我玩个游戏，你就说我是神？
作者：君似不夜天
简介：
受够了社畜生活的陈默决定回老家躺平，然而，当他回到老家打开学生时代的旧电脑的时候，却发现上面多出了一个名叫《文明时代》的游戏。
　　当陈默好奇的点进去之后，发现里面有一大堆小人在祭拜一座石像，并且，他的电脑上面还出现了一个选项。
　　【是否接受石头部落的祭拜？】
　　陈默选择了接受。
　　然后，一块石头就真的从他的电脑屏幕上面掉了下来。
　　……
　　祖宗流、幕后流、沙盘文明推演流。

第1章 游戏里冒出的石头
　　渝城，麒麟小镇。
　　一间独栋的砖瓦房，坐落于田埂边缘。
　　一名年过三旬，头发略有几分稀疏的男子，拖着行李来到了这砖瓦房的门口。
　　瞧着屋边生长的那些野草，陈默从一旁的窗沿上拿出钥匙，打开了上了锁的大门。
　　“好多年都没有回来了，也不知道还能不能住人。”
　　“先收拾收拾吧。”
　　……
　　三天前，他还在渝城的一家科技公司当中码着代码加着班。
　　但是，在后半夜的时候，他的心脏突然一阵绞痛。
　　他昏迷了过去。
　　等到他醒来的时候，人已经在医院了。
　　医生告诉他，由于他长期熬夜，心脏供血能力严重不足，明明是三十出头的年纪，心脏但却跟五六十岁的老年人一样。
　　并且，如果以后再熬夜的话，他很有可能会猝死。
　　所以，在经历了这一番生死边缘的游走之后，陈默一下子就醒悟了。
　　身体垮了，赚多少钱都没有意义。
　　所以，他毫不犹豫的选择了辞职，回到了自己许多年都没有回过的老家。
　　……
　　夜幕降临。
　　收拾了一个下午的陈默，躺在了自己刚刚铺好的床上。
　　他望着头顶的天花板，神情略有几分疲惫。
　　“卡里还有五十万，省着点用的话，怎么着也够我躺个好几年了。”
　　念头闪过之后，他又转头望向了右侧。
　　那里，有着一台充满了岁月痕迹的电脑。
　　望着那台电脑，陈默思绪不禁跨越了时间。
　　“没记错的话，当时我初中毕业，哭着喊着要让老头给我配电脑。”
　　“如今这电脑都还在，老头却走了。”
　　微微摇了摇头之后，陈默从床上起来，走坐到了那台老旧电脑跟前。
　　检查了一下电源之后，他默默的开启了电源键。
　　在一阵画面闪动之后，电脑成功打开。
　　【你本次开机速度共计耗时三分五十二秒，打败了全国34%的人】
　　望着上方的信息，陈默微微摇了摇头。
　　“居然还有比这老古董还要慢的电脑吗？”
　　随手将其叉掉之后，陈默望向了电脑屏幕。
　　瞧着那些熟悉的软件，陈默不禁有些感慨。
　　“这些可都是回忆啊！”
　　然而，随着他目光的转动，一个不同寻常的软件出现在了他的眼前。
　　那是一个幽蓝色的漩涡图标。
　　在那图标下面，有着四个大字。
　　——文明时代。
　　“这个游戏我有玩过吗？”
　　陈默有些疑惑。
　　在他的记忆当中，可从来没有见到过这个游戏。
　　“看看就知道了。”
　　陈默滑动鼠标，轻轻点击了一下。
　　仅仅只是一瞬间。
　　他的电脑便直接黑屏。
　　“？”
　　“什么情况？”
　　“这什么文明时代该不会是病毒吧？”
　　念头电闪间，陈默便想要去关闭电源。
　　但，就在他即将动手的时候。
　　原本漆黑的屏幕悄然发生了变化。
　　只见一个幽蓝色的漩涡，开始在电脑屏幕中央盘旋。
　　“咦，有点意思。”
　　光是这一个入场动画便吸引到了陈默。
　　要知道，这么多年他玩过的游戏不再少数，无论是什么3A大作，还是什么单机神作，在他看来，开场动画都不如眼前的这个文明时代。
　　“我倒要看看这个文明时代，究竟是个什么来头。”
　　陈默聚精会神了起来。
　　也正是在这个时候。
　　原本只有漩涡的电脑屏幕，陡然出现了变化。
　　只见一个个像素风的小人，此刻正在一尊巨大的石像面前叩拜。
　　而在那石像面前，则摆放着一块类似于玉石一样的像素点。
　　“操，白期待了！”
　　见到这个游戏画面，陈默气不打一处来，本以为会是什么惊天大作，不曾想，竟是一个挂羊头卖狗肉的游戏。
　　“估计是以前下载的游戏，然后不好玩，就把它丢一边了吧。”
　　陈默在心里默默的做了一个判断。
　　他点击鼠标想要将其关闭。
　　但这时，屏幕之中却是弹出了一个弹窗。
　　【是否接受石头部落的祭祀？】
　　【是or否】
　　看着上面的文字，陈默鬼使神差的点向了是。
　　“反正试试又不吃亏。”
　　然而，就在他念头刚刚闪过的刹那。
　　原本呈现出像素风的游戏上方，陡然出现了一个明显不是一个图层的漩涡。
　　这个漩涡与游戏图标和开场动画一样。
　　都是那种充满了神秘感的幽蓝色。
　　“该不会这个游戏的经费全部用来做特效了吧？”
　　陈默吐槽了一句。
　　不过，下一秒，他的眼睛陡然瞪大了。
　　只见一枚晶莹剔透的玉石，竟然一点点的从屏幕上方渗透而出。
　　仅是几秒钟的时间。
　　它便“吧嗒”一声掉在了陈默的电脑桌上。
　　“卧槽！”
　　陈默忍不住往后退了几步。
　　眼前的这一幕，简直就是在挑战他过往的三观。
　　“这石头从游戏里面出来了？”
　　陈默难以置信的望着眼前的一幕。
　　在犹豫了少许之后，他最终还是朝着那块玉石探出了手。
　　伴随着冰凉的触感传来。
　　陈默方才确信，自己没有产生幻觉。
　　“当务之急，是先搞清楚这石头究竟是什么东西。”
　　想罢。
　　陈默掏出了手机，对准眼前的石头拍了拍。
　　片刻后，他的手机当中便多出了这样一道信息。
　　（羊脂玉石，白玉中的极品，在古代一般只有王侯将相才能佩戴）
　　随后，陈默又查询了一下价格。
　　片刻之后。
　　陈默真的沉默了。
　　他手中的这块玉石，至少价值五十万。
　　换而言之。
　　他辛苦打拼十年所攒下来的钱，只能够买眼前这块石头。
　　不过，片刻之后，他便是狂喜。
　　“卧槽，老子要发了啊！”
　　此刻。
　　他望向电脑屏幕中的游戏，眼中再也没有了嫌弃。
　　“如果以后时不时的给我来上一块玉石，老子以后岂不是躺着挣钱？”
　　想到这里。
　　陈默当即将自己的注意力转移到了游戏当中。
　　此时，先前那个幽蓝色的漩涡已然不见，取而代之的，则是另外一道文字。
　　【是否选择显灵？】
　　【是or否】
　　本着研究的态度，陈默毫不犹豫的选择了是。
　　下一刻。
　　屏幕当中，那充满像素风的石像上方，陡然亮了起来。
　　与此同时。
　　原本并排叩拜着的小人们在发现石像有了变化之后，他们的动作变得剧烈了起来。
　　他们将自己的整个身体匍匐在了地面之上。
　　瞧见这一幕的陈默忍不住产生了一个想法。
　　“这些像素小人，或许是真实存在的人……”

第2章 赐予神物，文明时代启动
　　【请选择显灵方式】
　　【神谕】
　　【赐予】
　　【降临】
　　望着这三个选项。
　　陈默并未急着选择。
　　“从字面意思来看，神谕是我给他们下达指令，赐予应该是我赏赐给他们东西。”
　　“那么，降临难不成是让我进入到游戏世界里面？”
　　陈默的呼吸不由自主的加重了几分。
　　因为有着刚刚那块玉石的佐证，他并不觉得自己的这个想法有什么问题。
　　“如今我对这个游戏世界一无所知，过去的危险性极大，因此，在了解到那边的情况之前，这个选项坚决不能选。”
　　于心中排除掉最后一个选项之后，陈默又望向了前两个选项。
　　“如果我选择神谕的话，我应该下达什么指令呢？”
　　“活下去？”
　　“再祭祀一些羊脂玉？”
　　陈默默默的摇了摇头。
　　“所以，现在对我来说，最有利的选项便是赐予。”
　　“那么，我应该赐予什么呢？”
　　陈默将目光望向屏幕中的像素小人。
　　此时，屏幕当中的像素小人一共有着十七个。
　　因为是像素的原因，陈默分不清男女老少，他只能依稀看着他们的穿着。
　　“穿着草裙和兽皮，看起来像是处在原始社会时期？”
　　念头闪过之后，陈默望向了电脑桌旁的打火机。
　　“也不知道他们有没有学会用火。”
　　念头闪过之后。
　　陈默利用鼠标点击了【赐予】这一个选项。
　　片刻之后。
　　那幽蓝色的漩涡再度浮现。
　　这一次陈默没有太过震惊，他试探性的将手中的打火机朝着那漩涡递了过去。
　　在其接触到电脑屏幕的一瞬间。
　　打火机便慢慢的融入了进去。
　　……
　　不知名的世界。
　　石头部落所在之地。
　　一名脖子带着一圈兽牙，身上刻有纹身的老者正带领着十六名族人朝着前方那一块散发着光芒的石像叩拜。
　　“望神明大人庇佑我石头部落！”
　　老者率先开口。
　　其后的十六人统一发声叩拜。
　　“望神明大人庇佑！”
　　他们每喊一次，便会深深的将身体匍匐到地面之上。
　　在这个充满蛮荒的年代，这是最大的崇敬。
　　“望神明大人庇佑！”
　　他们一声声的呼喊着，似在回应那发光的石像。
　　也不知道喊了多久。
　　突然。
　　一道幽蓝色的漩涡，陡然出现在了那石像脚下。
　　随后，打火机从那漩涡之中，缓缓的降落在了地面。
　　这一幕让在场所有的人都震惊了。
　　“神明大人赐下神器了！”
　　也不知道是谁带头喊了一句。
　　顷刻间。
　　匍匐在地的他们似乎有些骚乱。
　　这时。
　　为首的那位纹身老者当即转头怒斥他们。
　　“肃静！”
　　“莫要怠慢神明大人！”
　　这老者在人群之中似乎很有威严，他一开口，场上便安静了下来。
　　“所有人，跟我一起感谢神明大人的赐予！”
　　说完这话之后。
　　这老者走到了那石像脚边，他拿起一块锋利的石头，朝着自己的手掌割了上去。
　　霎时！
　　鲜血横流。
　　而后，他毫不犹豫的跪倒在了石像下方。
　　他将自己那流淌着鲜血的手掌，覆盖在了石像的脚面之上。
　　他虔诚的低下了头。
　　其身后的其余人见状。
　　亦是再一次的匍匐在地。
　　“感谢神明大人的赐予！”
　　也正是在这个时候。
　　原本不断闪烁着光芒的石像，也是在这个时候停止了闪烁。
　　见到这一幕。
　　在场的所有人方才停止了叩拜。
　　他们不约而同的将目光挪移到那个小小的打火机上方。
　　“巫，神明大人赐予的神器有何作用？”
　　人群之中，走出了一位身材魁梧的男子。
　　他是石头部落的首领，也是部落里最强壮的人。
　　“石，你过来研究一下吧。”
　　石极其小心的将那枚打火机捧在双手中间。
　　他仔细的打量着。
　　“这神器里面有水。”
　　“这里似乎可以按下去。”
　　他尝试性的用手按压了下去。
　　“哒——”
　　一声清脆的声音响起过后，一簇火苗也随即浮现。
　　“火！”
　　石本能的就想要将手中的打火机丢出去。
　　但是因为这是神明赐予的东西，他强行将这股本能给压了下去。
　　随后。
　　他将打火机握在了手中，高高的举了起来。
　　“神明赐予了我们火！”
　　……
　　“这些像素小人看起来很兴奋的样子。”
　　心中闪过这一个念头之后，陈默又开始研究起这个神秘的游戏。
　　他的目光落到了游戏界面左上角的，那一个被圆圈起来的石头图标上方。
　　陈默好奇的点了上去。
　　一个界面随即出现在了他的眼前。
　　【名称：石头部落】
　　【类别：无】
　　【等级：0】
　　【人数：17】
　　【奇观：无】
　　【神器：打火机】
　　【可显灵次数：0】
　　“这应该就是这个部落的属性面板吧？”
　　“不得不说，可真够惨的，整个部落竟然只有17人，也不知道有了打火机之后，他们的人数会不会增加。”
　　“而且，就一个打火机，也能叫神器？”
　　默默的吐槽了一句之后，陈默当即将这个面板关掉，转而点开了左下角那个不断闪烁的问号。
　　【主线任务：文明的起源I】
　　【任务要求：种族人数达到100】
　　【奖励：文明等级+1，显灵次数+1】
　　“也不知道游戏和现实的时间比例怎么样，如果太慢的话，恐怕我还要等很久才能升级。”
　　念头闪过之后，陈默当即将目光转移到了右上角。
　　此刻，右上角上方正写着第1天。
　　随后，他又将目光转移到了右下角。
　　那里，有着一个类似于快进的按钮。
　　“难不成这是调节时间的？”
　　想到这里。
　　陈默当即移动鼠标尝试了起来。
　　在其点击的一刹那。
　　原本以正常速度行进的游戏画面，陡然开始了加速。
　　那些小人于屏幕上快速移动。
　　“果然是加速！”
　　陈默心中悄然一动。
　　随后，他将手机拿出点开了计时器。
　　他一边看着右上角显示的游戏时间，一边盯着自己手机上的计时器。
　　很快。
　　一分钟的时间到了。
　　同时，游戏里的时间，也来到了第六天。
　　陈默迅速的计算了起来。
　　“一分钟六天，一个小时三百六十天。”
　　“也就是说，只要按下这个加速按钮，现实里过去一个小时，游戏里差不多就会过去一年。”
　　“这样看来，应该不需要等多久，就可以完成那个主线任务了。”
　　念头闪烁之后，陈默保持着加速状态，查看起屏幕来。
　　此时，因为有了火焰的缘故，整个石头部落，正在飞速发展着。

第3章 盗火者与百万富翁
　　第一天，他们敬畏的望着陈默赐予的打火机，不敢有丝毫亵渎。
　　第二天，石尝试着利用打火机点燃了一堆干草。
　　第三天，石召集族人收集干柴，于部落中央烧起了一堆篝火用于夜间取暖。
　　……
　　第十天，天降大雨，火堆熄灭。
　　第十一天，石召集族人，全部搬迁至山洞之中。
　　……
　　第十五天，有人偷偷将生肉丢进火堆，意外发现烤过的肉更好吃。
　　第三十天，石在带领族人狩猎时，发现野兽害怕火焰。
　　第五十天，打火机燃油用尽，石头部落陷入恐慌，于神像前聚集。
　　“咦，这些小人又到石像面前来干嘛？是想要再一次祭祀吗？”
　　陈默望着屏幕中的像素小人，利用鼠标将时间给调回到了原速。
　　随后，他便瞧见位于最前方的那个小人头上冒出了一个气泡。
　　他好奇的点击了一下。
　　一个对话框随即出现。
　　“神明大人，我们愧对您的恩赐，短短数十天，我们便将神器的神力用尽。”
　　“求您惩罚我们吧！”
　　望着跪倒在石像前的这个小人，陈默有些哭笑不得。
　　“打火机用没气了，不是一件很正常的事情吗？而且，本来就是我用过一段时间的东西。”
　　看着那对话框，陈默本想回复一句没事。
　　但可惜的是。
　　他做不到这一点，似乎只有在祭祀的时候，他才能够与其对话。
　　气泡仍在产生。
　　“神明大人，我们石头部落，恳请您再现神迹！”
　　陈默微微摇了摇头。
　　先不提他不能再度赐予他们，即便是能够赐予，他也不打算满足。
　　原因很简单。
　　如果这一次他满足了石头部落的请求，那么下一次打火机又没气了怎么办呢？
　　终归到底。
　　石头部落如果想要发展起来的话，必须要学会自己生火才行。
　　“路已经给你们指出来了，就看你们自己能不能找到了。”
　　暗自沉吟之后，陈默再度点下加速键之后，便转身回到了床上。
　　他可没有忘记医生的嘱托。
　　……
　　“巫，神明大人没有回应我们吗？”
　　石站了起来。
　　“石，我想神明大人应该不会因为这事在回应我们了。”
　　“为什么？”
　　巫望着摆放在石像前的祭品和打火机，无奈的说道。
　　“这件神器能储存的神力并不多，神明大人不可能每次都为我们填充神力。”
　　“或许，从今往后，我们又要回到之前的那种茹毛饮血的生活了……”
　　他的语气有些无奈。
　　但这时。
　　石却坚定的摇了摇头。
　　“不，我们绝对不会再回到之前那种生活了！”
　　说完这话之后。
　　他转过身去，望向那些跪倒在地的人群，深深地吸了一口气。
　　“在神明大人赐予我们神器之前，我们看见火焰只会想着逃跑，但随着神器的到来，我们掌握了火焰！我们掌握了神明的怒火！”
　　“但现在，神明大人收回了他的怒火。”
　　“我的族人们，你们愿意就这样接受没有火焰的现实吗？”
　　他的话立即得到了回应。
　　“不愿意！”
　　“我们不愿意！”
　　望着自己族人脸上的激动，石笑了笑。
　　“族人们，你们愿意跟随我一起去盗火吗？”
　　……
　　一个风雨交加的夜晚，石带着族人寻找到了被天雷引燃的树木，成功的获得了火种。
　　石头部落，再一次拥有了火焰。
　　而这一天。
　　也被石头部落铭记在心，称其为盗火日。
　　而石这一位首领，在后世，更是多出了一个‘盗火者’的称号。
　　……
　　“这一觉睡得可真舒服啊！”
　　伴随着鸟叫声，陈默从床上醒来。
　　自从工作以来，他已经很久没有睡过这么舒服的觉了。
　　“先去看看我的像素小人们过得怎么样了。”
　　陈默当即起身来到电脑前。
　　他下意识的摸了摸有些老旧的主机机箱。
　　“开了一晚上，竟然完全不烫？”
　　些许诧异过后，陈默又将目光转移到了屏幕之上。
　　只见屏幕的右上角显示着如今的游戏时间。
　　【第十年零七天】
　　“果然是一个小时一年。”
　　陈默记得很清楚，他昨天睡觉的时候是九点半。
　　而现在，刚好是七点三十一分。
　　“先停下来好好看看。”
　　随着鼠标的点击，加速停止下来。
　　石头部落的情况也随即出现在了他的眼前。
　　此刻，石头部落的人分散的居住在三个相邻山洞之间。
　　在每一个山洞中央，都熊熊燃烧着一个火堆。
　　并且，在那火堆旁的墙壁上，还挂满了熏制的腊肉。
　　“咦，竟然生出了火？”
　　陈默有些许惊喜。
　　既然有火焰的存在，那就证明石头部落没有把他当做生活的唯一希望。
　　“自强不息才是一个文明能够发展下去的根本要素。”
　　于心中道出这句话之后，陈默点开了左上角的信息，查看起了人数。
　　【人数：52】
　　“就一晚上的时间，竟然就多出了35个人？”
　　“如果按照目前这种进度的话，今天晚上岂不是就可以达到100？”
　　“也不知道升级后，会有什么样的变化。”
　　陈默心里多出了几分期待。
　　“现在，就让他们自由发展吧。”
　　再度点击加速之后，陈默便前去收拾了起来。
　　今天，他打算将昨天晚上获得的那枚羊脂玉石卖出去。
　　毕竟，那可是好几十万。
　　……
　　渝城。
　　某拍卖公司。
　　一名身穿旗袍的漂亮女子，迈着盈盈的步伐来到了陈默的身旁。
　　“陈先生，这块玉石经过鉴定，确实是天然的羊脂玉，并且品相极佳，不知道您是想寄卖？还是由我们收购呢？”
　　“有什么区别吗？”
　　“寄卖的话，到时候会以50万的底价进行拍卖，预计成交价格不会低于65万。”
　　“收购呢？”
　　“如果是收购的话，我们这边可以给到您税后55万的价格。”
　　听着这个报价，陈默微微点了点头。
　　这是他到的第三家拍卖行。
　　其余两家分别给了43万和50万的收购价。
　　“直接由你们收购吧。”
　　陈默并不想等到几个月之后再拿到钱。
　　他很清楚。
　　几个月后的自己，大概率已经不差这几十万了。
　　“好的先生，您请跟我来。”
　　……
　　很快。
　　陈默的卡里便多出了五十五万。
　　“人生中的第一个百万，想不到是以这样的方式达成的。”
　　稍作感慨之后，陈默加快了回家的步伐。
　　据他估计。
　　石头部落里的人，如今应该已经过百了。

第4章 文明等级+1，新任务——信徒
　　傍晚。
　　陈默怀揣着期待回到了自己的家中。
　　他直奔自己的房间而去。
　　随着鼠标的点击，幽蓝色漩涡的浮现，像素风的《文明时代》再次出现在了他的眼前。
　　此刻，游戏时间已然来到了第二十五年。
　　而他最为关心的人口，也已然来到了123人。
　　“果然已经过百了！”
　　陈默随即将目光转移到了左下角。
　　那里原本不断闪烁的问号，此时已然变成了感叹号。
　　“啪嗒。”
　　随着鼠标的轻轻点击。
　　像素风的游戏界面上方，悄无声息的多出了这样一道文字。
　　【恭喜玩家完成任务——文明的起源I】
　　【奖励：文明等级+1，显灵次数+1】
　　“这就完了？不来个什么满屏金光什么的嘛？”
　　在陈默默默吐槽之时，左下角的地方，再次不断的闪烁起了一个问号。
　　陈默将其顺势点开。
　　【主线任务——文明的起源II】
　　【任务要求：种族人数达到1000】
　　【任务奖励：文明等级+1，显灵次数+1】
　　“这个策划多少有些偷懒。”
　　稍微吐槽了一句之后，陈默将目光投到了另外一个任务上方。
　　【支线任务——信徒】
　　【任务要求：获得十名虔诚信徒】
　　【任务奖励：奇观《神殿》图纸】
　　（当前：2/10）
　　“好家伙，合着123个人里面，我的虔诚信徒就那么两个？”
　　“不过这个奖励倒是有意思，奇观的建造图纸吗？就是不知道，这个神殿究竟有什么作用……”
　　心中无声吐槽了一句之后，陈默打开了左上角的属性栏。
　　【名称：石头部落】
　　【类别：无】
　　【等级：1】
　　【人数：123】
　　【奇观：无】
　　【神器：打火机（已失效）】
　　【可显灵次数：1】
　　（注：每百年可增加一次显灵次数）
　　“比起先前来说，增加了一次显灵次数，并且，还多出了一个每百年增加一次显灵次数的功能。”
　　“也不知道这个显灵能不能主动的使用。”
　　念头闪烁之后。
　　陈默利用鼠标悄然点动了一下显灵。
　　但可惜，没有任何反应。
　　“看来只有等到他们祭祀的时候，方才能够使用显灵功能。”
　　眉眼轻动间，陈默得出了这个结论。
　　随后，他又将注意力转移到了像素风的游戏界面之上。
　　此刻。
　　一名名像素风的小人正围坐在山洞之中。
　　他们有大有小，各有所动。
　　有的在熏制着肉块，有的在玩耍打闹，有的则在山洞边缘休憩。
　　“还是小孩子好啊，无忧无虑的。”
　　于心中感慨了一句之后，陈默开始默默盘算自己下一次显灵，究竟要做些什么。
　　他仔仔细细的研究起了这个游戏。
　　……
　　石头部落。
　　身材佝偻，苍老至极的巫，虔诚的跪倒在那座巨大的神像面前。
　　他将自己的额头，贴在神像脚边。
　　“巫，今年你还能主持祭祀吗？”
　　一道带有几分威严的声音响起。
　　随后，石的身影出现在了巫的身旁。
　　巫缓缓的站起身来。
　　他望向石。
　　“今年，我将在神明大人的见证之下，挑选出新一任巫。”
　　石微微点了点头。
　　气氛变得有些沉默。
　　“你说神明大人今年会显灵吗？”
　　石突然说出了这句话。
　　虽然昔日经历过神明显灵一事，但是在这二十五年间，他们却从未得到过回应。
　　这让虔诚的他，逐渐生出了浓浓的不安。
　　他在想。
　　是不是因为他擅自盗取火焰，从而导致他们被神明抛弃。
　　“石，你也应该考虑一下新任首领的事情了。”
　　听到巫的话语，石脸上当即露出了几分苦涩。
　　“巫，你说得对，或许只有当我不再是首领之后，神明大人才会再次回应我们。”
　　说完这话之后，石整个人仿佛失去了所有的精气神。
　　他的背，一下子就弯曲了下来。
　　……
　　石不知道的是，在他与巫两人交流之时。
　　他们口中的神，此刻正聚精会神的观测着他们整个部落。
　　“恩，有了火焰之后，这生活水平确实提高了不少，光是储存的腊肉，都可以让他们吃上半年了。”
　　陈默心中微微赞叹着。
　　不过，很快他又发现了一个颇为致命的问题。
　　“但是从目前的情况来看，怕是要不了多久，他们的人口增长就要停止下来了啊！”
　　这个猜测并非无端而来。
　　要知道，如今的石头部落，为了自身的安全和火种的延续，都是居住在山洞之中的。
　　这样好是好，但是能够供给他们居住的山洞也就那么几个。
　　如今，仅仅只是一百来个人，便显得有些拥挤。
　　倘若再多出一部分人来的话，那么，他们将会没有居住空间。
　　“居住问题如果不尽快解决的话，恐怕人口也是增长不起来的。”
　　念头闪烁间。
　　陈默开始思索自己能够在其中起到一些什么作用。
　　“如今，我能做的，便是利用显灵时的三个手段对他们进行指引。”
　　“降临基本不用考虑，如今贸然过去还是太危险了。”
　　“所以，我现在仅仅只能从神谕和赐予之间二选一。”
　　“赐予的话，我并不能直接将一栋房子给赐予过去，这不现实，也不符合指引的初衷，而若是给他们一个设计图或是模型的话，恐怕他们会完全摸不着头脑。”
　　“所以，看似我有三个手段，但实际上我能使用的，就只有神谕。”
　　随着思路的清晰，陈默逐渐找到了自己接下来的方向。
　　他先是将右下角的时间加速打开。
　　随后，他又默默的掏出手机，在搜索引擎上方，打出了这样一排字。
　　如何教会一群原始人建房子？
　　……
　　很显然。
　　陈默想要直接抄答案是不可能的。
　　现实当中可没有人会这么闲。
　　不过，虽然没有直接寻找到答案，但是陈默也算是了解到了古代房屋的演变史。
　　故而，他的脑海之中逐渐多出了一道思路。
　　“或许，我可以这样……”
　　就在他念头闪烁的一瞬间。
　　原本正在飞速运转的游戏界面，悄然陷入到了停滞。
　　一道文字浮现而出。
　　【是否接受石头部落的献祭？】
　　【是or否】
　　对于这熟悉的界面，陈默自然不陌生。
　　先前让他成为百万富翁的那块羊脂玉石，便是因此而来。
　　“犹豫一秒都是对钱的不尊重。”
　　陈默当即移动鼠标，轻轻的点击了一下。

第5章 第二次献祭，下达神谕
　　石头部落。
　　此时，巫将自己那枯瘦如柴的身体裸露出来。
　　他神情肃穆的站在那一尊巨大的神像面前。
　　在其前方。
　　石头部落的族人们，从老到幼，整齐有序的排列着。
　　他们站在神像面前，神情庄重而肃穆。
　　就连平日里喜欢玩闹的小孩，此时也表现得十分乖巧。
　　在这个原始年代。
　　神明，是他们不敢得罪的存在。
　　“今日，乃是神降之日。”
　　巫的声音苍老且富有穿透力。
　　“在二十五年前的今天，神明大人赐予我们神器，分润给了我们权柄，让我们掌握了火焰。”
　　“因为火焰的存在，我们从得以在此地生活下来。”
　　“族人们，现在，请跟随我，一起向神明大人奉上最崇高的敬意！”
　　话语落下的时候。
　　一道脸上抹有迷彩，头上插有亮羽的身影，赤裸着身子，提着一只锦鸡出现在了神像前。
　　其迷彩后面的面容，正是石头部落的首领。
　　“巫。”
　　石对着佝偻着背的巫轻声呼唤了一声。
　　后者点了点头。
　　随后便将那只锦鸡接到了自己的手中。
　　他从一旁取出一块锋利的石头，朝着手中的锦鸡脖颈处划去。
　　霎时。
　　道道鲜红的血液从锦鸡的脖颈处喷涌而出。
　　他将那锦鸡高高的举过头顶。
　　“呜！”
　　部落的其余族人闻言亦是同一时间发出声音。
　　“呜！”
　　来自原始的声音，层层叠叠的出现在这片不知名的世界之中。
　　良久之后，喧嚣停歇。
　　巫将高举过头顶的锦鸡摆放在了神像前。
　　随后，他转过身来，神情肃穆的对着一种族人说道。
　　“拜！”
　　他率先对着神像献出了自己最为真诚的敬意。
　　其余石头部落族人见状，亦是纷纷跪倒在地，对着神像深深的叩首。
　　他们的神情充满了庄严。
　　而在巫身旁的石神情却是充满了忐忑。
　　匍匐在地的他，完全不敢抬头。
　　他怕今年又像往些年一样，得不到神明的回应。
　　“如果今年再得不到神明大人回应的话，那么，我便将首领传给火。”
　　“年轻力壮的他，应该能够被神明大人喜欢。”
　　想到这里。
　　他忍不住抬起头查看起神像的反应。
　　“哎……”
　　虽然心中早有预料，但是当他真正确认神明没有回应之后，他还是忍不住长长的叹息了一声。
　　“看来神明大人真的是在怪罪我当年的盗火之举。”
　　石心中充满了苦涩。
　　然而。
　　也正是在他心中充满苦涩之时。
　　原本毫无反应的神像突然有了新的变化。
　　道道光芒从石制的神像上方散发开来。
　　同时。
　　一道幽蓝色的漩涡陡然出现在了那失去生机的锦鸡下方。
　　锦鸡，消失不见。
　　而这一幕。
　　也让原本还充满自责的石重新燃起了希望。
　　神明大人没有抛弃他们！
　　……
　　“所以，这次又给我搞出什么东西来了？”
　　望着位于电脑屏幕中央的幽蓝色漩涡，陈默略微有些期待。
　　然而。
　　当那锦鸡的毛发从中探出的那一刹那。
　　他的神情陡然僵硬了下来。
　　“好家伙，这次不搞玉石，搞牲畜了是吧？”
　　“下次不会给我搞个人来吧？”
　　陈默被自己的这个念头给吓到了。
　　他赶忙将这个念头抹除。
　　“应该没那么夸张……吧？”
　　他有几分不自信的想到。
　　据他所知。
　　华夏古代可是有着活祭的存在的。
　　“一会一定要给他们好好讲讲，可不能让他们随意发挥……”
　　念头闪烁间。
　　陈默将注意力转移到了从屏幕之中渗透出来的锦鸡身上。
　　“从样子上来看，和现在的野鸡没太大差别，但是却也不能太过放松警惕，谁知道对方有没有携带什么致命的病菌。”
　　想到这里。
　　陈默赶忙屏住呼吸，快速去到衣柜前，取出了一件不要的旧衣裳，将其包裹进去。
　　随后，他又快步的将其提起丢进了厨房所在的火炉之中。
　　“等一会放把火把它给烧了。”
　　虽然好奇异世界的野鸡是什么味道，但是陈默可不想作死。
　　“看来一定要好好的给他们讲一讲，不要再给我祭祀什么生物了，这东西不管是活的还是死的，对我来说都是一件麻烦事。”
　　在念头闪烁之时。
　　陈默已然回到了自己的电脑桌前。
　　此刻，屏幕中央正写着这样一句话。
　　【是否选择显灵？】
　　【是or否】
　　陈默自然选择前者。
　　【请选择显灵方式】
　　【神谕】
　　【赐予】
　　【降临】
　　看着整齐排列的三个选项，陈默并未有过多犹豫。
　　他果断的按照自己预设的那样，选择了神谕。
　　在其选择之后的一瞬间。
　　屏幕上方的像素小人的头上，都出现了一枚气泡。
　　陈默随机点开了一个。
　　一句话语便出现在了屏幕中央。
　　【神明大人显灵了？！】
　　在其下方，还有一排用于输入文字的横线。
　　“看来这就是下达神谕的方式了。”
　　得出这个结论之后，陈默将视线转移到了位于神像前的两个人身上。
　　此刻。
　　巫与石两人头顶的气泡，并不同于旁人。
　　它们是纯纯正正的金色气泡。
　　“难不成，他俩便是我唯二的虔诚信徒？”
　　他好奇的拖动鼠标到达了巫头顶的气泡之上。
　　一道不同于先前那人的金色文字浮现在屏幕中央。
　　【能够在死前再次见到神明大人，真好。】
　　望着这段金色的文字，陈默有些沉默。
　　此刻，屏幕中的像素小人，仿佛跨越了世界，超越了维度，重重的拍打在了他的胸膛之上。
　　“这游戏可真有意思！”
　　陈默颇有几分逃避韵味的移开了鼠标。
　　但下一刻。
　　他又重新移了回去。
　　他快速的利用键盘，打出了这样一句话。
　　【祭品不得为生灵】
　　“或许对于他来说，一条神谕便是对其人生的最大肯定了吧……”
　　如此想罢之后，陈默又将鼠标移动到了另外一个金色气泡上面。
　　【神明大人没有怪罪我的盗火行为，他没有抛弃我们！】
　　“看来火焰是因为他而掌握的。”
　　他升起了几分满意之感。
　　如果说这个像素游戏是一个抽卡游戏的话。
　　那么，这位名叫‘石’的首领，最起码也是一张S级别的好卡！
　　“正好把修建房子的事情，通过神谕告知给他。”
　　陈默刚想要在屏幕中央输入文字。
　　石的头顶却是又浮现出了一个金色的气泡。

第6章 依附大树而生，新一任巫
　　【不过，会不会是因为我萌生了想要让位给火的缘故，才导致了神明大人的出现？】
　　望着这道文字，陈默有些苦笑不得。
　　他刚刚还在夸赞的s级好卡，竟然钻起了牛角尖？
　　略有几分好笑的摇了摇头之后，陈默将鼠标放入横线上面轻轻点击了一下。
　　“没关系，就让你的神明大人，好好的开导一下你！”
　　想罢。
　　他便在键盘上面输入了这样三个字。
　　【汝无过】
　　随后，他又朝着另外一个气泡下方的输入框当中输入起了文字。
　　【鸟有巢，人有家】
　　做完这一切之后。
　　陈默便不再去理会其余那些气泡。
　　虽然他下达神谕没有次数限制。
　　但是，神谕之所以称之为神谕，便是因为他的稀缺性。
　　倘若每一个都来上那么一句的话。
　　那他这个神灵，多少有些平易近人了一些。
　　这可不利于神灵形象的塑造。
　　“不得不说，这神灵当起来还蛮有意思的。”
　　念头闪烁之后。
　　陈默开始望着屏幕中的像素风小人。
　　他有些好奇。
　　得到神谕的两个人，会有什么样的反应。
　　……
　　最先反应过来的，自然是首先得到神谕的巫。
　　此刻，他在感受到脑海之中那一道威严且不带任何情绪的话语之后，脸上当即闪过狂喜。
　　虽然从未接收过神谕。
　　但是他很清楚，这道声音，有且仅有他的神明大人能够发出！
　　不过，当他感受到脑海之中的内容过后，却是由狂喜变成了惶恐。
　　神明大人很清晰的告诉了他。
　　对于他们献祭的锦鸡，祂明显不是很满意。
　　“所以，神明大人并不想让凡俗生灵玷污祂的神国。”
　　得出这个结论之后，他赶忙重新匍匐在了地上，用着谦卑的语气，忏悔的说道：“望神明大人恕罪……”
　　在其作出这番举动的同时。
　　位于他不远处的石也是反应了过来。
　　他感受着脑海之中先后出现的两道声音，不禁有些热泪盈眶的感觉。
　　“神明大人说我没有错，我盗火没有引得神明大人生气……”
　　这一刻。
　　他原本所有的惶恐不安都转变成了对陈默浓浓的虔诚。
　　毫不夸张的说，这个时候的陈默，即便是让他去死，他也会毫不犹豫的照办。
　　“不过，神明大人说的后一句话是什么意思呢？”
　　“什么叫鸟有巢，人有家呢？”
　　他陷入到了思索之中。
　　……
　　祭祀结束之后。
　　巫与石两人独自见面。
　　“石，你是否也收到了神明大人的神谕？”
　　巫那苍老的声音诉说着。
　　“是的，巫，你也是吗？”
　　巫点了点头。
　　“神明大人传下神谕，命我们以后不得再以活物为祭品。”
　　而石也随即将自己收到的神谕内容讲述了出来。
　　“神明大人告诉我，我没有过错，并且，祂还给我下达了另外一个神谕。”
　　“祂说，鸟有巢，人有家。”
　　听着这话，巫止不住呢喃。
　　十来息过后，他似乎想明白了什么。
　　“或许，这是神明大人对我们的指引。”
　　“指引？”
　　石有些不解。
　　巫悠悠开口。
　　“答案就藏在这句话之中。”
　　“神明大人应该是在指引我们，我们应该像鸟儿一样，在树上居住。”
　　石的眼睛当即一亮。
　　“原来是这样吗？！”
　　随后，他当即对着一旁的巫说道。
　　“巫，我先去召集族人将神明大人的神谕告知给他们！”
　　望着对方火急火燎离开的身影，巫微微摇了摇头。
　　“我也得抓紧时间了。”
　　想罢。
　　他便迈着蹒跚的步伐朝着族人们所在的山洞走去。
　　他，要在大限来临之前，尽快的寻找到下一任巫。
　　……
　　“族人们，神明大人指引我们，从今往后，要像鸟儿一样居住在树上！”
　　经过陈默的肯定过后。
　　此时的石，颇为的斗志昂扬。
　　毫不夸张的说，他如今的精神面貌，堪比二十年前，他还十分年轻的时候。
　　“在树上居住？”
　　有族人提出疑问。
　　而石也极度自信的回答。
　　“神明大人说，鸟有巢，人有家。”
　　“所以，从今往后，我们将依附大树而生！”
　　……
　　在石这一顿慷慨激昂演说之时。
　　巫也在石洞之中寻找到了自己心仪的目标。
　　那是一位年岁不大的少年。
　　他将其带到了神像面前。
　　他佝偻着身子，对着神像深深一拜之后，便起身望向眼前的少年，颇为郑重的对其开了口。
　　“你愿意将你的一生都奉献给神明大人吗？”
　　那少年望着眼前的老者，神情之中满是诧异与不解。
　　他抬起手指指了指自己。
　　“我……我吗？”
　　巫微笑着点了点头。
　　得到确认之后，少年坚定的点了点头。
　　“我愿意！”
　　听到这个答案。
　　巫脸上的笑容愈发璀璨。
　　“从今往后，你的名字，便叫做巫。”
　　……
　　“接下来应该没什么事了吧？”
　　看着屏幕当中的小人忙忙碌碌的在树上修建房屋，陈默于心里暗暗想到。
　　虽然这些小人并没有直接在地上修建房屋。
　　但是了解完房屋发展史的他十分的清楚。
　　于树上修建房屋，是一个必然需要经历的过程。
　　“接下来就让他们自行发展吧，按照一个小时一年的速度的话，大概还需要四天时间才能进行下一次显灵。”
　　将右下角的加速键按了一下之后，陈默便站起身来，伸了个懒腰。
　　他打算去处理一下那一只被他丢进火炉的锦鸡。
　　很快。
　　他戴着口罩提着汽油来到了火炉旁。
　　望着那被旧衣裳包裹的锦鸡，陈默脑海中念头随即闪过。
　　“也不知道这东西一把火烧掉会不会造成什么影响。”
　　随后，他便将手中的汽油倾斜而出，倒在了那件旧衣裳上方。
　　“嗒——”
　　随着打火机的一声清响。
　　那包裹着锦鸡的旧衣裳便猛地升腾起了巨大的火焰。
　　“终于可以稍微安心一点了。”
　　望着那熊熊燃烧的火焰，陈默心中悄然松了一口气。
　　虽然这锦鸡看起来人畜无害，但是对于这来自于世界之外的东西，他可不敢有丝毫小觑。
　　君不见多少病症细菌都是来自于动物。
　　“走了走了，接着去看看我的像素小人们怎么样了。”
　　陈默转身离去。
　　然而，他不知道的是。
　　当熊熊燃烧的火焰熄灭之后，灰烬之中，竟然闪烁着一丝丝璀璨的晶莹。

第7章 收获大量虔诚信徒，任务完成
　　自陈默按下加速键之后，游戏世界的时间流速便开始了飞速提升。
　　仅是几分钟的时间，里面的时间便过去了一个多月。
　　此刻，石头部落之中。
　　所有的部落中人都沉默的站在一颗巨大的树木之下。
　　而在那树木上头。
　　一间由木头树枝搭建的简陋房屋之上，正铺着干草与树皮。
　　已然年迈的巫，此刻正气若悬丝的躺在上方。
　　石站立在其身旁。
　　“巫……”
　　他的声音有些颤抖。
　　听到他的声音，巫艰难的转过头望向了他。
　　在瞧见他的面容之后，他仿若回光返照一般突然有了力气。
　　他微笑着劝慰道。
　　“石，不要伤心，我能活到这个岁数已经很满足了。”
　　巫所言并不虚假。
　　毕竟，在这个人均寿命只有三四十的原始年代，他能够活到八十来岁，已然算得上十分长寿的存在了。
　　“可是……”
　　石仍想说些什么，但却被直接打断。
　　“好了石，我能感觉到我的时间不多了。”
　　“所以，接下来，你听我讲。”
　　石重重的点了点头。
　　“我的前半生，虽名为巫，但是真正发挥出我应该有的作用，实际上是在二十五年前。”
　　“而今，我能够再死前接收到来自神明大人的神谕，我已然心满意足。”
　　“所以，石，请务必答应我一个请求。”
　　“巫，你说！”
　　巫笑了笑，转头望向了另外一个方向。
　　那边，是神像所在之地。
　　“待我死后，记得将我安葬在神明大人旁边，我想要生前死后都永远的侍奉神明大人。”
　　“好！我答应你！”
　　听着这毫不犹豫的话语，巫那布满皱纹的脸上露出了轻松的笑意。
　　他轻轻的闭上了双眼，停止了呼吸。
　　这位帮助石头部落沟通神灵的传奇人物，这位陪伴了整个石头部落所有人成长的老者。
　　于这一刻，彻底的失去了生机。
　　“巫！”
　　石有些痛苦的闭上了双眼。
　　……
　　足足过了十几分钟，石方才从悲伤状态当中走了出来。
　　他睁开有些红润的双眼，从高高的树上，直接跃了下去。
　　他望向身前的一位位部落中人。
　　“族人们，就在刚刚，我们的巫，离开了我们……”
　　虽然早有预料，但是在听到这句话语之后，石头部落的人还是不可避免的产生了难以掩盖的悲伤。
　　在这个原始的年代，巫，对于他们来说，是指引黑暗的明灯，是他们前进的方向。
　　正是有了巫的存在，他们才得以能够沟通神明。
　　“呜……”
　　有人开始低声抽泣。
　　瞧见这般场景，虽然自己心中也难免悲伤，但是石还是强打着精神开了口。
　　“各位，不要哭泣，不要难过。”
　　“我们的巫，他只是去侍奉神明大人了而已。”
　　……
　　神像前。
　　石与新任的巫站立在一起。
　　他指着身旁的少年，颇为郑重的说道。
　　“这位是巫生前挑选的下一任巫，他将会接过巫的名字与责任，成为我们石头部落的新的巫。”
　　说完这话之后，石便走到了一旁，将大局交给了这一位新的巫。
　　虽是少年。
　　但这位二代巫却完全没有少年的胆怯。
　　脸上画满迷彩的他，望着前方那站立着的上百名族人。
　　“族人们，一代巫生前最大的愿望便是将自己安葬在神明大人的身旁。”
　　“我们尊重他的遗愿。”
　　说完后，他又伸手指了指一旁。
　　那里，一个足以掩埋掉一个人的坑洞早已备好。
　　“为巫送行！”
　　随着他话语的落下。
　　提前备好的人手，利用几根拼接在一起的树木，将一代巫的尸体扛到了坑洞旁。
　　当尸体被送入到坑洞之中，开始掩埋之时。
　　石头部落的族人们，开始了动作。
　　“呼哈！”
　　“呼哈！”
　　他们脚下踏着奇特的步伐，嘴里不停地呼喊着口号。
　　他们围绕着神像进行着舞蹈。
　　一股独属于蛮荒的奇特美感浮现而出。
　　然而，当一代巫彻底被土壤掩埋之时。
　　一件从未发生过的事情，在此刻发生了。
　　一抹金光在众人震惊的目光之中飞了出来。
　　它直直的飞向了一旁的石像。
　　所有人都震惊的看着这一幕。
　　……
　　“恩？游戏界面怎么停下来了？”
　　处理完那一只锦鸡的陈默回到了房间，疑惑的望着眼前的电脑屏幕。
　　此刻，在屏幕中央，有着这样一行文字。
　　【尊敬的玩家，您虔诚的信徒已然离世，您可以通过神像保存他的灵魂千年不朽】
　　【是or否】
　　“虔诚的信徒死了一个？”
　　陈默脑海之中随即浮现出了自己唯二的两个虔诚信徒。
　　“从年龄上看，应该是那位名叫‘巫’的老者吧？”
　　陈默有些不确定的想到。
　　“虽然不知道将对方的灵魂保存下来有什么用，但是对方既然是我虔诚的信徒，那便庇佑他的灵魂千年吧。”
　　他坐在了电脑前，通过鼠标做出了选择。
　　“嗒——”
　　伴随着这清脆的声响，原本停滞的游戏界面再度开始了流转。
　　……
　　这突然出现的金光，让在场的众人都不禁陷入到了呆滞当中。
　　他们难以置信的望着眼前这从未出现过的画面。
　　虽然从未怀疑过神明的真实性，但是，当他们真真正正的瞧见这超乎寻常的一幕之时，他们一时之间还是反应不过来。
　　在这种万般寂静之时，一道声音突然出现。
　　“巫，被神明大人接引到了身边！”
　　石激动的说道。
　　他的话将在场众人唤醒。
　　所有人都不由自主的将目光转移到了那巨大的神像上方。
　　“巫是被神明大人给接走了吗？”
　　“我们也可以像巫一样被神明接引走吗？”
　　在场的人议论纷纷。
　　这时。
　　石走到了新任巫的身旁，用手肘轻轻的碰了一下他。
　　在这种时候。
　　执掌鬼神之事的巫，更有发言权。
　　“别愣着了，你可是巫。”
　　二代巫回过了神。
　　他望向议论纷纷的人群，没有试图去阻止他们讨论。
　　他直直的朝着神像拜倒了下去。
　　“拜谢神明大人！”
　　一旁的石，眼中闪过一丝赞叹。
　　随后，他毫不犹豫的跟着一起做了起来。
　　“拜谢神明大人！”
　　原本有些混乱的人群，见到部落的巫和首领这样做之后，都不由自主的跟随在了一起。
　　“拜谢神明大人！”
　　……
　　当场面被控制住之后。
　　二代巫站起了身子。
　　他望向身后的人群，开口道：“能否被神明大人接引，全看是否对神明大人虔诚。”
　　“虔诚者，当入神明大人怀抱，伪信者，将无来生！”
　　此言一出。
　　在场所有人对于陈默的信仰，变得愈发坚固。
　　在这个过程之中，陈默收获的虔诚信徒，也开始呈倍数增长。
　　一个、两个、五个……
　　仅是片刻，他便达到了支线任务的要求。

第8章 神殿图纸，石头部落的食物危机
　　【虔诚信徒+1】
　　【虔诚信徒+1】
　　……
　　陈默的电脑屏幕上方，一道道文字交替闪现。
　　仅是片刻。
　　屏幕的左下角便多出了一个不断闪烁的感叹号。
　　利用鼠标轻轻点击之后，一道信息随之浮现。
　　【恭喜玩家完成任务——信徒】
　　【奖励：奇观《神殿》图纸】
　　【是否提取？】
　　【是or否】
　　看着屏幕上方的信息，陈默多少有些唏嘘。
　　原本他还以为，自己的这个支线任务还需要许久才可以完成，但不曾想，仅仅只是烧个鸡的功夫，竟然直接完成了。
　　这让他多少都有几分措手不及。
　　不过，如今陈默的注意力并不在此。
　　此刻，他望着屏幕中央的提取二字，不禁陷入思索。
　　“难不成我还真能把游戏当中的奖励提取出来？”
　　虽然这件事情听起来比较荒谬，但是经历过献祭事件的陈默并不觉得自己的想法有何问题。
　　“看一看就知道了。”
　　陈默移动鼠标轻轻点击了一下‘是’。
　　这一次，幽蓝色漩涡并未立即出现。
　　取而代之的，是这样一段介绍。
　　【名称：神殿（图纸）】
　　【作用：可通过图纸打造神殿】
　　值得一提的是，神殿二字，呈现出的是金黄之色。
　　陈默好奇的点击了上去。
　　关于神殿的信息也显现了出来。
　　【名称：神殿】
　　【类别：奇观】
　　【作用：可收集信仰之力】
　　“信仰之力？”
　　对于这个名词，陈默并不陌生。
　　熟读网文的他，十分清楚，这是一位神灵赖以生存的必要事物。
　　甚至从某种角度来说。
　　一名神明所拥有的信仰之力，便是其实力的体现。
　　“也不知道这信仰之力，像不像小说当中讲的那么神奇……”
　　念头闪过之余，陈默已然在心中默默的做下了决定。
　　这神殿，他一定要尽快让像素小人给修出来。
　　“不过，我不是选择的提取吗？”
　　陈默随意的点动了一下鼠标。
　　随后，上方的介绍便消失不见，取而代之的，则又是那个熟悉的幽蓝色漩涡。
　　与此同时。
　　一张古朴的羊皮纸，从那个漩涡之中缓缓的渗透而出。
　　虽然早有预料，但是当羊皮纸出现的那一刻，陈默还是不可避免的产生了几分惊讶。
　　他缓缓的将那羊皮纸拿在了手中。
　　在其入手的一瞬间，陈默的脑海之中无端的出现了一座神殿。
　　这座神殿形如一座城堡，通体呈乳白之色。
　　“这……”
　　陈默震惊的将手中的羊皮纸放下。
　　然而，就在他刚刚放开的一瞬间。
　　原本在其脑海之中清晰可见的神殿，此刻却是消失得无影无踪。
　　“恩？”
　　他尝试性的将那羊皮纸拿在了手中。
　　随后，他的脑海之中再一次清晰无比的浮现出了那座神殿的模样。
　　“这么有意思的吗？”
　　陈默开始将那羊皮纸拿起又放下。
　　经过几轮验证过后，他已然彻底的验证了自己的想法。
　　“这样也好，省得到时候将这图纸赐予给他们之后，他们看不懂。”
　　陈默并不觉得一群原始人，能够看得懂复杂的图纸。
　　“按照之前的进度来看，石头部落要不了几天应该就可以达到1000个人了，到时候显灵次数会再增加一次。”
　　望着屏幕中那些移动的像素小人，陈默按下了加速按键。
　　时间再一次开始了飞速流逝。
　　“就让他们慢慢发展吧，我现在可没有功夫守着他们。”
　　陈默站起身子，朝着另外一个房间走去。
　　那里，摆放着一些像是锄头一样的农具。
　　“既然决定待在老家，那就没必要什么东西都买了。”
　　他打算明天起来开垦出一块土地，从此过上自给自足的日子。
　　……
　　在陈默离开的时间里，石头部落以极其快速的速度发展着。
　　第一年，他们全部搬迁到了树上。
　　第二年，新生代的族人开始生育，人口数量达到163。
　　第三年，更多的族人加入到了生育行列之中，人口数量达到195。
　　第四年，人口数量暴涨到了235。
　　对于这样的结果，作为部落首领的石，按理来说应该开心才对。
　　毕竟，族人的增加就意味着石头部落的强大。
　　但事实上，他却早已是愁容满面。
　　这并不难理解。
　　要知道，人口的增加，便意味着食物的需求变多。
　　在二十九年前，部落族人仅有17个的时候，他们主要依靠狩猎获得食物。
　　而在二十九年后的现在，他们部落的人数达到了235个之多后，他们获取食物的方式却仍旧是狩猎。
　　要知道，并不是所有的人都能够参与到狩猎当中的。
　　除却那些老弱妇孺之外，具备狩猎能力的人，仅仅只有五十多个。
　　这是一种什么概念？
　　按照每个人每天消耗一斤肉的数量计算，他们每个人每天平均都得获得至少四斤肉!
　　只有这样，他们方才能够勉强养活石头部落。
　　一开始或许还好，他们努努力，勉强就能够达到，但是随着时间的推移，他们获取食物的难度越来越高。
　　现如今，他们已经陷入到了没有猎物可以狩猎的难题。
　　“哎……”
　　带领着族人空手而归的石，重重的叹息了一声。
　　他们已经连续两天没有捕猎到猎物了。
　　如果再这样下去的话，要不了多久，他们整个石头部落，恐怕会活生生的饿死！
　　“还是没有获得猎物吗？”
　　一名赤裸着上身，胸膛上方画着一道道纹路的青年，出现在了石的身旁。
　　他正是四年前，接任巫的第二代巫。
　　“巫啊，你说我们应该怎么办啊？我感觉，我们以后恐怕捕捉不到猎物了。”
　　石忧心忡忡的说道。
　　而二代巫闻言，当即陷入到了思索之中。
　　约莫十来息过后，他抬起了头。
　　“我们可以捕捉一些野兽回来，把他们关在一个地方，让它们不断地生下子孙后代，这样一来，我们以后将不再忧心食物了！”
　　石的眼睛当即一亮。
　　二代巫的提议，宛若一盏明灯一般，将他心中的迷茫驱散。
　　他拍了拍自己的脑袋。
　　“对啊，我怎么没有想到！”
　　随后，他连忙转身招呼起那些与他一同回来的族人。
　　“族人们，随我再去寻找猎物，这一次，我们只捉不杀！”
　　望着火急火燎的石，二代巫摇了摇头。
　　对于这位比自己年长了几十岁的首领，他有时候也有些无奈。
　　对方冲动得一点都不像个中老年人。
　　“首领，先不要着急，等族人们吃些果子再去寻找吧。”
　　“果子？”

第9章 解锁养殖、采集
　　“什么是果子？”
　　对于这个名词，石明显有些陌生。
　　二代巫回道：“在首领你们外出捕猎的这些天，有的孩子饿的受不了了，所以就有人在周边寻找吃的，经过一番寻找，他们找到了一种结在树上的东西，这东西虽然看起来普普通通，但是味道却十分的甘甜。”
　　“而这，便是果子。”
　　“这样子吗？”
　　石恍然的点了点头。
　　随后，他开口道：“那快带我去看看，如果那个果子数量够多的话，说不定以后我们可以一直吃它！”
　　……
　　已经回到床上睡着了的陈默并不知晓，自己电脑中的像素小人，现在不但解锁了采集，更是即将解锁养殖。
　　如果他知道的话，定然十分开心。
　　因为，采集和养殖，乃是一个文明能够发展壮大的必然因素！
　　……
　　翌日清晨。
　　天色刚蒙蒙亮。
　　陈默从睡梦中清醒了过来。
　　在短暂的懵逼之后，陈默从床上起来，走到电脑旁，打开了《文明时代》。
　　望着屏幕当中那个幽蓝色漩涡，陈默心中微动。
　　“也不知道一晚上过去，我的这些小人们过得怎么样了。”
　　进入游戏之后，陈默随即点开了石头部落的属性面板。
　　【名称：石头部落】
　　【类别：无】
　　【等级：1】
　　【人数：583】
　　【奇观：无】
　　【神器：打火机（已失效）】
　　【可显灵次数：0】
　　（注：每百年可增加一次显灵次数）
　　“恩？人数到了583？”
　　陈默有些不敢相信自己的眼睛。
　　要知道，昨天早上的同一时间段，石头部落的人数不过才52个而已。
　　但如今呢？
　　仅仅只是过去了一天时间，人口数量便直接翻了十倍还不止。
　　“从目前的进度来看，要不了四天，我就可以再一次显灵了。”
　　陈默脸上露出了一抹笑意。
　　对于那个能够获得信仰之力的神殿，他可是眼馋得很。
　　“也不知道这信仰之力有什么作用……”
　　将自己心中的期待收起过后，陈默开始仔细的查看游戏界面。
　　他首先关注的是右上角的时间。
　　第三十六年七月二十八日。
　　“又过去了十年啊！”
　　这一刻，陈默心中突然有了一种感悟。
　　于那些屏幕中的小人而言。
　　或许，他真的是神明一样的存在。
　　“再仔细看看他们的发展吧。”
　　陈默将注意力从右上角转移到了屏幕中央。
　　然而。
　　当他瞧见的那一刹那，他的眼中当即闪过一丝愕然。
　　“不是吧，这就开始搞养殖了？”
　　此刻。
　　在他的视角之中，一根根树木扦插出一块块大小不一的区域。
　　在这些区域之中，有着各种各样的动物。
　　长有獠牙的野猪，浑身锦色羽毛的野鸡，呲牙咧嘴的孤狼……
　　“这是把能够找到的动物都用来养殖了啊！”
　　感慨一句之后，陈默又移动起了鼠标，开始查看起其余的环境。
　　“恩？这是他们修建的树屋？”
　　屏幕之中。
　　一棵参天大树上方，修建着一座看起来颇有几分韵味的树屋坐落于上。
　　对比起十年前的随意拼接，如今的树屋，多出了几分奇特的美感。
　　“短短十年，就达到了这种程度？”
　　陈默有些难以置信。
　　直到这一刻。
　　他方才明白，为何地球上的人类可以战胜自然界中的所有生物，称霸整个世界。
　　这种发展能力，完全是其余种族不能比拟的！
　　“如果一直这样发展下去的话，这个世界的科技，最终岂不是会超越如今的地球？”
　　“到那时，我是不是可以让他们把科技献祭给我，然后，我再在现实当中将这些科技复刻出来？做一个科技大亨？”
　　此刻。
　　陈默的思路好像被打开了。
　　原本的他，思想还停留在倒卖倒卖黄金玉石啥的，但如今，他却是陡然反应过来。
　　比起黄金玉石那些世俗之物来说，发展科技，对他的帮助似乎更大。
　　他完全可以借助科技，获得大量的财富，成为地球上的人上人！
　　想到这里，陈默望向电脑屏幕的眼神变得更加炽热。
　　他似乎看见了一条璀璨的金光大道，正铺在自己的面前。
　　约莫过了十来息过后。
　　陈默从自己的畅想之中退了出来。
　　他望向电脑屏幕。
　　“如今石头部落的发展进程大致属于地球的新石器时代，距离现在，最起码也有着将近一万年的差距，纵使是一个小时等于一年，也仍旧需要一年多的现实时间，方才能够赶上如今的科技水平。”
　　“所以，现在想这些还太早了。”
　　念头闪烁之后，陈默平复了一下自己激动的心情。
　　他再一次看向了屏幕。
　　此刻，在他的眼眸之中，有一部分小人，此刻正在采集浆果。
　　“这是解锁了采集？”
　　看到这一幕，陈默倒也没有太过惊讶。
　　毕竟，连养殖都搞出来了，采集也不是什么难以接受的事情。
　　“如今解锁了采集，想必要不了多久就会解锁种植了吧？”
　　陈默眼中有着一丝期待。
　　身为一个国人，对于种田这方面，有着天然的好感。
　　“如果真能解锁种植的话，倒是可以考虑赐予他们一些种子。”
　　“像什么土豆啊，玉米啥的，一旦给他们了，他们还不得直接起飞？”
　　这两种高产作物，说是种族神器也毫不为过。
　　须知，地球在科技水平尚还不够发达的时候，不就是靠着这两种作物养活了无数人吗？
　　“不过，却是需要将神殿图纸先给他们才行，毕竟，信仰之力这个东西，才是最让我期待的。”
　　“哎，如果显灵次数再多一点就好了。”
　　陈默有些惋惜的想到。
　　随后，他再度点击了下方的加速键。
　　于他而言。
　　无论是未来的科技，还是神秘的信仰，亦或是作物的赐予，在此刻，都比不上他起床吃饭重要。
　　毕竟，有句话叫做天大地大，肚子最大。
　　“等吃了饭之后，就去镇上买一点种子回来，到时候不管是赐予给他们，还是自己种植，都是可以的。”
　　关闭电脑前，陈默念头一闪而过。
　　……
　　伴随着陈默的离开。
　　游戏世界再一次开启了提速。
　　石头部落以每秒六天的速度快速发展着。
　　然而，伴随着部落的发展，新的问题也随之出现。

第10章 石头部落的内部危机
　　自石在四十年前召集族人建立起石头部落之后，整个部落便采取的是共同分配原则。
　　何为共同分配？
　　简单来说，就是大锅饭制度。
　　由一部分族人去捕获猎物，最后大家在一起分而食之。
　　这个制度一开始的时候并没有什么问题，大家都很熟悉，不会去在意那些细枝末节。
　　但随着时间的推移，人数的增加，整个部落不可能全部都是一家亲。
　　所以，有的人就开始有意见了。
　　凭什么自己累死累活捉回来的猎物，最后要分给那些完全没有出力的人？
　　这样的矛盾一开始还好，没有掀起太多风浪，但随着时间的推移，越来越多的人产生了这样的想法。
　　而在第四十年的今天，这种矛盾到达了顶点。
　　“首领大人，今天一定要给我们一个说法！”
　　一棵大树下，数十名石头部落的年轻人，气势汹汹的望着对面那个满头华发的老者。
　　“哎……”
　　石深深的叹了一口气。
　　被自己族人找麻烦，这已经不是第一次了。
　　随着年龄的增长，他在部落中的威望愈发降低。
　　直至现在，已经敢有人对他大呼小叫，强声威胁了。
　　“或许，我也该退下来了……”
　　随着这道想法的闪过，石强打着精神，对着周围的人说道：“族人们，你们放心，我与巫已经商量过了，马上就给你们答复。”
　　听到这般话语。
　　在场的众人并未离去。
　　人群之中，走出了一名身着兽皮的高壮男子。
　　“首领大人，这已经不是你第一次这样说了。”
　　“你每次都让我们回去，然后每次都不解决问题。”
　　“今天如果你再不给我们一个说法的话，我们就不走了！”
　　他的话，纷纷引起了附和。
　　“对！我们就不走了！”
　　……
　　瞧见这幅模样，石有心辩解，但张了张嘴，却怎么也说不出话来。
　　他不是没有去想过办法。
　　但是以他的眼界，他又哪里知晓自己应该如何去做？
　　所以啊，他就只能眼睁睁的看着自己的族人，对自己百般指责。
　　“族人们……”
　　石想要开口。
　　但话在嘴边，他却不知该如何去接。
　　这时。
　　为首的那名高壮男子开口了。
　　“首领大人，当年是你盗取了火焰，所以，我们很信任你，很佩服你。”
　　“但是，首领大人，如今你已经老了，你再也不能带领我们整个部落走下去了。”
　　“如果你真的寻找不到办法解决问题的话，那不如将首领之位传给我，我可以保证，我绝对可以把现在的问题通通解决！”
　　话语间，这名高壮男子，可谓是极其的自信。
　　见到对方的这个模样，石不禁沉默了下来。
　　他虽然很不想承认，但是自己的内心深处却开始了动摇。
　　“或许真像石头说的那样，我真的老了吧……”
　　随着这道想法的闪过，石本就苍老的身躯变得愈发佝偻。
　　他抬头望向高壮的石头。
　　“石头……”
　　然而，正在这时。
　　一道声音突然从后面传了过来。
　　“大胆！”
　　“石头，你怎么敢这样和首领大人说话？！”
　　目光望去。
　　只见一名身材同样高壮的中年男子，带着另外十几个人赶了过来。
　　他们是一直跟随着石的老部下，为首的，正是昔日石打算让位的那一位火。
　　“火，你还有脸过来？”
　　“我们为什么要来首领大人这来闹？还不都是因为你们？”
　　“如果你们狩猎的时候，能够多出一点力，我们也不会说什么。”
　　“关键是，每次狩猎的时候，你们都躲在后面，结果回去的时候，还要和我们平分猎物，凭什么啊？！”
　　石头等人的年岁不大，仅仅只有二十来岁。
　　而火等人，则都是一些三四十岁的中年人。
　　这是一场来自不同年龄段的比拼。
　　“我们躲在后面？石头，你真是一开口就胡说啊！”
　　“我们只是因为年纪大了，所以才被你们扔在后面。”
　　“还有你不要忘记，当年你们还是个小屁孩的时候，是谁给了你们一口吃的？”
　　“如果不是我们的话，你们早就饿死了！”
　　火的情绪也颇有几分激动。
　　说实话。
　　这一轮争吵双方其实都没有错。
　　他们都有各自的理由。
　　但归根到底，还是因为利益分配不均的缘故。
　　“本以为人多是一件好事，不曾想，人多了反而出现了各种问题，哎！”
　　一旁的石在心里重重的叹息了一声之后，随即便站了出来。
　　“好了，你们都不要再讲了。”
　　“明天，我就会把这件事情处理好的，你们都回去吧。”
　　听到石的这番话语。
　　石头与火两人虽然还是有些气愤，但是却也没有再争吵下去。
　　双方冷哼一声之后，便各自退去了。
　　很快。
　　巨大的树屋下，便仅仅只剩下了石一人。
　　“哎……”
　　再度叹息一声之后，他便要转身回到自己的树屋之上。
　　但这时，一道身影却是从一旁的树林之中走了出来。
　　“首领。”
　　听着这熟悉的声音，石随即抬起了自己浑浊的双眼。
　　他瞧见了年岁已到30的二代巫。
　　“你来了啊……”
　　二代巫微微颔首。
　　“关于如何分配部落中的财产，我有了一些想法，你想听听吗？”
　　石多出了几分喜色。
　　“怎么说？”
　　二代巫笑了笑，随后来到了石的身旁。
　　“我们上去再说吧。”
　　……
　　很快。
　　两人便出现在了树屋之中。
　　“快讲讲。”
　　石有些迫不及待。
　　二代巫回道：“如今部落之中的问题，说到底，其实就是人心繁杂。在食物面前，无论是我们，还是那些猎物，都会本能的将其占为己有。”
　　“也正是因为如此，才会有那么多的不服。”
　　石赞同的点了点头。
　　“所以我们应该怎么做？”
　　二代巫笑了笑。
　　“将部落里的财产平均分配给所有老人和小孩。”
　　“恩？”
　　石明显有些不解。
　　他曾经想过类似的办法，但对象却是男性。
　　“为什么不是给出力最多的男性？”
　　二代巫给出了他的解释。
　　“如果平均分配给所有男性成员，那么剩下的老人小孩怎么办呢？”
　　“我们不可能眼睁睁的看着他们饿死。”
　　“所以啊，一旦那些男人想要获得我们部落的财产，那么必然需要负责老人和小孩的生活。”
　　“如此一来，食物的分配问题便可以解决。”
　　石又问出了一个问题。
　　“那之后呢？”

第11章 私有制与儿时玩伴
　　“当我们将现有的食物全部分配出去之后，以后的食物，将由他们自己解决。”
　　“恩？”
　　石还是有些不理解。
　　“简单来说，当前我们可以把现有的食物分给他们，但是从今往后，他们所需要的食物，需要他们自己负责。”
　　“当然，他们自己所获得的收获，也将由他们自己解决。”
　　听完二代巫的讲解，石明白了过来。
　　“这样一来，似乎确实可以解决掉问题。”
　　“但是，这样会不会导致我们整个部落变得不再团结？”
　　二代巫摇了摇头。
　　“首领，随着部落族人们的增加，我们不可避免的会遇到这样的问题，况且，再退一步讲，如果我们不这样做的话，他们就会团结了吗？”
　　石不禁陷入沉默。
　　仅从今天族人的表现来看，何尝有团结二字？
　　“我明白了。”
　　……
　　石和二代巫并不知晓。
　　他们两人无意中开创了财产私有制制度，并且，他们的行为还促使了家庭的出现。
　　花开两朵，各表一支。
　　陈默开着车来到了镇上。
　　他刚在农贸市场前下车，便听到了有人叫他。
　　“陈默？”
　　这声音有点迟疑，似乎不太确定。
　　陈默目光随之转移。
　　“赵海波？”
　　“居然真的是你！你怎么回来了？你不是已经在渝城定居了吗？”
　　陈默苦笑了一下。
　　“那边压力挺大的，索性就回来吧。”
　　这赵海波是他的小学同学加初中同学，两人自小一起长大，但可惜对方因为家庭的缘故，初中念完便留在了镇上帮助其父亲干些农活。
　　“真是好久都没有看见你了。”
　　赵海波的语气有些唏嘘。
　　虽然两人年龄相仿，但两人的命运早已截然不同。
　　在陈默还在上高中的时候，赵海波便早早的结了婚生了孩子。
　　“对了，王权怎么样了？”
　　陈默开口问道。
　　他口中的王权，是两人共同的好友。
　　与赵海波类似，对方在高中毕业之后，便选择留在了镇上，接替了父亲的家业。
　　“哎……”
　　“说起这个，王权也是可怜，辛苦奋斗了好几年，好不容易攒够钱娶了个媳妇，结果他媳妇跟了他不到两年，便跟外面的人跑了。”
　　“啊？”
　　陈默有些吃惊，当时王权结婚，他还特地从渝城回来了一趟。
　　本以为对方会幸福的过完余生，不曾想，短短两年功夫，他的婚姻就走到了尽头。
　　“哎，还不止呢，他老婆跑就算了，结果他自己还检查出了癌症，现在啊，已经到晚期了！”
　　“什么？”
　　陈默脸上难掩震惊。
　　癌症这个东西，谁都不会陌生。
　　一般人只要粘上这个东西，基本上就可以提前进入到生命的倒计时了。
　　“是吧，你说王权究竟是造了什么孽啊，这狗命运这样子戏弄他。”
　　赵海波的语气充满了惋惜。
　　自小一起长大的三人，虽然情分再无以前那般纯粹与充足，但是却也见不得对方生活得如此不顺。
　　“他现在在家里吗？”
　　陈默已然决定前去看望对方一番。
　　“你要买什么东西吗？等你买完，我跟你一起去吧。”
　　“恩，可以。”
　　……
　　简单的买上一些种子之后，陈默顺便买了一点米面粮油放进了自己的车里。
　　一方面他自己需要使用，另一方面，他上门探望也不好空手而去。
　　麒麟镇并不算大。
　　在发动机的轰鸣之下，他们很快便来到了一栋自建的水泥房屋面前。
　　而他也如愿的见到了自己儿时的玩伴。
　　“王权。”
　　陈默语气颇有几分沉重。
　　躺卧在床榻之上枯瘦如柴的王权听到声音，疑惑的转过了头。
　　在瞧见陈默的面容过后，他脸上艰难的露出一抹笑意。
　　“陈默，你怎么回来了？这不还没到过年吗？”
　　将手中的东西放下之后，陈默走到对方身旁。
　　他望着对方那枯瘦的身材，心里不禁有些难过。
　　与此同时，他心里再一次隐隐多出了几分明悟。
　　在身体健康面前，钱财似乎已然不重要了。
　　“王权，你想治吗？”
　　对于陈默的潜台词，王权自然能够听出来。
　　他洒脱的笑了笑。
　　“现在太晚了，就算是去治，顶多也只能让我痛苦的多活一个月罢了。”
　　“与其白白浪费你的钱，倒不如让我安安稳稳的走完这最后的一个月。”
　　“最后一个月？”
　　陈默语气充满了震惊。
　　“是啊，医生说了，我这种情况，最多也就只能再支撑一个月的时间了。”
　　陈默沉默了下来。
　　他有些无法接受自己儿时的好友，竟然要在如此年轻的年纪逝去。
　　“或许我可以将希望寄托于那款《文明时代》上面？”
　　这个想法刚一闪过，陈默自己都有些不信。
　　现代医学都解决不了的癌症。
　　一个还处在原始社会时期的石头部落能干些什么？
　　“哎！”
　　他在心里重重的叹息了一声。
　　……
　　石头部落。
　　自石与二代巫商量出对策之后，他们当即便在石头部落施行了下去。
　　这一政策刚开始的时候还遭到了一部分人的反对，但随着时间的推移，越来越多的人发现了这一政策的好处。
　　他们完全无需考虑其余人的需求，他们需要做的，便是照顾好自己的一家老小。
　　时间飞逝。
　　转眼间，便又是八年时间过去。
　　经过私有制后的八年间，石头部落的人数进一步暴增，时至今日，已然有了九百多名族人。
　　而在今年，石也来到了73岁的高龄。
　　如今的他，对比起八年前来说，更是苍老的不行。
　　平日里，即便只是走路都需要旁人进行搀扶。
　　而为了能够方便入睡，他也将树上的房屋搬到了地面之上。
　　“首领大人，今年的祭祀要不你就不参加了吧。”
　　二代巫望着眼前这位老态龙钟的老人，心里说不出来的难受。
　　他还依稀记得，在多年以前，这位老人的身体是多么的宽厚，将刚刚成为二代巫的他牢牢地护在了身后。
　　“巫，我想你是知道我的，只要我还活着，我就不会错过任何一场祭祀。”
　　听到这话。
　　二代巫不禁有些沉默。
　　自一代巫去世后，这二十几年来，石从未缺席过任何一场祭祀。
　　“但是你的身体完全经不起任何一场跪拜了，到时候，我怕你……”
　　他的话还未完全说完，便被石打断。
　　“为神明而死，不是一件幸福的事情吗？”
　　“哎！”
　　……
　　时间很快。
　　转眼间，便又到了石头部落祭祀神灵的日子。

第12章 混乱的祭祀，无能的神明
　　“呜呜呜——”
　　伴随着一阵号角之声。
　　石头部落的人，纷纷从自己的树屋当中飞纵下来。
　　今日，乃是他们一年一度的祭祀日子。
　　在这一天，所有人都要向庇佑他们的神明大人，献上最忠实的敬意。
　　“首领大人，你真的要去吗？”
　　火面色凝重的望着眼前这位老人，他已经不止劝阻了一次，但可惜石从未有所动摇过。
　　“好了火，带我过去吧。”
　　“哎……”
　　微微叹息一声之后，火决定遵从石的命令。
　　虽然石的步伐比较缓慢，但是石居住的地方，距离神像并不算遥远。
　　故而，不多会的功夫，他们便来到了神像前的空地前。
　　此时，身为执掌部落鬼神之事的二代巫正在主持着祭祀仪式。
　　对比起二十多年前的生疏，如今的二代巫处理祭祀之事，可谓是得心应手。
　　“真是怀念啊！”
　　石在火的搀扶下，望着眼前的光景，浑浊的眼神似乎穿越了时间，回到了当年。
　　那时，部落的人还没有这么多。
　　而他，也没有这么老。
　　“首领。”
　　二代巫停止了自己的指挥的动作，来到了石的身旁。
　　“不用管我，你忙你的就是。”
　　摆了摆手之后，石走到了一旁，抬头望向头顶的石像。
　　他的眼眸当中闪过一丝希冀。
　　“这一次神明大人会显灵吗？”
　　“如果神明大人能够显灵的话，我想我这辈子也没有什么遗憾了……”
　　在石心中想法闪过之时。
　　二代巫那边也已经准备好了祭祀前的所有准备。
　　“祭祀开始！”
　　随着二代巫话语的落下，一支拥有几十个人的队伍从人群之中走了出来。
　　对比起昔日祭祀的简洁，如今的祭祀会更加复杂一些。
　　他们首先会跳上一段舞蹈，用以表达自己对神明大人的尊敬。
　　……
　　随着时间的推移。
　　祭祀也慢慢的来到了尾声。
　　“这一次神明大人还是不打算现身吗？”
　　虽然如今祭祀并未完全结束。
　　但是跪倒在地的石，心里已然可以肯定得十之八九，自己这辈子，恐怕再也无法见到神明显灵了。
　　“哎……”
　　心中失落过后，石便耐心的等待着祭祀仪式的结束。
　　说实话。
　　这种感觉对于石来说一点都不好受，在他看来，自己此时就像是一个等待死刑到达的死刑犯。
　　“真希望自己能够再次见到神明大人啊！”
　　就在石心中想法闪过的时候。
　　一阵突如其来的喧哗出现。
　　“我肚子好痛！我是不是快生了！”
　　这是一位孕妇的叫声。
　　按照常理而言，孕妇是不需要参与这种祭祀活动的。
　　但是奈何石头部落对于陈默这一位神明实在是太过于看重了，以至于，纵使是身怀六甲，也仍旧来到了祭祀现场。
　　“怎么回事？”
　　原本跪倒在地的石陡然站起。
　　然而，就在他刚刚站起的那一刹那，他只觉自己开始头晕目眩了起来。
　　随后，他直接一头栽在了地上。
　　“首领大人！”
　　位于他身旁的火一声惊呼，随后快速的来到他的身边。
　　“首领大人！首领大人！”
　　他将其搀扶起来，焦急的呼唤。
　　而另外一边的孕妇，此时也不是没人照看。
　　一群人涌了过去。
　　此刻，神像前的空地上，已然乱做成了一锅粥。
　　位于神像旁的二代巫见到这般情况，无声无息的叹了一口气。
　　“看来以后，绝对不能让老人和孕妇参与祭祀了，这对神明大人，实在是太不敬了……”
　　随后，他抬头望向那高大且看不清面容的神像。
　　“请神明大人恕罪……”
　　他的头，一遍又一遍的磕在地上。
　　……
　　“恩？这些小人是什么情况？”
　　刚刚从王权家中返回的陈默来到电脑前，疑惑的看着眼前这些小人们的情况。
　　“看他们的样子，似乎是在祭祀？”
　　“不过，这一次的祭祀怎么搞得个一团糟的。”
　　陈默有些奇怪。
　　随后，他好奇的拉近视角，寻找到了几个比较引人注目的金色气泡。
　　“希望神明大人不要怪罪我们……”
　　“这个女人怎么回事！怎么能够在祭祀神明大人的时候生孩子呢？”
　　……
　　这一连串的想法让陈默明白了过来。
　　“原来如此。”
　　“生就生呗，我还能生气不成？拜托，我可是伟大的神明大人！”
　　陈默颇为臭屁的想到。
　　随后，他又利用鼠标将视角拉到了另外一处人群聚集之地。
　　“首领大人，您没事吧？”
　　“首领大人，您不要吓我们啊！”
　　……
　　看着这一连串的信息，陈默明白了过来。
　　“短短两天时间，石这位首领就快要逝去了吗？”
　　此刻，陈默心中对于生命有了另外一层感悟。
　　于他而言，仅仅只是过去了两天时间，但对于石他们这些像素风小人来说，却是实实在在的一生。
　　“也不知道，等石死之后，我能不能将他的灵魂保存下来。”
　　对于自己最初的两位虔诚信徒，陈默本能的就有很多好感。
　　而这时。
　　屏幕当中再度升起了一个气泡。
　　“咦，这是醒过来了？”
　　陈默第一时间便点开了象征着石说话的那个气泡。
　　“神明大人，您能够听见吗？您忠诚的信徒，就快要来侍奉你了……”
　　望着这样的字样，陈默心脏陡然一滞。
　　他从冰冷的文字当中看到了一个苦苦追寻于信仰的虔诚信徒。
　　这时。
　　一旁又有气泡闪过。
　　陈默随即点开。
　　“尊敬的神明大人，我祈求您在首领大人死前显灵一次吧，如果您愿意显灵的话，无论您让火做什么都可以。”
　　“您忠诚的信徒祈求您，求求您让首领大人在死前再看您一回吧。”
　　“求求您！”
　　望着屏幕当中的字样。
　　陈默心中多出了几分动容。
　　他望着这个自称为‘火’所说的话语，不禁陷入沉默。
　　他默然的看了看右上角的时间。
　　现在仅仅为48年，距离百年一次的显灵，仍旧有着不小的差距。
　　“哎……不是我不愿显灵，实在是我这个水货神灵，完全没有办法啊……”
　　陈默有些无奈。
　　他其实也清楚。
　　如果他在这个时候显灵的话，那么，他将会再度多少一大批虔诚的信徒。
　　但可惜，他有心无力。
　　然而，就在这时，他的脑海当中突然灵光一闪。
　　“等等，让我看看现在有多少人呢？”
　　陈默忙不停息的打开了左上角的统计面板。

第13章 天降800万巨款，又一件神物
　　【人数：998】
　　望着那醒目的数字，陈默有些无奈。
　　“就算算上肚子里怀孕的那一个，部落人数最多也才999，距离一千也还差一个。”
　　“哎，或许这就是命运吧。”
　　陈默不自觉的想到了自己刚刚探望的王权。
　　在命运面前，似乎谁也挣扎不了。
　　“把时间调快吧。”
　　他有些不忍心再这样看下去了。
　　伴随着他指尖的移动，仅仅只是几秒钟过后，眼前的一幕便出乎了他的意料。
　　只见其左下角的地方，赫然闪烁起了一个感叹号。
　　“恩？”
　　陈默第一时间察觉到了这般情况，随后便将时间调回到了原速。
　　“这是任务完成了？”
　　“难不成还有一个孕妇？”
　　虽然心有疑惑，但是陈默的手指却是未曾停息，他利用鼠标轻击感叹号。
　　随后，一行字幕便出现在了他的屏幕中央。
　　【恭喜玩家完成任务——文明的起源II】
　　【奖励：文明等级+1，显灵次数+1】
　　随着这道文字的闪现，陈默心中暗道一声稳了。
　　随后，他又将目光转移到屏幕中央。
　　“现在就看这个他们还祭不祭祀了，如果还祭祀的话，我就能够显灵，如果不祭祀的话，我也没有办法。”
　　……
　　“生了生了，是两个孩子！”
　　孕妇身旁的人，惊喜的喊道。
　　“快带他们去休息。”
　　石头的身影出现在了孕妇的身旁，对着周围的人指挥道。
　　“好！”
　　如今情况混乱，也没有人去在意石头究竟有没有权利说这话了。
　　待看见孕妇和孩子被平安接走过后，石头又将目光转移到了一旁的石身上。
　　望着他那一副弥留之际的模样，石头心中仅有一个想法。
　　“首领他，真的老了啊……”
　　在其感慨之余。
　　石也缓缓的开了口。
　　“你们不要管我，今日祭祀没有结束，你们先将祭祀给弄好……”
　　“可是首领……”
　　他身旁的火满脸担忧。
　　“没有可是，神明大人的事情，才是最重要的事情！”
　　“现在，立刻马上进行祭祀，不得有误！”
　　见石的态度坚决，周围的人也不好再说什么，只得回到自己原先的位置，耐心的等待祭祀的继续。
　　“好了，火，你也去旁边待着吧，我没事。”
　　“首领……”
　　火还想说什么，但却被石强硬的推开。
　　“我说了，我没事。”
　　“好……”
　　火不情不愿的松开了搀扶石的手。
　　“巫，继续吧。”
　　听到石的话语，跪倒在神像前的二代巫抬起了头。
　　他望向看起来没什么事的石，心里重重的叹了一口气。
　　作为为数不多了解石身体状况的人，他很清楚，如今的石，不过是因为心中执念在强撑罢了。
　　待到祭祀结束，这位首领，恐怕就会立即死亡。
　　“也罢……”
　　他微微摇了摇头，决定让这位为了部落奉献一生的老人，能够了却所有心愿之后再走。
　　他站起身来，对着神像念念有词。
　　“伟大的神明大人，我们是您最忠实的仆人，我们愿意为您奉献上我们的一切……”
　　与此同时。
　　坐在电脑前的陈默眼前突然出现了这样一个选项。
　　【是否接受石头部落的献祭？】
　　【是or否】
　　“还是把握住机会了吗？”
　　陈默微微一笑，选择了同意。
　　在其点击同意的那一刹那，原本普普通通的神像，在此刻竟然开始散发出了道道晶莹的光芒。
　　这样的一幕，让在场的所有的人都明白了一件事情。
　　他们的神明大人，正注视着这里的一切！
　　“太好了，太好了，神明大人显灵了……”
　　在场最激动的，莫过于处在弥留之际的石。
　　此刻，他那沟壑纵横的脸上，正流淌着一道道滚烫的泪水。
　　作为一名实打实的虔诚信徒，他能够在死前看见自己信仰神明的降临，这是一件多么幸福的事情啊！
　　“多谢神明大人！”
　　“多谢神明大人！”
　　石激动的在地上跪拜了起来。
　　“这个石，未免也太过激动了吧……”
　　望着屏幕中那个恨不得将自己头给磕破的像素风小人，陈默略有几分无奈。
　　此刻，他实实在在的感受到了信仰的可怕。
　　“难怪国内禁止邪恶信仰的传播。”
　　稍作感慨之后，陈默将注意力转移到了屏幕之上。
　　此刻，那道熟悉的幽蓝色漩涡再度出现。
　　“也不知道这次给我献祭了什么东西。”
　　陈默心中闪过几分期待。
　　“至少不会像是上次那种生物了吧？”
　　很快。
　　他的疑惑便得到了解答。
　　只见一块金灿灿，足有人头大小的巨大金块，缓缓的从屏幕之中渗透而出。
　　“狗头金！”
　　陈默赶忙伸手将那块即将掉落的狗头金接住。
　　“起码有着二十斤！”
　　虽然他先前对于钱财有了一个清晰的认知，但是这并不影响他此刻对于这块狗头金的喜爱。
　　毕竟，这块自然形成的狗头金纯度虽然不及提炼后的999黄金，但至少也是80%以上。
　　这样说，可能还不够清晰。
　　但如果说，这一块金子能够带给陈默至少800万的利益呢？
　　“上次选择神谕果然没有错，这么快就给我回报了！”
　　陈默心里美滋滋的。
　　“黄金的事情一会再说，现在先把显灵的事情搞定了再说。”
　　将这块狗头金小心翼翼的摆放到房间的一角之后，陈默回到了电脑桌前。
　　望着屏幕当中显灵的三个选项。
　　他毫不犹豫的选择了赐予。
　　很快。
　　那熟悉的幽蓝色漩涡便再度浮现。
　　陈默平静的将先前提取出来的那一张记载着神殿图纸的羊皮纸放了上去。
　　羊皮纸，慢慢的渗透进了电脑之中。
　　……
　　同一时间。
　　二代巫所在的神像脚边，一道幽蓝色漩涡随之出现。
　　而后，羊皮纸缓缓的从漩涡之中掉了下来。
　　这一幕，让在场的众人心中为之一动。
　　“是神物！”
　　不远处的石神情变得更加激动。
　　他清楚的记得，在自己年轻的时候，正是因为有了神明赐予的神物，他们方才掌握了火焰。
　　而今，又一件神物出现了！
　　“我们石头部落，又要更进一步了！”
　　他的心情愈发激动。
　　随后，他便忙不停留的朝着那羊皮纸走去。
　　说来也怪。
　　此刻的他，速度竟然一点也不慢。
　　“感谢神明大人的赐予！”
　　在拿起羊皮纸前，石激动的匍匐在地，高高的大喊。
　　声音响起，其余人方才反应过来，纷纷与石一样，开始匍匐行礼高呼。
　　也正是在这个时候。
　　石将那张羊皮纸拿在了手中。

第14章 两个新任务，夸张的奖励
　　伴随着羊皮纸的入手，石当场愣在了原地。
　　他感受到了脑海之中那巧夺天工般的建筑。
　　“这……这就是神居住的地方吗？”
　　显然。
　　在他的认知当中，这种高大宏伟且充斥着神圣的建筑，有且仅有神才有资格去居住。
　　“怎么了，首领？”
　　一旁的二代巫望着呆愣在原地的石，有些担心的问道。
　　后者随即回过神来，他下意识的就将手中的羊皮纸递了过去。
　　随着羊皮纸的离手，他脑海之中的神殿模样随之消失不见。
　　“消失不见了吗？”
　　石有些怅然若失的想到。
　　而一旁的二代巫则恰恰相反。
　　此刻，他感受着脑海当中的神殿模样，心中随即升腾起了一个想法。
　　“这个是房子吗？世界上还有这样子的房子吗？”
　　就在他呆愣之余，一旁的石轻轻拍了拍他的肩膀。
　　“你也看见了吗？”
　　二代巫随即将注意力转移回了现实。
　　“对，我看见了。”
　　话语间，他脸上的震惊，完全掩盖不住。
　　想想也对。
　　莫说是他们这样的原始人，就算是陈默这个身处现代的人，在第一眼见到神殿之时，不也十分震惊了吗？
　　“你说神明大人赐予我们这样一件神器是什么目的？”
　　石很是疑惑，他揣摩不出陈默的想法。
　　二代巫沉吟了片刻。
　　“或许神明大人将这件物品赐予下来，是想要让我们模仿他所居住的居所去建造房屋？”
　　石赞同的点了点头。
　　“神明大人对我们可真好啊……”
　　屏幕外的陈默瞧见他们的对话之后，额头上不禁多出了几条黑线。
　　“好家伙，为什么赐予的时候不能进行神谕？总不能还要等到下一次显灵的时候再告诉他们，让他们按照这座神殿的模样修建吧？”
　　“应该不至于吧？”
　　陈默死死的盯着屏幕，出现一个气泡，他便迅速的点击一下。
　　【不过你说，神明大人赐下这一神物，会不会是想要让我们为他修建出来？】
　　瞧见这段话语，陈默悄无声息的松了一口气。
　　【不管神明大人有没有这个意思，我们都应该这样去做。】
　　“好样的！不愧是我的虔诚信徒。”
　　陈默心里为石这位懂事的首领默默的点了个赞。
　　……
　　“巫，祭祀结束了吗？”
　　原本还有些神采奕奕的石，突然变得蔫吧了下来。
　　瞧见他这模样，二代巫心里陡然一突。
　　他似乎明白了一点什么。
　　“石，你坚持住！”
　　“祭祀马上就结束了。”
　　他很清楚。
　　如今的石，早已到了油尽灯枯的边缘，先前的那一番行为与话语，不过是回光返照罢了。
　　“我想等……祭祀结束，可以吗？”
　　石的声音变得虚弱了起来。
　　二代巫自然明白他的意思。
　　于是乎。
　　他双手将神殿图纸捧在手心，迈步走到了神像前。
　　他转头望向自己的族人们。
　　“随我一起拜谢神明大人的赐予！”
　　随后，他便手捧着羊皮纸，率先对着神像行起了礼。
　　其余的石头部落人见状，纷纷也开始行动了起来。
　　“多谢神明大人赐予！”
　　……
　　瘫软在一旁的石，瞧见这一幕之后，脸上挂起了一丝笑容。
　　随后，他轻轻的闭上了双眼。
　　同一时间。
　　位于电脑前的陈默眼前出现了这样一道字幕。
　　【尊敬的玩家，您虔诚的信徒已死亡，您可以通过神像，保存其灵魂千年不朽】
　　【是or否】
　　利用鼠标点击了是之后，陈默将手枕在自己的脑后，感慨道。
　　“时间啊，可真够无情的……”
　　虽然从未与这些像素风小人谋面，但是陈默还是莫名的多出了几分伤春悲秋。
　　倒不是因为这些像素风小人的离世，而是感慨于生命的脆弱。
　　“也不知道信仰之力究竟有什么作用，它会让我像真正的神灵一样长生吗？”
　　“如果不能的话，我是否可以让石头部落的人发展科技，从而让他们研究出能够延长寿命的药物？”
　　心里闪过这一念头之后，陈默微微摇了摇头。
　　于他而言。
　　现在想这些还颇有几分遥远。
　　此刻，摆在他面前的，乃是另外一个问题。
　　【主线任务——文明的起源III】
　　任务要求：
　　1.种族人数达到10000
　　2.全面进入新石器时代
　　任务奖励：
　　文明等级+1，显灵次数+1
　　是的。
　　在他完成第二个主线任务的时候，第三个主线任务又来了。
　　“这一次的任务要求变了吗？”
　　望着屏幕中的字样，陈默有些疑惑。
　　“不过想想也对，如果只有人数要求的话，那这个主线任务也未免太简单了……”
　　稍作沉吟过后，陈默拿出了手机，开始仔细的查看，新石器时代究竟是如何定义的。
　　然而，伴随着目光的浏览，他的神情变得愈发凝重。
　　“好家伙，你管这叫新石器时代？”
　　这也不能怪陈默吐槽。
　　在他刚刚查找到的资料当中，对于新石器时代的定义可谓是极其的夸张。
　　其中房屋、农业、驯养、畜牧乃是最基础的，除此之外，还需要掌握陶艺，制造石制工具。
　　这两种东西乍一看听起来很简单，但是，倘若按照正常时间脉络发展的话，最起码也需要上千年的时间。
　　“看来这一次想要升级，需要花费一点时间了。”
　　陈默虽有几分无奈，但是却也没有太过慌张。
　　毕竟，实在不行，他完全可以把知识做成图画的形式，赐予给石头部落。
　　“看看还有没有支线任务。”
　　陈默顺势关闭主线任务的界面，查看起了左小角。
　　果不其然。
　　他又看见了一个不断闪烁的问号。
　　将其点开之后，新的任务出现在了他的眼前。
　　【支线任务——文化】
　　任务要求：创造一种可以满足日常使用的文字
　　任务奖励：文字通识（天赋）
　　“创造文字？”
　　陈默沉默了。
　　文字这个东西乍一听倒还没有什么，但若是仔细想想的话，就会明白。
　　这是一件难度堪比陶艺和冶炼的巨大事情！
　　“不过，这个奖励看起来有点诱人啊……”
　　何为文字通识？
　　自然是任何文字都认识！
　　“也不知道这个包不包括异世界的文字，如果包括的话，那我岂不是发达了？”
　　陈默开始了遐想。
　　片刻之后，他轻咳一声。
　　“咳咳，现在可不是想这件事情的时候，还有更重要的事情要做呢。”
　　而后，他便站起了身子。

第15章 分裂的部落
　　陈默所谓的更重要的事情，实则就是耕出一片地出来。
　　虽然如今的他已然身家近千万，但是他还是更倾向于自己去种菜。
　　毕竟，他已经到了想要种田的年纪了。
　　当然，其实最重要的一点还是因为他如今身处乡下，买菜那些不是特别的方便。
　　“就让他们自己慢慢发展吧。”
　　在离开前，陈默点击了一下加速按键。
　　……
　　石头部落。
　　此刻，二代巫刚刚主持完石的葬礼。
　　“愿你常伴于神明大人。”
　　于心中道出这句话语之后，二代巫睁开了双眼。
　　而近乎是在他睁开双眼的同时。
　　他便看见了两双眼睛正直勾勾的看着他。
　　“巫，首领在离世之前，可曾告诉过你，往后的首领由谁来当？”
　　问这话的，正是前些年前来闹事的石头。
　　“石头，首领如今才刚刚离世，你就忍不住跳出来争夺首领之位了吗？”
　　“你这心思可真够明显的！”
　　一句夹带着冷嘲热讽的话语出现。
　　目光望去。
　　只见火此刻脸上挂满了嘲讽二字。
　　“我心思明显？”
　　“我问你，如今部落没有首领，日常工作谁来安排？谁带领我们去捕猎？靠你吗？胆小鬼。”
　　不得不说，石头这一番嘴皮子功夫一点也不弱。
　　仅是三言两语的功夫，便让对方火冒三丈。
　　“你！”
　　这时，一直未曾说话的二代巫开口了。
　　“首领大人刚刚安葬，你们就开始吵起来了？”
　　“我不管你们最后谁当首领，现在，立刻，马上，给我离开这里！”
　　他的语气颇为严肃。
　　以至于刚刚还在争吵的两人不得不停止了自己的行为。
　　石冷哼一声之后便摆了摆手。
　　“我们走！”
　　随着他们一行人的离开。
　　火朝着二代巫的方向走了过去。
　　“巫。”
　　他走到其身旁呼唤了对方一声，后者抬头望了他一眼。
　　“什么事。”
　　“我需要你的帮助。”
　　火直接开门见山的说道。
　　但可惜，他的话刚一说出口，便遭到了拒绝。
　　“火，我的职责是与神明大人沟通，这些事情我不会去参与的。”
　　说完这话之后，巫朝着石头的墓穴拜了拜。
　　随后，他便直接转身离去。
　　望着对方离去的身形，火身旁的另外一人开口道。
　　“火，如今得不到巫的支持，我们应该怎么办？”
　　火脸上十分平静。
　　“没事，既然我们得不到支持，那么石头也一定得不到。”
　　“那我们现在怎么办？”
　　那人又问。
　　“现在，我们需要做的，就是尽可能的获得更多人的支持。”
　　……
　　自这一次不欢而散之后，火与石再度于部落之中展开了几次交锋。
　　但可惜两人谁也奈何不了谁。
　　为此，为了尽快将首领之位决定出来，两人决定通过投票选出。
　　而二代巫则作为这一次投票的见证者。
　　“同意石头作为部落首领的，将小石子放在我的左手边。”
　　“同意火作为部落首领，则将小石子放在我的右手边。”
　　随着二代巫话语的落下。
　　参与到此次投票的近五百人，纷纷拿出了事先准备好的小石子，依次将其放置到了二代巫的两边。
　　时间推移，二代巫身旁的石子越来越多。
　　当最后一个人投完之后，二代巫抬了抬手。
　　他的身旁顿时出现了两个人。
　　“将这些小石子数清楚。”
　　“好。”
　　很快。
　　两人各自给出了自己的结果。
　　“火二百二十五枚小石子。”
　　“石头，二百六十一枚小石子。”
　　不远处的火听到这个结果之后，脸色当即阴沉了下来。
　　他望着台上的小石子，眼中闪过浓浓的不甘。
　　“为什么都要投给石头这个毛都没长齐的小子？凭什么！”
　　对于这个结果，他十分的不满意。
　　“你俩交换之后再数一遍。”
　　二代巫平静的说道。
　　不一会的功夫，两人又一次数完了。
　　而这次的结果也与上一次数的一样。
　　“各位，我想你们都听见了。”
　　“我们石头部落的首领，从今往后将由石头担任。”
　　平静的说完这句话之后，二代巫便要离开此地。
　　但这时，火愤怒的走上前来。
　　“我不服！”
　　“这不公平！”
　　二代巫神情不动的瞥了一眼对方。
　　“如果你不相信的话，可以自己再去数一遍。”
　　不待对方回答，他便头也不回的离开。
　　于他而言，两人无论是谁当首领都与他无关。
　　而这时。
　　作为胜利者的石头也来到了前方。
　　他脸上带笑的望着火。
　　“连输都不敢承认吗？胆小鬼。”
　　此言一出，火当即便恼了。
　　“毛都没长齐的小东西，你在这嚣张什么？”
　　“如果不是部落里的年轻人更多一些的话，你会赢？”
　　“还有，我劝你不要太嚣张了！”
　　说完这话之后，他便不再与其言语，选择了离开此地。
　　望着对方离去的背影，石头脸上笑容愈发璀璨。
　　“就算我嚣张，你又能怎么样呢？老东西！”
　　……
　　然而，让石头怎么也想不到的事情发生了。
　　第二天的时候，火率领着两百来号人，收拾起了行李，选择了脱离石头部落。
　　是的。
　　在争夺首领职位失败之后，火竟然一不做二不休，选择了直接脱离部落。
　　这完全打乱了石头的谋划。
　　“火，你们不能走！”
　　石头部落的边缘，石头率领着上百人，将火一行人拦截了下来。
　　“我为什么不能走？”
　　火脸上隐隐闪过一丝得意。
　　虽然在首领之位的选举之上，他输给了石头，但是他完全可以重新创建一个部落！
　　毕竟，他可是有着两百多个追随者的。
　　望着对方脸上的得意，石头沉声说道：“你可以走，但是他们不行。”
　　“呵呵，石头，你管的是不是太宽了？”
　　“你要记住，你只是首领，不是神明大人，你没办法强行命令咱们。”
　　“况且，你现在不妨问问，你看看他们究竟有几个人，愿意留在这里？”
　　听着火的话语，石头下意识的就看了看对方身后的那些族人。
　　可惜。
　　他完全看不出这些人有想要留下的意思。
　　“哎……算了，就算把他们强行留下来估计也没什么意义，毕竟，他们恐怕也不会听我的。”
　　最终石头还是妥协了。
　　不过，他嘴上并未服输。
　　“火，你记住，今天但凡你们敢离开，那么从今往后，你们将永远是我们石头部落的敌人！”
　　“已经是了。”
　　说完之后，他便毫不犹豫的挥手。
　　“我们走！”

第16章 十二年的变化
　　当火带着两百来号族人离开石头部落后，行走了数天时间，在一处山谷之中创下了另外一个部落。
　　而火，将其取名为火焰部落。
　　……
　　正在努力开垦土地的陈默并不知道，自己的像素风小人，已然分裂成了两个部落。
　　“呼——”
　　“终于算是搞定了！”
　　“接下来就只需要用草木灰堆上一天的肥，就可以播种了。”
　　望着眼前被翻开的褐色土壤，陈默眼中闪过一抹喜悦。
　　在经历了钢铁大城市的喧嚣之后，如今的乡野生活，倒也有几分舒适。
　　很快。
　　陈默便用铲子铲出一堆草木灰，来到了土地旁。
　　堆肥间，他的脑海之中不自觉的闪过了一个念头。
　　“这草木灰里好像有着那异界锦鸡的骨灰，没什么问题吧？”
　　“恩……应该没事。”
　　陈默在心里安慰着自己。
　　……
　　自石头部落一分为二之后，双方便各自开始了发展。
　　其中，石头部落在发展的过程之中，也开始着手神殿的修建。
　　“巫，这神殿想要修建出来，最起码也要二十年的时间，咱们真的要投入这么多的精力去修建吗？”
　　石头手持着神殿图纸，眼中满是纠结。
　　要知道，以他们如今的生产力水平，养活自己就已经很勉强了，如今却还要修建如此庞大的神殿，这多少有点为难他们。
　　“首领，你要知道，咱们之所以能够有如今的好日子，全是依靠神明大人赐予的，所以，神明大人的居所之事，断然不能拖延。”
　　“毕竟，神明大人因此而恼怒了怎么办？”
　　听着二代巫的言语，石头眼中的纠结逐渐褪去。
　　“也是，毕竟神明大人才是最大的。”
　　“况且，说不定我们修好神殿之后，神明大人就会降临呢？”
　　石头笑了笑。
　　他自己都觉得这个想法十分的不切实际。
　　“那从今天开始，我们便开始修建这座神殿吧！”
　　同一时间。
　　在位于石头部落约莫数百里外的一处山谷之中。
　　火也召集着自己的族人。
　　“族人们，如今我们已然在这个地方扎根了下来。”
　　“所以，咱们是时候将神明大人的神像修建出来了！”
　　因为见识过多次神迹的缘故，纵使火带着族人脱离了石头部落，但是他仍旧没有背弃自己的信仰。
　　“誓死效忠于神明大人！”
　　……
　　夜幕降临。
　　陈默修整完毕，回到了自己的房间之中。
　　“也不知道我的这些小人们，发展成什么样子了。”
　　陈默带着几分期待的打开了《文明时代》。
　　刚一打开，他便看见了右上角那一个醒目的第六十年。
　　“这时间过得可真快啊，明明才不到三天时间，游戏里面居然就已经过去了六十年。”
　　稍作感慨之后，陈默点开了左上角的属性面板。
　　【名称：石头部落】
　　【类别：无】
　　【等级：2】
　　【人数：1683】
　　【奇观：神殿（在建）】
　　【神器：打火机（已失效）】
　　【可显灵次数：0】
　　（注：每百年可增加一次显灵次数）
　　“恩？按照游戏时间的话，距离上一次破千，已经过去了十二年，这十二年人口才这么一点吗？”
　　陈默的疑惑并非无故由来。
　　按照之前的人口增长速度来看，十年间，怎么也该涨到两千了才对。
　　但如今，却仅仅只有预计的一半时间。
　　“难道出现了什么变故不成？”
　　陈默疑惑的在游戏当中探寻了起来。
　　片刻之后。
　　他通过点击‘石头部落’这四个字，进入到了发展手册一栏。
　　【第一年，石头部落祭祀神明，第一次沟通上了神明。】
　　……
　　陈默依次往下滑动，来到了第四十八年。
　　【第四十八年，火携带两百三十二名族人离开石头部落，创建了火焰部落。】
　　看到这一行文字，陈默脸都绿了。
　　“好你个火，先前看你在石旁边兢兢业业的样子，还以为你是一个浓眉大眼的老实人，不曾想，这石刚一死，你就迫不及待的搞起了分家？”
　　陈默能不有怨言吗？
　　要知道，分出去的人，可不会算在他的人口数量上面。
　　“我就说，怎么就增长了这么点。”
　　略显无奈的摇了摇头之后，陈默继续往后看去。
　　【第四十九年，新任首领石头，开始派遣族人修建神殿。】
　　【第五十年，有族人将果树移植到了自己的家旁边，拉开了农业的序幕。】
　　【第五十一年，一部分族人从树上搬迁至地面，开始修建起石头房屋。】
　　……
　　陈默一点点的往下滑动，算是基本明白了这些年石头部落的发展脉络。
　　“这石头部落的发展，比起正常历史演变，快上了不知多少倍。”
　　“或许，这便是神明带来的影响？”
　　念头微闪之下，陈默关闭发展手册，将游戏视角拉近，仔细的看着像素风小人们的一举一动。
　　他先是拉到了屏幕中最醒目的地方。
　　那里便是已然修建了一半的神殿。
　　“果然，即便是原始人，也不能有任何小瞧。”
　　陈默有些感慨。
　　“按照目前的进度来看的话，只需要等到明天，这神殿便可以竣工。”
　　“真是让人期待啊！”
　　将激动的心情稍稍平复了一下之后，陈默查看起了石头部落的其余情况。
　　其中变化最大的，便是石头部落的整体建筑风格。
　　在十二年前，石头部落都还居住在树上。
　　但如今，整个石头部落都已经在地面上修建起了一座座石头房屋。
　　“文明的发展可真是有意思，谁能想到，这么大的变化，最初的原因是因为一张羊皮纸呢？”
　　稍作感慨之后，陈默开始查看起石头部落的整体科技发展情况。
　　“恩，不错，已经开始使用石头做的工具了。”
　　望着一名像素风小人此刻正提着一个类似于锄头一样的石制工具，陈默心里微微点了点头。
　　“也不知道什么时候才能发展出陶艺和文字。”
　　将整个石头部落都浏览一遍之后，陈默微微摇了摇头，随后便又点开了右下角的加速按键。
　　如今的这个游戏虽然潜力无穷，但是目前，仅仅只能当做一个挂机游戏去使用。
　　“或许什么时候可以用一用那个降临功能？来一场穿越？”
　　临睡前，陈默如此想到。

第17章 忍不住爆粗口的陈默
　　石头部落。
　　“首领，最近有族人遇到了之前的那些族人……”
　　一名身穿兽袍的男子，来到了石头的身旁，对其汇报道。
　　“噢？他们怎么样了？”
　　石头不动声色的问道。
　　这十二年来的久居高位，他身上逐渐显露出了一丝上位者的气息。
　　“据那族人所说，他们现在自称为火焰部落，与咋们是仇人。”
　　“嗯？！”
　　石头脸上冷意一闪。
　　“他们还敢和我们叫嚣？”
　　随后，他又询问。
　　“后来呢？怎么样了？”
　　“后来，那人就把我们的族人打了一顿。”
　　“什么？”
　　“他们还敢主动打人？”
　　话语间，他更是直接站了起来。
　　“带我去看看那位受伤的族人。”
　　……
　　“这个火焰部落的人未免太过于嚣张了！”
　　望着躺卧在木板上的男子，石头脸上满是愤怒。
　　“首领，咱们要报复回去吗？”
　　位于他身旁的人询问道。
　　石头想也没想的就给出了回答。
　　“要报复，一定要报复！”
　　随后，他又吩咐道：“立刻把部落里的战士们召集出来，我倒要看看，他们火焰部落凭什么敢这么嚣张！”
　　……
　　数天过后。
　　石头带着上百号人来到了距离火焰部落外。
　　“首领，就是这了。”
　　石头点了点头。
　　“派几个人去喊一喊，把火给叫出来。”
　　“是。”
　　很快。
　　这人便带着另外几人走上前去。
　　“火，我们首领大人来了！你为什么不出来迎接？！”
　　“火，我们首领大人来找你算账了，你赶紧滚出来！”
　　……
　　道道充斥着挑衅韵味的话语从他们的口中发出。
　　而他们的行为，也很快传到了火的耳中。
　　“这些狗东西今天发什么颠？竟然敢来门口乱叫，真是活腻歪了！”
　　说罢。
　　火便提起一根坚硬的木棒，朝着外面走去。
　　很快。
　　他便看见了正与自己族人对峙的石头等人。
　　“石头，你带着这么多人过来是什么意思？”
　　他走到前头，沉声问道。
　　石头冷笑一声后便走上前去开口道。
　　“我什么意思？你们部落的人，打了我们部落的人，你还问我什么意思？”
　　“火，你今日如果识相一点的话，就赶紧把打人的那小子交出来让我们打一顿，不然的话，今天我们一定要让你们吃不了兜着走！”
　　听着石头的话语，火也是一下子明白了过来。
　　他眉头紧锁。
　　如果事情真像石头所说的那样，那么他们被找上门来也不是一件奇怪的事情。
　　但即便是理亏，他也不可能真像石头所说的那样，将打人的族人交出去。
　　毕竟，如果他真把自己族人交出去了，那他以后还怎么带领部落？部落里的人，还怎么信任他？
　　所以，此刻的他，态度颇为强硬。
　　“石头，先不说我的族人有没有打，即便是打了，今日你也别想从我这带走他，所以，我奉劝你，从哪里来，就滚回哪里去！”
　　听到这般话语，石头怒极反笑。
　　“好好好，看来今天是不能善了！”
　　说完这话之后，他转头望向身后的族人。
　　“兄弟们，给我上！”
　　霎时！
　　手持木棍的上百名石头部落族人，便朝着前方的火焰部落族人们冲了过去。
　　“这小子，这些年真是越来越嚣张了！”
　　“兄弟们，不要怕他们，抡圆棒子，狠狠地打回去！”
　　……
　　一场乱战自此刻开始。
　　而最终，石头部落的人败退而走。
　　这并不能怪他们，毕竟，他们属于是客场作战。
　　“首领，你没事吧？”
　　有人来到石头的身旁，关切的问道。
　　“没事，这次咱们有些轻敌了，等下次，咱们肯定能够狠狠地把他们给揍回来！”
　　有些鼻青脸肿的石头颇有几分不服气。
　　“首领，下次咱们还来吗？”
　　那人眼中闪过一丝犹豫。
　　先前的乱战，一开始他们是占据上风的，但是后来火焰部落的人越来越多，在双拳敌四手的情况下，他们自然不是对手。
　　“不，下一次，我们提前把他们给约出来！”
　　……
　　自这一次乱战之后，石头部落与火焰部落算是结下了梁子。
　　双方时不时的都要约上一场架。
　　在不断打斗当中，他们之间的仇恨也愈发深厚。
　　不过，在双方首领的再三强调之下，倒也没有出现什么人命。
　　但是，这种情况，仅仅只维持了不到一年。
　　在一年后的一次乱战之中，石头部落有人因为伤势过重，最终不治而亡。
　　也正是从此刻开始。
　　双方乱战之时再也不再留手。
　　同时，他们的武器也从一开始杀伤力有限的木棒，变成了一颗颗坚硬的石头。
　　为了方便使用，双方不约而同的想到了将石头绑在木棒之上。
　　在一次次的乱战之中，各种各样的石制武器被发明了出来。
　　也正是因为这些武器。
　　双方在伤亡越来越大的同时，仇恨也越来越深。
　　……
　　“唔……”
　　“这一觉睡得可真舒坦啊！”
　　睡过觉的人都知道，在劳累一天之后，美美的睡上一觉究竟是有多么的舒服。
　　此刻，陈默便深深有所体会。
　　“现在是七点，那些小家伙们应该又发展了十年，也不知道会带给我什么样的惊喜。”
　　“或许，神殿已经被修好了？”
　　带着浓浓的期待，陈默走下床，去到了电脑旁。
　　伴随着熟悉的幽蓝色漩涡的出现，他进入到了《文明时代》之中。
　　【第七十年，八月十五】
　　“也不知道这些小人们过不过中秋。”
　　心思转动之后，陈默点开了石头部落的属性面板，查看起了人数。
　　【人数：1932】
　　“恩？”
　　陈默揉了揉眼睛，怀疑自己没有睡醒。
　　待到再度看了一眼之后，他方才确认自己没有看错。
　　“不是吧，我记得我睡前都有一千六百多的，怎么睡醒一觉之后就只涨了这么一点？难不成，又有人从石头部落当中分裂出去了？”
　　陈默赶忙点开了属于石头部落的发展手册。
　　他直接从第六十年开始看起。
　　【第六十年，与火焰部落发生冲突，无死亡】
　　【第六十一年，与火焰部落发生冲突，死亡三人】
　　【第六十二年，死亡十人】
　　……
　　望着屏幕中越来越多的死亡人数，陈默这下是真的沉默了。
　　“妈的，这个新上任的石头究竟是什么情况？不给老子安安分分发展人口也就罢了，还给老子减少人口？”
　　他忍不住爆了粗口。

第18章 异变的土地，神殿建成，神格碎片
　　陈默自认为自己是一个脾气很好的人。
　　但如今的情况，却是让他完全忍耐不住。
　　甚至于他有一种想要钻进屏幕，把石头揪出来狠狠打上一顿的想法。
　　毕竟，对方的存在，可是狠狠地拖慢了人口增长的速度。
　　“哎……希望显灵次数尽快补充吧，不然让这石头瞎搞，别哪天把部落玩没了。”
　　念头闪烁之后，陈默开始仔细的打量整个部落的情况。
　　首先是他最为关心的神殿问题。
　　“比起十年前稍微往上提了一点，但也就只有七成的样子。”
　　陈默对石头的意见又多了几分。
　　如果不是他的话，这个时候神殿即便没有完工，恐怕也差不多了。
　　“再看看别的。”
　　陈默拉动鼠标，开始查看起来。
　　“恩，陶艺和文字还是没有，倒是多出了不少的石制武器。”
　　“合着，这十年来就光想着打架了是吧？”
　　稍显无奈之后，陈默心中的怒气也慢慢停息了下来。
　　他逐渐想明白了一件事情。
　　无论在哪个世界，无论是哪个种族，斗争是不可避免的。
　　并且，有些时候的斗争还能促进科技的发展。
　　这点，从地球上的两次大战便可以看出来。
　　“算了，有句话说得好，儿孙自有儿孙福。”
　　“虽然这句话不太恰当，但是作为神明的我，也仅仅只能默默的观看了。”
　　念头闪烁之后，陈默便合上电脑，不再去看这个让他有些恼火的游戏。
　　今天，他打算去将购买的种子播种下去。
　　……
　　火焰部落外的一处空地之处。
　　石头带着部落的战士站在了此地，在其对面，乃是头发已然花白的火。
　　“石头，你们还要打吗？”
　　不知是常年的战争导致大量族人死亡的缘故，还是年事已高再也没有了往日的锐利。
　　此刻，火已然没有了与石头继续争斗下去的心思。
　　而恰好。
　　石头也是这样的想法。
　　“咱们握手言和吧。”
　　随着他话语的落下，两人便在身后众人的注视之下，走到了场地中央。
　　两人伸出了自己的手掌，紧紧的握在了一起。
　　历史在此刻定格。
　　石头部落史上第一场战争，也于此时划上了句号。
　　这一场长达十年的战争没有胜负，同时也没有赢家。
　　而当二代巫得知两大部落握手言和之后，眼中闪过了一丝欣慰。
　　随后，他感慨道。
　　“战争终于是停止了啊！”
　　“接下来，就可以专心修建神明大人的居所了，想必要不了多久就可以完成。”
　　……
　　对于发生的这一切，陈默并不知晓。
　　此刻，他正在房屋旁的耕地上方播种。
　　“卖我种子的那人说，这个萝卜是60天便可以成熟，算算时间，那会正好是过年的时候，到时候正好可以用来做上一道萝卜排骨汤。”
　　陈默眼中有些怀念。
　　那是他记忆中，童年的味道。
　　“这个密集度应该差不多了吧？”
　　将种子洒下之后，陈默利用一旁的锄头将其盖上。
　　“接下来，就只需要耐心等它发芽就行。”
　　念头落下之后，陈默提起锄头，回到了房屋。
　　行走间。
　　他瞧着有些老旧的屋子，心里不禁一动。
　　“这房子住起来虽然没问题，但看上去多少有些老旧，要不要推了重建？”
　　稍作犹豫之后，陈默放弃了这个想法。
　　“推翻重建太耗费时间了，我可不想拿着我那台老电脑去住酒店。”
　　“不过，简单的翻新应该没什么问题。”
　　想到这里。
　　陈默当即回屋拿上钥匙。
　　他要去采购一批建筑材料。
　　匆匆忙忙离开的他，并没有注意到，他刚刚种下的萝卜籽，在一阵晶莹之后，竟然全部都冒出了绿芽。
　　……
　　傍晚时分。
　　陈默驱车回到了自己的家中。
　　他打开后备箱，从中取出了几桶油漆和大白，放到了堂屋。
　　“翻新的事情也不急，就想到之后去做一做。”
　　自从上一次险些猝死之后，陈默已然彻底看开了。
　　在自己的生命面前，任何事情都需要往后靠靠。
　　“先去收拾一下，然后去看看小人们发展成什么样子了。”
　　念头闪烁之后，陈默当即开始了行动。
　　不一会的功夫。
　　他便收拾完毕，回到了自己的房间之中。
　　随着幽蓝色漩涡的浮现，他进入到了游戏之中。
　　刚一进入游戏。
　　屏幕上方便多出了一道文字。
　　【神殿修建完成】
　　“居然修建好了？”
　　虽是意料之中的事情，但是陈默还是有些惊喜。
　　他迫不及待的点开了游戏界面上的神殿。
　　随着鼠标的点击。
　　界面也开始了变换。
　　【奇观：神殿】
　　【等级：1】
　　【介绍：可收集信仰】
　　【信仰值：305】
　　注：虔诚信徒每年祷告一次，可获得一点信仰。
　　在界面的右上角，有一个形如宝箱一样的图标。
　　在其图标之下，写着商店二字。
　　而在其旁边，则写着效果二字。
　　“好家伙，把奇观修建出来之后，就直接多出了一个游戏功能？”
　　此刻。
　　陈默不得不承认，自己先前有点小看奇观的作用了。
　　原本他还以为奇观修建出来之后，仅仅只是增加一些部落的属性。
　　但如今看来，他先前的想法，简直大错特错！
　　“先看看商店里面有什么东西。”
　　陈默随即点开。
　　“恩？东西居然这么少？”
　　此刻，商店之中仅有一样东西。
　　【神格碎片】
　　“这个神格碎片如果兑换出来的话，会不会像之前那样，通过漩涡传递给我？”
　　陈默的呼吸忍不住的加重了几分。
　　如果事情真像他想的那样的话，那么毫无疑问的说，从今往后，他要发达了！
　　毕竟，这可是成为神灵必要的神格啊！
　　“必须要试试。”
　　陈默当即点击了一下神格碎片。
　　随后，他便收到了这样一个提示。
　　【是否消耗10000点神力？】
　　【是or否】
　　“恩？神力？不是信仰值商店吗？”
　　陈默有些疑惑。
　　他尝试性的点击了一下是。
　　【神力不足，兑换失败】
　　这个结果并没有出乎陈默的意料。
　　“所以这个神力究竟是什么东西？”
　　陈默开始在商店界面查看了起来。
　　在其观测之下，他成功的商店的左上角看见了两道信息。
　　信仰值：305
　　神力：0（兑换）
　　“难不成神力需要信仰值兑换？”
　　念头闪烁间，陈默开始点击。
　　【是否消耗300点信仰值兑换3点神力？】
　　【是or否】

第19章 神殿的新功能，陶瓷出现
　　“果然如此！”
　　陈默心中闪过一丝明悟。
　　随后，他又开始默默的计算了起来。
　　“300点信仰值可以兑换3点神力，换而言之，100点信仰值可以兑换成1点神力。”
　　“而一枚神格碎片，需要10000点神力，换算成信仰值的话，则需要100万？”
　　此刻，陈默被自己的计算惊到了。
　　“好家伙，这未免也太离谱了吧！”
　　“整整100万，这要让我攒到什么时候？”
　　念头闪烁间，陈默心思再次开始转动。
　　“如果信仰值是需要虔诚信徒祷告的话，那么，我一定要找个机会降下神谕，让他们每年都必须祷告一次。”
　　念头闪烁之后，陈默关闭了商店。
　　“再看看那个效果是什么东西。”
　　随着鼠标的点击，陈默眼前的界面再度变换了模样。
　　【当前等级为1，可解锁效果安宁】
　　【是否解锁？】
　　【是or否】
　　“安宁效果吗？”
　　陈默点击了一下。
　　随后，他眼前的屏幕再度变化。
　　【安宁】
　　【作用：进入神殿者，将自动摒弃杂念，平心静气】
　　“这个效果倒是不错，符合神殿的模样。”
　　做出肯定之后，陈默不禁又想到了一个问题。
　　“这里提到了等级，那么，我应该怎么去提升神殿的等级呢？”
　　念头闪烁间。
　　陈默退回到了一开始的界面之中。
　　他尝试性的点击了‘等级’。
　　随后，一行字样浮现而出。
　　【是否花费100点神力提升等级？】
　　【是or否】
　　“升级居然是靠神力吗？”
　　“那信仰值存在的意义在于什么？”
　　陈默摇了摇头表示不解。
　　“神殿功能看完了，是时候看看这些小人们发展成什么样子了。”
　　陈默退出神殿界面，开始滑动鼠标查看起部落如今的情况。
　　第八十二年，三月二十七。
　　人数：3542
　　“恩，这个人数增长幅度才是正常的。”
　　微微颔首之后，陈默打开了发展手册，查看起了这些年石头部落的经历。
　　当瞧见这些年没什么大事之时，陈默还有些惊讶。
　　“这个石头竟然没有搞什么事情？”
　　念头闪过之后，陈默随即开始查看陶艺和文字的进度。
　　很遗憾。
　　他还是没有在石头部落当中查找到任何关于这两样东西的踪迹。
　　“难不成要通过明天的显灵，才能够让他们达成这两个条件？”
　　陈默有一些头疼。
　　在如今显灵次数有限的情况下，他并不想将次数浪费在这些事情之上。
　　“在看看吧，等到人口数量达到一万的时候，如果还没有点出陶艺技能的话，就降下神谕，直接让他们学会。”
　　心中有了决断之后，陈默便想要关闭游戏。
　　然而，就在他即将关闭之时，屏幕中出现了这样一道文字。
　　【尊敬的玩家，您虔诚的信徒已然离世，您可以通过神像保存他的灵魂千年不朽】
　　【是or否】
　　“又有人死了？”
　　就在陈默疑惑之时，屏幕中的文字再度开始转换。
　　【检测到玩家拥有神殿，可开启自动保存功能】
　　【是否开启？】
　　【是or否】
　　“好家伙，修建神殿还能有这作用？”
　　此刻。
　　陈默当真是为自己当初的选择点了个赞。
　　如果不是他率先将这神殿图纸赐予下去的话，哪能有这么快享受到便利？
　　“当真是不错。”
　　陈默笑着点击了是。
　　随后，他点完加速之后，便关掉了游戏回到了自己床上。
　　今天啊，又是愉快的一天。
　　……
　　石头部落。
　　以石头为首的众人，正站立在二代巫的居所外。
　　这时，一名少年，从中迈步走了出来。
　　他是二代巫生前挑选的接班人。
　　“巫，去世了。”
　　这少年悲伤的说道。
　　随着话语的落下，在场的众人心情纷纷一沉。
　　“哎……”
　　一声重重的叹息之后，石头走到了少年的身旁，拍了拍他的肩膀。
　　“从今往后，你便是新的巫了。”
　　……
　　随着三代巫的上任，石头部落再一次开始了飞速的发展。
　　人数开始呈上涨趋势。
　　与此同时，石头部落的居住地，开始大范围扩张。
　　在这个过程之中，有人惊奇的发现，只要在神殿范围之内，就可以让自己的心情平静下来。
　　于是乎，一旦有人心烦意乱便会前往神殿祷告一番。
　　当然，除了这一发现之外，还有人发现在河边生火过后，下方的泥土会变得十分坚硬。
　　但如果是在其他地方的话，那么下方的泥土则不会有任何变化。
　　对于这个现象，一开始并没有人在意。
　　但随着时间的推移。
　　有人突发奇想，将这种泥土挖掘出来，捏成不同的形状丢到了火堆之中。
　　而后，他惊奇的发现，被他捏过的石头仍旧变得很坚硬。
　　于是，聪明的他，开始将泥土捏成容器的形状。
　　这一技术被迅速的传播到了整个石头部落。
　　陶瓷，也自此出现。
　　……
　　火焰部落。
　　与二代巫同一年龄段的火，此刻也已经来到了暮年时分。
　　因为之前与石头部落发生战争的缘故。
　　他的身体并不算特别好。
　　“咳咳……”
　　他伸手捂住嘴巴咳嗽着。
　　“首领，您没事吧？”
　　一名年轻人走到他身旁，搀扶着他担心的问道。
　　火摆了摆手。
　　“我没事……”
　　“咳咳……”
　　见到这一幕。
　　年轻人有些难受。
　　“首领……”
　　火摆了摆手。
　　“火苗啊，我说过，我更喜欢听你叫我父亲。”
　　火苗愣了愣神，随后低头应了下来。
　　“好的，父亲。”
　　在火苗的搀扶下，火走到了屋外。
　　他望着比起之前壮大了不知多少倍的火焰部落开口道。
　　“火苗啊，你知道咱们火焰部落的由来吗？”
　　火苗点了点头。
　　“我知道，当年父亲您因为不满石头部落的不公，所以带着族人们来到了这里，创下了火焰部落。”
　　火欣慰的笑道：“是啊，你知道就好。”
　　随后，他的话锋一转。
　　“不过为父有些担心，我们以后的子孙不知道。”
　　“这……”
　　火苗有些语塞。
　　“所以火苗啊，为父希望你能帮我把这件事情记录下来。”
　　听着自己父亲的话语，火苗呢喃了一下。
　　“记录下来吗？”
　　随后，他似乎想到了什么。
　　“父亲放心，我知道该怎么做了！”
　　……
　　竖日清晨。
　　早起的陈默照例打开了游戏。
　　当他看见石头部落的人数之时，他的脸上当即露出了喜悦的神情。

第20章 缓慢增长的信仰值，巨大的萝卜
　　“好家伙，一晚上就给我干到了5382了？”
　　“按照这样的进度，要不了两天，就可以满足一万的需求了啊！”
　　陈默脸上满是喜悦。
　　“再看看信仰值涨了多少。”
　　然后，他脸上的喜悦便直接被僵硬所代替。
　　【奇观：神殿】
　　【等级：1】
　　【介绍：可收集信仰】
　　【信仰值：534】
　　“好家伙，整整一晚上才这么点？我想要兑换神格碎片的话，得等到哪一年啊！”
　　陈默在心里默默的盘算着信仰收集的速度。
　　“我睡了一晚上，换算成游戏时间的话，大概就是十年。”
　　“在这十年间，收集了534点。”
　　“再结合一下信仰值的规则，就相当于五千多个人里面，就只有53个虔诚信徒。”
　　“嘶——”
　　陈默倒吸了一口凉气。
　　“果然，不管在哪个世界，大多数人都是一些伪信徒。”
　　微微摇了摇头之后，陈默开始滑动鼠标，查看起石头部落如今的细节。
　　然而，就在他刚刚查看的一瞬间，他的眼前便是一亮。
　　他迅速滑动鼠标中间的滑轮，将画面放大。
　　望着画面中那土不溜秋的罐子，他的脸上重新被喜悦所覆盖。
　　“终于把陶艺给点亮了！”
　　“也就是说，现在，我仅仅只需要攒够一万个人口，就可以再次升级了。”
　　想到这里。
　　陈默先前因为信仰值涨到太慢的不快，全然消失不见。
　　他望着屏幕，嘴里不断呢喃。
　　“虽然现在一晚上只有530点信仰值，但如果我有一百万人的话，一晚上就有十万点信仰值，如果是一亿人的话。”
　　“嘶……”
　　“小人们啊，多努努力，快多造出点人出来啊。”
　　道出此语过后，陈默随即打算前去收拾一下自己。
　　很快。
　　收拾完毕的他，便走出了房屋，来到了屋外。
　　“也不知道那些萝卜种子发芽了没有。”
　　念头闪烁间，陈默脚步移动到了房屋旁边的泥地旁。
　　然而，当他到达之时。
　　他却不可置信的揉了揉自己的眼睛。
　　“等等，我看见了什么？”
　　他难以置信的揉了揉眼睛。
　　此刻，一汪绿油油的萝卜菜，正赫然出现在他的眼前。
　　“这是什么情况？”
　　陈默出生于小县城，自然不会犯下认错的低级问题。
　　他很确信，此时眼前的作物，正是他昨日刚刚种下的萝卜菜！
　　“难不成是有人在跟我开玩笑？”
　　“算了吧，谁会这么闲啊！”
　　心中想法快速闪动过后，陈默决定用行动去验证一下自己的想法。
　　他走到了菜地旁，伸手拔出向了最近的一根萝卜菜。
　　而后，一根足有成人大腿粗，浑身细腻雪白，沾有些许泥土的萝卜便出现在了陈默的手中。
　　“这么粗？”
　　陈默不是没有见过萝卜，但是毫不夸张的说，他手中的萝卜，是他这辈子见到过的，最大最粗的一根！
　　“再看看其他的。”
　　陈默有些不信邪的再度拔起一根。
　　然后，他就得到了一根与刚才那根不相上下的巨大萝卜。
　　手持两根萝卜的陈默这下不得不信了。
　　他昨天才刚刚种下的萝卜，仅仅只用了一天时间，便直接成熟，并且，还全部都长成了巨无霸！
　　“所以，这到底是怎么回事？”
　　陈默一边提着萝卜回到家中，一边在脑海之中分析着如今的情况。
　　“首先可以排除掉别人恶作剧的可能。”
　　“其次，要想想这块地有什么不同。”
　　念头闪烁到这里之后，陈默的脑海之中随即闪过了一道想法。
　　“等等，难不成是我昨天撒的那些草木灰的缘故？”
　　“准确来说，难道是石头部落献祭给我的那一只锦鸡？”
　　虽是猜测，但陈默其实已经可以肯定。
　　毕竟，现实当中可没有什么东西，能够让萝卜的生长周期变短为一天。
　　并且，长出来的质量还这么高！
　　“如果说，那一只锦鸡能够让这些萝卜快速生长的话，那我当时要是把它给吃了呢？”
　　想到这里。
　　陈默不由自主的低头望了望自己的萝卜。
　　“咳咳，不行不行，还是不保险，这可是异世界的东西，鬼知道里面有没有什么风险。”
　　“不过，如果有机会的话，倒是可以用一些小白鼠来测试一下。”
　　想到这里。
　　陈默不禁为自己之前的行为感到懊悔。
　　当时他为了杜绝石头部落祭祀活物的想法，直接下达了不要祭祀活物的神谕，结果现在好了。
　　他搬起石头砸自己的脚了。
　　“实在不行我就再下达一道神谕，咳咳……”
　　“当然，最好还是不要这样做的好，毕竟，反复无常的神明，多少都是有些不得人心的。”
　　因为距离并不远的原因，当陈默这一系列想法落下的时候，他已然回到了家中。
　　随手将手中的巨型萝卜放下之后，陈默从窗沿上取下了昨天用剩下的萝卜菜籽。
　　“再去种一点试试，看看还能不能在短短一天长成那样。”
　　念头闪烁间，陈默又顺势望向了房屋旁边的毛竹林。
　　“得找个对照组才行。”
　　……
　　不多时。
　　他重新回到了菜园。
　　将萝卜菜籽与竹子分别种下之后，陈默抬头望向堂屋所在方向。
　　“本来打算今天自己慢慢翻新房屋的，但现在计划却是要改变一下才行了。”
　　他低头望向那些硕大的萝卜，多出来了几分无奈。
　　“虽然我独门独户的，鲜少有人过来，但是却也保不齐有谁突然来我家，所以，稳妥起见，还是得尽快将这些萝卜给拔完才行。”
　　心绪转动间，陈默开始今日的劳作。
　　……
　　中午时分。
　　陈默将最后一根萝卜放到了堂屋。
　　“终于搞定了！”
　　“这么多萝卜，也不知道得吃到什么时候。”
　　“不管了，先睡一觉再处理这些萝卜。”
　　简单的收拾了一下之后，陈默回到了房间之中。
　　本想再度打开电脑的他，犹豫了一下。
　　“算了，先睡一觉吧，等睡醒之后，差不多也到了可以显灵的时候了。”
　　做出这个决定之后，陈默躺在了床上。
　　……
　　时间很快，转眼间便过去了一个多小时。
　　睡了一觉的陈默，可谓是精神抖擞。
　　“这不上班的日子可真是爽啊！”
　　感慨了一句之后，陈默迫不及待的打开了电脑。
　　根据他的计算，现在游戏时间肯定到了百年。
　　换而言之，他可以再次显灵了！

第21章 又一次显灵，被嫌弃的祭品
　　随着幽蓝色漩涡的浮现。
　　陈默进入到了游戏。
　　在到达的第一时间，他便查看起了右上角的时间。
　　第一百零一年，三月二十。
　　随后，陈默又打开了左上角的属性面板。
　　当瞧见那显灵次数为1的时候，他脸上露出了几分喜悦。
　　“现在就只需要等到他们每年祭祀的时候，就可以显灵了。”
　　“在加速情况下，应该要不了多久。”
　　念头闪烁之下，陈默又开始闪过了另外一个想法。
　　“这一次显灵，我应该选择赐予还是神谕？”
　　这两种方式各有优劣。
　　赐予最为直接，可以让石头部落拥有他们目前不曾拥有的东西。
　　但是，赐予的话，仅仅只能赐下一件物品。
　　并且，还不能附带使用说明，只能让石头部落的人自己去猜。
　　而神谕则是通过与他们对话的形式进行指导。
　　虽然这种形式听起来有些空泛，但是要知道的是，真理往往存在于一句话之中。
　　当然，这并不是神谕最大的优势。
　　神谕最大的优势是，它没有限制使用次数，这才是关键！
　　“所以，我应该选择什么样的方式呢？”
　　“是赐予吗？还是神谕。”
　　陈默开始分析起如今的情况。
　　首先是赐予，这一次，如果让他选择赐予的话，那么他定然会将土豆给赐予下去。
　　作为养活无数人的高产之王，土豆对于土壤的要求并不高，并且，其口感细腻，有多种吃法。
　　陈默相信，只要将这土豆赐予下去，那么，石头部落的人口，将会有一个井喷式的生长。
　　毕竟，在一个原始社会之中，限制人口增长的，永远都只有一个问题。
　　那便是食物！
　　只要拥有充足的食物，这群原始人，会让你看看什么叫做人海战术。
　　当然。
　　如果陈默选择神谕的话，那么就又是另外一种发展方向了。
　　首先，他会将每年祈祷变成石头部落的常规项，这样一来，他的信仰值的增长速度将会得到极大的提高。
　　其次，他还可以命令石头部落创下一门文字，从而让他的支线任务得以完成。
　　总而言之，这两种方式各有优劣，全看陈默自己的选择。
　　“如果说今天陶艺没有点亮的话，那我多半会选择神谕，但如今陶艺已然点亮，限制石头部落升级的因素，便仅仅只剩下人口。”
　　“而且，人口一旦增长起来，我同样的可以获得更多的信仰。”
　　“最为重要的是，一旦升级之后，我的显灵次数便又会增加一次，届时再用神谕也不迟。”
　　“按照目前的人口增长速度，这一天想来不会太久。”
　　经过这一番分析之后，陈默已然彻底的做好了决定。
　　“所以趁现在他们还没有开始祭祀，先去把土豆准备好。”
　　念头闪烁间，陈默随即将右下角的加速取消。
　　他可不想因为自己的离开从而导致错过显灵的好机会。
　　不多时。
　　去而复返的陈默手中便多出了一个约莫巴掌大小的土豆。
　　“恩，这块应该差不多了。”
　　陈默重新坐在了电脑前。
　　在将加速点开之后，他便耐心的开始了等待。
　　因为点了加速的缘故，一年拢共也就一个小时。
　　加之之前已经过去了不少时间。
　　所以，陈默并未等待太长时间，他的电脑屏幕上方便多出了他经历过许多次的文字。
　　【是否接受来自石头部落的献祭？】
　　【是or否】
　　“终于来了。”
　　陈默先是将加速取消，随后便又点击了是。
　　很快。
　　他的屏幕上方便又出现了那个熟悉的幽蓝色漩涡。
　　“也不知道这次是什么东西。”
　　陈默心中隐隐期待了起来。
　　在其念头闪动间，漩涡之中的东西逐渐展露了头角。
　　那是一个土褐色的陶罐。
　　“？？？”
　　望着正一点点渗透而出的罐子，陈默缓缓的打出了一个问号。
　　说好的狗头金呢？说好的羊脂玉呢？
　　给个破罐子是什么意思？
　　“好家伙，难不成是看着我好久没显灵了，所以特地搞个罐子来糊弄我？”
　　话虽如此，但是陈默还是将那个罐子从电脑屏幕当中接了过来。
　　“哎，白期待了，本来以为又有钱入账了呢。”
　　虽然有些遗憾，但是陈默并未太过伤怀。
　　毕竟如今的他并没有太多需要花钱的地方，毫不夸张的说，他手里的钱，完全够他花一辈子了。
　　……
　　石头部落。
　　偌大的神殿周围跪满了一个又一个人。
　　他们神情虔诚的望着神殿所在的方向。
　　顺着外围往内延伸而去。
　　在最核心的神殿区域，此刻，身为首领的石头，跪倒在最前排。
　　在其身旁，则是已然成为青年的三代巫。
　　“这一次我们将制作得最精美的陶罐献祭给了神明大人，祂一定会很开心吧。”
　　三代巫的眼中满是期待。
　　此刻的他，就像是一个等待着被家长夸奖的孩子一样。
　　不过想想也对，石头部落与陈默之间的关系，不正是类似于此吗？
　　“放心吧，如果神明大人喜欢的话，一定会显灵的。”
　　这时一旁的石头颇为平静。
　　他并没有像三代巫那么激动。
　　步入老年的他，早已没有了年轻时候的激情。
　　“等等，那是什么！”
　　三代巫的眼中突然闪过一丝惊讶。
　　此刻，在他的眼眸之中，摆放在神像前的陶罐下方突然出现了一道幽蓝色的漩涡，
　　而那漩涡很快也将陶罐吞噬。
　　“神明大人显灵了！”
　　脸上原本还满是平静的石头，此刻也是不禁开始了动容。
　　别看他如今已是白发苍苍，但实际上，他也仅仅只经历过一次神明显灵罢了。
　　而今，他竟然在迟暮之年再一次见到了神明显灵，他年纪再大，也难免激动了起来。
　　“我就说嘛，神明大人肯定会喜欢我们做的最精美最好看的陶罐！”
　　“比起那些大自然的粗劣制品，我们的陶罐明明更美！”
　　三代巫已然在心里默默的做下了决定。
　　从明年开始，以后所有用来祭祀的物品，都用陶罐！
　　“别愣着了，快快迎接神明大人的降临。”
　　其身旁的石头轻轻地拉了一下三代巫，后者方才后知后觉的将自己的头颅深深的埋在地上。
　　“恭迎神明大人降临！”
　　……

第22章 土豆=神果？
　　声音自神殿核心处向外蔓延，一层接一层，一浪过一浪。
　　在这层层叠叠的声音回荡之时。
　　一道幽蓝色的漩涡出现在了神像之前。
　　“神灵大人又赐下神物了！”
　　有过经验的石头一下子就明白了过来。
　　他眼含期待的望着漩涡。
　　时间轻逝。
　　一枚巴掌大小，通体呈椭圆形的土豆从漩涡之中缓缓掉落到了地面之上。
　　“是神物！”
　　“真的是神物！”
　　位于神像周围的人，眼中纷纷流露出了一道道欣喜。
　　而这个时候，三代巫也履行起了自己的职责。
　　“所有人跟我一起拜谢神明大人！”
　　“拜谢神明大人！”
　　在场所有的人纷纷都将自己的头颅沉到了地面之上。
　　……
　　随着这一次神祭的结束，偌大的神殿之中就仅仅只剩下了石头以及他的心腹。
　　当然，还有三代巫。
　　几人围绕在那一枚土豆旁，仔仔细细的打量着。
　　“你们说这是什么东西？”
　　石头率先发问。
　　“这应该是神明有感首领功高劳苦特地赐下来的神果。”
　　他的一名心腹，拐弯抹角的拍着马屁。
　　“恩，说得有道理。”
　　“那你们说，这一枚神果应该怎么分配？”
　　显然。
　　在面对这一枚神明赐下的神果，石头并不打算独吞。
　　于他而言。
　　这样的行为既不能收服人心，也不能将风险全部躲避。
　　万一，这神果不是什么绝世良药，而是什么毒药呢？
　　所以啊，将这枚果子分出去，对他而言，才是利益最大化的做法。
　　“首领，我觉得还是要慎重一些才行。”
　　一旁的三代巫开了口。
　　“要知道神明大人从来不做没有意义的事情，我觉得，他赐下神果，用意可能不在于分食。”
　　听着这分析，石头慢慢陷入到了思索之中。
　　片刻之后，他望向三代巫。
　　“巫，那你说我们应该怎么办？”
　　三代巫沉吟了片刻。
　　“此等神物，若是贸然做出决定的话实属不智，依我看，不若将他先放置一段时间，等确定好他的作用之后再行定夺。”
　　“毕竟，神果断然不会因为时间的流逝而失去作用。”
　　石头犹豫了一下，点了点头。
　　“可以。”
　　他的想法很简单。
　　只要这枚神果不被他以外的人独吞就行了。
　　反正他作为首领，怎么着，好处也不会离他而去。
　　……
　　时间悠悠。
　　自神祭日过去，已有一个多月的时间。
　　在这一个多月的时间之中，石头部落依旧如往常一样的运转。
　　而石头等人的耐心也到达了极致。
　　他们再度回到了神殿之中，寻找到了三代巫。
　　“巫，时间过去了这么久，这神果观察的也差不多吧？”
　　石头发问。
　　而在其对面的三代巫也点了点头。
　　“根据我的观察，这神果应当是一种神物的种子。”
　　“恩？种子？”
　　“是的，虽然它的外形像是果实，但实际上，它却可以生根发芽。”
　　“生根发芽？”
　　石头的脸上浮现出了一抹惊奇。
　　“是的，首领，你们跟我来。”
　　很快。
　　在三代巫的带领之下，几人来到了神殿的一处房间之中。
　　此刻，先前被陈默赐予下来的那一枚土豆，正安安静静的摆放在一张石制桌子之上。
　　而在那土豆之上，几根绿芽，正冒着头。
　　“首领你看，这绿芽便是神果的根。”
　　“我在想，如果我们将其栽种下去的话，是不是就可以源源不断的获得神果。”
　　听着他的假设。
　　石头陷入到了沉思当中。
　　他望着正在发芽的土豆，提出了自己的假设。
　　“巫，你说，如果我们把这枚神果切下来的话，这神果是不是也能存活？”
　　三代巫沉吟了一下。
　　“我不知道，但是我建议最好还是不要这么做，毕竟，神果只有一枚，如果因为被切开而导致它培育失败的话，那么我们恐怕就永远失去了这一枚神果了。”
　　石头沉默了少许。
　　如果说他还年轻二十岁的话，那么他会毫不犹豫的按照三代巫所说的那样去做。
　　但现在的他，年岁已然到了七十多岁。
　　这样的年纪，让他对死亡有了本能的畏惧。
　　“如果这一枚神果能够增长我的寿命的话，那……”
　　他心里不停地纠结着。
　　“巫，你帮我切下来一块吧，我想试试，你知道的，我时间不多了。”
　　听着这没太多情绪起伏的话语，三代巫抬头望了望头发花白，脸上满是皱纹的石头。
　　“哎……”
　　他幽幽一叹之后，还是选择同意了下来。
　　“好。”
　　然而，这时石头的心腹却是插上了嘴。
　　“首领大人，我觉得这件事情需要慎重考虑，毕竟，这神果有何作用咱们都不清楚，如果是毒药的话，那首领大人岂不是会白白牺牲？”
　　“所以我觉得，应当由属下先行试探一番，待到确保无误之后，首领大人您再食用。”
　　听着手下的话语，石头犹豫了一瞬还是答应了下来。
　　“行，巫你先将其切下来吧，待我找人确认一下，我再进行服用。”
　　“好。”
　　巫的语气多少带有几分无奈。
　　如果可以选的话，他自然不会将这枚神果切开，但奈何眼前的这人乃是石头部落的首领。
　　巫的地位已经没有以前那么高了。
　　很快。
　　在石刀的切割之下，土豆便被切下来了一小块。
　　三代巫将那块土豆捧在了手中。
　　“首领。”
　　后者点了点头，示意之前提出提议的那人走上前来。
　　“木，你且试一试。”
　　“好！”
　　木表现得很果断。
　　将其双手接过之后，一把塞进了自己的嘴中。
　　“林，你这两天就跟着我吧。”
　　石头如此吩咐道。
　　“好的首领。”
　　……
　　屏幕外的陈默。
　　目瞪口呆的望着自己手下小人们的动作。
　　“好家伙，我把土豆当做粮食赐给你们，你们当做延年益寿的神果？”
　　微微摇头之后，陈默望向了站在土豆旁的三代巫。
　　“虽然这家伙不会挑选祭品，但是在这些事情上面倒也没有掉链子。”
　　一直在外观察的陈默很清楚。
　　如果不是三代巫的话，恐怕这土豆连一天都撑不了，就被石头他们分食得一干二净。
　　“希望他们能够体会到我的真正用意吧。”
　　陈默的语气有些无奈。

第23章 偷偷种植，拍卖黄金，远远不止800万！
　　随着林将那一块切下来的土豆生吃之后。
　　石头便带着自己的手下离开了神殿。
　　“希望这神果没事吧……”
　　望着上方少了一块的土豆，三代巫的眼中满是惋惜。
　　然而。
　　让他意想不到的事情发生了。
　　仅仅过去了不到半天的时间，他便收到了消息。
　　那名吃下土豆的木，出现了恶心呕吐的反应。
　　石头再次带人来到了神殿。
　　“巫，这东西是毒药，扔了吧。”
　　石头的语气充满了不容置疑。
　　天知道他在看到恶心呕吐浑身痉挛的林时，到底是有多么的庆幸。
　　“可是首领，这可是神明大人赐下来的物品……”
　　三代巫显然不愿意这刚刚到手的神果就这么被销毁。
　　于他而言。
　　这可能是他这一辈子，唯一能够接触到的神物了。
　　然而，此时的石头心意已决，已然不想再给三代巫任何反驳的机会。
　　“不行，这东西留在世界上就是一个祸害，你一定要把它给销毁了！”
　　不给三代巫任何机会反驳的说完这话之后，石头便带着自己的心腹们离开了这里。
　　现在，他需要尽快的去解救那位为了他而中毒的林。
　　如果不把对方解救回来的话，那么，他这个首领估摸着也做到头了。
　　望着逐渐远去的众人，三代巫深深的叹了一口气。
　　“哎……”
　　随后，他低头望向那缺了一角的土豆，眼中闪过了一丝犹豫。
　　“我真的要按照首领说的那样把这枚神果销毁吗？”
　　他站立在原地，陷入到了深深的思索之中。
　　足足过了十几分钟之后，他咬了咬牙。
　　“不行，绝对不行！”
　　“即便是偷偷种植，即便是被首领发现，也不能让这神果就此而消失。”
　　想到这里。
　　他随即踏步往前，将那枚土豆放进了自己的怀中。
　　随后。
　　他走到了属于自己的房屋之中。
　　在四下打量发现无人之后，他将那枚土豆种进了土地之中。
　　……
　　“好样的，布鲁斯！”
　　屏幕外的陈默，通过视角的锁定，发现了三代巫的所作所为。
　　“如今这土豆既然被他给种下了，那么就意味着，土豆在异界扎根，基本上已经属于是十拿九稳的事情了。”
　　念头闪烁之后，陈默默默的点动了一下加速按键。
　　“接下来就只需要耐心的等待即可。”
　　做完这一切之后，陈默不禁回想起了自己先前所看到的一幕，他不禁有些吐槽。
　　“谁家好人吃发芽了的土豆啊，不中毒才怪。”
　　……
　　接下来的时间当中，陈默挑出了一部分萝卜放到了自己的车里。
　　虽然这东西值不了几个钱。
　　但是运出去卖掉，总比放在家里时刻担心被人发现得好。
　　与此同时。
　　他还顺势将那块价值八百万的狗头金给装进了车里。
　　“正好今天去把这东西给卖掉。”
　　……
　　驱车两个多小时到达省城之后，陈默来到了上一次卖掉羊脂玉石的那一家拍卖行。
　　刚一下车。
　　先前负责接待他的那一名导购便笑盈盈的迎了上来。
　　“先生您好，这次还是来售卖玉石的吗？”
　　先前那一单，她可是拿到了不少的提成。
　　“不，这次不卖玉石。”
　　听到这话的导购眼中略微闪过一丝失望。
　　但陈默下一句的话语，就让她体会到了什么叫做峰回路转。
　　“你们这收狗头金吗？”
　　“收，肯定收！”
　　她的语气隐隐有一些激动。
　　要知道，狗头金的含金量虽然没有纯金高，但是其价格却比纯金要高上不少。
　　原因很简单。
　　人为炼制的黄金易得，但天然形成的狗头金却十分稀有。
　　这样的物品，天然就和他们拍卖行十分契合。
　　“恩，你叫人去我车里搬一下吧。”
　　“好！”
　　这导购明显十分的激动。
　　很快。
　　陈默车里的那块巨大的狗头金便出现在了拍卖行当中。
　　而他本人也被安排到了一个专属客房之中。
　　“先生，这位是我们的总经理，接下来将由他和我一起负责接待您。”
　　听到这话。
　　陈默抬头望了望那经理。
　　他微微笑了笑，也懒得去管他们之间的狗屁事情。
　　“这块狗头金我打算放在你们拍卖行里面拍卖。”
　　他直接了当的讲出了自己此行的目的。
　　“好说好说。”
　　这经理是个中年男子，一脸市侩的模样。
　　“恩，你们这收多少佣金？”
　　“先生，我们这统一都是收的15%。”
　　听到这话，陈默眉头一皱。
　　随后，他毫不犹豫的站起身来，便要离开。
　　开什么玩笑。
　　在他过来之前，他便已经了解过国内佣金的收取方案。
　　最高也才15%。
　　结果对方开口就是这么多，真就是应了那句天下乌鸦一般黑的话。
　　“诶，先生别走嘛，佣金什么的，咱们都是可以谈的。”
　　那经理见陈默要走，当即便拉住了陈默的胳膊。
　　“说个实诚价吧，我赶时间。”
　　……
　　在经过一番讨价还价之后，陈默与对方签下了合同。
　　拍卖价如果没有超过800万的话，收取14%的佣金，如果超过了，每超过100万，则依次减少0.5%。
　　这样的结果是陈默争取下来的。
　　一开始的时候，他以为自己的狗头金仅仅只价值800万，但是随着了解的深入，他方才发现自己先前的想法是多么的天真。
　　他算的可是将这狗头金提炼成纯金之后的价格。
　　但事实上，同等克重的狗头金，是要比纯金要高的。
　　换而言之。
　　陈默手中的这块狗头金，价格肯定是要比800万要高的，至于高多少，那就需要看喜欢他的人有多少了。
　　“先生，方便加个联系方式吗？”
　　先前负责招待陈默的那名导购先是殷勤的为其打开了车门，随后便用着自己的桃花眼笑盈盈的望向他。
　　此刻，陈默在他眼中，就是财神爷，金龟婿一样的存在。
　　“恩，可以。”
　　陈默并未拒绝。
　　毕竟，后续还需要等待对方的通知。
　　“那先生，后续我们会给您邮寄拍卖会的邀请函，您注意查收。”
　　话语间。
　　她亦是伸出手指，在陈默的手心处轻轻滑动了一下。
　　感受着细腻的触感，陈默心知肚明对方的心思。
　　他微微一笑，开口道。
　　“对了，你知道这附近哪里可以卖萝卜吗？

第24章 火焰部落的壁画，偷吃神果的巫
　　听着陈默的话语，那导购脸上笑容当即一僵。
　　虽然陈默脸上的神情满是认真，但是她还是有些不敢相信。
　　一个能够随手拿出一块价值千万的狗头金的大户，现在竟然问她，哪里能够卖萝卜？
　　开什么国际大玩笑？
　　“先生，您说笑了，您这样身份地位的人，怎么可能会需要去卖萝卜。”
　　“不信啊？”
　　“你看看呗。”
　　陈默随手指了指后座以及后备箱上的萝卜。
　　那导购目光顺着陈默所指的方向望了过去。
　　果不其然。
　　一根根白色的萝卜就摆在那。
　　她的神情一下子就僵住了。
　　足足过了好几秒之后，她方才从这种状态之中退出。
　　“先生，如果您真想要卖掉这些萝卜的话，可以尝试去一趟农贸市场，不过，看您这萝卜的品相，我觉得您可以送往和平饭店，我想，他们一定不会拒绝的。”
　　望着一本正经为他想办法的导购，陈默一时之间也是有些忍俊不禁。
　　轻笑一声之后，他回应了一句。
　　“好。”
　　很快。
　　他便驱车离开了这家拍卖行。
　　望着陈默那缓缓离开的车子，那导购脸上生出了几分好奇。
　　“这人真的好奇怪啊，明明不差钱，但为什么又表现得……”
　　想了几秒之后，她方才想出形容词。
　　“恩，这么会过日子。”
　　……
　　火焰部落。
　　昔日那个嘴上说着不公的火，如今已然变成了一位头发花白，垂垂老矣的老者。
　　“父亲，你让我做的事情，我已经做好了。”
　　那个名叫火苗的年轻人，来到了他的身边，对其诉说着。
　　而听到这话的火，原本还有些迷茫的他，当即打起了精神。
　　“好，好，快带我去看看，带我去看看。”
　　话语间。
　　他脸上的兴奋，几乎是肉眼可见。
　　“父亲，你随我来。”
　　在火苗的带领之下，火来到了不远处的一处岩壁前。
　　他指了指岩壁上。
　　“父亲，按照你的吩咐，我将我们火焰部落的来历，全部都刻在了这岩壁之上，您看看。”
　　顺着他手指的方向望去。
　　只见一堆小人，站在一座座放在房子前。
　　而下一幅画，其中一名小人出现在了众人的身前，他好似在说些什么。
　　再往后，这一名小人，便带着那一群小人离开了房子。
　　……
　　在画的最后，是那名小人寻找到了一个新的地方，开始修建房屋的画面。
　　毫无疑问。
　　这记录的正是火焰部落的由来！
　　“好！好！好！”
　　火一连三个好字，充分证明了，他对这岩壁上所作之画的满意程度。
　　“从今往后，我火焰部落的人，绝对不会忘记自己来自于何处！”
　　……
　　同一时间。
　　位于不远处的石头部落，此刻也悄然发生着变化。
　　一间石屋外的院子之中。
　　三代巫正蹲坐在那里。
　　他望着已然隐隐有些干枯的土豆植株，眼中满是疑惑。
　　“为什么没有结出神果呢？”
　　“明明这植株长得这么茂盛？不应该啊！”
　　“难不成，神果真的不能依靠种植获得？”
　　他眼中有了几分怀疑。
　　“我不信！一定是地方的问题，我要把他移植到别的地方去！”
　　随后，他拿来石制工具，小心翼翼的挖掘。
　　然而。
　　随着挖掘的深入，他脸上逐渐露出了喜悦。
　　“在这！”
　　“原来神果在这！”
　　他望着埋藏在土壤中的土豆，眼中流露出无法遮掩的喜悦。
　　话语间。
　　他激动的将一枚土豆捧在了自己的掌心之中。
　　这种情况足足持续了十来秒。
　　随后，他突然一下子反应了过来。
　　他如若防贼一般的四下观望了起来、
　　在察觉到没有人注意到自己之后，他方才松了口气。
　　“得尽快把这些神果收集起来，要是被人发现，一定会告诉首领的！”
　　想到这里。
　　他又重新将土壤掩埋了回去。
　　现在还是白天，可不是最佳的挖掘时机。
　　……
　　夜里。
　　三代巫将那些土豆一个不剩的全部挖回，并将其用一个陶罐储存了起来。
　　随着罐盖的扣上，他担忧的心，也终于是平息了下来。
　　他拎了拎颇为沉重的罐子，感慨道。
　　“想不到一枚神果竟然能够种出这么多，可真是不一般啊！”
　　随后，他又不禁开始回忆。
　　当时那个林吃了神果之后，虽然难受了好几天，却也没有因此而丧命。
　　“要不，我也尝试一下？”
　　“不行不行，万一我也中毒了怎么办？”
　　他立马于心中反驳道。
　　然而，他的这个念头却宛若在他脑海之中生了根一般，怎么也挥之不去。
　　又犹豫了将近十分钟之后，他终究没有压抑住自己的想法，从罐子之中取出了一枚土豆，将其洗净放到了自己的嘴中。
　　“咯嘣——”
　　伴随着脆响的传来，三代巫也微微闭上了双眼。
　　“好像没什么味道，它不像果子那么甘甜……”
　　思索间，他又低头望向手中缺了一角的土豆。
　　“难不成，这其实不是果子？”
　　他不由自主的想到了土豆的生长方式。
　　“如果它不是果子的话，那么，它又是什么呢？”
　　他一边思索，一边准备迎接即将到来的中毒反应。
　　“得趁着现在毒性还没有发作，得尽快将剩下的神果藏起来。”
　　三代巫快速的将陶罐放到了房间的角落。
　　那里，一般是不会有人去查看的。
　　不过，在看见那一枚被自己吃剩下的土豆时，他又泛起了难。
　　吃吧，他又不敢，怕剂量太大，把自己毒死。
　　这不吃吧，他又觉得浪费。
　　纠结一番之后，他还是做出了决定。
　　“算了算了，把它丢火里吧。”
　　念头闪烁间，他亦是开始了动作。
　　待将其丢进火炉之后，他悄悄的松了一口气。
　　“现在去床边等待毒性发作，希望我能够挺过去。”
　　此刻的三代巫，对于先前自己的决定，隐隐有了几分后悔。
　　在他耐心等待之时，时间也一点点的过去。
　　突然，三代巫抽动了一下鼻子。
　　“恩？”
　　“什么味道？”
　　坐在床上的三代巫疑惑的起身。
　　他顺着味道寻找，最终瞧见了被他丢进火中的土豆。
　　“是神果？”
　　他犹豫了一下，利用木棍将其从火中取出。
　　香气再度四溢。
　　犹豫了一下，他缓缓的伸出了手。

第25章 暴虐的石头，战乱再起
　　“嘶——”
　　“烫！”
　　烤过的土豆会平等的惩罚每一个小瞧他的人。
　　此刻，三代巫便成为了土豆在此世第一个惩罚的人。
　　“得等它冷一下了才行。”
　　他开始了焦急的等待。
　　足足好几分钟过后，他方才重新将其拿起。
　　望着被烧焦的表皮，他尝试性的将其剥开。
　　顿时。
　　香气变得更加浓郁！
　　“好香啊！”
　　未曾经历过美食考验的三代巫，此刻不争气的流下了口水。
　　他尝试性的轻轻咬了一口。
　　独属于土豆的清甜在他的唇齿间回香。
　　“好吃！”
　　他做出了评价。
　　随后，他也顾不得还有些发烫，囫囵吞枣般将其吞服了下去。
　　他神情颇为激动。
　　“我要将这件事情报告给首领！让他知道神果不是毒药！”
　　随后，他也不管如今的天色如何，当即便要出发前去寻找石头。
　　如今的石头部落虽大，但是三代巫与石头均居住在核心区域，故而，两人房屋间所在距离并不算遥远。
　　不一会的功夫，他便来到了石头的居所外。
　　然而，就在他即将敲门之际，里面却是传来了石头的声音。
　　“你的意思是说，部落里如今有不少反对我的声音？有人想要取消我的首领之位，让别人来担任？”
　　石头那冰冷的声音透过房屋，出现在了三代巫的耳畔。
　　三代巫僵硬在了原地。
　　里面的谈话仍在继续。
　　“首领大人，听他们说，好像是他们认为你掀起战争，导致部落中的人死伤了不少，而且……”
　　他稍微停顿了一下。
　　“说下去。”
　　那人当即小心翼翼的回答。
　　“而且，在位期间也没有做出什么贡献。”
　　他的话音刚落，便传出来了一阵重物砸地的声音。
　　“砰！”
　　紧着着，三代巫便听见了来自石头那愤怒的声音。
　　“这些人是不是眼瞎！”
　　“我没做出什么贡献？”
　　“他们住的房子哪来的？他们吃的每一块肉，吃的每一口果子，哪一个跟我没关系？”
　　“真是一群白眼狼！”
　　……
　　听着石头那阵阵咆哮之声，原本满是喜悦想要汇报的三代巫开始犹豫了起来。
　　当初石头可是下令一定要让他销毁神果的。
　　如果说，对方知晓他不但没有按照吩咐去做，反而还将神果培育了出来。
　　那么，他的下场会好过吗？
　　说实话。
　　如果没有今天这档子事的话，他可能还会觉得对方会因为他发现神果是一种产量极高的美味食物而原谅他的偷偷研究。
　　但随着今天这件事情的发生，他真真切切的认识到了石头是一个什么样的人。
　　“如果我将神果的事情上报，等来的，恐怕不是嘉奖，而是责罚，甚至于，还有可能有性命之忧。”
　　随着这道认知的清晰，三代巫心中已然默默做下了决定。
　　“反正如今神果存量不足，待我再种出更多的神果再说。”
　　“而且，看石头这个样子，应该也挺不了几年了，等他死后，我再将神果的事情公之于众。”
　　心中有了决断之后，三代巫悄然退出了石头所在的房屋。
　　……
　　在三代巫安心种植神果扩大其规模之时。
　　知晓部落中有反对自己声音的石头，不但没有改过自新，反而还将那些散播言论的族人抓来，狠狠地惩戒了一番。
　　在其高压之下。
　　石头部落的族人们敢怒不敢言。
　　也正是在这个时候。
　　石头收到了一条对他来说颇为有利的消息。
　　火焰部落的首领，火，已然死去。
　　“哈哈，老东西，你终于死了啊！”
　　欢畅一笑之后，石头心思开始活络起来。
　　“这些人竟然敢说我对部落毫无贡献，真是该死啊！”
　　“不过，如果我将火焰部落重新纳入到石头部落的话，那么，他们是不是就不敢说我了！”
　　这道念头宛若一颗种子，深深的扎入进了石头的内心。
　　“如今正好火死了，火焰部落人心定然不齐，所以，我完全可以趁虚而入！”
　　他内心逐渐坚定了起来。
　　“来人！”
　　……
　　半月之后。
　　石头集结起部落的数百名勇士，跋山涉水来到了火焰部落的门口。
　　“木，你去给他们说上一声，让他们归于我们石头部落之中。”
　　“是！”
　　木随即踏步往前，将双手放在自己的嘴边，呈现出了喇叭状。
　　“火焰部落的人，你们听着！”
　　“我们首领大人仁慈，决定不追究你们这些年的反叛之罪，只要你们愿意重新回归石头部落，那么以往的仇恨，全部都可以抹去！”
　　察觉到石头部落的人接近之时，火焰部落便已经提前集结好了人马。
　　当他们听见木的话语之后，脸上纷纷闪过了愠怒。
　　“这石头部落的人，真的好可恶啊！”
　　“真想冲出去把他的嘴给撕烂！”
　　……
　　道道议论之声响起。
　　与此同时。
　　他们亦是将目光凝聚到了一名年轻人的身上。
　　正是先前的火苗！
　　“首领，咱们应该怎么办？”
　　有人询问道。
　　火苗没有立即搭话。
　　他平静的望着石头部落的那群人。
　　“难怪父亲当年要离开这个部落。”
　　心念闪动过后，他从人群之中站了出来。
　　他的面容虽然年轻，但是自身却拥有着一股让人信服的力量。
　　“石头部落的人，昔日你们首领曾与我父亲有过约定，自此平安与好，各不干扰。”
　　“如今我父亲才刚刚死去，你们便想要破坏约定了吗？”
　　说完这话之后，他的脚步又往前一踏。
　　“如果是这样的话，那么，我们火焰部落也不会惧怕你们！”
　　言语间。
　　他身上的那股气场再也无法掩盖。
　　位于人群中的石头见到这一幕，他的眼神之中闪过一抹杀意。
　　眼前的这个年轻人，给了他一种如芒刺背的感觉。
　　他的心里隐隐有一种直觉。
　　如果这个人不死的话，那么，火焰部落一定会崛起。
　　并且，会狠狠地超过他们石头部落。
　　“一定要将这人给杀了！”
　　就在他心中念头闪过之时，木回到了他的身边。
　　“首领，对方并不想并入我们石头部落。”
　　石头微微点头，表示自己已然知晓。
　　随后，他开口道：“既然对方不愿意，那么，我们也不用留手了。”
　　“族人们，将这群反叛之人，全部斩杀吧！”
　　……

第26章 三代巫夜献神果，土豆之威
　　随着战争的再起。
　　石头部落与火焰部落再次开始了短兵交接。
　　……
　　仅是三年间，双方死伤的人数便达到了上千之多。
　　而这一场战争，最终停止了在了第三年的冬天。
　　这一年，两大部落所在之地，气温极度下降。
　　因此，双方被迫停战。
　　而这一个寒冷的冬天，也带走了石头的性命。
　　死亡前，他脸上挂满了遗憾。
　　他终究还是没有证明自己的能力。
　　……
　　“首领死了！”
　　三代巫脸上的神情充满了喜悦。
　　在这过去的三年间，他一直都在暗中培育土豆。
　　直至现在，他已然将土豆种满了自己的房屋周围。
　　旁人不是没有问过这是什么东西，但是在他那高超的演技之下，还是没人能够发现，绿意盎然的植株，正是当年陈默所赐予下来的神果。
　　“如今首领死了，我终于可以将神果公之于众了！”
　　心中念头闪过之后。
　　三代巫望向石头房屋所在的居所。
　　“如今，就等新任首领选出来之后，我就可以去禀报这件事情了。”
　　……
　　关于石头部落首领选举的这件事情并未拖太长时间。
　　仅仅只是三天的功夫。
　　他们便在神像的见证之下，投票选举出了一位名叫石安的青年作为首领。
　　至于为何挑选他？
　　因为此人从小便是一个乐于助人的性格，并且，随着时间的流逝，他的这种行为愈发浓郁。
　　在战争期间，更是将他的善意传递给了许许多多的人。
　　正是因为如此。
　　在挑选首领一事之上，他以绝对的优势，成为了石头部落的第三任首领。
　　而当三代巫得知这一消息之后，他脸上当即露出了开心的笑容。
　　“太好了，石安成为首领之后，我便再也没有后顾之忧！”
　　于是在对方成为首领的当天晚上，三代巫便将其邀请到了自己的居所之中。
　　“巫，不知道深夜相约，是为了何事？”
　　石安是一个面部柔和的男子，话语间，总能给人一种如沐春风一般的感觉。
　　“首领，先不要急，你且先尝尝这个东西的味道如何。”
　　话语落下之后，三代巫从一旁取出了两个刚刚烤好的土豆。
　　“恩？”
　　石安有些疑惑的望着眼前这两个灰不拉几的土豆。
　　三代巫微微一笑之后，便主动做起了示范，将其中一枚土豆拿在了手中，并将其剥皮。
　　一旁的石安虽然不解，但还是选择了模仿。
　　很快。
　　两枚黄彤彤的土豆便出现在了两人的手中。
　　“这是吃的。”
　　随口道出这句话之后，三代巫便率先开始了尝试。
　　后者见状，亦是将其放进了自己的口中。
　　随着土豆的入口，石安的脸上流露出了些许诧异。
　　他没有想到。
　　眼前这个看起来其貌不扬的土豆，口感和味道竟如此的美味。
　　“巫，这是什么东西？”
　　石安颇为好奇的问道。
　　后者微微一笑。
　　“此物乃是四年前，神明大人所赐下的神果。”
　　此言一出。
　　原本还在大快朵颐的石安当即僵在了原地。
　　他可是记得清清楚楚。
　　当时木在吃下这土豆之后，可是在床上躺了半个月的。
　　瞧见对方的模样，三代巫自然心知肚明。
　　他出言劝慰道。
　　“首领，你就放心吧，我试过了，这神果只要没有发芽，就不会有事。”
　　随后，他又直截了当的说出了自己的目的。
　　“首领大人，你猜猜这神果种下一枚之后，会收获多少？”
　　闻言。
　　石安也顾不上这神果到底有没有毒了，他思索了片刻之后，尝试性的给出了自己的答案。
　　“十枚？”
　　三代巫笑着摇了摇头。
　　“少了。”
　　“二十枚？”
　　石安又翻了个倍。
　　然而，三代巫却是直接张开了手。
　　“不，平均下来，整整有着五十枚！”
　　此言一出。
　　石安猛地看向了自己手中还未吃完的土豆。
　　他眼中满是震惊。
　　“你说，一枚便可收获五十枚？”
　　他很清楚这是一种什么概念。
　　毫不夸张的说。
　　这神果只要传播出去，哪怕以后没有别的食物，他们石头部落也完全无需忧心食物问题。
　　“巫，你确定这神果没有毒？”
　　此刻。
　　石安仅仅只关心这一个问题。
　　“首领，你放心，我用自己的身体试过很多次，绝对没问题的。”
　　得到这个承诺之后，石安心里的担忧也终于是放了下来。
　　他望向三代巫。
　　“巫，这神果，你那还有多少？”
　　三代巫笑了笑。
　　他指了指摆在墙角的那些陶罐。
　　“首领，那些陶罐便是我今年的收获。”
　　石安目光顺着望过去。
　　只见十来个约莫半人高的陶罐正安安静静的伫立在墙角。
　　“好好好！”
　　“巫，您不愧是我们石头部落最接近神明大人的人！”
　　此刻。
　　石安心情简直好到了极致。
　　三代巫的这一番举措，让刚刚上任的他，便平添了一份业绩。
　　他已然无需忧心自己会像石头那样，被指责毫无作为。
　　“巫，接下来我会召集全部落的人一起种植这神果，所以，接下来的时间，还得麻烦您好好的指导一下族人们，让他们更好的栽种这些神果。”
　　瞧见对方如此重视的模样，巫心中悬着的石头终于是落了地。
　　原本他还在担心石安会不会像石头那般不待见神果，但如今看来，却是他多虑了。
　　“好！”
　　……
　　时光悠悠，转瞬三年。
　　在这三年时间之中，石头部落家家户户都种起了土豆。
　　在这个过程之中，所有人都体会到了土豆的好处。
　　同时，因为粮食的充足，石头部落夜间发生的大事也逐渐多了起来。
　　过去三年因为战争而损失的人口，以极快的速度重新补齐。
　　石头部落这样的变化，自然引起了火焰部落的注意。
　　此刻，火焰部落的首领，正打量着手中的这椭圆的土豆。
　　“这便是石头部落的神果吗？”
　　“是的首领大人，这是咱们族人偷偷潜入石头部落所获得的。”
　　听着这话。
　　火苗开始仔细端详起手中的土豆。
　　过了数十秒之后，他才感慨道。
　　“谁能想到，这一个小小的东西，竟然养活了整个石头部落呢？”
　　随后，他又将手中的土豆还给了对方。
　　“再多弄一些神果，尽快在我们部落之中种植下来。”
　　“是！”

第27章 因陈默而起的战争
　　凝望着对方离去的身影，火苗目光远眺。
　　在他的眼眸深处，倒印着一尊高大的神像。
　　那一尊神像与石头部落的那一尊一般无二。
　　“我出生时，便见到这神像伫立在此。”
　　“但如今我都已经长大成人，却从未见过神明大人显灵。”
　　“莫非是因为，只有石头部落的那一尊神像才能够沟通神明？”
　　念头闪烁间，火苗陷入到了深深的思索之中。
　　说实话。
　　他并不喜欢战争，甚至于有些厌恶。
　　但如今，他却是陷入到了深深的纠结之中。
　　而原因很简单。
　　石头部落获得了神明大人赐予的神果。
　　在神果的帮助下，他们不但恢复了战争所损失的元气，并且，如今还进入到了欣欣向荣的姿态。
　　这一次的神果还好说，他们完全可以偷偷的将其带回来，并同步跟上石头部落的进度。
　　但下一次呢？
　　倘若下一次是一件不可复制的神物，那么，他们火焰部落又该如何去做呢？
　　“哎……”
　　重重叹息了一口气之后，火苗心中已然有了决断。
　　他确实不喜欢战争。
　　但他更不想自己父亲辛苦创下的部落毁于自己手中。
　　“也罢，与其等到后面一次次的被石头部落碾压，倒不如趁现在对方优势还不明显的时候与对方决一死战。”
　　“届时，赢了便获得神明大人的宠爱。”
　　“至于输了的话，就离开这个地方！”
　　自火苗打定主意之后，他便开始了备战。
　　仅是不到一个月的功夫，他便集结了一千多名火焰部落的勇士，直奔石头部落而去。
　　这一次。
　　他势必要将神明大人的神像，争抢回来！
　　……
　　在火苗暗中谋划抢夺神像之时。
　　陈默亦是将萝卜卖完，驱车回到了家中。
　　“果然，好的萝卜还是得卖给沪爷吃才行。”
　　虽然如今已是千万富翁，但一想到自己将萝卜卖出了远超于它本身价值的价格，陈默心里便升腾起了几分喜悦。
　　“先去看看之前栽种的竹子和萝卜，看看有没有快速生长起来，如果快速生长起来的话，我可就发达了！”
　　陈默心里暗暗的想到。
　　很快。
　　他便来到了自己先前种植的地方。
　　但遗憾的是。
　　他早上种下的竹子和萝卜，到现在都没有丝毫反应。
　　“所以，那只锦鸡体内蕴含的力量已经全部消耗殆尽了吗？”
　　虽然遗憾，但陈默并未太过在意。
　　因为即便那块地具备了让植物快速生长的能力，于他而言，也仅仅只是能够早一点吃上菜罢了。
　　“算了，先去看看我那些小人们怎么样了，看看能不能再次显灵。”
　　陈默收起了自己那遗憾的心情，朝着自己的房间里走去。
　　很快。
　　他便打开了《文明时代》这一款游戏。
　　随着幽蓝色漩涡的浮现，游戏画面随即出现在了他的眼前。
　　“恩？这些小人在干嘛？”
　　此刻，在陈默的视线之中，大量的小人正汇聚在石头部落外。
　　……
　　石头部落外。
　　“族人们，为了获得神明大人的宠爱，为了我们死去的族人。”
　　“随我冲锋！”
　　火苗手持一柄石制长矛，一马当先的冲在了前头。
　　“杀啊！”
　　他们直奔石头部落而去。
　　在他们的突袭之下，石头部落完全没有反应过来，便已经被杀到了部落之中。
　　……
　　“外面什么情况？”
　　石安从自己的房屋之中快步走出。
　　他听着不远处那一阵阵喊杀之声，皱紧了自己的眉头。
　　这时。
　　他的一名族人快跑来到了他的身旁。
　　“首领大人，不好了！”
　　“火焰部落的人，打过来了！”
　　听着这句话语，石安原本还算是平静的脸色当即大变。
　　他不带任何犹豫的说道。
　　“快，召集部落里的勇士们，准备迎战！”
　　话语间。
　　他快速的回到了自己的房屋之中，取出了摆放在墙角的石矛。
　　……
　　“杀啊！”
　　“杀！”
　　因为火焰部落是突然袭击的，故而，在一开始的时候，他们近乎是以一种势如破竹的姿态杀进了石头部落之中。
　　但随着时间的推移。
　　石头部落的人逐渐反应了过来。
　　成年男子们，纷纷拿上了自己的武器，迅速的与同伴集结在一起。
　　而那些老弱妇孺们，则是将自己的房门用大石块堵住，避免被火焰部落的人，进入到房屋之中。
　　“族人们，我们今日前来并不是为了杀人，我们是为了迎回属于我们的信仰！”
　　“神明大人的宠爱，只属于我们！”
　　“冲啊！”
　　在火苗那极具煽动人心的话语之下，火焰部落的人开始往神殿冲去。
　　因为目的极其明确的缘故，他们很快便来到了神殿外。
　　而此刻。
　　石头部落的人，也彻底的反应了过来。
　　他们同样的聚集在了神殿之外。
　　此刻，双方开始对峙了起来。
　　也正是在这个时候，石安从石头部落人群之中站了出来。
　　他横眉冷目的望着眼前这个比他大不了多少岁的男子。
　　“火苗，我本以为你与我一样，是一个不喜战争的人，但如今来看，我却是错了，并且大错特错！”
　　听到呼唤自己名字。
　　火苗同样从人群之中走出。
　　他望向眼前这个男子，心里已然明白对方身份。
　　“你就是石头部落的新任首领吧？”
　　石安没有回答此语，他只是注视着对方的脸庞。
　　“你们火焰部落主动挑起战争，可曾想过后果？”
　　火苗笑了笑。
　　“我们主动挑起战争？咱们两大部落这些年来，常有交战，但扪心自问，哪一次不是你石头部落先发动的战争？”
　　“并且，你们的战争从来都不是正义的！”
　　听到这话，石安也是笑了笑。
　　“哈哈，你的意思是说，你们这次是为了正义而战？”
　　火苗随即回道。
　　“自然是正义无比！”
　　“神明大人的雕像，应当掌握在我们火焰部落才对，你们，没有资格侍奉神明大人！”
　　听到这里。
　　石安终于是明白了对方的想法。
　　“原来是为了神明大人而来。”
　　“难怪啊！”
　　于心中恍然之后，石安已然不想与对方有太多废话。
　　“火苗，如果这就是你所谓的正义的话，那我只能说，我看错你了。”
　　“原本我还以为你是一位心存大义，对族人善良的首领。”
　　“但现在看来，一切都是我错了。”
　　面露惋惜之后，石安不再废话。
　　他将手中石矛朝天一指。
　　“族人们，随我冲锋！”

第28章 火苗的谋划，奴隶的出现
　　望着屏幕中的那不断升起的气泡。
　　陈默也算是明白过来了事情的始末。
　　“好家伙，为了一座神像，就要开启战争？”
　　他颇为无奈。
　　随后，他又开始细想。
　　“不过，如果神像真被火焰部落抢去之后，我的小人们会不会换成他们？”
　　“应该不太可能，毕竟，我绑定的是石头部落，而不是那一尊神像。”
　　念头闪烁之后，陈默接着看屏幕中小人们的动作。
　　……
　　“火苗，别痴心妄想了！”
　　“这里可是石头部落，当着我们的面，你们还想要抢走神像？想什么呢？”
　　面对石安的问题，火苗没有回答。
　　他当然知道此番抢走神像的概率不大，甚至于几乎等同于零。
　　但他还是来了。
　　为什么呢？
　　他真正的目的，是想要让神明大人注视到他们！
　　在他看来。
　　神明大人之所以没有回应他们，是因为目光一直都凝聚在石头部落上方。
　　此番他们前来，断然能够吸引到神明大人的注意。
　　如此一来。
　　他们便可以重新获得神明大人的恩宠。
　　毕竟，神明大人肯定不会介意，他忠诚的信徒多一部分的。
　　“如今应该表现得差不多了，是时候离开了，再不走的话，恐怕就走不掉了。”
　　念头闪烁间，他已然有了打算。
　　只见他将手中的石矛朝天一指，高声大呼。
　　“所有人，往我这边聚拢！”
　　听着自己首领的声音，火焰部落的人纷纷开始行动，聚拢在了火苗的身旁。
　　“随我一起突围！”
　　此刻。
　　火焰部落的人，化作一柄利剑，于石头部落的重重包围之中，硬生生的冲了出去。
　　……
　　屏幕之外的陈默，望着火苗头上那不断升起的气泡，心里的疑惑随之得到了解答。
　　“原来，是想要获得我的关注吗？”
　　呢喃间，陈默有些无奈。
　　如果他真是全知全能的神，那么他会毫不犹豫的选择在火焰部落的人面前显灵。
　　但奈何他不是啊！
　　在面对火焰部落的请求之时，他完全无能为力。
　　“话说，我以后就只能守着石头部落吗？应该不至于吧，毕竟，可没有听说过哪个游戏，只有一次游戏机会。”
　　念头闪烁间，陈默又将目光转移回了屏幕之中。
　　此刻，火焰部落的绝大部分人，已经成功的突围了出去。
　　一名石头部落的人来到石安的身旁询问道。
　　“首领，咱们要追吗？”
　　后者犹豫了片刻后给出了回答。
　　“不用追了，当心有诈。”
　　随后，他又开始吩咐。
　　“先救助伤员，然后再把火焰部落的人俘虏起来。”
　　“是！”
　　……
　　很快。
　　原本还有些混乱的战场便被打扫了出来。
　　望着那些失去性命的族人。
　　石安幽幽一叹。
　　“哎……战争本就没有任何意义，何必呢？”
　　这时。
　　又有一人又来到了他的身旁。
　　“首领，所有还活着的火焰部落的人，都已经被我们俘虏了，您要去看看吗？”
　　石安的思绪被拉了回来。
　　他顺势点了点头。
　　“走吧。”
　　很快。
　　他来到了火焰部落俘虏们的面前。
　　此刻，这些俘虏们被藤条捆绑着手臂，聚拢在一起。
　　“哎……”
　　望着他们的面容，石安他再一次叹了一口气。
　　“首领大人，咱们还是按照以前的方法处理他们吗？”
　　身旁手下的话语，将石安的思绪拉回到了以前。
　　那时，石头还是首领。
　　他在面对俘虏之时，会毫不犹豫的选择将他们全部杀害。
　　而今，在面对同样的问题上，石安不禁犹豫了起来。
　　他们与火焰部落虽然素有仇恨，但其实说到底，他们都是同根同源的一族。
　　甚至两个部落的人，很多都还有着很近的血缘关系。
　　“但是如果我放了他们，后面他们又对我们动手怎么办？”
　　石安不禁有些头疼。
　　这不放就得杀，这放吧，又怕以后被杀。
　　真是难为死他了！
　　“就没有一个两全其美的办法吗？”
　　念头闪烁间。
　　他的目光停留在了一个牲畜圈上。
　　“等等，或许可以把这些俘虏养起来，让他们帮忙干活！”
　　“这样他们既能够活下来，也不用担心他们后面举起屠刀挥向我们！”
　　心中有了决断之后，他随即对着身旁的手下吩咐道。
　　“从今往后，就把他们留在我们部落之中为我们干活吧。”
　　“啊？”
　　石安的话语让身旁手下有些意外。
　　他都已经打算去挖个深坑了，结果没想到，石安竟然会来这么一出。
　　“可是首领，他们杀害了我们很多族人……”
　　他话中有些不愿。
　　石安轻轻摇了摇头。
　　“放心，我不会轻易放过他们的，虽然他们能够在部落之中生活下去，但是他们将会与我们彻底的区分开来。”
　　“他们将成为我们的奴。”
　　“奴？”
　　他的手下呢喃了一句，也不再进行劝说。
　　……
　　屏幕外的陈默望着眼前的一幕，多少有些目瞪口呆。
　　“奴？”
　　“奴隶？”
　　“好家伙，这不是原始社会时期吗？怎么一下子就给我干到这来了？”
　　“难不成，要不了多久，这个石安酒宴就要给我建立起奴隶制王朝了？不至于吧，这才多长时间啊！”
　　面色古怪的想完这一切之后，陈默查看了一下人数。
　　“石头部落马上就有七千人了，如果我睡一觉的话，是不是差不多就到一万了？”
　　想到这里。
　　陈默神情当中多少带上了几分期待。
　　随后，他又不禁想到了另外一个问题。
　　“也不知道那个火苗现在怎么样了，如果他们火焰部落的人能够并入石头部落的话，恐怕这个时候，我就已经可以显灵了吧。”
　　虽然颇为期待这件事情的发生。
　　但是了解完两大部落之间的恩怨过后，他亦是十分的明白，想要依靠和平手段解决两大部落的恩怨，近乎是不可能的事情。
　　解决他们之间恩怨的唯一办法，有且仅有一个。
　　那便是其中一个部落被彻底的打服！
　　“希望他们能够早日醒悟吧。”
　　微微摇头之后，陈默将右下角的加速点上之后便将电脑关闭。
　　“希望明天一觉醒来，就可以看见石头部落可以升级。”
　　怀揣着这一期盼，陈默慢慢的进入到了梦乡。

第29章 创立宗教，任务完成，世界类别
　　火焰部落。
　　火苗带着七百多人回到了部落之中。
　　他站立在神像底下，抬头望着那高大的身影，眼中闪过一丝复杂。
　　随后，他毫不犹豫的跪倒在了神像面前。
　　“神明大人，我们火焰部落这一次以两百多人的性命为代价，只为祈求你的关注。”
　　“您愿意庇佑我们火焰部落吗？”
　　话语落下之后，他便直接将头重重的磕在了地面之上。
　　……
　　足足一个小时过去之后，火苗方才重新抬起了头。
　　他望向仍旧没有任何变化的神像，眼中闪过浓浓的失望。
　　“神明大人，即便是这样，我们也仍旧无法获得您的庇佑吗？”
　　“可是，我们也是从石头部落里面出来的啊！”
　　“为什么您愿意庇佑他们，而不愿意庇佑我们呢？”
　　“明明他们是那么的好战，粗俗，卑鄙。”
　　这一晚，火苗在神像面前诉说了许久。
　　与其说是在与神明诉苦，倒不如说是在劝慰自己。
　　在第二天天明的时候，彻夜未眠的火苗，召集了整个部落的族人。
　　向他们下达了指令。
　　他们将要远离这一片土地。
　　对于这个决定，虽然有人疑惑和不解，但是却无人反驳。
　　……
　　竖日。
　　陈默从床榻之上坐起。
　　在伸了个懒腰，略微清醒一下之后，陈默坐在了电脑面前。
　　他并未急着打开游戏。
　　昨夜在睡前，他曾思考过一个问题。
　　自己以后，将以什么样的姿态，融入进石头部落之中。
　　虽然现在他是至高无上的神明。
　　但是有现实发展作为参考的情况下，他很清楚一个道理。
　　随着石头部落生产力水平的提高，他们会逐渐生出自我意识。
　　届时，神明在他们眼里将不再是至高无上的存在。
　　这样的结果，在陈默修建出神殿前倒也无所谓。
　　毕竟，那时候的他，仅仅只需要石头部落的人口罢了。
　　但如今却是不同。
　　在信仰值的要求之下，那么他必定要让自己的虔诚信徒不断的增加。
　　只有这样，他方才能够兑换出神格碎片，从而真正的成为一位掌握着无上神力的神明。
　　因此，为了避免日后再无信仰值进账的情况，陈默选择参考了地球上成功的案例。
　　是的。
　　他想到了宗教。
　　在这个科技盛行的现代世界，尚还有人能够为了自己的信仰去做一些常人所不能做的事情。
　　他相信，在那个愚昧且无知的年代。
　　创下宗教之后，他将会收获无数的虔诚信徒。
　　而现在，他需要做的，便是为自己的教派取上一个名字，并且，在现在就确认教规以及需要遵守的条例。
　　“既然叫我神明，那这个教派便叫做神教吧。”
　　“至于教规？”
　　陈默拿过了摆在一旁的笔记本，开始在上书写。
　　1.对神明虔诚，每年需要进行虔诚的朝拜一次。
　　2.禁止同教派人员残杀。
　　3.鼓励生育，崇尚自然。
　　……
　　随着道道文字的出现，神教的雏形便已然出现。
　　“就这么多吧。”
　　陈默将手中的签字笔放了下来。
　　“如果真能按照我写的做的话，那么这个教派，将会成为成神之路上的最大帮助。”
　　微微呢喃了一句之后。
　　陈默顺势打开了电脑，进入到了游戏。
　　刚一进入游戏，他便迫不及待的将目光落入到左下角之上。
　　果不其然。
　　一个明黄色的感叹号不断的闪烁着。
　　“果然完成了！”
　　陈默迫不及待的将鼠标移动了上去。
　　轻轻点击之后，屏幕上方便多出了一道道文字。
　　【恭喜玩家完成任务——文明的起源III】
　　【奖励：文明等级+1，显灵次数+1】
　　虽然早有预料，但是瞧见这样的字样过后，陈默还是忍不住喜笑颜开。
　　“接下来就只需要利用神谕，让他们创建神教，我的信仰值便会源源不断的提高，并且，在传下神谕的时候，我还可以让他们创下文字。”
　　“届时，还可以完成那一个支线任务。”
　　想到这里。
　　陈默又将目光转移到了左下角。
　　此刻，那里正有一个明黄色的问号在闪烁。
　　再度点击之后，一排文字出现。
　　【主线任务——文明的起源IV】
　　任务要求：
　　1.种族人数达到100000
　　2.全面进入到铜器时代
　　任务奖励：
　　文明等级+1，显灵次数+1
　　“恩，果然还是一如既往的套路，人数翻了十倍，并且，科技水平也要求进入到铜器时代。”
　　“按照这样的进程，难不成，这一个世界最终的走向是一个科技世界？”
　　念头闪烁到这里之后，陈默脑海之中又闪过了另外一件事情。
　　“但如果是这样的话，那一只锦鸡怎么解释？”
　　他可没有忘记。
　　因为那只锦鸡，他今天可是忙碌了好久。
　　“不过，话又说回来了，既然那一只锦鸡拥有如此神奇的力量，为何石头部落的这些人，还是如同普通人一样呢？”
　　“难不成是世界不同导致的？”
　　“真是令人费解！”
　　虽然心中疑惑不已，但是如今他知晓的事情实在是太少了。
　　所以，他只能将自己的这一疑惑暂且放下，将注意力重新转移回了游戏之中。
　　随手将这个主线任务关闭之后，陈默又将目光转移到左下角。
　　按照之前的惯例来说，这个时候，应该还会有一个支线任务。
　　但让他意外的是，这一次，左下角竟然什么都没有。
　　“恩？这一次没有支线任务吗？”
　　“难不成是因为上一个支线任务还没有完成，所以新的支线任务没有刷新？”
　　微微摇头之后，陈默将这件事情抛到了脑后。
　　他转而看起了石头部落的属性面板。
　　【名称：石头部落】
　　【类别：无】
　　【等级：3】
　　【人数：10653】
　　【奇观：神殿lv1】
　　【神器：打火机（已失效）、土豆】
　　【可显灵次数：1】
　　（注：每百年可增加一次显灵次数）
　　“话说这个类别是什么意思？”
　　陈默注意到了自己之前从未在意过的词条。
　　“难道是世界的类型？”
　　“科技世界？玄幻世界？仙侠世界？”
　　陈默看过的小说并不算少，故而，他的脑洞也不算弱。
　　“不管是不是，只要随着游戏的进行，总归会知道的。”
　　如此想道之后，陈默又将注意力转移到了石头部落的具体情况上面。
　　他要看看，如今的石头部落究竟发展成什么样子了。

第30章 再次接受献祭，新的祭品与新的发现
　　随着鼠标的移动，视角的转移，石头部落大体的情况出现在了陈默的眼前。
　　只见得，他们以神殿为核心，利用石头房子，呈环形分布在四周。
　　在每一家的房屋周围，都附带了一个小院子。
　　有人用来进行养殖，有人用来种树，也有人二者兼有。
　　当然，每一家都离不开一个东西。
　　那便是，陈默赐予下去的土豆。
　　正是因为有着土豆的存在，他们方才能够在短短二十年间，人口就翻了个倍。
　　“果然，当时选择将土豆赐予下去，是一步妙棋。”
　　念头闪烁之后，陈默开始滚动鼠标中间的滑轮。
　　视角随即开始拉近。
　　他开始查看起每家每户的细节。
　　“恩，农具有了。”
　　“也有了一部分家具。”
　　“罐子，锅，碗都有了。”
　　“不错不错。”
　　陈默满意的点了点头。
　　虽然如今还是没有创造出文字，但是比起先前连火都没有的情况来说，石头部落已经不知道跨越了多少年。
　　“看得差不多了，用加速尽快到达他们祭祀的日子吧。”
　　随着加速按键的点击，屏幕中的时间开始飞速运转。
　　顷刻间。
　　陈默的屏幕前，便多出了这样一道文字。
　　【是否接受石头部落的献祭？】
　　【是or否】
　　将加速关闭之后，陈默随手点击了一下。
　　很快。
　　它的视角变化成了神殿内部。
　　……
　　“巫，今年的祭品还是照例吗？”
　　石安望着身旁这位逐渐走向中年的男子，出言询问道。
　　三代巫微微点了点头。
　　“我们烧制陶器的技术比起以往来说，已经提高了很多，我相信神明大人肯定会喜欢的！”
　　见到三代巫脸上的坚定，石安犹豫了一下，还是说出了自己的想法。
　　“可是巫，神明大人已经很久没有显灵了，你说，会不会是因为祭品的缘故？”
　　“恩？”
　　三代巫愣住。
　　足有数秒后他方才开口。
　　“可是首领，如果不用陶器作为祭品的话，我们还能用什么当做祭品？”
　　石安沉吟了片刻，说出了自己的想法。
　　“或许我们可以祭祀一棵果树？”
　　“啊？可是上一任巫告诉过我，神明大人不让我们祭祀生灵的啊！”
　　“那果树算生灵吗？”
　　“而且，最重要的，谁规定祭品就只能有一件？”
　　随着这致命一问，三代巫再也没有了话说。
　　“那好吧，今年我们再加上一颗果树。”
　　石安微微点了点头。
　　他其实还有自己的私心没有说。
　　神明大人既然能够拥有神果这样的神物，那么，定然也有高产的水果，如今他们将果树献祭过去，指不定神明大人就会回给他们高产的水果呢？
　　“恩，我去安排，你负责主持好祭祀就行。”
　　……
　　“呜！”
　　伴随着兽角的低鸣。
　　一名名跨缠兽皮，身负纹身的汉子，手持着火把，一蹦一跳的出现在了神像的周围。
　　他们一边跳动，一边发出一道道奇怪的声音。
　　这是他们在长久祭祀之中保留下来的习惯。
　　据说，这样可以取悦他们神明大人。
　　三代巫跪倒在神像前，嘴里念念有词。
　　“尊敬的神明大人啊，您虔诚的信徒，特地为您奉上了这些祭品，望您能够收下。”
　　“尊敬的神明大人啊，您虔诚的信徒，渴望您能够显灵。”
　　“尊敬的神明大人啊，愿您庇佑我们石头部落今年丰收。”
　　……
　　就在他按照流程行走下去的时候，原本普普通通的神像，突然有了新的变化。
　　道道光华自神像散发而出。
　　这样的变化，让在场所有的人都震惊住了。
　　随后，他们便是难以压抑的喜悦。
　　所有人都明白了一件事情。
　　神明大人，显灵了！
　　望着闪烁着光芒的神像，三代巫心里闪过一丝喜悦，随后，他便马不停息的履行起了自己的职责。
　　“肃静！”
　　“所有人跟我一起迎接神明大人的到来。”
　　话落。
　　他率先将自己的整个身体都贴在了地面之上。
　　“神明大人，您虔诚的信徒，在此欢迎您的到来。”
　　其余人见状，纷纷有模有样的学习了起来。
　　“神明大人……”
　　在他们不断高呼之时，神像下方摆放祭品的地方，悄然生出了一个漩涡。
　　将上方的所有祭品全部都容纳了进去。
　　伴随着漩涡的旋转，祭品随即消失不见。
　　……
　　“也不知道这次会给我献祭什么东西，别又是一个瓶瓶罐罐啊！”
　　陈默心中担忧与期待并存。
　　虽然三代巫在土豆的推广之上帮了他大忙，但是对方挑选祭品的眼光，属实让他难以恭维。
　　谁家好人给自己神明祭祀，用一个破罐子啊？
　　“来了。”
　　陈默的目光凝聚在了屏幕上方的那一个漩涡之上。
　　在他的目光注视之下，那漩涡开始旋转。
　　随后，一个碗，慢慢的从中渗透了出来。
　　“？”
　　这一刻。
　　陈默脸都绿了。
　　“这个三代巫怎么回事，净给我一些破烂干嘛！”
　　颇为恼怒的将那个土碗接过之后，陈默注意到了上方赫然刻画着一些鸟兽图案。
　　望着上方的图案，原本还有些恼火的陈默当即便平静了下来。
　　他微微摇了摇头。
　　“蒜鸟蒜鸟，他们也不容易。”
　　随后，他便准备好显灵。
　　然而，这时候的他，却是突然发现，漩涡之中竟然还有东西从中渗透而出。
　　“恩？”
　　陈默随即望去。
　　那是一个同样画有鸟兽图案的锅。
　　紧随其后的，又是一个罐子。
　　不一会的功夫。
　　陈默的房间之中，便堆满了一套来自于远古时期的瓷器。
　　望着这些瓶瓶罐罐，陈默有些无奈。
　　“这些东西给我也没用啊！”
　　感慨之后，陈默又重新回到了电脑前，望向了那个幽蓝色的漩涡。
　　“这下应该没有了吧？”
　　然而，接下来发生的事情，却是让他的嘴角略微抽搐了一下。
　　只见一株约莫巴掌大小的果树，从那漩涡之中，缓缓的渗透而出。
　　“这又是什么东西？”
　　陈默伸手将其接过。
　　而后，他的脑海之中便自然而然的生出了一道信息。
　　如果他想要栽种这株果树的话，仅仅只需要想一想，这果树便会从巴掌大小，变成它原本所具备的高度。
　　“竟然还有这个功能？”
　　陈默略微有些惊讶后望向了屏幕。
　　“不过，怎么好端端的给我献祭一棵树啊？”

第31章 下达神谕，神奇的树木
　　微微摇头之后，陈默先是将手中的小树摆放在了一旁。
　　随后，他便将视线投入到屏幕之上。
　　此刻，上方的漩涡已然消失不见。
　　取而代之的，则是这样一排文字。
　　【是否显灵？】
　　陈默熟练的接连做出了选择。
　　在点击完神谕之后，他便将注意力转移到了屏幕之中。
　　按照他的经验，此刻，他已然可以通过点击那些小人们头上的气泡，从而与他们进行对话。
　　“先按照计划来。”
　　陈默先是在小人当中寻找到了石头部落如今的首领。
　　他点击了一下对方头上的气泡。
　　石安此时的想法随即出现。
　　【神明大人居然显灵了，也不知道这一次，会不会有新的神物，如果是的话，会是我期望的神明果树吗？】
　　望着屏幕中的这一行字样。
　　陈默似乎明白了为何这一次献祭的物品之中会有一棵树。
　　“我就说嘛，莫名其妙的，为什么会给我献祭一棵树上来，原来在这等着我呢！”
　　心中了然之后，陈默在对方想法下面的短横之下，逐渐打出了这样一道文字。
　　【举全族之力，创造一种能够记载万事万物的文字】
　　随着回车键的点击，远在不知名世界之中的石安，脑海之中突然闪过了这一道宏大的声音。
　　霎时！
　　原本还在想东想西的他，心里陡然一惊。
　　随后，他下意识的便想到，自己的想法该不会被伟大的神明大人给听见了吧，如果是那样的话，神明大人会不会怪罪于他啊！
　　“望神明大人恕罪！”
　　于心中闪过这一念头之后，他又开始分析起陈默给他传递的这一道信息。
　　“记载万事万物的文字？那是什么东西？”
　　在其思索间，陈默并未闲着。
　　他将属于三代巫的气泡打了开来。
　　【从今日起，你需创建神教】
　　听着这威严宏大的声音，三代巫第一时间就反应了过来，他知道，这是神明大人的声音。
　　【遵命！】
　　与此同时，他内心亦是闪过了一个想法。
　　“什么是神教？”
　　对于对方的想法，陈默自然是看的一清二楚。
　　于是乎。
　　他随即简单的为其讲解了一下。
　　“原来这就是神教吗？”
　　三代巫感慨之余，陈默已然将自己先前所写的教义，统统传递给了他。
　　待其接收之后，陈默对其嘱咐道。
　　【此事需尽快完成】
　　说完这话之后，陈默本不想再理会他，但犹豫了一下之后，他还是忍不住在其对话框内输入了这样一道文字。
　　【往后陶器不用再献祭了】
　　虽然他立志做一个不扫兴的家长，但是满屋子的瓶瓶罐罐也不是个事。
　　“啊？”
　　三代巫显然没想到自己会收到这样一个神谕。
　　反应过来的他，有些苦涩的想到。
　　“原来神明大人不喜欢我们制作的陶器吗？”
　　苦涩完之后，他又开始回忆先前陈默在其脑海之中所遗留下来的信息。
　　待到确定其仍旧清晰无比之后，他方才松了口气。
　　“既然神明大人不喜欢那些陶器，那么，我便按照祂的要求去办，尽快将这个神教创下，届时，想必神明大人必定会十分高兴！”
　　随着他念头的结束，他将目光落到了神像上方。
　　这时。
　　他方才发现，原本不断闪烁着光芒的神像，不知在什么时候，已然恢复到了原本普通的模样。
　　见到这一幕，他明白，神明大人已经离开。
　　于是，他毫不犹豫的高声呼道。
　　“谢神明大人赐福！”
　　其身旁的石安，这时也是反应了过来。
　　当即跟着一起呐喊。
　　“谢神明大人赐福！”
　　……
　　很快。
　　整个石头部落之中，一浪接一浪的传递出了这一道声音。
　　当声音逐渐停息下来之后，三代巫与石安两人开始了商议。
　　“巫，你收到了神明大人的神谕吗？”
　　“首领，莫非你也收到了？”
　　石安点点头，讲述道：“神明大人让我尽快创造出一门能够记录万事万物的文字出来，你说，文字，究竟是一个什么东西啊？”
　　“记录万事万物的文字？”
　　三代巫呢喃了一下，随后，他的脑海之中突然想起了一件事情。
　　“首领，你还记不记得，我们在火焰部落岩壁上面发现的那些图案？”
　　石安的思绪开始转动。
　　当年火焰部落搬离这片地域之后，他们便前去查看了一番。
　　而三代巫所说的岩壁，便是他们的发现之一。
　　“自然是记得的。”
　　“恩，那你想想，那副岩壁上面记载的图画，是不是和神明大人所说的文字很像？”
　　经过了三代巫的提醒之后，石安一下子就反应了过来。
　　“难不成，那便是神明大人所说的文字？”
　　他的脸上闪过一丝惊喜。
　　与此同时，他亦是想到了三代巫先前所说的话语。
　　“对了，巫，你收到的神谕是什么？”
　　三代巫随即将陈默的吩咐讲述了出来。
　　“神明大人让我创立一个名叫神教的教派。”
　　“教派？”
　　“是的。”
　　……
　　在两人商讨之际，陈默悄然关闭了游戏。
　　他来到了墙角。
　　望着摆放在那里的那一堆陶器，陈默随手拿起了一个颇为小巧的碗。
　　虽然这碗看起来土黄土黄，但是从其边缘那铭刻精美的鸟兽图案来看，这一定是石头部落精心制作的瓷器。
　　“手艺倒是不错，就留着吧。”
　　又再度看了看其余瓷器之后，陈默将其全部搬到了储藏室之中。
　　与此同时。
　　陈默也将那一株看起来仅有巴掌大小的树木拿到了屋外的院落。
　　“虽然不知道这是个啥东西，但想来应该不是什么坏物件，就把它种在院子里吧，正好也可以好好的验证一下，石头部落所在的世界，究竟是不是一个特殊的世界。”
　　念头闪烁间。
　　他已然寻找到了一个合适的位置。
　　“就在这吧。”
　　随着他心念的转动，原本安静待在他手中的树木悄然释放出了一道光芒。
　　而后，它无风自动般的飞到了陈默所想的那个位置之上。
　　它缓缓的朝着那块地域移动下去。
　　于这个过程之中。
　　它的体型亦是以肉眼可见的速度开始变大。
　　与此同时。
　　四周的土壤像是被什么东西控制住了一般，它们自行的分开，留出了一个坑洞。
　　这棵树，稳稳的自行种了下去。
　　“这么神奇吗？”
　　陈默忍不住开始仔细打量眼前的树木。

第32章 神教创立，文字诞生
　　随着他目光的上移。
　　只见一株足有三米高，长有数十根树枝，每一个树枝上方均或多或少的挂有一颗约莫拳头大小的果子。
　　“咦，这是什么果子？”
　　陈默自问自己不是什么生活小白，但眼前的果子，他却从来没有见到过。
　　“搜一搜试试呢。”
　　他打开了手机的识图功能。
　　将眼前的果子与手机上方的图片进行仔细比对之后，陈默心中得出一个结论。
　　这一株果树，很有可能与地球上的所有果树都不是一个品种。
　　当然，也不排除，网络上的图片不全。
　　“看这些果子的模样，似乎还没有成熟，也不知道成熟之后是个什么样子。”
　　因为先前有着那只锦鸡作为打底的缘故，此刻陈默对于这颗果树可谓是颇为期待。
　　“如果这是一颗灵树的话，我可就发达了！”
　　于心中生出这份期待之后，陈默将目光转移到了摆放在堂屋的那几桶油漆和大白上方。
　　“今天就慢慢的开始翻新吧。”
　　……
　　石头部落。
　　“首领大人。”
　　一名心腹来到了石安的身旁，对其行了一礼。
　　后者微微点头后便开口。
　　“让你寻找的人找到了吗？”
　　“首领大人，我遍访整个部落，共计找出了十二个能够在岩壁上方作画的人。”
　　“十二个吗？应该够了。”
　　呢喃间，石安又道：“你去把他们都叫到我这来吧。”
　　“是！”
　　很快。
　　他的心腹便带着十二名老幼兼备，男女各有的人回到了石安的居所。
　　“见过首领大人！”
　　石安微微颔首之后便直奔主题。
　　“神祭日之时，神明大人曾给了我下达了一个神谕。”
　　因为涉及到神明的缘故，在场众人的神情当即变得凝重起来。
　　“神明大人曾言，希望我们尽快创造出一门能够记录世间万事万物的文字。”
　　“文字？”
　　这一个陌生的名词，明显超出了在场众人的认知。
　　“类似于火焰部落先前于岩壁上留下的那一幅画。”
　　简单的解释了一句之后，他便对他们下达了命令。
　　“所以，我希望你们能够尽快的将世间万物都画出对应的图案出来。”
　　“可以吗？”
　　其实后一句话都多余问了。
　　毕竟，在石头部落之中，谁敢反驳他这位首领的话？
　　“很好，希望你们能够尽快完成这件事情。”
　　……
　　在石安为了创造出文字而召集族人之时，三代巫此时也没有闲着。
　　此刻，他来到了自己的邻居家。
　　在敲门之后，他见到了这间房屋的主人。
　　那是最早跟随石的那一批人的后代。
　　“巫，有什么事吗？”
　　他开口问道。
　　而巫也顺势讲出了自己的目的。
　　“昨日的神祭日，我收到了神明大人的神谕。”
　　“恩？”
　　那人的神情当即郑重了起来。
　　在石头部落，但凡涉及到神明之事，是没有人会怠慢的。
　　“神明大人命我创下神教，将全部石头部落的人，都收纳进其中。”
　　“神教？”
　　“神教就是以信奉神明大人为宗旨的教派，一旦加入神教之后，我们必须牢记神明大人的教诲，严格遵守神明大人的指示。”
　　说到这之后，他顺势讲起了神教的教规。
　　“在神教之中，我们首先需要遵守的便是每年对神明大人虔诚的朝拜一次……”
　　说实话。
　　如果单论传教的话，三代巫完全就是一个不合格的传教士。
　　但奈何，他的身份是部落的巫。
　　并且，宣传的神明还是正儿八经存在的，甚至于，石头部落的每个人都还要承上神明的一份情。
　　在种种条件之下，三代巫从自家邻居开始，一步步的将神教的教义传播到了整个石头部落之中。
　　……
　　时光悠悠。
　　转眼间，便是三年时间过去。
　　三年间，三代巫走遍了整个石头部落，将神教教义传播到了每一个角落。
　　正是因为他的行为，以至于整个石头部落的人全部都已经加入到了神教之中。
　　当然，其中有多少虔诚信徒，那就是另外一回事了。
　　与此同时。
　　三代巫取得丰厚战果之时，负责创造文字的石安这边也有了极大的进展。
　　“首领大人，经过我们的日夜研究，已经将能够看见的所有事物，通过图案的形式记录了下来。”
　　“不过，我们也整理了一些现实生活中没有的东西，需要您来定夺。”
　　先前被石安委以重任的十二名人手，挑选出了一位代表，对着石安汇报道。
　　“哦？”
　　“都有哪些？”
　　石安疑惑道。
　　后者很快便给出了答案。
　　“时间，希望，勇气，以前，过去……”
　　一道道现实当中没有对照事物的抽象名词，从此人的嘴中传出。
　　而听到这些。
　　石安本能的就有些头疼。
　　不过，顾及到自己身份的原因，他脸上并未表露出分毫。
　　他略微平静的问道。
　　“你们有什么想法吗？”
　　对于这话，那人对此似乎早有预料。
　　他从背后一人的手中取过了一块石板。
　　他指着上方的一个文字说道。
　　“首领大人，您看，这个符号虽然看似是漩涡，但是方向却是反的，因此，我们想把它用来表示时间。”
　　“这个符号……”
　　他指着符号一个个的讲解着。
　　石安一边耐心的倾听着，一边又不时的提出了自己的意见。
　　足足讨论了一个多小时。
　　那些抽象的符号，便被定论了下来。
　　“行，先按照这些图案使用吧，后续如果有更合适的图案，再作调整。”
　　伴随着这句话的落下。
　　石头部落最初的文字，便从此刻宣布诞生。
　　……
　　正在为自己的老房子翻新的陈默并不知晓，自己的小人们，竟然如此的给力，短短三年间，便从无到有，创造出了一门象形文字。
　　他一直忙碌到了傍晚时分，方才取下手中的手套，以及脸上的口罩。
　　他望向焕然一新的墙壁，眼中闪过一丝满意。
　　“明天再干一天，基本就完成得差不多了。”
　　“也不知道我那些小人们过得怎么样了，有没有把文字给创造出来。”
　　虽然心中好奇，但是陈默并不急切的去查看。
　　忙碌一天的他，需要好好修整一番再回到房间。
　　不一会的功夫，修整完毕的他，回到了自己的房间。
　　坐在电脑前，他悄然打开了《文明时代》。

第33章 获得奖励，新的任务，修行圣体！
　　第一百三十年，六月七号。
　　【恭喜玩家完成任务——文化】
　　【奖励：文字通识（天赋）】
　　【是否提取？】
　　【是or否】
　　看到这一行字幕，陈默眼中闪过了些许喜悦。
　　“果然，对比起赐予来说，神谕的作用也丝毫不差。”
　　随后，他便手指轻点，选择了是。
　　霎那间！
　　一道光芒自电脑屏幕当中飞出，直奔陈默面门而至。
　　在其触碰到自己的一瞬间，陈默自己的脑袋仿佛炸裂开来了一样。
　　这一过程维持的时间并不算长。
　　仅仅只是一瞬间的功夫。
　　而正是这一瞬间，却让陈默有了一种完全不一样的感慨。
　　此刻，他只觉自己神清气明，多年以来的轻微近视，于此刻，彻底的消失不见。
　　感受着眼前这前所未有的清晰，陈默不禁生出几分感慨。
　　“明明只是一个文字通识的天赋，却有这么多的变化，这个游戏可真是神秘莫测啊！”
　　“先看看这个文字通识的天赋，究竟有没有我想的那么神奇。”
　　念头闪烁之后，陈默掏出手机，打开浏览器，输入了一个神秘的网址。
　　www.________
　　他开始查看平日里自己完全看不懂的文字。
　　而当其注视到屏幕上方的一瞬间。
　　他的眼睛一下子就亮了。
　　原本那些完全看不懂的文字，他竟然在此刻，完完全全的明白了意思。
　　“再试试别的语言。”
　　陈默更换了一个网站，特地的查看起了别的语言。
　　英语、德语、俄语、阿拉伯语……
　　全球七千多种语言，陈默以浏览的姿态全部望了过去。
　　结果让其很欣喜。
　　无论是大众通用的英语，还是极其小众的部落语言。
　　此刻，在其文字通识之下，全然被其了解到了意思。
　　“这就是天赋吗？”
　　此刻。
　　陈默有了一种感觉。
　　于他而言，主线任务仅仅只是一个游戏进程，支线任务，才是他获得远超于常人能力的方式！
　　“也不知道这个支线任务完成之后，还有没有别的任务。”
　　陈默随即将游戏调回主界面。
　　他第一时间便将视角转移到了左下角。
　　只见一个明黄色的问号，此刻正不断的在那闪烁。
　　“果然！”
　　陈默略微闪过欣喜之后，便利用鼠标轻轻点击了一下。
　　随后，屏幕中央便多出了这样一道文字。
　　【支线任务——武力】
　　【任务要求：部落中有人突破人体极限】
　　【奖励：修行圣体（肉身）】
　　随着这一道文字的出现，陈默眼中生出一抹狂喜。
　　他很清楚，眼前的这一排文字意味着什么。
　　只要他完成了这个任务，他不但可以获得专攻肉身的修行圣体，并且，他还能够获得一门能够达到人体极限的锻炼方法。
　　两者相加之下，要不了多久，他就会像小说主角那般，在这个现代大都市之中，获得超凡的能力！
　　“必须尽快把这个任务提上日程！”
　　说实话。
　　陈默此刻的心情比当时知晓可以兑换神格碎片时还要欣喜。
　　因为，神格碎片即便听起来要高大上得多，但是它太过遥远和虚幻，远不及如今的这个修行圣体真实。
　　“不过，这个任务我应该怎么完成呢？”
　　陈默第一时间便想到了，将现实当中的那一部分武学修行方法，通过神谕的方式传到石头部落之中，让他们一步到位，直接掌握一门修行方法。
　　但是，他又考虑到了一个问题。
　　如今石头部落的文字仅仅只是雏形，他如何让对方理解现代武学中那些生涩难懂的词呢？
　　要知道即便陈默拥有着文字通识的能力，能够将双方的文字互通。
　　但是不要忘了。
　　如今的他，可看不见石头部落的文字。
　　纵使他有心充当这个翻译，也完全属于是巧妇难为无米之炊。
　　“哎，看来一步到位的方法可以直接排除了。”
　　“不过，我倒是可以退而其次，将一些只有图画的锻炼方法，通过赐予的方法传给他们，虽然效果没有完全版的好，但是至少能够给他们开个头。”
　　念头闪烁间。
　　陈默已然想好自己下一次显灵，需要做些什么了。
　　“也不知道如今石头部落发展成什么样子了。”
　　陈默顺势打开了石头部落的属性面板。
　　【名称：石头部落】
　　【类别：无】
　　【等级：3】
　　【人数：18665】
　　……
　　“十年时间，增加了八千人，恩，这个增长率还算是正常。”
　　微微点头之后，陈默开始估算自己大概什么时候能够攒齐10万人口。
　　“如果按照简单的倍数计算的话，我大概还需要一百年，才能够攒齐。”
　　“但是人口增长可不是这样计算的，随着基数的增加，人口增长的速度会越来越快，因此，绝对是要不了一百年的。”
　　“真正所需的时间，虽然不至于减半，但是至少也可以减少四分之一的程度。”
　　“换而言之，我仅仅只需要现实世界的三天时间，人口便可以达到十万人。”
　　“但是，如果我想要升级的话，恐怕还需要费点功夫。”
　　“毕竟，升级除了人数要求之外，还需要科技水平达到铜器时代。”
　　对于铜器时代的定义，陈默早就了解得十分透彻了。
　　他很清楚。
　　想要达到铜器时代，到底需要付出多大的能力。
　　“不管怎么说，只要把人数堆上去了，那么不管是铜器时代，还是后续可能会出现的铁器时代，都将不会成为问题。”
　　念头闪烁之后。
　　陈默点击了一下右下角的加速按键之后，便退出了游戏。
　　不过，今天的他并未急着睡觉。
　　他打开了浏览器。
　　他开始寻找适合石头部落开启修行之路的锻炼方法。
　　……
　　石头部落。
　　自最原始的象形文字被创造出来之后，石安便命令那十二位创造文字的族人，每日召开教学。
　　势必要将文字普及到整个石头部落之中。
　　在其这般重视之下，石头部落，凡是有能力学习这一门文字的族人，纷纷都全部将其学会。
　　也正是因为学习这些文字的原因。
　　石头部落族人们的整体素质开始上升，他们慢慢学会了深度思考。
　　于这个过程之中，越来越多的产物开始出现。
　　……

第34章 新的问题出现
　　有人觉皮毛太少，遂采麻制衣。
　　有人嫌烤制易焦，遂架锅炖煮。
　　有人夜观天象，推明日天时。
　　……
　　在民智开启的年代，越来越多的领域被点亮。
　　石头部落的文明程度，发生了翻天覆地的变化。
　　而在这个过程中，新的问题开始出现。
　　石头部落之中。
　　两间房屋的中间区域。
　　此刻，两波人正在争吵。
　　“那块地明明是我们的，凭什么要让给你？”
　　“谁告诉你是你们的了？”
　　“我们从修建房屋时候开始，那块地就已经到了我们的名下了！”
　　……
　　他们一边喋喋不休的争吵着，一边不断地推搡着。
　　这时，不知道是谁说了一句。
　　“我们去找首领大人评评理去！”
　　“行，就去找首领大人！”
　　不一会的功夫，他们来到了石安的居所外，寻找到了对方。
　　“首领大人，您一定要为我们做主啊！”
　　一名妇女对着石安哭诉道。
　　而另外一名妇女见状，亦是不甘示弱的来到了石安身旁，将其另外一个手臂给抓住。
　　“首领大人，您一定要为我们做主啊！”
　　同样的话语，从其口中传出。
　　听着两人的话语，石安一时之间有些头疼。
　　这已经不是头一次了。
　　自从石头部落的人数增加之后，部落之中需要处理的事情也愈发的多。
　　小到鸡毛蒜皮，大到修房扩土。
　　近乎所有的事情，都要来寻找他这位首领。
　　说实话。
　　一开始石安还颇为有耐心的为他们解决。
　　但时间久了，次数多了。
　　他这位性格极好的人，也不禁生出了几分疲惫之感。
　　他感觉自己有些分身乏术。
　　“你俩先停下来吧，给我讲讲到底是怎么回事。”
　　石安的话语落下之后，那两名妇女也算是停了下来。
　　这时。
　　跟随她俩一同前来的一名男子开口道。
　　“首领大人，您不知道，那块地明明是我们先拿下来的，但是这个女的一家，后来见那块地收成好，硬要来跟我们抢，求求您一定要为我们做主啊！”
　　“你放屁！”
　　“那块地之前明明就是我们的，我们只是一时半会没有去耕种，才被你们偷偷拿去种了！”
　　眼见这两家又快要吵起来了，石安赶忙在中间调和了起来。
　　“好，你俩先别吵。”
　　“具体事宜我并不清楚，所以，让我偏袒你们当中的任何一方都是不可能的，因此，我现在唯一能做的，就是去现场为你们划分出一条线，让你们两家去平分这块地。”
　　“你们若是同意，那我立马就去做，如果不同意，那么我现在扭头就走，你们的事情，你们自己解决。”
　　随着石安这一番不容置疑的话语落下。
　　原本还在争吵的几人也说不出话来。
　　他们聚在一起低头商量了一下。
　　随后便开口道：“首领大人，我们愿意听您的！”
　　……
　　不多时。
　　石安便为那两家人划分好了土地。
　　他带着几分疲惫的回到了家中。
　　“这已经是今天的第三波人了，再这样下去，我这个首领怕是要活生生的累死。”
　　微微摇头之后，他开始在脑海之中寻找办法。
　　“以目前的情况来看，如果让我一人独自掌握整个部落的话，肯定是不行的，所以，我需要有人帮我一起治理。”
　　“关键就在于这治理的人选以及方式，我应该如何去做。”
　　“哎，可真是一件头疼的事情！”
　　念头闪烁间。
　　他不由自主的想到了一个人。
　　“去问问巫的意见吧。”
　　不多时。
　　他见到了三代巫。
　　在时光的作用之下，曾经那位少年，如今已然变成了头发花白的老者。
　　“首领啊，这次来找我是有什么事情啊？”
　　三代巫脸上挂着和善的笑容。
　　自从成为神教教主之后，他的心态愈发的随和。
　　“巫，这次来我是想请教您一些问题。”
　　或许是信仰的影响，亦或是有求于人的缘故。
　　此刻，石安的态度颇为的恭敬。
　　“哦？首领大人请讲。”
　　石安随即将自己的困惑讲出。
　　“巫啊，现在部落里的人实在是太多了，我感觉我一个人完全管不过来，你说说，我应该怎么办啊！”
　　听着问题，三代巫思索了片刻。
　　随后，他笑着说道：“首领大人，或许你可以尝试着将权力下放呢？”
　　“权力下放？”
　　石安咀嚼了一下这个名词。
　　随后，他便苦笑着说道：“我知道我应该这么做，但是具体应该如何将权利下放，我却一点头绪都没有，所以，我找到了您，希望能够得到您的建议。”
　　听清楚对方的困惑之后，三代巫又开始思索。
　　片刻后，他给出了答案。
　　“首领，这件事情，或许你可以参考一下我们神教呢？”
　　“参考神教？”
　　三代巫继续讲道：“在我之前传教的过程之中，一开始，仅仅只是我一个人在负责传教。”
　　“后来，经过努力之后，越来越多的人开始主动帮忙。”
　　“在这个过程之中，涌现出了众多积极的传教人员。”
　　“因此，他们在神教之中便与旁人有了区别，他们叫做传教士。”
　　“而在这些传教士之中，又有很多人表现得极其突出，在询问神明大人的意见之后，我从中挑选出了十名，将其破格提升为教宗。”
　　“所以，首领大人，通过我们神教内部的事情，你有想法了吗？”
　　听完这长长的一段话语，石安想法变得逐渐清晰。
　　他微微点了点头。
　　“我已经有些想法了，多谢您的解惑。”
　　三代巫微微一笑。
　　“那我先告辞了。”
　　望着石安那缓缓离去的身形，三代巫心里陡然生出了一丝想法。
　　“连比我小的首领大人都已经老了啊，我是不是也要开始准备后事了？”
　　“听上一任巫说，只要对神明大人足够虔诚，死后就可以常伴神明大人左右，也不知道是不是真的。”
　　“真希望是真的啊！”
　　……
　　石安回到了居所。
　　同时，他召集出了自己的心腹。
　　“首领大人，您突然召集我们前来，是有什么事情吗？”
　　听着这般话语，石安不急不缓的讲出了自己的想法。
　　“如今部落日益壮大，我深感分身乏术，难以管理。”
　　“所以，今日我召集你们过来。”
　　此言一出，在场众人心中纷纷一紧。
　　难不成，首领大人是想要退位让贤？

第35章 建制，过目不忘，三代巫的请安
　　“首领，不可啊！”
　　“如今整个部落之中，唯有您才有资格执掌整个部落！”
　　当即便有人惊呼道。
　　其余人见状，亦是纷纷表明了自己的态度。
　　“是啊首领，您可千万不要做傻事。”
　　……
　　听着这一道道劝慰自己的话，石安既有些无奈又有些欣慰。
　　他抬了抬手。
　　“放心吧，这次我叫你们过来可不是想着要退位让贤的。”
　　众人纷纷松了一口气。
　　“那首领大人这次命我们前来乃是为了何事？”
　　有人疑惑。
　　“我打算将石头部落划分成十个大部落，每一个大部落又划分为十个小部落。”
　　“所以，接下来，我打算让你们为我划分出每一个部落所在的区域。”
　　虽然石安的话语十分简短，但在场的人，还是纷纷张大了自己的嘴巴。
　　他们难以置信的望着石安。
　　“首领，您的意思是，让我们石头部落分裂？”
　　石安随即否认。
　　“不是分裂。”
　　“我仍旧会掌管着整个部落，只不过，是将部落划分成一百个区域，分开治理罢了。”
　　“可是首领……”
　　有人还想要提出自己的意见，但石安却是摆了摆手。
　　“风羽，你别说了。”
　　“你也不是不知道，我过得什么苦日子，天天被人拉着评理。”
　　“纵使我身体再好，也遭不住天天这样折腾。”
　　此言一出，再无人敢提出意见。
　　见状，石安再度开口。
　　“你们都是陪伴我最长时间的人，按理来说，这些划分下去的大小部落，怎么着也会有你们的一份，但是，为了避免旁人说闲话，我希望你们能够依靠自己的能力，获得相应区域族人的支持。”
　　说完这话之后，石安又道出了一个内情。
　　“我打算让每家每户以投票的形式，挑选出大小部落的首领，所以，你们加油。”
　　言既于此。
　　石安也不再言语，挥手让他们自行离去。
　　“好了，你们先按照我说的去办吧，这件事情，最迟要在七天内完成。”
　　……
　　七天时间转瞬即逝。
　　在石安心腹的努力之下，原本十分庞大的石头部落，按照其各自所属的区域，划分成了十个大部落，每一个大部落又划分成了十个小部落。
　　在石安的授意之下，这些大大小小的部落，开始推选出各自认为极其合适的人员作为首领。
　　有的部落以才能为主。
　　有的部落以德行为重。
　　有的部落以年岁论高低。
　　总而言之，这一场关于石头部落未来的选举，共计历时半月时间，全部选举完毕。
　　至此。
　　石安也算是稍微清闲了一些。
　　……
　　清晨。
　　陈默从睡梦中醒来。
　　他舒舒服服的伸了个懒腰。
　　“这一觉睡得可真是不错！”
　　感慨之后，他又顺势打开电脑查看了一下情况。
　　“恩，一晚上涨到了25743人，不错。”
　　随后他又快速的查看了一下石头部落的发展情况。
　　“铜器还是没有出现。”
　　虽然遗憾，但陈默并未在意，毕竟时代的跃进，可不是短短十年就能够完成的。
　　“再等等，如果人数达到十万之后，还没有升级到铜器时代的话，那就再想想办法。”
　　念头闪烁间。
　　陈默悄然关闭了游戏。
　　随后，他将昨天晚上睡前寻找到的那些简单的武学图翻找了出来。
　　“既然今天没什么事的话，就去把这些东西打印出来，然后整理成册，最后再一股脑的赐予给他们。”
　　“至于能不能让他们创造出一门能够达到人体极限的功法，那就得看他们的运气和造化了。”
　　想法转动之余，陈默顺势将这些图片保存到了自己的手机之上。
　　待到其起身之后，他脑海之中又顺势闪过了一个想法。
　　“要不，我先自己练一练试试呢？”
　　想罢便做。
　　陈默去到了自己的堂屋。
　　“先试试这个《易筋经》。”
　　他当即拿起手机查看起上方的图案。
　　仅是一眼，他便将整套动作记忆在了脑海之中。
　　“恩？我的记忆力什么时候变得这么好了？”
　　陈默本能的就是一愣。
　　随后，他又立即想到了自己昨晚完成的那一个支线任务。
　　“难不成，那个文字通识，还能提升我的记忆力？”
　　此刻，陈默不禁在脑海之中闪过一系列猜测。
　　“难不成，这个所谓的文字通识，实际上是在强化我的精神力？”
　　“因为精神力提高了，所以，我其他方面也跟着一起加强？”
　　“很有可能就是这个原因！”
　　得出结论之后，陈默开始回想刚才看见的一幕。
　　随后，《易筋经》的一套动作，在其脑海之中形成了一副生动而连续的图画。
　　“或许不用获得那个修行圣体，我也同样可以修行！”
　　念头闪烁间，陈默当即开始了施展。
　　然而。
　　就在他刚刚想要摆出第一个动作的时候，他的骨头却是传来了‘咔嚓’一声脆响。
　　“唉哟，我这把老腰……”
　　陈默赶忙用手掌抚住自己的腰杆。
　　显然，年过三十的他，已然不是年轻小伙子的身体。
　　纵使他清楚的知道，那个动作应该怎么去摆，但是他的身体却不支持他这样做。
　　“果然，年纪上来了啊！”
　　微微摇了摇头之后，陈默放弃了这门《易筋经》的学习，他转而将目光望向了那一门动作幅度明显要小上许多的《八段锦》。
　　“这一门应该就差不多了。”
　　陈默迅速记忆完毕之后，便开始按照上方的动作摆动了起来。
　　这一次。
　　他再也没有遇到难题。
　　这门功法确实如网上所说的那般，极度适合养生。
　　……
　　打上几遍之后，陈默心满意足的收拾好了东西，朝着镇上的打印店而去。
　　不知道是不是他的错觉。
　　他感觉今天早上的他，身体格外的轻盈。
　　然而，他不知道的是。
　　在他离开的时候，有一个人盼他盼到了极点。
　　石头部落。
　　神殿。
　　老态龙钟，浑身佝偻的三代巫，站立在那一尊高大的神像面前。
　　手杵拐杖的他，艰难的抬起了自己的脑袋，虔诚的望向那一尊神像。
　　“神明大人，您虔诚的信徒来为您请安了。”
　　话语落下之后。
　　他轻轻的放下拐杖，于神像面前跪倒了下来。
　　随后，他整个人都匍匐在了地上。
　　如此形态。
　　他足足维持了数分钟。
　　他抬起了自己的头，呢喃道。
　　“神明大人啊，我感觉我好像不行了……”

第36章 武学秘籍，六十年后，十万人口！
　　说实话。
　　在这个原始时代，三代巫的寿命能够达到如今的八十多岁，近乎是一种堪称奇迹的事情。
　　但即便奇迹再大，如今的他，也已经无法坚持下去了。
　　那疲惫的身体，每天都在提醒着他，他已经老了，老得都快走不动路了。
　　“神明大人，据说每一个虔诚信仰您的人都会进入到神国之中，如果可以的话……”
　　他停顿了少许。
　　“我也想进入到您的神国之中。”
　　说完这句话之后，他又重新将自己的身体匍匐在了地面之上。
　　他再也没有站起来。
　　数日之后。
　　兼任神教教主的四代巫正式接管三代巫所遗留下来的权力。
　　上任之后，他立马风光大葬并祷告了神明大人这一件事情。
　　虽然，他并未得到回应。
　　……
　　时光悠悠，转瞬三载。
　　石安于一个寂静的夜里悄然离世。
　　石头部落上下数万人同悲。
　　而在三代巫与石安相继离世之际，与他们同龄的火苗也走到了生命的尽头。
　　自数十年前主动进攻石头部落之后，火焰部落便举族搬迁到了距离石头部落上千公里外的地方。
　　对比起石头部落所在的山林地块，火焰部落寻找的这个地方靠近河岸，地势更为平坦，也更加的宜居。
　　作为这一切的缔造者。
　　火苗此时已然变成了一个白发苍苍的老者。
　　此刻的他，宛若自己父亲当年，拉着自己儿子的手，一遍遍的嘱咐着。
　　“火星啊，你一定要记得，我们的根在哪里……”
　　“还有如果以后有机会的话，一定要取得神明大人的宠爱，只有得到神明大人的宠爱，我们火焰部落才能一直长存啊！”
　　“父亲，您放心，我一定会记得的！”
　　火星拉着自家父亲的手，眼中热泪盈眶。
　　作为儿子，他很清楚自己父亲，到底是有多么的伟大。
　　在过去的数十年间。
　　是他的父亲，让火焰部落从无到有，一点点的在这河岸旁扎根定居。
　　并且，在扎根的过程之中，自己父亲还率领着族人，与周边的十几个部落展开了一次又一次的战争。
　　是他，带领着族人，用血与泪的代价，换回了火焰部落如今这块肥沃又宽广的土地。
　　“火星，以后部落就交给你了……”
　　话语落下之后。
　　火苗手臂失去力量，下垂到了床榻之上。
　　“父亲！”
　　……
　　“对，帮我把这些纸张上面都打上蜡。”
　　“打好蜡之后，再帮我装订成册。”
　　“顺序？”
　　“不用管顺序，弄成一本就可以了。”
　　不多时。
　　陈默便拿到了那一本装订成册的各类武学。
　　“如今事情已经就绪，就等显灵时间到，就可以将这本‘武学秘籍’给赐予下去了。”
　　念头闪烁间，陈默脸上洋溢起几分笑容。
　　对于那个修行圣体，他可是好奇得紧，他倒是要看看，这个圣体究竟神圣在什么地方！
　　然而，他不知道的是，他的笑容马上就会僵硬住。
　　三天后。
　　陈默坐在电脑前。
　　他打开了《文明时代》。
　　“这会人数应该已经达到十万了。”
　　心念转动间，陈默顺势打开面板。
　　【名称：石头部落】
　　【类别：无】
　　【等级：4】
　　【人数：106392】
　　【奇观：神殿lv1】
　　【神器：打火机（已失效）、土豆】
　　【可显灵次数：1】
　　（注：每百年可增加一次显灵次数）
　　“果然已经有十万了。”
　　“就是不知道有没有进入到铜器时代。”
　　陈默随即望向左下角。
　　很遗憾。
　　那里没有不断闪烁的黄色感叹号。
　　换而言之。
　　石头部落还未曾进入到铜器时代之中。
　　“居然还没有进入吗？”
　　陈默轻轻皱眉，有些不解。
　　在他看来，十万人，历经六十年，怎么着也应该进入到了才对。
　　“如今还没有进入到铜器时代，那我还要不要将那本武学秘籍赐予下去？”
　　陈默有些犹豫。
　　如果说，他将那本武学秘籍传授下去，那么，进入到铜器时代，就只能依靠石头部落自己。
　　但根据陈默的观察来看。
　　想要依靠他们自己进入到铜器时代，断然不是一天两天的事情。
　　“从长远上来看，我应该先将冶炼青铜的技艺教给他们，毕竟，只有部落升级之后，他们方才能够进一步的扩大生产力，从而让人口快速增加。”
　　“并且，一旦进入到铜器时代之后，就意味着我可以再度显灵一次。”
　　“届时，再传下武学秘籍也不迟。”
　　道理虽然已经明确，但一想到自己这几天的期待和激动，陈默便有些无言。
　　“难道就没有两全其美的办法吗？”
　　陈默无奈的望着电脑旁的那一本武学秘籍。
　　望着它的模样，陈默脑中陡然灵光一闪。
　　“既然我能够将不同的武学整合成册，那我可不可以将冶炼青铜的方法也一同整合进去？”
　　“这样一来既可以传授他们冶炼青铜的技术，同时还可以让他们学习武学，进而让我完成支线任务。”
　　随着这一念头的升起，陈默越发觉得可行。
　　“趁现在还早，找一找图片，然后再去重新装订一份！”
　　陈默赶忙将右下角的加速键点上。
　　随后，他便迅速的行动了起来。
　　……
　　石头部落。
　　距离石安与三代巫离世，如今已然过去了六十年。
　　在这六十年间，石头部落的发展，宛若上了高速一般。
　　人口大量迸发。
　　居住地也扩张了数十倍。
　　在此基础之上，他们的生产力迅速的提高。
　　农业种植，畜牧养殖、天文数学……
　　种种领域都得到了极其大的进步。
　　毫不夸张的说。
　　如今的石头部落，称呼其为一个国家也完全不为过。
　　而现在，石头部落，又一次迎来了即将更换首领的时节。
　　石敢作为石头部落的第四任首领，如今已然达到了85岁的高龄。
　　此刻的他，正气悬若丝的躺卧在床榻之上。
　　在其身旁，站立着一位约莫三十左右的男子。
　　突然。
　　石敢挣扎了一下。
　　一旁的男子见状，赶忙将其搀扶起来，背靠在墙壁之上。
　　他缓缓开口。
　　“石宁啊，你是我的长孙。”
　　“如今我将要死去。”
　　“爷爷，不会的。”
　　石宁握住石敢那枯瘦的手。
　　石敢微微摇了摇头，不再提自己身体的事情。
　　他转而开口说道。

第37章 神祭日的动荡，神明真的存在吗？
　　“这首领之位，我本想直接传给你的，但是此举定然会引得整个部落陷入到动荡之中，所以，我只能通过别的途径去帮助你。”
　　“爷爷，不用的……”
　　石宁拒绝的说道。
　　然而，石敢的态度却是十分坚决。
　　“不，这个首领你一定要当！”
　　随后，他不待对方反驳，便继续说道。
　　“待我说完之后，你就要开始在部落之中多做一些事情，待你获得的声望差不多之后，我便可以放心的离开了。”
　　“爷爷……”
　　石宁还想说。
　　但是却被石敢抬手止住。
　　“好了，你去做吧。”
　　……
　　三个月之后，石敢离世，其孙子石宁继位。
　　部落虽有动荡，但其最终还是平稳接过首领之位。
　　而在其继位后的第二个月，便迎来了石头部落持续了二百多年的神祭日。
　　“又是神迹日啊……”
　　成为首领的石宁，望着前方的神像，脸上有些感慨。
　　年仅三十岁的他，仅仅只在一些老人的口中，知晓关于神明的事情。
　　年幼时，还对神明的存在深信不疑。
　　但伴随着自身的成长，他慢慢产生了一个疑惑。
　　神明真的存在吗？
　　如果神明存在的话，那为什么这么多年从没有显灵呢？
　　“神明大人，您真的存在吗？”
　　这个疑问，又持续了三年时间。
　　在其继位后的第四年，四代巫离世，第五代接过其身份。
　　与石宁一样，他只在旁人的耳中听说过神明的存在。
　　在其上位之后，石宁便秘密找到了他。
　　“巫，今年的神祭仪式要不就取消了吧。”
　　石宁试探性的问道。
　　然而，他的话语却是遭到了五代巫的严词拒绝。
　　“首领大人，神祭日乃是我石头部落自创立起，便一直在施行，如今怎么能够取消？”
　　“况且，如今我们所有的一切都是神明大人赐予的，如果不再祭祀神明，你就不怕神明大人降下怒火吗？”
　　见到对方的模样，石宁也不意外。
　　他知道，身为神教教主的五代巫，怎么可能像他所说的那样，直接取消神祭呢？
　　这可是他彰显自身权力和地位的重要途径！
　　然而，也正是因为如此，石宁方才要前来游说。
　　要知道，如今整个石头部落的人，从出生之日起，便会被灌输要信奉神明的理念。
　　以至于，巫的地位，从某种角度来说，甚至比他这位部落首领还要更高。
　　这样的结果，是石宁完全无法接受的。
　　“巫啊，你也知道，如今我们石头部落家大业大，如果每年都将大量的精力和财力放在神祭之日上的话，我们石头部落何时才能够真正的壮大起来啊！”
　　他继续游说着。
　　然而，五代巫虽然刚刚上任，但是对于自己的立场还是拎得清的。
　　所以，他还是没有丝毫松动。
　　“首领大人，如果您今日来只是为了说这事的话，那么就请您回去吧。”
　　“关于神明大人的祭祀，是任何人都不能更改的！”
　　听到这番话语。
　　石宁也知晓五代巫没有那么好忽悠，不过，对此他也并不是很在意。
　　他今日前来的最主要目的，仅仅只是为了埋下一颗种子罢了。
　　……
　　时间很快来到这一年的神祭日那天。
　　这一次神祭，无论是规格还是流程，都与过去一模一样。
　　伴随着流程的进行，浩大的神祭场面开始出现。
　　整个部落十几万人，除却年幼不能站立者，除却老人孕妇外，统统都环绕着神殿跪倒在了一起。
　　他们将自己的整个身体都匍匐在地面之上，脸上满是虔诚。
　　然而，正在众人安静匍匐祈祷之时。
　　一道碎裂之声突然传来。
　　“咔嚓嚓——”
　　若是平时，这道声音可能不是很显眼。
　　但在众人安静祈祷之时，这道声音，与夜幕中的惊雷无异。
　　“什么声音？”
　　距离神像最近的五代巫当即反应了过来。
　　他赶忙抬头查看。
　　然而，当他抬头看见眼前一幕的时候，他的心脏却突然停滞了那么一瞬。
　　此刻，他有些不敢相信自己的眼睛。
　　他看见了什么？
　　只见伫立了两百年不倒的神像，此刻，周身上下却是浮现出了一道道裂痕。
　　这种裂痕就如同玻璃破碎一般。
　　“不，不会的！”
　　“这可是神明大人的雕像，怎么可能会破碎！”
　　此刻。
　　破碎的，不单单是神像，还有五代巫心中那一颗对神明虔诚的内心。
　　“难道神明大人真的不存在？”
　　“不可能！”
　　“如果神明大人不存在的话，我们的火，我们的神果，又该如何去解释？”
　　“所以神明大人一定存在！”
　　他内心开始动摇。
　　“但既然神明大人存在，那为什么，神像会在这个时候破碎呢？”
　　念头闪烁到这里，五代巫开始环顾四周。
　　在其目光注视之下，所有人都面露惊恐或疑惑。
　　然而，却有一人除外。
　　“等等，他为什么这么平静？”
　　五代巫望向站在自己不远处的石宁，眼中闪过一丝疑惑。
　　“莫非，这一切都是他搞的鬼？”
　　因为之前对方曾经来找过他的缘故，他第一时间便将其锁定为怀疑的目标。
　　“可是，如果是他的话，那么他又是怎么做到的呢？”
　　“他这样做的目的，又是什么呢？”
　　就在他心中阵阵疑惑升腾起来的时候。
　　那石宁在这个时候站起了身子。
　　他面向在场的所有成员。
　　“族人们，神像仅仅只是时间太久了而已，诸位莫要惊慌！”
　　听着他的声音，众人的注意力逐渐被其吸引了过去。
　　“怎么被他给抢先了！”
　　“还有，他说的话明明没什么问题，但为什么听起来这么古怪呢？”
　　五代巫心里一阵懊悔与疑惑。
　　按理来说，这个时候，应该是他出场稳住局面的。
　　但可惜，他还是太过年轻，经验太少。
　　“各位放心，我们一定会尽快将神像给修复的！”
　　伴随着石宁这句话语的落下，五代巫一下子就反应了过来。
　　他明白古怪在哪里了。
　　虽然石宁说的这些话都没有什么问题。
　　但是还要考虑一个点。
　　要知道，这可是神明大人的雕像啊！
　　如今不但因为时间太久，导致表面碎裂脱落，就连修复也需要他们这些凡人动手。
　　那么，他们信仰的神明存在意义在于什么呢？
　　或者，换一个说法。
　　他们一直信仰的神明，真的存在吗？

第38章 环环算计，威仪尽失的神明
　　“这个石宁怎么这么歹毒！”
　　反应过来的五代巫脸色变得极其难看。
　　对于对方这明晃晃的阳谋，他有些难以接招。
　　他现在能怎么办？
　　冲出去说，大家不要相信他所说的？
　　神明大人只是没有将目光投到这里？
　　这自然是不可能的。
　　“难道我就只能任由对方凭空捏造吗？”
　　五代巫心中充满了愤怒。
　　但是，石宁选择在这个时候发难，他似乎只能眼睁睁看着自己信仰的神明大人，被诋毁，被硬生生的拉下神坛。
　　“伟大的神明大人啊，我应该怎么办啊……”
　　五代巫抬头望向那布满裂痕的神像，眼中满是无助。
　　……
　　屏幕外。
　　重新将冶炼铜的方法打印成册，与武学秘籍整合成一本书册后的陈默坐在了电脑前。
　　“恩？这是发生什么事了？”
　　他随即点开了屏幕上方的那一个个气泡。
　　【神明大人的雕像为什么破碎了？】
　　【难道神明大人出现什么意外了吗？】
　　【神明大人真的存在吗？】
　　……
　　“恩？”
　　“雕像怎么会碎了呢？”
　　陈默有些疑惑。
　　随后，他点开了最靠近的那几个气泡。
　　【神明大人啊，我应该怎么办啊！】
　　“这都到第五代巫了啊。”
　　陈默有些感慨。
　　随后，他又利用鼠标点开了旁边的另外一个气泡。
　　【这才哪到哪？马上更刺激的就会来了。】
　　随着这个气泡的进入眼帘，陈默眼眸之中闪过一丝疑惑。
　　“难道这是一场阴谋？”
　　他又望向对话框上的身份。
　　“居然还是石头部落的首领？”
　　“好家伙，群众里面有坏人啊！”
　　于心里感慨了一句之后，陈默接着看着屏幕中小人们的一举一动。
　　“族人们，今日神像有异，神祭便到此结束吧。”
　　五代巫在这个时候站了起来。
　　他深知。
　　如果再让事情发展下去的话，那么将会变得一发不可收拾。
　　“现在才想着让他们离开？”
　　“已经晚了！”
　　石宁在一旁暗暗的想到。
　　随后，他悄无声息的望向了左边。
　　在其目光转动之下。
　　位于他身后的巨大神像，再一次出现了变动。
　　原本就已经碎裂的神像，竟开始掉落起了碎片。
　　这也就意味着，神像已然开始了崩塌！
　　“这个王八蛋，到底是怎么做到的！”
　　望着不远处那一脸平静的石宁，五代巫可谓是恨得牙痒痒。
　　他不理解。
　　为何昨天还好端端的神像，怎么突然就变成了如今这个模样。
　　“怎么办，如果神像真的崩塌了的话，那么整个部落恐怕都会质疑神明大人……”
　　“现在我应该怎么做呢？”
　　刚刚上任的他，对于这样的突然情况，完全就不知道应该如何去应对。
　　而这时。
　　台下已然一片哗然。
　　“怎么回事？神明大人的雕像怎么突然崩塌了？”
　　“难不成我们一直信仰的神明大人，都是假的吗？”
　　“肯定是假的！”
　　“哪有神明连自己的雕像都保不住？依我看呐，像什么神果，像什么火焰，都是巫他们合伙起来骗我们的！”
　　……
　　一道道言语自那些信仰不坚定的人口中传出。
　　而这些声音，也让本就十分慌乱的五代巫，此时愈发六神无主。
　　“神明大人，我应该怎么办啊？”
　　他用着求助的目光望向了那逐渐崩塌的神像。
　　屏幕前的陈默，望着气泡中的这一些文字，他不由得有些无奈。
　　“还能怎么办？当然是赶紧完成祭祀啊！”
　　“等前面的流程够了，我自然会显灵的，如今你什么都不做，我就是有心出手，也完全没有机会啊！”
　　颇为无奈的想到之后，陈默继续查看着事态的发展。
　　他算是看出来了。
　　眼前这个五代巫，完全就是一个彻彻底底的新兵蛋子。
　　……
　　“巫，这到底是怎么回事啊？”
　　“巫，咱们就这么回去，不祭祀了吗？”
　　一道道质疑从他们的嘴中传出。
　　此刻，神明的形象，即将崩塌。
　　“族人们，你们先回去吧。”
　　五代巫颇为无力的说道。
　　他知晓自己已然无法改变如今的局面，故而，最好的选择便是让自己的族人们先行回去。
　　至于神明大人的形象？
　　他只能思考以后去慢慢的树立。
　　然而，作为谋划者的石宁怎么会允许事情就这么简单的结束？
　　“可还没有到精彩部分呢！”
　　念头闪烁之后，他便往前迈出一步，声音颇为洪亮的说道。
　　“族人们，今日可是伟大的神祭之日，如今虽然出现了一点意外，但是我相信，只要我们继续下去，神明大人一定会显灵的！”
　　“所以，族人们，让我们一起请巫，继续主持神祭！”
　　有句话叫做捧得越高，摔得越惨。
　　如今石宁可谓是将捧杀发挥到了极致。
　　倘若五代巫拒绝的话，那么，这一次神明的威严将会彻底的丢失。
　　届时。
　　整个部落对于神明的信仰，将会降临到谷底。
　　而如果五代巫顺着石宁的话去做的话，结果神明大人没有显灵，那么，神明的威严同样会遭受到损害。
　　毫不夸张的说。
　　从石宁说出这句话开始，神明在石头部落族人们的心中，将注定会一落千丈。
　　“呵呵，当初给你台阶你不下，如今，我看你要怎么收场。”
　　石宁嘴角带笑的望着这一幕。
　　在他看来。
　　自己已然立在了不败之地。
　　他几乎可以肯定。
　　从明天开始，他这个首领，将会毫无悬念的将五代巫这位神教教主给打压下去。
　　“是时候了。”
　　石宁将目光转移到人群之中的一个角落。
　　在其目光注视之下，一道声音顺势响起。
　　“首领大人说得对！”
　　“神祭哪有祭祀到一半的道理？”
　　“巫，你快继续主持祭祀吧！”
　　很显然。
　　这是石宁安插在人群中的演员。
　　但此刻，对方的话语，却是在现场燃起了浓浓的火焰。
　　越来越多的人开始附和他。
　　“对！”
　　“咱们信仰了神明大人一辈子，却从来没有见到神明大人显灵！”
　　“今天我们一定要看看，神明大人到底值不值得咱们信仰！”
　　……
　　此刻，五代巫有了一种被架在火上炙烤的感觉。
　　他感觉自己从头到尾，都像是一个提线木偶一样，被一旁的石宁一直操纵着。
　　“哎……可真是好算计啊！”
　　深深的望了一眼石宁之后，五代巫微微抬起了手。

第39章 五代巫的努力，神像崩塌
　　身为石头部落的巫，同时也是神教教主的他，虽然刚刚上任，但是在前两代巫共同的经营之下，他还是颇有几分威望的。
　　因此，当他将自己的手臂抬起来的时候，在场的众人，还是纷纷停止了喧哗。
　　他们将目光凝聚在这个年岁并不算大的男子身上。
　　五代巫深深的吸了一口气。
　　“族人们，如今神像虽然出了一点意外，但是我坚信，神明大人不会抛弃我们，这只是祂对我们的考验！”
　　“所以，如果我们能够通过神明大人考验的话，那么神明大人一定会显灵！”
　　说这话的时候，五代巫挥动着自己的手臂，眼中满是炽热。
　　而他的这幅模样，也成功的将在场所有人的情绪点燃。
　　他们不复先前的那副义愤填膺，转而用着热烈的目光望向那神像。
　　一股使命感，在他们心中油然而生。
　　“想不到这小子竟然还有这颠倒黑白的本事。”
　　瞧见如今这个模样的石宁微微眯了眯眼睛。
　　“不过，如果一会神像轰然倒塌呢？”
　　他将笑容重新挂回了脸上。
　　而这时，五代巫的话语仍在继续。
　　“但如果我们对神明大人不够虔诚的话，那么，我们将注定无法通过神明大人的考验……”
　　说这话的时候，他的情绪慢慢的低落了下来。
　　众人被其低落的情绪所感染。
　　“所以，接下来，请随我一起耐心祈祷。”
　　“让神明大人看到我们的虔诚，让我们一起通过神明大人的考验！”
　　说罢。
　　他便转身对着仍在碎裂掉落的神像跪拜而下。
　　他将整个身体，彻彻底底的匍匐了下去。
　　“虽然能够挽回一点局面，但是却也只是负隅顽抗罢了，待到神像崩塌，待到神明不显，那么，石头部落，将只有我一个人的声音！”
　　虽然心里如此想法，但是石宁表面功夫却是做的极佳。
　　在五代巫率先匍匐跪倒下去之后，他亦是有模有样的学了起来。
　　“望神明大人明鉴我等虔诚之心！”
　　听闻其话语，场上的其余人也不再犹豫，纷纷如同自家的首领与巫一样，整个人匍匐在了地面之上。
　　“望神明大人明鉴我等虔诚之心！”
　　……
　　道道声音层层叠叠，从里传外。
　　外围的人虽不了解情况，但在从众本能的驱使之下，他们还是一样照做了起来。
　　屏幕前的陈默，通过气泡，全程看完了整件事情的经过。
　　他对五代巫略微有了一些改观。
　　“倒也没有我想的那么不中用，至少知道怎么给我挽回一点面子。”
　　“不过，你光是这样喊有什么用？”
　　“按照祭祀的流程走下去啊！”
　　“你不祭祀我这边怎么显灵啊？”
　　无奈的叹了口气之后，陈默只能默默的继续看着事态的发展。
　　“望神明大人明鉴我等虔诚之心！”
　　这句话，在场众人至少喊了数十遍之久。
　　但可惜的是，正在碎裂的神像，完全没有任何反应。
　　它仍旧在不断的往下掉落碎裂的石块。
　　“哎……”
　　五代巫在心里幽幽一叹。
　　虽然很不愿意承认。
　　但是，他似乎已然感觉到了，这一次神明大人还是会像过去的六十多年一样，对他们的祈求毫无回应。
　　而距离他不远处的石宁，这个时候想法也是相差无几。
　　“自我出生之日起，神明便从未显灵过，你以为拉着我们喊上几嗓子就有用了吗？”
　　“真是可笑至极。”
　　“不过，现在嘛，就让我来彻底的结束这一场闹剧吧。”
　　念头微微转动之下。
　　他悄无声息的点了一下自己的头。
　　在其点头后的数秒钟之后。
　　原本正在碎裂的石像，陡然开始了加速。
　　“砰砰砰——”
　　一块接一块的石头，迅速的从神像上方掉落。
　　高大的神像，在此刻开始了瓦解。
　　仅是眨眼的功夫。
　　神像的右肩膀，便彻底的掉落在了地面。
　　而这一幕。
　　也彻底的落入到了在场所有人的眼中。
　　那些原本还在高呼的人，不由自主的停下了自己的呼喊。
　　他们呆呆的望着眼前这一幕。
　　然而，崩塌的神像，并不会因为他们的呆愣而停止。
　　神像的左肩膀，神像的头，神像的躯干，神像的腿……
　　原本高大的神像，仅仅只是在一两分钟之内，便完全崩塌成了一堆乱石。
　　这样的一幕。
　　让在场所有人都沉默了下来。
　　他们不敢置信的望着眼前发生的一切。
　　那个从小被他们信仰的神明大人。
　　如今雕像竟然在他们的眼皮子底下，彻底的崩塌。
　　纵使大部分人都没有见到过神明显灵，但眼前的一幕，还是让他们彻底的陷入到了无言之中。
　　他们的信仰，崩塌了。
　　“不！”
　　“我们没有通过神明大人的考验……”
　　有人痛哭流涕。
　　也有人不屑一顾。
　　“什么狗屁神明大人，我看分明就是骗人的东西！”
　　“世界上怎么会有神明呢？”
　　……
　　一时之间。
　　乱象四起。
　　望着这一幕，五代巫算是彻底的没招了。
　　他站起身来，朝着一旁的石宁走去。
　　待行至他面前之后，他当即咬牙切齿的说道：“你个背弃神明大人的异端！你就不怕神明大人责罚吗？”
　　对此。
　　石宁脸上露出浅浅微笑后便说道：“巫，你在说什么？”
　　“我知道，神明大人的雕像崩塌是一件让人心碎的事情，但是你也不能将过错归结于我身上吧？”
　　“毕竟，我可什么都没干。”
　　瞧着石宁这一幅你能奈我何的模样，五代巫愤怒的捏了捏拳头。
　　随后，他将目光转移到那愈发混乱的人群之中。
　　“哎……”
　　重重叹息一声之后，五代巫没有去试图维持秩序。
　　他知道。
　　从今天开始，神明大人的威严将会大大受损。
　　并且，他们神教的地位，也会自此一落千丈。
　　“也罢，既然什么都改变不了，那就把应该做的事情做完吧。”
　　念头闪过之后，五代巫转头望向已然变成一堆碎石的神像。
　　他跪倒在地。
　　“伟大的神明大人啊，您虔诚的信徒们将会为您奉上最厚重的祭品，希望您不要怪罪那些被蒙蔽双眼的无辜之人。”
　　“如果您想要宣泄您的怒火，我愿意，独自一人去承受所有痛苦。”
　　……
　　在其念叨之时，陈默的电脑屏幕上也出现了这样一道文字。
　　【是否接受石头部落的献祭？】

第40章 显灵、悔恨、祭品、神罚
　　瞧着这一排文字，陈默心里松了一口气。
　　“终于是把祭祀流程给走完了，要不然，恐怕我是真不好弄。”
　　念头闪烁之后。
　　陈默顺势将鼠标移动到了‘是’上方。
　　伴随着鼠标的移动。
　　一道幽蓝色的漩涡出现在了屏幕之中。
　　“也不知道，这一次的祭品是什么东西。”
　　带着几分期待，陈默望向屏幕上方显现的那一个幽蓝色漩涡。
　　……
　　石头部落。
　　神殿之中。
　　此刻的五代巫仍旧跪倒在地上一遍遍的颂咏着祭文。
　　然而，闭目的他，并不知道，此时场上发生了翻天覆地的变化。
　　只见原本崩塌成一堆碎石的神像残骸，竟然开始散发出了一道道璀璨的光华。
　　这些光华并不耀眼。
　　但是，凡是见到的人，都不会忽略它。
　　“恩？”
　　“怎么回事？”
　　距离神像最近的石宁第一时间察觉到了这一情况。
　　突然，他的脸色变得极其的难看。
　　一个猜测在他的心中油然而生。
　　“难不成这个世界上真的有神明？”
　　他的脸色一下子变得煞白。
　　如果说他的猜测没有出错的话，那么，谋划眼前这一幕的他，又会遭受到什么责罚呢？
　　“不，不可能！”
　　“绝对不可能！”
　　“我从出生之日起就没有见过神明显灵，如今怎么可能我一动手脚就显灵？这绝对不是真的！”
　　……
　　在其心中一片死灰之际，先前那些发出一阵阵喧哗的人，不由自主的停住了自己的嘴巴。
　　他们难以置信的望着眼前的这一幕。
　　“在……在发光？”
　　而那些痛哭流涕的虔诚信徒在瞧见之后，亦是不由自主的瞪大了双眼。
　　“神明……神明大人显灵了？”
　　在众人一片震惊之际，原本专心颂咏着祭文的五代巫也是不由得睁开了双眼。
　　然而，在其睁开双眼的一刹那。
　　眼前的场景却是直接让其惊呆了下巴。
　　只见原本还只是在发光的神像残骸，此刻竟然在一股无形力量的托举之下，开始缓缓的上浮。
　　在浮动过程之中，它们按照一定的顺序，缓缓的拼接在了一起。
　　不对。
　　准确来说，应该不是拼接。
　　而是融合！
　　“神明大人显灵了！”
　　五代巫眼中竟不自觉的流淌出了热泪。
　　作为神教教主，今日他承受了无比巨大的压力。
　　同时，他的心情也像是在坐过山车一样，上下起伏。
　　“伟大的神明大人啊，您虔诚的信徒，感谢您宽广的心胸！”
　　他当即对着缓缓成型的神像，奉献出了最为虔诚的朝拜。
　　此刻间。
　　他的心中有且仅有一个念头。
　　从今往后，他要将自己的余生，都奉献给伟大的神明大人。
　　五代巫的动作，像是拉开了什么序幕一般。
　　原本还在惊讶中的众人，此刻像是突然醒悟过来一样，他们再一次匍匐在了地面之上。
　　这一次。
　　他们没有喊出任何一句口号。
　　但此刻，他们心中对于神明的信仰与虔诚，比先前要高上成千上万倍！
　　当然。
　　此刻，场上还有一个人例外。
　　石宁呆若木鸡的站立在原地。
　　他望着那缓缓成型的神像，脸上再也没有了先前的笑容。
　　此时此刻，他的眼中只有一片死灰。
　　“我……我将神明大人的雕像给弄毁了……”
　　“神明大人一定会责罚我的！”
　　他满脑子都是这两个想法。
　　突然，他好似突然开窍一般。
　　他猛地跪倒在了地上，然后一次又一次，一遍又一遍的将自己的头颅重重的磕到地面之上。
　　“伟大的神明大人啊，您虔诚的信徒知道错了，求求您原谅我。”
　　“求求您……”
　　滚烫的鲜血与其悔恨的眼泪混杂在一起，形成了一道道追悔莫及的血泪。
　　而在众人各有反应之时。
　　神像已然恢复到了之前的模样，并且，这一次的神像，还增添了一抹神圣的色彩。
　　而在其成型的那一刻。
　　一道漩涡，出现在了神像脚下的祭品下方。
　　……
　　屏幕外。
　　陈默聚精会神的望着眼前的幽蓝色漩涡。
　　在其目光注视之下。
　　一块通体晶莹，宛若琉璃水晶一般的玉石，从中缓缓的从中渗透而出。
　　“恩？品相这么好的翡翠？”
　　在之前查看玉石之时，陈默也顺便了解了一下翡翠的市场。
　　他清楚的知道。
　　眼前的这一枚宛若令牌一样大小的翡翠，又是一件价值百万的天然极品冰种玉石！
　　“这次倒是给我整了个好东西。”
　　“不过这翡翠看起来还不错，就不拿去卖了。”
　　“留在手里把玩一下挺好的。”
　　念闪之间。
　　陈默将这枚品质极高的翡翠握在了手中。
　　“恩？怎么会有点暖和的感觉？玉石不应该是冰冰凉凉的吗？”
　　“难不成，这又是一件宝物不成？”
　　不知是不是因为上次锦鸡的缘故，此刻的陈默，颇有几分惊弓之鸟的感觉。
　　“先不管了，还是先把石头部落的事情解决了再说吧。”
　　心念微转之下，陈默将注意力重新转移回了屏幕之中。
　　而这时，屏幕之上再度浮现出了一道道文字。
　　【尊敬的玩家您好，检测到您的部落有人恶意破坏神像，特解锁限时额外选项《神罚》，请请注意查收。】
　　“恩？”
　　看清楚上方文字的陈默开始思索。
　　“意思就是我这次可以有两个选项？”
　　呢喃间，陈默利用鼠标轻轻点击了空白之处。
　　上方的文字随即再度开始了变化。
　　【请选择显灵方式】
　　【神谕】
　　【赐予】
　　【降临】
　　【神罚】（临时）
　　“果然多出了一个额外的选项，就是不知道，这一个选项，以后会不会成为常驻的存在。”
　　微微呢喃了一句之后，陈默开始移动鼠标。
　　“可以选择两个的话，那么就不需要纠结了，直接闭眼冲赐予和神罚就行了。”
　　“前者用来传播冶铜，后者用来惩罚那位新上任的首领。”
　　他率先选择了神罚。
　　在其点动的一瞬间。
　　屏幕上方的鼠标便变化成了一个红色的‘×’。
　　熟悉各类游戏的陈默对此自然不陌生，他瞧了瞧屏幕中的小人，寻找到了造成这一切的罪魁祸首。
　　他将红‘×’移动到了对方的身上。
　　“啪嗒——”
　　他轻轻的左击了一下鼠标。
　　……

第41章 神明的怒火，赐予神物，新的篇章
　　石头部落。
　　此刻，所有人的目光都凝聚在神像之上。
　　也正是在这个时候。
　　让所有人都没想到的事情发生了。
　　只见一道宛若手臂粗细，通体呈现出蓝色光芒的雷霆，在所有人都没有察觉到的情况下，径直的劈向了跪倒在地的石宁身上。
　　“轰隆——”
　　巨大的雷霆声响起之后，石宁浑身漆黑的倒在了地上。
　　已是无了生机。
　　“啊！”
　　有人忍不住捂嘴尖叫。
　　现场似乎又要陷入到慌乱之中。
　　但这个时候，一个人站出来了。
　　“我的族人们，不要惊慌，这只是神明大人的怒火罢了。”
　　“各位好好想想，为什么好端端的神像，今日却是变成了这个样子？”
　　随着五代巫声音的传出，原本还有些慌乱的人群慢慢的稳定了下来。
　　他们思索着话语中的意思。
　　慢慢的，有人反应了过来。
　　他们望向失去生命的石宁，眼中闪过一丝愕然。
　　“巫的意思是说，这一切都是因为首领做的？可是首领为什么要这么做啊！”
　　显然。
　　他们不是很能理解。
　　但如今他们理不理解已然不重要了。
　　只见五代巫又开始了话语。
　　“各位族人们，刚刚的雷霆，便是神明大人对于亵渎者的惩罚！”
　　“任何人胆敢做亵渎神明大人的事情，都会如同这般下场。”
　　“所以现在，我的族人们，请跟随我一同赞美神明大人！”
　　在其颇具煽动力的话语之下，神殿之中的人们，纷纷开始了遵从。
　　他们跪倒在地，口中高声赞扬着神明大人。
　　于这个过程之中，一道道信仰之力，从他们的身上析出，而后又凝聚到了那一尊闪烁着光芒的神像之上。
　　……
　　屏幕前的陈默望着这一幕，眼中闪过一丝喜意。
　　“经过这一番显灵之后，收集的信仰之力比之前多出了许多。”
　　“果然，还是要多多显灵才行啊！”
　　感慨之余，陈默前方的屏幕再度回到了选择显灵方式的界面。
　　他随即选择了赐予。
　　熟悉的幽蓝色漩涡再度出现。
　　陈默伸手将身旁那一本新增了冶铜图画的整合书籍放入进了幽蓝色漩涡之中。
　　“等他们拿到这本书籍之后，想必要不了多久就可以同时完成支线任务和主线任务，到时候，不但部落的等级可以提高，就连我自身也可以获得修行圣体。”
　　“到那时，我应该可以开始正式修行了吧？”
　　……
　　“神明大人赐予神物了！”
　　望着那神像脚下的陡然出现的幽蓝色漩涡，五代巫的眼中闪过了一抹惊喜。
　　据他所知，石头部落之所以能够发展到如今的这个模样，最重要的原因便是神明大人赐予的神物。
　　而今，神明大人再度赐下神物，这意味着什么，他心里门清得很。
　　毫不夸张的说，这赐下的哪是神物，这分明是石头部落的崛起！
　　虽然还不清楚神明大人到底赐予了什么东西，但是这并不影响他的感激。
　　“石头部落感谢神明大人的赐予！唯信仰我神！”
　　待其一番场面话说完之后，原本闪烁着光华的神像，再度回归到了最初的平凡。
　　直到这一刻。
　　五代巫方才前去查看神明赐予下来的神物。
　　他伸出双手，将其小心的捧在了掌心之中。
　　“也不知道这神物究竟是什么东西……”
　　虽然心里迫切的想要搞明白这一点，但是五代巫知晓，如今并不是时候。
　　因为，还有一件更为重要的事情需要处理。
　　不要忘记。
　　石宁的尸首可还在旁边躺着呢！
　　“真是可悲，好端端的，非要去亵渎神灵。”
　　“不过这样也好，若是按照他的性子，咱们石头部落今后还不知道要变成什么样子。”
　　念头闪烁间，五代巫开始了吩咐。
　　“来人，先将首领，不对，先将这可耻的渎神者丢出我们部落！”
　　……
　　自石宁被神罚劈死过后，整个石头部落对于神明变得愈发虔诚。
　　在此基础之上。
　　身为神教教主的五代巫，一跃成为了石头部落的最高话事人。
　　与此同时。
　　经过十大部落首领们的一致决定，从今往后，石头部落的首领，将由神教教主担任。
　　对此，五代巫本想拒绝，但奈何此前神罚世间的影响实在是太大，他被强行推上了首领之位。
　　至此，他成为了石头部落里首位巫与首领身份共存的存在。
　　神殿之中。
　　一房间之内。
　　五代巫端坐在一张由石头和木桩拼接而成的台案前，仔细的研究着刚刚拿到手的书籍。
　　他翻动书页，查看图案，琢磨图案之中的意思。
　　“神明大人赐下如此神物究竟是什么意思呢？”
　　“为何图上的人，要去山洞里找石头呢？”
　　“而且，又为什么要把石头放在陶器里面烤呢？”
　　“真是奇怪啊！”
　　随着页码的翻动，他来到了记载着一系列武学的书页。
　　“这些人摆的动作好生奇怪……”
　　“要不跟着学学？”
　　这个想法刚一出现，他便忍不住站起了身子。
　　然而，就在他即将开始行动之时，敲门声随之响起。
　　“进来。”
　　五代巫停止了自己的动作。
　　很快，一名身穿麻衣的男子便从外走进。
　　在微微行了一礼之后，他便开口道。
　　“首领大人，十大部落的首领给您送来了贺礼，如今正在外面等候，是否要让他们进来呢？”
　　听到这话的五代巫当即便打算拒绝。
　　但是其目光在那本书籍之上停留了一下之后，他又改变了主意。
　　“让他们进来吧。”
　　“好的首领大人。”
　　那人说完便要离开，但这时，五代巫却是开口道。
　　“以后记得叫我教主。”
　　那人脚步一顿，随即讲道：“我记住了，教主大人。”
　　不多时。
　　那人再度去而复返，在其身后，跟随着十名年龄段各不相同的人。
　　他们正是如今十大部落中推选出来的首领。
　　“见过教主！”
　　他们进来之后，率先对着五代巫行礼道。
　　“诸位不用客气，今日你们来得正好，我有一些不解想问问你们的意见。”
　　听到这话。
　　众人神情不变。
　　“不知教主有何不解？”
　　其中一名老者询问道。
　　五代巫并未摆出架子，也未曾墨迹，他指了指石制案板上的书籍说道。
　　“诸位，你们都过来看看神明大人赐予的神物吧。”

第42章 修炼武学的众人
　　随着他话语的落下，在场的一众人心中突然生出了几分愧疚。
　　他们此行与其说是前来祝贺，倒不如说是为了探一探神明赐予下来的神物。
　　但如今他们还没开口呢，结果五代巫便直接大大方方的邀请他们一起去研究。
　　这种行为，让他们不由得对五代巫多出了几分信服。
　　“或许，他真的能够做好我们的共同首领吧……”
　　在他们心中想法闪烁间，他们已然来到了五代巫的身旁。
　　望着石制案板上的书籍，他们不由生出了几分好奇。
　　“这就是神明赐下来的神物吗？”
　　有人惊叹道。
　　而这时，五代巫亦是开了口。
　　“对，这上面还画了很多小人，但我有些看不明白，他们在做什么。”
　　闻言。
　　其中一名老者突然开口道：“教主，我可以拿起来看看吗？”
　　“自然可以。”
　　得到首肯的他，随即将那本书籍拿在了手中。
　　他小心翼翼的翻动着。
　　随着第一幅关于冶铜的图画出现，他如痴如醉的看着。
　　在将整个流程全部看完一遍之后，他将手中的书籍放下，对着五代巫开口道：“教主，既然咱们搞不懂这上面的人在做什么，那咱们不如按照上面的步骤尝试一下呢？”
　　正所谓当局者迷。
　　在这名老者的提醒之下，五代巫一下自己就反应了过来。
　　对啊！
　　他怎么没有想到呢？
　　“麻衣首领说得对，咱们完全可以这样子办！”
　　说完之后，他便想要唤人前来发号施令。
　　但就在其将要行动之时，却是被其余人给拦了下来。
　　“教主，如今这件事情先不着急，咱们先继续研究一下神物。”
　　话语间，五代也是想起了自己先前未曾继续下去的动作。
　　他点了点头。
　　“这神物后面记载的是一些奇怪的动作。”
　　“正好你们也一起来研究一下。”
　　听到这番话语，众人眼中闪过一丝惊奇。
　　随后，他们纷纷围了上来。
　　瞧着书籍上的动作，他们开始交流。
　　“确实如教主所说，这些个动作真的好奇怪。”
　　“不过，似乎我们好像能够摆出来。”
　　“要不试一下？”
　　其中一人如此说道。
　　其余人点了点头。
　　“既然是神明大人赐予下来的神物，就一定有它存在的道理。”
　　“我们都可以试一试。”
　　话语间。
　　众人开始仔细的观察书籍上方的图案。
　　在经过一番调整之后，他们慢慢的摆出了跟图案上方一样的动作。
　　当然。
　　那三名老者除外。
　　上了年纪的他们，莫说是摆出那些艰难的动作，就算是稍微运动得大一点，也会疲惫不已。
　　随着一套动作的进行。
　　在场众人都生出了几分疲惫。
　　“呼，累死了！”
　　“这是什么动作啊，怎么这么难？”
　　有人开口道。
　　“是啊，不过想想也对，如果动作简单的话，神明大人也不会特地的赐予给我们了。”
　　在场众人纷纷提出自己的感受。
　　然而，在这些吐槽动作太难的人群之中，却有一人面露疑惑。
　　“恩？你们很累吗？身体不是应该暖洋洋的嘛？”
　　他的话音落下之后，众人用着诧异的目光望向了他。
　　“怎么了？”
　　这时，一旁未曾开口的五代巫开口道：“林凡，你确定你的感觉没有错吗？”
　　后者点了点头。
　　“是的，肯定没有错。”
　　听到这个答案，众人纷纷露出了思索的神情。
　　片刻之后。
　　一名老者提出了自己的猜测。
　　“在我们几人当中，林凡的年纪最小，会不会是这个原因？”
　　众人开始上下打量。
　　“林凡，你今年多大来着？”
　　“二十三吧，我记得。”
　　“看来确实有可能。”
　　众人念叨间，一旁的五代巫再度开口。
　　“林凡，先前的那一套动作你记下来了吗？”
　　“恩。”
　　“那你以后每天坚持练习，等过一段时间之后，我们再看看你的变化。”
　　……
　　在接下来的时间当中。
　　众人将书籍上方记载的所有动作都练习了个遍。
　　这些动作，他们有的轻而易举就能做到，而有的，则不管如何努力，也始终不能如愿。
　　最终，众人停下了手中的动作，开始了商议。
　　“诸位，有什么想法吗？”
　　五代巫率先发问。
　　先前那个林凡这时候也很是主动。
　　“我觉得，这应该是神明大人传授给我们的强身之法。”
　　听到这话。
　　众人赞同的点了点头。
　　“我觉得林凡说得对。”
　　在先前的尝试之中，他们虽然没能够像林凡那样，身体产生暖洋洋的感觉，但是却也充分的感受到了自己身体成功的活动开来。
　　见众人达成了一致意见。
　　五代巫微微颔首。
　　“既然大家一致认可的话，那么接下来，我们只需要再观察个几天，便可以把这些动作教给其余族人了。”
　　在其话语落下之后，一名中年男子却是提出了自己的意见。
　　“教主，这些动作可是神明大人传授下来的啊，我们真的要无偿的教给所有人吗？”
　　闻言。
　　众人将目光凝聚在了五代巫的身上。
　　从人性的角度来说，这话说得一点没错。
　　谁都想自己能够一直占据着优势。
　　然而，五代巫接下来的话语，却是让提出这话的人心惊胆战了起来。
　　“难道不应该教吗？”
　　他先是疑惑的望了他一眼。
　　随后，便说出了自己的想法。
　　“这可是神明大人赐予下来的东西，祂既然选择赐予，那说明是想要让我们整个石头部落都学会。”
　　“咱们藏着掖着，就不怕像石宁那样被神罚吗？”
　　此言一出，众人纷纷一惊。
　　心里的那一点小心思再也不敢浮现。
　　“好了，接下来这几天咱们就好好的尝试一下这些动作，如果真的有用的话，我们就教给其他族人。”
　　……
　　三天后。
　　林凡带着几分激动的找到了了五代巫。
　　“教主，这几天我感觉我的力量变大了好多！”
　　正在摆弄动作的五代巫听到这话。
　　当即颇为惊喜的望向林凡。
　　“你确定没有感觉错吗？”
　　“是的教主，我可以确定，在练习那些动作前，我刚好去尝试搬过一块石头，之前，我完全搬动不了分毫，但现在，我却可以轻轻松松的搬起来。”
　　“好！好！好！”
　　“神明大人果然是宠爱我们的！”

第43章 冶铜困境，兑换神水，重获新生的身体
　　激动完之后，五代巫也无心再练习手上的动作。
　　“快给我演示一下。”
　　“在这吗？”
　　林凡沉吟了一下之后，将目光望向了房间之中唯一的重物。
　　那一块用来当桌案的巨大石板。
　　“怎么，你想搬动他？”
　　五代巫有些惊讶。
　　要知道，这一块石头当初搬进来的时候，可是足足用了三个人才搬动的。
　　“是的教主，我想尝试一下。”
　　说完之后，他便走到其身旁，深吸一口气，将手掌放置在其两旁。
　　“嚯！”
　　伴随着他的一声轻呼，那块巨大的石板，被其缓缓的端了起来。
　　一旁的五代巫屏住呼吸，生怕发出声音打扰到对方。
　　很快。
　　他便硬生生的将那块足有两百斤重的巨大石板，硬生生的给端了起来。
　　感觉到差不多之后，他慢慢的将石板放下。
　　他望向一旁的五代巫。
　　“教主，怎么样？”
　　闻言。
　　五代巫脸上当即露出佩服的神情。
　　“很好，很强，很厉害！”
　　三个评价，充分证明了他心中的震惊与佩服。
　　“嘿嘿，我觉得教主您只要努力练习，也一定可以像我这样的！”
　　听到这话。
　　五代巫心中也是生出了几分想法。
　　虽然他的进度远远比不上对方，但是人家练习三天，大不了他练习三年便是了。
　　他还不信，他练习三年还比不上人家三天？
　　“恩，不错，既然有你这样的例子了，那接下来，我就可以放心的把这些动作传授给族人们了。”
　　说完之后，他又思索了片刻。
　　“林凡，我打算将这个任务交给你，你觉得如何？”
　　“恩？我吗？”
　　林凡指了指自己。
　　虽然他是十大部落之一的首领，但是他之所以能够成为首领，主要是因为他自小便是热心肠。
　　换而言之，他处理事情的能力，其实并不算太强。
　　因此，此刻的林凡多少有些难以置信。
　　“有信心吗？”
　　林凡重重的点了点头。
　　“教主既然愿意相信我，那我定然不会让你失望！”
　　“好好干！”
　　五代巫轻轻的拍了拍对方的肩膀。
　　待到对方离开之后，五代巫将那本书籍取了出来。
　　他翻到了第一幅记载着冶铜的图案。
　　望着上方的内容，思绪开始悄然转动。
　　“按照上面的记载，已经找到了不少石头，但是为何将其烧制之后，却没有变成上面水的样子呢？”
　　“难道是哪一步环节出错了？”
　　……
　　屏幕外。
　　陈默将自己的目光从五代巫身上收回。
　　他有些感慨。
　　“想不到这个新兵蛋子，蜕变得竟然这么快。”
　　“不过这样也好，省得再出现一些什么像石宁一样的人物。”
　　念头微微闪烁之后，陈默轻轻点击了电脑之中的神殿。
　　他进入到了另外一个界面。
　　【奇观：神殿】
　　【等级：1】
　　【介绍：可收集信仰】
　　【信仰值：75482】
　　注：虔诚信徒每年祷告一次，可获得一点信仰。
　　“将近七十年过去，竟然就只存了这么一点信仰。”
　　陈默微微摇了摇头，随即进入到了商店界面。
　　他将其兑换成了700点神力。
　　随后，他再度回到主界面，点击了一下等级二字。
　　一行字样浮现而出。
　　【是否花费100点神力提升等级？】
　　【是or否】
　　“看看升级之后，会发生什么变化。”
　　陈默随即点击。
　　一阵金光从屏幕上方冒起，而后，一行文字也随之出现在了屏幕上方。
　　【神殿等级提升为2级，商城解锁新商品——神水，神殿新增效果——灵光一闪】
　　“恩？升级变化这么大的吗？”
　　陈默想也没想的，便查看起升级后新增的两个东西。
　　他首先打开了商店。
　　【神水】
　　介绍：蕴含神力的水滴
　　价格：100点神力
　　“或许，我可以通过兑换神水的方式，将游戏中的神力提取出来？”
　　一想到这个可能，陈默便忍不住心里一阵悸动。
　　如果事情真的像他想的那样的话，那他说不定，可以提前接触到超凡力量。
　　“试试？”
　　看了看价格，陈默觉得可以接受。
　　于是乎，他毫不犹豫的操作起了鼠标。
　　伴随着左键的点击，一道幽蓝色的漩涡随之出现。
　　望着这一幕。
　　陈默心中大喜。
　　稳了！
　　很快，一滴通体金黄，浑身散发着一种神圣感觉的金色液体，从屏幕之中缓缓的渗透而出。
　　它缓缓而动，最终悬浮在了陈默的眼前。
　　“这就是神水吗？”
　　陈默本能的伸出了自己的手掌。
　　而在其手掌接触到那一滴神水的一瞬间，那滴神水便如同雪花遇热铁一般，彻底的融入进了陈默的身体之中。
　　“恩？”
　　陈默刚有几分诧异。
　　但这时，一股从内到外的舒适却是打乱了他的思绪。
　　这股舒适，让他的大脑为之一空。
　　与此同时。
　　他的身体亦是发生着翻天覆地的变化。
　　一根根细密的黑发，从他那有些秃顶的头上慢慢的冒出。
　　同时，他脸上的痘印，也以极快的速度开始退散。
　　他浑身上下的皮肤，开始以肉眼可见的速度变得细腻，光滑。
　　一道道黄褐色的杂质，从其毛孔下方，缓缓的渗透而出。
　　这是他身体表面能够看得见的地方。
　　而在看不见的体内，此刻亦是发生着巨大的变化。
　　首先是他那焕然一新的心脏。
　　在那一滴神水的作用之下，此刻迸发出了大量的活力，一道道滚烫的血液，经过心脏的加压之后，流动到了全身。
　　除此之外，他体内有些疏松的骨骼，也在些许刹那间，重新变得稳固。
　　………
　　对于自己身体内外发生的这一切，沉浸在那一股无以言表的舒适之下的陈默并不知晓。
　　待到他反应过来之时。
　　时间已经足足过去了十分钟。
　　“好舒服啊！”
　　“世界上怎么会有这么舒服的事情！”
　　陈默发出感慨。
　　随后，他敏锐的察觉到了自己身体的变化。
　　“恩？怎么感觉身体变轻了？”
　　“还有，这股从内到外的活力是怎么回事？难不成我重生到了18岁？”
　　玩了一个烂梗之后，陈默开始仔细的打量自己变化了的身体。
　　在刚刚查看的第一眼，他便被身上覆盖着的那一层带有几分油腻的黄褐色不明物给恶心到了。
　　“不行，先去洗洗再说！”

第44章 神水的作用，灵光一闪，绝不平凡的世界
　　很快。
　　重新修整完毕的陈默便回到了房间之中。
　　先前，在浴室洗澡之时，他便已然探明自己身体的变化。
　　首先，变化最为明显的则是他的外表。
　　曾经的他，五官虽然不算难看，但是在岁月的摧残之下，还是有些潦草。
　　但如今在那一滴神水的修复之下，他的皮肤状态和发量已然远胜曾经。
　　并且，最让他欣喜的则是他的身体。
　　在获得那一滴神水前，他的身体比他的年龄足足要衰老十岁不止。
　　但如今，毫不夸张的说。
　　即便是他身体最好的十八岁时，也远远比不上如今的状态！
　　“只可惜没有觉醒什么超能力。”
　　陈默有些遗憾的想到。
　　先前他还以为在神力的作用之下，他再不济，也能够增强自己的力量。
　　但可惜，经过他仔细的研究。
　　他如今的力量，不过是增长了十斤罢了。
　　换而言之。
　　那一滴神水作用虽然很强，但是却没有让他获得超凡的力量。
　　“是因为数量太少的缘故吗？”
　　陈默将目光转移到了屏幕之上。
　　此刻，神力商店仍旧处在打开的状态之中。
　　“再兑换一滴试一下，反正神力用完还可以再获得。”
　　念头闪烁间，陈默当即开始了行动。
　　很快。
　　又是一滴金色的神水悬浮在了半空之中。
　　他试探性的将那滴神水握在了手中。
　　然而，这一次，神水却没有任何反应。
　　此刻，它如同一滴金色的水晶一般，安静的停留在陈默的掌心之中。
　　“恩？已经没用了吗？”
　　“难道说，每个人一生只能使用一滴神水？”
　　“这不符合常理啊，如果说只能使用一次的话，那为什么游戏里没有限制兑换数量呢？”
　　种种猜测自陈默心中升起。
　　也正是在这个时候，他脑海之中突然灵光一闪。
　　“难道，那一滴神水的作用，其实是刷新我的身体状态？”
　　“当我受伤，或者说，体内杂质过多时，神水便会自动发挥作用？”
　　“而现在，我的身体刚刚经过修复，所以，神水无法对我产生作用？”
　　随着这一个猜测的升起，陈默心中逐渐认同了这一说法。
　　“验证一下试试吧。”
　　陈默将目光转移到了一旁的剪刀之上。
　　“虽然不是很想拿自己当试验品，但是如果不搞清楚这滴神水的作用的话，恐怕我今天晚上都睡不着觉。”
　　呢喃间，陈默已然将剪刀拿在了手中。
　　他把心一横。
　　利用剪刀在自己的手掌处，轻轻的划开了一个细小的伤口。
　　“嘶，有点疼。”
　　陈默随即将那滴宛若金色水晶一般的神水拿起。
　　而就在他接触到的一瞬间。
　　那滴金色神水便融入进了他的手掌之中。
　　与此同时。
　　刚刚渗透出鲜血的手掌，当即便止住了血，并且，他还以肉眼可见的速度开始了复原。
　　仅是一眨眼的时间。
　　陈默的手掌便重新恢复到了光滑如玉的状态。
　　“我推断的果然没错！”
　　于心中欣喜一番之后，陈默随即又将目光转移到了屏幕之中。
　　“如今既然搞清楚了这神水的作用，那就没必要再浪费神力将其兑换出来了。”
　　“毕竟，那神格碎片，对我的帮助应该更大，甚至有了他之后，我说不定真的可以发挥出神明的几分威能。”
　　于心中做出决断之后，陈默将目光重新转移到了屏幕之中。
　　他可没有忘记。
　　神殿升级可是还解锁了另外一个效果。
　　“看看这个‘灵光一闪’究竟是什么东西。”
　　陈默随即点开了效果界面。
　　【当前等级为2，可解锁效果灵光一闪】
　　【是否解锁？】
　　【是or否】
　　陈默鼠标随即点动。
　　很快。
　　关于这个灵光一闪的信息便出现在了电脑屏幕之中。
　　【灵光一闪】
　　【作用：进入神殿者，每天将有1%的概率智慧翻倍】
　　“1%的概率？”
　　“果真是灵光一闪啊！”
　　他嘴角稍稍抽搐了一下。
　　在他看来，这一个灵光一闪的效果远远没有上一个安宁来得实在。
　　然而，他不知道的是，此时在他眼里毫无作用的效果，将来会为石头部落提供多大的作用！
　　“不过，如果早知道升级神殿会有这样的好事，早就来升级了。”
　　“说起这个，也不知道升到三级需要多少神力。”
　　念头闪烁之后，陈默随即回到了先前的主界面。
　　他再度点击了一下等级。
　　【是否花费1000点神力提升等级？】
　　【是or否】
　　“果然又是翻了十倍吗？”
　　念头闪烁间，陈默开始思索。
　　“在可以兑换神格碎片前，先用来升级神殿会比较划算。”
　　于心中做好打算之后，陈默退出了神殿界面。
　　他将目光转移到游戏之中。
　　此时，林凡正游走于各个部落间传授每一套动作。
　　望着屏幕当中的这个小人。
　　陈默回想起对方三天猛涨百斤力量，不由得有些感慨。
　　“这人的天赋真的有这么逆天吗？随手在网上给他找的一些武学图案，竟然真的让他练出了东西。”
　　“难不成他有修行圣体不成？”
　　陈默微微摇了摇头。
　　“也有可能是世界不同所导致的。”
　　对于这两个猜测，他其实更加倾向于后者，毕竟，除却先前那只奇特的锦鸡之外，可还有另外一件事情可以佐证游戏世界的不平凡。
　　在过去的两百多年间，他仔细的观察过游戏之中的小人。
　　他惊奇的发现，石头部落几乎每一个人都能够活过六十岁，并且有一些长寿者，甚至还能够活到八、九十岁。
　　在医疗条件近乎没有的原始社会，平均寿命达到七十是一种什么概念？
　　这放在正常的世界完全是不可能的！
　　毕竟，以陈默所在世界为例，原始社会时期的平均寿命不过才二三十岁。
　　甚至于，陈默如今生活的现代社会，也不过才七十多岁罢了。
　　所以啊，他近乎可以肯定。
　　石头部落所在世界，断然不是什么普通的世界。
　　据他猜测。
　　那一个世界，或许就像小说中描述的那样，是有着灵气之类的超凡存在。
　　“等我有了自保能力之后，或许真的可以通过降临的方式，去往那一个世界一探究竟。”
　　念头闪烁间。
　　陈默顺势按下了加速按键。
　　石头部落再一次开始了高速发展。

第45章 传武、煤与铜
　　石头部落。
　　林凡所管辖的部落之中。
　　他站立在一处由石头搭建的高台之上。
　　“族人们，你们可知今日为何要将你们全部召集而来吗？”
　　“首领大人，我们不知。”
　　听着这回答。
　　林凡神秘的笑了笑。
　　随后，他低头寻找到了一块最起码有着两百斤的石头。
　　“首领这是在干嘛？”
　　台下的人明显有些不解。
　　而林凡也用行动回答了他们的问题，只见他腰一弯，手一放，轻而易举的便将那块石头举过了头顶。
　　“啊？我不会看错了吧？”
　　“首领，首领他举起了那么大一块石头？！”
　　台下众人眼中满是惊骇，完全不敢相信自己的眼睛。
　　而这时。
　　林凡也是随手将那块石头抛到了一旁。
　　随着一声沉闷的响声过后，他望向自己的族人，笑着开口道：
　　“前些日子，神明大人于神祭日上显灵，你们可还记得？”
　　“这事我们当然记得！”
　　林凡又道：“在这一次显灵当中，神明大人赐下了一件神物。”
　　台下众人的呼吸当即变得急促了起来。
　　有人顺势提出自己的疑问。
　　“难道首领大人您力气变得这么大，便是因为那一件神物的原因？”
　　林凡笑着点了点头。
　　“没错！”
　　“我们的教主大人，他在那一件神物之中，成功的发现了一条能够让我们变得更加强大的方法！”
　　“而我这次前来，便是将这方法，传授给你们！”
　　随着他最后一句话的落下，在场众人再也无法压抑住自己的情绪，当即高声欢呼。
　　“首领大人万岁！”
　　“首领大人万岁！”
　　……
　　在林凡这边传授武学之时，五代巫那边也没有闲着。
　　他一边练习着书籍上方的各类武学，一边组织着族人，去往各个山洞之中，寻找书籍上方所画的那一种石头。
　　虽然，他们目前还没有像书籍上那般，将石头熔炼成水。
　　但是，他们却有了意外的收获。
　　“教主大人！”
　　“我们有了新发现！”
　　一道带有几分激动的声音传到了正在神殿之中练习武学的五代巫耳中。
　　后者当即停下了手中的动作，用着疑惑的目光望向了眼前这个脸上挂满喜悦的人。
　　“哦？发现了什么？”
　　那人当即语气激动的开口。
　　“教主，我们找到了一种能够烧的石头！”
　　“而且，这种石头还特别的耐烧，也特别的暖和！”
　　听着这话语，五代巫脸上充满了诧异。
　　“什么？石头还能够烧？”
　　前来汇报的那人重重的点了点头。
　　“教主大人，我说的话，句句属实！”
　　见其脸上的笃定，五代巫随即开口。
　　“行，你快带我去看看。”
　　不多时。
　　五代巫便跟着那人来到了一处架满火堆与陶罐的空地。
　　这里，是五代巫为了研究出神明所授之法，专门下令建造的一处地点。
　　“见过教主！”
　　十来个光着膀子的汉子在看见五代巫之后，颇为恭敬的行了一礼。
　　五代巫摆了摆手，直奔主题。
　　“不用多礼。”
　　“那能够烧的石头在哪？”
　　其中一人指了指一旁摆放了一堆的黑色矿石。
　　“教主，就是它了。”
　　五代巫点了点头，随即走上前去，伸手捡起一小块，丢进了火堆之中。
　　他仔细的观察着那块黑色的石块在火焰之中的状态。
　　在其目光注视之下。
　　那黑色石块悄然升腾起了一道火焰，并且还熊熊燃烧了起来。
　　“看看是不是它自己燃烧的。”
　　为了验证自己的猜测，他又捡起一旁的一根木棍，将那块黑色石头重新掏了出来。
　　在瞧见那石头离开火堆之后，依旧还在燃烧之后，他脸上的喜色再也压抑不住。
　　“很好！”
　　“这种石头多吗？”
　　他问出了一个关键性的问题。
　　“教主，我们在山洞里发现了很多。”
　　“很好，一会我会派人前去把这些石头都采集出来的，你们辛苦了。”
　　随后，他又问：“这石头有名字吗？”
　　众人摇了摇头。
　　“教主，要不您取一个吧。”
　　五代巫点了点头。
　　“既然这石头通体漆黑，就叫它黑石吧。”
　　……
　　一年后。
　　这片空地之上传来一声欢呼。
　　“太好了！”
　　“我们终于烧出了神明大人让我们烧制的石头了！”
　　循着他们的声音望去。
　　只见一块紫红色的铜，正安静的摆放在他们的中间。
　　“快去禀报给教主大人！”
　　很快。
　　五代巫便得知了这一消息。
　　他迅速的赶到了现场。
　　望着那块并不算大的铜，他脸上露出了欣慰的笑容。
　　他清楚的知道，这东西来得有多么的不易！
　　“你们的功劳，部落会铭记于心。”
　　“稍后我会让人杀上三头猪，一头用来犒劳诸位的辛苦，另外两头则让你们带回家中。”
　　随着这话的浮现，在场众人脸上纷纷洋溢起了兴奋二字。
　　而这时，五代巫又问出了自己比较关心的问题。
　　“这东西你们发现有什么作用了吗？”
　　听到这话。
　　在场众人脸上的兴奋为之一滞。
　　气氛一下子就沉默了下来。
　　见此情形，五代巫本想说些什么鼓励他们一下，不曾想，这时却有一人从中走出。
　　“教主大人，这东西我们刚刚才研究出来，所以并不清楚它的具体用途。”
　　“不过，根据我的经验，这东西或许可以用来打造斧子，锄头之类的东西。”
　　听到这话，五代巫脸上当即露出恍然。
　　“哦？”
　　“此物真的可以吗？”
　　那人又答：“虽不能十分肯定，但最少也有八九成把握。”
　　“好！那接下来你们要做的，就是尽快将这东西给利用起来！”
　　话语落下之后，五代巫又话锋一转。
　　“当然，今天除外。”
　　“今天是你们欢庆的日子！”
　　众人脸上再度浮现兴奋。
　　“教主英明！”
　　望着他们脸上浓浓的笑意，五代巫将目光落到了那块尚未完全冷却的铜上方。
　　“神明大人，这就是您想要赐予我们的东西吗？”
　　……
　　在五代巫这边终于研究出铜之时，林凡那边传授武学的进度也未曾停息。
　　在过去的一年时间里。
　　他在自己麾下的各个部落间游走。
　　经过一年时间的努力，他成功的让自己麾下的所有部落，全都入了武道的门。
　　而今，他也迎来了自己的人生关键转折点。

第46章 七年后，灵光一闪发威
　　“首领大人，您真的要辞去首领之位吗？”
　　一群人站立在林凡的面前，眼中充斥着疑惑与不解。
　　在他们看来。
　　林凡如今不过才二十出头，完全没必要把首领之位给让出来的。
　　“族人们，我心意已决，你们不用再劝了。”
　　经过了一年时间，他身上多出了一股奇特的气质，让人见之闻之，不由自主的信服。
　　“可是首领，这都是为什么啊？”
　　还是有族人十分不解。
　　林凡犹豫了一下，还是说出了自己的想法。
　　“族人们，在接下来的岁月当中，我打算走遍整个部落，我要将神明赐予下来的强身之法，传给部落中的每一个人。”
　　“而做这一切，需要耗费大量的时间。”
　　“所以，族人们，看在整个部落的份上，请允许我辞去首领之位。”
　　这般言论一出，在场众人再也无法进行劝说。
　　“首领大人受累！”
　　……
　　时光悠悠而逝。
　　转瞬便又是六年时间过去。
　　六年间，林凡的脚步踏遍了整个石头部落。
　　在他的努力之下，陈默赐予下来的那几套武学，已然彻底的融入进了石头部落之中。
　　而今，他来到了五代巫所在的神殿之中。
　　“教主。”
　　他拱手示意。
　　对比起七年前的初见，如今的他，早已变得成熟。
　　“林凡，这些年辛苦你了。”
　　五代巫望着眼前这位变得沧桑了许多的男子开口道。
　　后者微微摇了摇头。
　　“教主，这都是我应该做的。”
　　五代巫并未揪着这个问题不放。
　　他转而问道。
　　“林凡，你接下来打算干什么？是重新回到部落吗？如果是的话，我可以做主，让你重新做回首领。”
　　面对旁人趋之若鹜的首领之位，林凡表现得很是平静。
　　他回答道：“教主，我并不想回去当首领，接下来的时间当中，我想要留在神殿之中常伴神明大人。”
　　听到这般话语。
　　五代巫神情之中闪过一丝诧异。
　　不过，他并未拒绝对方。
　　“你想好了吗？如果确定的话，我这就让人去给你收拾一个房间出来。”
　　林凡点了点头。
　　“麻烦教主了。”
　　……
　　当天晚上，林凡便住进了神殿之中。
　　望着略有几分空荡的房间，他脸上露出安心的神情。
　　“如今将神明大人赐予的强身之法传给了整个部落，接下来终于是可以安心研究了。”
　　在过去那七年的教学生涯之中，他早已将陈默传授的那些个武学全部都掌握到了炉火纯青的地步。
　　并且，如今的他，无论是力量还是速度，亦或是生命力，都已然达到了人体的极限。
　　如果不是想要将武学传遍整个部落的话，他恐怕早就找了个安静的地方，潜心研究了。
　　好在，如今倒也不算晚。
　　“虽然神明大人赐予下来了很多套强身之法，但是那几套，从本质上来说，似乎都是同一种方式在进行强身。”
　　“我是否可以将这几套融合成一套呢？”
　　对于这个问题，林凡其实早就在思考了。
　　只是之前因为有任务在身，所以方才没有时间去细想。
　　而今，一空闲下来，他便忍不住想要仔细的思索。
　　“试一试吧。”
　　他先是熟练的将每一套动作都施展了出来。
　　而后，他又闭目仔细思索了起来。
　　但足足过去了几分钟后，他仍旧没有头绪。
　　“总感觉差了点什么。”
　　他又再度摆弄起了动作。
　　……
　　自林凡住进神殿之后，他每日除了必要的祷告和生理需要之外，他整日整夜都在研究如何将那些武学融合成一套。
　　虽说他对这些动作可谓是滚瓜烂熟，但是对于融合一事，他却完全没有头绪。
　　而这种情况，一直持续到了两个月后的某一天清晨。
　　此刻，林凡正在神像前方进行祷告。
　　“伟大的神明大人啊，您虔诚的信徒为您奉上最忠诚的信仰！”
　　讲完这句场面话之后，林凡又悄然问出了困惑自己许久的问题。
　　“神明大人，您说，我的想法是不是异想天开啊？”
　　“我真的能够将那几套武学全部融合在一起吗？”
　　对于他的疑问，神像显然是不会回答他的。
　　当然。
　　他也没有指望神像能够回答便是。
　　待到祷告结束之后，他回到了自己的房间之中。
　　他如同过去的两个月一样，熟练的摆出了其中一套武学的动作。
　　在摆出第一个动作之后，他下意识的就想要接着施展下去。
　　但就在即将施展之时，他却鬼使神差的衔接上了另外一套武学的动作。
　　“恩？貌似可以这样子去衔接。”
　　正所谓万事开头难。
　　在成功的改变自己的思维模式之后，他再也不像过去的两个月那样，毫无头绪。
　　他的身体变得越来越流畅。
　　当最后一个动作施展完毕之后，他停了下来。
　　“我这是，将所有动作都融合在了一起？”
　　林凡脸上带有几分不可思议。
　　“难道真的是神明大人显灵，帮了我一把？”
　　念头想到这里，他心里的推测愈发肯定。
　　要知道，他可是整整蹉跎了两个月的时间。
　　这两个月当中，他不是没有想过将那些武学拆分开来，融合在一起，但问题是，他完全找不到下手点。
　　但如今呢？
　　他竟然鬼使神差的将其融合在了一起。
　　最为巧合的是，他刚刚才给神明大人提过这件事情，结果转背他就融合成功了。
　　这难不成还和神明大人没有关系？
　　想到这里。
　　林凡当即推开房门跑到了神像的面前。
　　他毫不犹豫的选择跪倒在了地上。
　　“多谢神明大人！”
　　他将自己的整个身体都匍匐了下去。
　　……
　　然而，林凡不知道的是，他之所以能够顿悟，最主要的原因，还是因为神殿本身所附带的‘灵光一闪’的效果。
　　不过，从本质上来说，确实与他所信仰的神明的离不开关系。
　　真诚的感谢完神明大人之后，林凡回到了自己的房间之中，他开始思索自己接下来的道路。
　　“我得尽快将这融合后的强身法传授给部落所有的人。”
　　“不过，难道我要再一次传法吗？”
　　“不行，这样所耗费的时间实在是太长了。”
　　“或许我可以向神明大人学习？将那些动作，刻录在什么东西上面，然后再分发给部落？”
　　“就这么办！”

第47章 《神授强身法》，震惊的陈默
　　随着想法的确定，林凡寻找到了五代巫。
　　他将自己所做之事告知给了对方。
　　“教主，我在神明大人的帮助之下，成功的将所有强身之法都融合在了一起。”
　　“什么？”
　　“都融合在了一起？”
　　见到对方惊讶的模样，林凡微微一笑，说出了融合后的优势。
　　“教主，这一门融合后的强身之法不但适用于所有年龄段的人使用，并且，练习效果还足足翻了三倍，所以，我觉得可以把这门强身之法推行到整个部落之中。”
　　“您觉得如何？”
　　林凡的话语颇为平静，但此刻，却在五代巫心头掀起了翻天巨浪。
　　“你刚刚说的可是真的？！”
　　他激动得把住了林凡的肩膀。
　　林凡点了点头。
　　“教主，你现在想要试一下吗？”
　　“要！”
　　五代巫毫不犹豫的回答。
　　“好，教主，你跟着我的动作做。”
　　不多时。
　　跟着林凡练习完一套动作的五代巫，感受着自己那暖洋洋的身体，眼眸之中的喜色再也掩盖不住。
　　他清楚的意识到了一点。
　　或许，石头部落要发生天翻地覆的变化了。
　　“林凡，这一门强身之法一定要尽快的传到整个部落！”
　　后者微微颔首。
　　“这便是我前来寻找教主的原因，我想让教主您帮我找上一批人，将我的这套动作给刻录在石板上面，这样就方便传授给更多的族人了。”
　　“这方法不错，之前怎么不用？”
　　林凡微微笑了笑。
　　“之前族人们从未接触过强身之法，如果直接用这样的方法，我担心他们会出什么问题，但现在不一样了，有了基础的他们，想来很快就可以上手。”
　　五代巫深有体会的点了点头。
　　他便是最好的例子。
　　“行，你且在这等等，我这就命人将你这套强身之法给记录下来。”
　　“对了，你这套强身之法叫什么名字？”
　　听到这话，林凡沉吟了片刻。
　　随后，他缓缓的道出了这样几个字。
　　“就叫它《神授强身法》吧。”
　　……
　　“自从开始练习那些武学之后，这睡眠质量可真是越来越好了啊！”
　　睡醒一觉的陈默可谓是神清气爽。
　　“算算时间，游戏里应该又过去了十年时间了吧？”
　　“也不知道这十年里，小人们发展得怎么样了。”
　　“拥有我赐予给他们的冶铜法和武学，想来应该不会差吧？”
　　念头闪烁间，陈默当即起床去到电脑旁，进入到了《文明时代》当中。
　　【第215年，三月十八】
　　瞥了一眼右上角的时间过后，陈默随即打开了石头部落的属性面板。
　　【名称：石头部落】
　　【类别：无】
　　【等级：4】
　　【人数：181392】
　　【奇观：神殿lv2】
　　【神器：打火机（已失效）、土豆、武学冶铜书】
　　【可显灵次数：0】
　　（注：每百年可增加一次显灵次数）
　　“一晚上就增长了将近八万人口？”
　　陈默明显的有些惊讶。
　　要知道，人口增长可不单单只是数字上的变化，随着人口数量的增加，所需要的土地，乃至资源，可是一个不小的数字。
　　“难不成是他们进入到了铜器时代？”
　　陈默当即兴奋的关闭属性面板看向了左下角。
　　但遗憾的是，上面并没有闪烁他想象之中的感叹号。
　　“还没有进入到铜器时代吗？”
　　略有几分失望过后，陈默将游戏视角拉近，仔细的查看起石头部落这些年的变化。
　　然而，当他将视角拉近之后，眼前的场景却是让他有些愕然。
　　只见屏幕之中的小人，此时正拉着一块约莫一尺来高的石头，在屏幕上方一遍又一遍的跑动着。
　　望着他的动作，陈默有些不敢置信。
　　“这是在耕地？”
　　“好家伙，就算是在耕地，未免也太过于离谱了吧，从比例上来看，这块石头最起码也有一百来斤，结果你告诉我，你不但亲自带着它耕地，而且还跑得这么快？”
　　于心里无声的吐槽了一下之后，陈默滑动了一下鼠标，查看起其他小人的动作。
　　结果这不看还不要紧，一看他简直被吓了一跳。
　　只见屏幕中有扛着十米长的树木健步如飞的小人，也有举着半人高石头，搭建着房子的小人。
　　更有甚者，竟然直接徒手与一头长有獠牙的野猪进行搏斗。
　　“好家伙，我才把武学传下去一晚上，结果画风就变成了这样？要是再过段时间，岂不是都要给我飞天遁地了。”
　　念头闪烁之后，陈默当即打开了石头部落的发展手册。
　　他直接从昨天睡觉前的第205年开始看起。
　　【第二百零五年，林凡开始于部落之中传授武学，同年，雨石于山洞中发现了煤。】
　　【第二百零六年，雨石率领族人冶炼出了铜。】
　　……
　　【第二百一十二年，林凡在‘灵光一闪’的帮助下将现有武学全部融合，创造出《神授强身法》】
　　【第二百一十三年，石头部落所有人全部改练《神授强身法》】
　　……
　　望着上方显现的文字，陈默有些无言。
　　“好家伙，昨天才觉得那个‘灵光一闪’没什么用，结果睡了一觉就库呲打我脸。”
　　“不过这个林凡天资竟然如此卓越吗？近乎所有的武道大事里面都有他的身影。”
　　念头闪烁之后，陈默又想起了昨天自己对于石头部落所在世界的推断。
　　“看起来我之前的判断并没有出错，石头部落所在的世界肯定不是什么普通世界。”
　　“毕竟，如果是普通世界的话，怎么可能就靠那些烂大街的东西，就演变成如今这个模样呢？”
　　心中得出结论之后，陈默心中的期许愈发浓郁。
　　“或许，除了通过兑换神格碎片之外，我还可以通过别的途径获得超凡力量。”
　　“不过，石头部落都已经演变成这样了，还是没有出现超越人体极限的修行方法吗？”
　　对于那个名为‘武力’的支线任务，陈默可是眼馋得紧。
　　毕竟，那可是修炼圣体！
　　“算了，按照目前的进度来看，那个任务应该也快完成了。”
　　说起任务，陈默不禁想到了自己的主线任务。
　　“按照发展手册里说的，石头部落应当已经冶炼出了铜才对，为何还没有进入到铜器时代呢？”
　　他拖动鼠标开始查找起铜器的踪影。

第48章 站在人类顶峰的林凡
　　在经过他一番努力之后，他成功的在一户民居之中寻找到了铜器存在的痕迹。
　　“铜做的柴刀吗？”
　　“不错。”
　　“还有那角落里堆着的黑色石头，难不成是煤？”
　　念头闪烁之后。
　　陈默继续在各个民居之中查找。
　　最终，他得出了一个结论。
　　虽然如今石头部落还未曾全面的使用铜器，但是已经有不少居民家中已经出现了铜制类器物。
　　故而，据他估计，要不了多久便可以将那些石制工具全部取代。
　　“看来很快就可以升级了。”
　　“去看看那个林凡现在在干嘛。”
　　陈默随即在对话框中输入了林凡这个名字。
　　很快。
　　他的视角便移到了神殿之中。
　　……
　　神像处。
　　林凡跪倒在地上。
　　他抬头望向那高大的神像，眼眸之中充斥着期许。
　　“伟大的神明大人啊，请您为我指点迷津吧！”
　　在过去的三年间，他时刻不停的在研究如何让自己的实力出现进步。
　　但可惜的是，即便他将所有的武学融合在了一起，也仍旧没有丝毫进步。
　　似乎有一把无形当中的锁，将他的身体给锁住一般。
　　在这三年间，他不止一次的来到神像前倾诉，但可惜神明大人既没有给他回应，同时他也没有像当年那样灵光一闪。
　　“伟大的神明大人啊，您说，我应该怎么办呢？”
　　他又颇为迷茫的的道出了这一句话。
　　对此，屏幕前的陈默表示爱莫能助。
　　“我也希望你能够打破人体极限，可惜，我自己也不知道应该怎么做。”
　　隔空回答了对方一句之后，陈默继续望向眼前的男子。
　　他很好奇。
　　这位在武道上面极具天赋的男子，究竟会做出什么样的选择。
　　“伟大的神明大人啊，您说，我要不要离开部落，去寻找进步的机会呢？”
　　林凡抬头望向神像。
　　他的这个想法并非突然而来，事实上他已经考虑了很久。
　　“只要神明大人不降下神谕阻止我，那么我便收拾行囊，离开部落。”
　　随着这一念头的闪烁，林凡开始耐心等待。
　　而屏幕前的陈默通过气泡发现了他的想法之后，不由得有些哭笑不得。
　　“合着解释权都归你所有是吧？”
　　“明明是自己想要出去，结果还非要扯上我。”
　　“不过想法倒是挺符合我的心意的，正好可以借助他的视角，好好的观察整个世界。”
　　念头闪烁间，陈默再度望向屏幕。
　　“神明大人并未反对，所以，这件事情可以去做。”
　　随着这道想法的闪过，林凡已然于心中默默的做下了决定。
　　他朝着神像磕了一个头。
　　“伟大的神明大人，您虔诚的信徒，感谢您的指点。”
　　……
　　第二天。
　　石头部落门口，一群人站立在门口。
　　而林凡则背着行囊，站在他们的对面。
　　他笑着挥了挥手。
　　“再见了，我的族人们！”
　　随后，他便毫不犹豫的选择离去。
　　……
　　刚走出部落没多久，林凡便遭遇到了危机。
　　此刻，在他的前方，有着一只长有尖锐獠牙的黑皮野猪。
　　看其体型，粗略估计，最起码也有着三百斤。
　　而这时。
　　那头黑皮野猪竟然率先发动来起了攻击。
　　他抬起了自己的獠牙，如一辆小轿车一样，狠狠地冲向了那头林凡。
　　其硕大的体型在林间来回摇曳，惊起道道尘埃。
　　“如果在神明大人赐下强身法之前，或许我还要避你几分锋芒，但如今？
　　“只能说不好意思了！”
　　话语落下之后。
　　他的脚步猛地踏出，瞬间带起道道劲风。
　　“嚯！”
　　唇齿微张间，他亦是伸出了自己的两只手掌。
　　下一刻。
　　他直接将对方的獠牙牢牢的握在了自己的掌心之中。
　　面对这般场景，那头野猪眼眸之中闪过了颇为人性化的震惊。
　　然而，林凡可不管这头野猪的想法。
　　只见他嘴角微微上扬。
　　“小东西，跟我比起来，你还差远了！”
　　下一刻。
　　他的手臂陡然发力。
　　他直接将这只重达三百斤的黑皮野猪高高举起，随后，他猛地将其朝着地上扔去。
　　“砰！”
　　一道沉闷的声响传来之后，那头野猪彻底的懵了。
　　“正愁今天晚上的晚饭没有着落，你居然自己撞上来了。”
　　说罢。
　　林凡便从自己的腰间取出了一把通体金色，由铜作为主要材料锻造而成的金属匕首。
　　那黑皮野猪此刻终于是反应过来了，眼前这两脚兽并不好惹。
　　于是，他毫不犹豫的起身便要逃跑。
　　然而，林凡怎会让他如愿？
　　他脚步再度猛地一踏，道道尘埃飞扬过后，他已然出现在了野猪的前头。
　　手将其脑袋一掰，匕首猛地往其脖颈处插去。
　　“哼哼哼——”
　　野猪发出惨叫声。
　　“没事，很快的。”
　　林凡单手按住挣扎的野猪，待到其生命结束。
　　……
　　说实话。
　　在这个原始年代，野外充斥着大量的危险。
　　并且若只是山高路险，人踪全无也就罢了，关键是豺狼虎豹和毒蛇猛虫可谓是家常便饭。
　　但，正是这样恶劣的环境，在林凡这位身体素质达到人类极限的存在面前，却是显得格外的游刃有余。
　　而他所经历的一切，也被屏幕外的陈默一一看在了眼里。
　　“好家伙，人体达到极限之后这么强吗？”
　　“竟然能够在原始丛林之中，如若无物般的行走？”
　　此刻，陈默不得不承认，自己先前有些小看那些武学了。
　　不过这也不能怪他。
　　毕竟，谁能想到，随手都能够在网上查找到的武学，换了个世界之后，竟然变得如此生猛了？
　　当真是应了那句小刀划了牛屁股的话。
　　“也不知道这林凡最终要去到哪里。”
　　微微摇头之后，陈默一会加速，一会匀速的观看起林凡的轨迹。
　　……
　　一月之后。
　　近乎化身成野人的林凡了有了新的发现。
　　此刻，他隐藏在一根树木之上。
　　在其目光所及之处。
　　此刻正发生着一场狩猎。
　　只见十来名身穿草裙，手持石矛的人，正与一只斑斓大虎对峙。
　　而在那斑斓大虎的脚边，此刻摆放着一具梅花鹿的尸体。
　　很显然。
　　双方这是在争夺那一只梅花鹿的归属权。
　　“想不到除了我们石头部落之外，竟然还有其他人？”
　　林凡观察着眼前的一切，犹豫着要不要出手。
　　就在这时。
　　原本对峙的局面发生了变化。

第49章 外面的世界
　　只见那十几个人中的一员，悄然的举起了自己的手掌。
　　霎时！
　　所有人都举起了自己手中的石矛。
　　他们蓄势待发，只待一声令下便将手中的石矛给抛出去。
　　这突然发生的一幕，让那头斑斓大虎察觉到了危险。
　　它陡然张开了自己那足以塞下两个头的大嘴。
　　“吼……”
　　低沉而又充满威慑力的虎啸之声从它的嘴中缓缓释放而出。
　　它企图通过这样的方式吓退在场的人族。
　　可惜，他的虎啸之声并未起太大作用。
　　只见那领头的那人，悄然挥动了一下自己的手掌。
　　霎那间。
　　所有的人族都将手中的石矛狠狠地抛向了那头斑斓大虎。
　　“吼！”
　　那斑斓大虎愤怒的跃起身子，挥想要挥出爪子将那些石矛扫开，但可惜，仍旧有不少的石矛径直的插进到了它的身体之中。
　　“难道这就是许多年前，我那些祖宗们的狩猎方式？”
　　就在林凡心中念头闪过之时。
　　场上再度出现了重大变化。
　　只见那受伤的老虎，被激发出了凶性，不顾身上那流血的伤口，径直的朝着最近的一名人族扑去。
　　“快躲开！”
　　人群中，那名领头人大声喊了一声。
　　但可惜，老虎的速度实在是太快，仅是一眨眼的功夫，便直接扑到了那人的身上。
　　“快救人！”
　　领头人大喊一声之后，便从地上捡起了一根刚才掉落的石矛。
　　然而，在其抬头准备冲上去的一瞬间，他却看见了他这辈子都不会忘记的场景。
　　只见一名身上挂着烂布，头发散乱，浑身脏兮兮的男子，此刻骑在那头斑斓大虎身上。
　　并且，他还伸出双手，死死的勒着老虎的脖子。
　　最让人震惊的是。
　　本该力大无穷的老虎，此刻在他的手下，竟然完全没有任何反抗的余地。
　　“还愣着干嘛？还不快帮忙？”
　　林凡的声音响起后，这群人方才醒悟过来。
　　他们赶忙拿起石矛，狠狠的朝着那老虎戳去。
　　……
　　林凡拖着那只老虎与那一群人来到了一处颇为原始的部落。
　　“我就丢在这吧，剩下的就交给你们了。”
　　话语间。
　　他松开了拖拽老虎的手。
　　“好！”
　　那领头人应下一声之后，随即前去安排。
　　而这时，林凡也开始仔细的打量着四周的环境。
　　只见整个部落身处一条小溪旁，在离岸约莫百十来米的树下，搭着一个个简陋的草棚。
　　在每个草棚之下，或多或少的站有一名或多名女子。
　　而在那草棚之中，二十来名孩子，正用着好奇或是怯生生的目光望着他。
　　“外面的世界原来是这样的吗？”
　　在经过一番对比之后，林凡方才明白，自己的部落到底是有多么的强大。
　　而就在暗中打量之时。
　　一名头发花白的老者，杵着拐杖来到了他的身旁。
　　“这位勇士，我听首领大人说了，是您拯救了他们，并且还杀死了那头大虫，我们野草部落实在是太感谢您了！”
　　听着这般话语。
　　林凡以微笑回应，随后于心里暗自揣摩对方的身份。
　　“莫非他就是这个部落中的巫？”
　　在其思索之际，那老者再度开口。
　　“这位勇士，你且休息片刻，我马上便命人为您备上虎血和虎肉。”
　　略有几分饥饿的林凡自然不会拒绝。
　　“好，多谢。”
　　很快。
　　便有人端着一个由木头挖空制作而成碗，来到了林凡的身旁。
　　其模样，正是林凡先前解救的那个人。
　　“勇士，请。”
　　林凡望去。
　　只见一碗猩红的虎血正在那木碗之中。
　　“？”
　　对于自幼生在石头部落的林凡来说，纵使是虎血，他也未曾喝过生的。
　　“怎么了勇士？”
　　望着男子那殷切的目光，林凡只好压下心中的不适，勉强接过木碗，屏住呼吸，强行将那一碗虎血给喝了下去。
　　瞧见这一幕。
　　那人方才露出欣喜的笑容。
　　“勇士真厉害！”
　　林凡摆了摆手，没有说些什么。
　　不过，接下来发生的事情，却是直接让他忍耐不住了。
　　在他喝完虎血的时候，又一名男子拿着一块血淋淋的虎肉凑到了他的跟前。
　　“勇士，这是您的战利品，您请！”
　　他颇为恭敬的将那块生肉递了过来。
　　而这时，林凡再也忍耐不住。
　　他开口问道：“你们难道不会生火吗？”
　　“火？”
　　“那不是神明大人才能掌握的吗？”
　　“哎，果然。”
　　微微摇了摇头之后，林凡四下打量了一下，寻找到了一棵干枯的树木。
　　他手掌轻轻一推。
　　足有碗口大小的枯木便直接拦腰截断。
　　随后，他又寻来了火绒和木棍。
　　迎着众人不解的目光，他使用钻木取火的方式，慢慢的生出了火焰。
　　当火焰升起的那一刻。
　　原本还在观望的众人，当即惊惧的跪倒在了地上。
　　“神明大人！”
　　“是执掌天火的神明大人！”
　　对于他们的反应，林凡明显的有些不解。
　　在他看来，他不过是用出了一个石头部落所有人都会的技巧罢了，为何这些人要如此震惊？
　　“好了，你们快起来吧。”
　　“我不是什么神明大人，我和你们一样，都是普普通通的人罢了。”
　　在林凡的耐心讲解之下，这群人方才小心翼翼的来到林凡身旁。
　　“勇士，您真的不是神明大人？”
　　“我真的不是。”
　　得到这个答案之后，他们方才松了一口气。
　　不过，他们还是有一个疑惑没有得到解答。
　　“可是，如果你不是神明大人的话，为什么会使用出只有神明大人才能掌握的天火呢？”
　　听到这话。
　　林凡随手添了一根柴在火堆之中。
　　“这个啊，你们其实也可以做到的。”
　　“你们想学吗？想学的话，我可以教你们。”
　　……
　　在接下来的时间之中，林凡一边传授着生火的技巧，一边讲述着石头部落的美好。
　　从他的口中，野草部落的人知晓了世界上还有石头部落这样堪称天堂的存在。
　　他们所有的人都表达了自己的震惊。
　　与此同时，他们也问出了一个极其关键的问题。
　　“勇士，您说，我们可以加入到石头部落中吗？”
　　听到这话。
　　林凡愣了愣，随后他便笑着回应道：“自然是可以的，我们教主大人是一个善良的人，他肯定不会拒绝你们的。”
　　“教主大人？”
　　林凡随之开始讲解。
　　同时，他还顺势讲出了石头部落与神明大人之间的故事。
　　……

第50章 天之巅，雪莲与白蛇
　　自遭遇到野草部落之后，林凡每隔一段时间，都会遇到一个部落。
　　这些部落大小不一，小的部落只有十几个人，大的则有上百个。
　　当然。
　　无论他们大小如何，他们却有一个共同点。
　　那便是，他们的科技发展水平，远远地比不上石头部落。
　　甚至于，他们很多都没有学会生火。
　　对于这些部落，林凡都会主动与他们接触，并且，在接触的过程之中，他还会将一些简单的技巧告知给对方。
　　最后别人问起他的来历时，他会告知对方，自己来自石头部落。
　　而询问其目的时，他则会讲，这一切都是神的旨意。
　　在其一番操作下来。
　　陈默莫名其妙的多出了许许多多的信徒。
　　而此刻。
　　林凡停下了自己行进的步伐。
　　原因很简单。
　　他的前方出现了一座极其高的山峰。
　　不对，准确来说应当是山脉才对。
　　因为林凡放眼望去，竟然完全看不到头。
　　“这是什么山？怎么会这么高？”
　　林凡抬头望去。
　　只见这座山峰直插云霄，他连山顶都瞧见不得。
　　“难不成，这是天地的尽头？”
　　想到这里，林凡便忍不住迈开了脚。
　　对于他这位已经达到人类极限的人来说，没有什么比挑战天地更有意思的事情了。
　　“我倒要看看，这山究竟是不是天地的尽头！”
　　……
　　屏幕外。
　　陈默望着游戏当中那一座巨大的山脉，眼中有着些许惊讶。
　　“这游戏里还有这么高的一座山吗？”
　　“虽然没有亲眼见到，但是怎么感觉比珠峰还要高的？”
　　念头闪烁间，陈默随即滑动鼠标，想要通过上帝视角仔仔细细的查看这一座山峰。
　　但遗憾的是。
　　受限于视野的缘故，他完全看不清楚。
　　“看来就只能通过林凡的视角查看这一座山峰了。”
　　得出这个结论之后，陈默再度将注意力投入到了游戏之中。
　　……
　　此刻的林凡已然踏上了这一座宛若天地屏障的山峰。
　　他利用自己灵活的身躯，在山上的林间穿梭。
　　在这个过程之中，他不可避免的遭遇到了许多生物。
　　不过，因为心系山顶的缘故，他并未做过多停留。
　　仅有自己需要进食之时，他方才停下脚步。
　　最终，他耗时一个半月的功夫，终于是来到了这座山峰的顶端。
　　“哈哈，还以为这是天地的屏障，不曾想，仅仅只是一座高一点的山峰罢了！”
　　身披熊皮的林凡，脸上满是兴奋。
　　“让我看看，这山顶上面究竟是什么样子！”
　　兴奋的说出这句话语之后，林凡四下打量了起来。
　　伴随着他目光的转移。
　　一件事物成功的吸引了他的注意。
　　“那是什么？”
　　只见一株浑身晶莹剔透，宛若冰晶一般的雪莲，此刻正生在一处石缝之中。
　　“恩？山上还有莲花吗？”
　　林凡明显的有些诧异。
　　随后，他便踩着茫茫雪地，行进而去。
　　很快，他便来到了那件事物的身旁。
　　他当即便想要伸出自己的手掌，去采摘这一朵晶莹剔透的雪莲。
　　然而，就在其即将触碰到的时候。
　　林凡心头猛地生出了一股极度的不安，这股不安源自他的第六感。
　　他毫不犹豫的选择抽回手掌。
　　事实证明，他的第六感是对的。
　　在其收回手掌的一刹那，一条银白色匹练便从那雪莲旁边窜出。
　　其速度之快，宛若光线。
　　“什么东西，竟想偷袭？”
　　林凡目光望去。
　　只见一条约莫一尺来长，浑身雪白，长有红眼的白蛇，正直挺着身子，一下一下的吐着自己那猩红的信子。
　　按理来说，任何蛇类都应该和可爱沾不上关系才对。
　　但眼前的这条白蛇，不但违背了蛇类不会出现在雪地里的常理，并且，还拥有着一副，任何人见到都会夸上一句可爱的外表。
　　望着对方那精致的模样，林凡却也再道不出凶狠的话语。
　　于是，他开口说道。
　　“小家伙，此宝既是你先寻到，那我便不与你抢夺，你且收起你的信子，待我在这片地域探索一番，自会离开。”
　　听到他话语的白蛇眼中露出了颇为人性化思索。
　　最终，它慢慢的伏低了身子，盘踞在了雪莲旁边。
　　“这小家伙居然听得懂人话？”
　　林凡有些惊奇。
　　随后，他又问道：“小家伙，你在这多久了？”
　　……
　　屏幕外的陈默望着林凡的举措，不禁感到汗颜。
　　“这林凡莫不是一个人待久了？怎么逮着一条蛇问东问西的？”
　　“即便对方能听懂人话，也没法回应你啊！”
　　略显无奈之后，陈默开始思索起如今自己看到的这一切。
　　首先是这座高大的山峰。
　　根据他这段时间对林凡的观察，他粗略估算这座山峰最起码有着两万米之高。
　　要知道，珠峰也才八千八百多米而已。
　　“也得亏林凡达到了人体极限，否则怎么可能无防护就登上这座山峰？”
　　“先不提温度，即便稀薄的氧气含量，一般人恐怕都受不了。”
　　念头闪烁之后，陈默又望向屏幕之中那一朵雪莲。
　　“在如此高的山峰之上生长的雪莲，称之为天材地宝也不为过，并且，它身旁竟然还有一只这么神奇的白蛇作为守护。”
　　“只可惜林凡并没有强行抢夺的想法，如果他将其抢下来，说不定就可以借此突破到人体极限了。”
　　“不过话说，这头白蛇该不会成精了吧？”
　　对于这一点，陈默觉得有很大的可能。
　　毕竟，无论是对方的出场环境，还是出场后的表现，都完全不像是一条普通的蛇。
　　“如果说，这个世界有妖的话，那会不会也会有仙人之类的存在？应该不至于，毕竟，除了石头部落之外，其他的人族都还在研究怎么生火呢。”
　　在陈默各种思绪杂陈的时候，林凡已然在百来平的山顶之上走了个遍。
　　他略带惋惜的回到了那条白蛇的身旁。
　　“喂，小家伙，这上面还有别的什么东西吗？总不能只有你这一株雪莲吧？”
　　“你有空吗？要不你带我去找找？”
　　听到他的话语。
　　原本盘踞在雪莲旁边的白蛇抬起了头。
　　它对着眼前的林凡吐了吐信子。
　　片刻之后。
　　它抬起尾巴，指了指雪莲的根部。
　　“恩？”
　　林凡目光随之望去。

第51章 突破人体极限，修行圣体到手
　　林凡顺着那白蛇尾巴所指的方向望去。
　　只见那株晶莹剔透的雪莲下方，赫然有着一枚通体幽蓝，浑身散发着冷寒气息的石头正安静的躺卧在那里。
　　“这是什么石头？看起来怎么有点像部落里的铜矿石？”
　　心中疑惑过后，他随即望向那白蛇，开口问道：“小家伙，这就是你所说的宝贝吗？”
　　那白蛇闻言轻轻点了一下头。
　　“好！”
　　说完这话之后，林凡便打算伸手去拿那一块石头。
　　然而，他的手掌刚一伸过去，白蛇便用尾巴抽了过来。
　　林凡本能的收回了手。
　　“恩？不让我拿吗？”
　　白蛇晃了晃脑袋，不知是什么意思。
　　“既然不让我拿，为什么又告知给我呢？”
　　林凡有些疑惑。
　　白蛇并未回应他，他只得自己进行猜测。
　　突然，他反应了过来。
　　“难道这株莲花是依附这枚石头而生，一旦我将其拿走，雪莲将无法生长？”
　　那白蛇又点了点自己的脑袋。
　　“原来如此。”
　　心里猜测得到肯定之后，林凡又问出了一个问题。
　　“小家伙，这莲花还有多久能够成熟？”
　　白蛇没有反应。
　　思索了一阵之后，林凡决定换一个问法。
　　“那它是不是快成熟了？”
　　这次白蛇倒是给出了反应。
　　它再一次点了点头。
　　“既然快成熟了，那我就在此地等等吧，正好可以在此地练一练强身法，说不定在极端环境下，我就突破了呢？”
　　随着念头的闪烁，他已然做好了决定。
　　……
　　时间流转。
　　转眼间便是半年时间过去。
　　在这半年时间之中，林凡平日里就在雪山顶上修行。
　　饿了他便去林中寻些野味，渴了就寻些白雪用于解渴。
　　在这个过程之中，他与白蛇的关系愈发友好。
　　如今，他甚至已然能够让白蛇安静的躺卧在其怀中。
　　这一日。
　　林凡如往常一样，烤制了一只巴掌大小的野鸡。
　　“小家伙，过来吃东西了。”
　　他开口喊道。
　　但让他意外的是，这一次，白蛇竟然没有像往常那样迅速的出现。
　　“恩？”
　　些许疑惑之后，林凡前往白蛇平日里所待的地方。
　　待其到达之后，他方才发现，如今的白色，正死死的盯着生长在石缝之中的那一朵雪莲。
　　“恩？”
　　“莫非这雪莲是要成熟了不成？”
　　林凡心中多了几分猜测。
　　而事实也证明了他的猜测并未出错。
　　约莫十来分钟之后，雪莲中心处，悄然开始了绽放。
　　在其缓缓张合间。
　　几颗晶莹剔透，宛若冰晶一般的莲子，安静的躺卧在雪莲的中心区域。
　　“果然成熟了啊！”
　　林凡感慨间，那白蛇开始了动作。
　　它以迅雷不及掩耳的速度，窜到了莲花的上方。
　　嘴一咬。
　　半数莲子便被其吞入到了腹中。
　　随后，它又望向林凡。
　　它晃动尾巴，指了指余下的半数莲子。
　　“这是给我的？”
　　林凡有一些惊讶。
　　后者点了点头，并不耐烦的挥动尾巴催促了一下。
　　“小家伙，多谢了！”
　　林凡也不犹豫，当即便走向前去，将那几枚莲子拿在了手中。
　　随着冰凉触感的入手，林凡未曾过多耽误，当即便将这莲子塞进了自己的嘴中。
　　一旁的白蛇瞧见此景之后，安心的钻回到了石缝之中。
　　在其身形离开的刹那，林凡便陡然有了一种不同寻常的感觉。
　　他感觉一股奇特的能量在自己的体内不断的盘旋。
　　这股能量颇为狂野。
　　仅是顷刻间，他便感觉自己的身体像是被撞散架了一般。
　　“这莲子威力好大！”
　　闪过这一念头之后，林凡不敢耽误，当即便在这雪山顶上，一遍遍的演练起了《神授强身法》。
　　……
　　屏幕外。
　　“好家伙，这林凡该不会是什么主角吧？”
　　“这待遇简直逆天了啊！”
　　“修行天赋高也就罢了，这出来寻找突破机会也是接连遇到奇遇。”
　　“如今就连这莲子也是被白蛇送到了他的嘴边？”
　　陈默于心里感慨着。
　　自从林凡从石头部落离开之后，他便一直将目光锁定在他的身上。
　　期间对方所有的经历他都看在眼里。
　　毫不夸张的说，即便是他看过的小说，也鲜少有主角能够比得过他。
　　“不过这样也好，如果没有逆天气运的话，又怎么能够突破人体极限呢？”
　　“希望他这一次能够成功吧。”
　　念头闪烁间，陈默又将目光转移到了游戏之中。
　　此刻，在时间加速的情况下，林凡已然不知道施展了多少遍《神授强身法》。
　　终于，他将体内的那一股横冲直撞的力量降服在了体内。
　　在其彻底平息的那一刹那，它融入进了林凡的全身。
　　也正是在这个时候。
　　原本禁锢着林凡进步的那把无形大锁，悄然被打开。
　　林凡的身体素质开始飞速成长。
　　与此同时。
　　守在屏幕前的陈默也看见了左下角那个不断闪烁的感叹号。
　　“任务终于是完成了啊！”
　　陈默略微有些感慨。
　　说实话。
　　在任务未曾完成之前，他心里还充满了期待。
　　但是真正当任务完成的那一刻，他的心里反而充满了平静。
　　他顺势点开了那个不断闪烁的明黄色感叹号。
　　【恭喜玩家完成任务——武力】
　　【奖励：修行圣体（肉身）】
　　【是否提取？】
　　【是or否】
　　“就让我看看，这个所谓的修行圣体，究竟是什么东西吧。”
　　随着鼠标的点击。
　　一道光芒自电脑屏幕当中浮现。
　　他径直的涌向了陈默。
　　当其进入到陈默身体当中的那一刹那，陈默的整个身体，从内到位，从骨骼到血肉，从内脏到表皮，纷纷开始了变化。
　　这个变化持续的时间并不算长，仅仅只是几秒钟，便直接结束。
　　但正是这几秒钟的功夫，却让陈默差点沉溺在其中。
　　这种源自于基因层面的进化，比先前神水融入他身体时，还要舒坦一百倍！
　　“还是肉身层面上的提升舒服。”
　　陈默不禁回想起之前领取文字通识时候，那种头疼欲裂的感觉。
　　“就试一试这个修行圣体究竟有没有水分。”
　　陈默站起了身子，往屋外走去。
　　他打算练上一段武学，看看自己如今再练习同样的武学，和之前比起来，究竟会有什么样的变化。

第52章 圣体之威，游戏中的空气墙
　　不多时，他来到了自家的院落之中。
　　回忆着自己脑海中的动作，陈默选择了先前让他扭到腰的那一本《易筋经》。
　　“先试试它。”
　　陈默随即开始了动作。
　　当第一个动作伊始之时，他明显的感觉到了不同。
　　此刻，他对于自己身体掌控到了极限。
　　莫说是跟着图案摆出相应的动作，即便是精确的操控每一块皮肤进行抖动，他都可以轻而易举的做到。
　　“这就是修行圣体的威力吗？把我这把老骨头改造得这么彻底？”
　　心绪转动间，陈默继续施展着动作。
　　当其迅速又不失效果的打完一套之后，他脸上露出了几分欣喜。
　　“跟之前比起来完全不一样！”
　　“之前打完一套之后，会十分的疲惫，但现在不同，现在我只觉浑身暖洋洋，仿若有什么东西在不断的温暖自己的肉身一样。”
　　“按照目前的进度来看，我似乎可以在很短的时间内，将身体推到人体的极限！”
　　于心中如此想到之后，陈默随即再一次开始了施展。
　　他要尽快的让自己的身体到达极限。
　　……
　　雪山之巅。
　　林凡从修行状态之中退出。
　　他闭目感受了一下自己身体的变化。
　　“这就是突破极限后的感觉吗？浑身轻盈无比，却又充满了力量。”
　　“并且，体内还诞生出了一股无形之中的气流，在这股气流的作用之下，我似乎可以做到很多事情。”
　　念头闪烁间，他抬起了自己的手掌。
　　下一刻。
　　一股无形气流陡然从其手掌之中喷涌而出。
　　“轰隆——”
　　一道颇为响亮的声音传来。
　　足有一米见方的深坑，出现在了这白茫茫的雪山之巅上。
　　“威力竟然这么大？”
　　林凡有些吃惊。
　　也正是在这个时候，一道身影陡然窜出。
　　它出现在林凡先前发出攻击的那只手旁边。
　　“啪——”
　　它用自己的尾巴，重重的抽在了林凡的手上。
　　“嘶……”
　　林凡只觉一股疼痛自手臂上传来。
　　“小家伙，干嘛呢这是？”
　　他颇有几分埋怨的说道。
　　“吵……吵死……了。”
　　一道微弱的少女声音从林凡的脚边响起。
　　“恩？！”
　　林凡猛地往后躲去，他难以置信的望着脚边的这一条白蛇。
　　“小家伙，你，你会说话了？”
　　饶是见过大风大浪的林凡，此刻也不免陷入到了震惊当中。
　　在此之前，谁要是告诉他，动物会说话，他肯定毫不犹豫的一巴掌呼过去，但问题是，现在，他自己给遇上了。
　　“不行吗？好歹我也跟你在一起半年了。”
　　小白蛇说话越来越流畅。
　　“不是，你是一条蛇耶，怎么可以说话？”
　　……
　　在经过一番交谈之后，林凡终于是接受了这条小白蛇会说话这件事。
　　“好了，小家伙，现在我可以去把那块蓝色石头带走了吧？”
　　“可以，但是那朵雪莲你得留给我。”
　　“行。”
　　林凡本就不是贪得无厌的人，如今他不但依靠白蛇赠予的莲子突破了人体的极限，更是获得了那块神秘的蓝色石头，他自然不会再贪图那一朵雪莲。
　　很快。
　　林凡便将雪莲与蓝色石头一块拿了过来。
　　他将雪莲递给了小白蛇。
　　“喏，小家伙，给你。”
　　小白蛇满意的点了点头，随后，它便在林凡眼皮子底下，一口一口的将莲花吞入到了腹中。
　　“隔——”
　　它颇为人性化的打了个隔，随后，它毫不犹豫的钻进了林凡熊皮下。
　　感受着肌肤传来的冰凉之感，林凡有些无奈。
　　“小家伙，你都不问问我同不同意的吗？”
　　他的话并未得到回答，小白蛇似乎已经沉沉睡去。
　　“哎，算了。”
　　无奈的摇了摇头后，他寻了个地方盘膝坐了下来。
　　他打算好好的研究一下自己体内出现的那一股无形气流。
　　……
　　十天过后。
　　林凡被怀中白蛇的动作惊醒。
　　“小家伙，你醒了？”
　　白蛇顺势从其怀中探出了身子。
　　“带我下山去玩吧。”
　　“你要跟我一起下山？”
　　林凡有些惊讶。
　　原本他还在犹豫自己要不要跟小白蛇讲自己将要离开的事情。
　　“哎呀，我从出生起就在这山上了，早就想下去了，你快带我下山去玩吧。”
　　不知是不是错觉，林凡总觉得怀中白蛇的声音成熟了几分。
　　“行，我这就带你下山。”
　　“不过，这次我想从另外一个方向出发。”
　　林凡指了指当初他上山时的反方向。
　　他很好奇。
　　在山的那边，究竟是什么。
　　小白蛇顺着林凡所指的方向，道出了话语。
　　“那边吗？”
　　“过不去的。”
　　“恩？为什么过不去？”
　　“我也不知道为什么，但是你听我的就对了，那边肯定过不去的。”
　　听着小白蛇的话语，林凡思索了起来。
　　片刻之后，他脸上露出坚定。
　　“我一定要去看看！”
　　……
　　常言道，上山容易下山难。
　　但如今，突破人体极限的林凡，成功的打破了这一定律。
　　他仅仅只花费了十天时间，便从这座山峰的另外一头走下了山。
　　但是，当他打算踏出这座山峰范围之时，一股无形当中的空气墙，却是将他的身影拦了下来。
　　“恩？”
　　林风很是不解。
　　小白蛇的脑袋从其胸口探了出来。
　　“你看，我说的吧，这里肯定过不去的。”
　　“你怎么知道的？”
　　“我说了我不知道啊，我出生的时候脑袋里就有这道信息了，这里出不去的。”
　　林凡眼中闪过一丝执着。
　　“我才不信我出不去！”
　　随后，他毫不犹豫的举起了拳头，往前方砸去。
　　但诡异的事情发生了。
　　此刻，他的拳头就像是被什么东西包裹住了一样，竟然缓缓的卡在了空中。
　　“？”
　　林凡不甘心的收回拳头，再度接二连三的挥拳。
　　然而，结果还是没有改变。
　　他似乎被一股无形之墙给阻挡住了。
　　“我还不信了。”
　　这一次，他催动起了自己体内的那一道气流。
　　终于，他面前的空气墙有了反应。
　　一道道波纹开始于空中荡漾，最终消散于无形。
　　“别白费力气了。”
　　“我再试试。”
　　……
　　屏幕外。
　　陈默已然回到了电脑前。
　　此刻，他望着屏幕之中的场景，不禁陷入到了思索之中。
　　“这个游戏竟然还有空气墙？难不成，这个世界当真是一个游戏不成？”

第53章 结界、圈养、真主角
　　这话虽然有些拗口，但其实并不难理解。
　　毕竟，他虽然是在玩游戏，但是他从来没有将游戏世界中的人物，当成一个普通的游戏npc。
　　他很清楚的知道，自己电脑中的这一个个像素风的小人，实际上都是一个个活生生的人。
　　但如今，他却是在游戏当中发现了空气墙的存在。
　　这个在别的游戏当中最为普通的存在，但在这个真实的游戏之中却显得格格不入。
　　此刻，他不禁开始怀疑起了游戏世界的真实性。
　　“那么，这个世界真的是虚假的吗？”
　　望着仍在不断攻击那道空气墙的林凡，陈默不禁陷入沉思。
　　“不对，他们的表现绝不可能是虚假的。”
　　“换而言之。”
　　“这空气墙或许是别的东西。”
　　陈默眼中闪过一丝猜测。
　　“如果套用一下小说当中的设定的话，这所谓的空气墙，是不是和结界很像？”
　　“那么，这一道空气墙，会不会就是更高文明的存在，使用的结界呢？”
　　“而石头部落等人，都是被圈养在结界当中的人？”
　　随着这一道想法的闪出，陈默愈发觉得这件事情很有可能。
　　“如果真是这样的话，那这游戏世界的水，可还真够深的啊……”
　　念落之后，陈默将注意力重新转移回了游戏之中。
　　……
　　“笨蛋，别费劲了，出不去的。”
　　小白蛇的声音响起。
　　正不断通过各种方式试图进入到这堵空气墙的林凡终于是停下了自己的动作。
　　他望向怀中的小白蛇，疑惑的问道。
　　“你知道怎么出去吗？”
　　“不知道。”
　　“好吧。”
　　说完这话之后，林凡深深的看了一眼前方。
　　那里，被一团浓雾所笼罩。
　　……
　　一月之后。
　　林凡从另外一个方向离开了这座巨大的山脉。
　　“喂，林凡，咱们要去哪啊？”
　　小白蛇从林凡怀中探出脑袋，询问道。
　　“回家。”
　　林凡平静的道出了这两个字。
　　他此次之所以要出来，便是为了让自己的身体突破极限，如今目的已然达成，他自然不会再在外面耽误。
　　“回家？你还有家？”
　　小白蛇的语气充满了惊讶。
　　“怎么，我不能有吗？”
　　“哦，没事，我只是以为你跟我一样，没有家了呢。”
　　小白蛇的语气颇为轻松，但林凡却从中听出了几分心酸。
　　他伸手摸了摸蛇头。
　　“你家不是在山上吗？怎么会没有家呢？”
　　“可是我感觉那不是我的家耶！”
　　“不是你的家？”
　　林凡疑惑的望向了怀中的小白蛇。
　　此刻，他觉得对方的来历又增添了几分神秘。
　　“放心吧，有我在的地方，就是你的家。”
　　回返途中。
　　林凡不可避免的再一次遇到了先前遇到的那些部落。
　　在即将到达之时，他陷入到了犹豫之中。
　　“小家伙，你说我要不要邀请他们一起回家啊？”
　　在此之前。
　　他曾经答应过一些部落，如果他能够突破人体极限的话，那么他就会带着他们一起回到石头部落之中。
　　而眼前的这个黑岩部落，便是他当初答应的其中一个。
　　“邀请他们回家？”
　　“你认识他们吗？”
　　“恩，之前我答应过他们要带他们一起回去的。”
　　“既然答应了就带呗，毕竟，言而无信可不是什么好习惯。”
　　“好。”
　　很快，他便走进了这黑岩部落之中。
　　在其刚刚出现的刹那，他便被部落中的一员给发现了。
　　“勇士，您回来了？”
　　看见林凡的身影过后，他脸上露出了欣喜的表情。
　　“恩，对。”
　　随意的回答了一句之后，林凡开口道出了自己的目的。
　　“接下来我打算回部落去，你们要一起吗？”
　　听到这般话语。
　　先前开口说话的那人当即愣在了原地。
　　要知道，当初林凡在遇到他们的时候，可是给他们讲述过石头部落的盛况的。
　　对于他们而言。
　　石头部落就是一个天堂。
　　虽然林凡曾经答应过他们会带他们一起，但让他们没想到的是，林凡竟然真的会邀请他们一同回去。
　　“勇士，您先坐一会，我去问一下我们首领。”
　　很快。
　　离开的这人便带着他们的首领走了过来。
　　还没完全走近，黑岩部落的首领便激动的一把抓住了林凡的手。
　　“勇士，您说的是真的吗？我们真的可以跟着您一起回部落吗？”
　　感受着他的热情，林凡微微点了点头。
　　“是的，如果你们愿意的话。”
　　“我们愿意，非常愿意！”
　　在接下来的回返途中，林凡每遇到一个部落，便会前去邀请他们一同前往石头部落。
　　有的十分激动的当即答应下来，而有的则犹豫一段时间之后选择了拒绝。
　　对此林凡倒也不强求。
　　毕竟，于他而言，这些人是否跟他一同回去，并不会对他造成什么影响。
　　……
　　“不得不说，这林凡越来越像一个主角了，不但奇遇不断，并且还能够收下一大堆手下。”
　　“啧啧，回去之后，该不会要跟五代巫上演一出中门对掏吧？”
　　脸上露出一丝笑意过后，陈默站起身来。
　　为了避免出现意外情况，他决定就在房间之中演练自己先前搜寻到的那些武学。
　　在获得修行圣体之前，他修行起那些武学就像是在完成任务一般，只肯在每天早上醒来的时候练上那么一两遍。
　　但如今在体会到修行的快乐之后，他却是恨不得自己每时每刻都在修行。
　　……
　　在加速的情况下，时间飞快流逝。
　　当陈默沉浸在修行之时，林凡已然带着上万人来到了石头部落门口。
　　因为人数颇多的关系，他们还没到达之时，便被石头部落的人发现。
　　“你们是什么人？来我们石头部落干什么？”
　　听着这熟悉的声音，林凡脸上当即露出欣喜。
　　他脚步轻踏，身形便出现在了距离对方十米开外的地方。
　　“山林！”
　　发问的人听到有人叫自己的名字，疑惑的抬头望了望。
　　当他看见林凡的面容的一瞬间，他脸上当即露出了喜色。
　　“首领大人，您回来了？！”
　　“是啊，我回来了！”
　　林风走上前去，给了眼前的汉子一个熊抱。
　　……
　　神殿。
　　在祭拜完神明之后，林凡与身旁的五代巫打起了招呼。
　　“教主，部落这些年怎么样了？”
　　五代巫笑了笑，给出了回答。

第54章 五代巫突破极限，林凡，要不你来当教主吧
　　“多亏了你当初创下的那一门强身法，如今啊，咱们部落的人，个个身强体壮得很！”
　　“倒是你，有没有突破啊？”
　　林凡谦虚一笑。
　　“侥幸突破了。”
　　“哦？突破之后是什么感觉？”
　　五代巫颇为好奇的问道。
　　虽说他也修行了强身法，但是他的天资并不出众，几年后的今天，甚至比不过林凡修行一年的成果。
　　“突破之后啊？力量翻了个倍，然后身体里面也多出了一道神奇的气流。”
　　林凡简单的介绍了一下。
　　“那我们能跟你一样突破吗？”
　　林凡犹豫了一下。
　　“这便是我此次回来的原因，虽然这一次我打破了人体极限，身体进入到了下一个层次之中，但是我的经历却是不可复制的。”
　　“所以，我希望能够创造出一门能够让所有人都得以突破的强身法。”
　　“明白了。”
　　五代巫点了点头，随后又问起另外一件事情。
　　“对了，你带回来的那些人你打算怎么处理，是自己去统领吗？”
　　林凡摇了摇头。
　　“把他们分散到各个部落吧，我如今没有当首领的心思。”
　　“行。”
　　……
　　时光悠悠。
　　转瞬又是一年过去。
　　这一年，林凡一直在神殿之中思索如何让所有人都能够打破人体极限，进入到他如今的这个境界中去。
　　一开始他完全没有思路，但随着时间的流逝，他慢慢的寻找到了一丝灵感。
　　或许他无法找到第二株天山雪莲，但是他完全可以去寻找别的宝物去代替。
　　于是乎，刚刚回到部落没多久的他，便再度离开了部落。
　　这一次，他换了一个方向。
　　三年后。
　　他携带五种灵物，重新回到了石头部落之中。
　　回到部落的他，并未急着让人服用灵物突破。
　　他开始研究，如何让这些灵物实现可持续的发展。
　　在经过了长达三年的研究，他终于是将其中一种被他取名为星辰树的灵物栽种了下去。
　　至此。
　　林凡终于可以放开手脚，让自己部落中的人，尝试跟他一样，突破到人体极限。
　　而第一个人选。
　　正是时任神教教主的五代巫。
　　神殿之中。
　　林凡望着眼前的这位年岁已过50的男子，眼中闪过一抹凝重。
　　“教主，你确定要做第一个尝试的人吗？”
　　“你知道的，虽然一切都准备得很妥当，但是这种事情谁也说不准，保不齐就出什么意外了。”
　　五代巫咧开嘴笑了笑。
　　“你不是都叫我教主了吗？”
　　“作为教主，做事不应该冲在前面吗？”
　　听到这般言论，林凡也不好再说些什么。
　　“既然教主决定好了，那我们就开始吧。”
　　说完这话之后。
　　林凡便从一旁的玉盒之中取出了一枚约莫巴掌大小，通体为金黄之色，长相酷似天上星辰的果子。
　　这正是那十年方才结一次果的，星辰树果。
　　“教主，请。”
　　林风将手中果子递了过去。
　　后者也不含糊。
　　将其拿在手中三两下的功夫便全部下肚。
　　“教主，现在开始施展强身法吧，切记，不要有任何杂念。”
　　随着林凡话语在耳畔的响起。
　　五代巫当即开始了动作。
　　一开始，他的心神还是不可避免的产生了一丝动摇。
　　但随着一遍又一遍的施展，慢慢的，他脑海之中再无别的念头。
　　一旁的林凡退至一旁，睁大双眼不肯放过任何一丝细节。
　　“林凡，你说他能成功吗？”
　　一道声音从林凡怀中传出。
　　正是当年的那一条小白蛇。
　　历经时间沧桑，这条小白蛇仍旧没有丝毫变化。
　　“小白灵，乖，一会再陪你。”
　　林凡目光牢牢锁定在五代巫的身上。
　　……
　　一个小时后，五代巫停止了强身法的施展。
　　他如之前的林凡一样，盘膝坐了下来。
　　而看见这一幕的林凡亦是在心中松了一口气。
　　他很清楚，进行到这一步之后，五代巫打破人体极限，已然是十拿九稳。
　　果不其然。
　　在五代巫盘膝约莫半个小时之后，神奇的事情发生了。
　　只见他原本有些霜白的鬓角，以肉眼可见的速度开始了退散。
　　并且，他脸上的皱纹也慢慢被抚平。
　　他整个人年轻了至少二十岁！
　　五代巫睁开了双眼。
　　他站起身来，感受着自己身体之中蕴含的力量，眼中满是欣喜。
　　“这就是打破极限的感觉吗？”
　　……
　　屏幕外。
　　陈默望着眼前发生的一切，眼中闪过了略微的欣喜。
　　“如今既然五代巫能够打破人体极限，那么便意味着我也可以。”
　　“不过他们是利用那些灵物方才得以突破，我应该怎么办呢？”
　　想到这里，他眼中的欣喜顿时消失的无影无踪。
　　“哎，算了，先别管那么多。”
　　“我现在才刚刚开始修行，即便是有着修行圣体的加持，我要到达人体极限，最起码也需要半个月的时间。”
　　“而这半个月，换算成游戏时间的话，可是足足有着三百六十年之久的。”
　　“我还不信三百六十年，他们的修行体系，还得不到一丁点的进步。”
　　心中有了决断之后，陈默随即放下心来，将注意力转移到了游戏之中。
　　“距离石头部落开始冶铜，如今也差不多有了十多年，这十多年里，他们的生产工具大多都已经更新迭代。”
　　“想必要不了多久，就可以完成主线任务了吧？”
　　在陈默暗自盘算之时，神殿之中发生的事情仍在继续。
　　“教主，感觉如何？”
　　林凡的声音出现在了五代巫的耳畔。
　　后者随即将注意力转移回了现实当中。
　　他咧了咧嘴。
　　“感觉从来没有这么好过！”
　　随后，他又问出了一个问题。
　　“林凡，像刚才那样的果子还有吗？”
　　林凡摇了摇头。
　　“这一枚果子是我发现星辰树时，上面结的一颗。”
　　“根据我的观察，这种果子，大概需要十年左右才会结出下另外一颗。”
　　听到这话，五代巫稍稍愣了愣。
　　先前的他，未曾考虑到果子数量的问题，如今回头再看看，他却是发现，自己似乎占了很大的便宜。
　　稍稍思索了一阵，他道出了这样一句话语。
　　“林凡，要不神教的教主，你来当吧。”
　　“？”
　　林凡满脸震惊和不解的望着对方。

第55章 主线任务完成，新的奇观
　　“教主，你就别开玩笑了。”
　　林凡无奈的说道。
　　先不说这件事情有没有可能，即便真的是像五代巫说的那样，他将神教教主的位置接过来，他也玩不转。
　　他又不是没当过首领？
　　哪能不知道当一个领导者的辛苦。
　　“林凡，我认真的。”
　　“你看看，你不但将强身法传到了整个部落，让我们部落的所有人都变得身强体壮，如今又开辟出突破极限的道路。”
　　“跟你比起来，我真的算是碌碌无为。”
　　“所以，与其我空占教主之位，倒不如直接让你来当。”
　　瞧见对方脸上的认真，林凡心知对方不是在开玩笑。
　　不过也正是因为如此，他反而不能接受。
　　“教主，不用多说了。”
　　“你也知道，我本就不适合统领人，当年那个首领都当得个焦头烂额，如今若是让我当教主的话，我定会忙得找不到头。”
　　“而且，谁说你这些年碌碌无为了？”
　　“如果不是你的话，我岂能够安心的琢磨这些事情？”
　　“所以啊，教主，你还是安心当你的教主吧！”
　　五代巫脸上多出了几分无奈。
　　“哎，你啊你！”
　　……
　　傍晚。
　　陈默结束修行状态。
　　坐在电脑前后，他撇了撇右上角的时间。
　　【第二百二十五年，十二月十号】
　　“距离上一次显灵又过去了十多年，主线任务应该完成了吧？”
　　他随即将目光转到左下角。
　　果不其然。
　　那里正有一个明黄色的感叹号正在不断的闪烁。
　　“终于是完成了啊！”
　　感慨之余，陈默顺势移动鼠标查看了起来。
　　【恭喜玩家完成任务——文明的起源IV】
　　【奖励：文明等级+1，显灵次数+1】
　　“看看有没有新任务。”
　　陈默点击空白区域，随即便看见了左下角又出现了两个闪烁的问号。
　　“看来是支线任务也刷新出了一个。”
　　移动鼠标点击之后，道道信息随即浮现。
　　首先是主线任务。
　　【主线任务——文明的起源V】
　　任务要求：
　　1.种族人数达到1000000
　　2.全面进入到铁器时代
　　任务奖励：
　　文明等级+1，显灵次数+1
　　“果然是铁器时代吗？”
　　对于主线任务的内容陈默早有猜测，毕竟，经历了石器和铜器，下一个定然是铁器。
　　“就是不知道下一个主线任务是什么了，难不成是蒸汽时代？”
　　微微摇头之后陈默将注意力转移到了另外一个支线任务上方。
　　【支线任务——武者】
　　任务要求：同时拥有100名极限武者。
　　任务奖励：奇观《武殿》图纸。
　　“居然是奇观任务！”
　　陈默有些惊喜。
　　对于奇观的作用，陈默清楚得很。
　　毫不夸张的说。
　　只要修上一座神殿便意味着多出了一项游戏功能。
　　并且，最为重要的是，这一项游戏功能还极有可能能够反馈到现实。
　　毕竟，另外一座奇观，神殿，不就是最好的例子吗？
　　“这个任务一定要放在首位！”
　　“甚至于，它的优先级还要超过主线任务。”
　　陈默于心中做下了决断。
　　“接下来，就只需要耐心的等待这一次的祭祀即可。”
　　按下加速键之后，他便开始了耐心的等待。
　　……
　　很快。
　　他眼前的屏幕之中便多出了这样一道文字。
　　【是否接受石头部落的献祭？】
　　【是or否】
　　“终于可以了。”
　　陈默随即移动鼠标开始了点击。
　　在其点动的瞬间。
　　神殿之中的神像陡然开始闪烁起光芒。
　　正在主持这一场的五代巫眼眸之中当即闪过了一丝惊讶。
　　“神明大人这是，又显灵了？”
　　要知道，上一次显灵，也就十几年前的事情。
　　而在其不远处的林凡在听到五代巫的话语之后，当即睁开了双眼。
　　他望向不断闪烁光芒的神像，眼中闪过一丝欣喜。
　　“伟大的神明大人，您虔诚的信徒，拜见！”
　　在其道出这般话语的同时，一直隐藏在其胸口的白灵亦是探出了自己的脑袋。
　　它露出人性化的好奇，望向了神像。
　　“世界上原来真的有神明啊……”
　　感慨了一句之后，它便回到了林凡的衣服之中。
　　瞧见它的动作，林凡小声念叨了一句。
　　“白灵，不得对神明大人无礼，快出来拜见神明大人。”
　　“我不，那是你的神明大人，又不是我的。”
　　说完之后，它便不再理会林凡。
　　“哎……”
　　颇为无奈的叹息了一下之后，林凡便收拢好了情绪，将注意力转移到了神像之上。
　　此刻，在神像一阵光芒闪烁之后，摆放在神像下方的两件祭品，便被一阵幽蓝色的漩涡吞没。
　　“希望神明大人不要介意这两样祭品摆放多年了吧……”
　　思索间，林凡低下了自己的头。
　　……
　　屏幕外。
　　陈默颇为期待的望着眼前的漩涡。
　　他很是好奇，这漩涡之中会出现什么东西。
　　片刻后，他的好奇便得到了满足。
　　只见一块约莫巴掌大小的石板，慢慢的从漩涡之中飞了出来。
　　“这是什么东西？”
　　陈默刚将其接过，脑海之中便传来一道信息。
　　但是他还没来得及仔细查看之时，便见到漩涡之中，又再度出现了一件事物。
　　那是一块约莫拳头大小的蓝色石头。
　　其刚刚出现的一瞬间。
　　道道冷寒之气便扑面而来。
　　“恩？”
　　“这是林凡在那座高山上面获得的那块石头？”
　　“居然舍得献祭给我啊！”
　　感慨间，陈默心中又是闪过了一个疑惑。
　　“这石头他不是得到很久了，怎么这会才献祭给我？”
　　“难不成一直都没有更换祭品？”
　　想到这里。
　　陈默伸出手掌，将那枚蓝色石头握在了手中。
　　在其入手的一刹那。
　　陈默便明显的感觉到了一股刺骨的寒冷出现在了他的手中。
　　并且，仅仅只有拳头大小的石头，在其手中最起码有着十几斤之重。
　　“这么小一个玩意竟然这么重？”
　　此刻。
　　陈默即便不知晓这块蓝色石头是什么东西，但是他也能够明白，这肯定是一件世间罕见的绝世珍宝。
　　“或许，这是类似于千年寒铁一样的宝物？”
　　念头闪烁间。
　　陈默先将其放置在了一旁，他将目光转移到了另外那块仅有巴掌大小的石板上面。
　　“也不知道这个是什么东西。”
　　他将其拿在了手中。
　　在其拿入手中的一刹那，他的脑海之中便再度出现了一道信息。

第56章 新的神谕，获得《神授强身法》
　　这道信息和先前陈默获得那棵树一样，只要他想。
　　他完全可以通过念头，将其放大。
　　对此陈默也是恍然。
　　“看来以后所有比电脑屏幕大的东西，都会变成巴掌大小，然后再通过我的意念去变大。”
　　得出这个结论之后，陈默随即将石板摆放在了地上。
　　而后，他的念头微微那么一转。
　　霎时！
　　原本只有巴掌大小的石板开始以肉眼可见的速度变大。
　　仅是一眨眼的功夫，它便变成了磨盘大小。
　　而随着体积的变大，上方的内容也随之浮现在了陈默的眼前。
　　那是一个个摆弄着各种动作的小人图案。
　　“恩？”
　　“莫非这是林凡创造出的那一门《神授强身法》？”
　　“多半是了。”
　　此刻，陈默颇有几分哭笑不得。
　　所谓的神授，最后竟然到了他这位神明手上，关键是，他还确实需要这一套强身法。
　　“等显灵结束再好好研究。”
　　陈默又将注意力重新转移回了电脑屏幕上方。
　　此刻，上方赫然写着这样几个字。
　　【是否显灵？】
　　【是or否】
　　答案自然不言而喻。
　　很快，陈默眼前又再度出现了三个选项。
　　【神谕】
　　【赐予】
　　【降临】
　　望着屏幕中的字样，陈默开始了思索。
　　虽然看似有三个选项，但是于他而言，实际上仅仅只有两个。
　　而在【神谕】与【赐予】之间，他更加倾向于前者。
　　毕竟，如今石头部落已然步入正轨，他很难通过物品去大幅度的改变他们的生活。
　　“所以，如果要进行神谕的话，那我应该下达什么神谕呢？”
　　思索间，陈默想到了自己先前接到的两个新任务。
　　“首先，需要让他们尽快的进入到铁器时代，至少需要赶在他们人口突破百万之时，这样才不会耽误显灵的时间。”
　　“其次，便是让他们尽可能的，多培养一些突破到极限的武者。”
　　将一切都想妥当之后，陈默随即点开向了【神谕】二字。
　　他的电脑屏幕上方随即多出了一些个金色的气泡。
　　他点开了属于五代巫的气泡。
　　【怎么感觉这一次等待神明大人显灵的时间要比上一次长啊？】
　　望着他的想法，陈默稍稍有些汗颜。
　　“咳咳，神明的事情你少管。”
　　随后，他随即在下方的短横上面输入了这样一道文字。
　　【从今日起，多发展冶炼技术】
　　他并没有直接让对方学会冶铁。
　　毕竟，如今的石头部落连铁是什么都不知道，怎么能指望他们能够直接听懂呢？
　　因此，陈默直接让他们发展冶炼技术。
　　如此一来，便可以达成同样的目的。
　　“恩，再给那个林凡说一说。”
　　陈默随即移动鼠标，寻找到了林凡所在的位置。
　　【怎么办，神明大人怎么还没有显灵，难不成是在怪罪白灵的不敬？】
　　望着这行文字，陈默饶有兴趣的望了一眼屏幕。
　　“我的主角心理竟然这么脆弱？生怕自己一个不小心就得罪了神明？”
　　“真是有够反差的啊！”
　　“还有，白灵是那条小白蛇的名字吗？”
　　念头闪烁到这里之后，陈默的表情突然古怪了起来。
　　“白蛇？”
　　“好家伙，难不成异界也要多上一位真男人了？不至于吧……”
　　于心里吐槽结束之后，陈默随即正经了起来。
　　他在林凡想法下面的短横上面，打上了这样一行字。
　　【突破极限者，需一百人】
　　“终于算是搞定了。”
　　伸了个懒腰之后，陈默点了点加速。
　　……
　　神殿之中。
　　此刻，五代巫与林凡两人对视了一眼。
　　虽未进行言语。
　　但长久的默契，已然让彼此心知肚明。
　　随后，他们又交换了一下眼神。
　　祭祀仪式得以继续。
　　“恭送神明大人！”
　　……
　　伴随着层层叠叠的声音响起过后，这一场每年都会举办的祭祀仪式便到此结束。
　　当所有人退去之后，五代巫与林凡两人开始了单独交流。
　　“神明大人说了什么？”
　　“神明大人说了什么？”
　　两人异口同声。
　　“你先说。”
　　“你先说。”
　　两次默契之后，两人相视一笑。
　　“哈哈！”
　　笑声过后，五代巫主动开口。
　　“神明大人让我往后多发展一下冶炼技术，你呢？”
　　林凡点了点头，说出了神谕的内容。
　　“神明大人让部落里突破极限的人达到一百个。”
　　“一百个？”
　　五代巫明显的多出了几分震惊。
　　作为部落之中除却林凡外唯一一位突破人体极限的人，他自然十分清楚，突破极限有多么的困难。
　　但如今呢，神明大人居然要求像他们这样突破极限的人，达到一百个。
　　整整一百个！
　　“是的，所以咱们接下来可有得忙的了。”
　　“行。”
　　……
　　屏幕外。
　　此刻陈默正在研究地面上那块如同磨盘一样大的石板。
　　望着上方的一个个小人图案，陈默开始于自己脑海之中的各类武学对比。
　　“这一本《神授强身法》乍一看像是把我赐予给他们的所有武学融合在了一起，但如果仔细观察的话，又会发现，他们仅仅只是类似，其动作的本质是完全不同的。”
　　念头闪烁间，陈默开始将这些内容牢牢的记在自己的脑海之中。
　　当他将所有动作看完之后，这些内容也牢牢的刻录进了他的脑海。
　　“试一试效果有什么不同。”
　　陈默当即开始按照脑海之中的动作行动了起来。
　　在修行圣体的帮助之下，他极其轻松的就完成了刚刚才看过的动作。
　　颇为顺畅的打完一遍之后，陈默停了下来。
　　他闭目感受自己身体传来的变化。
　　“果然是像林凡说的那样，比起其余武学来说，这一本《神授强身法》效率足足提升了三倍。”
　　“并且，这一套动作施展起来，还要比其余武学都要流畅许多。”
　　“难怪石头部落武道方面发展得那么快。”
　　稍作感慨之后，陈默又突然想起了一件事情。
　　“原本在没有这本《神授强身法》之前，我提升到人体极限的时间，大概是十五天，但如今有了它之后，我的修行速度提升了三倍。”
　　“换句话说，我大概只需要五天时间便可以达到人体极限。”
　　“嘶……”
　　“这个林凡有点恐怖啊！”

第57章 获取灵物的方法，针对性发展，新的人口问题
　　此刻，陈默对于林凡的认知又多出了一份。
　　如果说，原本他仅仅只是觉得林凡像是一个主角的话，那么现在，他能够确定以及肯定。
　　这林凡，绝对是主角！
　　毕竟，谁家好人能够将功法的效率一下子提升三倍啊？
　　“所以，是时候得把灵物的事情提上日程了。”
　　在此之前，陈默还不算太过着急，毕竟再怎么说，也还有半个月的时间。
　　但现在却是不同。
　　他仅仅只需要五天时间便可以达到人体极限。
　　届时，他想要突破的话，必然需要一件灵物才行。
　　“目前我能够接触到的灵物途径有两个。”
　　“一是通过献祭的形式，让石头部落从他们所在的世界当中为我献祭一件灵物。”
　　“不过这样的方式却是有一个问题。”
　　“毕竟，如今我的身份乃是一位神灵，哪有神灵主动向信徒要东西的说法？”
　　“而第二种方法则是在现实之中寻找。”
　　“不过这一个方法也有很大的问题，先不提能否在现实找不找得到的问题，即便是能够找到，也不能保证我一定能够突破。”
　　“毕竟，世界都不同了。”
　　“哎，可真是一个头疼的问题啊！”
　　陈默扶额长叹。
　　然而，伴随着这个动作的进行，他的脑海之中突然回想起一件事情。
　　“等等，我是可以兑换出神水的。”
　　“我能不能通过神水，手动的制造出灵物？如果可以的话，刚才想的问题，就都不再是问题了！”
　　想到这里，陈默当即便想要行动。
　　不过，就在他即将准备动身之时，他却是犹豫了起来。
　　“如今距离我达到人体极限尚还有几天时间，若是提前兑换出来，到时候被人发现了咋办？”
　　“还是再等等吧。”
　　心中有了决断之后，陈默也不再忧心自己突破的事情。
　　……
　　石头部落。
　　当五代巫接收到陈默所降下的神谕之后，第一时间便开始了行动。
　　他将十大部落的首领召集到了身边。
　　“诸位，昨天的神祭日上，神明大人降下了神谕。”
　　他面色凝重的说出了这句话。
　　被他情绪感染，众人亦是面色凝重。
　　“教主大人，敢问是何等神谕？”
　　五代巫随即回答：“神明大人命我们从今往后，要多发展冶炼行业。”
　　“冶炼？”
　　一众首领愣了愣神。
　　“是指的冶铜吗？”
　　现如今。
　　石头部落能够冶炼的金属，有且仅有铜。
　　毕竟，铜是唯一不需要化学提炼便可以锻造的材料。
　　“我觉得不是。”
　　五代巫摇了摇头。
　　“如果只是单指冶铜的话，那么神明大人应该会直接了当的说冶铜，而非冶炼。”
　　有人提出自己的想法。
　　“也就是说神明大人是想让我们冶炼一点别的东西？”
　　“很有可能。”
　　见到这一幕，五代巫脸上的凝重稍微松了那么几分，他又开口道：“所以诸位今日回去之后一定要召集手下各部落的成员，将这一个消息告知给他们。”
　　“从今天起，咱们石头部落的首要任务，便是尽可能的提升冶炼技术。”
　　“并且，在这个过程之中，我们还要多去寻找一些能够锻造的材料。”
　　众人闻言纷纷点头回答。
　　“教主放心，待我们回去之后，必定尽快将这件事情给落实。”
　　五代巫点了点头。
　　随后，他又望向了另外一个方向。
　　林风正在那里。
　　后者见状，随即走上前来。
　　“各位首领，神明大人除了降下教主刚才所说的那个神谕之外，还交代了另外一件事情。”
　　各部落首领闻言，纷纷将目光转移到林凡的身上。
　　“不知是何等事情？”
　　林凡回道：“我想诸位都知晓我和教主突破极限的事情吧？”
　　众人疑惑点头。
　　“恩，对。”
　　“而现在，神明大人给我们降下了神谕，要求我们尽快凑齐一百名突破极限者。”
　　“一百个？！”
　　众人难以掩盖心中的震惊。
　　“是的，所以接下来就得仰仗诸位首领，尽快将部落之中达到人体极限的武者带来，我会帮助他们突破到极限的。”
　　“原来是这样吗？”
　　心中恍然之后，各部落首领当即表明了自己的态度。
　　“放心，一会回去之后我们就办这件事情，保证在明天之前，我们部落里所有的人都来得整整齐齐的！”
　　林凡笑了笑。
　　“那就麻烦诸位了。”
　　……
　　自这一次会晤之后，石头部落便开始了针对性的发展。
　　首先是冶炼技术。
　　为了能够尽快提高，五代巫直接下令从各部落之中抽调出了一批人员，专门从事冶炼。
　　除此之外，他还下令所有人为这一件事情让道，凡是冶炼需要的，全部都打开绿灯，全力支持。
　　而在五代巫如火如荼的行动之时，林凡也没有闲着。
　　他将整个部落的到达极限的武者召集起来之后，随即便率领他们离开了部落。
　　他要带着他们前往世界各地，再度多收集一些灵物。
　　……
　　翌日天明，陈默从睡梦中清醒。
　　他拿起手机看了一眼时间。
　　“十个小时过去了，石头部落也应该过去了十年，不知道他们发展成什么样子了。”
　　念头闪烁间。
　　陈默顺势起床来到电脑旁。
　　伴随着幽蓝色的漩涡一阵旋转，他进入到了游戏之中。
　　【第二百三十五年，六月十六号】
　　“果然过去了十年。”
　　陈默首先关心的是人口问题。
　　他打开了石头部落的属性面板。
　　【名称：石头部落】
　　【类别：无】
　　【等级：5】
　　【人数：301462】
　　【奇观：神殿lv2】
　　【神器：打火机（已失效）、土豆、武学冶铜书】
　　【可显灵次数：0】
　　（注：每百年可增加一次显灵次数）
　　“二十年的时间只增加了12万吗？”
　　对于这个结果陈默不是特别满意。
　　须知他上一次查看的时候，十年时间可是足足增加了八万人的，如今时间翻倍却只增加了了十二万。
　　“难道是部落之中出现了什么变故？”
　　陈默眉头轻皱。
　　随后快速的关闭面板，移动起了鼠标。
　　他要仔细的看看，石头部落究竟发生了什么事情！
　　伴随着他视角的转移，石头部落的情况出现在了他的眼前。
　　而他，也终于明白，为何这一次人口增长比先前要少上许多。

第58章 十年，噩耗，决定
　　首先，石头部落并没有出现什么问题。
　　至于为何没有问题，人口增长却减少了呢？
　　答案自然也很简单。
　　在生活水平提高的情况下，石头部落的人，不再像以前一样，一心只想做大事。
　　现在的他们，对于强身法的修行，要更加看重。
　　也正是因为如此。
　　石头部落的人口增长速度方才没有以前那般迅速。
　　“只能说有失必有得吧。”
　　微微摇头之后，陈默于心中慢慢的放下了心来。
　　对于如今这般情况，他实际上早有预料。
　　毕竟，人口增长规律便是如此。
　　“既然没什么问题的话，那就不用太过于担心了。”
　　念头闪烁之后，陈默点击左下角的任务，查看了一下支线任务的完成进度。
　　【破极限武者（14/100）】
　　“进度还行，大概每年都能诞生一名破极限武者。”
　　念头闪烁之后，陈默随即又开始看起铁器的发展情况。
　　经过他的一番仔细观察之后，他已然知晓答案。
　　“如今石头部落的冶炼水平虽然上涨了不少，但是距离锻造铁器仍旧还有不小的距离。”
　　对此。
　　陈默并不奇怪。
　　要知道，在他生活的世界，铜器时代过渡到铁器时代，可是足足花费了两千年。
　　而今，时间不过才十年。
　　纵使有着他指明方向，石头部落也不可能一蹴而就，直接从铜器时代跨越到铁器时代。
　　这既不现实，也不科学。
　　“剩下的，就只有耐心等待了。”
　　……
　　中午时分。
　　陈默于家中练习《神授强身法》。
　　就在他专心致志练习之时，远处突然传来一道声音。
　　“陈默！”
　　有人在叫他的名字。
　　“这是赵海波的声音？”
　　陈默停止了自己的动作，同时，他将目光转移到田坎之处。
　　约莫十来秒之后，赵海波的身影从那田坎尽头慢慢走了过来。
　　“怎么突然过来找我了？”
　　他有些意外。
　　而这时，赵海波带着几分气喘吁吁的开了口。
　　“诶我说陈默，给你发消息不回就算了，打电话怎么也不接啊？”
　　听到对方吐槽的声音陈默方才想起，自己这两天基本上都没有看过手机。
　　这并不能怪他。
　　毕竟，修行与《文明时代》更能够吸引他的注意。
　　“我这两天手机坏了，还没来得及去修。”
　　陈默笑着随意找了个理由。
　　随后他又询问。
　　“是出什么事了吗？竟然让你特地跑过来一趟。”
　　赵海波这时也不再墨迹，当即便将自己此行前来的目的讲了出来。
　　“哎，能有啥事，还不是王权。”
　　听到这个名字，陈默当即回想起了，对方已经到了癌症晚期。
　　“王权怎么了？”
　　赵海波随即讲道：“今天早上他爸给我说，他快不行了，他说王权也没啥朋友，所以希望咱们能够在他走之前，送一送他。”
　　“之前不是说，他最起码还要一个月的时间吗？这才几天，怎么就快不行了？”
　　赵海波又叹了一口气。
　　“哎，癌症这个东西，谁又说得准呢？”
　　随后，他望向陈默。
　　“所以你要去吗？”
　　“废话，肯定要去啊！”
　　“你等等，我去换身衣服。”
　　说完这话之后，陈默就赶忙回到了房间，换起了衣服。
　　在这个过程之中，他脑海之中亦是不断的思考着。
　　“如今王权就快要离世了，我要用神水给他试试吗？”
　　“按照之前的状况来看，神水即便不能治愈他，应该也能对他的病症有所帮助。”
　　“但是这样一来，又很容易暴露我的特殊，如果有心人去调查的话，就会发现我曾经与他接触过，到时候若是被顺藤摸瓜了怎么办？”
　　“可是，我真的要眼睁睁的看着这位儿时玩伴就此死去吗？”
　　陈默有些犹豫。
　　说实话，如果是别人的话，他可能考都不会考虑。
　　毕竟，神水这个东西若是暴露出来的话，等待他的，将会是无尽的麻烦。
　　但王权不同。
　　小时候，陈默下河泡澡时，被人拖到深水区，差一点就直接被溺死。
　　是王权游到了他身边，一把将他给薅了起来。
　　毫不夸张的说。
　　王权对他有救命之恩！
　　最终。
　　陈默的感性战胜了理性。
　　他很清楚。
　　自己这样做可能会引来麻烦。
　　但王权当时不也是吗？
　　谁都知道，救一个溺水的人是一件多么艰难的事情。
　　一不小心可能就会被拖下去一起淹死。
　　但对方还是义无反顾的救了他，这份情，他必须得承！
　　很快。
　　陈默便打开电脑兑换了一滴神力。
　　将其装进一个不透明的小瓶子里之后，陈默随即从房间当中走了出去。
　　“你终于是舍得出来了，再不出来我可就要冲进去帮你换了！”
　　比起初见时的生疏，赵海波明显与陈默熟悉了很多。
　　“走走走。”
　　“我去开车。”
　　陈默没好气的回上了这么一句。
　　……
　　不多时。
　　陈默便与赵海波两人来到了王权的家中。
　　还没走到门口，他们便看见了一位个子不高，头发花白，身材佝偻的男子。
　　那正是王权的父亲。
　　“叔。”
　　两人提着粮油走上前去打了个招呼。
　　望着两人手里的东西，王父赶忙阻拦。
　　“你们这两孩子，赶紧把东西拿回去，你们还年轻，挣点钱不容易。”
　　“叔，别客气了，我们给您提进去哈。”
　　“不用不用……”
　　但陈默两人已然走进了屋里。
　　待到东西放下之后，王父也从一旁的房间当中取出了两包崭新的精神食粮。
　　“来，这个你们拿上。”
　　“叔，不用了，我们先去看看王权吧。”
　　听到陈默的话，赵海波刚准备抬起的手，便悄悄的放了下去。
　　“哎，你这孩子。”
　　叹了口气之后，王父也没有再勉强，当即便为两人引起了路。
　　很快。
　　两人再度见到了王权。
　　比起上一次来说，现在的王权整个人枯瘦得像一根干柴一样，完全没有一丁点的血肉。
　　“王权。”
　　陈默轻声喊了一句。
　　但可惜，王权完全没有反应。
　　这时王父在一旁解释了起来。
　　“他这两天大多时候都在睡觉，有时候喊都喊不醒。”
　　陈默心中一沉。
　　他知道，这哪是睡觉啊，分明就是在昏迷。
　　王权，他真的已经到了弥留之际！

第59章 癌症？一滴足矣！对蓝色石头的利用
　　“今天早上他醒了之后，他说想再看你们一眼，然后我就打电话给赵娃子了。”
　　王父在一旁解释道。
　　“叔，我去看看他。”
　　道出这话之后陈默走上前去。
　　“王权，王权。”
　　他轻轻的推搡了他一下，但是对方却没有丝毫反应。
　　“你得叫大声一点。”
　　王父在一旁提醒道。
　　而这时，一旁的赵海波也是走上前来，推了推王权。
　　“王权，醒醒，我和陈默都来了！”
　　“王权！”
　　在两人的喊话之中，王权慢慢的从昏迷当中睁开了双眼。
　　他艰难的抬起眼皮，望向陈默两人。
　　“好……兄弟，你们……来了？”
　　他声音虚弱得近乎微不可闻。
　　听着他的声音，陈默有一种现在就将神水拿出来给对方用的冲动。
　　但是在理智的克制下，他并没有这样做。
　　毕竟，如今王父和赵海波还在旁边呢，他不可能当着他们的面将神水给对方使用。
　　甚至于，不单单是现在。
　　即便一会他有机会能够和王权单独相处，他也不会动手。
　　原因很简单。
　　原本王权即将死亡，但是他和王权单独待了一下，对方就直接活蹦乱跳了。
　　这谁能不怀疑他？
　　虽然陈默想要报答对方的救命之恩，但是却也不代表他要那么冒险。
　　……
　　王权的状态并不是很好。
　　因此，草草说了几句之后，他便再度昏睡了过去。
　　而陈默与赵海波两人也不好在此久待。
　　所以，在与王父聊了一会之后，两人便提出了告辞。
　　“走吧，我先送你回家。”
　　陈默说道。
　　赵海波并未回答这句话，他重重的叹息了一声。
　　“哎！”
　　“下次再来，说不定就是送他的时候了……”
　　闻言。
　　陈默也是沉默了下来。
　　不过，他的心里却是暗暗闪过了一个想法。
　　“万一下次过来是恭喜他的呢？”
　　思绪转动间，陈默已然坐上了主驾驶。
　　他打算将赵海波送回家之后，再施行他的机会。
　　至于是什么计划？
　　自然王权拯救计划！
　　不多时。
　　陈默便将赵海波送回了家中。
　　随后他又将车停在了镇上显眼且有监控的地方。
　　下车步行拐了几个弯，确定没人注意到自己之后，陈默便火力全开，以每秒十米的速度，全速冲刺跑回了王权的家中。
　　这些事情，对于以前的陈默来说无异于是天方夜谭，但是在其修行强身法过后，这一切都变得极其的简单。
　　甚至于，哪怕他重新回到了王权家中，王父王母都没有察觉到。
　　悄步走进王权屋中之后，陈默慢慢的靠近到了王权身边。
　　他将装有神水的瓶子拿出后打开，倒在了王权那干枯的手臂之上。
　　随后陈默如同刚刚到来时候的模样，静悄悄的离开了王权的家中。
　　待到远离王权家中之后，陈默开始了复盘。
　　“如今我将车停在镇上，便有了一个不在场证明，日后即便有人刻意去调查王权，也不会追查到我身上。”
　　“毕竟，没有哪个正常人，能够在这么短的时间内跑一个来回。”
　　于心中暗自松了一口气的同时，陈默回头望了一眼王权家。
　　“也不知道神水有没有起到作用。”
　　视角转自王权所在之处。
　　此刻，王权的身体内部正在发生着天翻地覆的变化。
　　原本他在病变细胞的影响下，内脏几近衰竭，但是当神水顺着他的手臂进入到他的身体之后。
　　一道道金色的光芒包裹在了他的五脏六腑之中。
　　那些病变细胞开始以肉眼可见的速度恢复正常。
　　在这个过程之中，他的身体机能开始逐渐恢复。
　　当神水失去作用之时，他的五脏六腑也重新回归到了正常的水平。
　　癌症晚期。
　　这一药石无医的病症，被陈默仅仅只用了一滴神水，便完全治愈！
　　当然，陈默不知道的是，通过神水治愈后的王权，日后与他的联系将会无比密切。
　　……
　　“终于到家了！”
　　回到自己家中的陈默有一种莫名的舒适感。
　　他似乎找到了一种名为宅家的快乐。
　　“今天忙乎了这么久，先去看看小人们怎么样了。”
　　很快。
　　他便来到了电脑桌前。
　　然而就在他准备打开游戏之时，却发现了电脑桌前，还摆放着那一块蓝色的石头。
　　那是昨天石头部落献祭上来的另一件物品。
　　“差点把这东西忘记了。”
　　呢喃间，陈默已然将其拿在了手中。
　　感受着上方传来的冰凉质感，陈默开始琢磨自己应该如何处理这一件物品。
　　“这件物品应该是什么矿石之类的，按照一般的用法，我应该将其打造成武器，这样方才能够发挥出他的作用来。”
　　“但如今我又应该如何将其打造成武器呢？”
　　“我不可能把这件物品交由现实里的任何一个人。”
　　“毕竟这东西，一看就不是寻常玩意，倘若别人借此发现了我的秘密，弱小的我，又如何能够反抗呢？”
　　“所以，还是得稳妥一点。”
　　想到这里。
　　陈默望向手中石头的眼神，便从原本的热切变成了嫌弃。
　　“所以这东西我拿来有什么用？”
　　“用来当空调吗？”
　　颇为嫌弃的将其重新放回电脑桌上之后，陈默便要打开游戏查看。
　　然而，就在其放下的一瞬间。
　　他脑海之中又想起了一件事情。
　　“如果我没记错的话，这东西孕育了一株天山雪莲，我是不是也可以模仿一下，让它帮我孕育出一株灵物来？”
　　念头思索间，陈默越想越觉得有戏。
　　“正好当初献祭给我的那一株果树不知道有什么作用，就拿它做个实验。”
　　不多时。
　　陈默便手持铲子出现在了当初栽种下去的那棵果树旁。
　　“先埋在这棵树下，看看有没有什么变化。”
　　“如果等我突破到极限，这棵树还没有蜕变成灵物的话，我再兑换神水试试。”
　　念头落下之后，陈默当即开始了动作。
　　因为修行过的原因，如今的他，身体力量已然达到了两百斤。
　　所以，他轻而易举的便在树下挖出了一个约莫脸盆大小的深坑。
　　“差不多了。”
　　陈默将摆放在一旁的蓝色石头丢了下去。
　　用土将其重新掩埋之后，陈默抹了一把并不存在的汗水。
　　“搞定！现在去看看我的小人们过得怎么样了！”

第60章 火焰部落，上百万人？周边地图
　　很快。
　　陈默已然来到了电脑前打开了游戏。
　　他打开了支线任务的任务界面。
　　【破极限武者（32/100）】
　　“竟然多了这么多？”
　　陈默多出了几分惊讶。
　　要知道，今天早上他看的时候也才14个，结果十个小时过去，竟然增加了十八个之多。
　　这个速度，已然快达到一年两个的程度了！
　　“按照目前的进度的话，应该很快就可以完成了。”
　　心中略有几分欣喜之后，陈默顺势在搜索框之中输入了林凡两个字。
　　很快。
　　他眼前的视角便变化成了林凡所在之地。
　　此时此刻，林凡正在神殿之中。
　　而时任教主的五代巫也正在于此。
　　两人的头上不时的有气泡冒出。
　　陈默好奇的点了开来。
　　“教主，这一次我们出去寻找灵物，你猜我们发现了什么？”
　　五代巫头上随即冒出一个气泡。
　　“哦？发现了什么？”
　　“我发现了曾经的火焰部落！”
　　“哦？”
　　“你是说百余年前和我们发生过战争的火焰部落吗？”
　　林凡给出肯定。
　　“是的。”
　　“那他们现在情况如何？”
　　“他们现在在一条大河旁边居住，并且还成为了整个大河沿岸最为强大的存在。”
　　五代巫面色当即凝重了起来。
　　“跟我们比起来如何？”
　　林凡随即回道：“与我们相比，相差甚远。”
　　听到最后四个字的时候，五代巫方才松了一口气。
　　这时，林凡也继续开口讲述道：“如今的火焰部落虽然是大河流域最为强大的存在，但使用的大多都还是石器，并且，最为重要的是，他们部落之中是没有强身法的存在的。”
　　“我做个粗略估算，咱们任何一个突破极限的武者，都可以轻而易举的挑翻他们的一百名勇士。”
　　此刻，五代巫彻底的放松了下来。
　　“如此就好。”
　　“他们有多少人来着？”
　　林凡面色凝重的道出了一个数字。
　　“上百万。”
　　“？”
　　五代巫原本松下去的心再度一沉。
　　他难以置信的望了望林凡。
　　“你说多少？上百万？”
　　林凡重重的点了点头。
　　“并且这还只是粗略估算，真实数字其实比这个还要更多。”
　　五代巫好不容易放下的心再度提起。
　　“他们怎么会有这么多人的？”
　　“因为他们将大河流域所有的部落都接纳进了火焰部落之中，并且，在这个过程之中，他们还发现了一种名为‘稻谷’的食物，在这种食物的加持下，他们的人口开始成倍的增加。”
　　“正是因为如此，他们方才有了上百万之多。”
　　五代巫的有些无奈。
　　“这可真是难办了啊……”
　　随后，他又问出了一个关键问题。
　　“他们距离咱们有多远？有没有想要入侵咱们的想法？”
　　“以普通人的脚程，大概需要一百天才能够到达他们所在的大河流域。”
　　“至于入侵的话，目前是没有的，不过咱们也不能放松警惕，因为按照他们的人口增长速度，迟早要和咱们碰上的。”
　　五代巫点了点头。
　　“我知道了。”
　　随后，他默默的做做下了一个决定。
　　“从今天开始，我们要做好应对战争的准备。”
　　说完这话之后，他又问道：“先前让你将周边的情况绘制出来，现在进度怎么样了？”
　　“大体已然完成。”
　　“好，做好之后记得给我看看。”
　　……
　　望着屏幕之中的这一大段对话。
　　陈默获取到了许多关键信息。
　　“好家伙，曾经那个离家出走的叛逆孩子，现在已经成长到这种地步了？人口有了上百万之多？而且，说不定以后还会上演一出龙王归来的戏码？”
　　接连几个问号，充分表明了陈默内心的不平静。
　　“话说，就算是有‘稻谷’这火焰部落未免也太过夸张了吧，有我作为后盾的石头部落都比不过对方。”
　　“也得亏对面的科技没有超过，否则我都要怀疑他们的背后是不是有另外一个神明了。”
　　“不过，如果战争不能避免的话，那么能否依靠吞并，实现人口的快速增长呢？”
　　陈默脑海之中闪过了这个想法。
　　从理论上来说，他的想法是完全没有问题的。
　　然而，现在的关键问题是，到底打不打得过的问题。
　　毕竟，石头部落的人数可是要比对方足足少了三倍还要多。
　　“如今想要通过完成主线任务获得显灵机会颇有几分困难。”
　　“所以，现在想要显灵的话，基本上只能寄托于百年一次的显灵机会。”
　　“而现在是二百四十五年，距离下一个百年还差五十五年。”
　　“现在就看接下来的五十五年里，火焰部落会不会主动的入侵了。”
　　念头闪烁间，陈默又回想起了先前看见的另外一个信息。
　　“先前五代巫曾经提到林凡绘制了一个地图，让我去看看，正好弥补一下我对他们世界认识的不足。”
　　念头闪烁间，陈默随即盯住林凡。
　　他知道。
　　对方一会定然会前去地图绘制处的。
　　果不其然。
　　在他看着对方没多久之后，他便去到了一间房屋。
　　此刻，在房屋之中，摆放着一张巨大的皮革。
　　而几名穿着麻衣的男子，正手持一碗血液，在皮革上方涂涂改改。
　　陈默随即将屏幕放大，查看起他们绘制的这一张地图。
　　首先。
　　最为醒目的，便是中心的那一块石头。
　　“这是以他们部落为中心？”
　　念头闪烁间，陈默随即先往下方望去。
　　只见下方乃是一片形如山峰一样的山脉群，最远处，乃是林凡曾经去过的那一座通天山脉。
　　“下方是山脉吗？”
　　陈默继续查看。
　　这一次，他看的是右边。
　　那边，乃是一片片形如砂砾一样的模样。
　　“这是沙漠戈壁？”
　　“看来突破极限之后，石头部落的人活动范围变得极其广了啊！”
　　稍作感慨之后，陈默继续看去。
　　只见地图的上方乃是一条大河，其上刻画了一团火焰。
　　而在其左边，则是一片茫茫，形如海洋一样的图案。
　　“山脉、沙漠、海洋、河流。”
　　“看来石头部落所在世界的地貌还是挺全的，不过，他们的世界这么小吗？竟然只靠双脚便探出了这么多的东西？”
　　“还是说，这一片区域仅仅只是世界的一部分？”
　　微微摇头之后，陈默将注意力重新转移到了林凡的身上。
　　“接下来，就好好的看看这一位主角，究竟要干些什么吧……”

第61章 林凡的自白，开创极限后续路
　　此刻，当林凡查看完地图绘制的进度之后，他悄然回到了神殿之中。
　　望着神殿中央那一个高大的神像。
　　他开口说道。
　　“白灵，你先去我房间里面待着。”
　　白灵随即从他的怀中探出了脑袋。
　　“我不要！”
　　它的语气还是那般娇气。
　　然而，林凡的语气却颇为的认真。
　　“白灵，听话。”
　　“哼！”
　　轻轻的哼了一声，白灵还是老老实实的从其怀中游出，朝着房间之中快速游去。
　　“这个林凡真讨厌，每次祭拜神明都要把我赶出去，这个神明有什么好的，这么多年也没有见祂帮过一次忙。”
　　“不像我，一次次的救林凡。”
　　在其一阵碎碎念之时，林凡已然悄步走到了神像的身旁。
　　随后，他毫不犹豫的跪倒下来开始祷告。
　　“伟大的神明大人啊，您虔诚的信徒，为您请安……”
　　在一番祷告词结束之后，林凡开始讲述一起了他的想法。
　　“神明大人啊，过去的二十年里，我已然带着族人们走遍了周边所有的地方，除了一些天险之地我们无法度过之外，我们已经去遍了我们所有能去的地方。”
　　“在这个过程之中，我们寻找到了许多的灵物，其中能够用于栽种的，共计十种。”
　　“如今在这些灵物的帮助之下，咱们部落每年都会多出两三名突破极限的武者，我相信，要不了多久，便可以完成您下达的指令。”
　　“所以，伟大的神明大人，请您允许您虔诚的信徒暂且休息一段时间。”
　　“当然，信徒并非懒惰，而是因为信徒想要在武道之路上走得更远一些。”
　　因为周围没人的原因，林凡并未有丝毫隐瞒，他直言不讳的将自己的经历，乃至真实想法全部讲述了出来。
　　“在过去的二十年里，我曾不止一次的想要提升自己的实力，但是无论是再次吞服灵药，还是无数次的练习强身法，但是始终都不曾有丝毫进步。”
　　“最终，我将目光投到了体内的那一股气流上方。”
　　“我想要驱使它在我的体内游走，但是每当我想要开始行动之时，我的身体就会传来阵阵刺痛，在这个刺痛之下，我不得不停止自己的动作。”
　　“我并不是害怕疼痛，我是因为害怕因为我的行为导致受伤，从此无法完成神明大人的指示。”
　　“但现在，一切都算是稳定下来了。”
　　“所以，伟大的神明大人啊，请允许我留在神殿之中，为实力进步而努力……”
　　话语间，他将自己的头深深的埋在了地上。
　　……
　　屏幕外的陈默，将林凡头顶上方的一个个气泡一一点开。
　　他将对方所说的所有想法和内容，纷纷的看在了自己的眼中。
　　此刻，他内心不由开始动容。
　　“或许我有点低估我这位神明在他们这些信徒严重的地位了……”
　　念头闪烁间，陈默又望向了屏幕之中匍匐在地的小人。
　　“林凡能够成功，或许真的不是偶然。”
　　感慨之后，陈默特别想下达一个神谕。
　　但可惜，他做不到。
　　他只能在屏幕外，像一个无情的观测者一般，查看着自己这些信徒们的想法。
　　“希望他能够成功吧。”
　　念头闪烁之后，陈默继续观测着林凡的行为。
　　同时，他亦是点开了其头顶的那一个气泡。
　　“伟大的神明大人，如果可以的话，请您为您虔诚的信徒赐福。”
　　说罢。
　　他便起身回到了自己的房间之中。
　　刚一会来，他便看见白灵立着个脑袋，颇有几分阴阳怪气的说道。
　　“我说林凡啊，你每次一有事情就去求你那神明，你看，祂理你吗？按我说啊，你还不如求求我呢，说不定我还能给你一些帮助呢。”
　　“白灵，不可对神明大人无礼！”
　　林凡的语气很是严肃，这种神情在他身上可谓是很少出现。
　　“哦。”
　　白灵明显也察觉出来了，它讨了个没趣，颇有几分生气的扭到了一旁的墙角。
　　见到这一幕，林凡微微一叹，随后便就地盘膝坐了下来。
　　他要开始尝试先前自己的想法。
　　伴随着盘膝闭目。
　　林凡眼前的视角变换成了另外一个模样。
　　此刻，在他的眼前，有着一道白色的气流。
　　这道气流并不算大，看起来仅仅只有头发丝大小。
　　“开始吧。”
　　心念转动间，林凡开始操纵起这道仅有头发丝大小的气流朝着边缘游走。
　　这道气流最终出现在了拥有无数孔洞的墙壁前。
　　林凡挑了一个看起来还算是比较大的孔洞探了进去。
　　一开始倒还算顺畅。
　　但随着气流的深入，里面的孔洞变得愈发狭窄。
　　到了最后，就连仅有头发丝大小的气流也完全无法通过。
　　“今天就看看强行进去会怎么样吧。”
　　想法转动间，林凡控制着气流，朝着那个狭窄的孔洞一下子钻了进去。
　　在这个过程之中，一股难掩的剧痛从他的身体之中出现。
　　“我偏要进去！”
　　随着心头发狠，林凡再次开始动作。
　　他强忍着剧痛，操纵气流往里面钻了进去。
　　“噗呲——”
　　一口鲜血从林凡的嘴中吐出。
　　“林凡！”
　　在墙角独自委屈的白灵在看到这一幕之后，当即露出了人性化的担忧。
　　随后，它扭动身躯来到了林凡的身旁。
　　“你没事吧，林凡。”
　　遭受如此重创的林凡本该难受，但此时，他的脸上却是多出了几分喜色。
　　“没事。”
　　“白灵，我好像找到正确的方法了！”
　　此刻，在林凡的感知当中，自己那仅有一根头发丝粗细的气流，此刻竟然变成了两根头发丝的大小！
　　“我再试试。”
　　说完，他又闭上了眼睛。
　　……
　　不多时。
　　林凡再次吐出一口鲜血。
　　这一幕，让一旁的白灵再度将心给提了起来。
　　“林凡，不要尝试了！”
　　“你现在已经很厉害了，不需要变得再厉害了。”
　　听到这话的林凡抬头望了一眼身旁的白灵。
　　他微微一笑。
　　“放心，我有分寸。”
　　随后，他又再一次闭上了双眼。
　　“这个笨蛋！”
　　娇骂一声之后，白灵游走到了林凡的身上。
　　同时，她的身体亦是开始散发起道道晶莹的白光。
　　在白光的映照下，林凡体内的伤势，开始一点点的复原。

第62章 满地人体经脉图
　　感受着身体上的变化，林凡睁开了自己的双眼，他望向缠在自己身上的白灵，开口道：“白灵，停下来吧，等一会你身体之中的气流用完了你会很难受的。”
　　“放心，我有分寸。”
　　同样的话语从白灵说出来之后，林凡多出了几分无奈。
　　他轻叹一声。
　　“那你一会累了，记得停下来。”
　　说罢。
　　他又再度操纵起了气流，往体内的那些通道游走而去。
　　……
　　“这林凡莫非是在用体内的气，打通经脉？”
　　屏幕外的陈默，望着屏幕中小人的动作，不禁有些疑惑。
　　“如果真是在打通经脉的话，那林凡的胆子可真是够大的啊！人体之中有无数的经脉，他怎么确定哪一条经脉是能够打通的呢？倘若一个不慎，万一碰到个不能碰的该咋办。”
　　他的担心并不是无缘而来。
　　犹记得，他曾在网络上看到过这样一篇新闻。
　　有一中医大学的学子，胆子颇大，利用银针将自己扎成了瘫痪。
　　倘若不是其导师出手的话，恐怕此子后半辈子都要在床榻上度过。
　　虽然两者一个是穴位，一个是经脉，但两者却是拥有着同样的危险。
　　“哎……或许这就是一位开创者的伟大吧……”
　　重重一叹之后，陈默再度将目光转移到了屏幕之上。
　　此刻，正巧林凡头顶出现了一枚气泡。
　　他随即点开。
　　“这一条通道似乎比其他的通道都要轻松，冲击过后，完全没有受伤。”
　　“恩，必须把位置给记下来。”
　　话语闪烁之后，陈默便见到屏幕中小人开始了新的动作。
　　视角转移至林凡所在世界。
　　此刻林凡已然站起身来，他走到一旁的火炉旁。
　　他从中捡起了一块木炭。
　　随后，他迅速的在地面之上画上了一幅简易的人体图案。
　　他回忆着先前自己气流去过的点，准确的在那副人体图案上方轻轻的点了个小黑点。
　　做完之后，他再度盘膝坐了下来。
　　显然。
　　他是要继续自己的先前所做的行为。
　　“这个笨蛋，怎么还来！”
　　其怀中的白灵虽然无奈，但还是没有选择离开。
　　它要时刻提防林凡伤势过重。
　　……
　　一年后。
　　原本正在盘膝闭目的林凡陡然睁开了自己的双眼。
　　他一脸惊喜的对着自己怀中的白灵说道。
　　“白灵，我成功了！”
　　白灵从其怀中探出了脑袋。
　　“成功什么了？”
　　“我成功的探索完了所有通道！”
　　在过去的一年间，林凡利用体内的气流走遍了身体之中的每一条经脉。
　　他无数次的游走于生死边缘。
　　倘若不是白灵时刻护着他的话，恐怕，他早就饮恨西北。
　　好在他的努力是有效果的。
　　此刻，他不但在自己的体内成功的寻找到了所有极易打通，同时也没有任何风险的经脉。
　　并且，他体内的气流也从一开始的头发丝大小，演变成了如今的拳头大小。
　　当然。
　　所谓的气流，或许用内力来形容，要更为恰当一些。
　　“意思就是以后你不用再找死了？”
　　白灵虽无毒，但嘴却是极毒。
　　不过林凡习惯了便是。
　　他毫不在意的回答道：“是的，从今天开始我就不用再研究了！”
　　说罢。
　　他将目光转移到了周围的地面之上。
　　此刻，在其周围，有着十几幅人体简易图。
　　而在这些图中，赫然标记着一个又一个的位置。
　　这些，都是林凡用性命换回来的经脉图案。
　　“真的不用了？”
　　其怀中的白灵有些难以置信。
　　“真的不用了。”
　　“走吧，我带你出去溜溜。”
　　白灵颇为人性化的翻了个白眼。
　　“找你那教主就找你那教主，拿我当什么借口。”
　　见自己的小心思被发现，林凡嘿嘿一笑之后，便轻轻的跺了一下脚。
　　顷刻间。
　　他的身形便跨越了那十几幅人体图画。
　　这一幕倘若要是让旁人瞧见，定会震惊不已。
　　因为，那些个人体图画，所占据的位置，最起码有着十米远！
　　……
　　不多时。
　　林凡寻找到了五代巫。
　　“教主，快找人帮我记录一点东西！”
　　还没走近，他便嚷嚷开口。
　　其模样让五代巫有些无奈。
　　“林凡，你看看你，都多大人了，怎么还这么冒失呢？”
　　“说吧，什么事这么着急？”
　　这时林凡也已经走近，他咧嘴一笑。
　　“我找到了能够让破极限武者继续进步的方法。”
　　他的声音并不算大。
　　但此刻，在五代巫的耳中却是那么的震耳欲聋。
　　“你刚刚说什么？”
　　五代巫满脸震惊的按住了林凡的肩膀。
　　这一幕莫名的有些熟悉。
　　“我说我找到了让极限武者安全提升实力的方法。”
　　林凡特地加了‘安全’这个修饰词。
　　“快给我讲讲，怎么提升的！”
　　五代巫的情绪变得十分激动。
　　同为极限武者的他，可谓是十分清楚林凡话语的含金量。
　　而这时。
　　林凡却是笑眯眯的回了句。
　　“教主啊，你看看你，都多大人了，怎么还这么冒失呢？”
　　同样的话语从其口中说出。
　　然而，五代巫却没有丝毫的在意。
　　他继续说道：“快快快，别磨蹭，给我讲讲。”
　　听到这话。
　　林凡没有回答这个问题，他转而说道：“教主，你跟我来，我带你去看看你就知道怎么提升了。”
　　不多时。
　　林凡便带着五代巫去到了他的房间。
　　当其踏入房间的那一刻，便被眼前的景象给惊呆了。
　　“这些……是什么东西？”
　　“这个啊，就是我给你说的提升实力的方法。”
　　“提升实力的方法？”
　　五代巫明显有些疑惑。
　　而林凡也随即给出了将自己的答复。
　　“教主，你应该能够操纵自己体内的那股气流吧？”
　　后者微微颔首。
　　“跟这个有什么关系？”
　　林凡笑了笑，走到最近的一幅图画旁。
　　他指着其中一条经脉道：“教主啊，你看这里这个小黑点，你试着用气流感知一下，那里是不是有个通道？”
　　五代巫随即开始照办。
　　很快。
　　他便寻找到了林凡所说的那个位置。
　　“恩，我找到了，然后呢？”
　　“然后你在试着操纵气流进去呢？”
　　“恩，进去了，然后呢？”
　　“一路进到底，直到进不去的时候，再强行闯入。”
　　出于对林凡的信任，五代巫没有丝毫怀疑便开始了动作。
　　然后，他便震惊了。

第63章 武祖十八图，陈默去到了一个奇特的地方
　　此刻，他难以置信的望着体内那多出来的一丝内力。
　　“居然真的可以……”
　　随后，他又迅速的将目光转移到那些人体图案上的小黑点上方。
　　“难道这些小黑点都跟刚才那个一样，能够增加我们体内的那一股气流？”
　　这时，白灵的脑袋不知道什么时候窜了上来。
　　它没好气的对着五代巫说道。
　　“老头你怎么净问这些没营养的问题？如果不是的话，林凡干嘛费尽心思把你叫来？”
　　“你都不知道，这些图可都是林凡用性命换……”
　　它还没说完，便被林凡捂住了嘴。
　　“教主，别听它瞎说。”
　　然而，五代巫可不笨。
　　他颇为担心的望向林凡。
　　“你没事吧？”
　　这时，白灵挣脱了开来。
　　它又抢先开口。
　　“哼哼，如果不是有我的话，他坟头上的草都长好高了！”
　　这一次林凡倒是没再反驳，只是笑了笑。
　　瞧见这一幕，五代巫心中自然明白了地上的这些人体图画，十分的来之不易。
　　他走到了林凡旁边，轻轻的拍了拍他的肩膀。
　　“真的，我觉得你比我更适合当教主。”
　　听到这个老生常谈的问题，林凡摆了摆手。
　　“好了教主，如今当务之急是先将这些通道的位置给记录下来，这用木炭画的，终归不如刻在石板上来得安心。”
　　“好！”
　　五代巫回答的很是坚定和干脆。
　　他明白。
　　唯有认真对待，方才能够对得起林凡的付出。
　　……
　　屏幕外。
　　陈默望着眼前的这一幕。
　　“不得不说，石头部落能够拥有林凡这样的人物当真是十分的幸运。”
　　“当然，这也是我的幸运。”
　　此刻的陈默可谓是十分的感慨。
　　时常关注林凡的他，颇为清楚，对方在石头部落的发展上面，究竟起了多么大的作用。
　　毫不夸张的说。
　　石头部落如果没有林凡的话，武道完全不可能发展成这样。
　　甚至于，能不能发展都还是一回事。
　　毕竟，当初倘若不是林凡迅速验证了陈默赐予下去的武学的话，五代巫又怎会下定决心让石头部落全员学习那些武学呢？
　　“林凡啊林凡，希望你能够在保证自身安全的情况下，再发展一下武道吧。”
　　念头闪烁间，陈默通过鼠标拉动了一下视角。
　　而后，他屏幕上方便只剩下了一幅幅由林凡记录的安全经脉位置。
　　掏出手机将其拍照记录下来之后，陈默于心中悄然松了一口气。
　　虽然如今他还未曾突破人体极限，但这并不意味着他不需要提前做准备。
　　毕竟，他可不能保证下次林凡会像上次一样，直接将《神授强身法》给献祭上来。
　　“接下来就可以安心修行了。”
　　于心中暗道一声之后，陈默随即按向了加速。
　　而后，他便在房间之中，修行起了《神授强身法》。
　　……
　　视角转自石头部落。
　　此刻，一名名熟练掌握雕刻技术的部落中人，正满脸认真的对着林凡所画图案进行雕刻。
　　林凡的声音在他们的耳畔响起。
　　“你们一定要仔细一点啊，千万不能出错，如果出错的话，到时候看得人跟着练错了，轻则吐血，重则身亡啊！”
　　听着这般话语，本就十分认真的他们，再度打起了十二分的精神。
　　他们很清楚。
　　如果自己不仔细的话，遭殃的可是自己的族人，乃至千秋万代后的后人。
　　就在这时。
　　一道声音突然从门外传来。
　　“林凡。”
　　人未到，声先到。
　　目随声望，只见五代巫的身影从外界走了进来。
　　在其身后，则跟着十大部落的首领。
　　“教主，这是什么架势？”
　　林凡有些疑惑。
　　而五代巫则是笑着给出了回答。
　　“我刚才召集了十大部落的首领，经过我们的商量，觉得不能让你白白付出。”
　　“所以我们决定给予你奖励，你想要什么？”
　　林凡摆了摆手。
　　“奖励什么啊，都是为了部落！”
　　他的这个答案并没有出乎五代巫的意料。
　　“我就知道你要这么说！”
　　说完后，他转头望向了身后的首领。
　　其中一人在瞧见这一动作之后，当即走上前来开口说道。
　　“林凡，你放心，咱们石头部落是不会亏待你的！”
　　“如今在部落之中，无论你想要什么东西，都可以随便开口。”
　　“我和其余九位首领都会尽全力的满足你。”
　　说完之后，他又特地补充了一句。
　　“无论你想要什么都可以！”
　　而一旁的五代巫也是插话进来。
　　“对，你想要教主之位也可以。”
　　听到这话，林凡再也绷不住了，他脸上露出笑容。
　　“哈哈，各位也认识我这么多年了，还不清楚我是什么样的人吗？”
　　“权力，财富，美色，这三样旁人求之不得的东西，在我看来，都是一些虚无缥缈的东西，与其给我这些，倒不如陪我好好的祷告一番。”
　　“唯有追随神明大人，方才是我唯一的追求！”
　　他的话语让在场的人纷纷语塞。
　　而他怀中的白灵则是无声的吐槽着。
　　“又是神明大人，整天都是神明大人，合着我做的那一切都看不见是吧？哼，狗林凡！”
　　这时。
　　一旁的五代巫打起了圆场。
　　“果然啊，你还是那么的纯粹。”
　　“我们为你准备了庆功宴，同时，我们也为你准备了一个特别的称号。”
　　林凡有些好奇。
　　“特别的称号？”
　　五代巫笑了笑，随后缓缓的道出了两个字。
　　“武祖。”
　　……
　　这一场雕刻，足足持续了十天时间。
　　最终，他们雕刻出了十八块石板。
　　这十八块石板记载了人体所有能够安全打通的经脉。
　　最终，它们被后世称之为《武祖十八图》。
　　……
　　“武祖吗？”
　　屏幕外的陈默，呢喃了一下。
　　他亦是给出了肯定。
　　“武祖之称，当之无愧！”
　　随后，他回到了床榻之上，开始了休息。
　　然而，让他没想到的是。
　　今日的睡眠，却与以往有着天差地别的不同。
　　此刻，他来到了一个奇特的地方。
　　这里一片虚无，好似混沌虚空。
　　“我这是在做梦吗？”
　　按照常理而言，人在睡眠之中，是不能意识到自己在做梦的。
　　但如今，陈默却拥有着清晰的认知。
　　他清楚的记得，自己已然睡着了。
　　“等等，那是什么？”
　　突然，陈默有了新的发现。

第64章 梦境空间中的陈默与王权，火焰部落的祖训
　　此刻，在他的眼眸前方。
　　有着一道道明亮的金色光芒。
　　这些金色光芒在这个什么都没有的虚空之中，可谓是极其的眨眼。
　　“必须得去查看一下。”
　　念头闪烁间。
　　陈默随即开始移动。
　　说来也怪。
　　那些金色光芒明明颇为遥远，但是陈默仅仅只是想了一下，身形却直接转移到了那边。
　　这里，似乎是他的主场。
　　言归正传。
　　当陈默到达那些金色光芒所在之地后，他方才发现，这些所谓的金色光芒，实际上是由一个个金色小球构成。
　　“这些是什么东西？”
　　陈默好奇的伸出了自己的手指，点向了其中一个金色光球。
　　伴随着指尖的触碰。
　　他眼前的世界陡然开始了变化。
　　他出现在了一个充满原始的地方。
　　他以上帝视角般瞧见一个呱呱落地的儿童，最终成长为一个部落的巫，最后带领全部落的人，成功的寻找到了神明的庇佑。
　　陈默最终回到了先前那一片金色光球的前方。
　　他望着自己刚刚触碰的那一枚光球，心中猜测随即产生。
　　“这难不成是一代巫的人生轨迹？”
　　“这枚光球象征着他？”
　　也正是在这个时候，原本正在研究眼前光球的陈默，眼前突然一花。
　　下一刻。
　　他便从床榻之上睁开了双眼。
　　很显然，他醒了。
　　“所以刚才那个是梦吗？”
　　陈默有些不确定了。
　　从表面而言，他刚才所在的地方一定是梦。
　　但是什么梦会这么的清晰呢？
　　甚至于，如今清醒过后，还记得清清楚楚。
　　要知道，这里的清楚，还包括了先前他看见的那些属于一代巫的人生轨迹。
　　“刚才，绝对不是梦！”
　　陈默于心中得出了这样一个结论。
　　“先前游戏里曾经提到过，所有虔诚信徒的灵魂都被暂时收取到了神像之中，难不成，刚才的每一枚光球，都象征了一位虔诚的信徒？”
　　“也不知道，这究竟算好事还是坏事。”
　　微微摇头之后，陈默不再去关注这件事情。
　　本想继续入眠的他却发现自己已经没有了睡意，所以他索性起身开始了修行。
　　……
　　同一时间。
　　一间水泥自建房中，王权猛地睁开了双眼。
　　就在刚刚。
　　他出现在了一片虚无的地方。
　　在那里，他变成了一枚金色的光球。
　　并且，他还看见了一位浑身被金光包裹的身影。
　　“刚才那个地方难道是天堂？那道身影是谁？神明吗？”
　　就在他心中疑惑不解之时。
　　他突然惊醒过来。
　　“等等，为什么我的身体一点也不痛了？我不是快要死了吗？”
　　“这究竟是怎么回事？”
　　也正是在这个时候，听到其动静的父母亦是过来打开了灯。
　　“权儿（儿化音），怎么回事？”
　　“爸，妈，你们还没睡啊？”
　　王权回复了一句。
　　然而，正是他的这一句话，却让其父母面面相觑了起来。
　　随后，两人快速的跑到了王权身边。
　　“权儿，你没事了？”
　　其母声音有些颤抖。
　　“我不知道，不过我好像不怎么疼了。”
　　“不疼了好啊，不疼了好！”
　　王父的语气竟然带上了几分哽咽。
　　“妈，我有点饿了，你能给我去下碗面吗？”
　　这句话的出现，让王父王母再也绷不住了，道道老泪出现在了他们那带有几分沟壑的脸上。
　　“好……妈这就去给你下。”
　　……
　　石头部落。
　　此刻，林凡将部落之中的三十几名突破极限的武者召集了起来。
　　他手持一根木棍指着前方摆放着的那一块块石板。
　　“诸位，你们在进入这些通道的时候，一定要找准位置，倘若感觉到疼痛，一定要第一时间停止下来，千万不要强行去闯。”
　　“倘若强行去闯的话，轻则吐血重伤，重则直接身死陨命。”
　　“明白吗？”
　　他的语气颇为严肃。
　　在场的人都很了解眼前的这位男子。
　　他们很清楚，这位平日里随和的人，一旦用出这样严肃的话语之后，就意味着他所说的话语，乃是一定要谨记的话语。
　　“武祖，我们记住了！”
　　听着他们口中的称呼，林凡还是有些不太适应。
　　他曾试图纠正过他们，但奈何所有听到这个称号的人，都将其牢牢的焊死在了他的身上。
　　对此，林凡也只能被迫的接受了。
　　“好了，诸位倘若有什么不明白的地方，记得第一时间前来询问我。”
　　……
　　在林凡为众人讲述注意事项之时。
　　远在万里之外的火焰部落，此刻也迎来了他们新任的首领。
　　——火炎。
　　他是昔日火苗的玄孙。
　　如今正值青春年华。
　　此刻，他正在一座巨大的石头宫殿之中。
　　这里，乃是火焰部落历任首领所居住的地方。
　　“启禀首领，有手下前来汇报，说是他们前些日子遇到了石头部落的人。”
　　一名留有大胡子的兽皮男子，来到了火炎的身旁，对其恭敬的说道。
　　“哦？”
　　“可是先祖曾经提到过的石头部落？”
　　“是的首领。”
　　得到确定之后，火炎的思绪开始转动。
　　自火苗率领全族搬迁到这片大河流域之后，他们一族便流传起了一个祖训。
　　日后若是实力强大了，一定要去到石头部落抢回神像。
　　只有这样，他们方才能够真正的将火焰部落发展壮大。
　　对于这一点，火炎很是不解。
　　为什么一定要去抢回神像？没有神像他们就不能发展壮大吗？
　　难不成他们火焰部落如今还不够强大吗？
　　这一系列的问题，自火炎小时候便不断的闪过。
　　而今，他终于有能力去搞清楚自己的不解了。
　　“他们在哪个地方？距离我们远不远？”
　　火炎问出了关键的问题。
　　而这两个问题，显然没有难到前来汇报的那人。
　　“首领，根据手下的人的探查，如今石头部落位于我们的正南方，距离的我们现在这个位置，大概需要一百天左右。”
　　“那距离最近的地方过去需要多久？”
　　“如果从边河部落出发的话，可以缩减到七十天。”
　　听到这个数目，火炎微微点了点头。
　　这个距离虽然还是比较遥远，但是对比起一百天来说，还是可以接受的。
　　“下令抽调出2000名勇士，携带好武器食物，即刻前往边河部落！”
　　“是！”
　　望着对方离去的身影，火炎于心中暗自想到。
　　“本首领要好好看看，这个石头部落究竟有什么特殊之处，竟然让先祖一直念念不忘。”

第65章 火焰部落入侵，荒诞的现实，主动请缨
　　三个月后。
　　火焰部落的两千勇士，跋山涉水来到了石头部落的边缘地带。
　　刚一到达。
　　他们便按照以往入侵其余部落时的惯例，一股脑的冲向了石头部落边缘的聚居地。
　　不得不说。
　　他们的策略在如今这个时代无疑是极其成功的。
　　仅仅只是一波，他们便直接进入到了这个部落之中。
　　“男的统统杀光，女的带回部落！”
　　负责这支军队的统帅，手持着一柄锋利的骨剑，颇有几分嚣张的说道。
　　“杀啊！”
　　很快。
　　在猝不及防之下，石头部落边缘的这个小型部落便直接被其侵占。
　　当然。
　　并非所有的人都惨遭杀戮。
　　有一部分强身法修行得还不错的人，不但躲过了火焰部落的杀戮，甚至于还反杀了几个。
　　“必须得去告诉其他部落的人！”
　　怀揣着这样的信念，他们宛若那四散的火星一般，往四面八方远遁而去。
　　……
　　神殿。
　　一人匆匆忙忙的闯了进来。
　　他找到了正在带领信徒每日进行祷告的五代巫。
　　“教主，不好了！”
　　“火焰部落的人，入侵咱们了！”
　　听到这话。
　　原本正闭目祷告的五代巫当即睁开了自己的双眼。
　　“消息来源可靠吗？”
　　“千真万确！而且他们还特别残暴，凡是被他们俘虏到的男的，统统被他们杀光，女的也会被他们当做战利品带回去！”
　　听到这话。
　　五代巫再无心祷告。
　　他低头向神明告罪了一声。
　　“望神明大人恕罪……”
　　随后，他转头望向前来汇报的人开口道。
　　“速速去将十大部落的首领召集过来。”
　　“是！”
　　待到其离开之后，五代巫转头望向另外一个房间。
　　那边是林凡所在之地。
　　“先和林凡通通气，看看他怎么说。”
　　念头闪烁后，他便去到了对方的房间门口，他轻轻的敲了敲对方的门户。
　　“林凡，方便见一面吗？”
　　正在房间之中修行的林凡随即睁开双眼。
　　他的身形微微闪烁，刹那间便出现在了门口，他将门户打开。
　　“怎么了，教主？”
　　若是平时的话，五代巫可能还想着寒暄几句，但现在的他可没有这个心情，于是乎，他直截了当的说道。
　　“火焰部落的人入侵了。”
　　“恩？他们距离咱们不是很远吗？怎么会想着入侵咱们？”
　　五代巫点了点头。
　　“这也是我不理解的地方，按理来说，咱们距离他们那么远，他们完全不应该有理由来入侵咱们的，毕竟，这对于他们来说，完全没有任何好处。”
　　林凡摇了摇头。
　　“他们有多少人？问过了吗？”
　　“还不清楚，我也是刚刚才得到消息。”
　　“等一会人到齐了，我再具体问问吧。”
　　……
　　屏幕外，一直将视角投到林凡身上的陈默也第一时间得知了这个消息。
　　“恩？”
　　“火焰部落竟然真的入侵过来了？”
　　“不是说距离还很远吗？”
　　念头闪烁间，陈默回忆着先前林凡带来的消息。
　　“对方有着百万人之多，但是自身科技水平远远低于石头部落，而且，他们的身体素质肯定也没有修行强身法的石头部落的人高。”
　　“况且，对方入侵还是客场作战，想来石头部落这一次应该不会有什么大事。”
　　“就是不知道这一次对方入侵是为了什么。”
　　“总该不会还是因为我吧？”
　　陈默笑了笑。
　　哪有这么荒诞的战争理由啊？
　　不过他不知道的是，现实往往比小说还要更荒诞。
　　……
　　很快。
　　十大部落的首领以及林凡两人，全部来到了一间密闭的房间之中。
　　这里，乃是他们平日里商量事情的地方。
　　“教主，火焰部落的人，当真入侵了咱们不成？”
　　其中一名首领压抑着心中的怒火，询问道。
　　“这是自然。”
　　得到五代巫的肯定之后，先前询问的那名首领当即压抑不住自己内心的怒火。
　　他猛地拍了拍身前的桌子。
　　“操，狗*的火焰部落当真是和他们祖先一样，就喜欢挑起战争。”
　　“教主，咱们这还忍什么？抄家伙干他丫的！”
　　这时，坐在他不远处的另外一名首领讲道。
　　“熊霸，消消气，你跟咱们发脾气可没有作用，真要有种，就带着你部落里的人去。”
　　“哼，你以为我不敢吗？老子这就带人去！”
　　说罢，他便要起身。
　　而这时，五代巫终于开口了。
　　他望向熊霸平静开口道。
　　“熊霸，先冷静一点，等把对方的情况搞清楚了再行动。”
　　身为曾经力挽狂澜的教主，五代巫的话语还是十分管用，那颇有几分豪横的熊霸当即冷静了下来。
　　而这个时候，五代巫也拍了拍手。
　　很快。
　　先前前来告知他情况的那人便推门走了进来，在其身后，还跟着一位衣衫褴褛，满脸疲惫的男子。
　　“教主，他就是传回消息的人。”
　　“恩，你先退下吧。”
　　说完这话之后，五代巫将目光投到了那满脸疲惫的人身上。
　　“小伙子，到这边来坐。”
　　对于这位不顾辛劳前来传递消息的人，五代巫并未摆出什么架子。
　　“教……教主，不用……不用。”
　　身为一个身在边缘部落的人，此人见到五代巫无异于平民老百姓见到国家领导人一样。
　　“放心，不用紧张，你就告诉我们火焰部落这次来了多少人就行了。”
　　五代巫一边将其往椅子上方推，一边颇为和善的说道。
　　在其安抚之下，此人的情绪逐渐平静了下来。
　　他将自己所知道的一切，全部讲述了出来。
　　“启禀教主，诸位首领。”
　　“当时我太慌了，没有仔细的去数他们有多少人，但是我记得他们的人特别的多，漫山遍野的都是，最起码也有着一两千人！”
　　原本在听到漫山遍野的时候，在场的众人还微微皱了皱眉头。
　　但是当听到半句话的时候，他们亦是悄无声息的松了一口气。
　　毕竟，一两千人虽然很多，但是在石头部落这一个共计有着三十来万人的巨大部落来说，也不是什么大不了的事情。
　　“操，这群火焰部落的小兔崽子，这么点人就敢入侵咱们了！”
　　“教主，我愿意主动请缨，去将这些狗杂碎统统杀掉！”
　　熊霸那粗犷的声音在房间之中响起。
　　对此。
　　五代巫没有理会，他转而继续对着那人提问道。

第66章 雷霆打击，间谍，强身法泄露
　　“你所在的部落属于哪个大部落？”
　　“我们部落属于青山部落。”
　　“青山部落吗？”
　　众人将目光转移到了到了一位未曾发过言的首领。
　　在目光注视之下，这位首领站了起来。
　　“你所在部落叫什么名字？”
　　“回首领大人，我是青矛部落的人。”
　　“青矛部落吗？”
　　“我知道了。”
　　说完这话之后，他将目光转移到了五代巫的身上。
　　“教主，既然此事发生在我们青山部落，那么便交由我来处理，您放心，我一定把那些狗杂碎通通留下！”
　　说这话的时候，他的眼中阴沉无比。
　　他一般不会轻易出手，但一旦决定出手之后，他就会给予对方致命一击。
　　“青鱼你做事向来谨慎，按理来说我应该无条件的相信你，但是这一次情况不同，对方背后站着百万人，所以，这一战你一定要打得漂漂亮亮，让他们再也不敢对咱们生出觊觎之心！”
　　“教主放心，我知道的。”
　　这时，一旁的熊霸也是插起了话。
　　“青鱼，不行的话你就给老哥吱一声，老哥绝对会毫不犹豫的跑过来帮你的。”
　　“恩。”
　　……
　　事实证明，熊霸的担忧多虑了。
　　在回到自己所在部落之后，青鱼以极快的速度调集了手下所有的力量。
　　在查探清楚火焰部落所在位置之后，他与三名突破极限的武者，分别率领了两百名修行武道的好手，摸着夜色来到了火焰部落的营地。
　　随着他的一声进攻。
　　霎那间。
　　八百名手持青铜武器，身强体壮的战士便冲进了火焰部落的营地。
　　夜幕之中。
　　没有冲天的喊杀之声，只有一道道寒光于夜幕之中闪过。
　　最终，火焰部落的先遣部队几近全灭。
　　唯有数十名处在营地边缘的士兵得以侥幸逃脱。
　　他们回到了火焰部落，将这一次的情况上报给了上级。
　　层层上报之下，关于这一次的情况也落入到了火焰部落首领的耳中。
　　此刻。
　　火焰部落的首领宫殿之中。
　　火炎面色阴沉的望着下方负责汇报消息的那一个大胡子。
　　“你的意思是说，直到现在，他们也不知道到底有多少人袭击了他们？”
　　“他们唯一知道的是，对方不但身强体壮，速度极快，手里还拿着比石刀，比骨枪还要锋利的武器？”
　　感受到火炎语气之中的不善，那大胡子语气有了几分不安。
　　“是……的，首领大人。”
　　“好好好，这些人可真是好样的，本首领让他们前去好好的探查消息，结果就给我带回来了这个消息？”
　　“可真是够厉害的啊！”
　　阴阳怪气的说完这句话之后，火炎也是冷静了下来。
　　他很清楚。
　　虽然这一次他们折损了两千名能征善战的勇士，但是他的目的也达到了。
　　毕竟，他此次的初衷也仅仅只是想要探一探石头部落的虚实罢了。
　　“如今看来，石头部落的实力很强啊！”
　　于心中闪过这一念头之后，他决定换一个策略。
　　“从今天起，你去边河部落找一些可靠的人，伪装成石头部落流落在外的人，让他们好好的给我探查一下他们如今的情况。”
　　“这件事情，由你去办，记得不要走漏任何风声。”
　　“是！”
　　……
　　两年后。
　　同样的地点。
　　火炎目光注视着下方的那一名男子。
　　此人正是边河部落培养出的一名间谍，如今已然成功的从石头部落带回了关键的信息。
　　“你且说说，石头部落如今是什么情况。”
　　“好的首领大人。”
　　随后，他便开始了讲述。
　　“在他们石头部落，共同信仰了一位神明，据他们所说，他们石头部落之所以能够有如今的成就，便是因为有着神明大人的庇佑。”
　　“神明的庇佑？”
　　火炎呢喃了一下，似想起了什么。
　　随后，他又问道。
　　“你可曾探查清楚了，他们的实力为何会如此强大？还有，他们手中的那些锋利武器究竟是什么东西了吗？”
　　后者点了点头，又接着讲道：“他们每一个部落都有学习着一门名叫《神授强身法》的东西，据他们所说，这道法门源自于他们的神明大人，后经武祖改良。”
　　“同时，他们部落之中还有一种名为青铜器的物品，据他们所说，这也是神明大人赐予下来的东西。”
　　“神明大人？武祖？强身法？铜器？”
　　一个个名词自火炎的脑海之中浮现。
　　他震惊的发现。
　　好像石头部落所有强大的地方，都与那位神秘的神明大人有着密切的联系。
　　“难道这就是先祖留下祖训的原因吗？”
　　“只要拥有了神明大人的宠爱，就可以获得很多能够变强的东西？”
　　此刻。
　　他似乎已经明白了自己的祖先为何会一遍遍的叮嘱，为什么一定要让他们强大之后去抢夺神像。
　　因为，如果他们不这样做的话，迟早有一天他们会被石头部落随意的按在地上摩擦。
　　甚至都不需要等到以后，两年前的那一场战争，不就是最好的佐证吗？
　　“那所谓的强身法和青铜器你可曾掌握方法了？”
　　“回首领，那《神授强身法》我已经彻底掌握，而对方的青铜器，我也成功的带回了一柄，如今已然交给了胡森大人。”
　　“胡森，将他说的青铜器呈上来。”
　　“是！”
　　所谓的胡森，实际上就是先前那一个大胡子。
　　此刻，他从一旁护卫的手中，成功的取过了一柄由兽皮包裹着青铜短刃。
　　他低着头，将其呈到了火炎的面前。
　　伸手将其接过之后，他先是上下打量了一下，随后又在手中掂了掂。
　　最后，他将其抬起，朝着一旁的木头柱子砍去。
　　“呼啦——”
　　只听一声轻响，那木头柱子已然掉了一个角。
　　“！”
　　饶是以火炎这位部落首领的眼界，此时也不免多出了几分惊讶。
　　他完全没有想到，手中这把小小的短刃竟然会有如此大的威力。
　　“难怪当时两千人完全没有反抗的余地，这青铜，实在是太锋利了！”
　　于心中感慨了一句之后，他不禁对强身法提起了浓郁的兴趣。
　　“你且将那《神授强身法》演示一遍。”
　　“是！”
　　……
　　自这一天起，火焰部落便将《神授强身法》传遍了整个部落，在其首领的大力推动之下，火焰部落族人们的身体素质，亦是一天天的提高。
　　他们与石头部落之间的差距，逐渐的缩小。

第67章 战争将起，刺杀，十年
　　数个月后，五代巫再度找到了林凡。
　　“林凡，大事不好了！”
　　正在潜心修行的林凡睁开双眼，疑惑的望向了五代巫。
　　“教主，又发生了什么事情？难不成火焰部落又入侵咱们了？”
　　五代巫摇了摇头。
　　“比这件事情还要严重。”
　　林凡眉头随之一皱。
　　五代巫随即讲道。
　　“《神授强身法》被火焰部落的人给学去了！”
　　此言一出。
　　林凡的脸色也是一下子变得难看了起来。
　　要知道，先前他们之所以不慌，便是因为他们掌握着《神授强身法》。
　　拥有此法的他们，即便人口要少于对方数倍，也仍旧立于不败之地。
　　但如今，他们的这一优势，竟然被抹平了！
　　这让他们如何不慌？
　　“难怪说比上次入侵还要严重。”
　　“怎么样，他们是刚刚获得吗？还是说，已经获得了一段时间？”
　　五代巫回答道：“我知道消息的时候，他们已经将《神授强身法》传遍了整个部落。”
　　“看来如今想要阻止已经晚了啊！”
　　“对了，青铜锻造技术没有泄露吧？”
　　五代巫点了点头。
　　“就在刚刚，我已经下令让所有能够锻造青铜武器的工匠全部去往各自所属的大部落之中，并且，还对他们进行了集中安排。”
　　“他们想要窃取技术，近乎是不可能的事情。”
　　“恩，虽然青铜技术不像《神授强身法》那么容易泄露，但是还是要小心谨慎一些，毕竟，倘若这次泄露出去的话，我们便再也没有优势了。”
　　“哎，我也是没想到，火焰部落的人竟然会这么无耻，居然派人过来偷学。”
　　林凡劝慰了起来。
　　“《神授强身法》我们整个部落都在传播，所以泄露是早晚的事情，教主也不要太过自责了。”
　　“如今对于我们来说，最为重要的事情，尽快的想出弥补办法。”
　　五代巫赞同点头后便问道：“你有什么想法吗？”
　　林凡思索了片刻后讲道。
　　“如今火焰部落刚刚才拿到神授强身法，如今实力尚未发展起来，不若我们先下手为强，派遣一支由破极限武者组成的小队，前去杀戮一番？”
　　听到这番提议，五代巫罕见的犹豫了起来。
　　“这样一来岂不是会造成很多杀戮？不若咱们派人直接去将对方首领击杀？以此来震慑对方？”
　　“这样也行，但是教主，你要知道此计虽可行，但却不是长久之计。”
　　“迟早有一天，我们还是会和火焰部落的人在战场上正面交锋的。”
　　“哎！”
　　五代巫重重的叹息了一声。
　　他何尝不明白林凡所说的意思？
　　但自他上任起，他便以仁慈著称，让他下一个可能会导致数万甚至数十万人死亡的命令，他属实有些做不到。
　　“希望火焰部落的人能够识好歹吧。”
　　念头闪烁间，林凡的话语亦是响起。
　　“首领，既然决定派遣一支突破极限的武者小队前去的话，不若将这个任务交给我如何？”
　　“不行！”
　　五代巫想也没想的便拒绝了下来。
　　“林凡，这样太危险了，万一你有个闪失，咱们石头部落可算是完了。”
　　“你要知道，这个部落里没有谁都行，但唯独不能没有你，你明白吗？”
　　“所以，不要试图说服我了，我是绝对绝对不会同意的。”
　　说完这话之后，五代巫不待其回答，当即转过身去离开了房间。
　　望着对方的背影，林凡无奈的摇了摇头。
　　“希望战争不要爆发吧……”
　　……
　　屏幕外。
　　陈默望着眼前的那一道道信息，眼中闪过了一丝思索。
　　“火焰部落的人竟然已经开始修行强身法了吗？”
　　“这样一来的话，石头部落的压力恐怕会一下子大上不少啊！”
　　“他们能够扛得住吗？如果扛不住的话，会不会导致我这一轮游戏结束？”
　　“如果游戏结束之后，那么，我还可以继续玩吗？”
　　念及于此。
　　陈默不禁皱起了眉头。
　　他望了一眼游戏时间。
　　【第二百五十年，三月十二号】
　　“距离我下一次显灵，足足还有五十年的时间，这五十年的时间，应该够吧？”
　　陈默不禁生出了几分担忧。
　　“希望他们这一次的刺杀能够顺利吧。”
　　……
　　三个月后。
　　火炎在一次外出巡视部落之时，被一名实力极其强大的武者强行刺杀。
　　整个火焰部落陷入到巨大的动荡之中。
　　所有人都难以相信，那位刚刚才上任没几年就让他们修行到强身法的英明首领，竟然就这么草率的死了。
　　而在经过了半个月的动荡之后，火炎的胞弟，火天成功继位。
　　在其继位当天。
　　人群之中传来了一道分不清方向的声音。
　　——日后若是再敢入侵石头部落的话，那么他的下场将会和火炎一样。
　　此言一出。
　　在场的所有火焰部落的核心成员纷纷心头一震。
　　他们这才反应过来，原来石头部落真的拥有随时能够将他们击杀的能力。
　　如此情形之下。
　　原本在火炎促使之下，火焰部落产生的侵略之心，于此刻彻底的淡了下来。
　　也正是因为如此。
　　一场刚刚升起苗头的战争，随着一场刺杀，而彻底的熄灭。
　　……
　　时间在平静之中缓缓流逝。
　　转眼间，便过去了十年时间。
　　在这十年间，无论是石头部落，还是火焰部落都在卯足了劲发展。
　　人口、粮食、武器、强身法……
　　凡是有可能涉及到战争的东西，双方都在竭尽全力的去发展。
　　双方都很清楚。
　　眼前的和平，仅仅只是一时。
　　总有一天，会有人率先打破这一场虚假的和平。
　　而这一天，并不遥远。
　　火焰部落。
　　昔日的首领宫殿之中。
　　时任首领的火天，端坐在一张由石头雕琢而成的椅子上方。
　　他面容平静的望着下方站立着的人。
　　“如今我们火焰部落有了多少到达极限的武者？”
　　“回首领，登记在册的一共有着一千三百八十二名。”
　　“里面有多少突破极限的武者？”
　　“一个都没有。”
　　听着这个回答，原本还满是平静的火天，终于皱了一下自己的眉头。
　　“为什么一个都没有？”
　　那人犹豫了片刻后回答。
　　“因为我们完全得不到任何关于突破极限的消息。”
　　火天陷入到了深深的思索之中。
　　如今这种情况。
　　他要发动战争吗？

第68章 修行圣体的含金量，战争再起
　　在犹豫一阵之后，火天问出了一个自己最为关心的问题。
　　“如果让到达极限的武者守卫在我的身旁，需要几名才能挡得住突破极限者？”
　　此言一出。
　　位于其前方的男子便思索了一阵。
　　片刻之后。
　　他给出了答案。
　　“最起码需要十名到达极限的武者，方才能够抵挡得住。”
　　“十名吗？”
　　火天呢喃了一句。
　　随后，他微微点了点头。
　　“行，你先退下吧。”
　　待到其身影消失不见之后，他又转头问那个像自己的亲信。
　　“你且去将各大部落的首领邀请过来。”
　　……
　　半月之后。
　　火焰部落集结起两万大军，朝着边河部落而去。
　　他们要以此为据点，开始全面的进攻石头部落！
　　与此同时。
　　当他们开始行动之时，石头部落的人也第一时间收到了消息。
　　毕竟，有过一次教训了。
　　这十年来，他们不可能继续当聋耳的瞎子。
　　神殿之中。
　　十大部落的首领再度齐聚一堂。
　　熊霸还是一如既往的活跃。
　　“教主，如今对方集结了两万兵马，断然不可能再像十年前那般小打小闹了，我觉得这次有必要对其全力出手了！”
　　他的话语之中没有对战争的恐惧，只有迫不及待的急切。
　　“我觉得熊霸说得对。”
　　这时，本应沉默的青鱼主动开了口。
　　他十分清楚。
　　面对两万名修行过武道的士兵，仅凭他青山部落，断然不可能与之匹敌。
　　即便最后能够胜利，他们青山部落至少也会付出极大的代价。
　　“诸位都觉得应该尽全力出手吗？”
　　“教主，如今对方来势汹汹，依我看，最好的办法，就是直接集结起我们最为强大的实力，直接一次性将对方打残，打怕！”
　　另外一名首领附和道。
　　见众人都没有什么意见，五代巫又将目光转移到了一旁的林凡身上。
　　“武祖，你觉得呢？”
　　后者站起了身子。
　　“我觉得诸位首领说得对！”
　　说完这话之后，他又开口道。
　　“教主，这一次，让我领军吧！”
　　然而，这一次五代巫还是毫不犹豫的拒绝了他。
　　“武祖，你还有更重要的事情要做。”
　　“更重要的事情？”
　　因为这里没有旁人的缘故，五代巫也没有藏着掖着，当即便将自己的想法讲了出来。
　　“如今我们整体武者的人数是不及火焰部落的，与他们相比，我们唯一的优势，便是我们拥有着数十名突破到极限的武者。”
　　“而这一次，我希望你能够统领他们，作为战场上的一支奇兵，在关键时刻给予他们致命一击。”
　　听到对自己的安排，林凡无奈的点了点头。
　　“我明白了。”
　　……
　　在众人商议之时。
　　位于屏幕外的陈默也结束了自己一晚上的修行。
　　虽然修行了一晚上，但是他并未产生任何疲惫之感。
　　甚至于，他反而还能够清晰的感知到自己身体传来的愉悦。
　　这种感觉，让他有些着迷。
　　“自从获得修行圣体之后，修行便完全有了不一样的感觉！”
　　此刻，陈默突然有些理解自己之前看不懂的那些学霸了。
　　在此之前。
　　他一直不理解，为什么有人能够把学习当做乐趣，甚至于，还常常的沉溺在其中。
　　但如今，他深深的意识到了学霸的快乐。
　　这种轻而易举就将一件事情做到极致的感觉，谁来谁不迷糊啊？
　　“如果每天晚上都这么修行的话，我到达人体极限的时间，是不是还可以缩减一半？”
　　陈默脑海之中随即涌现出了这一想法。
　　“如果能够坚持每天不睡觉的话，说不定我真的可以在短短两三天内达到。”
　　纵使是陈默自己，此时也有点被自己的修行速度给惊讶到了。
　　要知道，纵使是林凡这一位修行天才。
　　也足足花费了差不多将近一年时间方才达到。
　　而其余人，能够在十年内达到，都已经算是天资卓越之辈了。
　　但他呢？
　　如果火力全开，仅仅只需要两三天的时间便可以达到。
　　只能说，修行圣体的含金量，属实高！
　　将心中的惊讶收起之后，陈默将注意力转移到了游戏之上。
　　“看看这些小人们怎么样了。”
　　在其目光转动的瞬间，他意识凑巧碰到了五代巫他们召开会议。
　　因此，他也知晓了火焰部落又一次发动战争的事情。
　　“这火焰部落怎么回事？怎么天天就老想着打架啊！”
　　陈默有些无奈。
　　虽然战争能够促进科技的进步，但是说实话。
　　如果有选择的话，他是绝对不会愿意石头部落卷入到战争之中的。
　　毕竟，战争无论胜负与否，人口伤亡是肯定的。
　　于他而言。
　　无论是信仰值的获取，还是任务的完成，人口，永远是一大关键。
　　……
　　视角回转自石头部落所在世界。
　　自五代人等人的会议结束之后。
　　十位首领回到了自己所属的部落，他们第一时间启动了紧急战备状态。
　　仅是三天功夫。
　　各个部落便拉出了一千名可战之兵。
　　别看这个数目看起来不多，但要知道，石头部落如今的总人口也不过才五十万左右而已。
　　在这个原始的年代，民兵比能够达到50比1的比例，已然十分厉害了。
　　毕竟，排除掉老人小孩妇女之后，能够参战的本就不多。
　　言归正传。
　　当各大部落齐聚青山部落之后没几天，火焰部落的两万大军，便已然手持各类武器，踏过了山川，出现在了距离青矛部落的外围。
　　早已得知消息的石头部落，于暗中设下埋伏，狠狠的偷袭了对方一波。
　　双方的战争自此开始打响。
　　……
　　在这个原始的年代。
　　城墙？
　　不好意思，没有。
　　兵法谋略？
　　更不好意思，还是没有。
　　在这里，只有拳拳到肉，刀刀见红的残酷。
　　自双方开战的第一天起，便不断的有生命开始流逝。
　　或许石头部落拥有青铜武器，战力会高上一些。
　　但是，在两倍的人数面前，武器再好也无济于事。
　　毕竟，即便只是一块普通的石头，在人均数百斤力道的加持下，也可以化作成为夺命的炮弹。
　　此刻，在火焰部落的猛攻之下。
　　石头部落仅在第一波攻势之后，便落入到了下风。
　　而得知这一情况的林凡，也来到了五代巫的面前。
　　“教主，我觉得该我们出手了。”

第69章 战争结束，科技突飞猛进
　　“如今战局对我们石头部落尤其的不利，如果再按照目前这样的情况发展下去的话，咱们部落的士兵将会越来越少，到时候，咱们必败无疑！”
　　“所以，我觉得我们是时候出手了！”
　　对于林凡的提议，五代巫微微点了点头。
　　“接下来，便由你率领所有突破极限的武者吧。”
　　“是！”
　　林凡重重的点了点头。
　　……
　　竖日，石头部落与火焰部落鏖战之时。
　　由林凡率领的破极限武者突然从其后方杀出。
　　虽然他们人数不多，但却个个拥有着强大的实力。
　　近乎于砍瓜切菜一般，他们于火焰部落队列之中肆意纵横。
　　因为事发突然。
　　火焰部落的人完全没有预料，他们全然乱了个套。
　　趁着这个机会。
　　石头部落的人纷纷乘胜追击。
　　这一仗，以石头部落大胜而结束！
　　“首领，我们应该怎么办？”
　　火焰部落的阵营之中，火天端坐在一张座椅之上。
　　此刻，他的周围围绕着数十名到达极限的武者。
　　“如今对方那一支突破极限的武者实在是太过于强大了，我们的人，在他们面前完全没有丝毫抵抗能力。”
　　“首领，要不我们撤了吧？”
　　有人道出此言。
　　对此。
　　火天微微皱了皱眉头。
　　他不是没有想过撤退这件事情，但是如今他们若是退了，那么石头部落直接杀到他们火焰部落，他们应该怎么办？
　　到时候，他们拿什么抵挡？
　　所以，所谓的撤退，其实，无外乎是一种慢性死亡罢了。
　　现如今他们急需一个能够抵挡那些破极限武者的方法。
　　“如果单纯用人数堆叠会有用吗？”
　　“如果只是单纯用人数的话，肯定是不行的，我们完全攻击不到他们。”
　　听到这般话语，火天沉默了下来。
　　就在这时，他的一个部下突然开口了。
　　“首领，如果我们将所有人围成一个圆，然后所有人手里都拿着大量的石头，通过抛掷石头，这样行不行？”
　　火天的眼前陡然一亮。
　　对方的方法虽然简单，但似乎好像真的可行。
　　毕竟，那几十名破极限武者，速度再快，想必也敌不过那漫天的石头雨吧？
　　“可以，就这样做！”
　　火天不会想到。
　　他手下的一番无心之语，为战阵的诞生和弓箭的出现，起到了决定性的作用。
　　……
　　时光悠悠。
　　转眼间便是一年时间过去。
　　在过去的岁月之中，两大部落近乎每一天都在进行战斗。
　　也正是因为如此。
　　双方的科技开始了突飞猛进的进展。
　　今日火焰部落研究出圆形石头阵，明天石头部落就拿出一字长矛阵。
　　战阵、弓箭、盔甲……
　　大量的事物，于战争之中出现。
　　当然。
　　在这个过程之中，双方不可避免的出现了伤亡。
　　现如今，双方还能够再战的士兵，不到一年前的七成。
　　“首领，要不咱们撤军吧？”
　　火焰部落之中。
　　一名脸上带伤，身穿木头盔甲的士兵，对着火天试探性的问道。
　　在过去的一年时间之中，不断的有人提出过这个建议。
　　但最终都被火天驳回，并且还被狠狠地责罚。
　　而今，虽然他不想做这个出头鸟。
　　但是熟悉自己的手下的他，十分清楚，如今没有几个人想继续打下去了。
　　“哎，如今我也说出口了，即便首领大人不答应，手下那些兄弟应该也不会为难我了。”
　　就在他已然打算接受来自于火天的责罚之时。
　　对方这一次的反应却与之前有了不同。
　　他问出了一个他没有想到的问题。
　　“咱们的食物还能够坚持多久？”
　　虽不解对方的意思，但他还是老老实实的回答了起来。
　　“如果按照目前的饮食的话，大概还能吃上两个月。”
　　“两个月吗？”
　　火天沉吟了一下。
　　随后，他道出了一句，让在场所有人都没有想到的事情。
　　“准备撤军吧。”
　　……
　　三天后，火焰部落的人，于青矛部落外撤军。
　　得知这一消息的石头部落，第一时间便召开了紧急会议。
　　“对方撤军了，怎么样，咱们要乘胜追击吗？”
　　“肯定要啊！这群龟儿子打了咱们就想跑，哪有那么好的事情！”
　　望着熊霸这跃跃欲试的模样，五代巫微微摇了摇头。
　　“如今经过一年苦战，咱们的士兵也没有了多少想要继续打下去的心思了，如今对方愿意主动停战，倒也还算是不错。”
　　“那咱们就任由对方这么欺负啊？”
　　熊霸嘟囔了一句，明显有些不高兴。
　　“那我们为什么会被欺负呢？”
　　五代巫反问了一句。
　　而熊霸想也没想的就给出了回答。
　　“还不是因为我们人少？如果我们人多的话，对方那点破实力，早就被我们……”
　　话说到一半，他自己也慢慢的反应了过来。
　　他脸上露出恍然。
　　“我明白了！”
　　“如果咱们继续跟他们耗下去，最终吃亏的还是我们！”
　　五代巫点了点头。
　　“明白了就好。”
　　随后，他又将目光望向了其余人。
　　“诸位，基于这一次战争，我产生了一个想法，现在问问你们的意见。”
　　“恩？”
　　五代巫又道：“这一次战争，咱们大多都是在野外和火焰部落的人对拼，这对于我们来说，实在是太吃亏了，所以，我觉得我们是不是可以做一点什么，改变这种状况。”
　　众人若有所思了起来。
　　片刻后，林凡问道：“教主，你有什么想法吗？”
　　五代巫点了点头。
　　他指了指旁边的墙壁。
　　“诸位，你们看，如果之前在战争之时，我们能够在房子当中进行战斗的话，是不是会安全无数倍？”
　　众人赞同。
　　“是的。”
　　“所以，我想趁着这次休战机会，在青矛部落外修建一座大房子。”
　　“大房子？”
　　众人有些不解。
　　“准确来说，应该是修建一堵高大的墙！”
　　……
　　“虽然战争会带来大量的伤亡，但是不得不承认，战争也会促进科技的迅速发展。”
　　望着屏幕中小人们的所作所为，陈默于心中感慨了一句。
　　说实话。
　　如果不是亲眼所见。
　　他完全不会相信，石头部落竟然在短短的一年间，就发展出了弓箭和盔甲。
　　更让他想不到的是，如今竟然即将发展出城墙。
　　要知道，城墙都有了，城池还会远吗？
　　“也不知道，接下来他们会有一个什么样的发展。”

第70章 二十年后，局势逆转，石头部落，危！
　　【第二百八十五年，四月十四号】
　　望着右上角的时间，陈默不禁有些感慨。
　　虽然，现实里面仅仅只是过去了一天时间。
　　但是游戏之中，却整整过去了二十四年。
　　在这二十四年间，火焰部落曾多次前来进攻。
　　但因为有着城池的缘故，他们最终还是没能取得半点战果。
　　鉴于此。
　　火焰部落索性也不再进行进攻，开始如同石头部落一样，修建起了城池。
　　在经过了长达二十年的修建，无论是石头部落，还是火焰部落，此时都已经不能再称之为部落。
　　他们已然与国家没有什么区别。
　　除此之外。
　　双方的科技亦是进一步提高。
　　首先是石头部落。
　　在火焰部落的威胁之下，他们终于是将铁器研究了出来。
　　但遗憾的是，因为产量和技术的缘故，他们还不能将青铜器彻底更替。
　　他们仅仅只能让一小部分强者，拥有一柄铁质武器。
　　而与之敌对的火焰部落，虽然未曾追赶上来，但是却也在这些年间明白了青铜器的制作方法。
　　并且，他们还将其装备到了全军。
　　而除却青铜器这一点之外，火焰部落还参悟了突破极限的方法。
　　是的！
　　他们部落之中也出现了突破极限的武者。
　　虽然先前林凡曾经带领族人走遍千山万水，但他们终究还是遗落了一些灵物在外。
　　利用那些遗落的灵物，火焰部落也是出现了突破极限的武者。
　　而今。
　　火焰部落突破极限者，已然突破了五十人大关。
　　并且，双方的人口也分别来到了八十万和一百五十万。
　　正是因为如此。
　　休养生息近二十年的火焰部落。
　　再一次挑起了战争。
　　……
　　神殿中的议事厅。
　　众人围坐在一起。
　　虽然时间过去了二十余载，但因为突破了极限的关系。
　　岁月并未让在场的人留下太多的痕迹。
　　他们大多还是中年人的模样。
　　“教主，青鱼怎么还没来？”
　　人高马大的熊霸疑惑的问道。
　　听到这话。
　　坐在首位的五代巫，终于睁开了自己那略有几分泛红的双眼。
　　他沙哑的说道。
　　“火焰部落又一次发动了战争。”
　　“这一次他们的保密工作做的极好，青山部落在猝不及防之下，被对方攻破了城。”
　　“而青鱼，也在守城过程之中，被对方围攻至死。”
　　随着他话语的落下。
　　在场所有人都沉默了。
　　就连往日里兴奋活跃的熊霸此时也说不出话来了。
　　“青鱼他……死了？”
　　熊霸的语气之中充满了难以置信。
　　“他不是已经突破极限了吗？怎么还会死呢？”
　　“教主，消息来源真实吗？”
　　熊霸接二连三的几个疑问，让五代巫沉默了下来。
　　足足过了数十秒之后，他才重新开口。
　　“这就是我这次紧急召集你们过来的原因。”
　　“如今火焰部落再一次席卷而来，这一次，他们不但拥有了锋利的青铜器，并且，还出现了突破极限的武者。”
　　“我们曾经的优势，如今已然荡然无存。”
　　“而今，青山部落是他们第一个攻破的地方，接下来要不了多久，咱们整个石头部落，都会沦为他们的阶下囚。”
　　随着这句话的落下。
　　其余人也收起了内心的悲伤。
　　“教主，难道我们一点抵抗能力都没有吗？”
　　“有，但是能胜利的概率，微乎其微。”
　　这时。
　　一旁的林凡开了口。
　　“我们是否还能复刻当年的斩首行动？只要将对方的首领斩杀，想必他们断然不敢再举进攻咱们了。”
　　五代巫摇了摇头。
　　“还是刚才那个原因，如今的火焰部落已经不同于往日，他们之中也出现了突破极限的武者。”
　　“想要刺杀对方，近乎不太可能。”
　　林凡的语气变得沉重了起来。
　　“难道我们就只能等死吗？”
　　五代巫沉吟了一下。
　　“或许我们可以尝试一下刺杀，不过，如今还不是时候。”
　　“当务之急，是尽快从各部落之中抽调出兵员赶赴前线，阻挡火焰部落的进攻。”
　　“所以，诸位首领，待到会议结束之后，还请尽快行动。”
　　“是！”
　　众人回答的声音之中唯独缺少了往日里那个积极的熊霸。
　　他第一次开始讨厌起了战争。
　　……
　　很快。
　　各大部落之中便抽出了足足两万多名士兵。
　　这个数目比起二十年前，足足翻了个倍。
　　但，所有人心里都没有丝毫放松。
　　因为，他们的敌人，火焰部落，足足有着5万！
　　在两倍还要多的人数差距面前，纵使石头部落能够固守城池，他们也没有丝毫把握。
　　毕竟，在这个人均拥有数百斤力道的世界，城池的作用，被削减到了极致。
　　而事实也证明了他们的担忧并未出错。
　　在火焰部落那庞大的人数面前。
　　一座又一座的城池被火焰部落所掠夺。
　　仅是半年间，石头部落便损失了一半疆土。
　　……
　　还是半年前的那个房间。
　　但如今，参加会议的人，却是足足又少了四个。
　　此刻，带着受伤的手臂参加会议的熊霸，望向坐在首位，明显苍老了不少的五代巫。
　　“教主，我们应该怎么办？”
　　他的语气之中再也没有了往日的积极。
　　此刻，他对战争厌恶到了极致。
　　他的族人，他的朋友，他的家人，统统都是因为该死的战争而死。
　　“从目前的情况来看，最多只需要半年，火焰部落便会进攻到神殿所在的位置。”
　　五代巫的语气之中充满了沮丧。
　　如果不出意外的话，石头部落将会在他的手中彻底的灭亡。
　　他这位第五代巫，将会成为整个石头部落的罪人。
　　“教主，难道我们一点办法也没有了吗？”
　　熊霸还是不死心。
　　而五代巫在沉吟了一下之后，随即给出了答案。
　　“现如今，或许我们可以殊死一搏。”
　　“殊死一搏？”
　　熊霸疑惑道。
　　“是的，我打算召集起一部分寿元无多的破极限武者，组成敢死队，潜入火焰部落之中，将对方的首领，斩杀！”
　　听着五代巫这杀气腾腾的话语，在场众人纷纷提出相应。
　　“算我一个！”
　　熊霸最先开口。
　　他与其说是讨厌战争，倒不如说是讨厌火焰部落。
　　如今有机会报仇，他自然不会放过。
　　“也算我一个！”
　　林凡的声音响起。

第71章 刺杀，暴露，强杀，反转
　　在场众人纷纷响应了起来。
　　然而，五代巫却是对一部分人摇了摇头。
　　“诸位，如今生死存亡之际，所以，年龄在70岁以下的，统统都不允许参与。”
　　“教主，为什么？”
　　有首领提出疑问，其中就包括了熊霸。
　　他如今不过才65岁，完全不符合五代巫所说的条件。
　　“诸位，此番一去，多半是有去无回，与其让所有人跟我一起送死，倒不如留下一些种子，等待东山再起。”
　　“而70岁以下的你们，人生还有大半，正好可以庇佑我们的后人成长。”
　　“所以，你们不许去！”
　　五代巫的话语当中充满了不容置疑。
　　“可是教主……”
　　熊霸还想要说些什么，但却被五代巫摆手阻止。
　　“好了，不要说了，突破人体极限的你们寿命最起码也还有着80年，你们要好好的活着。”
　　“可是教主，你不也才103岁吗？”
　　熊霸还没有彻底死心。
　　“就这么决定了。”
　　五代巫的这句话，彻底为这件事情定下了论调。
　　而一旁的林凡对此并无多大的意见。
　　虽然，他的外表看起来也就30岁出头的模样，但实际上，他的年纪仅仅比五代巫小上那么十岁而已。
　　……
　　三天后。
　　石头部落所有年龄在70岁以上的破极限武者，纷纷来到了神殿之中。
　　共计十六人跪倒在神像前。
　　“神明大人，此次一去，恐不能回，您虔诚的信徒们在此为您奉上最后一次信仰。”
　　随着头颅碰地的清脆声音响起。
　　众人起身朝着神殿外走去。
　　他们的背影，充满了决绝。
　　……
　　因为都是破极限武者的缘故，包括五代巫与林凡的十六名武者的速度极快。
　　仅仅只是五天时间，便来到了仍旧处在战争当中的前线。
　　对于那些浴血奋战的战士，他们没有现身慰问。
　　他们如行走在黑暗之中的隐秘行者，悄无声息的接近到了火焰部落驻军的核心地带。
　　他们的前方，正是火焰部落首领火天的居住地点。
　　望着前方的由石头堆砌而成的简易房屋，位于五代巫身旁的一名男子感慨道。
　　“这火焰部落的首领胆子可真是够大的啊，竟然敢直接出现在前线，也不怕被人强行斩杀了吗？”
　　然而，一旁的五代巫却是摇了摇头。
　　“这才是他的高明之处，如今火焰部落整个国家的力量都聚集在前线，他如果留守在后方的话，反而比较危险。”
　　“也是，毕竟只有咱们才能悄无声息的接近他，若是换作旁人的话，恐怕连这里都进不来。”
　　“好了，咱们动手吧。”
　　众人随即运转起了体内的内力，身形如鬼魅一般朝着那处居所而去。
　　望着把守在门口的两名武者，众人利用眼神交流了刹那。
　　霎时间！
　　林凡与五代巫两人便以迅雷不及掩耳的速度，将那两名武者击杀。
　　随后，他们便要推门而入，强行将那火天给击杀。
　　然而，就在他们刚刚推开门户的那一刹那。
　　两柄青铜短剑便从那门户之中窜出。
　　“砰！”
　　由木头制作的大门猛然炸裂。
　　与此同时。
　　两名火焰部落的人从那爆裂的门户之中窜出。
　　他们的出手速度与移动速度颇快，俨然就是两名同为破极限的武者！
　　“敌袭！”
　　两人一声暴喝，周围的人纷纷听到了这句话语。
　　“被发现了！”
　　“快，冲进去把对方的首领给杀了！”
　　五代巫高声呼道。
　　其余人见状，纷纷朝门户内冲去。
　　然而，让他们意外的是。
　　此刻，门户当中竟然空无一人！
　　“里面没有人？”
　　他们眼眸微缩，心中顿感不安。
　　也正是在这个时候。
　　周遭陡然间闪现出了二十来名破极限武者。
　　他们将在场众人团团围住，不给他们任何逃窜的机会。
　　“我们怎么就暴露了？”
　　五代巫眼中疑惑升起，按理来说，在场众人前来此地应该是万无一失才对。
　　就在这时。
　　一道声音突然从人群之后响起。
　　“你们可真是搞笑，当真以为这么多人入我火焰部落营地，我们会毫无察觉？”
　　目光望去。
　　只见身着一席虎皮的火天，在两名破极限武者的保护之下，走到了距离众人二十来米的位置。
　　这个地方，是一个安全距离。
　　“可惜了……”
　　五代巫眼中满是遗憾。
　　这个火天，比他想象当中还要谨慎。
　　“诸位如今计划败露，想要再行刺杀，再无可能。”
　　“所以，趁现在，与我一同杀出重围！”
　　虽然五代巫常说自己没什么贡献，但是作为一位活了一百多岁的‘老人’，他无论是对局势的判断，还是该有的果断都丝毫不缺。
　　故而，在如今这种绝境，他仍旧没有丝毫慌乱。
　　“想要杀出重围？真是可笑。”
　　火天嘲讽了一句之后，便随即将众人护到身前。
　　他可不会给对方丝毫机会。
　　“将他们全部留在这里！”
　　“杀！”
　　伴随着两道声音的浮现。
　　在场近四十位破极限的武者碰撞在了一起。
　　道道内力自他们身体之中流转，他们的身体素质开始成倍的提高。
　　“不要恋战！突围最重要！”
　　五代巫依旧在指挥着。
　　众人随即听从指挥朝着人少的圈层突围而去。
　　而在这个过程之中。
　　先前未曾言语的林凡突然有了新的动作。
　　他悄无声息的脱离了大队伍。
　　在混乱之中，他朝着火天所在方位而去。
　　显然。
　　他这一次并不想空手而归。
　　因为场上颇为混乱，所以对于他的动作，除却一直关注他的五代巫之外，谁都没有注意到。
　　很快。
　　他便绕过了人群，再度瞧见了火天。
　　此刻，他身旁仍旧有两名破极限武者正守护在其身旁。
　　“只有两人的话，可以一试。”
　　林凡心中微动之后，体内澎湃内力陡然化作身体的燃料。
　　他的身体素质在这一刻，达到了常人数十倍之多！
　　仅是一瞬间的功夫，他便出现在了火天的身旁。
　　而这时。
　　守卫在其身旁的两名破极限武者也是第一时间发现了他。
　　他们毫不犹豫的进行阻拦。
　　然而，林凡这一位武祖迸发出的全部实力，岂是两名破极限武者能够阻拦的？
　　他们只能眼睁睁的看见手持铁剑的林凡，将其插向了火天的脖颈。
　　感受着剑尖插入血肉的触感。
　　浑身陷入疲惫的林凡心中缓缓地松了一口气。
　　“终于结束了。”
　　但就在这个时候，一道充满威严的声音突然出现。
　　“抓住他！”

第72章 五代巫身死，陈默的评价，心如死灰的林凡
　　目光望去。
　　只见一名身材高大，脸上充斥着威严的男子，缓缓地从一旁走出。
　　在其身旁。
　　足足有着五名破极限的武者守护。
　　瞧见这一幕的林凡哪能不明白？
　　丧命于自己剑下的火天，根本就不是真正的火天！
　　真正的火天，直到最后方才出现。
　　“死得不冤啊，这个火天部落的首领，实在是太谨慎了！”
　　他于心中感慨了一声。
　　先前他虽然迸发出了远超破极限武者的力量，但是，他也仅仅只能释放出那一击罢了。
　　一击过后，他便会陷入长达六十息的无力状态。
　　这个时间若是平时还好。
　　但如今这种情况，莫说是六十息，即便是六息，也足以要了他的命了。
　　“希望教主他们能够逃出去吧……”
　　身体变得无力的林凡，于心中暗暗的想到。
　　然而。
　　正在这时，一道身影都让你从其怀中窜出。
　　“林凡，你是不是傻的啊？你家教主都让你撤退了，你还逞能。”
　　“还有，你死就死，干嘛要带着我？”
　　听着白灵这带有几分责怪的声音，林凡这才想起，白灵可一直都待在自己的怀中。
　　“白灵，对不起。”
　　林凡颇为诚恳的说道。
　　先前事发突然，他完全没有考虑到白灵。
　　“对不起有什么用？真是个笨蛋！”
　　两人对话间，白灵已然从原本的小巧身材，陡然变成了足有三米长的白色巨蟒。
　　“蛇！”
　　此刻，场上的所有人都将注意力转移到了这边。
　　“不过是一条大虫罢了！无需担忧，速速前去围杀！”
　　真正的火天丝毫不惧，神色平静的说出了这句话。
　　在其命令之下。
　　距离林凡最近的那两名破极限武者当即提着武器朝着林凡刺去。
　　“给我滚——”
　　白灵的巨大蛇尾猛地一甩，将其中一人扫开。
　　也正是在这个时候，一道身影陡然从一旁窜出。
　　“白灵，你快带林凡走。”
　　“老头，你小心。”
　　白灵没有丝毫客气，当即便甩出尾巴，将林凡卷了起来。
　　随后，它带着不可匹敌的姿态，猛地朝着外界窜去。
　　“白灵，不要丢下教主！”
　　林凡试图反抗，但可惜，如今的他毫无力气。
　　“笨蛋，我回头的话，咱们三个都走不了。”
　　“不行，绝对不能丢下教主！”
　　林凡的声音颇大，以至于正在与两名破极限武者缠斗的五代巫听到了他的话语。
　　“林凡，你的年龄比我小，你的天赋比我强，你对部落的贡献也比我大。”
　　“所以，今日你必须活！”
　　“倘若你敢回头，我定要去神明大人那里告你的状！”
　　听着他的话语。
　　正在与他缠斗的两人眼中闪过一丝怒火。
　　这几个人是真的不把他俩当人啊！
　　“老东西，受死吧！”
　　其中一人道出此语过后，便猛地刺出手中的武器。
　　五代巫避之不及，被其刺中心窝。
　　“快走！”
　　五代巫再度大声喊道。
　　而白灵见状，也不再犹豫，当即便卷着林凡，朝着石头部落其余人所在方位游动而去。
　　……
　　此刻。
　　若是以俯瞰角度查看如今的状况的话。
　　便会发现。
　　石头部落的人以白灵为首，形成了一柄尖锐的长矛。
　　他们将火焰部落数万士兵形成的人墙，狠狠地刺出了一条通道。
　　屏幕外。
　　陈默望着电脑屏幕当中的这一幕，眼中闪过了些许动容。
　　“不得不说，林凡不愧是主角一般的存在，于数万人中刺杀之后，还能全身而退。”
　　“虽然，代价是五代巫的性命。”
　　“不过这也不能怪林凡，毕竟，他也没想到那个火天这么谨慎。”
　　念头闪烁到这里之后，陈默不禁多出了几分感慨。
　　他对于火天的了解并不算多。
　　但是从他看见的情况，以及他了解到的信息来看。
　　这个火天可谓是将苟字发挥到了极致。
　　上任之后，蛰伏了十年时间。
　　待到族人修行强身法之后，方才对石头部落发动战争。
　　在发现打不过之后，又再度蛰伏了二十年。
　　待到火焰部落实力完全超过石头部落之后，便又再度发动了凌厉一击。
　　最为重要的是，当他占据了绝对优势之后，竟然也不飘，居然玩起了替身文学。
　　这般枭雄心性，这般强大手段。
　　石头部落怎能比得过？
　　“也许当初石头部落不去刺杀那个火炎的话，如今的结果会不会不一样？”
　　摇头将这个想法甩出之后，陈默将注意力集中到了游戏之中。
　　此刻，他已然开始忧心石头部落灭亡之后，他要如何去做了。
　　没办法。
　　目前这种情况，陈默完全看不到石头部落翻盘的希望。
　　……
　　最终。
　　林凡等人安然无恙的从火焰部落的人墙之中强行突围了出来。
　　所有人当中，除却五代巫之外，再无任何一人折损。
　　在回到部落之后，林凡什么话都没有说，他径直的走到了神殿之中，跪倒在了神像面前。
　　这一跪，便是三天时间。
　　而在这段时间之中，石头部落的各大首领不止一次的前来劝慰林凡，但后者却是一言不发，没有丝毫回应。
　　今日，他们再一次过来了。
　　此刻，一众首领在熊霸的带领之下，来到了神像前。
　　他们先是跟随林凡一同跪拜了下去。
　　随后便又开口道。
　　“武祖，请您节哀！”
　　但林凡仍旧长跪不起，没有丝毫回应。
　　其余人的目光落到了熊霸的身上，后者咬了咬牙，继续开口道：“武祖，如今教主大人离世，部落无人指挥，望您出手带领咱们继续对抗火焰部落！”
　　“求您救救石头部落！”
　　按理来说。
　　这番话语下来，林凡应该有反应才对。
　　但可惜，并无任何反应。
　　“哎……”
　　众人叹息一声，失魂落魄的离开了神殿。
　　待到众人离开之后，白灵从其怀中游了出来。
　　“林凡，你都忏悔了三天了，你要不要吃点东西之后再回来接着忏悔？”
　　见林凡没有回应，它索性缠上了林凡的脖子。
　　“林凡，如果你的教主知道你变成这个样子，他肯定会很失望。”
　　这句话像是打开了什么开关一样，林凡终于有了反应。
　　他抬起自己那通红的双眼。
　　用着颤抖的声音说着。
　　“是我害死了教主……”
　　“如果我不逞强，如果我听他的指挥，那他肯定不会死……”
　　这时。
　　白灵用尾巴抽了抽林凡的嘴角。
　　“笨蛋，现在说这些有什么用？还不如想想怎么样变强，帮你教主报仇呢！”
　　林凡神情一愣。
　　随后，他仿佛抓住了救命稻草一般。
　　“对，我可以变强后为教主报仇，甚至如果我足够强的话，我还可以将教主复活！”
　　此刻。
　　他的眼中充满了决绝。

第73章 石头部落灭亡？正在突破的林凡！
　　经由白灵点醒之后，林凡便从跪拜的姿态变成了盘膝。
　　他于神像前入定，开始仔细研究体内内力。
　　……
　　他这一坐，便是三个月时间过去。
　　在这三个月之中，他不吃也不喝，整日里都是枯坐在那里。
　　刚开始，石头部落的人还会前来劝阻，但伴随着时间的流逝，战局的愈发危急，所有人都没有心思去管林凡了。
　　而三个月后的今天，石头部落也来到了生死存亡之际。
　　火焰部落的士兵，已然来到了石头部落的最后一座城池下。
　　当这座城池一破。
　　石头部落将彻底宣告灭亡。
　　……
　　城墙之上。
　　作为石头部落目前的统领者的熊霸，凝望着远处不断涌来的密密麻麻的小黑点。
　　他的眼神充满了无奈。
　　能够阻拦火焰部落长达三个月的时间，他已经竭尽全力。
　　而今。
　　他已经有些无计可施了。
　　“终于还是来到这一天了吗？”
　　望着那些不断涌来的小黑点，熊霸念头转动。
　　“如今部落里的年轻一辈，已然南下朝着更深处的山林中去，现在我需要做的便是，尽可能的为他们拖延时间。”
　　熊霸对周遭的人开始了吩咐。
　　“诸位，为了石头部落的延续！”
　　“请与我一同死战！”
　　随后，他的手掌往上一挥。
　　“拉弓！”
　　……
　　自火焰部落开始进攻起城墙过后，双方便开始了激烈的战斗。
　　从一开始的攻防战。
　　到最后城墙上的血肉战。
　　石头部落以性命，铸造出了一座阻挡火焰部落步伐的血肉城墙。
　　而三天后的今天。
　　石头部落终于是到达了极限。
　　城破了。
　　“哎！”
　　屏幕外的陈默重重一叹。
　　他期待中的奇迹还是没有出现。
　　“也不知道石头部落如今算不算灭亡。”
　　陈默纠结着打开了属性面板。
　　【名称：石头部落】
　　【类别：无】
　　【等级：5】
　　【人数：461372】
　　【奇观：神殿lv2】
　　【神器：打火机（已失效）、土豆、武学冶铜书】
　　【可显灵次数：0】
　　（注：每百年可增加一次显灵次数）
　　“人数锐减到了46万。”
　　陈默颇有几分心疼。
　　要知道，在战争开始前，他可是特地查看了的，整个石头部落可是有着整整80万人的，但如今，短短几个月的时间，人口几乎减少了一半。
　　这样的结果，让他一时之间有些难以接受。
　　不过，只能说万幸的是。
　　石头部落如今还不算彻底的灭亡。
　　“难不成，是要等到部落的最后一个人死亡，才算部落的彻底灭绝？”
　　“有可能。”
　　念头落下之后，陈默又将目光转移到了屏幕之上。
　　他将目光转移到了神殿之中的林凡身上。
　　望着屏幕中盘膝入定的小人，陈默颇为无奈。
　　“我的主角啊，你怎么还不发力啊？”
　　“非要等到最后一刻才现身救场吗？”
　　说实话。
　　陈默其实有些冤枉林凡了。
　　对于突破一事，林凡能不着急吗？
　　每日里的禀报，他虽然没有回应，但他却是听得清清楚楚。
　　他清楚地知道，如今的局势发展到了什么地步。
　　他也明白，石头部落已然到达了生死存亡之际。
　　但如今的他，正巧处在关键时候，即便是有心中断突破，也完全无能为力！
　　至于他的突破方向？
　　在过去的三个月时间当中，他曾无数次的思索。
　　自己应该如何再度提升实力。
　　要知道，在过去的数十年间，他体内的内力数量已然达到了极限。
　　他想要再从内力数量层面上去突破，近乎是不可能的。
　　故而，他只能换一个思路。
　　经过了长达三个月的思考，他突然灵光一闪，将自己的内力比作一汪泉水。
　　由此，他便寻找到了突破方向。
　　他要将自己体内的这一汪内力泉水，化作成为一条生生不息的内力河流。
　　而想要完成这一步。
　　他便要在体内构建出一条能够循环全身的通道。
　　这个过程听起来简单。
　　但是要知道，人体的经脉可是有着无数条的。
　　纵使去除掉那些危险的经脉，也仍旧有着数万条之多。
　　在这么多的经脉之中，他要挑选出合适的经脉，简直难如登天！
　　……
　　“首领，前面就是石头部落的神殿了，咱们想要的神像就在里面。”
　　当火焰部落的人将石头部落的所有人制服之后，他们带着火天来到了神殿前。
　　望着前方那一座由石头构造而成的巨大神殿，火天心中闪过一丝怅然。
　　“终于啊！”
　　“隐忍了三十年，如今终于是来到了这个地方。”
　　“先祖当年怎么也得不到的神像，如今终于要落入我的手中了。”
　　火天眼眸之中闪过了一抹炽热。
　　在他看来。
　　他早在三十多年前便从自家兄长那里知晓了神像的重要性。
　　同时，他也明白。
　　唯有取得神像，方才能够获得神明大人的宠爱！
　　“伟大的神明大人啊，您虔诚的信徒前来接你了。”
　　话落之后。
　　火天便在十名破极限武者的簇拥之下，进入到了这座神殿之中。
　　伴随着脚步的踏入。
　　里面的场景出现在了他的眼前。
　　只见那一尊整体呈现出圣洁之光的高大神像，俨然出现于他的眼前。
　　但是，有一个人却让他感觉有些扎眼。
　　此刻。
　　林凡仍旧五心朝天，盘膝落座于神像前。
　　“这是当初刺杀我的那个人。”
　　他很快就认出了对方。
　　“他在这里干嘛？”
　　火天皱紧眉头，随后悄然退到了众人的身后。
　　“去五个将那人给抓起来！”
　　他下达了命令。
　　原本围绕在他身旁的十名破极限武者，当即走出了五个，他们朝着林凡掠去。
　　然而，就在他们开始动身之际。
　　林凡的胸膛之中，却是陡然窜出了一道白色的匹练。
　　这条匹练在出现之后，便迅速的开始了扩大。
　　仅是顷刻间。
　　它便化身成了一条足有三米长的白色巨蟒。
　　“是那条大蛇！”
　　有人认出了它。
　　“嘶——”
　　白灵吐了吐自己那猩红的信子道出了人眼。
　　“前进者，死！”
　　听着这话。
　　原本还在往前移动的众人当即停止了自己的动作。
　　他们谨慎的望着白灵。
　　“怕什么！”
　　“不过是一个畜生罢了！”
　　“还不快快动手？”
　　听着来自于火天的催促，他们咬了咬牙，当即拔出了武器，朝着白灵冲了过去。

第74章 闲庭漫步斩仇敌，一人独战破万军
　　“找死！”
　　白灵冷哼一声，当即便快速的挪动起了身形。
　　它的腰肢一扭，尾巴一甩。
　　顷刻间。
　　夹带着上千斤力道的尾巴径直的朝着其中一人挥去。
　　那人本能的就要提起武器进行抵挡。
　　但可惜的是。
　　仅仅只是一下，他手中的青铜短剑便直接发出一声‘咔嚓’之声，从中间断裂了开来。
　　并且，那尾巴还力道不减的朝着那人挥去。
　　仅是一刹那的功夫。
　　那人便直接被其尾巴扫飞了出去。
　　“分散行动！”
　　剩余四人见状，纷纷朝着不同的方向，分散而去。
　　“真是冥顽不灵！”
　　白灵依旧甩动蛇尾，想要像先前一样将前来的四人，一一横扫开来。
　　但可惜的是。
　　这一次，有了防备的他们，并没有那么好触碰到。
　　白灵努力了很久，效果也仍旧不是很大。
　　它完全不能触碰到他们。
　　“他们太灵活了！”
　　心中闪过这一念头之后，白灵的身形当即开始成倍的缩小。
　　仅是刹那间。
　　它又恢复到了手腕粗细。
　　如此过后，它的速度提升了数倍不止。
　　下一刻。
　　化作匹练的它，出现在了一名破极限武者的脖颈处。
　　它伸出獠牙狠狠地扎了下去。
　　“啊！”
　　那名破极限武者发出一声惨叫后，便倒在了地上，久久不曾动弹。
　　“这畜生好生难缠！”
　　剩下的三名破极限武者再也不敢轻举妄动。
　　他们停留在安全距离之外，看着这一幕。
　　也正是在这个时候，远处的火天再度道出了话语。
　　“真是愚蠢，将地上坐着的那个人抓住不就行了？”
　　三人闻言，互相对视了一眼。
　　下一刻。
　　他们便带起了道道疾风朝着林凡冲去。
　　“你们敢！”
　　刚从那人脖颈处下来的白灵见到这一幕，当即发出威胁的声音。
　　随后，它又朝着其中一人冲去。
　　但可惜的是，剩下的两人，它已然无法顾忌。
　　“你们不许动他！”
　　白灵急切的想要回防。
　　但可惜，它身旁的破极限武者却是刻意的跟它缠斗了起来。
　　仅是一瞬间的功夫，那两人便出现在了林凡的身侧。
　　“臭小子，一切都结束了。”
　　其中一人眼中闪过一丝狠辣，对着林凡伸出了手。
　　然而。
　　就在他的手掌即将触碰到林凡的时候，一声叹息之声突然从四面八方传来。
　　“哎……”
　　随后，对着林凡出手的那两人，便感觉到自己的身体像是被什么东西禁锢住了一样，他们停留在原地，竟完全无法移动。
　　“何必呢？”
　　在这道声音响起的同时。
　　原本五心朝天的林凡陡然睁开了双眼。
　　他缓缓的站起身来。
　　这个过程之中，距离他仅仅只有一步之遥的两名破极限武者，此刻竟然完全不能动弹。
　　他们像是被什么东西禁锢在了原地一样！
　　“如果你们仅仅只是对我动手也就罢了，千不该，万不该对我的族人下手，更不应该，对白灵动手。”
　　话语间。
　　他挪动起了身形。
　　道道幻影从两道人影身前掠过，林凡的指尖触碰到了他们的眉心。
　　霎时！
　　原本被禁锢在原地的两人，顿时失去了生机，瘫软在了地上。
　　两名足以敌过千军的破极限武者，如今在林凡面前，竟然如同鸡仔一样，被其随意的斩杀！
　　“还有你。”
　　林凡脚步轻轻一踏。
　　转瞬间，他便出现在了与白灵缠斗的那人身旁。
　　他将自己的手掌放置到了对方的脖颈之上。
　　只听‘咔嚓’一声。
　　他亦是失去了生机。
　　“林凡，你突破了？”
　　白灵惊喜的望着眼前这个面容俊朗的青年。
　　林凡微微一笑。
　　“辛苦了。”
　　他顺势伸出了手掌。
　　后者懂事的缠绕了上去。
　　也正是在这个时候，先前被林凡出手震惊呆住的火天陡然反应了过来。
　　他的身形快速往后撤去。
　　同时。
　　他的嘴中亦是大声喊道：“快，快杀了他！”
　　守在神殿外不明所以的其余破极限武者在听到这话之后，当即冲了进来。
　　他们毫不犹豫的对着林凡发动出了凌厉的攻击。
　　顷刻间。
　　数十道人影如同鬼魅一般，团团环绕在了林凡的身旁。
　　眼前这一幕。
　　和三个月前可谓是极其的相似。
　　林凡的记忆不禁回到了那一天。
　　他仿佛再一次看见了五代巫的脸庞。
　　“教主，对不起。”
　　微微呢喃之后，他又将目光转移到了那些个火焰部落的破极限武者身上。
　　“不过你放心，很快，我就找人下来陪你。”
　　话语间。
　　他伸出了自己的手掌。
　　在其手掌摊开的一刹那。
　　原本位于远处的一柄青铜短剑便无风自动般的出现在了林凡的掌心之中。
　　下一刻！
　　林凡的身体动了。
　　他一个人包围了在场的数十人。
　　抬手，挥剑，转身。
　　一套动作行云流水的动作从其身上施展而出。
　　漫步闲庭间。
　　一条条极限武者的性命从其手中流逝。
　　在连续斩杀了十几名破极限武者之后，火焰部落剩下的那些破极限武者终于醒悟了过来。
　　眼前的这个男子，完全不是他们能够抗衡的。
　　“逃！”
　　“必须尽快逃！”
　　这是他们此时唯一的想法。
　　此刻，他们已然顾不得火天的命令了，他们只想从林凡的手下捡回一条命！
　　“他究竟是什么人？！”
　　“为什么这么强大？！”
　　“那可是突破极限的武者啊！”
　　位于远处的火天瞧见林凡那大杀四方的模样，不由得陷入到了前所未有恐惧之中。
　　成为首领三十余载的他，从来没有这么恐惧过。
　　在恐惧的弥漫之下，他只得从其他方面去填补。
　　“所有人，前去围杀他！”
　　他大声的喊道。
　　其身旁的将领闻言，纷纷开始了动作。
　　伴随着他们那一道道命令的下达。
　　原本四散在四周的军队，纷纷开始往神殿前的空地处聚集。
　　此刻。
　　一场由数万人对战一人的战争随之打响。
　　“杀啊！”
　　阵阵喊杀声中，他们盲目的朝着林凡所在的位置冲去。
　　“围攻？”
　　“如果全部一起对我造成伤害，或许我还要暂避锋芒。”
　　“但如今？你们真正能够对我造成伤害的人有多少呢？”
　　话语间。
　　林凡的身形幻化成了一道道流光。
　　开始于人潮之中横冲直撞。
　　在其强大的实力之下。
　　其周遭百米范围内。
　　无一人存活！
　　……

第75章 黑化的林凡，石头部落要起飞了？
　　“这就是主角吗？”
　　屏幕外的陈默，望着眼前的场景，简直震惊到了极致。
　　毫不夸张的说。
　　眼前的场景，简直颠覆了他对人类的认知。
　　谁家正常人类能够以一敌万啊？
　　虽然受限于场地，真正能够对林凡出手的，其实也就只有内圈的那一部分人。
　　但是，对方可是源源不断的进攻的！
　　林凡独自一人，杀得方圆百米之内，无一人敢靠近。
　　这般含金量。
　　谁能懂？
　　“按照目前的情况来看，石头部落要翻盘了啊！”
　　陈默不禁有些感慨。
　　刚刚连他都已经不曾抱希望了。
　　但谁能想到，林凡竟然凭借着自己的绝对硬实力，实现了翻盘。
　　这种情形相当于啥？
　　三路高地都爆了，水晶都被打掉一大半血了。
　　结果林凡突然站起来了。
　　他不仅站起来了。
　　并且，他还将围攻水晶的人全部斩杀。
　　甚至于，他还打算追到人家姥姥家，把人家水晶给推了。
　　这便是林凡如今的所作所为。
　　“当然，还不能过早的下结论，得先看看林凡接下来的表现如何，看看他究竟能不能以一己之力扭转战局。”
　　念头闪烁之后。
　　陈默再度将目光转移到了屏幕之上。
　　此刻。
　　林凡站立在尸山之上，其浑身上下干净如新。
　　在其手上，仍旧拿着一柄青铜短剑。
　　但这已经不知道是第多少把了。
　　在连续不断的切割之中，纵使是金属，也招架不住他这般折腾。、
　　“将你们的首领交出来，我可以饶你们不死。”
　　林凡平静的说出了这句话。
　　然而，包围着他的士兵你看看我，我看看你，谁也没有回应。
　　当然，也没有谁敢回应。
　　“既然如此，那我便亲自动手吧。”
　　话语间。
　　他顺势踏步而出。
　　在其移动的刹那，位于他前方的那些士兵连连后退，生怕被其斩杀。
　　“呵呵……”
　　林凡轻笑出声。
　　随后，他便在众人那震惊的眼神之中，一步一步的踩着空气，慢慢的移动到了天空之中。
　　“他……他会飞？”
　　此刻，所有的人都张大了嘴巴，不敢相信眼前的一切，竟是真实发生的事情。
　　而在远处的火天在看到这一幕之后，再也不在犹豫。
　　他当即便对着守卫他的两名破极限武者说道：“快快，快带我走！”
　　两名守卫咬了咬牙后，一人架着一边，快速的挪移了起来。
　　正所谓站得高看得远。
　　当他升空之后，便第一时间发现了对方的这番动作。
　　“做了坏事就想跑？世上可没有这么简单的事情！”
　　话语间。
　　他体内那因构成循环而源源不断的内力迅速覆盖在了他的周身。
　　他的速度一下暴涨。
　　仅是一瞬间的功夫，他便跨越了上百米的距离。
　　很快。
　　他便降落到了火天三人的面前。
　　“三位，想去哪？”
　　他的语气平淡如水，但其中冷意却让人不寒而栗。
　　“快跑！”
　　火天显然还想要挣扎一番。
　　但可惜，林凡已然不给他们机会了。
　　只见他身形微微挪移。
　　只是一瞬间的功夫，他便出现在了火天的身旁。
　　他伸出手掌，化作掌刀，劈砍在了对方的脖颈之处。
　　在对方即将昏迷前，他颇为平静的补充了一句。
　　“放心，我不会让你那么轻松的死掉的。”
　　话语落下之后，他又望向了另外两名破极限武者。
　　如果是在以前，或许他还会有所犹豫，纠结自己要不要放过他们。
　　但现在，经历过战争及五代巫的事件过后，他心中的仁慈早就被磨灭了。
　　“要怪就怪你们帮错人了吧。”
　　平静的说完这句话之后，林凡手中短剑轻轻划过，两人的脖颈处，随即多了一条血色的细线。
　　待到林凡将火天提起，转身踏步走向半空的那一刻。
　　两人的生机也是就此而断绝。
　　片刻后。
　　林凡出现在了半空之中。
　　“所有人，放下你们手中的武器，跪倒在地，若有不从者。”
　　“定斩之！”
　　说来也怪。
　　林凡的声音明明不大。
　　但此刻，却精准无误的出现在了在场所有人的耳朵之中。
　　他们难以置信的望着悬浮在半空中的那道人影。
　　“那是首领大人！”
　　有眼尖者瞧见了林凡手中提着的火天。
　　当自家首领被擒的那一刻，他们内心之中仅存的那一点抵抗之心就此而消散。
　　“叮叮当当——”
　　一阵阵金属落地的声音出现在场上。
　　随后，他们慢慢的跪倒在了地上。
　　当然。
　　也有那些不配合者。
　　一部分破极限者兴许是见到人多势众，又或者仗着自己拥有几分实力。
　　他们没有丝毫犹豫的便推开了人群，身形快速的暴起。
　　然而。
　　想要逃离的他们却是打错了算盘。
　　悬浮在半空之中的林凡，眼睛宛若鹰瞳，在他们动身的一刹那，他便抬起了自己的手掌。
　　霎时！
　　十几柄青铜短剑，便无风自动般的悬浮在了半空之中。
　　随后，他的手指轻轻一指。
　　在体内那澎湃内力的推动之下，十几柄青铜短剑便朝着不同的方向激射而去。
　　它们，统统插进了那些逃跑者的后心。
　　“我说过，不配合者。”
　　“定斩之！”
　　林凡的声音很是平静，但却让在场所有的火焰部落士兵心中胆寒。
　　……
　　“都结束了啊。”
　　陈默望着屏幕之中逐渐稳定下来的局面，心里不禁暗自松了一口气。
　　“如今林凡出手将大局稳定下来之后，石头部落不但不会灭亡，反而还会自此而实力大进。”
　　“毕竟，只要将火焰部落彻底吞并，那么，石头部落将会有着将近200万的人口。”
　　念头闪烁到这里之后，陈默脸上不由自主的闪过了一丝喜色。
　　随后，他又开始细想。
　　“不过，林凡应该不会发颠把所有火焰部落的人，都给砍了吧？”
　　“应该，不至于吧？”
　　陈默有一些不确定了。
　　虽然先前林凡出关，仅仅只花费了一点点时间，便将局势逆转。
　　但是在这个过程之中，对方的性格，却是让陈默有了一种陌生之感。
　　作为观察了对方数十年的存在。
　　陈默对于林凡的性格虽不至于了如指掌，但是却也十分的熟悉。
　　他很清楚。
　　对方在此之前，可谓是宅心仁厚的典范。
　　毕竟，无论是为了族人突破寻求灵物，还是帮助那些弱小的部落，都无不证明了对方心中的善良。
　　但刚刚呢？
　　先不提杀了多少人，光是处理事情的手段，被给人一种冰冷和狠辣之感。
　　“所以这小子是黑化了？”

第76章 血债唯有血偿，后悔已无大用
　　事实证明。
　　陈默的判断并没有错。
　　当林凡将所有的火焰部落士兵制服之后，他便召集起了自己的族人。
　　让他们将其一一捆绑。
　　而后，他又命令自己的族人，在城外数里外的一座谷地之中，挖出了一个巨大的深坑。
　　显然，他要将所有的火焰部落士兵，尽数坑杀！
　　此刻。
　　所有的准备工作已然就绪。
　　林凡率领着族人，来到了深坑边缘。
　　在他们的身后，乃是一名名被束缚着手脚的火焰部落士兵。
　　此刻，他们眼神当中带着恐惧。
　　他们似乎已经预料到了什么。
　　有人忍不住大声怒斥林凡。
　　“石头部落的掌权者！你不讲信誉！”
　　“你说过，只要我们放下武器，就不会对我们动手的！”
　　“你个狼心狗肺的大骗子！”
　　……
　　“武祖，要不要我让人把他们的嘴巴给堵起来？”
　　丢了一条手臂的熊霸，听着身后那些人的叫嚣，不禁皱起了眉头。
　　对于他的提议，林凡微微一笑。
　　随后，他的脚步轻踏。
　　出现在了火焰部落士兵们的头顶。
　　“我不讲信誉？”
　　“我何时向你们承诺过，只要你们放弃武器，我便放你们一条生路的？”
　　随着他声音的落下，当即便有人忍不住跳出来反驳。
　　“刚才你明明说了！”
　　林凡脸上神情变得严肃了起来。
　　“先不提我刚才说的是，不放下武器者定斩之。”
　　“即便，我向你们承诺过又待如何？”
　　“你们侵略我们家园的时候可曾想过给我们留下一条生路？”
　　“你们将屠刀对准我们部落子民的时候可曾考虑过放过他们一条生路？”
　　说到这里之后，他又深深的吸了一口气。
　　“我石头部落四十万族人，尽皆死于你们手中。”
　　“你们如今竟然还想要我放你们一条生路？”
　　“我能答应，我的族人们会答应吗？”
　　“我们死去的家人会答应吗？！”
　　随着他话语的落下，跟随他一同前来的石头部落族人们纷纷扯开嗓子，大声呼唤。
　　“不答应！”
　　“不答应！”
　　“我们绝不答应！”
　　……
　　阵阵声浪，盖过了世间的一切喧嚣。
　　同时，也击碎了火焰部落士兵们最后的心理防线。
　　他们再也没有底气对林凡说出一个不是。
　　“你们听见了吗？”
　　“我的族人们在说不答应。”
　　“我们死去的家人们也在说着不答应。”
　　“所以啊，就请你们安心的死去吧。”
　　落下此语过后，林凡转头望向自己的族人。
　　“动手吧。”
　　随着这一道命令的下达。
　　石头部落的人，纷纷走到了那些火焰部落士兵们的身后。
　　他们红着眼眶毫不犹豫的或推或踢的将他们全部弄进到了那深坑之中。
　　“都是你们这群畜生！让我没了爹娘！”
　　“畜生，我认得你，就是你杀了我的丈夫！”
　　“你个天杀的祸害，我咬死你！”
　　……
　　一道道带着哭腔的声音充斥着整片区域。
　　这，便是林凡为何一定要将火焰部落的士兵全部坑杀的原因。
　　血债，唯有血才能偿！
　　“你看见了吗？因为你的决定，导致无数个家庭破碎，导致数十万人死亡。”
　　“这，一切都源于你。”
　　林凡望向被他特地带在身旁的火天，发出了直击灵魂的拷问。
　　然而。
　　面对他的责问，火天却是冷笑了一声。
　　“少废话，输了就是输了，要杀要剐，随你的便。”
　　见到他这一副无所谓的态度，林凡明白，对方并没有任何悔改之心。
　　“呵呵，犯下如此罪孽，想要一死了之？想什么呢！”
　　话语落下之后，他伸手掐住了对方的脖子。
　　他将自己的脑袋凑到了对方的跟前，一字一顿的说出了这样一段话语。
　　“我要你眼睁睁的看着你的族人，看着那些为了你征战的士兵，看着他们一点点的被泥土所掩埋，看着他们在死亡的边缘不断的挣扎。”
　　“我要你，看着他们死！”
　　随着林凡话语的道出，原本满脸无所谓的火天神情终于是有了变化。
　　他略有几分苍白的回应着。
　　“你，你快给我一个痛快！”
　　林凡冷笑不语。
　　……
　　不多时。
　　所有的火焰部落士兵都被推到了那个巨大的深坑之中。
　　与此同时。
　　火天也被捆绑在了一根柱子上方。
　　从他那个视角望去，正好能够看见，深坑之中的场景。
　　望着自己手下的士兵因为疼痛而哀嚎，他绝望的闭上了双眼。
　　“开始吧。”
　　随着林凡的一声令下，石头部落的人便开始了动作。
　　他们将早就堆放在一旁的泥土纷纷往里面倾洒而去。
　　随着泥土的倾覆，一声声更大的哀嚎从那深坑之中传出。
　　“不，不要！”
　　被缚在一根木桩上方的火天无比绝望地望着眼前的一幕。
　　此刻，他第一次对自己当初的决定产生了怀疑。
　　“我好像真的错了……”
　　听着他们的哀嚎之声。
　　他像是突然想起了什么一样，他赶忙将目光转移到一旁的林凡身上。
　　他十分激动的大声喊道。
　　“我错了，我真的知道错了！”
　　“求求你，放过他们吧！”
　　“我愿意代替他们受罚！我愿意被你活埋！只要你放过他们！”
　　说到最后，他的声音又慢慢的弱了下来，他似祈求般询问道：
　　“可以吗？”
　　林凡笑了。
　　这并不是嘲笑。
　　这是欣慰的笑。
　　他抬头望天。
　　此刻，他似乎在天空之中看见了无数脸庞，在对着他微笑。
　　“族人们，你们看见了对吗？”
　　“导致你们死亡的罪魁祸首他认错了，他说他知道错了！”
　　“哈哈，他说他知道错了！”
　　林凡放声大笑。
　　良久之后。
　　他停了下来。
　　他望着被捆绑在木桩上的火天。
　　“或许你知道错了。”
　　“或许你很爱你的族人。”
　　“或许你是一个好首领。”
　　“但可惜，四十万人的性命，不是你一句我错了就能抵消的。”
　　“当然，我也可以给你一个体面。”
　　“你自尽吧。”
　　话语间。
　　他挥手将腰间的铁剑拔出。
　　此剑出鞘之后自行移动，在将捆绑着火天的绳索砍断后，便插在了对方的身旁。
　　火天在瞧见这一幕之后，眼中闪过一丝纠结。
　　但一旁不绝于耳的哀嚎之声成了压垮他的稻草。
　　他颇为愧疚的望向旁边的深坑。
　　随后，他将铁剑拔起，朝着自己的脖子抹了过去。
　　苟了一辈子的他，在生命的尽头，最终还是勇敢了一回。

第77章 200万人口，神殿升级，神晶与神术
　　自林凡将火焰部落的所有士兵尽数坑杀之后。
　　他便停止了杀戮。
　　他组织起石头部落内仅存的族人，迅速的收复了失地。
　　在这个过程之中。
　　他亦是带领了一部分武者，开始进入到火焰部落的疆土之中。
　　每到一处聚集地，他手下的武者，便会将如今的情况讲述给他们听，如果愿意臣服，那么自然皆大欢喜。
　　但如果负隅顽抗。
　　那不好意思。
　　林凡手中的铁剑会让他们重新做人。
　　虽然亲自上门劝服，颇为麻烦，但这却是最为有效的效果。
　　仅仅只是一年间。
　　火焰部落便彻底的成为过去。
　　现如今，这片区域之中，有且仅有一个部落。
　　那，便是石头部落！
　　……
　　屏幕前。
　　陈默望着电脑之中发生的一切，眼中闪过了些许庆幸。
　　“虽然林凡把所有火焰部落的士兵都坑杀了，但至少他没有彻底的黑化，将所有火焰部落的人全部击杀。”
　　“先看看这些后加入的人，算不算石头部落的人口吧。”
　　念头闪烁间，陈默打开了左上角的属性面板。
　　【名称：石头部落】
　　【类别：无】
　　【等级：5】
　　【人数：2031462】
　　【奇观：神殿lv2】
　　……
　　“这是一波肥了啊！”
　　虽然这一场战争颇为惊心动魄，石头部落差一点就直接没了。
　　但正所谓风险越大，收益越大。
　　如今石头部落在将火焰部落一举吞并过后，人数直接暴涨到了两百万！
　　这不仅满足了升级的人数要求，甚至还直接翻了个倍。
　　“这个林凡当真是我的福星啊！”
　　陈默于心中感慨了一句之后，念头又开始了思索。
　　“如今游戏时间来到了【二百八十五年】，换而言之，大概是在今天晚上的时候，我就可以再度显灵了。”
　　“这一次显灵的话，我要做些什么呢？”
　　陈默不禁多出了几分纠结。
　　如今的石头部落已然不像一开始那样，随便丢个打火机就可以应付。
　　现如今，一般的东西已经对石头部落没什么大用了。
　　“如今我能给予石头部落的帮助并不算多，赐予方面，近乎不能让他们有颠覆性的进步。”
　　“但如果我使用神谕的话，那么这一次，我又让他们做些什么呢？”
　　陈默摇了摇头。
　　在主线任务未曾完成之前，他也不知道让石头部落做些什么。
　　“难道这一次机会就这么放着？或者说，我尝试一下那个降临功能？”
　　“不妥不妥，即便没有危险，我的意识过去了，鬼知道我的现实身体会怎么样。”
　　“万一在里面待上个百八十年的，我的现实身体饿死渴死了怎么办。”
　　坚定的排除掉这一选项之后，陈默脑海之中再度闪过了另外一件事物。
　　“实在不行的话，就把神水赐予给他们吧，毕竟，这东西怎么着也不会让我的神明形象受损。”
　　随着思绪转动到这里，陈默陡然回想起一件事情。
　　“最近光顾着修行武道了，差点忘记升级神殿了！”
　　“八十多年过去，信仰值应该积攒了不少才对。”
　　念头闪烁间，陈默随即将属性面板关闭，进入到了神殿界面。
　　【奇观：神殿】
　　【等级：2】
　　【介绍：可收集信仰】
　　【信仰值：435429】
　　“果然积攒了很多！”
　　陈默眼中闪过一丝喜色。
　　上一次神殿升级，多出了一个神水让他兑换。
　　这一次升级，他倒要好好的看看，究竟会多出什么东西。
　　“先兑换成神力再说。”
　　在一番操作之下，43万神力便变化成了4300点神力。
　　“加上上次剩下的400神力，我现在一共拥有4700神力。”
　　“先升级再去看看商店里面会不会多出什么。”
　　念头闪烁之后。
　　陈默随即点向了升级。
　　【是否花费1000神力进行升级？】
　　【是or否】
　　“啪嗒。”
　　鼠标轻点之下，屏幕上方的内容再次发生变换。
　　【神殿等级提升为3级，商城解锁新商品——神晶，神殿新增效果——虔诚之心】
　　“老规矩，先看看新商品是什么东西。”
　　念头闪烁间。
　　陈默已然打开了商店界面，将目光落到了‘神晶’的身上。
　　【神晶】
　　介绍：蕴含神力的结晶，可开启神术体系
　　价格：1000点神力
　　“恩？开启神术体系？”
　　陈默的呼吸变得急促了起来。
　　对于所谓的神术他并不陌生。
　　这可是比武道还要典型的超凡力量啊！
　　“必须要兑换一枚看看！”
　　心中有了决断之后，陈默当即开始动作。
　　随着鼠标的点击，这样一段话语随之出现。
　　【新增神术体系】
　　“恩？”
　　陈默刚想要进行查看，一道幽蓝色的漩涡便出现在了他的眼前。
　　随后，一枚散发着温暖璀璨金光，宛若指头大小的晶石便从中飞出，悬浮在了他的面前。
　　“这就是神晶吗？”
　　呢喃间，陈默将后者拿到了自己的掌心之中。
　　伴随着神晶的落入，陈默略有几分诧异。
　　“竟然不是直接融入我的身体吗？”
　　原本他还以为这东西会像神水一样，直接进入到他的身体，从而让他能够施展神术。
　　但从目前的情况来看，事实并非如此。
　　“所以这个神术究竟在哪？”
　　上下打量一番无果之后，陈默随即将目光重新转移回了屏幕之中。
　　“看看是不是在游戏里。”
　　伴随着鼠标的点击，界面的转换，他成功的在神殿的主界面寻找到了【神术】二字。
　　“果然在这。”
　　陈默随即将其点开。
　　很快。
　　他眼前的界面便开始了变换。
　　只见一枚枚黯淡的星辰铺满了屏幕。
　　“莫非这些就是所谓的星辰？”
　　陈默随即将鼠标移动到了最边缘的一枚星辰上方。
　　【安宁术】
　　介绍：施展后可安抚人心，平静心灵
　　价格：100神力
　　“所以，如果我想要依靠神晶施展神术的话，还得先在这个界面购买相对应的神术？”
　　此刻。
　　陈默感觉到了这个游戏最深深的恶意。
　　“这吃相，跟老马都有得一拼了。”
　　虽然颇为无奈，但陈默最终还是默默的选择了接受。
　　毕竟，他总不可能放弃这唾手可得的超凡能力。
　　“先用这安宁术试试水。”
　　念头闪烁间，陈默随即花费100点神力兑换了屏幕当中的这一安宁术。
　　在其兑换完的一瞬间。
　　被放在桌上的神晶，有了新的变化。

第78章 神术的利弊，强大的新效果
　　原本的神晶虽然也在释放璀璨的光芒，但是却极其的微弱。
　　然而，当陈默兑换完【安宁术】的刹那。
　　那枚神晶却是迸发出了极其璀璨的光芒。
　　在那光芒的照耀之下，陈默只觉自己的脑海之中似乎发生了某种神奇的变化。
　　在这种变化之下，他的脑海之中多出了关于神术的使用规则。
　　所谓神术。
　　便是神明赐予的法术。
　　这种赐予的法术无需自己修行，只要神明愿意赐予，便可自动掌握。
　　不过，虽然掌握简单，但是神术却也有着难以弥补的缺陷。
　　对比起小说中的那些威力可不断提高的仙法，魔法，神术的威力固定，获得的时候是什么样子，以后就会是什么样子。
　　并且，每一次施展结束之后，都需要再向神明祈祷。
　　这点才是最为致命的一点。
　　毕竟，谁家神明天天守着赐予神术啊？
　　当然。
　　这一点对于陈默来说并没有太大的影响。
　　毕竟，他的神明是他自己。
　　自己给自己赐予神术，可没有什么麻烦不麻烦的。
　　“先试试效果。”
　　陈默当即开始按照脑海之中所记载的方法开始了尝试。
　　他将两只手掌合十，指尖紧扣放置于胸前。
　　“伟大的神明大人啊，请您降下目光，落于您虔诚的信徒身上……”
　　刚念到这里。
　　陈默的脑海之中便冒出了一道信息。
　　“恩？这不还没念完吗？”
　　稍显疑惑之后，陈默随即查看了那一道信息。
　　当得知是在询问自己是否赐予神术的时候，陈默毫不犹豫的选择了同意。
　　下一刻。
　　一种随时能够施展出‘安宁术’的感觉涌上了他的心头。
　　“也是和克喵一样，过上了自己响应自己的日子了。”
　　陈默脑海之中闪过了一部小说的主角。
　　“该说不说，这种感觉是真爽！”
　　“先试试效果。”
　　因为没有实验对象的缘故，陈默只能让自己充当一回小白鼠。
　　念头闪烁间。
　　他的手掌释放出了道道璀璨的金光。
　　将其轻轻摆弄于额头之后，一股略微带有清凉的感觉随之出现。
　　与此同时。
　　他这几天因为修炼而未曾睡眠的些许疲惫，也随之消散得一干二净。
　　“这就是神术吗？感觉是真不错！”
　　陈默本想再度向自己祈祷一下，再来一次这种舒适的，但想了想之后，他还是决定先行研究一下别的神术。
　　“先看看有没有别的实用一点的神术。”
　　陈默随即在屏幕之中开始寻找。
　　经过点击。
　　他很快便看见了一个自己极其感兴趣的神术。
　　【神之审判】
　　介绍：施展后可召唤一柄巨剑从天而降，对敌人造成致命打击
　　价格：5000点神力
　　“看起来倒是挺厉害的，就是这价格一点也不美丽。”
　　微微摇头之后。
　　陈默将目光转移到了外围区域。
　　他又点开了另外一枚星辰。
　　【治愈术】
　　介绍：可召唤圣光，治疗轻度外伤
　　价格：1000点神力
　　“这个貌似还可以接受。”
　　以陈默如今所在的世界来说，伤害类的神术其实作用并不是很大。
　　毕竟，以他目前能够兑换的神术，在众生平等器面前，都不值一提。
　　“把这个兑换出来吧，指不定哪天就可以用上了。”
　　陈默随即点击购买。
　　他又多出了一门可以赐予的神术。
　　“现在还剩下1600点神力，如果再兑换价值1000神力的神术，可就没有神力再兑换一枚神晶了。”
　　陈默可没有忘记。
　　自己还在忧心下一次显灵要赐予什么东西的事情。
　　而今因为神殿的升级，多出来的神术体系，正好击中了他的下怀。
　　他不但可以解决下一次显灵的事情，并且还能让石头部落多上一种超凡力量。
　　从而让石头部落的发展速度进一步提高。
　　而且，这样一来。
　　他这位神明在他们心中的地位，将会更加的稳固！
　　“所以这种一举多得的事情可不能浪费。”
　　念头闪烁间，陈默只能将目光转移到最外围的那一排星辰。
　　那里都是一些价格在100的神术。
　　他一一看了过去。
　　【明亮术】、【唤水术】、【点火术】……
　　一大堆看起来就没什么威力的神术名字出现在了陈默的眼前。
　　“虽然乍一看都很普通，但是胜在全面啊！”
　　稍作感慨之后，陈默随即数着数，点亮了六枚囊括了生火、造水、照明、凝雾、制冷、升温的六门神术。
　　望着仅剩的1000点神力，陈默暗自想道。
　　“等晚上的时候，再兑换出一枚神晶赐予给石头部落。”
　　随后，陈默关闭了这一新开放的神术体系。
　　他回到神殿界面，点开了效果一栏。
　　屏幕之上，当即出现了这样一道文字。
　　【当前等级为3，可解锁效果虔诚之心】
　　【是否解锁？】
　　【是or否】
　　陈默轻点鼠标选择了激活。
　　【虔诚之心】
　　介绍：进入神殿者，将不由自主生出对神明的信仰之心，并且有1%的概率成为虔诚信徒。
　　（注：该效果一生只能生效一次。）
　　“恩？这个效果？”
　　“居然这么强大！”
　　陈默眼中有些惊喜。
　　“这个神殿升级到3级之后，简直就是发生了质变啊！”
　　“先不提先前的神术，光是这一个百分百成为信徒的效果就强的可怕。”
　　“并且，还有1%的概率成为我的虔诚信徒。”
　　“如果说，石头部落如今的两百万人，都来神殿逛上一圈的话，我是不是会立马多出两万名虔诚信徒？”
　　想到这里。
　　陈默当即对屏幕之中的这个神殿充满了浓浓的好感。
　　随后，他的脑海之中又闪过了一个想法。
　　“光是这一个神殿就这么强大了，和他同为奇观的武殿，又会带给我怎么样的变化呢？”
　　想到这里。
　　陈默随即将神殿界面关闭，来到了游戏的主界面，利用鼠标点击了屏幕的左下角。
　　【破极限武者（54/100）】
　　“可惜先前那一场战争死掉了不少的破极限武者，不然这个任务肯定已经完成了。”
　　虽有几分惋惜，但陈默并未太过伤感。
　　因为，他很清楚。
　　在林凡将火焰部落吞并后的如今，破极限武者到达一百的速度将会极快。
　　甚至于，就在这一两天之内。
　　“现在，就等今天晚上的显灵了。”
　　就在陈默念头闪烁的同时，他的手机突然响起一阵铃声。
　　“恩？谁打电话过来了？”

第79章 捉摸不透的梦境，三请三辞，登基为王
　　将手机拿出之后，屏幕上方出现了一个名字。
　　——王权。
　　“恩？打电话过来干嘛？”
　　陈默略有几分疑惑的接了起来。
　　“喂，在干嘛呢？陈默。”
　　听着这略带几分中气的声音，陈默心中明悟，对方在神水的治愈之下，已然痊愈。
　　“怎么了？”
　　果不其然。
　　对方接下来的话语便直接验证了他的猜测。
　　“陈默，你敢信，我的癌症居然好了！”
　　“真的吗？”
　　陈默装作惊喜的问道。
　　后者当即兴奋的回答。
　　“是真的，医生拉着我检查了好几遍，他们都不敢相信，世界上竟然会有癌症晚期的患者，一夜之间突然痊愈的事情。”
　　听到这话，陈默不动声色的询问道：“哦？那他们有没有告诉你原因啊？”
　　电话那头的王权摇了摇头。
　　“他们也不知道，最后只能把这件事情归为奇迹。”
　　听到那些人并没有深入研究的打算时，陈默悄无声息的松了一口气。
　　到底是他过于谨慎了。
　　在这个拥有十几亿人口的国家，每天发生的离奇事件数不胜数，一个癌症突然自愈，确实掀不起什么浪花。
　　“说起这个，我给你说，我最近老是做一个梦。”
　　陈默随意的回答。
　　“什么梦啊？”
　　“我最近老是梦到我变成了一个金色光球，而且，我的周围密密麻麻的全是金色光球。”
　　听到这话。
　　陈默心中陡然闪过一丝诧异。
　　他心里多出了一个猜测。
　　而对方接下来的话语，更是让他的猜测得以证实。
　　“最离奇的是，我第一次做梦的时候，还看见了一位浑身被金光笼罩的人。”
　　“你说，他会不会就是传说中的神啊？”
　　听着这段话语，陈默心中明悟。
　　“果然跟我前几天做的梦一样，或许，他看见的那个被金光笼罩的人，就是我？”
　　这时，王权又开口了。
　　“喂？还在听吗？”
　　陈默赶忙回答。
　　“我在，你说。”
　　后者又道：“今天晚上有空吗？来我家聚一聚呗，庆祝一下我重获新生！”
　　“行。”
　　随着电话的挂断。
　　陈默开始回想起先前王权所说的那件事情。
　　“王权和我做的梦绝对不是什么巧合。”
　　“而对方是在被我兑换的神水治愈之后才出现这种情况的，所以，他之所以会做那个梦，原因在于我。”
　　“或者，准确来说，应该是那一滴神水的影响。”
　　“而那滴神水，又是我通过游戏兑换出来的。”
　　“所以，这个梦，或者说，那个地方究竟是哪里呢？”
　　“真是让人捉摸不透！”
　　微微摇头之后，陈默又将注意力集中到了游戏当中。
　　他要看看林凡在将整个火焰部落吞并之后会做些什么。
　　……
　　自林凡将整个火焰部落吞并之后。
　　两大部落并未立马就亲如一家。
　　在国仇家恨的影响之下，他们很难做到毫不介怀。
　　对此。
　　林凡很快就做出了应对措施。
　　他直接将两大部落的人打乱居住。
　　并且，他还设下律令，严禁再提火焰部落这四个字。
　　在种种措施的共同作用之下。
　　石头部落内部终于是暂且安定了下来。
　　在达成这一成就之后，林凡果断的放掉了手中的权力，不再去管理部落中的事务。
　　但是，一件令林凡头疼的事情发生了。
　　此刻。
　　一大票人正跪倒在他的面前。
　　他们口中高呼。
　　“世间生灵，凡群居者，皆有王者！”
　　“而如今，武祖大人拯救我石头部落于水深火热之中，理应为王。”
　　“所以，求武祖大人垂怜我等，就任为王！”
　　……
　　望着跪倒在自己面前这一群人。
　　林凡颇有几分无奈。
　　他本想将如今的局势稳定下来之后，便像之前一样，隐于幕后，不问世事。
　　但如今看来，他的谋划却是要落空了。
　　不过，林凡还想要再挣扎一下。
　　“诸位，我所做之事，皆是为了拯救如今我石头部落子民，而且，我志不在此，诸位还是莫要再说了。”
　　说罢。
　　他便将自己的房门关了起来。
　　跪地的这群人吃了个闭门羹，当即有些愕然。
　　这时。
　　跪倒在地的熊霸眼珠子一转，像是突然想起了什么一样。
　　他说道：“没事，我们明天再来问问就是。”
　　第二天。
　　以熊霸为首的这群人再度出现。
　　他们跪倒在林凡面前。
　　“武祖大人，如今部落群龙无首，若是您不为王，咱们部落立马就要出问题了啊！”
　　“不妥不妥，我这人没啥治理才能。”
　　林凡再次闭门。
　　其余人再度望向熊霸。
　　后者丝毫不慌，直接吩咐道。
　　“今天我们就去为王上准备一顶王冠，明日我们再来。”
　　竖日。
　　熊霸等人手持王冠再度敲响了林凡的房门。
　　“武祖大人，如今咱们部落不能没有您啊！如果您不为为王的话，今日我们就死在您面前！”
　　说完这话之后，熊霸当即便拔出铁剑比在了自己的脖子之上。
　　跟随他一同前来的其余人见状，稍显犹豫之后，也是从自己的腰间取出了武器，比在了自己的脖子之上。
　　“武祖大人，如果您不同意的话，今天我们就死在您面前！”
　　瞧见他们这般动作。
　　林凡重重一叹。
　　“你们真是害苦了我！”
　　众人这才将手中的铁剑放下，将那顶王冠戴在了林凡的头上。
　　……
　　“好家伙，这还搞上三请三辞了啊？”
　　陈默颇有几分目瞪口呆的望着屏幕中所发生的事情。
　　在他所在时空，这三请三辞的典故出自那位汉高祖。
　　“所以林凡是在作秀吗？”
　　随着这个问题的产生，陈默随即思索。
　　从林凡过往的岁月之中，他对权力这个东西确实不怎么在意。
　　毕竟，无论是早期为了传授武道，毫不犹豫的辞去首领之位，还是后期多次拒绝五代巫的浇筑之位，都能够看得出来。
　　“或许，这三请三辞，真不是作秀。”
　　得出这一结论之后，陈默再度查看起了事情的后续发展。
　　……
　　虽是被迫成为石头部落的王，但林凡还是履行起了自己的职责。
　　他每日专心治理石头部落。
　　在其认真勤勉，软硬皆施的手段之下，那些因战争而荒废的土地再度栽种起了粮食，那些停止的工程，也再一次开始了动工。
　　整个石头部落开始逐渐摆脱先前战争的阴霾。
　　如此情形之下，石头部落停滞的科技，再一次开始腾飞。

第80章 第三百年的情况，神明的恩赐
　　转眼间。
　　便是十五年过去。
　　整个游戏世界的时间也来到了第三百年。
　　而这时。
　　赴宴完成的陈默也准点回到了家中。
　　“应该差不多了吧。”
　　念头闪烁间，陈默随即打开了电脑。
　　在一阵幽蓝色漩涡闪动过后，他顺利的进入到了游戏之中。
　　【第三百年，三月十八号】
　　“距离石头部落的神迹日还有三个月左右的时间。”
　　“正好趁着这段时间看看这些年石头部落的变化。”
　　随着鼠标的移动，石头部落这十五年来的发展情况落入到了他的眼中。
　　首先是人口。
　　十五年前，即便是算上火焰部落的那些人，整个石头部落也才200万人。
　　但经过了十年时间的发展，现如今，已然到达了230万之多。
　　除却人口之外。
　　变化最大的，则是最让陈默关心的铁器。
　　在战争结束前。
　　铁器因为制作难度的关系，产量极其地低下，只能成为少部分统治者的武器。
　　但随着大环境的安定，石头部落不再忧心于个人安危及生活所需之后，便开始研究起，如何让铁器像铜器一样，普及到整个部落之中。
　　虽然因为难度的关系，这个过程颇为漫长，但随着时间的推移，冶铁技术也是开始一点点的改进。
　　现如今。
　　虽然铁器未曾走到千家万户之中，但至少已然不是少数人的专属。
　　整个部落最起码十分之一的家庭之中，都已然出现了铁器。
　　“按照目前这种进度，等到这次显灵之后，想必要不了多久就可以全面进入到铁器时代了。”
　　于心中做下判定之后，陈默又将目光转移到了下方的左下角。
　　他将支线任务打了开来。
　　【破极限武者（85/100）】
　　“可惜，这个支线任务还没有完成，如果完成的话，这一次就可以把奇观图纸给赐予下去了。”
　　虽然今天早上便想着把神晶赐予下去了。
　　但倘若支线任务在这个时候完成的话，陈默也会毫不犹豫的改变其想法。
　　毕竟，比起神术体系来说。
　　多上一个奇观，无疑会让他的实力，进一步得到提高。
　　“等主线任务完成的时候，再进行赐予吧。”
　　于心中做下决定之后，陈默随即点击了屏幕上方的神殿。
　　在其操作之后。
　　一道幽蓝色的漩涡随之浮现。
　　紧随其后的，则是另外一块神晶。
　　将其放置在桌上之后，陈默正襟危坐了起来。
　　“万事俱备，只欠东风！”
　　念闪间。
　　陈默顺势点开了右下角的加速按键。
　　刹那间。
　　时间开始加速，屏幕之中白天黑夜开始来回交替。
　　十五分钟后。
　　一道信息便出现在了陈默的眼前。
　　【是否接受石头部落的献祭？】
　　【是or否】
　　“终于来了。”
　　随着陈默的点击。
　　刚刚才出现过的幽蓝色漩涡再度浮现而出。
　　而后，其中缓缓的渗透出了一个东西。
　　陈默目光望去。
　　那是一柄剑柄铭刻着精细纹路，剑身闪烁着冷冽寒光的铁剑。
　　“恩？这一次居然是一把剑吗？”
　　“也不错了，至少比之前那些瓶瓶罐罐要强。”
　　于心里暗自念叨一声之后，陈默伸手握住了剑柄。
　　一股沉重感从其手上传出。
　　“手感倒还不错。”
　　掂量了一下之后，陈默便将其靠在了墙壁之上。
　　他打算先把眼前的事情做完之后，再好好的研究研究这柄长剑。
　　【是否显灵？】
　　【是or否】
　　“啪嗒。”
　　鼠标轻点之下，屏幕上方的文字开始改变。
　　【神谕】
　　【赐予】
　　【降临】
　　因为早就做好决断的缘故，陈默并未有过多纠结。
　　他果断的选择了赐予。
　　望着屏幕当中出现的那一个幽蓝色漩涡。
　　陈默随即将摆放在桌上的神晶递了过去。
　　……
　　同一时间。
　　石头部落之中。
　　林凡身处于神像前。
　　作为石头部落的王，他本不应该插手这神迹日。
　　奈何他的声望实在是太高了。
　　整个石头部落，从上到下，都认为神教的教主之位，非林凡莫属。
　　在推辞几次之后，最终他还是担下了这一责任。
　　而今年，他如往常一样，主持着祭祀的进行。
　　他本以为今年会像往年一样，神明大人不会显灵。
　　但事实证明。
　　他失算了。
　　在作为祭品的宝剑被幽蓝色漩涡带走之后，一枚晶莹剔透闪烁着微光的石块从漩涡之中渗透而出，最终悬浮在了半空之中。
　　“这是神物！”
　　“神明大人又赐下了神物！”
　　作为经历过两次神明显灵的林凡，第一时间便明白了过来。
　　随后，他迫不及待的带着自己的族人，高声的欢呼。
　　“石头部落全体族人，拜谢神明大人的恩赐！”
　　……
　　良久之后，神迹消散，场中再度归于平静。
　　而林凡，也终于敢走到神晶面前。
　　他望着眼前的细小晶石，眼中透露出好奇的神情。
　　“也不知道这一次神明大人赐予的神物会有什么样的作用。”
　　他好奇的伸出了手掌。
　　在其接触到神晶的一瞬间。
　　他的脑海之中顺势浮现出了关于神晶的效果。
　　随后，他的眼中顿时露出了喜色。
　　他再一次跪倒在地。
　　“感谢神明大人的恩赐！”
　　望着自家的王，表现出这幅姿态，其余人纷纷露出好奇的目光望向林凡手中的那一枚神晶。
　　而他也没有藏着掖着，当即便将手中这块神晶的作用讲诉了出来。
　　“诸位，我手中的东西名为神晶，乃是神明大人的恩赐，任何人只要接触到这枚神晶，便可以掌握施展神术的能力。”
　　说罢。
　　他当即便开始了演示。
　　只见他将神晶小心的放置在了一旁，随后他便将自己的两个手掌放置在了自己的胸前。
　　他开始了祷告。
　　“伟大的神明大人啊，请您降下目光，落于您虔诚的信徒身上，您虔诚的信徒渴望得到您的恩赐……”
　　伴随着一串祷告词的道出。
　　屏幕外的陈默脑海之中随即有了感应。
　　他感觉到了自己最多可以赐予对方10个神术。
　　并且，这十个神术可以重复。
　　感受着脑海之中的情形，陈默思绪随即开始转动。
　　“把所有的神术都一股脑的塞给他吧，让他自己去决定如何施展。”
　　在陈默念头闪过的瞬间。
　　屏幕中的林凡，便感觉到了自己的脑海之中多出了足足八种神术。
　　“多谢神明大人的赐予！”
　　随后，他便转头望向自己的族人，开始演示起了第一个神术。

第81章 信徒的等级，支线任务完成
　　伴随着林凡一个个神术的施展。
　　下方的族人们纷纷陷入到了沸腾之中。
　　他们在这一刻，真真正正切切实实的感受到了神明大人的力量！
　　然而，林凡接下来的话语，更是让他们沸腾了起来。
　　“我手中这一枚神晶，每一天都可以让一名虔诚的信徒获得施展神术的资格。”
　　“因此，从今天开始，我将会从神殿内部开始挑选，凡是对神明大人虔诚者，皆可施展神术！”
　　此言一出。
　　下方的人彻底的陷入到了疯狂之中。
　　在如此狂热的情形之下，他们心中对于陈默的信仰变得愈发浓郁。
　　仅是这一下功夫，便让陈默多出了上万名虔诚信徒！
　　“好家伙，这就是宗教的可怕吗？”
　　望着屏幕中那些小人的动作，陈默不禁有些感慨。
　　“不过该说不说，这个林凡居然开始朝着多边形战士的方向发展了。”
　　在此之前。
　　因为有着五代巫的存在，林凡只想一心沉浸在武道修行之中。
　　但随着时间的推移，经历的增加。
　　林凡无论是治理能力，还是武力，亦或者鼓动人心的能力，都得到了飞一般的提升。
　　或许，真就应了那句话吧。
　　真正的天才是没有短板的。
　　“有了林凡这一存在，想必日后我的虔诚信徒，定然会多上不少。”
　　念头闪烁间，陈默脸上挂起了一丝笑容。
　　然而。
　　他不知道的是，他的笑容并没有维持多久。
　　在拥有着加速的情况下。
　　时间过得飞快。
　　因为不断有着声音在祈祷的缘故，陈默只能分心将神术一股脑的赐予给他们。
　　虽然仅仅只是想一想的事情。
　　但是当这种事情多了之后，陈默便开始难受了起来。
　　他倒没有什么精神上的问题。
　　他就是觉得有些吵闹。
　　“这样下去可不行，如果一直有人向我祈祷的话，我岂不是什么事情都做不了了？”
　　念头闪烁间。
　　陈默开始思索自己应该如何去做。
　　他尝试性的在自己脑海之中构建出了一道防火墙。
　　效果很好。
　　那些萦绕在他脑海之中的声音消失不见了。
　　但这样一来，新的问题又出现了。
　　他听不见那些人的祈祷过后，神术岂不是没了用武之地？
　　“难道就只能被迫放弃这个神术体系吗？”
　　陈默有些无奈。
　　“看看游戏有没有什么解决办法吧。”
　　念头闪烁间。
　　陈默随即点开了屏幕之中的神殿。
　　他寻找到了【神术】。
　　将其打开之后，那熟悉的满天星辰再度出现在了他的眼眸前方。
　　“好像也没有办法……”
　　陈默皱起了眉头。
　　然而，就在他失望的即将关闭这个界面之时，他却是发现在其左下角，有几个小字。
　　【自动回应】
　　望着那微不可见的几个小字，陈默无奈的吐槽了一下。
　　“跟谁学的啊这是，怎么搞起小字文化了。”
　　吐槽归吐槽，陈默还是选择将其点开。
　　【是否打开自动回应？】
　　陈默自然选择是。
　　屏幕上方再度开始变换。
　　【回应规则如下】
　　1.信徒依照虔诚度共分为四个等级，其赐予神术数量分别为1、3、5、10。（详）
　　2.每日仅可自动回应一次。
　　“居然还把信徒分成了等级？”
　　陈默略有几分好奇的点向了那个详字。
　　浅信徒，每日可获得一次神术。
　　信徒，每日可获得三次神术。
　　资深信徒……
　　虔诚信徒……
　　“原来是这样子划分的啊！”
　　稍作感慨之后，陈默顺势关闭这个界面。
　　现在。
　　他就无需再忧心神术这件事情了。
　　“终于可以好生的修行武道了。”
　　虽然获得了新的超凡力量，但是陈默并未忘本。
　　他清楚的知道，神术虽好，但是却不能提高他本身的生命层次。
　　以他目前的情况来看，想要提高他的生命层次，或者说，提升他的寿命，最为简单的方法，还是通过修行武道突破极限。
　　毕竟，林凡那个活生生的例子可在那里摆着。
　　明明是一个一百多岁的人，结果在武道的加持之下，硬是活得像一个三十岁出头的大小伙。
　　这就是武道的作用！
　　“按照先前的进度来看，明天就可以到达极限了。”
　　于心中闪过这一道想法之后，陈默便开始了专心修行。
　　……
　　在其努力修行之时。
　　石头部落也开始发生起了翻天覆地的变化。
　　当然。
　　所谓的变化，并不是指科技层面上的变化。
　　而是一种意识层面上的改变。
　　石头部落之中，多出了一种名为神使的存在。
　　这种神使便是那些接受过神晶的普照，从而获得神术施展能力的人。
　　因为拥有施法的能力，同时，还是神明亲自赐予的神术，他们在部落之中的身份地位普遍的高于普通民众。
　　也正是因为如此。
　　整个石头部落对于陈默的信仰程度进一步提高。
　　毕竟，唯有信仰神明大人，方才能够掌握神术，成为神使，从而获得更高的地位和身份。
　　除此之外。
　　因为有了神术的存在。
　　石头部落的生产力得到了进一步的提高。
　　铁器普及的速度开始加快。
　　当然，破极限武者的数量也在一天天的增加。
　　而对于这一切，正在努力修行的陈默自然不曾知晓。
　　……
　　第二天清晨，陈默停止了修行。
　　他将注意力转移到了游戏之中。
　　此刻在左下角的那个位置，正在不断的闪烁着一个感叹号。
　　“难道是支线任务完成了？”
　　陈默随之点击。
　　果不其然。
　　在其点击的那一刻，一道信息陡然出现在了他的眼前。
　　【恭喜玩家完成任务——武力】
　　【奖励：奇观《武殿》图纸】
　　【是否提取？】
　　【是or否】
　　“虽然预想到完成任务会很快，但是没想到，居然这么快！”
　　一番感慨之后，陈默随即选择了提取。
　　很快。
　　与“神殿”图纸一般无二材质的神秘羊皮纸便出现在了陈默的掌心之中。
　　与此同时。
　　陈默的脑海之中再一次浮现出了一座宏伟的建筑。
　　这座建筑整体呈现出东方风格。
　　酷似商纣王的摘星阁。
　　“这就是武殿吗？”
　　于心中感慨了一句之后，陈默将手中羊皮纸放于桌上，随后又将目光转移到了屏幕之上。
　　“如今支线任务已然完成，想必主线任务应该也快了吧？”

第82章 人体极限惊人的表现，异变的果树
　　随着念头的落下，陈默随即开始查看。
　　“这个铁器时代可真是难以进入啊，这都多久了啊，进度竟然才60%左右。”
　　微微摇了摇头之后，陈默将游戏默默关闭。
　　随后，他将自己的两只手掌合十，手指紧扣摆放在了自己的胸前。
　　“伟……”
　　陈默刚准备自己祈祷自己，结果就发现了自己今日的神术储备竟然直接被塞满。
　　“好家伙，这个自动回应这么顶的吗？”
　　“甚至都不需要我说完。”
　　略显惊讶之后，陈默随即给自己连续上了两个安宁术。
　　顿时。
　　他感觉到自己略微有着几分疲惫的精神终于算是彻底的清明。
　　“等到达人体极限之后就不能这么拼了。”
　　……
　　下午时分。
　　原本正不断施展着强身法的陈默突然停了下来。
　　此刻，他心头涌出了一种感觉。
　　他已然到达人体极限！
　　“修行圣体属实给力。”
　　于心中做出这个评价之后，陈默随即走出房门，来到了自家的院子。
　　“先试试力量。”
　　他四下张望了一下，并未发现有什么适合测试自身力量的东西。
　　“去旁边山林里去看看吧。”
　　因为身处渝东南，陈默家旁边正好有一座小山林。
　　“正好测试一下如今的速度。”
　　于心中闪过这一念头之后，陈默随即打开了手机调出了计时器。
　　只见他双脚分立，小腿肌肉快速绷紧。
　　手指于手机屏幕微微点动之后。
　　他便如同离弦之箭，快速朝着那片小山林飞奔而去。
　　在到达之际，陈默顺势拿出手机瞧了瞧。
　　59秒72。
　　“从我家到这里的距离虽然没有具体测量过，但最起码有着一千米。”
　　“嘶，这就是人体达到极限后的速度吗？”
　　饶是陈默自己，也不免被自己的速度所惊讶到。
　　近千米的距离，他仅仅只花费了不到60秒。
　　这个速度乍一听好像也就那样。
　　但是，要知道的是，如今千米短跑世界纪录可是足足跑了两分十一秒。
　　这直接超越了世界记录一倍的速度。
　　并且，他还是在充满障碍的乡间小路上跑的。
　　其夸张程度自然可想而知。
　　“这还仅仅只是人体极限的速度，如果我突破了人体极限，速度是不是会更加的夸张？”
　　“甚至于，我达到了林凡如今的境界呢？”
　　这时候的陈默突然有些明白为何林凡能够凭借一己之力就扭转战局。
　　“以我的修行速度，应该要不了多久就能够追上林凡吧？”
　　“不过说来也怪，林凡这一次竟然没有公布自己的修行方法，莫非是在担心旁人学习之后推翻他？”
　　“应该不至于。”
　　微微摇头之后，陈默将这件事情先行抛到了脑后。
　　毕竟，现在的他，不过才刚刚到达人体极限罢了，距离林凡所在的境界，尚还有不小的距离。
　　“如今速度测过了，再试试力量。”
　　思绪转动间，陈默将目光瞄准了小山林中的一棵笔直的松树。
　　望了望这棵树的直径和高度，陈默大致算出了对方的重量。
　　“恩，这棵树应该有着三百斤左右。”
　　“先试试它。”
　　陈默随即撸了撸衣袖，将手掌放置在了上方。
　　他开始了发力。
　　然而。
　　让他没有想到的是。
　　就在他刚刚用出力气的那一刻，这根三百斤左右的松树，竟然直接被他像拔葱一样给拔了起来。
　　“恩？”
　　陈默明显还有几分愕然。
　　他很清楚。
　　他自己明明没有用力，结果，就这么简单的给拔出来了？
　　“就算是人体极限，这未免也太过于夸张了吧……”
　　将拔出来的树木重新插进土里之后，陈默顺势朝着山林里走去。
　　他想要找一些更大一些的树木，用于测试出自己的极限力量。
　　最终。
　　陈默测试出了自己的力道。
　　足足六百多斤。
　　对比起同量级的世界记录来说。
　　他也是翻了一倍还要多。
　　……
　　重新回到家中的陈默开始思索自己接下来的道路。
　　“目前我如果想要突破人体极限的话，必然需要一件灵物。”
　　“而根据我先前的打算，我准备先行尝试自己培育，如果不行的话，就再考虑从游戏世界当中获取。”
　　念头闪烁间。
　　陈默随即将目光转移到了院子外的那一棵果树上方。
　　“可惜当初埋下去的那块深蓝色的石头并未发挥作用，不然这个时候就不用担心了。”
　　“如今看来，还得把希望寄托在神水身上。”
　　很快。
　　陈默便从游戏之中再度兑换了一滴神水。
　　他来到了那棵果树旁。
　　望着上方那零星几个花骨朵，陈默心怀期待。
　　“希望神水能够发挥作用吧。”
　　念落之后。
　　陈默随即将手中的神水，按在了这棵来自于游戏世界的果树之上。
　　在神水接触到果树的一瞬间。
　　它便直接渗透了进去。
　　对于这一幕陈默并不陌生，不管是曾经的他，还是曾经的王权，在使用神水时，都是同样的结果。
　　与此同时，陈默心中猜测随即产生。
　　“或许神水只能对有生命的存在产生作用？”
　　在其思绪转动间。
　　那棵吸收完神水的果树已然发生起了变化。
　　只见一抹晶莹的微光从其身上散发而出。
　　同时，其树枝上方的几个花骨朵也开始了缓缓的绽放。
　　“效果竟然这么明显？”
　　陈默眼中闪过一丝惊奇。
　　“如果这颗果树今天就能成熟的话，我岂不是今天就能突破人体极限？”
　　心绪转动间，陈默开始继续查看果树的变化。
　　在其目光注视之下，果树树干上方的晶莹光芒开始愈发明显。
　　慢慢的，这光芒开始呈现出了深蓝色。
　　“这是先前那块石头的颜色？”
　　此刻，在陈默看不见的地底。
　　先前那枚被他埋进地下的蓝色石头，正不断释放出道道深蓝色的光芒。
　　这些光芒照耀着果树的树根。
　　“或许我埋下去的那块石头并不是没用，而是因为时间太短，导致他没有发挥出作用出来？”
　　“而神水如今所起到的作用，便是加速了这一过程？”
　　在陈默心中生出猜测之时。
　　这一棵果树再度有了变化。
　　此刻，它树干上方散发的深蓝色光芒，开始朝着那几个正在绽放的花骨朵集中而去。
　　在这些光芒的凝聚之下。
　　花骨朵从原本的粉白之色，慢慢的变化成了蓝白之色。
　　与此同时。
　　它们绽放的过程，亦是按下了加速键。

第83章 孕育灵果，突破人体极限
　　凝望着那几朵冰蓝色的花朵，陈默心中开始期待。
　　“从目前的情况来看，神水定然是起了作用。”
　　“就是不知道，这几朵冰蓝色的花朵，究竟什么时候才会变成果子。”
　　在其念头闪烁之时。
　　那几朵冰蓝色的花朵再次开始了变化。
　　它们摇摆着，似乎在互相招手。
　　瞧着这一幕，陈默心中陡然一动。
　　“灵物莫非也逃脱不了自然规律？需要授粉之后，方才能够结果？”
　　陈默随即轻松跳起，去到了树杈之上。
　　“左右有这么多的花朵，试一试再说。”
　　心念转动间，他伸手摘下了一朵，将其倒扣，对着其余的花朵挥洒。
　　不过，在其挥洒之时，他特地留了个心眼。
　　留下了两朵花朵没有挥洒。
　　“这样就可以验证一下我的想法究竟有没有错了。”
　　陈默重新回到地面。
　　他耐心的等待起这棵果树的变化。
　　约莫十来息过后，新的变化开始出现。
　　树上的花朵开始一片片的凋零。
　　在其凋零之时，花蕊处亦是多出了一枚细小的蓝色果子。
　　因为观察得很仔细。
　　陈默很清楚的看见了自己没有授粉的那两朵花朵，在凋零之后什么都没有留下。
　　“得亏刚才给它们授了粉，不然的话，这会得哭死。”
　　于心中暗自庆幸过后，陈默继续查看如今的情况。
　　然而，让他意外的事情发生了。
　　只见所有的异相，竟然在一瞬间都消失不见。
　　并且，那几枚刚刚长出的小果子，也停止了生长。
　　“恩？”
　　“这是成熟了，还是神水的力量不够了？”
　　陈默望着那些个细小的蓝色果子，不禁陷入疑惑。
　　“算了，再给它来上一滴吧，毕竟，这关乎着我突破人体极限的事情，多耗费一滴水神也无所谓。”
　　很快。
　　陈默便去而复返。
　　他再一次取出一滴神水，放置在了树干之上。
　　在神水出现的刹那。
　　原本归于平静的果树再一次闪烁起了道道深蓝色的光芒。
　　而随着光芒的照耀，刚刚结出来的几枚细小果子也再度开始了生长。
　　它们的体型，由原本的指头大小，成长成了鸡蛋大小。
　　在到达这个大小之后，时间又过去了十来秒。
　　原本的异相再度消失不见。
　　“恩，它们是在光芒彻底消散前停止生长的，想来应该成熟了。”
　　思索间。
　　陈默脚下轻踏，身体如同那灵巧的猿猴一般，飞纵到了树间。
　　他目光如炬，查看起了数量。
　　“一共三枚，先摘下一枚试试。”
　　不多时。
　　他的手中便多出了一枚蓝色的果实。
　　在其入手的瞬间，他便感觉到了一股冰凉从掌心之中浮现而出。
　　“不愧是比珠峰还要高的山上孕育出来的。”
　　话语间。
　　陈默随即回到了自己的房间。
　　他将房门紧锁，手机关机，杜绝任何一切能够干扰自己的事物。
　　经过一番调整之后。
　　他终是将果子放置在了自己的胸前。
　　“成败在此一举了。”
　　念落之后，他毫不犹豫的将手中的果子塞到了自己的嘴中。
　　霎时！
　　一股从头到脚的寒冷从他的身上出现。
　　“好冷啊！”
　　陈默当即不再犹豫，开始施展起了强身法。
　　他如昔日的林凡一样，一遍接一遍的施展着。
　　在这个过程之中，他体内的那一股寒力开始慢慢的退散。
　　同时。
　　那把锁在他身上的那一把无形大锁，也开始一点点的消失。
　　一遍、两遍、三遍……
　　陈默也不知道自己究竟施展了多少遍《神授强身法》。
　　他唯一的感觉就是，自己的身体在努力的挣开束缚。
　　在这个过程之中，他甚至产生了疲惫感。
　　“身体传来的疲惫是怎么回事？难不成，我突破不了极限？”
　　“不行，绝对不行！”
　　“如果这个时候停下来，先前的一切努力可都全部浪费了。”
　　“我绝对不能停下！”
　　随着这一念头的确认。
　　陈默心中升腾起了一股极强的信念。
　　“给我，破！”
　　一声低吟过后，他身体之中的那把无形大锁随之被其打破。
　　同一时刻。
　　他的小腹，也就是常说的丹田位置当中，亦是出现了一股无形的气流。
　　这就是突破极限后的代表产物。
　　内力！
　　“这就是突破极限后的感觉吗？”
　　此刻，陈默再也没有先前的那一股疲惫之感，取而代之的，是那种体内源源不断涌现出力量的感觉。
　　“身体之中的这个东西虽然酷似武侠小说之中的内力，但两者却有很大的不同。”
　　“恩，至少从威力上来说，武侠小说中的内力要小的很多。”
　　虽然未曾具体测量过。
　　但是出于对身体的掌控，陈默很清楚。
　　当他驱使自己体内的这股内力之时，他的力量和速度将会有翻倍的提升。
　　而一旦体内的那股内力耗尽，他也会陷入到短暂的虚弱当中。
　　因此，与其说它是内力。
　　倒不如说它是掌控人体极限的钥匙。
　　感受着身体之中的那一道内力，陈默心中微喜。
　　在获得奇遇过后，他一开始是十分惊喜的，但是随着时间的推移，他心中的那股惊喜也随之被浓浓的担忧所取代。
　　扪心自问。
　　倘若自己在游戏当中发现了一位异于常人的存在，自己会怎么做呢？
　　就以林凡为例。
　　从他开始展露锋芒开始，他不就时常关注着他吗？
　　而今，若是调转一下位置。
　　他的特殊若是被旁人知晓了，他最轻的也是会像林凡那样被时刻观察。
　　倘若夸张一点的话，被切片研究也不是什么不可能的事情。
　　毕竟，永远不要太高估人性。
　　但现在。
　　陈默如今心中的那一股担忧，终于是消散了一点。
　　“如今突破极限之后，我的速度虽然还比不过枪械，但若是有人拿枪指着我的话，也不可能再打到我了。”
　　“我完全可以在其开枪前的一瞬间，就将对方给制服。”
　　于心中对自己的实力默默做出评判过后，陈默走出房间，来到了院子。
　　他将目光凝聚在了那一棵已然归为平凡的果树。
　　当然，准确来说，是上方剩下的两枚闪烁着寒气的蓝色果实。
　　他的思绪开始转动。
　　“根据林凡的实验，凡是突破到极限之后，再服用任何灵物都不再起作用，因此这剩下的两枚果子，对我后续的修行并无太大的作用。”
　　“那我，现在应该如何去处理呢？”

第84章 藏私的缘由，新的问题产生
　　“肯定是不能就让它在这里挂着的，万一来个人看见了我怎么解释。”
　　“或者拿去送人？”
　　“算了吧，之前神水一事就已经冒了很大的风险了。”
　　“所以，现在唯一的选择，就是先将它采摘下来，好好的放着，看看后面有没有什么作用。”
　　“实在不行，就把它当水果给炫了。”
　　念头闪烁间，陈默已然寻找到了答案。
　　他三两下的功夫，便将树上剩下的两枚果子给采摘了下来。
　　“现在去看看石头部落发展得怎么样了。”
　　……
　　石头部落。
　　此刻，林凡站立在一座房间之中。
　　这里，曾经是五代巫的居所。
　　“林凡啊，你说你，时不时的就来这里干嘛，想那老头了？”
　　白灵从他怀中钻了出来，对其开口道。
　　林凡没有回答。
　　他只是静静的望着眼前的一切。
　　足足过了十来息过后，他才重重的叹了口气。
　　“哎！”
　　“白灵啊，你说，当时如果我不逞强的话，教主他是不是就不会死了啊？”
　　位于他怀中的白灵悄悄翻了个白眼。
　　“林凡，你这个问题你都问我千八百回了，有这功夫，还不如好好修行呢。”
　　“说起这个，你确定你说的突破方法没错吗？”
　　林凡低头望向怀中的白灵。
　　“怎么？你还是不能构成循环吗？”
　　白灵回道：“对啊，你说会不会是因为咋俩种族不一样，所以突破方法也不一样？”
　　林凡若有其事的点了点头。
　　“有可能。”
　　白灵又道：“话说林凡，你真的不打算把你突破的方法告知给你的族人吗？”
　　“恩，现在还不是时候。”
　　林凡很清楚。
　　如今石头部落虽然达成了表面上的和平，但是始终改变不了是由两个部落融合而成的事实。
　　并且，他还是通过自身的武力强行完成的。
　　倘若有一天他死亡，或者说，什么时候火焰部落诞生出一位修为境界堪比他的存在。
　　那么，石头部落将会再一次陷入到分裂之中。
　　这是他绝对不能接受的事实。
　　所以，通过一番考虑之后，他并未公开突破到自己这一境界的方法。
　　至少，现在还不是时候。
　　就在一人一蛇交谈之际，门外传来了敲门的声音。
　　“进来。”
　　一道人影随之出现。
　　在对林凡行了一礼后，他便询问道。
　　“王上，熊霸首领他们正在外面等您，是否要见他们？”
　　林凡点了点头。
　　“让他们在王宫里等我吧。”
　　所谓王宫，实际上是由熊霸等人主张修建的一座专门供给林凡居住的宫殿。
　　林凡本意是拒绝的，但拗不过熊霸等人的坚持。
　　……
　　不多时。
　　林凡来到了王宫之中。
　　此刻，以熊霸为首的一众首领，正在大殿之中等待。
　　“见过王上。”
　　几人行礼。
　　而林凡也未曾有过多的墨迹，他直奔主题的问道：“诸位可有何事？”
　　熊霸几人对视一眼之后，便开口道。
　　“王上，如今随着部落人数的增长，我们所管辖的部落之中，都出现了不少的矛盾，其中发生得最多的，便是因为物品交换的不对等，导致大量的矛盾产生。”
　　“所以，我们今日特来寻找王上，想询问王上是否有解决之法。”
　　“哦？”
　　“物品的不对等是什么意思？”
　　熊霸几人随即开始解释。
　　“王上我给您讲一下今天发生在我管辖的部落之中的事情吧。”
　　林凡微微颔首，静待后文。
　　“今天，有一家人前来找我评理。”
　　“他们家前几天用五只鸡，问另外一户人家换了一头羊。”
　　“这本来是你情我愿，皆大欢喜的事情，但谁曾想，仅仅只是过了几天，就用另外一户人家用四只鸡换到了一头羊。”
　　“找我评理的这家人听到这事之后，立马就不乐意了，非要前去找换羊的那一家，想要要回一只鸡。”
　　“但换出羊的那家人却说对方出尔反尔。”
　　“最后，他们就只能找到我来评理。”
　　“哎，这事怎么判都不好。”
　　随着熊霸话语的落下，其余几人也是纷纷说道。
　　“是啊王上，咱们也经常遇到这样的事情。”
　　“所以还请王上为我们指点迷津啊！”
　　听着这番话语，林凡也算是明白了这究竟是怎么一回事。
　　他沉吟了片刻，决定先问问熊霸等人的意见。
　　“诸位，你们可有什么想法？”
　　闻言。
　　众人你看看我，我看看你，谁也不曾开口。
　　这时，一名年岁颇大的老者开了口。
　　“王上，我有一个不成熟的想法，不知该不该讲。”
　　“恩，你讲。”
　　那老者继续开口。
　　“王上，你在咱们部落之中，拥有着从高无上的地位，因此，由您定下的标注定然无人敢反驳。”
　　“所以，如果您给所有的交换物，都定下一个价格，那么，像今天这样的事情断然不会发生。”
　　听到这人的话语。
　　林凡思索了片刻，最终，他点了点头。
　　“可以。”
　　……
　　林凡本不是一个墨迹的人。
　　在决定做这件事情之后，他当即便带领着雄霸等人开始准备将常用的物品定一个具体的数目。
　　但随着事情的发展，他们发现了一个极其致命的问题。
　　他们完全定不过来！
　　为什么这样说呢？
　　举个简单的例子。
　　如果一头羊，需要用五只鸡来换的话，那么，需要用多少只猪来换呢？
　　或者说，如果是想要用别的东西来交换呢？
　　又应该如何去定一个数目呢？
　　况且，这还仅仅只是一头羊。
　　石头部落之中那么多需要交换的东西，他们又怎么能够定得过来呢？
　　此刻，林凡等人陷入到了沉默之中。
　　“如今看来这个办法怕是不行啊！”
　　林凡无奈的叹了一口气。
　　而先前提出这个建议的老者，在听到这一声叹息之后，也是羞愧的低下了头。
　　这时。
　　一旁的熊霸开了口。
　　“王上，你说有没有什么东西，能够让所有人都喜欢啊！”
　　众人再度陷入沉默。
　　……
　　而屏幕外的林凡望着眼前的这段对话，不禁有些惊奇。
　　“这是要诞生货币了？”
　　“如果真的要是诞生了货币的话，那么石头部落的发展，怕是要更上一层楼了啊！”
　　稍作感慨之后，陈默继续往后看去。

第85章 货币衍生阶级，修行增加内力，进入铁器时代
　　“能够让所有人都喜欢的东西？”
　　这一个问题虽然简单。
　　但一时之间，却是为难住了在场的所有人。
　　众人在思索了许久之后，方才提出了一些建议。
　　有人说是土豆，有人说是农具，有人说是水稻。
　　但这些，统统都被林凡所排除。
　　原因很简单。
　　这些东西都不能保证一点，能够让所有的人都喜欢。
　　就在林凡否定完所有的提议之后，有一人提出了自己的想法。
　　“王上，你说咱们能不能自己创造出一种东西，然后用来规定所有东西的数量？”
　　此言一出，林凡的眼前当即一亮。
　　“这个提议好！”
　　……
　　最终，林凡亲自设计出了一款由铜打造的货币。
　　因为此物乃是林凡所设计，所以，在推行之时，并未出现多大的阻力。
　　货币很快便推行到了整个部落。
　　并且，因为其便利性。
　　石头部落所有人都爱上了这种便利的玩意。
　　对于这一切，屏幕外的林凡看得一清二楚。
　　他心中思绪闪过。
　　“货币的出现，是时代的必然，也是商业发展的开始。”
　　“虽然此道会滋生诸多问题，甚至会诞生一种名为资本的魔鬼，但是不管怎么说，货币的出现，总归是利大于弊的。”
　　“就是不知道，在面对后面的问题之时，林凡他们要打算怎么解决了。”
　　念头闪烁间，陈默继续以加速的姿态，查看起了石头部落的变化。
　　事实证明。
　　陈默的预想没有出错。
　　在货币刚刚出现之时，所有的一切都是美好的。
　　但随着时间的推移，财富有了具体的量化标准，阶级也随之开始出现。
　　二人在所有存在的阶级之中，有一种阶级凌驾在了所有阶级的头顶。
　　那便是，能够施展神术的神使。
　　在这个人人都信仰神明的部落，能够施展神术的他们，拥有着崇高无上的地位。
　　他们不但能够依靠自身的地位和能力谋取到大量的财富。
　　甚至于，有的民众还会主动的将自己的财富献出，用以换取神明的欢心，从而改变自己的命运。
　　一开始，这样的行为并不多见。
　　但随着时间的推移，这种现象愈发明显。
　　要知道，人性永远是最经不起考验的存在。
　　那些原本对这种行为表示拒绝的神使，也慢慢的开始了腐化。
　　他们成为了石头部落人上人一般的存在。
　　……
　　神殿之中。
　　林凡跪倒在神像前。
　　他脸上充满了迷茫。
　　“伟大的神明大人啊，你说那些神使的行为我要不要去阻止啊？”
　　“虽然目前还没有出现什么强取豪夺的现象，但是如果以后出现了会如何呢？”
　　“这一切似乎都是我造成的……”
　　“伟大的神明大人啊，请您为我指点迷津吧！”
　　……
　　在其话语一阵念叨之际。
　　他心中也是慢慢的下定了决心。
　　“既然此事因我而起，那么，便由我来结束这件事情。”
　　不多时。
　　他便将部落之中如今的所有神使全部都召集在一起。
　　望着他们的穿着。
　　林凡心中愈发坚定了自己的想法。
　　“诸位，你们可知今日我叫你们前来所谓何事？”
　　众人你看看我，我看看你，谁也没有说话。
　　最终，还是一名神使小心翼翼的问道。
　　“王上，我等可是做错了什么？”
　　林凡也不再兜圈子。
　　直截了当的便将自己召集他们前来的理由说了出来。
　　“你们可曾借助身份便利，大肆收敛钱财？”
　　听到这话。
　　在场的神使神情纷纷一变。
　　“王上，冤枉啊！”
　　“我们从未主动前去收敛钱财，都是他们强行要奉献给我们的啊，如果我们不收的话，他们甚至还要以死相逼。”
　　说这番话语的时候，他们可谓是一把鼻涕一把泪的讲出。
　　而望着他们的这幅神态。
　　林凡也是毫不心软的做出了最后的通牒。
　　“我不管你们是出于什么缘由收受的钱财，反正从即刻起，再有人以任何理由收受钱财，那么，我定然不会放过你们的！”
　　说罢。
　　林凡便生气的拂袖离去。
　　望着林凡的背影，众神使微微一叹。
　　将这件事情，牢牢的记在了心里。
　　……
　　“这个处理方法倒是不错，避免了出现像某些地区一般的情况。”
　　“虽然我是想要一批虔诚的信徒，但是我也不想他们为了我，去付出一些本不应该付出的东西。”
　　陈默在屏幕外，默默的赞叹着林凡的行为。
　　“如今林凡各方面都做的不错，但如果他离世了，石头部落会不会突然分崩离析？”
　　想到这里，陈默又不禁头疼了起来。
　　正所谓，曾经沧海难为水，除却巫山不是云。
　　虽然这句话放在这里并不是特别合适。
　　但是陈默很清楚。
　　想要再次遇到林凡这样一位，有天赋，有能力，并且又忠心耿耿的信徒，是一件极其困难的事情。
　　“林凡啊林凡，希望你能够坚持得再久一点吧。”
　　于心里道出这句话之后，陈默随即开始思索自己后续的道路。
　　“现如今，我已突破极限。”
　　“从林凡他们的经验来看，接下来，我只需要按部就班的打通经脉，实力便可以继续增长。”
　　“好在之前留了一手，把林凡寻找出来的安全经脉图全部拍了下来。”
　　此刻。
　　林凡有一种未雨绸缪，结果真的下雨了的成就感。
　　“事不宜迟，先试试。”
　　念头闪烁间。
　　陈默随即将手机里的图片，导入到了电脑之中。
　　在将一处经脉位置记忆下来之后，他随即盘膝入定，开始进入到内视状态之中。
　　一开始。
　　他并不能静下心来，但随着时间的推移，他慢慢的感受到了体内的那一丝极度细小的内力。
　　他尝试着用意念去操纵它。
　　很意外。
　　他竟然一次就成功了。
　　“或许跟我的精神力受到过强化有关？”
　　思索间。
　　陈默已然操纵内力寻找到了先前所记忆的那处经脉位置。
　　“应该就是这里了。”
　　感受着内力前方的通道。
　　陈默随即操纵着自己的内力往前一冲。
　　很轻松。
　　他毫无阻碍的打通了这一条经脉。
　　并且，在其打通的刹那，他体内的内力，也从一丝变成了两丝。
　　“这就是有前人栽树的好处啊！”
　　略带喜意的感慨一声之后，陈默随即沉浸到了修行之中。
　　……
　　在其努力修行之时，石头部落的铁器产量也是逐渐提高。
　　慢慢的。
　　铁器彻底的融入到了千家万户之中。
　　而这，也意味着，石头部落终于是进入到了铁器时代之中！

第86章 主线任务完成，世界类别的选择
　　【恭喜玩家完成任务——文明的起源V】
　　【奖励：文明等级+1，显灵次数+1】
　　望着屏幕中的文字，陈默不禁发出感慨。
　　“终于是完成了啊！”
　　说实话，虽然陈默有些嫌弃进入铁器时代太过漫长，但若是横向对比一下的话，就会明白，石头部落到底是有多么的逆天。
　　不过是短短的三百多年，就从一个连火都不会用的原始部落，发展成了如今这个以铁器为主要生产工具的时代。
　　要知道，陈默所在世界，全面进入铁器时代的时候，都已经到了封建社会时期。
　　二者之间横跨了成千上万年。
　　只能说，有神明指引的文明，真的完全不一样！
　　“奖励那些暂且不提，先看看有没有新的任务。”
　　陈默随即将注意力转移到了左下角。
　　果不其然。
　　上方正有一个不断闪烁的问号。
　　“恩？只有一个吗？”
　　他有几分意外。
　　据他所想，这一次应该是按照先前那种比例，一个主线任务，一个支线任务才对。
　　但如今，却仅仅只有一个问号。
　　“是只有主线还是只有支线？”
　　陈默随即点击了一下问号。
　　然而，屏幕当中的内容却是让他有些意外。
　　【恭喜玩家完成系列任务《文明的起源》，现将开启下一系列《文明的进步》】
　　【请从以下四个世界类型之中选择一个，从而确定通关目标】
　　一、科技类
　　前置条件：无
　　任务要求：
　　1.实现星际跨越常态化。
　　2.拥有歼星级战力。
　　二、玄幻类（未完全解锁前置条件）
　　前置条件：
　　拥有武殿
　　任务要求：
　　1.拥有肉体横渡虚空的能力。
　　2.拥有歼星级战力。
　　三、仙侠类（未解锁前置条件）
　　前置条件：
　　1.灵气
　　2.拥有仙殿
　　任务要求：未知
　　四、魔法类（未解锁前置条件）
　　前置条件：
　　1.魔法因子
　　2.拥有神殿
　　任务要求：未知
　　（诸位看官有好的脑洞可以进行补充）
　　“世界类型，终于是出现了吗？”
　　望着屏幕之中的那一道道文字，陈默不禁回忆起了石头部落属性面板上方的那一个世界类型。
　　“先前一直搞不明白那究竟是什么东西，如今看来，这是在确认以后的发展路线啊。”
　　于心中做出判断之后，陈默开始仔仔细细的查看屏幕上方的这一道道文字。
　　很快，他便得出了结论。
　　“虽然给了我四个选项，但目前我能够满足前置条件的，仅仅只有科技类和玄幻类。”
　　“并且，想要选择玄幻类路线的话，还需要先把武殿给修好。”
　　“可惜，非得搞什么前置条件，如若不然的话，必定是闭着眼睛选仙侠的。”
　　微微惋惜了一下之后，陈默开始思索科技类和玄幻类的优劣。
　　“首先是科技类，从任务目标来看，这条路线未来的征程定然是星辰大海，而想要完成这个目标的话，断然需要解锁诸多前置科技。”
　　“而这些解锁的前置科技，必定能够让我在现实之中成为比西方老马更出色的科技巨头。”
　　“利用这些科技，联合整个人类，成立联邦政府也不是没有可能。”
　　“因此，选择这一条路线的话，必定能够让我走上历史大舞台，成为影响未来的重大人物，并且还能够让整个世界的人类都享受到科技进步的乐趣。”
　　将科技类的利弊分析完毕之后，陈默又开始思索玄幻道路的优劣。
　　“如果说，科技类是将群体的力量发挥到极致的话，那么这一项玄幻类的选项，则是将个人能力发挥到了极致。”
　　“同样从任务目标来看，这一选项，最起码也能够成为能够直接用肉身横渡虚空的存在，并且，同时还能够拥有摧毁一颗星球的能力。”
　　“而一旦我选择这一条路径的话，就意味着，我将难以带着整个人类族群走向星辰大海。”
　　“毕竟，想要将个人伟力归于一身，定然不是一件简单的事情。”
　　“甚至于，整个星球几代人，甚至几千年都不一定出得了一个。”
　　随着这一顿分析。
　　陈默心中已然有了答案。
　　如果说，他还是十几二十来岁的小伙子的话，那么他定然会毫不犹豫的选择科技路线。
　　毕竟，带领整个人类走向星辰大海。
　　这是多么浪漫的事情啊！
　　并且，还能有机会统领全球数十亿人口。
　　成为全球最有权势的那个人！
　　这样的诱惑，试问哪个年轻人能够受得了？
　　但可惜。
　　如今的陈默已然来到了三十出头。
　　工作的那几年早已磨平了他的斗志，他已然不想再去做什么带领全人类一起走向星辰大海的事情。
　　毕竟，想想都觉得麻烦。
　　如今的他，只想安安心心的在老家躺平，摆烂。
　　因此，在经过一番分析之后，他已然打算选择让游戏世界走玄幻类的路线。
　　毕竟，这一条万般伟力归于己身的发展路线，要更加的符合他的未来规划。
　　当然。
　　除了这一原因之外，自然还有另外一个最为重要的原因。
　　那便是寿命。
　　或许科技类的世界当中不乏有能够延长寿命的科技，甚至于还能够使用数据上传达到赛博永生的事情。
　　但这样延长寿命的方式，必然有着种种限制，同时还有着各种各样的弊端。
　　再反观玄幻类的选项。
　　要知道，即便是如今刚刚突破人体极限的陈默，他的寿命也至少达到了150岁。
　　这个数字或许听起来好像也就那么回事。
　　但倘若他达到林凡如今所在的境界呢？
　　甚至于达到更高，达到能够用肉体横渡虚空的时候呢？
　　想必，届时的他，寿命断然能够达到上千年。
　　甚至更高！
　　金钱、权势、美色，或许很美好。
　　但若是与长生乃至永生相比，则完全无法相提并论！
　　“就选玄幻路线！”
　　陈默本想直接做出选择。
　　但是当他鼠标移动上去的时候，看见后面括号里的字样时，他才想起来。
　　选择玄幻类的前置条件是拥有武殿。
　　“如今我虽然拥有着图纸，但是却还没有赐予给石头部落，让他们按照此物的模样修建出来。”
　　“因此，现在还不能做选择。”
　　陈默略微有些失望。
　　不过他转念一想，又释怀了。
　　毕竟，他现在仅仅只需要等待一段时间而已。

第87章 散发腐朽的恶臭，再一次显灵
　　“现在当务之急，是先将武殿图纸给赐予下去，待到武殿修建完毕之后，我便可以将正式的选择出对应的路线，从而开启新阶段的任务。”
　　“并且，根据以前的经验来看，选择之后，应该还会再度出现支线任务。”
　　于心中闪过这一系列念头之后，陈默顺势将目光转移回了屏幕之中。
　　在点开加速前。
　　他查看了一下如今石头部落的情况。
　　当然，依旧是以林凡的视角。
　　然而，当他将自己的视线转移过去之后，却发现了一件极其有趣的事情。
　　此刻，石头部落的一众管理层，纷纷寻找到了林凡。
　　他们跪倒在地，声情并茂的祈求着。
　　“王上，为了部落，您还是生一个孩子吧！”
　　“是啊王上，如果您没有子嗣的话，部落的族人们，总是过得心惊胆战的，生怕哪天又回到了朝不保夕的日子！”
　　……
　　听着这些人的话语，端坐在王座之上的林凡，面色十分平静的注视着他们。
　　如果是在成为王之前，他可能会对这些话语信以为真。
　　但是经过了这么多年的为王生涯，他仅仅只是一瞬间便明白了眼前这些人的想法。
　　所谓的为了部落族人，纯粹就是放屁。
　　他们分明是在担心下一位王不待见他们，从而让他们不再拥有如今的地位。
　　至于，为何要让他生下孩子？
　　自然是想要通过孩子一事，去和他进行某种程度的利益捆绑。
　　毕竟，他总不能让自己的儿子以后无人可用吧？
　　“可真是打得一手好算盘啊！”
　　念头闪烁间。
　　林凡平静的注视着下方的一众人马。
　　他特别的在熊霸身上凝聚了目光。
　　“什么时候，他们变成了这个模样？”
　　“充满了腐朽的味道……”
　　就在林凡心中念头一阵闪烁之时，熊霸等人又道：“王上，我们为您准备了不少貌美的适龄女子，您要看看吗？”
　　听到问询，林凡终于不再沉默。
　　他站起身来。
　　扫视了众人一圈。
　　“从今往后，此事不得再提。”
　　话语落下之后，林凡挥动了一下衣袖，随即毫不留情的离开了此地。
　　望着林凡那逐渐远去的背影。
　　众人一时之间陷入到了沉默之中。
　　片刻后，一人来到了熊霸身旁，询问道。
　　“熊首领，王上他怎么会是这个反应啊？难不成，我们这件事情做错了？”
　　熊霸闻言，微微摇了摇头。
　　“王上的心思我也不是很懂，不过既然王上不急，那我们便不要再提，以免惹到王上不喜。”
　　……
　　“林凡，你为什么不想生一个孩子啊？”
　　回到自己居所的林凡，当即迎来了来自于白灵的疑问。
　　林凡摇了摇头。
　　“对于这些，我从不看重，无论是妻子还是孩子，都将成为桎梏我前进的枷锁。”
　　白灵似懂非懂的点了点头。
　　“那你为什么这么生气啊?”
　　作为与林凡朝夕相处的存在，她十分清楚，先前的林凡到底是有多么的生气。
　　“生气？”
　　林凡呢喃了一下。
　　随后便开口道：“生气倒谈不上，就是觉得有些失望和遗憾。”
　　“不知道什么时候起，他们变成了如今这般腐朽的模样，他们不再为了部落的存亡而努力，也不会为了族人的生活而奋斗。”
　　“如今在他们的心中，似乎仅仅只有自己的利益才是最重要的。”
　　“他们忘却了初心，浑身上下散发出了令人作呕的腐朽味道。”
　　听完这话，白灵似有几分惊疑。
　　“啊？他们已经成这样子了吗？”
　　“那为什么不把他们换掉啊！”
　　林凡摇了摇头。
　　“虽然他们如今已然腐朽，但有他们在，至少能够保证石头部落不会产生动乱。”
　　“而如果贸然将他们全部换掉的话，咱们部落，恐怕连最基本的运转都会产生问题。”
　　白灵恍然大悟。
　　“原来是这样啊！”
　　……
　　屏幕外的陈默望着眼前的这一幕。
　　思绪不禁开始浮现。
　　“人这个东西果然奇怪，不管在哪个世界，不管处于什么阶段，勾心斗角什么的，完全就是自带的天赋。”
　　虽然感慨，但陈默也不奇怪。
　　毕竟，如今石头部落没有了外部威胁，那些人自然会想着在部落之中获得更多的利益。
　　“不过这个林凡还真是有意思，明明自己才是场上年纪最大的人，但却一口一个，对方散发着腐朽的恶臭。”
　　念闪间，陈默对于眼前的这个林凡，更加生出了不少的好感。
　　不忘初心的人，总归会让人佩服的。
　　“接下来，就通过加速，直接去到祭祀的日子吧。”
　　……
　　在加速的情况下，时间很快便来到了【第三百二十三年，六月一号】。
　　这一天便是石头部落每年一度的神祭日。
　　虽然陈默显灵的时间并不算多，但是石头部落在林凡这一位虔诚信徒的带领之下，还是每年都在坚持着完成祭祀。
　　而今年。
　　众人依旧一如既往的举行着祭祀仪式。
　　但随着仪式的进行，神像竟然散发出了道道微光。
　　对于这一幕，在场的大部分都不会陌生。
　　他们很清楚。
　　神明大人又一次显灵了！
　　“恭迎神明大人！”
　　林凡率先恭敬的行礼。
　　在其带领之下，在场的人纷纷开始了动作。
　　在他们行礼之际。
　　摆放在神像前的祭品下方，随即出现了一个漩涡。
　　在被其吞噬后没多久。
　　漩涡之中再度浮现出了一件事物。
　　那是一张泛着黄光的羊皮纸！
　　“神明大人又赐予下来神物了！”
　　虽然林凡曾经赐予过神殿的图纸，但那早已是一两百年前的事情了，经过了时间的流逝，当初的羊皮纸早已不见踪迹。
　　故而，当林凡瞧见那一张羊皮纸之后，心中不由生出了几分期待。
　　“不知这一次的神物会是什么……”
　　随着流程的进行，这一次的神祭日，圆满的结束。
　　也正是在这个时候，林凡方才将那张记载着《武殿》的羊皮纸拿在了手中。
　　在其入手的一刹那。
　　足有九十九层高，宛若摘星楼的巨大建筑便出现在了他的眼前。
　　感受着脑海之中那辉煌大气，整体由木石建造而成的建筑，他不由有些惊叹。
　　“这……”
　　“世界上竟然还有这般神奇造物？”
　　……
　　在其惊叹于武殿之伟大之时，林凡也在查看着手中的祭品。

第88章 三件祭品，尝试栽种灵物，修建武殿的变故
　　此刻。
　　在他的面前共计漂浮着三样物品。
　　第一件物品，是一枚上方印刻着无数星辰的果子。
　　第二件物品，乃是一块整体呈方形，颜色漆黑如墨的玉佩。
　　而第三件物品，则是一副缩小了无数倍，仅有巴掌大小的全身铁盔。
　　“这果子，该不会就是林凡先前提到过的星辰树结的果子吧？”
　　陈默的脸色有些古怪。
　　要知道，他可是才刚刚通过神水自己培育出了灵物，借此突破了人体极限。
　　但现在，结果石头部落反手就给他献祭过来了一枚灵果。
　　这算什么？
　　马后炮？
　　虽迟但到的灵物？
　　陈默无奈的笑了笑。
　　“算了，左右也没有耗费多少神力，就当是验证自己的猜测吧。”
　　“而且，这果子也不是完全没用，至少可以让我提前感受一下游戏世界的灵果究竟是什么样子的。”
　　念头闪烁间。
　　陈默将目光转移到了第二件物品上方。
　　望着那通体墨黑的模样，陈默不禁回想起了自己还有一枚未经打磨过的天然玉石。
　　“也不知道的这玉佩会不会和那枚玉石一样，能够散发温润的感觉。”
　　思索间。
　　陈默抬手将那枚玉佩拿在了手中。
　　伴随着玉佩的入手。
　　他心中陡然升腾起了一股安宁之感。
　　这股安宁之感，让他原本有些激动的心情逐渐平复了下来。
　　“恩？这玉佩竟然有着凝神静气的功能？难怪能够被石头部落当做祭品祭祀上来。”
　　感慨了一句之后。
　　陈默于抽屉之中找出一根黑绳，将其穿过了玉佩上方提前预留好的孔洞。
　　他将其佩戴在了自己的脖颈处。
　　“有了这枚玉佩，想必后面就不再需要使用安宁术了。”
　　心绪闪动间。
　　陈默将目光落到了最后一件物品上方。
　　凝望着仅有巴掌大小的铁甲，陈默感受着上方映照出来的寒光，不禁有些感慨。
　　“石头部落虽然铁器才刚刚发展，但是这锻造技艺却足以称之为冷兵器时代的顶峰。”
　　“不过想想也对，石头部落可是人均几百斤力道，锻造出来的东西自然不会太差。”
　　感慨后，陈默又不禁思索。
　　“不过这铁甲我拿来貌似也没什么用啊，先不提我用不用得到的问题，即便我用得到，这玩意在如今，作用也不是特别大了。”
　　“留在仓库里面吃灰吧。”
　　随后，陈默便将这铁甲拿起，朝着仓库走去。
　　在起身即将离开之时。
　　他将目光落到了星辰果的身上。
　　“把它也顺便洗洗吧，一会给吃了。”
　　……
　　不多时。
　　陈默便将洗好的星辰果拿在了手中。
　　凝望着荡漾在水渍之中的颗颗星辰，陈默随即想道：“这玩意看起来可真好看，也不知道味道怎么样。”
　　话语间，陈默将其送到了自己的口中。
　　他的眼睛一下子就亮了起来。
　　“这是真不错！”
　　仅是三两下的功夫，陈默便将手中的星辰果吃得个仅剩一个果核。
　　“就是可惜，这果子不像小说当中记载的那样，吃完之后功力大涨。”
　　稍作惋惜之后，陈默作势便要将手中的果核丢向一旁的垃圾桶之中。
　　但就在他即将动手之时。
　　他的脑海之中顺势闪过了一个想法。
　　“或许我可以把这东西种下去？说不定能够再长出一颗星辰树？”
　　随着这道想法的闪过。
　　陈默当即开始了行动。
　　很快。
　　他便将这果核种进了先前他开垦出来的那一块耕地之上。
　　望着栽种的那一片区域，陈默心中想法随即闪过。
　　“左右不过是不要的果核罢了，若是无效也没什么关系。”
　　……
　　石头部落。
　　王宫之中。
　　林凡端详着手中的这一张羊皮纸。
　　他的心中闪过一个疑惑。
　　“神明大人赐予下来的神物，究竟有什么作用呢？”
　　“难不成，只是为了让我们见识一下，这神迹一样的高大建筑？”
　　就在其思绪转动之际。
　　门外走来了一众人马。
　　他们都是石头部落的各部首领，以及神教内部的高层。
　　“见过王上。”
　　习以为常的点了点头后，林凡将手中的羊皮纸举了起来。
　　“你们挨个过来瞧瞧，神明大人将这等神物赐予下来，究竟有何用意。”
　　听到他的话语。
　　当即便有首领上前，接过了他手中的羊皮纸。
　　在其入手的一瞬间。
　　他同样瞧见了那一座高达九十九层的巍峨武殿。
　　足足过了十来息过后，他才从震惊之中缓过神来，他望向林凡。
　　“王上……”
　　林凡摆了摆手。
　　“等你们全部看完之后再讨论。”
　　很快。
　　这一张羊皮纸便在赶过来的一众高层之间传阅完毕。
　　毫无疑问。
　　每一个看过的人，眼中都满是震惊。
　　他们难以置信的感受着脑海之中那巧夺天工的巍峨建筑，不由得发出感慨。
　　“想不到，建筑还能这样修！”
　　望着众人脸上的震惊。
　　林凡微微一笑，将话题牵引了过来。
　　“诸位，你们觉得神明大人将这件神物赐予下来，究竟有何用意？”
　　听着这个问题。
　　众人陷入思索。
　　过了一会之后。
　　慢慢的有人给出了答案。
　　“或许是想要引导一下我们的建筑风格？”
　　“我觉得不是。”
　　……
　　众人开始了七嘴八舌的讨论。
　　最终。
　　他们一致得出了结论。
　　神明大人是想要让他们按照图纸上方的模样，修建出同样的建筑。
　　当得出这一结论之后，林凡当即下令。
　　从今日起，石头部落将集齐整个部落的力量，开始于王城所在位置，修建起这一座高达九十九层的巨大建筑。
　　因为这是神明大人需要的建筑，故而，林凡在下达命令之时。
　　加上了一句，一定要不惜一切代价，尽快的将这座神明大人需要的建筑修建出来。
　　然而，他不知道的是。
　　正是因为他的这一句话，致使在修建过程之中出现了诸多问题。
　　……
　　一处密林边缘。
　　几名身穿盔甲，手持长鞭的男子，此刻正站立在地面之上。
　　在他们的身旁。
　　赫然有着十几名身穿麻衣的男子，此刻，他们正扛着一根根巨大的圆木。
　　然而，最引人瞩目的，则是他们身上那或多或少的伤痕。
　　“军爷，咱们已经连续干了三天了，什么时候能够放我们回家啊？”
　　一名男子停下脚步，询问一旁的士兵。
　　然而，等待他的却是狠狠地一鞭子。
　　“啪！”

第89章 被曲解的命令，发飙的林凡
　　伴随着长鞭在其身上留下的一道深深的鞭痕，那士兵极度不耐烦的说道。
　　“回家？回什么家！”
　　“你知不知道，咱们英明神武的王上，可是亲自下了命令的，一定要不惜一切代价，将神明大人需要的宫殿给修建起来！”
　　先前发问的人，身上虽然疼痛难忍，但他还是忍不住继续说道：
　　“可是军爷，我们都已经三天没回家了……”
　　然而，迎接他的，却还是带着重力的长鞭。
　　“啪！”
　　“少废话！”
　　……
　　无独有偶。
　　同样或类似的对话和场景，在石头部落境内一次次的上演。
　　等到林凡知道这件事情的时候，已然是半个月后。
　　那一天，他如往常一样，从王宫走出，去往神殿之中进行祈祷。
　　但令他意外的是。
　　他刚刚走出王宫，便听到了远处传来一阵阵哭诉之声。
　　“呜呜呜，王上，你好狠的心啊！”
　　“呜呜呜，王上，你为什么变成这个样子了？！”
　　“呜呜呜，王上……”
　　听着这些声音，他疑惑的皱起了眉头。
　　随后，端坐在架冕之上的他，挥手唤停了拖着他的侍从。
　　“停一下。”
　　那些侍从随即停下动作。
　　“王上，怎么了？”
　　有侍从询问。
　　然而，等他抬头之时，却发现本该坐在架冕之上的林凡，竟然不见了踪影。
　　他随即生出了几分慌乱。
　　四下扫射之下，他方才发现林凡已然出现在了远处。
　　那边，正是那些哭诉之声的传来之地。
　　“去去去，王上准备去给神明大人请安呢，你们赶紧走远些！”
　　林凡到达之时，正巧看见士兵们正在驱赶那些携带儿童前来哭诉的妇女。
　　望着这一幕，本就皱起眉头的他，皱得更加深。
　　“曾经那些英勇善战的士兵，什么时候变成这个样子了？”
　　心中虽有疑惑，但林凡还是跨出走上前去。
　　“住手。”
　　在其威严话语之下，众人目光随之转移。
　　当瞧见来者正是他们的王之后，那些士兵不由得多出了几分慌乱。
　　“王……王上。”
　　对于他们的问好，林凡没有回答，他迈步走到了那群妇女的身旁。
　　他小心的搀扶起一位头发带了几分花白的老妇人。
　　“发生什么事了？为什么你们要哭？”
　　当真真切切的听到这句话之后，那名老妇人方才回转心神。
　　她眼中的浊泪再一次滚滚落下。
　　“王上，你为什么那么狠心！我那苦命的儿子已经被你们拉去修宫殿修了半个月，为什么还不肯让他回家？”
　　“这宫殿真的有这么重要吗？！”
　　这时。
　　一旁站立的其余妇女也是开了口。
　　“王上啊，我家丈夫也是，为什么到现在还一去不复返？”
　　……
　　道道带着指责的声音萦绕在林凡的耳畔。
　　“半个月都没有回家？”
　　林凡脸色变得难看了起来。
　　要知道，他的命令可是在半个月之前才下达的。
　　换而言之。
　　自他下达命令开始，那些被叫去修建宫殿的人，都没有回来过。
　　“难不成发生了什么变故不成？”
　　虽然心生疑惑，但林凡并未现在就抛下这些妇人不管。
　　他脸上勉强挂起了一丝笑容。
　　“你们放心，我马上就去现场看看，并且，我可以向你们保证，你们今天一定能够见到你们的丈夫，见到你们的儿子！”
　　说完这话之后，林凡转头望向那些姗姗来迟的侍从们。
　　“你们自行回去吧。”
　　其话语还未完全落下，他的身影便化作一缕青烟，消失在了原地。
　　……
　　不多时。
　　林凡出现在了武殿修建现场。
　　此刻，一名名士兵正手持长鞭，监督着那些正在拿着工具进行挖掘的族人。
　　“感觉麻溜点！”
　　“耽误了王上的事情，你们承担得起吗？”
　　话语间。
　　那名士兵顺势伸出脚，重重的踢了一脚正在努力挖掘的人。
　　而这一幕。
　　恰巧被匆匆赶来的林凡收进了自己的眼中。
　　他本就难看的脸色，在此刻变得铁青了起来。
　　“大胆！”
　　“何人指使你们如此对待族人的？！”
　　说这话的时候。
　　林凡特地加上了自己的内力。
　　于是乎。
　　在其强大修为的支持之下，在场数千人的耳中，纷纷出现了这句话。
　　“恩？”
　　有人搞不清楚状况，本能的回头观望。
　　当其看见林凡的面容之后，一个个当即呆滞了起来。
　　愣了几下之后，那些士兵赶忙躬身行礼。
　　“见过王上！”
　　林凡没有作任何回应，他的目光四下转移。
　　很快。
　　他寻找到了负责修建武殿的负责人。
　　——熊霸。
　　在瞧见林凡转移过来的目光之后，熊霸当即快速的来到了林凡的身旁。
　　“王上……”
　　他低下了头。
　　林凡深深的吸了一口气，用以平复自己的心情。
　　“为何如此对待这些族人？”
　　闻言。
　　熊霸当即小声的对着林凡耳语道：“王上，您放心，负责修建的这些人都是我精挑细选的，保证他们全都是火焰部落的人。”
　　听到这话。
　　望着对方那熟悉的面孔，林凡此刻简直不敢相信自己的耳朵。
　　勉强平复下来的他，火气再一次升起。
　　他毫不犹豫的伸出了自己的手，朝着熊霸的脸上呼去。
　　“啪！”
　　声音清脆而有力。
　　后者当即愣在了原地。
　　“熊霸啊熊霸，我本以为你是一个聪明人，不曾想，你竟如此短视。”
　　“早在融合之时，我便给你讲过，从今往后再也没有火焰部落这一称呼，但你呢？身为一部首领，如今不作出表率也就罢了，竟然还带头搞这些事情，我真的……”
　　林凡深深的吸了一口气，再一次强行压住自己那腾腾冒起的怒火。
　　随后，他问出了一个自己最为关心的问题。
　　“所以，就是因为这样，你就让这些族人们有家不能回？天天以对待奴隶的姿态去对待他们？”
　　再次听到问题。
　　被一巴掌打蒙的熊霸捂着自己疼痛的脸，弱弱的回应道。
　　“王上，不是您说的，不惜一切代价也要尽快将神明大人需要的宫殿给修建出来吗？我是按照你吩咐的事情去做的啊……”
　　其话语之中充满了无辜。
　　而听到这话的林凡，原本内心升腾起来的火焰也是在这一刻被浇灭。
　　他望向那些正在挖掘地基，正在艰难搬运木头，石头的族人们。
　　一种名为羞愧的情绪自他的心中涌起。
　　“原来，这一切都是因为我吗？”

第90章 处理方式，武殿的强大功能
　　屏幕外。
　　陈默望着眼前发生的一切，也是不免生出了几分感慨。
　　“果然啊，这有人的地方就有江湖。”
　　早已不是愣头青的他很明白，熊霸是真的误会了林凡的意思吗？
　　以对方的经历和城府，必然是不可能的。
　　让他这样做的，其实仅仅只有先前他所说的那一个原因。
　　这些被打骂的族人，在二十多年前，实际上是火焰部落的人。
　　如今虽然无人再提及火焰部落这几个字。
　　但从那个阶段活下来的人都很清楚，他们双方彼此之间沾满了血腥。
　　至于熊霸为何如此仇视火焰部落的人？
　　要知道，他的族人，他的亲人，可都是死在火焰部落士兵们的手中的。
　　虽然那些士兵早已被坑杀，但熊霸显然还没有彻底的放下。
　　也正是因为如此，方才促使了他，主动的去曲解林凡的意思。
　　“我都能想到的事情，林凡应该也能想到吧？”
　　“就是不知道，他要怎么去处理了。”
　　念闪间，陈默继续将注意力转移到了屏幕之中。
　　……
　　林凡在经历了短暂的纠结过后，他又将目光重新落到了熊霸身上。
　　望着对方脸上的委屈，他心里已然想明白了怎么回事。
　　不过，如今这种情况，他也不可能去主动揭穿这件事情。
　　毕竟，有些东西，是不能在明面上说的。
　　“好好好！”
　　接连三个好之后，林凡将目光转移到了在场所有人的身上。
　　“所有人听好，自今日起，所有关于宫殿建造之事，均可自己决定是否参与。”
　　“凡有强迫者，定斩不饶！”
　　约莫数息过后，他又重新开口。
　　“当然，我不会让你们白白做工，自今日起，凡每日前来做工者，皆可领取五碗米，或是五枚钱！”
　　“记住，是每日都可领取！”
　　“并且，在此期间，若是有人敢克扣你们应得的份额，尽管来找我，我一定会为你们做主！”
　　随着林凡这一段话的落下，原本脸上满是疲惫的众人，脸上疲惫直接一扫而空。
　　他们激动而兴奋的高声欢呼。
　　“王上英明！”
　　“王上英明！”
　　……
　　望着屏幕中那一个个欢呼的小人，陈默脸上挂起了笑容。
　　“平凡的人啊，总是容易被满足。”
　　感慨一句之后，陈默又默默的点下了加速按键。
　　他相信。
　　想必要不了多久，武殿便会修建成功。
　　届时，他不但可以获得一个堪比神殿一样的奇观，并且，还能够选择世界类型，从而解锁新的游戏内容。
　　“有着加速，想必应该要不了多久。”
　　……
　　事实证明。
　　陈默的想法一点没错。
　　在其打开加速三个小时后，换算成游戏时间，仅仅也才三年。
　　那足有九十九层楼高，酷似纣王摘星阁的武殿便已然竣工。
　　【解锁新的奇观——武殿】
　　望着屏幕之中的这一行文字，陈默心中微喜。
　　“就让我来看看，这武殿究竟是什么东西吧！”
　　他随即滑动鼠标，朝着屏幕中那一高大的建筑点去。
　　片刻后。
　　又是一道内容随之浮现。
　　【是否打开武殿？】
　　【是or否】
　　“还需要打开吗？”
　　虽然心有疑惑。
　　但陈默还是利用鼠标轻点了一下。
　　同一时间。
　　游戏世界之中。
　　林凡望着眼前高大的建筑，不禁有些感慨。
　　“历时三年，终于是将神明大人要求的宫殿给修好了。”
　　这三年间，林凡可谓是顶住了所有的压力。
　　有人曾不解，为何要耗费如此大的力气去修建一座看起来就没什么作用的宫殿。
　　甚至还有一些不明所以，心中又对神明不够虔诚的族人，暗中揣测着他这一位掌管整个部落的王。
　　他们觉得，哪有什么神明的旨意，分明就是林凡想要满足自己的一己私欲。
　　为了避免落下口舌，方才用神明的旨意当做借口。
　　而对于这些口诛笔伐，林凡并未去解释。
　　他只是默默的亲自赶到了现场，并参与了建造。
　　而今，他背负的这一切，终于要在今日结束。
　　“伟大的神明大人啊，您虔诚的信徒，为您奉上最虔诚的信仰……”
　　林凡于心中默默的祈祷着。
　　而就在其祈祷的同时，变故突然产生。
　　只见原本高大巍峨的武殿，此刻，竟然散发出了道道微光。
　　这些微光虽然微弱，但纵使此刻是白天，也仍旧清晰可见。
　　在场的所有人望着眼前的变故，纷纷愣住了神。
　　有人用不确定的语气说道。
　　“这……这是神明大人，显灵了？”
　　在他们疑惑之际，林凡心中突的涌现出了一抹难以言语的感动。
　　“所以，这是神明大人，在为我正名吗？”
　　……
　　“没有，我就只是点了一下鼠标。”
　　陈默隔着屏幕回答了对方。
　　随后，他便开始研究起这新出现的武殿。
　　“让我看看，这武殿究竟有什么神奇作用。”
　　念头闪烁间。
　　陈默通过鼠标点击了进去。
　　他屏幕上方的界面随之改变。
　　瞧了瞧之后，陈默打开了武殿界面的右上角。
　　那里，有着一个问号。
　　不多时。
　　对于武殿的作用，他已然了解透彻。
　　“这武殿的作用，无论是对我，还是对整个部落，都比我想象中的还要强大啊！”
　　感慨间，陈默开始总结。
　　这武殿拢共分为三个功能。
　　一为修炼加速，二为虚拟擂台，三为爬塔。
　　这三项功能都十分的实用。
　　首先是修炼加速。
　　在武殿的每一层之中，都会设有十个修炼室。
　　凡是在这十个修炼室中修行者，都会获得修炼速度的加成。
　　其中，第一层为两倍，第二层三倍，第三层四倍。
　　以此类推，达到九十九层之后，将会获得恐怖的百倍增幅！
　　其次，便是第二个功能，虚拟擂台。
　　顾名思义。
　　所谓的虚拟擂台，就是虚构一个擂台，让双方进入到其中厮杀。
　　其中，无论是受伤，甚至是死亡，都不会对参与者造成任何影响。
　　如果只是这样的话，倒还不会让陈默惊讶。
　　关键是，此物对他的作用实在是太大了！
　　凡是在其中使用出的技巧，乃至可能出现的武技，都会直接百分百的被他掌握。
　　这意味着什么？
　　这代表着，从今往后，陈默即便足不出户，即便未曾有任何一场打斗，他的战斗经验都将会极其的丰富！
　　毕竟，他可以吸收未来无数人的战斗经验。

第91章 新的任务，开始爬塔，战胜自己
　　当然，这虚拟擂台，除了对他有用之外，对使用者来说，也有着极其重要的作用。
　　磨炼战斗经验是一点。
　　其次，他们每胜利一场便会获得一定的积分。
　　这积分不仅可以用来兑换武技，甚至还能够直接兑换出旁人的战斗经验。
　　这对于参与者来说，将会是一个提升实力的绝佳地方！
　　而最后的那个爬塔功能？
　　它是最为重要的功能！
　　为何这么说呢？
　　因为，他的存在，不但决定了修炼室的数量，以及修炼倍速的多少。
　　并且，他还决定了虚拟擂台的开启数量。
　　与修炼室一样，每通过一层，虚拟擂台便可增加十个擂台。
　　也正是因为这两个原因，方才会说爬塔是最为重要的功能。
　　“希望石头部落能够尽快的将这东西给运用起来吧。”
　　念头闪烁间。
　　陈默利用鼠标返回到了主界面之中。
　　他可没有忘记，一旦出现武殿之后，他便可以选择世界的类型。
　　很快。
　　他的鼠标便移动到了‘玄幻类’的上方。
　　伴随着轻轻点击。
　　屏幕上方的内容随之发生改变。
　　【选择成功】
　　【主线任务确定】
　　屏幕的左下角亦是再度浮现出了两个不断闪烁的感叹号。
　　对于这一幕，陈默并不陌生。
　　“终于来了。”
　　话语间，陈默点开了其中一个问号。
　　【主线任务——文明的进步I】
　　任务要求：
　　1.总人口数量需超过一千万。
　　2.破极限武者数量达到一万。
　　奖励：部落等级＋1，显灵次数＋1
　　“恩？”
　　望着屏幕上方显示的文字，陈默简直不敢相信自己的眼睛。
　　“人口达到一千万我能理解，这个破极限武者数量达到一万是什么鬼？”
　　要知道。
　　仅仅只是同时拥有100名极限武者，便耗费了石头部落足足一百年的时间。
　　但如今呢？
　　这个数量直接翻了一百倍！
　　如果还是按照目前同样的发展速度的话，那么，他至少需要一万年的时间，方才能够完成这个任务。
　　纵使有着时间流速的不同。
　　陈默也需要在现实世界之中，等待一年多的时间。
　　这，实在是太过漫长了！
　　陈默开始在脑海之中盘算。
　　“破极限武者的数量不会根据人口的增加而增加。”
　　“决定破极限武者数量的关键，在于灵物的数量，倘若灵物数量上不去的话，人口再多也没有用。”
　　随着这一顿分析，陈默愈发头疼。
　　“果然，文明的进步没有那么好达到。”
　　微微摇头之后，陈默点开了另外一个问号。
　　根据他以往的经验。
　　那应该是一个支线任务。
　　而事实证明。
　　他的判断没有错。
　　【支线任务——武技】
　　任务要求：部落之中创造出一百门武技。
　　任务奖励：灵物栽培法
　　“恩？原来解决办法在这里！”
　　陈默略有几分惊喜。
　　原本他还在想怎么去完成那个主线任务，结果转眼游戏就给他提供了解决办法。
　　从‘灵物栽培法’这个名字不难看出，这个奖励，断然能够提高灵物的产量。
　　而灵物产量一旦上去。
　　突破极限的武者数量还会少吗？
　　“所以，接下来，重心需要放在武技身上。”
　　“而如今，武殿无疑是创造武技的最佳地点。”
　　念头闪烁间。
　　陈默将注意力集中到了屏幕之上。
　　“希望林凡他们能够尽快发现武殿的作用吧。”
　　……
　　石头部落。
　　此刻。
　　在经历了武殿散发光芒之后。
　　在场所有的人都纷纷跪倒在了地上，口中高呼神明大人。
　　直到武殿上方的光芒散尽。
　　他们方才重新抬头。
　　“王上，需要派人进去查看一下吗？”
　　先前被林凡狠狠教训过的熊霸，来到了林凡的身旁，小心的询问道。
　　“不用，我自己去查看便是。”
　　说罢。
　　林凡便迅速开始了动作。
　　仅是眨眼的功夫。
　　他便进入到了武殿之中。
　　在其进入的一瞬间。
　　他眼前当即便是一花。
　　他周围的环境开始了改变。
　　他出现在了一个擂台之上。
　　与此同时。
　　他的脑海之中亦是自动浮现出了这样一段信息。
　　【武殿第一层】
　　介绍：战胜身体素质完全相同的自己
　　“恩？”
　　林凡脸上闪过几分疑惑。
　　这时。
　　变故突然产生。
　　只见他原本空无一物的前方，陡然闪烁出了一道道光芒。
　　一道身影，慢慢的被那些光芒凝聚而出。
　　其面容、体型、穿着，都与林凡一模一样！
　　“果然是另外一个自己。”
　　就在林凡心中暗自咂舌之际。
　　那被光芒凝聚出来的身影，夹带着强劲的劲风，猛地朝着他冲了过来。
　　仅是一瞬间的功夫，他那拥有着巨大力量的拳头，便出现在了林凡的面门之上。
　　“真是一点武德都不讲！”
　　无意中玩了个烂梗之后，林凡果断脚踏地面，将身体朝后面直直跃去。
　　……
　　两个身体素质一模一样的林凡是如何战斗的呢？
　　只能说，相当精彩。
　　你一拳，我一脚，谁也没让着谁。
　　在他们那强大的身体素质和澎湃内力的加持之下，两人的身影在这小小的擂台之中上蹿下跳。
　　在经历了长达一个小时的战斗之后。
　　林凡终于不再盲目的迎战。
　　他一边迅速的躲避对方的攻击，一边在脑海之中快速的思索。
　　“眼前这人，不但长相与我一样，就连力量、速度都和我完全一样。”
　　“因此，如果一直这样耗下去的话，也不知道要耗多久。”
　　思索间，林凡开始思考破局之法。
　　“既然对方什么都和我一样的话，那么想必，也会有对应的缺点。”
　　想到这里。
　　林凡的脑海之中顿时闪过了一抹灵光。
　　而后。
　　他毫不犹豫的卖出了一个破绽。
　　果不其然。
　　那个与他一模一样的身影，当即朝着他露出的破绽猛烈进攻。
　　瞧见这一幕。
　　林凡嘴角微微上扬。
　　“上钩了！”
　　思绪转动间，他的身体以一种不可思议的方式转动了刹那。
　　随后。
　　他出现在了那道身影攻击不到的死角。
　　他伸出了自己的拳头，狠狠地插着对方的眉心砸去。
　　“砰！”
　　那道人影跌落到地上，发出了一声沉闷的响声。
　　随后，它便消失不见。
　　与此同时。
　　一道信息出现在了林凡的脑海之中。

第92章 修炼室的强大，自刎的熊霸
　　【解锁第一层修炼室】
　　【解锁虚拟擂台】
　　【解锁武殿第二层】
　　接连三道信息浮现在了林凡的脑海之中。
　　他疑惑的望向四周。
　　这时候的他。
　　方才发现自己又回到了刚才所在的地方。
　　此刻，他的身后，正站立着一群人。
　　在其睁眼的一瞬间，他们都不由自主的睁开了双眼。
　　“恩？我刚刚不是在和自己战斗吗？怎么又回来了？”
　　有人发出疑问。
　　“你也在和自己战斗？”
　　……
　　一道道声音传入到了林凡的耳中。
　　而后者也开始分析这一道道信息究竟意味着什么。
　　这时，熊霸的声音出现在了他的耳畔。
　　“王上，您没事吧？”
　　“您不知道，先前你进入到这里之后，您便站在原地闭上了双眼，我还以为您出现了什么问题，刚准备过来唤醒您，结果，我就去到了一个奇特的地方。”
　　“那里是不是还有另外一个你？”
　　林凡提出疑问。
　　后者随即点头。
　　“是的王上，怎么了？”
　　得到确认之后，林凡无声的点了点头，他已然于心中做出了一个判断。
　　“看来，所有进入到这武殿的人，都会自动的进入到那一个神秘的空间，与另一个自己发生战斗，这种情况，只有其中一人战胜自己之后方才能够化解。”
　　“当然，或许死亡也可以退出那种状态？”
　　思索间。
　　林凡便想要进入到武殿第二层再一次验证一下。
　　但片刻之后，他还是决定先看看剩下的两个功能再说。
　　“先试试所谓的修炼室吧。”
　　念头闪烁之后，他对着熊霸吩咐道：“熊霸，你带着他们研究一下其他地方。”
　　待其回应之后，他的目光便开始了移动。
　　只见在武殿这一层的深处，赫然排列着十间房屋。
　　其门沿上方，依次写着修炼室1到修炼室10。
　　林凡随意的打开了修炼室2的门。
　　随着脚步的踏入。
　　里面的场景出现在了他的面前。
　　只见约莫十来平米的房间之中，有且仅有一个蒲团。
　　在那蒲团四周，隐隐有着一道道纹路，刻录在其周围。
　　“有点简陋啊。”
　　感慨一句之后，林凡随即迈步走了过去。
　　他径直的坐了上去。
　　而后，他便盘膝开始了细细感受。
　　虽然如今的他，体内的内力形成了循环，自此生生不息。
　　但是他仍旧可以通过不断的运转这一个循环，从而不断的熟悉这一个过程。
　　当这一个过程被他无数次的运转之后，他身体之中内力的循环速度，已然变得极其快速。
　　而今，当他坐上去之后。
　　他体内那股本就十分迅速的循环，再一次提速了！
　　在这个状态之下。
　　林凡感觉自己的实力，竟然开始了缓慢的增长。
　　“这？”
　　林凡有些震惊。
　　要知道，自十年前，他将自己体内循环的速度提升到极限之后，如今早已多年未曾进步。
　　但如今，仅仅只是刚一坐上去，他便明显的感觉到了进步。
　　“看来这修炼石的作用，不单单只是提升修行速度，它甚至还可以用来打破瓶颈……”
　　于心中得出这个结论之后，林凡没有再分出心神。
　　他专心致志的进入到了修行状态之中。
　　……
　　在其修行之际。
　　石头部落的其余人员也在这座武殿之中探索。
　　以熊霸为例。
　　此刻，他满脸好奇的望着前方那个形如擂台一样的东西。
　　他好奇的站了上去。
　　当他脚步踏上去的那一刻，他的脑海之中凭空冒出了一道信息。
　　【如需二人对战，还需一人登台】
　　【是否开启自我挑战模式？】
　　“恩？什么情况？”
　　他本能的愣了一下。
　　也正是在这个时候，另外一人也同时踏上了这一座擂台。
　　当其他踏入的那一刻，又一道信息浮现在了他的脑海当中。
　　【开启虚拟对战模式】
　　下一刻。
　　两人都同时呆立在了原地。
　　与此同时。
　　两人同时出现在了另外一片地域之中。
　　这里，是一望无际的草原。
　　“熊霸首领，这是什么情况？”
　　青苗询问道。
　　他是青山部落昔日首领青鱼的儿子。
　　“我也不清楚。”
　　熊霸刚一说完。
　　两人的脑海之中又同时出现了另外一道信息。
　　伴随着这道信息的浮现，两人同时呆愣了一瞬。
　　随后，两人对视了一眼。
　　“怎么说，要打吗？”
　　“先看看有没有别的办法出去吧，实在不行，我们再来一决高下。”
　　就在刚刚。
　　两人脑中同时出现了一道信息。
　　他们来到了一个名为【虚拟擂台】的地方。
　　在这里，他们无论是死亡，还是受伤，都不会影响到自己的本体。
　　而他们想要出去的唯一方法，便是在这里击杀对方。
　　这个要求对于他们而言，多少有些苛刻。
　　在不了解的情况下，自然不会一上来就动手。
　　……
　　然而，最终他们还是站在了一起。
　　“青苗，咱们这样下去也不是个办法。”
　　“这样吧，你把我杀死，这样我们就可以出去了。”
　　青苗闻言，赶忙摇了摇头。
　　“熊霸首领，你身为咱们部落的顶梁柱，真要出去，那也是你出去，万一这里面有诈的话，最起码咱们部落不会出现大乱子。”
　　但可惜的是。
　　熊霸并未回答这句话语。
　　他微微一笑。
　　在对方没反应过来的时候，竟直接从自己的腰间取出了一把长剑。
　　他毫不犹豫的对准自己的脖子摸了过去。
　　下一刻。
　　两人所在的世界陡然崩塌。
　　他们重新回到了现实之中的擂台之上。
　　“熊霸首领，你没事吧？”
　　青苗赶忙从擂台边缘冲了过来。
　　而熊霸在稍稍愣神之后，便感受了一下自己的状态。
　　他微微摇了摇头。
　　“除了感觉特别困之外，没有什么问题。”
　　听到这话的青苗微微松了口气。
　　“就在刚刚，我脑袋里面自动浮现出了一个信息，因为你是自杀的，所以，我并未获得积分。”
　　“熊霸首领，你说这积分究竟是什么东西？”
　　……
　　在两人交谈之际。
　　其余的擂台之上，亦是出现了一般无二的场景。
　　只不过，有的人获得了积分，有的人则精神萎靡。
　　“这积分好像可以用来兑换别人的战斗经验！”
　　有人发出惊呼。
　　“对，我就看见了熊霸首领的战斗经验！”
　　“但是要求的积分好高，竟然要100点！”
　　这人感慨的说道。
　　而一旁的熊霸多少有些错愕。
　　“所以，这虚拟擂台，貌似能让人以极小的代价获得丰富的战斗经验？”

第93章 林凡的战斗经验，10000点积分！
　　伴随着这一想法的闪过。
　　他本能的便想要尝试一下。
　　“要不咱们再来一轮？”
　　他对着一旁的青苗说道。
　　后者当即点头。
　　也正是在其点头的一瞬间，他脑海之中随即浮现出了另外一道信息。
　　【今日已死亡，不可再次开启虚拟擂台】
　　“恩？死了就不可以在当天参与了吗？”
　　熊霸稍有几分遗憾。
　　原本他还想着去见识一下那个所谓的积分的。
　　“青苗，估摸着你只能找别人了。”
　　随手摆手之后，熊霸随即跳下了擂台。
　　他打算明天第一时间过来，再好好的研究一番。
　　……
　　同一时间。
　　位于修炼室之中的林凡从修炼状态之中退出。
　　他感受着身体之中那加快了几分的循环，心中念头不禁闪过。
　　“想不到这修炼室竟然真的能够帮助我突破瓶颈，也不知道，当我体内循环的速度达到极限之后，我又会变成什么样子。”
　　因为如今的一切修行道路，都是林凡自行摸索的。
　　所以在没有前人参照的情况下，他对未来也是不得而知。
　　“趁现在去看看另外一项‘虚拟擂台’吧。”
　　念头闪烁间。
　　他随即打开了房门，开始朝着一旁的擂台走去。
　　在其行走间。
　　先前已经无意中体验过虚拟擂台的青苗，正好从一处擂台之上走了下来。
　　他来到了林凡的身边，对其恭敬行礼道。
　　“见过王上！”
　　林凡微微点头，询问道：“刚刚在擂台上干嘛？”
　　青苗回答。
　　“王上，刚刚我正在体验这个虚拟擂台。”
　　林凡挑了挑眉。
　　“哦？感觉如何？”
　　“王上，这虚拟擂台果真是神明大人赐予我们的绝世神器！”
　　林凡随即好奇追问。
　　“哦？何出此言？”
　　青苗开口讲解道。
　　“王上，当两个人站在擂台上之后，双方便会进入到一个虚拟擂台之中，这些个擂台有的是草地，有的是平原，有的则是山林。”
　　“而一旦杀死对方之后，将会退出这个虚拟擂台，并且还可以获得一点积分。”
　　听到杀死这个关键词，林凡本能的提起了几分注意力。
　　“在里面死去会不会有什么问题？”
　　青苗摇了摇头。
　　“我问过很多人，所有在里面死去的，最终都只是感觉自己很困，就像是头一天晚上没有睡觉一样。”
　　听到这个结果，林凡心中悄然松了口气。
　　不过，随后他又被自己给蠢笑了。
　　这可是神明大人让修建的武殿，能害他们吗？
　　绝不可能！
　　念头闪烁之后，他随即笑着对青苗说道。
　　“咱们上去过两招？”
　　后者当即有些惶恐。
　　“王上，不要说笑了，我哪是您的对手啊？”
　　林凡继续道：“走吧。”
　　他率先登上了台。
　　一旁的青苗无奈的摇了摇头。
　　领导都已经上去了，他自然只能奉陪。
　　伴随着他脚步的踏入。
　　两人眼前的场景顿时发生了变换。
　　他们出现在了一片沙漠之中。
　　“幻觉吗？”
　　林凡好奇的弯下身子，从地上薅了一把沙子。
　　曾经去到过沙漠之中的林凡第一时间便反应了过来。
　　“这个触感特别的真实，不像是幻觉。”
　　他又抬头望了望四周。
　　望着那无边无际的沙海，他不禁有些感慨。
　　“不愧是神明大人的手笔，这完完全全就跟真正的沙漠一样。”
　　随着这番感慨的结束。
　　他亦是将目光转移到了一旁等待的青苗身上。
　　“青苗，你先出手吧。”
　　后者脸上的惶恐愈发浓郁。
　　“不不不，王上，要不我直接自裁吧。”
　　说罢。
　　他便拿出了自己腰间佩戴的长剑，做势便要抹上自己的脖子。
　　然而林凡却抬手释放出了一道内力。
　　只听‘叮’的一声，那长剑便掉落在了地上。
　　“既是擂台，便要堂堂正正。”
　　“你且放心进攻。”
　　听到这话。
　　青苗咬了咬牙，便捏起了拳头，朝着林凡冲了过来。
　　“拿上你的武器。”
　　话语之际，林凡顺势挥手。
　　那把掉落的剑，准确无误的落到了青苗的掌心之中。
　　后者见状。
　　脸上犹豫之色一闪而过。
　　“王上，得罪了！”
　　说罢。
　　他便提起剑，朝着林凡刺了过来。
　　“这样才对。”
　　林凡笑着轻松的躲开了对方的攻击。
　　随后，他又提点道。
　　“手不够稳，剑不够狠，再来。”
　　后者再度轻咬牙齿，提着剑冲了上来。
　　……
　　接下来的情况，一直都是青苗进攻，林凡躲避。
　　但从始至终，青苗连林凡的一根汗毛都没有碰到。
　　如此情形，按理来说，青苗应该心有恼怒才对。
　　但事实上，他却恨不得一直这样下去。
　　原因很简单。
　　在林凡的随意指点之下，他感觉到自己的实力，正在以一种飞一般的速度增长。
　　这种来之不易的指点，他自然不会放过。
　　但可惜。
　　林凡并不是他的免费陪练。
　　在交锋了一百来个回合之后。
　　林凡随手伸出手指，将剑尖捏住。
　　“体验的差不多了，就这样吧。”
　　说罢。
　　他便轻轻的转动指尖。
　　霎时！
　　那剑尖便调转方向，在青苗那不可思议的眼神之中，插进了他的喉咙。
　　随后。
　　林凡的意识便重新回到了现实之中。
　　与此同时。
　　他的脑海之中亦是浮现出了一道信息。
　　【林凡获胜，积分+1】
　　“果然有积分。”
　　林凡又将目光转移到青苗的身上，在其感知之下，发现对方仅仅只是精神萎靡了一些之后，他便彻底的放下了心来。
　　“不是说积分可以换东西吗？在哪呢？”
　　就在林凡心中想法闪过之时。
　　不远处突然传出了一声惊呼。
　　“兑换商店里面出现了王上的战斗经验！”
　　“什么？！”
　　“王上的战斗经验？”
　　在场的人纷纷查看起了商店。
　　而后，他们当即便被那价格给震撼到了。
　　“我……我没看错吧？”
　　在他们震惊之时，林凡亦是摸索清楚了商店如何打开。
　　刚一打开。
　　他便看见了排在首位的自己。
　　【林凡的战斗经验——10000积分】
　　而在其下，则是熊霸的战斗经验。
　　但对方的价格。
　　仅仅只有100。
　　足足相差百倍，其中差距足以想象！
　　“竟然可以直接兑换战斗经验吗？”
　　林凡眼中闪过一丝惊奇。
　　……
　　屏幕外。
　　陈默亦是察觉到了林凡的战斗经验出现在了虚拟擂台的兑换商城之中。
　　他脸上闪过些许笑容。
　　“也不知道这位主角的战斗经验究竟如何。”

第94章 提取战斗经验，被秒杀的林凡
　　随着他念头的闪过。
　　他随即点开了武殿所代表的图标。
　　【虚拟擂台】
　　伴随着他的点击，一道道信息浮现在了他的眼前。
　　林凡的战斗经验——提取
　　熊霸的战斗经验——提取
　　青苗的战斗经验——提取
　　……
　　望着那足足上百个选项，陈默选择了林凡的战斗经验。
　　在其点击的一瞬间。
　　一股无形之中的信息流出现在了他的脑海之中。
　　这股信息流颇为温和，宛若那水流轻轻拂过额头一般。
　　于这个过程之中。
　　陈默的战斗经验开始呈指数倍上涨。
　　仅仅只是片刻功夫。
　　他便感觉到了自己仿若经历了成千上万场战斗一样。
　　“只能说不愧是主角。”
　　感慨一声之后，陈默站起身来，随意的挥舞起了拳头。
　　此刻。
　　他虽然毫无章法和套路，但是一拳一掌间，却是道道劲风浮现。
　　毫不夸张的说。
　　这个时候，他即便没有他那突破极限的身体素质，也能够轻而易举的单挑十几人。
　　而如果再加上他的身体素质的话。
　　他完完全全可以以一敌百！
　　并且，还不会受到任何一点伤势。
　　“虽然我的身体素质没有上涨，但是有了这些战斗经验之后，我完全可以随意的吊打先前的我。”
　　于心中得出这个结论之后，陈默又将目光转移到了屏幕之上。
　　在那里，还有着上百个战斗经验在等着他。
　　“先试一试两者之间会不会有所冲突。”
　　陈默小心的尝试起来。
　　他按照顺序选择了熊霸的战斗经验。
　　在其选择提取后的一瞬间，与先前差不多的感觉便出现在了他的身上。
　　但这一次。
　　他却仅仅只接受了那么一瞬间。
　　“比起林凡的战斗经验要少很多，并且，提升也没有刚才那么的立竿见影，但是也不是毫无作用。”
　　“它似乎对林凡的战斗经验产生了些许的弥补。”
　　“看来，战斗经验并不能仅仅只依靠厉不厉害来判断，有时候弱者的经验，有时候也可以去弥补强者的不足。”
　　得出这一结论之后，陈默不再闲着。
　　他一个接一个的点击着屏幕中的提取。
　　在其努力之下，他体内源于林凡的战斗经验，开始一点点的变得圆满。
　　……
　　屏幕内。
　　当林凡查看完兑换商店之后，他便停止了自己的探索。
　　现如今。
　　武殿第一层所拥有的能力，他已然彻底的明悟。
　　所以，他是时候做出安排了。
　　“如今因为武殿建成，所以各大部落的首领正在王城之中，因此，我完全可以将他们召集起来，宣布如何利用这一神明赐予的神器。”
　　于心中闪过这一念头之后，他毫不犹豫的对着自己的心腹吩咐道。
　　“去将各大部落的首领邀请到王宫中来。”
　　这里所谓的各大部落，自然也包括了昔日的火焰部落成员。
　　当初，火焰部落并入到石头部落之后，林凡在第一时间对他们进行了重组。
　　虽然他很想保持昔日的十个大部落的规模。
　　但因为人数和疆土的关系，不得已，他只得再度增加了二十个大部落。
　　故而，现如今的石头部落。
　　是由三十个大部落，以及三百个小部落组成。
　　很快。
　　林凡便与三十个大部落的首领在王宫之中会了面。
　　“诸位，我想你们已经知道武殿的奇特之处了吧？”
　　首领队列之中不乏有先前体验过的人，他们在听到这个问题之后，第一时间给出了回应。
　　“回王上，武殿不愧是神明赐予下来的神物，当真是奇特无比！”
　　林凡微笑着点了点头。
　　“所以，当务之急，我们应该商议出一个，如何高效利用修炼室和虚拟擂台的方法。”
　　对于这个问题，在场的人都没有太大的意外。
　　毕竟，这本就是一个显而易见的事情。
　　“诸位有什么想法吗？”
　　……
　　随着七嘴八舌的讨论声响起。
　　最终，林凡做出了一个决定。
　　从今日起，他们将以十个部落为一组，每组享受一天的时间。
　　第二天，则由下一组进行更替。
　　至于再具体一点的安排，则是每一个部落享有一间修炼室和一座虚拟擂台。
　　这个方法虽然谈不上绝对的公平，但至少，在大方向上面是一碗水端平的。
　　而做完这一安排之后，林凡终于是放下心来，可以去做一些自己想做的事情。
　　至于，如今他最想做的事情？
　　自然是去看一看武殿的第二层，究竟是什么个情况！
　　第二天。
　　林凡再一次来到了武殿。
　　他走到第一层的中央。
　　这里，摆放着一个整体呈螺旋形的楼梯。
　　“就让我瞧一瞧第二层的情况吧。”
　　他毫不犹豫的踏步走了上去。
　　伴随着台阶一步步的移动，他终于走了到了这旋转楼梯的尽头。
　　他踏出了最后一个台阶。
　　在其踏出的一瞬间。
　　他眼前的世界再度发生了变化！
　　他出现在了一座高悬在半空之中的石制平台上方。
　　与此同时。
　　一道信息浮现在了他的脑海之中。
　　【武殿第二层】
　　介绍：战胜身体素质高两倍的自己
　　“身体素质高于自己的两倍？”
　　林凡的脸色变得严肃了起来。
　　对于自己的身体素质，他可是十分的清楚。
　　而今，这第二层的要求，竟然是让他去面对比自己身体素质高两倍的自己。
　　要知道。
　　身体素质高出两倍可不是数量多两倍能比的。
　　两者完全不是一个概念！
　　“如果真的高两倍的话，我恐怕会被其秒杀啊……”
　　林凡颇为谨慎的望着前方的空气。
　　在其目光注视之下。
　　一道与他一模一样的身影亦是在他的眼中慢慢浮现了出来。
　　当他身形完全浮现而出的那一刻。
　　他不带丝毫犹豫和感情的朝着林凡冲了过来。
　　其速度，完全超乎了想象。
　　仅仅只是一眨眼的功夫，他便跨越了百米距离，出现在了林凡的身前。
　　“好快！”
　　脑中念头还未完全闪过之时，林凡便已经开始了疯狂后撤。
　　但是，对方的身体素质可是足足超过了他两倍！
　　故而。
　　林凡仅仅只是挪移出去了不到十米，便被对方后发先至，出现在了其身后。
　　并且，他还对着林凡发出了足以致命的一击。
　　“噗呲——”
　　一口鲜血从林凡口中喷吐而出。
　　他的身形重重的摔在了地上。
　　而后，那道身影再一次的出现在了林凡的身旁。
　　他提起了脚，狠狠地朝着林凡的胸膛踩去。

第95章 三月之后，石头部落的第一门武技！
　　最终，林凡的身形慢慢的化作光芒，一点点的散去。
　　……
　　“好家伙？这才第二层就这么猛了？”
　　屏幕外的陈默望着眼前发生的一切，不禁有些感慨。
　　林凡的实力，他可是清楚得很。
　　对方以一敌万，逆风翻盘，将石头部落硬生生的从灭亡的边缘硬生生的给拉了回来。
　　但正是这样一位绝世猛人，却倒在了武殿的第二层。
　　要知道，武殿可是足足有着九十九层之高的！
　　“等等，如果说第二层，身体素质就已经是林凡的两倍了，那第三层岂不是三倍？到最后的九十九层，岂不是九十九倍？”
　　陈默不禁有些惊讶住了。
　　他望着屏幕之中的武殿，不禁有些感慨。
　　“这真是人能爬的塔吗？”
　　世人皆知，最难战胜的便是自己。
　　但如今，爬这座武殿塔，却需要战胜身体素质成倍的自己。
　　这般难度，简直可想而知！
　　“也不知道林凡能不能行。”
　　“他这位武祖，应该不会止步于第二层吧？”
　　思绪转动间，陈默再一次将目光转移到了屏幕之中。
　　……
　　此刻。
　　林凡已然从死亡的阴影当中走了出来。
　　他晃了晃略微有些沉重的脑袋，眼中闪过一丝凝重。
　　“他的身体素质比我高上两倍，所以，他完全可以凭借更快的速度以及更强的力量，极其轻松的将我击杀。”
　　“面对他，我完全没有任何抵抗能力。”
　　“按照常理而言，我是绝对不可能战胜他的。”
　　“但如果是这样的话，这第二层存在的意义在哪？它后面的三层四层，第九十九层究竟有何用？”
　　“并且，最重要的是，神明大人永远只会考验我们，而不会刻意的刁难我们。”
　　“所以，一定是我没有寻找到方法！”
　　随着念头的闪过，林凡毫不犹豫的再一次朝着前方踏步而出。
　　然而可惜的是。
　　当他踏入的一瞬间。
　　他的脑海之中凭空出现了一道信息。
　　【每人每天仅可闯塔一次】
　　“只能一次吗？”
　　林凡皱着眉头收回了脚。
　　随后，迫于无奈，他只得朝着楼梯下方走去。
　　行走间。
　　他的脑中思绪开始转动。
　　“如果每人每天都仅能挑战一次的话，那么我是否可以让整个部落的人，都来尝试一番呢？”
　　“纵使不能通关，起码也能够磨炼一下他们的战斗经验。”
　　“从某种意义上来说，这不也是另外一种不限制数量的虚拟擂台吗？”
　　林凡无声无息的点了点头。
　　“恩，就是需要提醒他们，挑战失败后会有一种昏昏欲睡的感觉，若是当日还有别的事情的话，就要慎重考虑究竟要不要前来挑战了。”
　　……
　　三月后。
　　林凡再一次出现在了通往第二层的楼梯口。
　　凝望着前方的那一道不透明的光幕，他眼中闪过了一抹坚定。
　　在过去的三个月之中，他每天雷打不动的都会出现在这里。
　　虽然每一次他都会不可避免的迎来死亡。
　　但在经历了九十次死亡后，他已然成长了许多。
　　至少，他已然不会再像之前那样，一个照面就被对方秒杀。
　　“今日，继续当我的磨刀石吧！”
　　念落之后，他毫不犹豫的踏出了自己的脚步。
　　他眼前的世界再一次开始了变换。
　　凝望着前方那不断凝聚的身影，林凡悄无声息的将自己体内的内力流转到了自己的脚部。
　　在其彻底成型，开始行动的那一刹那，林凡仿若未卜先知一般，身影猛地倒退。
　　他向后飞纵出了二十来米的距离。
　　也正是在这个时候，凝聚而出的身影，悄然出现在了距离林凡不足三米的位置。
　　“早防着你呢！”
　　念头闪烁的同时，林凡趁着对方旧力已去，新力未生的时节，猛地朝着对方的腿部发动了攻击。
　　“砰！”
　　一道沉闷的声音传来后，那道与林凡一模一样的身影便猛地倒退了数米。
　　同时，他被攻击的脚，也开始了微微的颤抖。
　　“可惜，我的力量还是不足以直接将对方的腿给踢断。”
　　于心中闪过一丝惋惜之后，林凡便毫不犹豫的朝着另外一个方向撤去。
　　他很清楚。
　　接下来，他将会遭受到这道身影那宛若狂风骤雨一般的攻击。
　　果不其然。
　　在其刚刚挪移开身形的一瞬间，那人影便出现在了他先前所站立的那一片位置。
　　并且，脚下的地面，还被其用拳头狠狠地砸出了一个深坑。
　　“再等待一下机会。”
　　林凡将体内那不断循环的内力再一次调动在了自己的双腿之处。
　　于这个过程之中。
　　他脚下的速度越来越快。
　　……
　　“林凡果然不愧是石头部落天赋最为强大的存在！”
　　陈默望着屏幕中这两道近乎看不见模样的身影，发出了感慨。
　　“如今不但会抓对方的后摇，并且还摸索出了使用内力的方法，话说，他如今是在创造武技吗？”
　　说来也巧。
　　在陈默这一念头闪过的同时。
　　位于他眼前的屏幕上方突然多出了这样一道提示。
　　【恭喜玩家的部落成员，林凡，创造出一门身法类武技】
　　“果然！”
　　陈默眼中欣喜之色一闪而过。
　　正所谓，成功只有0次和无数次。
　　当有了第一门武技被创造成功。
　　那么，便意味着接下来将会有源源不断的武技被创造而出！
　　“如今林凡创造出了武技，会不会因此而打败第二层的守关boss？”
　　他随即将目光落到了屏幕之上。
　　……
　　此刻的林凡于一次闪避之后，突然心潮涌动。
　　他感觉自己充满内力的腿部，似乎多出了一股说不清道不明的变化。
　　在这股变化之下。
　　原本闪避还有些吃力的他，此刻竟然感觉到了一股轻松油然而生。
　　“这是什么情况？”
　　林凡虽有几分惊讶，但其动作并未停息。
　　他轻松的躲避完对方的又一次攻击之后，他趁着对方力道用尽的那一瞬间，他如鬼魅般出现在了对方的身后。
　　“我此刻的速度，似乎已经超越了他！”
　　心念转动的同时，林凡以手为刀，将力量和速度同时注入到了手掌之上。
　　他朝着由武殿凝聚的另一个自己，重重的挥了过去。
　　在其触碰到的一瞬间。
　　一阵骨裂声音便随之传来。
　　而后，一道信息便自动浮现在了他的脑海之中。

第96章 提取武技，测试威力，取名敬神
　　【解锁第二层修炼室】
　　【虚拟擂台数量增加】
　　【解锁武殿第三层】
　　随着这三道信息的浮现，林凡眼中闪过了一丝好奇。
　　“这第二层的修炼室也不知道有什么不同，且去看看。”
　　思绪电转间。
　　林凡已然朝着第二层的深处走去。
　　与他预想的一样，修炼室同样的标记着1到10的编号。
　　随意的选择了一个走进之后，林凡开始观察里面的布局。
　　“和第一层没有太大的区别。”
　　随后，他便坐到了当中蒲团之上。
　　伴随着五心朝天状态的摆出，他进入到了修行状态之中。
　　这不修炼还好，一修炼，他眼中当即冒出了一丝神采。
　　“我原本在第一层修炼室当中提升到极限的循环速度，又一次增加了！”
　　“换而言之，我可以借助第二层的修炼室，将自己的修为进一步提高！”
　　于心中得出这一结论之后，林凡当即不再分神，将自己的注意力全部集中到了修行之中。
　　……
　　然而，他不知道的是。
　　此刻，位于第一层的石头部落的众人，此刻纷纷炸开了锅。
　　他们望向虚拟擂台积分商店的内容，纷纷闪过了一抹震惊。
　　“王上竟然创造出了武技？！”
　　“这武技究竟是什么东西，怎么比王上的战斗经验还要贵啊！”
　　有人发出感慨。
　　经过这几人的惊呼，在场那些还没有反应过来的人，纷纷通过意念打开了虚拟擂台中的积分商店。
　　在他们进入之后，首当其冲的发现了排在首位的那一串文字。
　　【林凡创造的身法类武技（未命名）——10000积分】
　　“王上不愧是王上，就从这积分上来看，王上都比咱们强上了好多！”
　　……
　　对于他们的感慨，位于屏幕外的陈默自然也是收入进了眼底。
　　“当务之急，是先将林凡创造出来的武技给提取出来。”
　　“不得不说，拥有一个大佬带飞的感觉是真不错。”
　　陈默有些感慨。
　　作为一个获得奇遇的普通人，虽然他得到了财富，掌握了力量，但是他的心态还是更趋向于平静。
　　虽然这听起来有些志向短小。
　　但是，他这个年纪，已然没了想要称王称霸，在世界掀起一阵阵巨浪的想法。
　　他只想稳稳健健的发展自己的游戏世界，从而获得超越常人的寿命，力量。
　　很快。
　　陈默便点开了武殿。
　　经过寻找之后，他成功的寻找到了林凡创造出的那一门身法类武技。
　　没有犹豫。
　　他直接选择了提取。
　　在其提取的一瞬间。
　　他的脑海之中开始浮现出一道道信息。
　　一道道内力运转经脉的过程和方式纷纷纳入进了其脑海之中。
　　“原来这就是武技吗？”
　　陈默略微感慨了一句。
　　经过信息的灌输之后，他已然明白了武技的本质。
　　所谓的武技。
　　实际上就是内力通过特定的顺序，分别进入到身体的不同位置。
　　当顺序和位置全部对上之后，身体便会爆发出比先前更为强大的力量，乃至速度。
　　这，便是武技！
　　“试试林凡创造出的这一门身法。”
　　陈默从桌上拿起了手机。
　　去到了外面的院子之中。
　　他先是将手机调整到了计时界面。
　　随后，他便调整呼吸，准备开始行动。
　　当其轻轻点击后的一瞬间，他的脚下便迸发出了极大的力量，推动他的身形快速的朝前方飞去。
　　片刻后。
　　他重新返回，点下了暂停界面。
　　1秒98.
　　陈默默默的估算了一下距离。
　　“从这里到院子的另外一头，大概有着四十米左右。”
　　“因此，我凭借自己本身的速度大概是在二十米每秒。”
　　“现在再试试，使用陈默创造出来的那门身法之后，我的速度会提升到什么程度。”
　　心念闪烁间。
　　陈默再一次重复了先前的动作。
　　只不过，这一次，他运转起了自己体内的内力。
　　随着手指的点击。
　　这一次，陈默身体之中的内力，宛若火箭燃料一般，将他的身体猛地推了出去。
　　道道残影从其身上浮现。
　　下一刻。
　　他重新回到了原地。
　　而上方的时间，赫然也停止在了1秒09。
　　“同样的距离，时间减少了将近一半。”
　　“这就是武技的威力吗？”
　　陈默于心中感慨了一句之后，便又再度开始尝试练习起这一门身法类武技。
　　……
　　直到夜幕降临，林凡方才从修行状态之中退出。
　　感受着自己那又变强了几分的身体，林凡脸上微喜。
　　“从效果上来看，这第二层的修炼室，比起第一层来说，效率要更高。”
　　“如果我感知得没错的话，这一层对修行的加成，应该是三倍。”
　　“也不知道后面的第三层，这个倍率会不会继续增加，如果继续增加的话，那么提高层数，定然是重中之重的事情。”
　　念头闪烁间，林凡已然决定明日去尝试一下第三层的深浅。
　　至于现在？
　　他打算去查看一下第二层虚拟擂台有什么不同。
　　他走上擂台，打开了积分兑换商店。
　　在其进入的一瞬间，一道信息出现在了他的脑海之中。
　　【请为您创造出的身法武技命名】
　　林凡稍愣之后，便为其取了个自认为十分有意义的名字。
　　——《敬神步》
　　随后，他便仔细的查看了起来。
　　“可惜，虚拟擂台貌似没有太大的变动。”
　　微微摇头之后，林凡将自己的思绪收回。
　　他迈步走出了武殿。
　　如今，他还有别的事情要做。
　　不要忘记。
　　他可是石头部落的王，每日里，他是有着不少事情的。
　　“哎，也不知道什么时候能够安心的进行武道修行。”
　　微微摇头之后，林凡朝着王宫走去。
　　第二天。
　　林凡再一次出现在了武殿之中，他来到了第二层中央的楼梯之处。
　　随着脚步的踏入，高度的升高。
　　他来到了第二层的顶端。
　　凝望着前方那一层被光幕遮盖住的未知空间，林凡毫无畏惧的踏步走进。
　　顷刻间。
　　他眼前的世界再一次发生了变化。
　　他出现在了一片一望无际的草原之上。
　　与此同时。
　　他脑海之中再一次浮现出了那一道意料之中的信息。
　　【武殿第三层】
　　介绍：战胜身体素质高三倍的自己
　　“果然是三倍吗？”
　　眼中闪过一抹了然之后，林凡便将自己的注意力凝聚在了前方。

第97章 打通全部经脉，仅需十八天！后悔的陈默
　　在其目光凝聚之下。
　　一道与他一模一样的身影，从无到有，慢慢的出现在了他的眼前。
　　当其彻底成型的刹那，他便朝着林凡冲了过来。
　　“第三层的行动规律果然还是与第二层一样！”
　　于心中道出这句话语之后，林凡随即快速的施展起了被自己命名为敬神步的身法。
　　须臾间。
　　他的身影消失在了原地。
　　而凝聚出来的林凡，亦是脚步移动，出现在了林凡的身后。
　　两道一模一样的身影，于这片一望无际的草原之上，展开了我逃你追的戏码。
　　虽然，仅仅只维持了约莫十来个回合。
　　林凡便被武殿幻化出来的身影追了上来。
　　“如今纵使有着敬神步的加持，我的速度还是没有对方快，可惜了……”
　　最后一个念头闪过之后，林凡的身影已然化作点点星光消失在了原地。
　　他的意识重新回到了现实。
　　凝望着身前这道挡住他视线的光幕，林凡于心中暗下决定。
　　“接下来，先在修炼室之中，把体内循环的速度提升到极限，在这个过程中，每天都来尝试一番，我林凡，即便是磨，也要把你给硬生生的磨掉！”
　　……
　　在林凡努力修炼，想要通关第三层之时。
　　屏幕之外的陈默也没有闲着。
　　自他突破人体极限至今，已然过去了一天时间。
　　在这短短的一天时间之中，他便将《武祖十八图》中的一副图画修行完毕。
　　如果继续保持这个速度修行的话，他仅仅只需要再耗费十七天的时间，便可以将自己的修为提升到破极限武者的顶端。
　　这个速度若是让石头部落的人知晓，定然会震惊的下巴都要掉下来。
　　毕竟，除却修行最快的林凡之外，其余人想要将《武祖十八图》中记载的所有经脉打通的话，最起码也是需要耗费十年以上时间的。
　　当然。
　　即便是林凡，他也足足耗费了一年方才成功。
　　“虽然我现在的修行速度极快，但是却还是不能追赶上林凡的进度，最为重要的是，如今我并不知晓林凡的具体突破方法。”
　　“我仅仅只知晓对方是在自己体内构成了一个循环。”
　　“所以，在接下来的十八天当中，我需要将林凡突破的方法给搞到手，否则，我的修为便会禁锢在破极限的境界。”
　　念头闪烁间，陈默便想要继续进行修行。
　　但正在他即将开始动作之时。
　　他的手机突然响了起来。
　　“恩？”
　　陈默随手拿起，望了望上面的名字。
　　“居然给我打电话了，莫非是之前那块狗头金快拍了？”
　　他将电话接通。
　　电话那头随即传来了一道甜甜的声音。
　　“喂，是陈先生吗？我是渝城拍卖行的小李，您在我们这里寄拍的那块狗头金将于三天后拍卖，您要不要亲自到现场来看看呢？”
　　“如果要来的话，我们会为您奉上邀请函，您只需要提供一个地址就可以了。”
　　“果然。”
　　陈默心中暗动，随即说道：“不用了，到时候你们把拍卖价格发给我就可以了。”
　　“好的陈先生，有什么问题和疑惑您随时找我。”
　　“恩。”
　　回应一句之后，陈默主动挂断了电话。
　　“虽然没有参加过拍卖会，但是却也吸引不到我，毕竟，如今现实之中的钱财，对我没什么大用。”
　　念头闪烁间，陈默不禁为先前自己那短浅的目光感到汗颜。
　　钱财虽好，但是在力量与寿命面前，便完全不值一提了。
　　甚至于，如果时间可以倒流的话，陈默可能都不会想着去卖掉玉石和狗头金。
　　毕竟，虽然不太可能有人去追查这两件东西的来历。
　　但是，倘若真有个人，有心想要调查的话。
　　他身上的不凡，很有可能会暴露出来。
　　“还是不够谨慎啊！”
　　稍稍感慨一句之后，陈默为自己敲上了一个警钟。
　　在没有能够独自抵抗任何危险之前，他都不会再展露头角。
　　“如果以后有能力了，一定要将这件事情给抹去。”
　　于心中暗下决定之后，陈默随即再度专心修行起来。
　　无论未来如何。
　　只要拥有着力量，那么，他将永远处于不败之地。
　　……
　　视角回转石头部落。
　　在加速的情况之下，石头部落所在世界时间流逝得飞快。
　　仅是一个小时的功夫。
　　便又是一年时间过去。
　　在这一年间，因为多了武殿的存在，石头部落的顶尖战力发生了翻天覆地的变化。
　　石头部落所有的破极限武者，各个都成为了战斗经验丰富之辈。
　　毫不夸张的说。
　　一年后的今天，一名破极限武者，能够轻松的吊打一年前的两名破极限武者。
　　这便是，战斗经验所带来的优势！
　　而除却群体性的进步之外，石头部落的王，那一个站在武道顶峰的男人。
　　如今实力也可谓是大有长进。
　　曾经的他，在面对武殿第三层的自己之时，顶了天也就能够支撑个十来回合。
　　但如今，他已然可以游刃有余的躲避对方的进攻。
　　而此刻，便是他每日进行挑战的时候。
　　目光转自武殿第三层。
　　此刻，林凡与守关的自己正在一处约莫百来平的擂台之中进行着打斗。
　　他的速度仍旧没有守关的自己快，但是他却总能在关键时刻进行躲闪。
　　并且，在躲闪的过程之中，他还能够趁着对方旧力已去的时候，对其发动进攻。
　　虽说他的攻击对其伤害并不怎么大。
　　但是在源源不断的进攻之中，那守关的林凡，已然慢慢的落入到了下风。
　　“该结束了。”
　　念头落下之后，林凡随即对着对方的后心处，重重的挥了一拳。
　　在其强大力道的加持之下。
　　守关的林凡猛地吐出了一口鲜血，速度变缓了几分。
　　“乘胜追击。”
　　林凡再度发动了一连串的攻击。
　　又过去了十来个回合之后，对方倒在了林凡的铁拳之下。
　　在其死亡的瞬间。
　　周围的世界开始如同泡沫破碎一般，缓缓地消散开来。
　　而林凡的脑海之中，也顺势多出了这样一道信息。
　　【解锁第三层修炼室】
　　【虚拟擂台数量增加】
　　【解锁武殿第四层】
　　感受着脑海之中的信息，林凡表现得极为平静。
　　他望向显露出真容的武殿第三层，不禁产生了一个疑惑。
　　“如今敬神步已经被开发到了极限，接下来我应该怎么办呢？”

第98章 挑战第四层，新的武技
　　林凡之所以会产生这一个疑惑，便是因为在与第三层的自己战斗之时，他明显的察觉到了自己的不足。
　　他的速度在敬神步的加持之下，虽然能够堪堪与其对抗。
　　但是他的力量却与对方相差甚远。
　　这样的差距会导致什么结果呢？
　　往往对方能够硬抗下他数道攻击而毫发无损，但他却连对方的一道攻击都扛不住。
　　因此，此刻的他，虽然通关了第三层，但是他却没有半分喜悦。
　　“罢了，如今既然通关了第三层，那就先去尝试一下第三层的修炼室，看看能不能再让我体内的循环速度增加。”
　　闪过这一念头之后，林凡随即开始了动作。
　　如今，经历了第一层和第二层的修炼室加持之后，他内力的循环速度已然比起最初快上了一倍。
　　也正是因为如此，他催动内力的速度也变得更加的快速，从而获得了更强的力量和更快的速度。
　　不多时。
　　林凡出现在了第三层的修炼室之中。
　　他开始了修行。
　　在其盘膝落座的一瞬间，他便感觉到了自己那在第二层到达极限的循环速度，再一次拔高了一筹。
　　“还有效！”
　　心中微喜后，林凡便专心修行了起来。
　　……
　　第二天。
　　林凡在处理完事情之后，第一时间便来到了第四层的门口。
　　“先去试试，这第四层的自己，究竟强大到了什么样子，”
　　很快。
　　他便重新睁开了自己的眼睛。
　　他成功的体验到了，身体素质高于自己四倍的实力。
　　恩，怎么形容呢？
　　他能够借助《敬神步》躲开对方的一两次攻击，甚至于，在躲闪过程中，他还能攻击对方两次。
　　但很可惜。
　　他完全破不了对方的防。
　　甚至于，打到对方之后，对方还能够反手将他给甩飞出去。
　　面对这种情况，饶是以林凡的心性，也不免遭受到了几分打击。
　　“白灵啊，你说我该怎么办啊？”
　　林凡望向自己的怀中，无奈的说道。
　　“如果可以的话，我倒是想帮你，但可惜我进不去啊！”
　　白灵的脑袋从其怀中窜出。
　　“话说，你又遇到啥麻烦了？”
　　林凡随即将自己破不了对方的防讲了出来。
　　“你笨啊，破不了防你不会拿武器吗？”
　　林凡摇了摇头。
　　“白灵你忘了，之前在闯第二层的时候，我就曾经拿出过武器出来，结果才一个照面，我就直接被他给斩杀了。”
　　“如今第四层，对方的身体素质是我的四倍，所以，想都不用想，我肯定会被其直接斩杀的。”
　　面对这话，白灵的态度还是没有改变。
　　“喏，你又说破不了防，又不愿意拿武器，你说你怎么可能打得过他呢？”
　　正所谓说者无意，听者有心。
　　当林凡听着白灵的话语之后，当即露出了思索的神情。
　　约莫十几秒过后，他想明白了。
　　“白灵，你说得对，如今我若是不依靠武器的话，必定走不下去，所以，我不能因为一次失败就去逃避！”
　　林凡是一个行动力很强的人。
　　故而，在第二天的时候，他便将自己许久未曾取出的佩剑拿在了手上。
　　“白灵，等我的好消息。”
　　说完这话之后。
　　林凡便一脚踏入了第四层之中。
　　他出现在了一片泥地之上。
　　手握着长剑，林凡目光警惕的望着前方。
　　在其目光注视之下。
　　一道手持长剑，与他一模一样的身影出现在了距离他二十米远外的地方。
　　“果然，对方手中还是会出现一把长剑。”
　　他的念头刚一闪过，对方便手持长剑以迅雷不及掩耳之势，朝着他猛地劈砍过来。
　　“好快！”
　　林凡赶忙将手中长剑放置在了自己的面门。
　　“叮——”
　　伴随着金属碰撞声音的响起，他的身形直接倒飞出去。
　　“他力量太过于强大，绝对不能与他硬碰硬！”
　　半空之中的林凡刚一闪过这个念头，便见得另一个自己，悄然出现在了自己的身前。
　　长剑横扫之下，他的头颅高高扬起。
　　……
　　这一幕。
　　刚巧被屏幕外的陈默察觉到了。
　　“这第四层的守关boss看起来有点强啊！”
　　稍作感慨之后，陈默又开始细想。
　　“或许林凡会在一次次的打击当中，悟出一道关于剑的武技？”
　　陈默眼中满是期待。
　　他可没有忘记。
　　自己的地下室当中，还放着一柄好端端的铁剑呢！
　　“虽然不一定用得上，但是，哪个男人没有仗剑走天涯的梦想呢？”
　　“就像我，小时候不就凭借一根小木棍，斩尽了十里菜花的魁首吗？”
　　“虽然代价是被老头追着打了半天。”
　　“咳咳……”
　　于心中闪过这一系列的想法之后，陈默随即将目光转移到了屏幕之上。
　　他悄然打开了加速。
　　在加速的情况之下。
　　屏幕之中，手持长剑的林凡状态越来越好。
　　一开始，他连对方的一招都撑不下来。
　　但随着时间的流逝，次数的增加，他愈发熟悉对方的强大力量。
　　他开始尝试着进行躲避。
　　在经历了长达三个月的闪避练习之后，他已然能够轻松的躲开对方的首轮攻击。
　　并且，他还可以趁此机会，在对方的后背划上一道轻微的伤口。
　　按理来说。
　　接下来，林凡将会如同第三层一样，借此机会慢慢的磨死对方。
　　但第四层有了一个明显的不同。
　　对方在受伤之后，身体素质会进一步提高。
　　这种感觉就像是一头受伤了的野兽，会变得更加的狂躁一样。
　　因此。
　　林凡只得被迫更换打法。
　　他不再企图消耗，而是寻找能够直接将其一击毙命的方法。
　　但可惜。
　　在身体素质低于对方四倍的情况下，他完全寻找不到这样的机会。
　　他只能一次次麻木的去迎接自己的死亡。
　　“难道林凡就只能止步于此吗？”
　　望着屏幕中的场景，陈默于心中暗自想到。
　　然而。
　　正在这时。
　　屏幕之中，再度浮现出了一道文字。
　　【恭喜玩家的部落成员，青苗，创造出一门拳法类武技】
　　“恩？”
　　“居然还有人能够创造出武技？”
　　陈默随即将加速停止。
　　他迅速的在搜索框之中搜索‘青苗’二字。
　　很快。
　　他眼前的屏幕，视角便从林凡转移到了青苗身上。

第99章 比炸弹更强，天下英雄如过江之鲫
　　此刻。
　　青苗正在一处擂台之上。
　　而他的对面，乃是部落之中的另外一名破极限武者。
　　“青苗，你刚刚那一拳威力好大，究竟是怎么做到的？”
　　虽然刚才的场景是虚拟，但他仍旧有些心有余悸的摸了摸自己的胸口。
　　就在刚刚。
　　他原本与青苗打得个你来我往的。
　　但是，青苗突然挥出了自己的拳头。
　　他的拳头看起来与随意一挥并无什么区别，他也本能的伸出手臂去格挡。
　　但是，当其手臂与其拳头接触的一刹那。
　　一股巨大的力量便朝着他的手臂直接冲来。
　　他的手臂直接断裂，并且，青苗的拳头还不带丝毫减弱的出现在了他的胸膛之上。
　　他直接被其一拳给打死了。
　　“我刚才将自己体内的内力，朝着手臂上方的经脉汇聚过去，但是不知怎么的，我的手臂力量陡然增强了数倍不止。”
　　青苗如此说道之后，便开始细细回味先前自己在虚拟擂台上的感觉。
　　他尝试性的伸出了自己的拳头。
　　其体内的内力开始凝聚其上。
　　仅是片刻。
　　他便同样的感知到了自己的手臂之上，传来了巨大的力量。
　　“难不成这就是王上当时创造出来的武技？”
　　念头闪烁间。
　　青苗随即打开了虚拟擂台之上的兑换商店。
　　在其打开的刹那，他便无法止住自己的喜意。
　　此刻，他的名字赫然排列在了前列。
　　【青苗创造的拳法类武技（未命名）——10000积分】
　　“原来我真的跟王上一样，创造出了一门武技。”
　　就在青苗心中喜悦不止之际，他的脑海之中随即再度浮现出了一道信息。
　　【请为您创下的武技命名】
　　感受着这道信息，青苗思绪稍转，随即便给出了答案。
　　“既然这拳法能够极大地增强我的力量，那便叫做大力拳吧。”
　　……
　　屏幕外的陈默瞧见这一幕，不禁多出了几分汗颜。
　　“不得不说，这石头部落的取名习惯，可真是一如既往的接地气。”
　　虽然嘴上在吐槽，但是陈默身体还是十分诚实的选择了提取这一门《大力拳》。
　　与上次一样。
　　一道道信息宛若流水一般，轻轻的拂过了陈默的头脑。
　　他的脑海之中随即出现了一道道信息。
　　此刻。
　　他仿若代替了青苗一般，在一次次的战斗之中，领悟了那一门名为《大力拳》的武技。
　　“找个地方试一试。”
　　陈默思绪稍动，脚下敬神步施展而出。
　　片刻后。
　　他来到了那一片小山林。
　　所谓山林，便是山上长出的树林，故而，此地并不缺乏石头。
　　左右张望了一下，陈默随即发现了一块足有两米来高的巨大石壁。
　　“就拿它试试手。”
　　心念闪烁间，陈默随即回忆起自己刚刚获得的大力拳的内力运转路线。
　　须臾间。
　　他体内的内力便宛若泉水一般，涌入到了手臂之上。
　　只是一刹那的功夫。
　　他便感觉到了自己的手臂之上传来了一股极其强大的力量。
　　“难怪会被取名为大力拳。”
　　念头还未完全落下之时，陈默便将自己的具有庞大的力量猛地朝着前方的石壁打去。
　　“轰隆——”
　　只听一声巨响。
　　道道碎石四散而出。
　　那足有两米高的石壁上方，便猛地多出了一个足有半米深，一米宽的巨大凹陷。
　　“这个力量已然大致相当于一枚炸弹了，甚至炸弹还不能像我这样将力量集中到一个点上。”
　　“终于算是掌握了一些勉强能够拿的出手的手段了。”
　　念头闪烁间，陈默随即施展神术，对着自己来上了一发。
　　他身上的尘土随即一扫而空。
　　做完这一切之后，他便打算回返家中。
　　而在路途之中，他的思绪随即转动。
　　“先前我将大多数的目光都集中在了林凡的身上，却是忽略了石头部落的其余人。”
　　“本以为只有林凡才能够创造出武技，不曾想，这个青苗竟然也有这样的能力。”
　　“果然，天下英雄如过江之鲫，数不胜数啊！”
　　感慨间，陈默不禁又生出了几分期待。
　　足有两百多万人的石头部落，或许，像林凡、青苗这样能够创造出武技的人，或许并不在少数。
　　“也许，要不了多久，我就能够完成那个一百门武技的支线任务了吧。”
　　……
　　石头部落。
　　自青苗创造出部落的第二门武技之后，整个石头部落都沸腾了。
　　在此之前，林凡虽然也创造出了武技。
　　众人虽然惊讶，却也没有太过意外。
　　毕竟，那可是他们的王上，厉害一点，不是一件很正常的事情吗？
　　但如今青苗创造武技却是不同。
　　若是做个形象一点的比喻的话，就相当于一名在校大学生，解出了困扰全世界的数学难题一样。
　　这足以让所有人震惊。
　　而青苗也一下子成为了石头部落破极限武者中的大名人。
　　所有人在看到他的时候，都忍不住上前打招呼，并询问对方是如何创造出来武技的。
　　对此。
　　青苗自然不会藏私，他将自己创造出武技的全过程全部讲诉了出来。
　　并且，他还不留余力的为众人演示自己的《大力拳》是如何施展的。
　　在其努力之下，整个石头部落的破极限武者们，纷纷有了自己的感悟。
　　或许，要不了多久，他们也能够创造出属于自己的武技。
　　而此时此刻。
　　青苗正在林凡的王宫之中。
　　“见过王上。”
　　青苗对着坐在王椅之上的林凡行了一礼。
　　后者轻轻点头后便开口说道。
　　“不用多礼，你找个位置坐下吧。”
　　“我有个问题想请教一下你。”
　　面对这话，青苗明显有些惶恐。
　　“啊？请教？”
　　作为部落之中当之无愧的王者，林凡的实力，对于青苗等人来说，简直就是山峰一般的存在。
　　但正是这样的一位强者，竟然说出了请教二字。
　　这让青苗如何不惶恐？
　　“王上言重了，王上您有什么想问的，尽管问便是了。”
　　林凡微微颔首，随后便直截了当的问道。
　　“青苗，我想向你请教一下，你创造的《大力拳》应该如何去施展。”
　　闻言。
　　青苗脸上没有意外。
　　他当即将自己创造时的想法，乃至内力的行进路线全盘告知给了林凡。
　　而后者在听完之后，则微微闭上了眼睛开始思索。
　　约莫十来息之后，他重新睁开双眼。
　　随后，他开始了动作。

第100章 天地变动，屏障将倾
　　他在青苗疑惑的目光之中，缓缓的抬起了自己的拳头。
　　与此同时。
　　在外人看不见的内部，道道内力宛若他的手臂一般，被其轻松的驱使。
　　他开始沿着青苗所说的那般，开始运转起了自己的内力。
　　仅是须臾功夫。
　　道道经脉便被其内力所贯穿。
　　下一刻。
　　他的拳头猛地朝着前方的空气之中挥洒而去。
　　“啪！”
　　一阵堪称恐怖的音爆从其前方出现。
　　同样的招式。
　　在林凡手中施展出来，完全就是另外一个概念。
　　“这……”
　　作为《大力拳》的创始人，青苗此时可谓是瞪圆了双眼，难以置信的望着眼前的一幕。
　　“我不是只给王上讲了一遍吗？”
　　“王上这就会了？”
　　“而且，王上施展的，真的是我创造出来的大力拳吗？”
　　青苗心中的震惊完全无法平复。
　　也正是在这个时候。
　　林凡开口了。
　　“你这拳法，很强。”
　　这话将青苗的思绪给重新拉了回来，他望向林凡感慨道。
　　“王上，如果不是亲眼所见，属下恐怕都不会相信，世间竟有您这样的天资卓越之辈！”
　　林凡微微笑了笑。
　　“你可有什么修炼上的问题想要询问？”
　　闻言。
　　青苗稍作犹豫后，道出了自己的想法。
　　“王上，我可以向您请教一下《敬神步》是如何施展的吗？”
　　对于这个请求，林凡自然不会拒绝。
　　“可以。”
　　“《敬神步》的施展要点不单单在于内力的流转，同时，你还需要学会在战斗之中流畅的驱使内力进入到自己的腿部。”
　　……
　　道道要点从林凡的口中出现。
　　“你先下去消化一下吧，若是遇到不会的，可再来问我。”
　　“多谢王上！”
　　青苗面露感激的离开了王宫。
　　待到其离开之后。
　　林凡随即对着藏在自己怀中的白灵开口道：“白灵，你说，如今有了这《大力拳》我之前花的时间岂不是白白浪费了？”
　　听着他的呼唤。
　　白灵露出了脑袋。
　　它没好气的说道：“想啥呢，先不说你能不能通过这《大力拳》打通第四层，即便你成功了，那你第五层不还得被卡吗？”
　　“况且，你又不是只为了通关第四层，别忘了，后面可足足还有95层呢！”
　　听到这话。
　　林凡原本因为自己花费大量时间琢磨剑法而产生的些许失落随即消散一空。
　　是啊，时间不会辜负每一个努力的人。
　　如今的他，也许用不着使用剑法，但是未来的他，必定需要！
　　“如今正好学习了这一门《大力拳》，且去第四层磨炼一下。”
　　心念闪烁间。
　　林凡便毫不犹豫的朝着武塔处走去。
　　……
　　不多时。
　　他再一次被第四层的自己给击败。
　　但这一次的他，脸上充满了喜悦。
　　“白灵，你知道吗？刚才我就差一点就把第四层的自己打死了！”
　　“如果不是《大力拳》我使用的还不够熟悉的话，这一次，我肯定已经将第四层给通关了！”
　　白灵开口道。
　　“知道了知道了，这不还没通关嘛，这么激动干嘛。”
　　十天后。
　　林凡将第四层通关。
　　在使用了一番修炼室之后，他再一次的前去挑战第五层。
　　没有意外。
　　林凡仍旧没有打过身体素质高于五倍的自己。
　　他再一次的潜心琢磨起了剑类武招。
　　……
　　“接下来，就只需要耐心的等待时间流逝即可。”
　　屏幕前的陈默将手枕于自己脑后，轻轻地靠在了椅背之上。
　　然而，就在他满心以为时间到此结束之时。
　　原本平静的屏幕之上，却是突然多出了这样一道信息。
　　【天地变动，屏障将倾，请玩家提前做好准备】
　　“恩？”
　　这一行字幕并不长，但是其中所表达的意思却是让陈默陷入到了深深的思索之中。
　　“天地变动，屏障将倾？”
　　“难不成，指的是先前林凡探索到的那一道空气墙？”
　　陈默当即便想要通过拉动视角，查看那边的情况。
　　但很可惜。
　　在没有部落成员作为锚点的情况下，他并不能做到如此操作。
　　微微摇头之后，陈默想道。
　　“希望这个变动，不是什么坏事吧。”
　　呢喃过后，他去到一旁，再度开始打通起了经脉。
　　于他而言。
　　如今提升自己的实力，方才是最为重要的事情。
　　……
　　在陈默专心修行之时，石头部落所在世界的时间亦是飞速流逝。
　　转眼间。
　　便是三年时间过去。
　　在这段时间当中，林凡仍旧被卡在第五层。
　　这并不能怪他。
　　虽然对比起第四层来说，第五层仅仅只是多出了一倍的身体素质。
　　但正是这一倍，却是让对方的实力发生了质变。
　　纵使林凡身负两道武技，但他仍旧没有任何还手能力。
　　无论是力量，还是速度，还是抗击打能力。
　　林凡完完全全不是对方的对手。
　　也正是因为如此。
　　他方才在这第五层上面，卡了足足三年。
　　但今日，结局将不再相同。
　　此刻，林凡手持长剑伫立于擂台之上。
　　他平静的望着眼前那不断凝聚的身影。
　　在其即将凝聚出来的那一刻。
　　手持长剑的林凡，目光突然一凌。
　　他的身形如同流光一般窜了出去。
　　于这个过程之中，他手中的长剑亦是流露出了一道道光芒。
　　这是内力灌输到长剑之中导致的结果！
　　这一记招式，并不是什么特别新鲜的招式。
　　昔日，五代巫在召集林凡等人前去部落之中刺杀火天之时，他曾经使出过这一招。
　　而如今。
　　这一招与之前有了很大的不同。
　　昔日，这一招林凡仅仅只能将其作用于体内，让自己的身体素质在短时间之内飙升。
　　而今，他不但能够令自己的身体素质于一瞬间飙升，并且，还能将内力附着于铁剑之上，使得其威力大增。
　　“之前使用出这一招的时候，威能总是差那么一点。”
　　“而今，我将内力附着在了铁剑之上，你又如何应对？”
　　“况且，我可是找准了你出现的时机！”
　　林凡思绪转动间。
　　他的身形已经出现在了那道刚刚凝聚出来的身影旁。
　　也正是在这个时候。
　　他手中的长剑悄然出现在了对方的脖颈之处。
　　“再见了，朋友。”
　　他手中的长剑，直直的插了进去。
　　这一道刚刚出现的身影，还没来得及反抗，便直接被林凡给一波带走。

第101章 到账1200万，五十年，九十九门武技
　　凝望着眼前这个正在默默消散的身影，林凡感受着脑海之中的信息。
　　【请为您剑法类武技命名】
　　“此之一剑，用以全身力气，便将之唤作倾天一剑罢！”
　　……
　　在林凡为自己创下武技的同时，陈默的屏幕前方亦是同一时间出现了这样一道文字。
　　【恭喜玩家的部落成员，林凡，创造出一门剑法类武技——《倾天一剑》】
　　“想不到林凡竟然这么快就完成了剑法类武技的创造？”
　　虽然游戏世界之中足足过去了三年之久。
　　但若是换算成现实时间的话，仅仅也才过去三个小时。
　　而这短短的三个小时，对于正在认真修行的陈默来说，则更是短的出奇。
　　“如今石头部落已然步入正轨，接下来，便是迎接收获的时节。”
　　陈默有一种预感，他相信要不了多久，自己便会获得大量的武技。
　　很快。
　　陈默便选择了提取。
　　伴随着一如既往的舒适感传来。
　　陈默身体之中便传出了一股极其浓郁的舒适感。
　　在这股舒适感出现的同时，他的脑海之中亦是同一时间出现了这一门被林凡取名为《倾天一剑》的武技。
　　感受着脑海之中传来的道道记忆，陈默心中微动。
　　“这门武技看起来有点强啊！”
　　“将全身力气集中到一个点释放，虽然使用完之后会陷入长达三分钟的虚弱状态，但是这门武技对于闯塔来说，无疑是一门神技。”
　　“或许要不了多久，林凡便会再度突破几层武殿？”
　　事实证明。
　　陈默的推断并未出错。
　　在林凡创造出这一门极其适合推塔的武技过后，他便接连闯到了第十层。
　　这乍一听或许有些骇人听闻，但若是仔细想想的话，其实并不难以理解。
　　毕竟，林凡所创造出的这一门《倾天一剑》，完全就相当于是卡了武殿的bug。
　　不过，这样的结果，仅仅也只维持到了第十层罢了。
　　当到达第十层之后，《倾天一剑》所带来的优势已然全无。
　　当面对身体素质十倍于自己的敌人，纵使林凡武技再为强大，纵使他手中铁剑再为锋利，纵使敌人会站在原地任由他攻击。
　　他也完全破不了防。
　　故而，他再一次的陷入到了卡顿之中。
　　“也不知道林凡究竟是会止步于此，还是会创造出更为强大的武技。”
　　屏幕外的陈默，默默的看着眼前发生的一切。
　　……
　　时光悠悠。
　　转眼间便来到了第三天。
　　这一天。
　　陷于修行状态之中的陈默被一阵电话铃声响起。
　　他平静的接过电话，将其凑到了耳边。
　　“陈先生，您好。”
　　“您委托我们渝城拍卖行的那一枚狗头金已经拍卖完毕……”
　　“缴纳税款后的1253万零8000元，已打到了您提供的银行账户之中，请注意查收。”
　　伴随着那柔美的女声响起，陈默方才想起，今天正是自己那块狗头金拍卖的日子。
　　“行，我知道了。”
　　陈默挂掉了电话。
　　随后，他打开了属于自己的银行账户app。
　　凝望着上方那长达八位数的数字，陈默并没有想象当中的那么惊喜。
　　如今在接触到超凡力量之后，曾经渴求于金钱的他，已然视之于无物。
　　“或许这便是成长吧。”
　　陈默微微摇了摇头，不在意的将手机放下。
　　随后，他便坐到了电脑前方，看起了如今石头部落的情况。
　　【第三百七十七年】
　　“如今距离林凡创造出《倾天一剑》之后，时间过去了整整五十年。”
　　“也不知道这五十年里他们发展得怎么样了。”
　　心绪转动间。
　　陈默打开了属于石头部落的属性面板。
　　【名称：石头部落】
　　【类别：玄幻世界】
　　【等级：6】
　　【人数：5131658】
　　【奇观：神殿lv3、武殿lv1】
　　【神器：略】
　　【可显灵次数：0】
　　（注：每百年可增加一次显灵次数）
　　“人口五百万了啊！”
　　感慨一声之后，陈默查看起左下角的任务完成情况。
　　【破极限武者数量】（300/10000）
　　【创造武技数量】（99/100）
　　“恩？”
　　“竟然已经创造了99门吗？”
　　在过去的两天时间之中，陈默虽然没有完全不管石头部落，但是沉浸在修行状态中的他，也并未在一直关注着对方。
　　而今。
　　在查看到武技仅差一门便可以完成那一个支线任务之时，他不免生出几分惊喜。
　　“先把这段时间创造出来的武技和战斗经验通通提取再说。”
　　心神转动间。
　　陈默打开了武殿所在界面，开始了提取。
　　……
　　在其一门门的提取之际。
　　武殿的第二十层。
　　林凡伫立在门口，眼神平静的望着眼前那一道象征着神秘的幽蓝色光幕。
　　过去的五十年间。
　　他每天的第一件事，便是来到这武殿之中与不同层数的自己比斗。
　　经过了数万次的战斗，他创造出了多达28种武技，这个数量，足足占据了整个石头部落现有武技的三分之一。
　　同时，也正是因为拥有如此多的武技傍身，他方才能够一路从十层闯到这第二十层来。
　　“历时八年，我一次次的与你战斗，如今是时候结束了。”
　　林凡于心中闪过这一念头之后。
　　便抬起了自己的脚尖。
　　他进入到了第二十层之中。
　　在其刚刚进入的那一刹那。
　　他的身旁便传来了道道劲风。
　　对此林凡并不奇怪。
　　自第十一层开始，武殿生成的敌人便不再是缓缓的出现，而是在林凡进入的一瞬间发动突袭。
　　“还是和之前一样。”
　　心念微转间。
　　林凡的身形便夹带起道道残影，消失在了原地。
　　这是他基于敬神步，创造出的另外一门身法类武技。
　　其名为鬼影迷踪步。
　　施展之下，不但速度会暴增，并且还会留下一个个残影，用以迷惑对方。
　　……
　　此刻。
　　两道身影于大厅之中来回挪移。
　　道道残影留于这片广袤无垠的空间之中。
　　在这个过程之中，林凡并未进行主动攻击。
　　他目光如炬，冷静的观望着那个与自己一抹一样的身影。
　　足足过了半刻钟之后，原本正不断挪移的林凡眼中突然闪过一抹寒光。
　　“就是现在！”
　　话落之后。
　　他不再进行挪移。
　　闭上双眼的他，将手掌合十放在了自己的胸前。
　　下一刻。
　　一道新武技，从他手中施展而出！

第102章 灵魂类武技，支线任务完成
　　在林凡停下身子的一瞬间。
　　与他一模一样，由武殿汇聚出来的身影也出现在了他的身前。
　　望着近在咫尺的身影，林凡脸上并未掀起任何波澜。
　　他平静的望着对方。
　　“既然你的肉身坚硬无比，那么，我便舍去刀剑，直接以念为武，以精神之力，强势击杀于你！”
　　在其念头闪烁一瞬间。
　　周围的空气陡然凝固了下来。
　　不对。
　　准确来说，应当是时间停滞住了。
　　此刻。
　　无论是快若惊鸿的敌人，还是周遭那些移动的景象，统统停在了原地。
　　时间长河，仿若在这一刻，被静止住了。
　　在这万籁俱静的时刻。
　　原本双手合十的林凡陡然有了新的变化。
　　只见一道呈现出淡白色的身影从其身上逸散而出。
　　这道身影除却身形要稍微淡上一淡之外，与林凡本身并未任何区别。
　　唯一有所不同的是。
　　他手上提着一柄不断闪烁着金色光芒的长剑。
　　刚一出现。
　　他便径直的朝着由武殿汇聚而成的林凡而去。
　　手持金色长剑的他，面色宁静宛若神明。
　　许是一刻。
　　或是永恒。
　　当金色长剑触碰到对方之时。
　　两道身影，连同周边的世界，同时开始了崩溃。
　　……
　　【解锁第二十层修炼室】
　　【新增十处虚拟擂台】
　　【恭喜林凡创造出灵魂类武技，请为其命名】
　　感受着脑海之中这一道道信息。
　　林凡睁开了自己的双眼。
　　这一刻。
　　他眼中的平静再也不见。
　　此刻，一股死里逃生的感觉涌上了他的心头。
　　“刚刚那一招，如果我在现实当中施展而出的话，我会死。”
　　于心中做下这一判断之后，林凡默默的将这一门武技埋藏在了心里。
　　他很清楚。
　　不到生死边缘之际，这一招他不会再进行使用。
　　当然。
　　闯塔的时候除外。
　　毕竟，经过他无数次的验证。
　　所谓闯塔，实际上就是一种另类的虚拟擂台。
　　无论是在里面死亡还是受伤，都不会对本体造成任何影响。
　　“这一招可让灵魂离体进攻，便换之为天剑吧。”
　　在林凡念头闪烁的同时。
　　正在不断提取武技的林凡屏幕之上悄然出现了这样一道文字。
　　【恭喜玩家的部落成员，林凡，创造出灵魂类武技《天剑》】
　　正在提取武技的陈默瞧见这样一道文字之后，不禁愣了愣神。
　　“灵魂类武技？”
　　“好家伙，这跨度未免也太过巨大了吧？”
　　“明明几十年前，还在用冷兵器你砍我一刀，我刺你一剑，结果几十年后，直接上升到了灵魂层面的招式？”
　　于心中感慨了一句之后，陈默并未闲着。
　　他迅速的放弃了刚刚准备提取的一门名为《火焰刀》的武技，转而将鼠标挪移到了这个名为《天剑》的武技之上。
　　望着屏幕盒子上的提取。
　　陈默轻触鼠标。
　　下一刻。
　　一道光芒从屏幕之中照射而出。
　　与此同时。
　　陈默的脑海之中亦是同一时间出现了这一门《天剑》的介绍，乃至其使用方法。
　　足足过了十来息之后，陈默方才从接受完了自己脑海之中的信息。
　　“这一招，与风云中剑圣的剑二十三近乎一模一样。”
　　“同样的都是凝固时间，并且施展过后，自己也会死亡。”
　　感慨一句之后，陈默又不禁对林凡生出了几分敬佩之感。
　　比起他来说，林凡才像是真正为武道而生的修行圣体。
　　“话说，从今往后，林凡该不会在武道之路一骑绝尘，从此步入到神圣途径之中吧？”
　　陈默的想法并非无缘而来。
　　要知道，在足足二十倍的修炼速度加持之下，林凡如今的修为早已达到了一个深不可测的地步。
　　倘若做一个对比的话。
　　曾经的林凡，可以一人独战万军，而现在最少能够独自屠杀百万人！
　　人数在其面前已然没有了任何意义。
　　“谁知道呢。”
　　微微摇了摇头之后，陈默暂时放缓了提取武技的动作。
　　他回到了游戏的主界面之中。
　　他可没有忘记。
　　如今林凡再度创造出一门武技之后，就意味着，他的支线任务已然完成。
　　“就让我来好生瞧瞧，这个灵物栽培法，究竟是个什么样的存在吧。”
　　念头闪烁间。
　　陈默随即点开了左下角那一个不断闪烁的感叹号。
　　【恭喜玩家完成支线任务——武技】
　　【获得奖励——灵物栽培法】
　　【是否提取？】
　　【是or否】
　　陈默自然不会犹豫，当即将鼠标移动到了‘是’字上方。
　　在其移动的一瞬间。
　　屏幕之上陡然出现了一个幽蓝色的漩涡。
　　在其出现，并开始旋转的那一刹那。
　　一道呈现出土金之色的光芒从其上方喷涌而出。
　　而后。
　　他径直的冲向了陈默的眉心。
　　下一刻。
　　无数洪流宛若源源不断的江水一般，冲刷向了陈默的脑海。
　　然而。
　　在如此洪流面前，陈默却如同一个没事人一样，平静的站在原地。
　　约莫十来息过后，陈默回过了神来。
　　“感觉脑袋里好像多出了许多东西，但是又感觉什么都没有。”
　　“所以，我的灵物栽培法呢？”
　　他心中生出几分疑惑。
　　片刻之后。
　　他决定起身去往屋外瞧上那么一瞧。
　　在其强大身体素质的支撑之下，他很快便来到了屋外院子之中。
　　当他出现的那一刹那。
　　他的目光也顺势落到了先前那一株为他提供了突破极限的灵物的灵植身上。
　　一道信息宛若本能一般涌现在了他的脑海之中。
　　（因寒属性灵石而生长的寒属性灵植，最佳生活地点为高山雪地之上，现结果一次。）
　　（栽培方法：取其果实于万丈雪山之巅掩埋，历九十九载方可发芽。）
　　“这是给我整出了一个鉴定面板？”
　　陈默面色略微古怪了一下。
　　随后。
　　他的思绪又开始闪烁了一下。
　　“先前我曾将石头部落献祭上来的灵果吃下，特地留下了一枚种子，也不知道能不能将他给栽培出来。”
　　很快。
　　陈默便于自己的仓库之中寻找到了那一枚种子。
　　（桃属类灵物种子，于温暖地带栽种，一年后可发芽）
　　瞧见这一排信息，陈默心生感慨。
　　“如果这个灵物栽培法能够将时间所有灵物的栽培方法都显现出来的话，那么他的作用将会变得无比巨大。”
　　“只可惜，这东西我不能赐予给石头部落，如果可以赐予的话，想必他们部落之中极限武者的数量，将会呈倍数增长。”
　　略带遗憾之后，陈默将桃核拿在了手中。

第103章 变故突显，高山之上的强大野兽
　　他打算尝试栽种一下这个桃核。
　　不过，在即将离开之时，他略带遗憾的望了望一旁的另外几枚幽蓝色的灵果。
　　“可惜这几枚果子不像林凡献祭的灵果那般好生养，不然倒是可以将其一起栽种下去了。”
　　念头闪烁间。
　　陈默很快便出现在了先前他打算用来当做菜地的那块耕地旁。
　　“本想简单的种个菜，不曾想，竟然开始重起了异界的灵物来了。”
　　微微摇头之后，陈默将手中的桃核埋进了土壤之中。
　　……
　　石头部落。
　　自林凡创造出灵魂类武技过后。
　　他便开始了急速通关模式。
　　仅是十天时间，他便来到了第三十层。
　　就在他以为自己会一如既往的通关之时，现实却是给他来上了重重的一拳。
　　当对方的身体素质达到他的三十倍之时。
　　原本无往不利的天剑却是遭到了阻碍。
　　对方完全无视了他的时间暂停之效。
　　对此，林凡颇有几分无奈。
　　他本以为自己能够继续走下去的，不曾想，却是十层一个瓶颈。
　　他再一次的卡在了原地。
　　“也罢，大不了就再沉淀沉淀便是了。”
　　林凡如此想到。
　　他再一次开始了日复一日的挑战生涯。
　　然而，就在他以为日子会一直这样平静下去的时候。
　　一则消息，却是打破了如今的宁静。
　　武殿第二十九层的修炼室门外。
　　一群人焦急的赶来。
　　为首的，正是当初创造出第二门武技的青苗。
　　此刻。
　　他已然顾不得身份，乃至林凡正处在修行状态之中。
　　他来到门外，脸上挂满焦急的敲了敲门。
　　“王上，大事不好了！”
　　正在修行的林凡闻言，当即睁开了自己的双眼。
　　他的身形一掠。
　　顷刻间便打开了房门，来到了门外。
　　“何事如此惊慌？”
　　他沉声而道。
　　青苗随即讲道：“王上，根据族人来报，在高山那边，出现了一些体型巨大，生性凶猛的猛兽，他们对我们的族人发动了猛烈的进攻！”
　　听到这话。
　　林凡本能的皱起了眉头。
　　早在升起火焰，制作出武器的那一刻，周围的猛兽便对他们没有了威胁，但如今，青苗竟然因为这事前来禀报，这不得不让他陷入到了巨大的疑惑之中。
　　“仅是一些野兽而已，为何还如此惊慌？”
　　青苗随即解释。
　　“不，王上，他们绝对不是一些什么普通的野兽。”
　　“在他们面前，即便是修行武道的族人，也完全不是他们的对手，唯有一些提升到人体极限的人，方才能够勉强与之抗衡。”
　　“并且，最为重要的是，还有人曾看见，它们聚集在一起，低声交流。”
　　随着青苗的这番话语传来。
　　林凡脸上的疑惑终于消失不见，取而代之的，则是浓浓的忌惮。
　　通过青苗的讲述。
　　他清楚的认识到了一点。
　　这些野兽绝对不是他认知当中的野兽，这点无论是它们的实力，还是它们那疑似拥有高智慧的表现。
　　“我知道了。”
　　虽然心中充满了惊讶。
　　但是身为石头部落的王，林凡并未陷入到慌乱之中。
　　他清楚，这个时候的他，最重要的，便是保持理智。
　　“随我去王宫。”
　　……
　　不多时。
　　林凡带着一行人回到了王宫之中。
　　到达此地之后，他开口道：“将你们了解到的情况，一一道来。”
　　“是！”
　　青苗当即开始了叙述。
　　不一会的功夫，林凡便彻底的了解了事情的始末。
　　那些野兽被发现于半个月前。
　　他们来历神秘，仿若突然出现。
　　仅是出现半个月的功夫，居住在高山那一带的部落中人，便有数千人因此而丧命。
　　这是一个极其可怕的数字。
　　此刻，林凡阴沉着脸，并未急着发表看法和下达命令。
　　他的脑袋飞速旋转。
　　“这些野兽全都出没在高山那一地带，并且，以往从未见到过这样的存在，那么他们究竟是怎么出现的呢？”
　　突然。
　　林凡脑海之中陡然闪过了一个想法。
　　“难不成它们是来自当年那个阻挡我前行的无形屏障当中？”
　　虽然未曾亲眼见到那些野兽，也没有丝毫的证据。
　　但林凡此刻却几乎可以肯定。
　　那些野兽定然与那个无形屏障有关！
　　“即刻起，召集部落的所有武者，前往高山所在之地，抗击那些野兽！”
　　林凡果断的下达了这个命令。
　　在众人开始行动之时。
　　林凡也并未闲着。
　　他重新回到了武殿，走进其中一间修炼室当中。
　　“白灵，随我去一趟你家。”
　　望着处在修行状态之中的白灵，林凡直截了当的说道。
　　“恩？我的老家？”
　　白灵睁开了自己的蛇瞳，疑惑的发问。
　　林凡微微颔首。
　　“正是当年你生活的那一座高山。”
　　白灵恍然。
　　“好端端的，怎么突然要去那鸟不拉屎的地方了？”
　　林凡额头闪过一抹黑线。
　　在人类社会生存了几十年的白灵，如今这小嘴，可真是不一般。
　　“说来话长，路上再与你慢慢说。”
　　“哦，好吧，本姑娘就勉为其难的跟你走上一遭吧。”
　　……
　　屏幕外。
　　已然将所有武技和战斗经验吸收完毕的陈默望着眼前发生的一切，眼中闪过了一抹思索。
　　“高山一带，出现实力强大的野兽？”
　　呢喃间，陈默不禁回想起前不久屏幕之中出现的那一道提示。
　　——【天地变动，屏障将倾，请玩家提前做好准备】
　　“莫非，如今便是当时那一道提示的映照？”
　　陈默的猜测并非无端由来。
　　从青苗的描述当中不难看出，那些野兽断然不是什么普通的存在。
　　这样的存在，倘若一直生活在高山地带的话，石头部落的人不可能完全毫无察觉。
　　所以，陈默近乎可以百分百的肯定，这些所谓的野兽，一定和之前的提示有关。
　　“如果真是这样的话，那么接下来石头部落恐怕会遭遇到大敌啊！”
　　陈默有些担忧的想到。
　　要知道，如果那些野兽真的是来自于那道天地屏障之外的话，那么石头部落断然会多出大量的强大敌人。
　　仅仅只发展了三百多年的石头部落，真得能够扛得住吗？
　　因为心生担忧，陈默随即开始在电脑之中进行查找。
　　他想要通过自己的上帝视角去查看一下，如今的情况。
　　很庆幸。
　　此刻，石头部落仍有族人处在高山地带那边。
　　他成功的通过那些人的视角看见了那些所谓的野兽。

第104章 林凡怒斩妖，惊闻天妖国
　　只见十余名身穿麻衣的男子，手持刀剑弓弩，用着极其警惕的目光望向他们的前方。
　　此刻。
　　在他们眼前，正站立着一头灰毛巨狼以及一只头顶尖角的巨型羚羊。
　　本该为食物与捕食者的它们，竟然和睦的站在一起。
　　这多少有些违背常理！
　　然而，这还不是最重要的。
　　最重要的是，它们还足有丈许来高的庞大体型。
　　“放箭！”
　　人群之中突然传出一道声音。
　　手持弓弩的人纷纷得到了指令，将手中的弓弦拉圆，朝着场中的两头猛兽射去。
　　然而。
　　他们的动作刚刚开始施展之时，那一狼一羊的眼中竟然流露出了一抹人性化的嘲讽。
　　随后，它们后发先至，朝着众人扑了过来。
　　“不要怕，它们就只是一群畜生而已！”
　　有人壮着胆子开口鼓励。
　　但可惜。
　　这话刚一落下，那一狼一羊便冲进了人群当中，开始了大肆的屠杀。
　　……
　　“从体型对比来看，这一狼一样的大小，怎么着也跟一层楼差不多了。”
　　“拥有如此巨大的体型，难怪会有这么大的杀伤力。”
　　望着屏幕之中那些被随意撕咬践踏的石头部落族人，陈默快速的在脑海当中分析着。
　　“而且，这一狼一羊还克服了本能的控制，从这一点来看，它们显然拥有着不俗的智慧。”
　　“这般存在……”
　　陈默沉吟少许，慢慢的补充了一句。
　　“或许称之为妖，更为合适。”
　　想到这里。
　　他也没有了继续修炼下去的心思，他有些担心，石头部落能否在这一场天地变动之中存活下去。
　　“希望他们能够撑下去吧。”
　　陈默将注意力转移到了屏幕之上。
　　他打算密切关注游戏之中发生的事情。
　　……
　　却说林凡在下达命令之后，便带着白灵一路从石头部落的王城朝着高山所在方向奔驰而去。
　　在他那强大的修为之下。
　　仅是在当天下午，他们便来到了高山附近。
　　之所以没有直接到达高山，并不是因为林凡不能，而是因为此刻，有一件事情让他停住了步伐。
　　此时此刻。
　　在他的眼眸之下。
　　一狼一羊正啃食着十来名石头部落的族人。
　　它们满嘴猩红血液，于尸体堆中大快朵颐。
　　“真是让人作呕的畜生。”
　　眼中闪过一抹寒芒之后，林凡踏空而行，顷刻间便跨越了上百米距离。
　　于这个过程之中，他腰间的长剑自行移动，以一种流光般姿态，径直的插向了那头长有尖角的羚羊嘴中。
　　噗呲！
　　一道声音传来之后，这柄长剑便从对方的臀部贯穿开来。
　　它重重的倒在了地上，已是完全没有了生机。
　　“嘶——”
　　这突如其来的变故，让另外一边的灰色巨狼毛发竖起，发出警惕的嘶吼之声。
　　它发现了正在空中疾驰而来的林凡。
　　随后，它毫不犹豫的朝着身后转身跑去。
　　它很清楚。
　　能够随意将自己同伴抹杀的存在，也同样可以轻而易举的将自己击杀。
　　“杀了我的人，还想跑？”
　　林凡眼中冷芒再现。
　　随后，他脚下残影愈发明显。
　　仅是一瞬间的功夫，他便后发先至的出现在了那头灰色巨狼的身前。
　　“犯我部落者，死！”
　　话语间。
　　林凡伸出了自己的手掌。
　　其体内滂湃内力宛若生生不息般喷涌而出。
　　仅是一瞬间的功夫。
　　那头灰色巨狼的头颅便遭受到重击，直接爆裂开来。
　　而其身形，则在惯性的作用下，往前滑动了十几米。
　　“啧啧，林凡，你好残暴啊！”
　　“不过话说，你不打算留活口问问话吗？”
　　“我想，我应该能够和它们沟通。”
　　听到这话。
　　林凡那愤怒的情绪逐渐平复了下来。
　　他疑惑问道：“白灵，你说它们能够沟通？”
　　“这不是很明显的事情吗，谁家没有智慧的羊吃肉啊……”
　　白灵从林凡的怀中瞥了一眼被长剑贯穿而死的羚羊尸体。
　　林凡点了点头。
　　“无事，想来此地应当还有更多的猛兽，届时抓一个过来盘问一番就知道了。”
　　说罢。
　　他便朝着自己族人的残肢断臂走了过去。
　　……
　　将自己族人好生安葬过后，林凡继续朝着南山所在方位走去。
　　在这个过程之中，他特地放慢了自己的脚步。
　　他于茂林之中搜寻自己残存的族人，以及那些体型庞大，智慧如人一般的猛兽。
　　在其强大实力之下，他很快便有了收获。
　　这一次，他成功的在一头巨型野猪手下救下了自己的八名族人。
　　“你们往这个方向一路前行，要不了多久，便可以离开这片地域了。”
　　为自己族人指明方向之后，林凡将目光转到了一旁被他打断四肢瘫软在地的巨型野猪身上。
　　望着对方那足有一米左右的獠牙，他默默的走到了对方的身边。
　　“你能听得懂人话吗？”
　　他冷声而道。
　　“哼唧唧——”
　　“恩？”
　　这时，白灵从林凡的怀中钻了出来。
　　“林凡，他说他可以听得懂。”
　　听到白灵的话，那野猪眼中闪过一抹人性化的惊喜。
　　它用它唯一能动的头疯狂的点动着。
　　“哼唧唧，哼唧唧……”
　　“它说它知道错了，求您这位强者放过它，从今往后，它愿意侍奉您为主人。”
　　白灵在一旁提供着实时翻译。
　　林凡并未表态，他转而问出另外一个问题。
　　“你们来自哪里，为什么要袭击我的族人？”
　　“哼唧唧……”
　　“它说它来自天妖国，这一次前来是受到了妖皇阁下的指令，让它们过来探路。”
　　“至于为什么要袭击部落族人，是因为他们感觉人族的肉质最为可口，并且实力也十分的弱小。”
　　白灵的话音刚落，便见得林凡猛地提起右脚，朝着那野猪的獠牙狠狠地踩去。
　　“咔嚓——”
　　只听一声脆响，那獠牙便直接被其生生踩断。
　　“真是荒谬至极！”
　　“我人族何时沦落到食物的地步了？”
　　愤怒的道出这句话语之后，林凡又带着几分怒气的问道。
　　“你们天妖国在哪？具体实力如何？又是以什么样的方式存在？”
　　话语间。
　　林凡将脚放到了另外一根獠牙上方，大有对方不说，便再度踩下去的模样。
　　那野猪见状，眼中畏惧频生。
　　随即便老老实实的哼唧出声。

第105章 天妖国的情况，迷雾团团
　　一旁的白灵适时的给出翻译。
　　“它们的天妖国位于高山之后，在那边，它们有着不计其数的族人，其中最强者乃是他们的妖皇，据他所说，妖皇虽从未出手，但是其每次出行都会伴随着大量的异相。”
　　“并且，在妖皇座下，还有二十几位妖王，他们每一个的实力，都与大人您的实力差不多。”
　　听到二十多位妖王与自己的实力相差无几的时候，林凡直接皱起了自己的眉头。
　　要知道。
　　如今的他，实力早已今非昔比。
　　毫不夸张的说。
　　倘若他真真正正的动起手来的话，整个石头部落的人加在一起，都不一定是他的对手。
　　但是，正是他这样的存在。
　　这个所谓的天妖国竟然有着二十多位之多，并且，它们的头上还有着一位实力明显要更强的妖皇。
　　否则，对方定然是不能服众的。
　　“如果真像它所说的那样，那可就麻烦了啊……”
　　于心中暗自沉吟之后，林凡又道：“你们天妖国是以什么样的方式存在的？”
　　对于这个问题，那野猪明显没有领会到其中蕴意。
　　它面带疑惑的望向林凡。
　　后者随即重新组织了一下语言。
　　“就是我想问你，你们妖皇平日里是怎么管理你们的。”
　　野猪愣了愣神，随即回答道：“妖皇大人几乎都不会管理我们的，只有在妖皇大人需要我们做事情的时候，才会通过各位妖王大人通知我等我们。”
　　听到这里，林凡心中悬挂起来的石头，终于是稍稍的落了下来。
　　要知道。
　　“得亏对方组织框架比较散乱，做任何事情基本上都只能给出一个大方向，倘若对方像我们一样排兵布阵，想必我们连挣扎都不用挣扎了。”
　　于心中闪过这一想法之后，林凡抬起了自己的脚。
　　他对着自己怀中的白灵说道。
　　“白灵，这头猪就交给你了，你尽量从他嘴里多了解一些关于天妖国的事情。”
　　后者闻言，当即带着几分兴奋的说道：“放心，这事我拿手！保证把它知道的一切全部都给问出来！”
　　……
　　接下来的时间当中，白灵从各个角度盘问起这头野猪。
　　出生、成长、经历、家人、朋友……
　　而为了活命，这头野猪也是毫无保留的将所有的事情如倒豆子一般全部给讲了出来。
　　从他的口中。
　　林凡算是彻底的了解到了天妖国这一个由妖怪构成的国度。
　　在天妖国当中，所有诞生了灵智的生物，都会自动成为国民。
　　而一旦成为国民之后，它们的生活将会有天翻地覆的变化。
　　它们可以有意识的去吸收月华，从而让自己的实力变得更为强大。
　　而当实力提升之后，它们再也无需忧心食物问题。
　　当然。
　　所捕猎的，也仅仅只能为未曾诞生灵智的生物。
　　倘若不信邪，非要尝试的话，那么，便会遭受到整个妖族的唾弃，乃至追杀。
　　除了这一点之外。
　　林凡还了解到。
　　天妖国虽名为国度，但是却十分松散，没有城邦，也没有管理者。
　　它们不会种地，更不会养殖。
　　所有的一切，都仿佛源于天性的散发。
　　但即便是这样，林凡也未曾有任何小觑他们的想法。
　　毕竟，与他同实力的妖王，可足足有着二十多个之多！
　　“如今对方仅仅只是先头部队到达了我们这边，按照这头野猪的说法，接下来会有源源不断的妖怪从高山的另外一边攀登上来。”
　　“因此，现在当务之急是将高山这一个有利地形占据，只要占据了高山，这些妖怪们想要入侵，可就没有那么容易了。”
　　思索间，林凡已然打定了主意。
　　“白灵，咱们走吧。”
　　原本还在野猪身旁晃悠的白灵闻言，当即点了点头。
　　随后，它伸出蛇尾敲了敲野猪的头。
　　后者顿时失去了生机。
　　瞧见对方的动作，林凡满意的点了点头。
　　虽然这头野猪从一开始就表现得很配合，但是这并不能成为放过它的理由。
　　毕竟，林凡他们可以放过它，那么它会放过林凡的族人吗？
　　答案显而易见。
　　因为心中有了决断的缘故。
　　林凡不再去浪费时间在林中搜寻野兽的踪迹。
　　他直奔高山所在之地。
　　在其全速前行之下，不一会的功夫，他便到达了山脚下。
　　先前有提到。
　　所谓高山，实则是一条绵延不绝的巨大山脉。
　　故而，林凡想要凭借一人完全阻隔，近乎是不可能的事情。
　　但他仍旧来到了这里。
　　他要赶在自己族人到来前，清理出一片安全的地带出来。
　　只有确保此地足够安全之后，他们方才可以借此建造根据地，从而有针对性的对这些妖怪们进行阻隔。
　　“从刚才那头野猪的口中得知，如今前来的，不过都是一些实力弱小的先头兵，因此，能够对我造成威胁的，近乎没有。”
　　“所以，准备好迎接我的怒火了吗？”
　　“妖怪们。”
　　于心中道出这般话语之后，林凡心念转动，将自己腰间的长剑环绕在了身旁。
　　与此同时。
　　他亦是如闲庭漫步般，开始凌空虚踏。
　　一场单方面的屠杀自此开始。
　　……
　　屏幕外。
　　陈默望着眼前发生的一切，脑海之中闪过了一道道思绪。
　　“想不到这些生物竟然真的是妖，并且他们还创建了一个国度。”
　　“从那头猪妖的话语中来看，它们的国度想来创建的时间并不算短。”
　　“甚至于，它们当中还诞生了诸多强者。”
　　“倘若这个世界仅仅只是一个游戏世界的话倒还好，毕竟，任何事情都无需讲究逻辑，但倘若这是一个真实世界的话，那么这一切就值得推敲了。”
　　“毕竟，究竟是谁设下了那一个屏障？”
　　“又究竟是什么原因，为何会诞生出妖族这一种族？”
　　“并且，从他们的实力来看，它们出现的时间定然不短……”
　　随着这一系列想法的浮现，屏幕中这个普普通通的像素风游戏，在陈默眼中再度平添上了几分神秘色彩。
　　“不管如何，如今这些事情都不是最为重要的事情。”
　　“当务之急，是石头部落能否抵挡得住这天妖国的入侵。”
　　想到这里。
　　陈默默默的望了一眼右上角的时间。
　　【第三百七十七年】

第106章 兑换神格碎片，加冕成神，解锁神国
　　“距离下一次显灵还有23年。”
　　“换句话说，如果我想要插手的话，最起码也得等到23年后。”
　　“不过，现在关键问题却是，即便我能够插手，我又能够做些什么呢？”
　　陈默不禁陷入到了沉默当中。
　　他的目光落到了屏幕当中的神殿之上。
　　突然，他的脑海之中灵光一闪。
　　“我上一次升级神殿的时候是在‘第二百八十五年’，距离如今已然过去了92年，在这九十二年间，石头部落不但人口翻了倍，并且，因为神殿效果的原因，我的虔诚信徒多出了许多。”
　　“所以，我的信仰值应该积攒了不少才对。”
　　念头落下之后，陈默随即利用鼠标打开了屏幕中属于神殿的那个标志。
　　很快。
　　他的屏幕上方便多出了这样一道文字。
　　【奇观：神殿】
　　【等级：3】
　　【介绍：可收集信仰】
　　【信仰值：2748362】
　　“果然，积攒了不少！”
　　望着上方的数字，陈默心中稍稍升起了几分喜色。
　　“这些信仰值换算成神力的话，大概能有两万七的神力，我不但可以用来兑换一枚神格碎片，并且还能够利用余下的神力，对神殿再度升上一级。”
　　心念闪过之后。
　　陈默随即不再犹豫，将自己的信仰值全部转换成了神力。
　　在其一番操作之下，他的神力余额便来到了27300。
　　随后，他来到神殿商店，点击了一下那个早就存在的神格碎片。
　　【是否消耗10000点神力？】
　　【是or否】
　　再度利用鼠标轻击之后，陈默便松开了手掌，目光牢牢的凝聚在屏幕之上。
　　他很期待。
　　这一枚价值一百万信仰值的神格碎片，究竟能够带给他什么样的变化！
　　与以往一样。
　　当陈默点击完兑换之后，一道明显与游戏不属于一个图层的幽蓝色漩涡便随之出现。
　　随后，一枚约莫指甲盖大小的纯白色菱形结晶便从那漩涡之中渗透而出。
　　说来也怪。
　　这纯白色结晶单从颜色和大小来看，是完全比不过先前陈默兑换的那一枚神晶的，但此刻，当陈默瞧见的对方的那一刻，他的心头便升腾起了一个想法。
　　这一枚神格碎片的层次，完全不是神晶能够比拟的！
　　两者宛若星辰与皓月之间的差距。
　　“只能说不愧是神格吗？即便只是碎片也完全不是神晶这样的存在能够媲美的……”
　　于心中闪过这一念头之后。
　　陈默缓缓的伸出了手掌，将那枚从屏幕当中的神格碎片收进了自己的手中。
　　在其触碰到对方的一刹那。
　　他心中便无端的多出了一道信息。
　　他可以自行选择是否融入这一枚神格碎片。
　　“都已经兑换出来了，自然没有回头路。”
　　念闪之间，陈默随即在心里默默的选择了同意。
　　也正是在这一刻。
　　原本安静躺卧在他手中的那一枚拇指头大小的神格碎片发出了道道柔美的白光。
　　并且，它亦是缓缓的悬浮起来。
　　最终，它朝着陈默的眉心处涌去。
　　感受着对方的不断接近，陈默缓缓的闭上了自己的眼眸。
　　伴随着一股柔和的触感传来。
　　陈默的精神力开始以一种近乎于疯狂的姿态增长。
　　这股精神力极其庞大，甚至于庞大到能够影响到现实的地步。
　　道道劲风从无形之中出现。
　　陈默的衣物，发丝开始飘荡。
　　同时，他的身形，也是缓缓的从地面开始往上漂浮。
　　也正是在这个时候。
　　原本被陈默当做项链佩戴在脖子上方的神晶，亦是出现了变化。
　　它先是释放出道道金色的光芒，随后便又渗透进了陈默的身体之中。
　　在其进入的一刹那。
　　陈默的整个身体开始释放出道道璀璨金光。
　　他的身上释放出了一股名为神性的光辉。
　　这一幕像极了神明的加冕仪式！
　　说实话。
　　这也得亏陈默身处室内，倘若他在房间外面的话，纵使他身在乡野，纵使他独门独户，恐怕也难逃旁人的眼眸。
　　毕竟，眼前的动静实在是太大了。
　　……
　　“终于吸收完毕了啊……”
　　不知什么时候，陈默已然降落了下来。
　　他默默的感受着自己身体之中传来的变化。
　　与之前相比，他的肉身似乎并未有什么太大的变化。
　　但是，其精神力却是有了天翻地覆的不同。
　　他能够极其清晰的感受到，自己身体当中传来的那仿若源源不断的精力。
　　并且，他还能够清晰的回忆起自己过往的所有经历。
　　这里的过往，甚至包括了他还在母体当中的时候。
　　而除了精力和记忆之外，陈默也明显的感觉到了自己能够轻而易举的调动自己体内的那一股内力。
　　现如今。
　　他纵使在做其余的事情，他也可以分神进行修行。
　　并且，他还不会有任何吃力的感觉。
　　当然。
　　这些都不是最重要的，最重要的是，容纳这枚神格碎片之后，陈默得到了两个信息。
　　第一，他只需要再集齐九十九枚神格碎片，便可以将这些神格碎片融合成一枚低等神格。
　　届时，他可以借助这枚神格，真真正正的成为一名言出法随的神明。
　　而第二个信息则是获得神格碎片后解锁的新的功能。
　　——神国。
　　根据描述，所谓的神国，实则就是一位神明的后花园。
　　身在其中，不但可以言出法随，并且还可以随意的创造一切。
　　毫不夸张的说。
　　在自己的神国之中，神明就是创世神一样的存在。
　　当然。
　　这一切都与陈默没有太大关系。
　　因为，在神国之中的一举一动都需要神力作为支撑。
　　作为一名无法自行诞生神力的准神明，陈默获取神力的方式，仅仅只有通过信仰值去进行转换。
　　他并不能毫无忌惮的随意创造。
　　“就让我试试这个新功能吧。”
　　念头闪烁过后，陈默随即调动起了自己的思绪。
　　顷刻间。
　　位于他意识海当中那那一枚神格碎片便闪烁出了道道柔和的光芒。
　　在光芒的照耀之下。
　　陈默的意识开始偏转。
　　最终，他来到了一片虚空之中。
　　“恩？这里怎么有种莫名的熟悉感？”
　　望着周边的环境，陈默心生疑惑。
　　他开始在自己的记忆当中进行检索。
　　仅是片刻，他便寻找到了答案。
　　“原来是这里吗？”

第107章 探索神国，转生池，石的新生
　　昔日陈默在兑换出神水为王权提供治疗后，当天晚上他便在梦中进入到了一片奇特的空间。
　　那座空间四面八方全是虚无，什么也不存在。
　　唯有一些金色光球悬浮在半空。
　　而如今。
　　陈默进入到神国之后，方才醒悟过来。
　　原来，他早就到达过他的神国！
　　“所以，神国并非是我在获得神格碎片时开辟的，而是在修建出神殿时诞生，甚至于，还要更早。”
　　于心中默默的做下判断之后，陈默开始打量四周的环境。
　　与他上一次到来时一样。
　　四周仍旧是一片虚无，唯有远处的那一团团金色光球夺目耀眼。
　　当然。
　　环境虽然一样，但陈默却有了一种完全不同的体验。
　　昔日他到达此地之时，虽能够自由行动，但总有一种格格不入的感觉。
　　但如今，却是完全不同了。
　　身处这片空间，他只觉自己如同鱼儿跃入大海，飞鸟登上天空。
　　浑身上下都透露出舒适的感觉。
　　“或许，这就是主客区别？”
　　于心中闪过这一念头之后，陈默念头再度闪烁。
　　他的身形一下子就出现在了那些个光球的周围。
　　“数量比之前多上了不少。”
　　“想想也对，这么多年了，死去的虔诚信徒自然不在少数。”
　　他的目光在金色光球之中不断游走。
　　最终，他停留在了其中一个上方。
　　“这一个应该就是象征了王权的那一枚光球，也不知道，他那边究竟是什么情况。”
　　犹豫了少许之后，陈默对着那枚光球挥动了一下手掌。
　　后者随即朝着他飞来。
　　在其伸手接触到的那一刹那，一道道记忆宛若电影一般在陈默的面前播放。
　　近乎是在同一时刻。
　　位于家中的王权突然僵住了自己的身形。
　　他的眼前出现一个巨大的金色身影。
　　这道身影伸出手掌，宛若托举细小物品一般，将他整个人都给托举了起来。
　　这一刻。
　　王权的心情说不出来的复杂。
　　他既有回到儿时父亲怀抱的感觉，又有一种发自于灵魂深处的敬畏。
　　两种情绪复杂交织。
　　“或许，这位真的是神明大人吧……”
　　就在他心中念头落下的一瞬间。
　　他的意识再度回转到了现实之中。
　　“这就结束了吗？”
　　心中略有几分遗憾的想到之后，王权望了望四周。
　　虽然家中所有的一切都未曾改变，但此时的他，却多出了一种说不清道不明的感觉。
　　“或许神明大人要在现实世界当中显灵了？”
　　……
　　对于自己所作所为毫不知情的陈默随意的瞥了一眼王权的记忆之后，便将其重新放回到了那一堆光球之中。
　　就在刚刚，他在接触光球的刹那。
　　与他紧密相连的神国给他传递了一个尤为重要的信息。
　　——他可以通过神力，构建出一个名为【转生池】的建筑。
　　至于这个建筑为何重要？
　　自然是因为这转生池可以让他的虔诚信徒们，再一次获得生命。
　　并且，他还可以自主选择，是否让对方保存记忆。
　　这是一种什么概念？
　　打个最简单的比方。
　　倘若如今的林凡，因为寿命断绝，或者意外身死。
　　那么陈默便可以将其灵魂投入到转生池当中。
　　如此一来。
　　对方便获得了一次重生的机会。
　　并且，更夸张的是，对方还可以携带自己前一辈子的修行经验！
　　这不就妥妥的强者重生爽文吗？
　　“此般造物，自然要早一点建造出来。”
　　于心中默默的做下决断之后，陈默顺势在心中闪过建造的想法。
　　在其想法略过的一瞬间。
　　他便心有所感。
　　【神力-10000】
　　“？”
　　陈默连忙抠出一个问号。
　　他知道建造东西要消耗神力。
　　但仅仅只是一个转生池就要消耗10000点神力，是不是有些太过分了？
　　“好家伙，怎么也没有个提示什么的啊……”
　　充满肉疼的想到过后，他便将目光集中到了眼前。
　　此刻。
　　在其神力消耗的一瞬间。
　　一道道璀璨金光从无形之中汇聚。
　　它们自四面八方流转而来，凝聚在距离陈默约莫十来米外的一处虚空之中。
　　约莫数十息过后，一座约莫丈许来宽的池子出现在了他的面前。
　　“我倒要看看这价值1枚神格碎片的转生池究竟值不值！”
　　于心里想到过后，陈默身形一闪，随即便出现在了那转生池边缘。
　　“通体呈圆形，周边是由一块块玉石垒成。”
　　“池子中央，乃是一片晶莹的雪白之色，乍一看酷似牛奶，但仔细瞧之，却发现两者完全不同，甚至于，这池水都不像是液体。”
　　于心中闪过这一系列念头之后，陈默本能的就想要伸手触摸一下。
　　但就在他即将触碰到的时候，他又紧急停了下来。
　　“这可不能乱碰，万一把我给转生了咋整。”
　　眼神稍稍转动之后，陈默顺势招了招手。
　　下一刻。
　　一枚金色的光球从远处飞来。
　　目光一扫。
　　陈默微微一笑。
　　“竟然这么巧，居然是石？”
　　“正好，让他看看，他死后的几百年里，石头部落都发展成什么样子了。”
　　心念闪烁间。
　　陈默随即将手中的光球往下方转生池一抛。
　　在两者接触到的一瞬间，一道信息浮现在了陈默的脑海之中。
　　【选择转生世界】
　　1.地球
　　2.石头部落
　　“恩？”
　　“居然还能转生到地球？”
　　这一刻。
　　陈默承认，自己真的惊讶了。
　　原本他还以为这所谓的转生仅仅只能转生到游戏世界当中，但如今竟然告诉他，还能够转身到地球？
　　“这算什么？游戏入侵现实？”
　　稍微吐槽了一句之后，陈默将这件事情抛之脑后。
　　先不提转生后成长所需要的时间，光是让一个异界人穿越到现实之中便让他无法接受了。
　　毕竟，在他眼里。
　　地球可是他未来预定的后花园。
　　纵使这些人是自己的信徒，也决不能让他们对自己的后花园产生破坏。
　　“不过，日后若是有别的世界了，是不是可以让他们互相穿越？”
　　陈默脑洞大开的想到。
　　“算了，先转生再说。”
　　念闪之后。
　　陈默随即在脑海之中选择了‘石头部落’。
　　在其选择的一瞬间。
　　石头部落的一处民居当中，一阵婴儿啼哭之声随之响起。
　　……

第108章 对神国未来的畅想，林凡的强大实力
　　望着将象征石的那一枚光球吞噬殆尽的转生池，陈默稍显遗憾。
　　“可惜，修建完这东西之后，神力仅仅只剩下了七千多，不然还可以再度升级一下神殿的。”
　　当然。
　　虽感遗憾，但陈默也没有太过介怀。
　　毕竟，能够用信仰值兑换的神力，于他而言，不过是时间的转换罢了。
　　“不过，信仰的基础却是人口，希望林凡他们在这一次的动乱当中不会出现问题吧。”
　　心中念头闪烁过后，陈默决定先行退出自己的神国。
　　他要去瞧一瞧石头部落如今的状况。
　　……
　　随着一阵念头闪烁之后，他重新回到了现实当中。
　　与先前一样。
　　他仍旧站立在房间之中的同一个地方。
　　“先看看时间。”
　　陈默随即凑到电脑前。
　　先前在进入到神国前，他可是专门的查看了一下时间的。
　　“过去了十五分钟，这个时间，大概和我进入到神国之中的时间差不多。”
　　“换而言之，神国与现实并无时间比例上的不同。”
　　陈默多出了几分遗憾。
　　毕竟，倘若拥有不同的时间比例的话，他完全可以多出许多操作。
　　举个最简单的例子。
　　纵使如今的他，仅仅只能肉身进入，但他也完全可以在其中进行学习。
　　只可惜。
　　在时间流速相同的情况下，他这个想法只能付之于东流了。
　　“不过，或许我可以用神力达成这一点？”
　　虽未进行验证，但他还是觉得自己的这个想法没什么问题。
　　毕竟，在神国之中，他可谓是无所不能的。
　　“连世界都能创造，区区修改时间流速算什么？”
　　暗自念叨之后，陈默愈发期待自己集齐100枚神格碎片后，化身成为低等神的那一刻。
　　他相信。
　　一旦他完成了这一步，那么，自此他便可以放心大胆的在地球上浪了。
　　毕竟，先不提神明那强大的力量，光是能够肉身进入神国这一点，便足以让他立于不败之地。
　　“所以，当务之急，是先保证石头部落能够健康平稳的发展下去。”
　　思索间。
　　陈默已然坐到了电脑前。
　　他要好生瞧瞧，石头部落在面对妖族入侵，究竟要如何去应对。
　　……
　　视角转自林凡。
　　此刻的他，正脚踏虚空，一步步的临空直上。
　　在其体内那源源不断的内力循环之下，做出如此行径的他，完全没有任何压力可言。
　　然而，正是他的这一举措，却引起了阵阵骚乱。
　　那些刚从高山另外一端攀登上来的妖兽们，在瞧见林凡这般姿态之后，当即吓得夹紧尾巴不敢有任何轻举妄动的想法。
　　生活在实力至上的天妖国中，他们十分清楚，天生没有飞行能力的生物，一旦觉醒飞行能力，就意味着对方的实力，至少能够成为一介妖王！
　　“看不见我，看不见我……”
　　那些聪明的妖兽们，纷纷寻找地方躲藏起来。
　　说实话。
　　如果是在别的时候，林凡真的可能不会太过在意他们。
　　毕竟，费尽心思去寻找一头或是几头刻意躲藏起来的妖兽，多少有些麻烦。
　　但如今却是不同。
　　他清楚的知晓。
　　一旦自己疏忽大意，就很有可能导致自己的族人丢掉生命。
　　因此，在林凡那强大的观察力之下。
　　纵使他在飞行途中，纵使他距离地面尚有一段距离，纵使下方尚有不少的障碍物作为阻隔。
　　但是，林凡还是精确的找出了那些妖兽们躲藏的位置。
　　脚下武技运转间，仅是须臾功夫，他便出现在了那些妖兽们的身旁。
　　随后，虚空一指，环绕在其身旁的铁剑便犹如那长虹贯日般，轻而易举的夺走了那些妖兽们的生命。
　　……
　　事实证明。
　　当实力高到一定程度之后，数量已然没有了任何意义。
　　在武殿磨炼的几十年里，林凡的实力已然提升到了一个常人难以想象的程度。
　　故而，纵使到达此地的妖兽们数量多达上千。
　　但是林凡仍旧仅仅只花费了短短三天时间便将大部分全部斩杀殆尽。
　　至于为什么不是全部？
　　自然是因为有的妖兽在第一时间便察觉到了不对，赶忙朝着其余地方疯狂逃窜。
　　对此，林凡虽感无奈，却也无可奈何。
　　毕竟，一个人还是有些势单力薄了。
　　“希望族人们尽快到来吧。”
　　站于高山之巅的林凡，望着下方那白茫茫的一片，于心里暗暗想到。
　　他的等待并未持续太久。
　　又是四天时间过后，以青苗为首的石头部落众人，来到了高山的山脚之下。
　　在他们到达的第一时间，林凡便察觉到了这一情况。
　　在望了一眼高山的另外一侧之后，他对着怀中的白灵说道。
　　“白灵，接下来的时间里，你替我拦一下他们。”
　　白灵从其怀中钻出来之后，随即便点头回道：“放心吧，之前遇到的那些妖兽我都看过，完全不是我的对手。”
　　林凡微微颔首。
　　对于白灵的实力他自然是清楚的很。
　　对方跟随了他百余年，自身实力虽然没有到达他这般程度，但暂时性的阻挡一些妖兽却是绰绰有余的。
　　“如此便交给你了。”
　　“去吧去吧，磨磨蹭蹭的。”
　　白灵从其怀中窜出之后，便朝着位于山巅上方的那块石头上爬了过去。
　　那，正是她昔日所待的地方。
　　……
　　很快。
　　林凡便从山巅一跃而下，来到了石头部落众人们的身旁。
　　在其出现之时，青苗等人明显吓了一跳。
　　“王上，您怎么会在这里？”
　　青苗等人清楚的知晓，在他们出发之时，林凡可还好端端的待在王城的。
　　怎么看这模样，似乎比他们还要先到达？
　　“此事无关紧要。”
　　“如今有两个重要任务需要你们去做。”
　　闻言。
　　青苗等人随即肃清精神，郑重的望着林凡。
　　“王上请吩咐。”
　　林凡接着道：“我于七天前到达此地，在这期间，我将高山一带大部分的妖兽都已经斩杀殆尽，但是难免有一些漏网之鱼，所以，我需要你们当中的一部分人，前往咱们族内追踪，一旦发现了妖兽的踪影，便直接将其彻底斩杀！”
　　听到林凡的吩咐，众人心中暗自一凛。
　　这就是他们那至高无上的王上啊！
　　并且，他们亦是在心中暗自想道：“原来那些巨型野兽叫做妖兽吗？倒也算是贴切。”

第109章 白灵战三鹰，一人抵万妖
　　“王上放心，这件事情我一定亲自去办！”
　　青苗拍了拍自己的胸膛，表示包在自己身上。
　　林凡微微颔首。
　　随后便又继续开口。
　　“这另外一个任务，便是由你们负责守卫，然后咱们整个部落召集出人手，在这高山之上修建出一座防御工程，用以抵御妖兽们的入侵。”
　　听着这番话语，当即便有人提出疑惑。
　　“王上，这高山之上苦寒无比，况且山高路险，真的可以修建出防御设施吗？”
　　对于这般疑惑，林凡虽然没有解释的必要，但他还是开口说道。
　　“正是因为这高山一带地势险峻，我们方才要在这上方修建出对应的防御建筑，只有这样，我们才能真正的抵挡住他们。”
　　“倘若将其修建到山脚的话，势必会丢掉高山这一个天然屏障，届时，若是有一天我们的实力增长能够进行反攻之时，这高山反而会成为他们的助力。”
　　林凡这两句简单的话语便将整个高山的战略地位给讲述了出来。
　　而经过他的这一番点拨之后，众人亦是反应了过来。
　　“那王上，咱们应该如何去做呢？”
　　听到这话。
　　林凡微微一笑。
　　“这个问题就要交给你们去考虑了，我现在有着更重要的事情要做。”
　　众人闻言。
　　纷纷陷入思索。
　　“所以，我希望你们能够尽快给我一个方案。”
　　说完这话之后。
　　林凡便朝着山巅飞纵而去。
　　他所谓的重要事情，自然是去山巅之上进行坚守。
　　如今石头部落的众人任务虽重，但是对比起他来说，却还是相差甚远。
　　毕竟，他如今的做法，完全就相当于以一己之力，抵挡整个妖兽们的进攻。
　　……
　　在林凡回返高山山巅之时。
　　留守在山巅的白灵也遭遇到了麻烦。
　　三只足有十米来长的老鹰径直的朝着山巅飞纵而来。
　　“恩？”
　　白灵第一时间便察觉到了这一情况。
　　“林凡刚一走就忍不住出来搞事情吗？”
　　于心里暗自念叨一句之后，白灵便起身一跃，于半空之中不断游走。
　　在过去的一百多年里，它的修为进展虽然没有林凡那么夸张，但是却也提升了不知多少倍。
　　以至于，如今的他，完全可以轻而易举的实现临空飞行。
　　“唳！”
　　一声鹰啼划破长空。
　　同为兽类的白灵听出了其中的意思。
　　“竟然让我滚？”
　　原本还只是普通长蛇状态的白灵生出了几分愤怒。
　　随后，她毫不犹豫的将自己的体型变大。
　　仅是片刻间。
　　一条足有数十米长的白色巨蟒便出现在了天空之中。
　　“唳！”
　　三头老鹰于半空之中停了下来。
　　“妖蛇，你想要干嘛？”
　　“废话少说，今日你们休想从这过去！”
　　话音落下之后，白灵便主动发起了进攻。
　　仅是一刹那的功夫，她那硕大的体型便跨越了上千米的距离。
　　其速度之快，纵使是以速度著称的老鹰也完全反应不过来。
　　为首的那头老鹰，当即被白灵那充满力量的蛇尾扫到。
　　“砰！”
　　在其巨大的力量面前，那头老鹰身体炸裂粉碎，散落到了下方的地面。
　　这一幕，使得不远处的另外两头老鹰头皮一阵发麻。
　　它们赶忙煽动羽翼，朝着远处飞去。
　　待行至数千米之外，它们方才敢回头去看白灵。
　　“妖蛇，你这是对妖皇大人的背叛！”
　　其中一头老鹰忍不住对白灵发出谴责。
　　但可惜，它只迎来了白灵那不屑的冷笑。
　　“呵呵……”
　　与此同时。
　　她的身影亦是朝着开口说话的那人游纵而去。
　　“！”
　　被其视作目标的老鹰想都没想的便想要继续逃离。
　　但可惜的是。
　　它的速度在白灵面前完全不够看。
　　纵使它如何拼命煽动翅膀，也始终摆脱不了白灵那越来越近的身姿。
　　“为什么这头妖蛇要来杀我们？明明它也是妖啊！”
　　这成为了这头老鹰最后的想法。
　　最终它与先前那只老鹰一样，化作残躯掉落在了地面之上。
　　“可惜，让最后一头给跑掉了。”
　　望着早已不见身影的最后一头老鹰，白灵于心里暗自惋惜道。
　　“不过它刚才说的是什么意思？什么叫我违背妖皇的命令？”
　　“难不成，我与它们一样，也是妖？”
　　念头闪过间，白灵已然回到了山巅之上。
　　它望着这片自己从小生活的地方，脑中思绪不断闪过。
　　“以目前的情况来看，或许我真的和他们一样，乃是一名妖兽。”
　　“但这又如何呢？”
　　“我始终都会站在林凡的这边！”
　　就在其心中暗下决心之时，林凡的身影从空中缓缓踏步而来。
　　“发生什么事了吗？白灵。”
　　白灵随即身形微动，出现在了他的身边。
　　“林凡你不知道，你刚一走……”
　　一阵絮絮念从其口中说出。
　　在讲完之后，她又毫不隐瞒的将自己先前所听到的话语讲述了出来。
　　“对了林凡，它们还说，其实我是它们妖兽一族的。”
　　闻言。
　　林凡打量了一下缩在自己怀中的白灵。
　　“它们说的也不是没有道理，毕竟你自小就生活在这一带，我怀疑当时的你，不知道是用什么办法绕过了那一道无形屏障，最终来到了这座高山之上。”
　　“你还有你小时候的记忆吗？”
　　白灵回道：“自我破壳起，我就已经在这个地方了。”
　　“我想即便我是从那边过来的，我也应该是被带过来的。”
　　林凡伸手摸了摸白灵的脑袋。
　　“你想要过去看看吗？”
　　“或许在那边你能够找到你从未见过的亲人呢？”
　　白灵赶忙摇了摇头。
　　“我不要，先不说我能不能找到它们，即便能够找到又能如何？”
　　“这么多年，它们也没有想过来找我。”
　　摇头拒绝之后，白灵将头缩进了林凡的怀中。
　　她其实还有一句话没说。
　　“而且，我觉得我有你就够了。”
　　……
　　在一人一蛇交谈之际。
　　先前那只逃跑的老鹰，终于是回到了属于它们妖兽们的地盘。
　　“那个妖蛇实在是太可怕了！”
　　“别的蛇明明都是我们的食物，结果她倒好，直接一尾巴就把他俩给弄死了。”
　　“得亏我跑得快，不然的话，我肯定也活不下来。”
　　心有余悸之余，他亦是思绪转动。
　　“不行，我得赶快把这个消息传递给妖皇陛下。”

第110章 异界版万里长城，石的新生与震惊
　　天妖国。
　　一棵足有数十米粗的巨大树木之上。
　　先前那一只老鹰降落于此。
　　它望向树干之上的一座搭建起来的巢穴，恭敬的匍匐下了身子。
　　“参见陛下！”
　　这时。
　　一道带有几分威严的声音响起。
　　“何事？”
　　那老鹰随即将自己此行其拿来的目的讲诉而出。
　　“启禀陛下，我与我那两位兄弟，谨遵您的指引，前往屏障之山那边查看情况。”
　　“但不曾想，刚刚飞到屏障山的山巅，便被一头妖蛇给拦了下来。”
　　“我与我那两位兄弟本想与她一较高下，但不曾想，对方的实力却是极其的强大，以至于我那两位兄弟直接被其斩杀。”
　　“妖蛇？”
　　妖皇的声音带上了几分严肃。
　　“你确定是一条妖蛇拦住了你们的去路？”
　　老鹰点点头回应道。
　　“陛下，此事千真万确。”
　　其话语落下之后，久久未曾得到回应。
　　足足过了数十来息。
　　妖皇的声音方才重新响起。
　　“传我口谕，命天灵妖王前去将那蛇妖捉拿归案。”
　　“切记，不可伤其性命。”
　　那老鹰在听到这番吩咐过后，眼中闪过浓浓的诧异。
　　根据他对妖皇的了解。
　　对方这时候不应该极其愤怒的让手下妖王将那头妖蛇碎尸万段吗？
　　如今怎么会是这般反应？
　　当然。
　　心里虽然疑惑，但那老鹰还是未曾表露分毫。
　　他恭敬回答。
　　“诺！”
　　……
　　对于发生的一切，林凡与白灵自然不曾知晓。
　　此刻。
　　他俩站立在那高山之巅，俯瞰着下方那足有数万米高的深渊。
　　“林凡，咱们俩要守在这里多久啊？”
　　白灵有些怀念石头部落当中的武殿了。
　　在那里，她可以尽情的享受修炼速度翻倍的快乐。
　　“守到他们修建好防御设施即可。”
　　“啊，那要等多久啊！”
　　林凡微微一笑，随即便盘膝坐了下来。
　　这些年间，他体内内力的循环速度早已达到了极限。
　　纵使有着武殿修炼倍数的加持，他也再也无法进步分毫。
　　而在这般情形之下，他只得前去寻找下一个突破的方向。
　　但遗憾的是。
　　他仍旧是一头雾水。
　　……
　　在林凡独自一人镇守在高山之上时，青苗等人亦是开始想起了对策。
　　“你们说，我们应该如何在高山之上修建防御设施？”
　　随着他问题的产生，石头部落的一众高层纷纷陷入沉思。
　　约莫十来息之后，其中一人给出提议。
　　“或许我们可以在高山之上修建一座座城池？”
　　“在城池的帮助之下，我们再去防守？”
　　这个提议刚一出现便被否决。
　　“修建城池太不现实了。”
　　“先不论我们应该在哪一边修建，光是高山这陡峭的山壁，咱们就完全克服不了。”
　　众人再度陷入到了沉默当中。
　　又是一会过去。
　　又有一人提出建议。
　　“或许我们可以简化一下，不在高山之上修建城池，而是从最高峰开始，一点点的向两边延伸修建一堵城墙？”
　　此言一出。
　　在场众人眼前随即一亮。
　　虽然在高山这一座巨型山脉上方修建一堵城墙仍旧是一件极其困难的事情，但对比起在上方修建一座座城池，无疑要靠谱得多。
　　“此方法倒是可以一试！”
　　“我这就去禀报给王上！”
　　青苗急匆匆的朝着高山山巅跑去。
　　……
　　屏幕外。
　　陈默看着众人商量的结果，眼中思绪纷呈。
　　“于高山这一巨大山脉之上修建一堵城墙？这算不算异界版的万里长城？”
　　略有几分古怪的想过之后，陈默随即又想。
　　“不过话说，他们能够修建成功吗？要知道那座高山可是比珠峰还要高的存在。”
　　“在上面修建，感觉多少有点不切实际啊……”
　　虽然心中多有几分怀疑，但陈默也并未一杆子打死对方不行。
　　毕竟，石头部落如今可是人均有着数百上千斤力道的存在。
　　“希望他们能够成功吧。”
　　于心中闪过这一念头之后，陈默又开始好奇起‘石’如今的状况了。
　　“让我看看，这位部落创始人如今在干嘛。”
　　念头闪烁之后，陈默随即打开了搜索框，输入了‘石’这个名字。
　　很快。
　　他的游戏界面便发生了跳转。
　　……
　　位于石头部落腹地的一处民居当中。
　　此刻，一个略有几分可爱的小不点正躺在床上。
　　他那双滚圆漂亮的大眼睛望着头顶的天花板。
　　“我……不是死了吗？”
　　“难不成我没死成？”
　　石本能的就想要站起身来。
　　但受限于身体机能，他仅仅只是略微的晃了晃。
　　“恩？”
　　石抬起自己那略有几分婴儿肥的小手。
　　“！”
　　他感觉自己的世界观都在崩塌。
　　“我，我变成了一个婴儿？！”
　　此刻。
　　饶是以石这位见过大风大浪的首领，也不免震惊住了。
　　“难不成人死后都会重新活一次，而我，只是碰巧的没有失去记忆？”
　　就在他心中猜测之时。
　　一双带有几分温暖的手掌抱住了他。
　　“乖，饿了没？”
　　“到娘亲的怀里来。”
　　“你爹应该要不了多久就会回来了。”
　　“到那时，娘亲让你爹给你取响响亮亮的名字！”
　　听到这般话语，石方才感觉到，原来自己的身旁还有一人。
　　“也不知道这里究竟是什么地方。”
　　……
　　时间很快。
　　转眼间便是半月时间过去。
　　石也逐渐适应了自己如今这身为婴儿的生活。
　　但这一天。
　　他突然被一双宽大的手掌抱在了怀中。
　　“这小子不愧是我的种，长得可真俊！”
　　其娘亲的声音从床上响起。
　　“当家的，你回来了？”
　　那男子笑了笑，随即说道。
　　“是的，我跟着青苗首领回来了。”
　　“不过，恐怕要不了多久我又得出门了。”
　　“啊？”
　　躺在床上的女子明显有些不解和不悦。
　　“怎么还要出去啊，你连孩子出生都不在，如今好不容易回来了，就不能陪陪咋娘俩再走吗？”
　　听到这话，那男子将石给放了下来。
　　他将女子的手牵住。
　　“娘子，不是我不想陪你，主要是咱们如今石头部落正值关键时刻，如今那些妖兽们正打算入侵咱们的家园，倘若我们现在不尽快的话，到那时，咱们石头部落恐怕就要遭殃了啊！”
　　而被其放到一旁的心里则充满了震惊。

第111章 陈默的又一变化！妖王来袭
　　“石头部落？我还在石头部落？”
　　石怎么也没想到，自己兜兜转转竟然重新回到了石头部落当中。
　　不过，下一刻，他又不禁陷入怀疑。
　　他望向身穿布衣的父亲，又望向自己躺卧的床榻。
　　“这里真的是石头部落？”
　　这真不能怪他怀疑。
　　毕竟，他所在的那个年代。
　　哪有什么布衣，哪有什么床，能有几件用兽皮做的裤子，就算是十分厉害的了。
　　“难道我来到了很久之后的石头部落？还是说，只是来到了一个恰巧名字相同的地方？”
　　石显然更倾向于前者。
　　而这时。
　　其父母的对话仍在继续。
　　“事情真的有这么紧迫吗？”
　　其母亲语气稍微软了一些。
　　“是的，我们回来的时候碰巧遇到了一头妖兽，那妖兽的实力极其强大，纵使是我这位突破了极限的武者也难以与之抗衡。”
　　“倘若不是青苗首领出手的话，说不定咱们还制服不了它。”
　　“而且，据说这些妖兽的数量远远不止这些，都是王上一人独自将大部分的妖兽拦截在外。”
　　经过这番解释之后，女子再也没有了埋怨的想法。
　　她反而催促道：“既然就这么紧急，你还留在这里干嘛，还不快点去忙你的事情？”
　　话语间。
　　她伸手推搡了一下。
　　“娘子，我想你了。”
　　男子一把将其搂在了怀中。
　　……
　　“看来石已经初步了解到自己身处石头部落了，也不知道，当他成长起来，亲眼看到石头部落如今的模样，究竟会作何想法。”
　　“不过，我却是没有时间去看了。”
　　“我得尽快将自己体内的经脉全部打通才行。”
　　屏幕外的陈默，心里一系列想法闪过。
　　虽然如今的他兑换了神格碎片，接下来只需要按部就班的接着兑换神格碎片，就可以一路躺着成神。
　　但是他并不打算自此放弃武道上面的修行。
　　毕竟，有句话叫做鸡蛋不要放在一个篮子里面。
　　况且，如今的他，倘若放弃了武道修行，那他在急需要力量的时候，他又应当如何去做呢？
　　所以啊，既然能够修行武道，那么他自然不会放弃这个能够让自己变强的机会。
　　言归正传。
　　当陈默开始修行之时。
　　他却是发现了一个极其意外的事情。
　　他竟然能够清晰的‘看见’自己内力在经脉当中进行游走！
　　这里的看见，并非普通意义上的看见。
　　而是那种自然而然浮现在眼前的景象。
　　这种感觉虽然听起来与之前的内视相差无几，但两者却是有着本质上的区别。
　　用个最简单的方法形容的话，一个类似于通过抽象的卡通画在表示，一个则是直接站在现场观看。
　　两者的差距，自然可想而知。
　　然而，这种变化还不是最主要的。
　　最主要的是，如今陈默对于自己体内内力的掌控能力，有了一个质的飞跃。
　　如果说，在此之前，他对于内力的掌控，像是在用棍子驱赶的话。
　　那么现在则直接省去了那根棍子。
　　那些内力已然化身成了他身体的一部分，他仅仅只需要思绪转动，其体内的内力便会乖乖的按照他的想法进行移动。
　　当这种级别的掌控力与清晰可见的经脉情况。
　　毫无疑问。
　　陈默的修行速度再一次得到增强。
　　以往需要十分钟才能打通的经脉，如今他仅仅只需要花费不到五分钟便可以将其轻松打通。
　　“想不到兑换完神格碎片之后，还有这种作用？”
　　陈默略有几分感慨。
　　虽然他并不清楚其中的关键，但是他却十分清楚，这其中定然和神格碎片脱离不了关系。
　　“或许是因为神格碎片加强了我的精神力？从而让我对自己体内的情况愈发了解？”
　　于心里做出这个判断之后，陈默不再疑惑这件事情。
　　他将心神集中到了修行当中。
　　如今修行速度倍增之后，他自然要尽快的将自己身体内部的经脉全部都打通。
　　……
　　在陈默努力修行之时。
　　游戏世界当中的时间也是飞速流逝。
　　其中，石头部落开始抽调起大量的人手，开始于高山山脉进行修建城墙。
　　为了减少修建难度。
　　他们特地的绕到了最边缘处开始修建。
　　在体内内力的加持之下。
　　一堵高达上百米的城墙，开始于山脉边缘处升起。
　　而在他们修建的过程之中，林凡那边也并不安生。
　　仅是一个月的时间，他便独自一人击杀了数百头妖兽。
　　这些妖兽一部分仗着自己拥有飞行能力，毫不避讳的从高山山巅飞过。
　　然后，它们就被林凡随手给扯了下来，当了下酒菜。
　　次数多了之后。
　　这些妖兽们也学聪明了，再也不光明正大的从山巅经过。
　　他们转而于其它地方偷偷潜入。
　　对此。
　　林凡也没有特别好的办法。
　　他只好每天于高山山脉上空不断的盘旋游走。
　　好在其速度极快。
　　因此，大部分的妖兽都没有机会进入到石头部落腹地之中。
　　至于那极少数的妖兽，林凡也只能任由对方进入。
　　毕竟，仅凭他一人，想要将整座高山山脉镇压下来，还是有些勉强。
　　此刻。
　　位于高山山巅的林凡正打算如往常一样，于高山山脉上空巡逻一番。
　　但就在他即将动身之时。
　　一道洪亮的声音突然从远处传来。
　　“妖蛇何在？还不速速出来受擒？”
　　听到这话。
　　林凡停下了脚步。
　　他将目光转移到声音传来之处。
　　“白灵，似乎有人来找你了。”
　　后者的身影从其衣襟当中钻出来后，随即悬浮在空中。
　　“听起来有些来者不善。”
　　在两人的目光注视之下。
　　一头足有十几米高的狮子，从半空之中踏空而来。
　　“临空而行。”
　　“这是一位妖王……”
　　回忆着先前从那头野猪那里获得的情报，林凡悄然呢喃了一句。
　　也正是在这个时候。
　　位于林凡身旁的白灵尾巴一甩，朝着对方游动而去。
　　在这个过程当中，她的体型亦是不断的变大。
　　仅是眨眼间，便变化成了与对方体型相差无几的模样。
　　同时，她的声音亦是响起。
　　“呸，你个臭狮子，瞎叫唤个什么？信不信老娘我把你毛都给扒光？！”
　　那狮子妖见状，眼中冷光乍现。
　　“口气倒是挺大的，就让我来好好地看看你有几斤几两吧！”

第112章 两级反转，强大的林凡
　　其话语落下间，他亦是朝着白灵所在之地飞去。
　　于这个过程之中，他顺势将自己体内的妖力凝聚在了自己的周身。
　　“记住，我名为天灵妖王！”
　　道出话语的同时，他已然出现在了白灵的头顶。
　　他伸出爪子，对准白灵狠狠地拍了下来。
　　“速度好快！”
　　白灵心中暗凛，随即迅速将身体移动开来。
　　她险之又险的避开了对方的攻击。
　　“看来和真正的妖王相比，我的实力还是有些欠缺……”
　　于心中暗自做出评价之后，她毫不犹豫的游走到了林凡的身旁。
　　“林凡，我打不过他。”
　　林凡微微一笑，伸手抚摸了一下对方的头。
　　他笑着说道：“乖。”
　　对于白灵的选择，他不但没有觉得麻烦，甚至于还有几分欣赏。
　　毕竟，在明知道不敌的情况下，早一点到他的身旁，方才是最为正确的选择。
　　像那种明知道自己不敌，却还要强行上去打架的蠢货，林凡可是讨厌得打紧。
　　言归正传。
　　当林凡与白灵进行互动之时，那本体为狮子的天灵妖王感觉自己像是遭受到了两人的忽视，于是乎，他多少都有几分愤怒了。
　　“你俩未免太过于嚣张了。”
　　那天灵妖王冷脸道出此语之后，便运转起来了自己身体当中的妖力。
　　“吼！！”
　　一道真正意义上的狮吼功从他的嘴中发出。
　　这可是他的成名绝技。
　　在过往的岁月之中，他依靠此法可是杀死了不少与自己为敌的存在。
　　“在我的吼叫之下，过不了多久，他俩便会被眩晕在原地。”
　　“届时，就是我将他们擒获的时候了。”
　　就在天灵妖王得意洋洋的想到之时。
　　白灵与林凡的表现却是超乎了他的预料。
　　前者颇为烦躁的说道：“吵死了！”
　　说完后便钻进了林凡的怀中。
　　而林凡表现得极其平淡，他仅仅只是皱了皱他的眉头。
　　随后，他就像是一个没事人一样，平静的站在原地，望着天灵妖王的表演。
　　“他为什么会没事？！”
　　天灵妖王难掩自己心中的震惊。
　　要知道，他这一招狮吼，纵使是同为妖王的存在也不能忽视。
　　“他到底是谁？怎么没人给我讲过他的存在？”
　　当然。
　　事实上并不是旁人没讲，而是天灵妖王完全没有去询问的意思。
　　在他看来。
　　他只需略微出手，就可以轻而易举的将妖皇派遣给他的任务给完成。
　　但让他没想到的是。
　　如今不但白灵没抓着，自己也陷入到了两难的局面。
　　“从他这么淡然自若的模样就可以看出，他的实力绝对在我之上，所以，绝对不能与之硬拼。”
　　念头电闪间，天灵妖王已经有了想要逃离的想法。
　　他随即停止了自己的吼叫，身形往后撤去。
　　然而。
　　他的行为也直接暴露了他的小心思。
　　“想走？”
　　“当真以为这里是你的家吗？”
　　“想来就来？想走就走？”
　　话语间。
　　林凡已然运转自己的身法类武技，出现在了那天灵妖王的身旁。
　　“他的速度好快！”
　　天灵妖王念头刚一闪过，他便忙不停辍的迈开脚步。
　　朝着一旁快速挪移而去。
　　但因为事发突然，他仅仅只能勉强逃离林凡施展的攻击。
　　在狼狈的躲避完第一波攻击之后，他便想要继续进行逃窜。
　　但遗憾的是。
　　林凡并不会给他这个机会。
　　经过武殿那长达数十年的磨炼，他早已将战斗记忆磨炼到了极限。
　　仅是刹那间。
　　林风便宛若鬼魅一般继续出现在了天灵妖王的身旁。
　　他再一次发动了攻击。
　　并且，出于本能。
　　他一出手便是致命一击。
　　“他的实力好强！”
　　这个念头，成为了天灵妖王一生当中最后的想法。
　　他这一位纵横天妖国数百载的妖王，最终竟然以这种极具戏剧性的方式落幕。
　　不过这也不能怪他。
　　毕竟，林凡的境界虽然与普通的妖王相同。
　　但是，他可是能够与身体素质数十倍于自己的敌人进行比斗，乃至战胜对方的。
　　输在这样的存在面前，天灵妖王，并不愿望。
　　言归正传。
　　当林凡轻而易举的解决掉来势汹汹的天灵妖王之后。
　　他不由得望着对方的尸体沉思了起来。
　　“这妖王似乎要比我想象当中的，要弱上许多啊……”
　　“难不成是那头野猪在骗我？其实我的实力并不止妖王？”
　　“不对，从气息感知上来看，对方的实力确实不输于我，但可惜的是，对方的战斗经验实在是太差劲了。”
　　“莫说是与我相比，即便是经常混迹虚拟擂台的青苗他也比不过。”
　　于心中做出判断之后。
　　林凡陡然生出一抹感觉。
　　或许，武殿的作用，比他想象当中的，要强大得多得多。
　　“看来以后得多督促族人去虚拟擂台上面走一走了，否则这战斗经验太差的话，就会跟这头自称为天灵妖王的狮子一样，空有境界，而无任何战斗经验。”
　　就在其思绪闪烁间，位于他怀中的白灵重新钻了出来。
　　“林凡，你的实力什么时候变得这么强了？”
　　她十分的惊奇。
　　虽然她与林凡近乎是朝夕相处。
　　但不能进行闯关的她，自然是体会不到林凡的实力进步的。
　　在她看来。
　　林凡的实力或许会比她强上不少，但是这种断崖式的领先，却让她充满了意外。
　　“我不一直都是这样吗？”
　　笑着回答了这一句之后，他又继续开口道：“话说，先前这天灵妖王的话你听见来了吗？”
　　“他好像是来抓你的。”
　　“恩？”
　　林凡的提醒让白灵愣了一下。
　　随后她不解的问道。
　　“抓我干嘛？”
　　“就因为我没有跟他们同流合污吗？”
　　林凡脸上笑容不减的摸了摸对方的头。
　　“或许和你的身世有关呢？”
　　……
　　在两人交谈之际，并没有注意到，在遥远得近乎看不见的地方。
　　一道身影正小心的躲藏在一片云朵之后。
　　“那……那个两脚兽是是……谁？”
　　这说话满是结巴的，自然是昔日的那头老鹰。
　　因为惧怕白灵的缘故，他并未凑近。
　　他只敢远远的望着发生的一切。
　　当然。
　　事实也成功的证明了他的选择是多么的正确。
　　“天灵妖王在他手上，竟然过不了几招。”
　　“他未免也太强大了吧！”
　　“不行，我得赶快去禀报给妖皇陛下。”

第113章 小说与现实的差距，十位妖王来袭！
　　不知是不是被吓破胆的原因，这老鹰回去的速度比来之前不知快上了多少倍。
　　他再一次来到了妖皇所在的那一颗巨大的树木上方。
　　“陛下，大事不好了！天灵妖王他……他被一头两脚兽给斩杀了！”
　　老鹰还未走近，便直接大喊出声。
　　其声音之大。
　　让未曾现身的妖皇皱紧了自己的眉头。
　　“把详细经过告诉我。”
　　听着他的话语。
　　老鹰当即一五一十的将此次事情的经过全部说了出来。
　　在讲诉完毕之后。
　　他还顺势补充了一句。
　　“陛下，这一次我过去，还顺便问了一下那边的兄弟们，他们说，正是因为那个两脚兽的阻拦，方才导致了他们迟迟不能翻过屏障山脉。”
　　原本面色还算是平静的妖皇在听到这话之后，脸上当即以肉眼可见的速度阴沉了下来。
　　他心中思绪迅速闪过。
　　“若仅仅只是庇护那个余孽也就罢了，如今竟然还敢阻拦我的大计，真是活得不耐烦了！”
　　念头闪烁之后，他本想直接下令。
　　但话在嘴边，他又犹豫了一下。
　　“不过，从他与天灵的交战来看，他的实力应该很强，一般的妖王恐怕不是他的对手。”
　　“看来这一次却是不能简简单单的就派一位妖王过去了。”
　　“派两位，还是三位？”
　　“直接十位吧！”
　　很显然。
　　妖皇已经很高估林凡的实力了。
　　甚至于，打算做出这个决定的他，还不是特别放心。
　　“等派遣的十位妖王到达之后，我再偷偷的躲藏在暗处。倘若那两脚兽不敌，我就不用动手，倘若我手下那些妖王不敌，我便在暗中给那两脚兽致命一击。”
　　不得不说。
　　这个妖皇未免有些过于谨慎来了些。
　　明明敌人只有一人，但是却派遣出了十名同等境界的妖王。
　　并且，光是这样还不够。
　　竟然还要自己亲自上阵。
　　只能说，现实永远不是小说。
　　当发现一个威胁之后，小说里永远都是一点点的去给做主角送经验包，从而让主角一步步的成长，最终将看起来牛哄哄的反派给干翻。
　　但现实不同。
　　当妖皇发现了林凡的存在之后，第一时间想的便是用尽全力的将其给碾死。
　　言归正传。
　　当妖皇心中下定决心之后，随即便对着那头老鹰吩咐道。
　　“你现在便去联络你的族人们，让他们分别前往距离屏障山脉最近的十位妖王那里去传达我的口谕。”
　　“让他们尽快前往屏障山脉共同迎敌。”
　　“切记，断不可擅自行动。”
　　随着吩咐的下达。
　　那老鹰当即领命。
　　“遵命，陛下！”
　　……
　　时光轻逝。
　　一月时间一晃而过。
　　高山之巅。
　　林凡宛若一尊雕塑一般盘踞在山巅之上。
　　盘膝闭目的他。
　　看似是在修炼，但实则是在冥想。
　　他在思索自己的后续道路。
　　就在这万般寂寥之时，白灵的身影从其怀中钻了出来。
　　“林凡啊，好无聊啊，你陪我聊聊天嘛。”
　　听着她的声音，林凡睁开了双眼。
　　“以前的时候你不是一个人待在这里的吗？那么多年都过去了，怎么现在才这么一点时间你都受不了了？”
　　白灵没好气的回了句。
　　“你都说那是以前了嘛，见惯了花花绿绿的世界，你再让我一直待在这只有雪的地方，自然待不下去。”
　　闻言。
　　林凡略作思索。
　　“要不，你去高山另外一边去看看？”
　　“你一可以散心，二可以替我打探一下情报。”
　　听到这个提议，白灵明显的有些意动。
　　但是她心中还是有着不小的顾虑。
　　“可是，我除了你谁也没有接触过，我自己一个人去那边真的没问题吗？”
　　林凡回答道：“这个就是原因，你与我相识已经一百多年了，但是这一百多年里，你从未离开我半步。”
　　“我觉得，你也是时候去尝试一下自己独自一人了。”
　　“恩，一蛇。”
　　他又补充了一句。
　　“可是我有点不敢，怎么办？”
　　白灵显然还有一些纠结。
　　而林凡则是趁着对方有所意动之时，加重了筹谋。
　　“白灵，你也不想我对天妖国一无所知吧？”
　　也得亏陈默这个时候在专心修行，否则若是让他看见林凡的这番发言，定会感慨一番。
　　“好吧……”
　　白灵这下心里下定了决心。
　　“不是我贪玩，我是为了去帮林凡搜集情报的！”
　　于心里为自己的行为找补之后，白灵便道：“那我去啦。”
　　林凡点点头，挥挥手。
　　“遇到什么问题，记得回来，我会在这里等你。”
　　这一刻。
　　白灵又突然不想走了。
　　“好了，去吧，想我了随时都可以回来的。”
　　白灵这才念念不舍的从林凡身上游走。
　　望着对方离去的身形，林凡于心中慢慢的松了一口气。
　　在过去的一个月当中，他一有空脑海当中便会不自觉的闪过一个想法。
　　他在想，自己要不要将白灵送走。
　　毕竟，先前那天灵妖王的目的已经很明确了，他是来抓白灵的。
　　虽然不清楚其中的具体缘由，但是林凡完全相信，妖皇一方定然不会善罢甘休。
　　对于那些妖王他倒不是特别在意。
　　但是那妖皇却让他不得不慎重对待。
　　毕竟，对方能够让二十几位妖王心甘情愿的成为下属，那就证明对方定然有与众不同的能力。
　　“如今不管那妖皇想要干嘛都已经无所谓了，毕竟，白灵不在这里。”
　　“而我现在唯一要做的，就是拼死拦下他们。”
　　念头闪烁间，林凡站起身来，走到了山巅边缘。
　　他望着下方那高高的深渊，眼中光彩依然。
　　……
　　事实证明。
　　林凡的选择并未出错。
　　在其让白灵离开后没几天的功夫。
　　他便迎来了此生最为关键的时刻。
　　足足十名各族妖王，齐刷刷的出现在了高山山巅。
　　他们那庞大的体型，将本就不算特别宽阔的山巅堆得极满。
　　“两脚兽何在？还不出来速速受死？！”
　　因为实力的缘故。
　　一部分妖王养成了嚣张跋扈的姿态。
　　加之如今他们人多势众，以至于，有几位妖王可谓是极其的嚣张。
　　“两脚兽？这是对我们人族的称呼？”
　　林凡眼中闪过一抹愠怒。
　　他站起身来，独自一人面对那些体型比他大上十数倍的妖兽。

第114章 独战十妖王，妖皇隐暗中
　　“怎么？两脚兽你还有什么话想要说？”
　　听着他的言语。
　　林凡不再做那些口舌之争。
　　他望向前方那些妖兽们，眼中闪过一丝凌厉。
　　随后。
　　他动了。
　　只见他脚下步伐一闪。
　　霎时间，他便出现在了刚才大放厥词的那名妖王前方。
　　他拔出腰间长剑，朝着对方狠狠的劈砍了过去。
　　然而。
　　如今前来的妖王虽然狂妄，但却并不自大。
　　当其见到林凡动手之后，他们亦是同一时间展开了行动。
　　他们入那天女散花般四散开来。
　　而被其视作目标进攻的那一头妖王也堪堪躲开了他的攻击。
　　“早就听说你的速度极快，我们早就防着你突然袭击呢，你个卑鄙的两脚兽！”
　　听到这话。
　　林凡停下了自己的动作。
　　他望向说话的那一头妖王，眉头微微紧锁。
　　“看来上一次击杀那一头妖王的时候还是泄露了情报，导致现在突然袭击却是没有了效果。”
　　念头闪烁之余。
　　林凡凝神静气。
　　他再一次发动了进攻。
　　这一次。
　　他不再企图一击毙命，他转而走向大开大合的打法。
　　而他的这一打法改变。
　　也让那一头妖王看见了对战的希望。
　　“就让我来会一会你！”
　　说罢。
　　他便朝着林凡主动发起了攻击。
　　一人一妖于这山巅之上，开始了战斗。
　　“虽然力量比我略强，但是论灵活性，它远远不是我的对手，并且，从他的战斗反应来看，他的战斗经验与先前那一位天灵妖王相差无几。”
　　“都是一样的烂。”
　　于心中得出结论之后。
　　林凡不再与其缠斗。
　　他往后撤出十米，随后便运转起体内内力。
　　一道名为《剑气斩》的武技从其手中施展而出。
　　霎那间。
　　一抹剑光从其剑上弹射而出。
　　它径直的飞向十米开外的那一头妖王。
　　“！”
　　虽然未曾与之接触，但是在本能的感应之下，这头妖王还是感觉到了自己生命受到了威胁。
　　“必须得躲开，如果躲不开的话，我一定会死！”
　　心中念头如电闪雷鸣般闪过之后，他顺势朝着一旁迅速的移动。
　　但可惜的是。
　　他的身形仅仅只移动一下，那道凌厉的剑光便已然到达。
　　于这个过程之中。
　　一道血肉被撕裂的声音响起。
　　目光望去。
　　只见那妖王的一条腿已然被巨大的力量给带飞。
　　“啊！”
　　“吼！”
　　伴随着剧烈的疼痛，那妖王发出了最原始的兽吼。
　　而这时。
　　其余的妖王也反应了过来。
　　他们纷纷护至那名受伤妖王的身前。
　　他们用着警惕的目光望着林凡，生怕对方再次来上一道攻击。
　　而这时。
　　那妖王也是从疼痛当中回过了神，他运转着自己的妖力，让自己的伤口不再流血。
　　待情况稍作好转之后。
　　他便对着身前的其余妖王说道：“诸位兄弟，我如今已不能战斗，接下来就交给你们了。”
　　说完这话之后。
　　他便晃晃悠悠的朝着自己领地所在位置飞去。
　　远处的林凡平静的注视着这一幕。
　　他没有上头前去追击。
　　他很清楚。
　　在另外九名妖王的守护之下，他断然没有追击的机会。
　　“兄弟们，这两脚兽的实力惊人，咱们不能再给他讲什么道义了，咱们联手一起进攻他！”
　　有妖王开口道。
　　“好，咱们一起联手！”
　　众妖王纷纷响应过后，便一齐朝着林凡冲去。
　　……
　　在距离山巅约莫万米的高空之上。
　　一条足有百余米长的巨大黑蛇注视着下方的一切。
　　当其瞧见最开始的那头妖王在丢掉腿落荒而逃之后，那巨大的蛇瞳之中不免闪过一丝愠怒。
　　“这厮未免也太过废物了！”
　　“而且，是谁让他单独去与那两脚兽比拼的？”
　　“不是早就提示过他们，让他们见到对方之后，第一时间出手教训对方的吗？”
　　“真是个白痴！”
　　暗骂一声之后，妖皇又将注意力转移到了场中。
　　在见到一众妖王开始围攻林凡之后，他心中的怒气方才稍微平息了一点。
　　“早这样不就好了吗？”
　　“非要等到减员之后才进行围攻。”
　　暗自评价了一句之后。
　　他又重新将目光转移到了战场之上。
　　……
　　此时此刻。
　　林凡一人独斗九名妖王。
　　在对方力量和速度都不弱与自己的情况之下。
　　他那强大的战斗经验，此刻也失去了优势。
　　毕竟，有句话叫做乱拳打死老师傅。
　　在九名同境界的围攻之下，林凡所能做的，便是尽可能的对他们的攻击进行躲避。
　　利用自己的体型，林凡于一众妖王之间不断挪移穿梭。
　　“不能再这样耗下去了。”
　　“倘若被他们拖住，然后对方趁机大举进攻的话，那么如今正在修建城池的族人们，恐怕会遭受到危险。”
　　念头闪烁间。
　　林凡默默做下决定。
　　原本正不断穿梭的他，突然停止了自己的动作。
　　随后，他迅速的提剑，对着其中一名妖王再一次发出了《剑气斩》。
　　霎时！
　　那头妖王周身血液迸发，已是受了伤。
　　也正是在这个时候。
　　因为停下攻击的缘故，林凡也受到了另外一名妖王的攻击。
　　“唔——”
　　林凡将嘴中的鲜血强行吞咽下去。
　　随后，他迅速的拉开了与这些妖王们的距离。
　　遥望着那头因为他的攻击而受伤的妖王，林凡心中思绪快速闪过。
　　“如今对方再减一员，我的压力自此而减轻。”
　　“虽然代价是我受了些许伤。”
　　“但这点伤势，并不会对我的实力造成影响。”
　　在其心绪闪烁的同时。
　　那些妖王也是反应了过来。
　　“他刚刚受伤了，现在肯定会虚弱，咱们趁他病，要他命！”
　　他们再一次朝着林凡冲了过去。
　　“可笑。”
　　于心里嗤笑一声之后，林凡顺势施展出了自己的步法。
　　他主动的进入到了妖王们的包围圈。
　　双方再一次开始了缠斗。
　　然而，这一次，却与先前有了本质上的不同。
　　先前林凡仅仅只能堪堪躲避所有攻击。
　　但如今，在对方减掉一人的情况下，他已然可以在与他们缠斗之时，抽空提剑主动施展那么一两道攻击。
　　此消彼长之下。
　　优势被其一点点的建立。
　　而这样的场景，也被天空之上的妖皇看在了眼里。

第115章 陈默察觉，妖皇出手，陷入险境
　　“这头两脚兽实力这么强大吗？”
　　“可是他所散发的能量气息就和一名普通的妖王差不多啊……”
　　不得不说。
　　妖皇此刻只觉自己陷入到了浓浓的震惊当中。
　　常理告诉他。
　　不会有人能够完成如今这样的事情。
　　但眼前的这一幕，却不断的挑战着常理。
　　“这样的存在，我手下这些妖王真的能够与之抗衡吗？”
　　望着下方目前看起来还打得有来有回的战斗，妖皇陷入深思。
　　“虽然目前貌似他们还占据着上风，但是对方此时正在不断的熟悉他们的进攻方式，一旦等到他们的招数被那头两脚兽摸透之后，那么他们便会被其一一击溃，最终沦落落败的地步。”
　　妖皇凭借着自己多年的经验迅速的判断出了局势。
　　“所以，我不能坐以待毙了。”
　　念头闪烁间。
　　妖皇已然打定了主意。
　　他毫不犹豫的朝着云层下方的高山之巅冲了下去。
　　……
　　游戏世界当中发生的事情，陈默此时并不知晓。
　　此时此刻，他正在专心致志的进行打通经脉。
　　在被神格碎片强化之后，本就修行迅速的他，此刻修行速度再度飙升。
　　根据他的推断。
　　仅仅只需要再过三天时间，他便可以将自己身体当中的全部经脉给打通。
　　“先去看一眼石头部落如今的情况再行开始修行。”
　　心念闪过之余。
　　他顺势走至电脑前，开始查看起如今的情况来。
　　然而，不看不知道，一看吓一跳。
　　在其目光注视之下。
　　一条百余米的巨蟒正飞速的朝着林凡的头顶冲去。
　　“这巨蟒是从哪里冒出来的？”
　　心有所感之后，陈默赶忙屏住了呼吸。
　　他只能期望林凡能够发现来自头顶的攻击。
　　而事实证明。
　　陈默的担心有些多余。
　　虽然林凡这只能够不断的躲避着来自于九大妖王们的进攻，但是自身却丝毫没有放弃自己的警惕之心。
　　当那妖皇不断从云层当中靠近之时，他的心中顿有所感。
　　随后，他毫不犹豫的便要挪移开身形。
　　然而，其余的几位妖王自然不会任由其离开。
　　他们各施手段，想要限制住林凡的移动。
　　“两脚兽，老老实实接下我们陛下的一击吧！”
　　在其话语落下之际，妖皇的进攻已然到达，一股妖力自他周身澎湃而出。
　　“这道攻击不能接，接了我必死无疑！”
　　电光火石间，林凡瞅准机会。
　　他的内力迅速奔腾，于体内形成一道循环。
　　刹那间。
　　他的身形，挪移开了近百米距离。
　　而作为代价。
　　林凡的身体内部亦是遭受到了创伤。
　　然而，如今的林凡已然顾不得那些许伤势。
　　因为，妖皇的攻击来了。
　　纵使与之还有一段距离，纵使那道攻击没有直接攻击到他。
　　但是。
　　那攻击的余波还是同样波及到了他。
　　仅是须臾间，一声巨大的轰鸣自这高山之巅传出。
　　“轰隆隆——”
　　整个山体都开始了颤抖。
　　与此同时。
　　山体之上的积雪开始往下滑落。
　　一场雪崩由此开始！
　　“这般威力……实力至少强于我十倍。”
　　林凡一边平复着自己那不断上涌的气血，一边于心里闪过这一想法。
　　“所以，这就是他们的妖皇吗？”
　　凝望着那百米长的巨蟒，林凡目光凌厉。
　　这时。
　　妖皇开口了。
　　他并未与急着与林凡开口，他转而训斥站在一旁的那些个妖王。
　　“你们可真是废物，足足十个人还拿不下一个同等境界的存在，甚至其中一个还被其砍掉一条腿。”
　　众妖王闻言，纷纷羞愧低头。
　　训斥一句之后，妖皇便不再理会他们，他将自己的目光随即落到了林凡的身上。
　　“两脚兽，本皇承认，你的实力确实还算不错。”
　　“但是对比起我来说，还是差了不止一筹，所以，准备好迎接你的死亡吧。”
　　说罢。
　　他那巨大的身躯便朝着林凡冲了过去。
　　“速度好快！跟第十层的我相差无几。”
　　于心里做出评价之后，林凡如本能般躲开了妖皇的攻击。
　　“轰！”
　　妖皇的蛇尾狠狠地撞击在了山巅之上。
　　雪花飞溅，山石崩裂。
　　“居然又让他给躲了？”
　　妖皇眉头微皱，随后继续攻击。
　　这一刻。
　　狭窄的山巅之上，碎石不断的横飞，一条条石缝，一个个深坑，于这山巅之上不断出现。
　　妖皇那一道道攻击，使得周围的妖王们不敢在此驻足，生怕遭到其误伤。
　　而林凡，他此刻一边灵活的躲开妖皇的每一次攻击，一边在心里不断的思索着。
　　“这妖王无论是力量还是速度都比我强出十倍不止，并且，因为体型上的优势，我对其造成的伤害近乎微乎其微。”
　　“这样下去，我必定必败无疑。”
　　他开始思索起对策。
　　然而，林凡不知道的是，此时与他交手的妖王方才是最震惊的那一个。
　　“这两脚兽到底怎么回事，明明实力那么弱小，按理来说，我一甩尾就可以将其泯灭的，但是为何我却怎么也攻击不到他呢？”
　　此刻，他突然有些理解自己的那些手下了。
　　或许，并不是他们太过于废物，而是这头两脚兽实在是太过于滑溜。
　　“不行，不能这样下去了。”
　　心念闪烁间，妖皇已然想好了对策。
　　他转头对着飞于半空当中的妖王们说道：“你们还不将这两脚兽围住？非要让本皇来教你们吗？”
　　众妖王闻言，犹豫少许后，还是选择了加入战场。
　　当一众妖王一同围攻上来的那一刻。
　　本就处境艰难的林凡此刻更是难以自持。
　　并且，因为对方迅速极快的原因，以至于林凡被妖皇的一道攻击擦了边。
　　“噗呲——”
　　吐出一口鲜血过后，林凡深知不能将战场限制在这狭小的山巅之上。
　　“一群畜生，有种随我来天上比试！”
　　话语间。
　　林凡借助着妖皇的攻击之力，一跃去了天空。
　　“追！”
　　妖皇毫不犹豫的下达了命令。
　　很快。
　　双方再一次开始了乱战。
　　因为场地变大的缘故，林凡的处境比之先前好上了那么一些，但仍旧没有那么好过。
　　在巨大的实力差距面前。
　　纵使他再怎么努力，也终究无法战而胜之。
　　“也罢，既然如此，那就只好用那招了。”

第116章 天剑一出敌尽灭，林凡身死魂魄碎
　　眼前的状况，让林凡心里清楚。
　　凭借他如今的实力。
　　他能够全身而退。
　　但是，他退了之后呢？
　　他很清楚。
　　在他的身后，可是有着整个石头部落。
　　一旦他退了，那么，整个石头部落将会成为妖兽们的乐园。
　　届时，纵使他有心想要改变局面，也无济于事。
　　因此，此时此刻，摆在他面前的，有且仅有一个选择。
　　那，便是施展出那一招灵魂类武技。
　　——《天剑》
　　唯有使用那一招，方才能够破解眼前的局面。
　　在林凡心中一系列想法闪过的同时。
　　妖皇等人也没有闲着。
　　他们以妖皇为首，开始对林凡展开围杀。
　　“两脚兽，纵使你再滑溜，如今被困在这狭小天地之中，你也难逃死亡。”
　　“准备迎接你悲惨的命运吧！”
　　……
　　屏幕外。
　　陈默望着眼前的这一幕，心里不禁闪过一丝动容。
　　通过那些气泡，他已然明白了林凡此刻的想法。
　　“如今这种局面，似乎也仅仅只有《天剑》方才能够破局。”
　　“但是，如今林凡可不是在闯塔。”
　　“一旦使出这一道攻击，那么等待他的将只有死亡……”
　　念头闪烁间。
　　陈默已然明白。
　　或许，自己将在今天失去林凡这一张堪称顶级的王牌。
　　“不过，好在如今解锁了转生功能，待到风平浪静之后，再把林凡这一张王牌重新丢下去。”
　　心念闪过后，陈默随即重新将注意力转移回了游戏之中。
　　此刻。
　　当妖皇认为自己胜券在握之时，林凡却是突然停下了自己躲闪的动作。
　　他望向妖皇乃至一众妖王。
　　“你们以为自己真的赢定了吗？”
　　“那么，就让你们彻底的，在这高山之巅埋葬吧！”
　　话语间。
　　林凡将手中长剑一甩。
　　随后，将自己的双手合十。
　　这一刻。
　　无论是妖皇还是其余九位妖王，心里都不断的涌现出了一股浓浓的不安。
　　一股名为死亡的阴影逐渐笼罩到了他们的头上。
　　“不可能，他明明都已经到了穷途末路了，为什么还能给我们这么大的威胁？”
　　有妖王不解。
　　然而，妖皇却是率先反应了过来。
　　他毫不犹豫的朝着后方闪去。
　　但可惜的是，这一切都已经为时已晚了。
　　林凡那名为《天剑》的灵魂类武技，已然从其身上施展而出。
　　刹那之间。
　　妖王脸上的不解，妖皇身上的慌乱，尽在这一刻，彻底的凝固。
　　时间在这一刻，彻底的停息。
　　风平浪静之间。
　　双手合十的林凡周身突然散发出一道道幽蓝色的光芒。
　　与此同时。
　　一道淡蓝色的虚影林凡从其头顶缓慢渗出。
　　手持长剑的虚影林凡彻底出现之后，他便面无表情的抬起了手中的长剑。
　　抬手，横剑，且划出。
　　幽蓝光波随风起。
　　破入云霄，直奔众妖而行。
　　当光波划破最后的妖皇之时，天地在此刻变换了颜色。
　　停滞的时间亦是在此刻重新开始流动。
　　在其流动的那一刹那。
　　原本停留在半空之中的妖王，以及那正在逃窜的妖皇，尽在此刻丢了魂。
　　他们如同重物一般，径直的坠落到了下方的山巅之上。
　　“砰砰砰——”
　　接连的声响传来。
　　他们已是彻底没了生机。
　　而作为这一切的制造者，林凡。
　　此刻，他平静的注视着这一幕。
　　当瞧见最后的妖皇也同样坠落到地面之上后，他笑了。
　　随后。
　　他的身体，开始化作一道道碎片，于半空之中破碎，消散，最后消失不见。
　　……
　　远处。
　　先前那一头被林凡砍断了腿的那一头妖王，将先前发生的一切全部都收入到了眼底。
　　此刻，他再也无法维持自己内心的平静。
　　他宛若疯魔一般呢喃自语。
　　“死了，死了……”
　　“全都死了！”
　　他跌跌撞撞的朝着自己的领地飞去。
　　在这一刻。
　　他已然彻底的没有了往日的意气风发。
　　林凡拔剑斩杀妖皇乃至九大妖王的一幕，宛若烙印一般，牢牢的打印在了他的脑海之中。
　　林凡，成了他的心魔。
　　……
　　屏幕外。
　　陈默望着眼前的这一幕。
　　无声的叹了一口气。
　　虽然他早有预料，但是当林凡真正逝去的那一刻。
　　他还是有些难以接受。
　　“好在我还可以将其转生。”
　　心念微转间。
　　陈默控制自己的意识进入到了神国之中。
　　随着虚无世界的到达，他念头一闪，将自己的身形转移到了虔诚信徒灵魂聚集的那一处地域。
　　望着眼前这成千上万的金色光球。
　　陈默深知若是让自己一个个去寻找的话，恐怕要寻找到天明。
　　因此，他毫不犹豫的下达口谕。
　　“林凡的灵魂。”
　　在其话语落下的一瞬间。
　　原本拥挤成堆的金色光球陡然开始散开。
　　最终，一个仅有手指头大小的光球出现在了陈默的眼前。
　　“这是林凡的灵魂？”
　　他有几分难以置信。
　　要知道。
　　在场所有的灵魂，最小的一个都有着拳头那般大小，最大者，甚至有着磨盘那么大。
　　但林凡这一位石头部落有史以来的最强者。
　　如今在死后，灵魂竟然只有指头大小。
　　这太不符合常理了！
　　“难道是因为他最后施展的那一道《天剑》？因为涉及到灵魂方面的关系，所以导致其灵魂也变得十分的弱小？”
　　念头闪烁间。
　　陈默试探性的伸出了手指，轻点对方的灵魂光球。
　　很快。
　　一幅幅属于林凡的记忆尽皆浮现在其眼前。
　　然而。
　　让陈默意外的是。
　　这些画面，仅仅只有林凡小时候的记忆。
　　在其长到十八岁成年之时，便直接戛然而止。
　　换而言之。
　　林凡后续那波澜壮阔的一生，尽在消散在那一招天剑之下。
　　“不知道，我能否通过神力重新补齐对方的灵魂呢？”
　　伴随着这道想法的闪过。
　　陈默试探性的提出了自己的要求。
　　“将林凡的灵魂补齐。”
　　然而。
　　下一刻。
　　他便心有所感的得到了提示。
　　想要修复林凡的灵魂，需要足足一万点神力。
　　“为什么这么贵？要知道，一枚神格碎片，乃至一个转生池都才仅仅一万点神力，修复个灵魂，竟然与之价格一样？”
　　“就算林凡真的非同凡响，但这价格也未免太贵了吧！”
　　陈默于心中无声的吐槽着。
　　“看来让林凡转生的事情，还要再等等了……”

第117章 石头部落的努力，消息传回妖族
　　在陈默为修复林凡灵魂而感到烦恼之时。
　　位于游戏当中的石头部落众人，此刻在青苗的带领之下，也已然来到了高山之巅。
　　早在十大妖王赶到的时候，他们便已经察觉到了此事。
　　为了自家王上安危。
　　他们毫不犹豫的朝着这边赶来。
　　但受限于自己的实力，等到他们到达之时，战斗早已结束。
　　“青苗首领，你看！”
　　率先登顶的人，看见眼前的一幕，直接惊呼出了声。
　　其余众人闻言，随之跟随上来。
　　当所有人见到场上的这一幕之后，眼神之中尽都闪过了难以掩盖的震惊。
　　此时此刻。
　　在众人的眼眸之中。
　　一具具体型巨大的妖兽尸体，正四散在并不算特别大的山巅之上。
　　而在这些尸体之中。
　　妖皇那足有百米长的巨大身躯更是让人心生胆寒。
　　“王上呢？”
　　“王上不在吗？”
　　对比起那些尸体，此时青苗更为担心的是自家王上的安危。
　　“好像目前还没有看见王上的踪影。”
　　“那还愣着干什么？还不快四处寻找一下王上！”
　　随着青苗的话语落下。
　　跟随他一同前来的数十名石头部落族人，纷纷四散开来。
　　开始于这山巅之上寻找。
　　不一会的功夫。
　　他们就有了收获。
　　“青苗首领，您快过来看！”
　　“这是王上的佩剑！”
　　一声惊呼从一人的口中传来。
　　听闻此言的青苗随即用着自己平生最快的速度赶了过去。
　　刹那间。
　　他便去到了现场。
　　只见一柄明光瓦亮的铁剑，此刻正插在一个被积雪覆盖的石缝之中。
　　望着那柄熟悉的铁剑，林凡很清楚。
　　这正是自家王上的佩剑。
　　“找！”
　　“就在附近找！”
　　“既然王上的佩剑出现在了这里，说明他肯定也在附近。”
　　青苗颇有几分激动的说道。
　　……
　　然而。
　　众人从天明寻找到了天黑。
　　但任凭他们如何搜刮整个山巅，也始终寻找不到林凡的身影。
　　甚至于，他们还在山巅四周开始寻找。
　　但可惜，还是一无所获。
　　“青苗首领，天黑了，咱们还要找吗？”
　　一名石头部落的族人，带着几分疲惫询问同样还在寻找的青苗。
　　“找，天黑也要找！”
　　“万一王上此刻正处在危难关头，急需我们的帮助怎么办？”
　　听到这话。
　　原本还有着几分疲惫的族人，当即打起了几分精神。
　　是啊！
　　他们如今不过是有着些许疲惫罢了。
　　但他们的王上呢？
　　为他们在前方遮风挡雨也就罢了，如今更是为了斩杀这些来犯的妖兽，导致下落不明，生死不知。
　　想到这里。
　　这人心里生出了一份深深的愧疚。
　　“青苗首领，我继续去寻找王上了！”
　　说罢。
　　他便以刚才还要快的速度，朝着更远处走去。
　　……
　　众人的寻找，一直持续到了第四天的天明时分。
　　此刻，苦寻三天三夜的石头部落众人，脸上都挂满了疲惫。
　　纵使心有不甘。
　　但是他们心中还是隐隐的出现了不安。
　　在接连无果的打击之下，有人开始了泄气。
　　他们心中闪过猜测。
　　并且，这种猜测随着时间的推移，愈发占据他们的脑海。
　　终于，有人忍不住来到了青苗的身前。
　　“青苗首领，咱们已经搜遍了附近大部分的地方，您说，王上他会不会……”
　　然而。
　　他的话还没说完。
　　青苗的巴掌便已经扇了过去。
　　“啪——”
　　“简直胡说八道！”
　　“王上英明神武，实力强大，如今不过是几头小小妖兽罢了，岂会让王上陷入不测？”
　　“如今王上只不过是寻找到了一处安全地点疗伤罢了！”
　　随着青苗这一番带着几分愤怒的发言。
　　在场的人的精神纷纷为之一振。
　　要知道。
　　青苗可不是那种性格暴虐之辈。
　　与之相熟数十年的他们，十分的清楚。
　　青苗近乎从未发过脾气。
　　但如今，对方不但发了脾气，并且还动手打了人。
　　不得不说。
　　对方或许真的是踩到了青苗的禁区吧。
　　“所有人听着，现在开始，扩大搜索范围，凡是遇到的任何一个山洞，任何一个草丛，都不能放过！”
　　“我们的王上，很有可能就在那里等着我们的救援！”
　　“明白吗？”
　　听着青苗的话语。
　　原本还有些精神萎靡的众人纷纷打起了自己的精神，高声回道。
　　“是！”
　　……
　　这一场寻找。
　　足足持续了半个月之久。
　　他们寻找整个高山山脉。
　　但是最终，他们还是一无所获。
　　他们的王上。
　　仿若从人间蒸发了一样。
　　“青苗首领，咱们还要接着再寻找吗？”
　　有人疲惫不已的说道。
　　而此刻。
　　青苗也无法维持先前的那副强势。
　　“你们所有人先回去接着修建长城吧，我会继续在这座山脉寻找的。”
　　“还有，你们在下山的时候，记得将那些妖兽的尸体都带回去，看看能不能从他们的身上得到什么线索。”
　　说罢。
　　他便摆了摆手。
　　寻了一个方向，自顾自的离开了此地。
　　望着对方离开的身形。
　　先前前来开口的人幽幽一叹。
　　在场所有的人都很清楚。
　　为何青苗会那么的执着。
　　作为部落当中少有的拥有创造武技的存在，青苗与林凡两人常于殿中谈论。
　　他与林凡的关系，不单单是上下级的君臣。
　　同时还是亦师亦友的知音。
　　如今对方下落不明，青苗如何不急？
　　“哎，希望王上相安无事吧……”
　　又于心里默默的叹息了一声之后，此人随即离开此地，朝着仍在寻找的众人找去。
　　“诸位，青苗首领吩咐，让我们将此地的所有妖兽石头弄下山去，好生研究，看看能不能得到什么线索。”
　　……
　　在石头部落众人不断忙碌之时。
　　先前那一只因为断腿而侥幸活下来的妖王也回到了自己的领地之中。
　　回到领地的他，再无往日的意气风发。
　　他时常蹲坐在原地，茫然的望着远处，嘴里呢喃着。
　　“死了，死了，全都死了。”
　　他的话语很快便引起了手下们的惊觉。
　　作为手下，他们可是很清楚的知道，自家妖王大人之前可是前去屏障山脉那边去击杀敌人的。
　　而今，自家王上断了一条腿。
　　并且嘴里还念叨着这样的话语。
　　一个可怕的猜测从他们的心里升起。
　　“难不成，所有的跟随大王一同前去的妖王大人，都已经……”

第118章 得知消息的白灵
　　这一个猜测，如同病毒一般，迅速的在整个妖族当中蔓延。
　　与此同时。
　　那些未曾前去参战的妖王，也是第一时间派人前去查证这件事情。
　　当这件事情得以确定之后，他们心里升腾起了几分野望。
　　他们很清楚。
　　如果其余九名妖王全都死去的话，那么他们所留下的地盘，手下，财产，都会成为他们的囊中之物。
　　但是。
　　他们并未轻举妄动。
　　因为此时，还有一个人在他们的头上压着。
　　倘若妖皇存在的话，那么他们的所有野望都会在一瞬间变成奢望。
　　故而，一部分脑子灵光的妖王，纷纷开始以各种理由前去寻找妖皇。
　　然而。
　　让他们震惊和意外的事情发生了。
　　妖皇，竟然也一同失踪了！
　　这一下。
　　余下的那些妖王纷纷陷入到了狂喜当中。
　　他们唯一的顾虑，因为妖皇的失踪而打消。
　　于是乎。
　　妖族这余下的十几名妖王，毫不犹豫的开始朝着周边那些没有妖王存在的领地开始扩张。
　　一场席卷整个妖族的大乱斗，自此开始！
　　……
　　而在这个过程之中，先前被林凡支走的白灵也敏锐的察觉到了这一则消息。
　　“太好了！”
　　“妖皇和十名妖王竟然全部都失踪了，我要尽快将这个消息告诉给林凡。”
　　“他知道之后，肯定会很开心的！”
　　白灵随即马不停蹄的朝着高山所在之地赶去。
　　因为心里极为迫切的缘故，她的速度比来时快上了许多。
　　她满怀期待的来到了高山之上。
　　高山之巅。
　　白灵从空中降落到此地。
　　“林凡！”
　　“我回来了！”
　　她的语气当中带着几分喜悦。
　　然而。
　　她想象当中，林凡那充满宠溺的声音并未出现。
　　回应她的。
　　只有死寂般的宁静。
　　“难道去别的地方巡逻去了？没在这里？”
　　“恩，有可能。”
　　念头闪过之后，白灵便喜滋滋的朝着自己昔日最喜欢的那块石头爬去。
　　然而。
　　当她沿着记忆寻找到熟悉的那个地方之时。
　　她的眼中闪过一丝愕然。
　　在其眼前，哪有什么石头？
　　明明就只有一个巨大的坑洞！
　　“恩？这是怎么回事？”
　　白灵心中隐隐闪过一丝不安。
　　随后。
　　她又将目光转移到周围那片被白雪覆盖的山巅之上。
　　“没有脚印，一个都没有……”
　　“按理来说应该不会的。”
　　因为心里极度不安的缘故，故而，白灵果断的将自己的身体变大。
　　她利用尾巴将周围，乃至整个山巅的积雪全部都扫开。
　　伴随着积雪的消失。
　　山巅的真实模样出现在了她的眼前。
　　一道道裂痕、一个个坑洞，遍布在整个山巅之上。
　　这，完全就是一副战斗后的模样！
　　“这……”
　　白灵心里隐隐察觉到了什么。
　　“难不成妖皇和那些妖王们的失踪，和林凡有关系？”
　　想到这里，她的内心变得惶恐不安起来。
　　“你在哪啊？林凡？”
　　她所道出的声音，甚至多出了几分颤抖。
　　“林凡，你不会有事的，对吗？”
　　她开始在这山巅之上高声呐喊。
　　“林凡！”
　　“林凡！”
　　……
　　在白灵不断呼喊林凡名字的时刻，正在不远处寻找林凡踪影的青苗身形一滞。
　　“这是白灵的声音！”
　　“她一直跟随在王上身边，她一定知道王上在哪里！”
　　因为心里怀有浓浓期望的缘故，所以他下意识的忽略了白灵也在呼喊林凡的这一件事情。
　　他以自己最快的速度朝着山巅处跑去。
　　不多时。
　　他便出现在了山巅，瞧见了正在呼喊的白灵。
　　“白灵！”
　　他主动喊出。
　　而后者在听闻其声音之后，亦是第一时间将目光转移到了对方的身上。
　　“是青苗！”
　　“他和林凡的关系那么好，肯定知道林凡在哪。”
　　两人很快便拉近了距离。
　　随后，一人一蛇异口同声的开了口。
　　“林凡（王上）在哪？”
　　随着对方问题的入耳，两人心里不约而同都咯噔了一下。
　　“你不知道林凡（王上）在哪吗？”
　　这一下。
　　一人一蛇的心算是彻底的死了。
　　“白灵，你不是一直都和王上在一起吗？怎么会不知道王上在哪呢？”
　　虽然对方的话语当中带有几分指责，但事到如今，白灵也没有太过在意这些细枝末节。
　　她开口道：“一个多月前，林凡命我去妖族当中探寻消息。”
　　“等我收到妖皇他们失踪的消息过后，就马不停蹄的赶了回来。”
　　“等到了的时候，才发现找不到他人了。”
　　听到这话。
　　青苗也算是明白了事情的原委。
　　他亦是道出来了自己所知道的一切。
　　“大半个月前，我与族人们正在远处修建长城，但是突然，我们远远的看见了山巅正在爆发战斗，我们第一时间赶来。”
　　“但最终却只发现了一头巨蛇，和九头妖兽的尸体。”
　　“王上他，就此消失了……”
　　话语间。
　　他的语气当中带上了几分悲伤。
　　一旁的白灵虽然心乱如麻，但是她还是让自己强行冷静下来。
　　“难不成林凡他什么东西都没有留下来吗？”
　　青苗闻言，将自己的悲伤收起。
　　他将自己背负的长剑从鞘中取出。
　　“这是王上的佩剑。”
　　“同时也是我们在现场找到的唯一的跟王上有关的事物。”
　　白灵抬起自己的蛇瞳望了望眼前的这把佩剑。
　　望着那熟悉的模样，以及上方带有的独属于林凡的特殊气息。
　　她伸出尾巴，一下将其卷到了自己的身旁。
　　“诶！”
　　青苗想阻止。
　　但是他的速度还是慢了一筹。
　　见长剑以至对方手中，青苗稍有几分无奈。
　　“你看看就行了哈，这可是王上留下来的东西。”
　　白灵利用蛇尾，将其卷其。
　　随后，她给出坚定答复。
　　“林凡的东西，只能留在我手里！”
　　这句话让青苗忍不住发起了牢骚。
　　“白灵，先不说这是王上的东西，其次，你身为一条蛇，你怎么带着这一把剑？”
　　后者闻言，随即反驳道：“我能够拿着这柄剑去寻找林凡，你可以吗？”
　　“而且，谁告诉你我不能带着这柄剑的？”
　　说罢。
　　她便在青苗震惊的目光当中，将自己的身形变大。
　　一口将剑吞了进去。
　　“你……”
　　“你就不怕王上的剑坏掉吗？”
　　白灵冷冷回应。
　　“我心里有数。”
　　话语落下之后，化身成数十米长蛇的她，便朝着山下爬去。

第119章 对石头部落的后续安排，得知真相的青苗
　　凝望着白灵那逐渐隐于雪地当中的身形，青苗有心想要阻止，却发现自己完全似乎没有立场去进行阻止。
　　从关系上来看。
　　对方跟随林凡已有上百年，并且，他俩从来都是寸步不离。
　　说实话。
　　倘若不是白灵是一条蛇的话。
　　青苗完全有理由相信，如今那空置的王妃之位，定然属于对方。
　　“哎，也罢。”
　　“如今既然白灵选择前去寻找王上，那我也该回到部落了。”
　　“王上失踪，尚还有诸多事情，需要前去处理……”
　　念头闪烁之余。
　　他又念念不舍的回头望了一眼四周。
　　他终究还是没有找回王上。
　　……
　　“林凡！”
　　“你在哪！”
　　寂静的高山山脉上方，传来了一阵又一阵的呼喊之声。
　　但可惜的是。
　　白灵的呼唤未曾得到回应。
　　她停下了自己的身子。
　　望向四周那空旷而又寂静的黑暗，眼中一股无言的悲伤流露而出。
　　“是时间太久了吗？”
　　“为什么我完全感受不到林凡的气息？”
　　“难道林凡……”
　　她的脑海当中闪过了一个可怕的念头。
　　但是下一刻。
　　她又果断的进行否认。
　　“现场没有他的尸体，所以他绝对没有死！”
　　“绝对没有！”
　　念闪之下。
　　她又再次开始了自己的呼喊。
　　“林凡！”
　　……
　　在白灵于高山山脉之上四处呼喊林凡姓名之时。
　　青苗也已经回到了山下。
　　在其刚刚出现的时候，他便迎来了来自于石头部落高层们的盘问。
　　“怎么样？找到王上了吗？”
　　他们眼中带有几分焦急。
　　对此。
　　青苗只能沉痛的摇了摇头。
　　见状。
　　这些个部落高层们，一下子就沉默了下来。
　　在场的所有人都没有说话。
　　这种沉默一直持续到了许久之后。
　　终于，有一个部落高层颤抖着声音开了口。
　　“如今王上失踪，我们应该如何是好？”
　　面对这个问题，众人一下子就犯了难。
　　昔日林凡在时，他们只觉自己毫无压力，如今林凡一不在，他们就感觉自己变成了无头苍蝇一般。
　　“王上失踪，咱们还能够抵挡得住那些妖兽吗？”
　　众人的情绪再度变得失落起来。
　　而这时。
　　一旁的青苗，虽然疲惫不堪，但是其精神却比那些人要强上不止一筹。
　　他站了出来。
　　“诸位，在此之前，王上的确为我们抵挡了诸多风雨，也正是因为他，我们方才能够如此安心的修行，生活。”
　　“而今王上虽然下落不明，但是我们决不能一蹶不振。”
　　“毕竟，我们并不是离了王上就不能生活下去的孩子。”
　　随着青苗这番话语的落下，众人原本迷茫的心境方才好转了那么一些。
　　见此情形。
　　青苗随即给出了自己的解决方法。
　　“昔年王上潜心修行之时，部落之事，乃是由我们十大部落的首领去进行管理。”
　　“而今之情形，不与昔日一般无二？”
　　“因此，我们现在要做的，便是一切照旧，静待王上回归！”
　　随着青苗这一番话语的道出。
　　众人一下子便找到了主心骨。
　　他们不再像一开始那般迷茫。
　　但还有一个问题，如鲠在喉。
　　“可是如今王上不在，我们又如何抵挡那些妖兽们的进攻呢？”
　　青苗随即回道。
　　“这点你们可以放心，就在先前，我与白灵会面。”
　　“对方告知我，如今妖兽一族当中也是陷入到了一片混乱。”
　　“不要忘记，对方的妖皇和那九名妖王，可都是直接死在了王上的剑下。”
　　话语间，青苗又想起了一件事情。
　　“对了，先前让你们探索那些妖兽们的尸体，可曾发现什么？”
　　闻言。
　　因为知晓如今妖族状况的众人于心中无声的松了一口气之后，便回答道：“我们仔细观察过那些妖兽尸体，我们发现，他们身上有且仅有少数的几道伤口。”
　　“但是他们的那些伤口都不致命。”
　　“而且最关键的是，从他们身上的血液凝固程度来看，他们似乎都是在同一时间死亡的。”
　　随着其中一人的叙述，青苗缓缓的皱起了自己的眉头。
　　按照常理而言。
　　这些妖兽们绝对不会在同一时间内死亡。
　　“等等，难不成是《天剑》？”
　　因为常与林凡讨论的缘故，青苗对于天剑的存在和作用是完全清楚的。
　　“王上曾与我说过，一旦施展这一记天剑之后，自身灵魂将会彻底崩溃。”
　　“所以王上……”
　　青苗的心里咯噔了一下。
　　一股难掩的悲伤从其心里猛地迸发而出。
　　“不对，王上只说过施展之后灵魂会崩殂，并未提过肉身，所以，王上说不定没有事！”
　　虽然现实已经摆在了面前。
　　但是人嘛。
　　对于不想相信的现实，总归会自己欺骗自己的。
　　“青苗首领？”
　　随着旁人的呼喊，青苗方才从呆愣状态当中清醒过来。
　　“恩？”
　　“青苗首领，刚刚怎么了？那些妖兽尸体是有什么说法吗？怎么一说完，你就愣住了？”
　　听着这疑问。
　　青苗心里稍微的纠结了那么一瞬间。
　　最终他还是决定将《天剑》的事情隐瞒下来。
　　在这个人心惶惶的时机，将这个消息公布出来，除了增添慌乱之外，没有任何意义。
　　“没事，只是想到了一些事情而已。”
　　随后，他又赶忙转移话题。
　　“虽然如今妖族暂时没有机会前来入侵咱们，但是咱们并不能放松警惕。”
　　“一旦对方腾出手脚之后，定然会再度侵犯。”
　　“因此，当务之急，我们需要继续按照王上所想的那般，将长城修建在高山之上！”
　　或许是因为青苗这一番理智冷静的分析，亦或者是之前对方在高山之上展现出来的强势。
　　以至于，众人对他所说之话，不自觉的多出了几分信服。
　　原本迷茫的他们。
　　似乎多出了几分方向。
　　……
　　时间悠悠。
　　自青苗开始接手整个石头部落的事宜之后，修建长城的工作再一次开始了有条不紊的进行。
　　而在修建的过程当中。
　　越来越多的人，发现了高山之上特有的现象。
　　每到夜深人静之时，远处的天边总会传来两个字。
　　——林凡。
　　此般场景乍一开始有些渗人。
　　但随着真相的了解，石头部落的人，纷纷也是在心里开始了祈祷。
　　“伟大的王啊，请尽快归来吧……”

第120章 疯癫的断腿妖王，白灵的决定
　　这场源源不断的呼喊，维系了半年。
　　在半年后的一个夜晚。
　　白灵停下了自己漫无目的的寻找。
　　她回到了自己出生的高山之巅，回到了自己与林凡相识的那一处地点。
　　望着那因战斗而多出的坑洞，缝隙，她眼中露出了浓浓的悲伤。
　　“林凡，你不是说，我想你了随时都可以回来吗？”
　　“你不是说，你会一直在这里等我吗？”
　　“你人呢？”
　　哽咽沙哑的说完这段话语之后，白灵望向那苍茫一片的高山，望向那一望无际的黑暗。
　　一行清泪，从她的蛇瞳处流下。
　　“林凡，你个骗子。”
　　说罢。
　　她便径直的朝着妖族所在之地飞了过去。
　　她要去寻找，昔日那个侥幸在战斗当中活下来的那一头断腿妖王，她要从其口中搞清楚。
　　那一天，到底发生了什么！
　　……
　　屏幕外。
　　陈默望着白灵的所作所为，微微的叹息了一声。
　　“哎……”
　　“蛇虽冷血，却也有情。”
　　“希望她不会做什么傻事吧，毕竟，那些妖王们可不是那么好惹的……”
　　于心里暗自担忧了一声之后，陈默决定再一次进入到修炼状态之中。
　　通过林凡之事。
　　他深刻的明白了一个道理。
　　人若是想要守护好自己所珍惜的一切，那么必然需要足够的实力。
　　而他，虽不需要保护父母，亦不需要守护爱人。
　　但是，他却需要照顾好自己。
　　因此，与其在屏幕前伤春悲秋，倒不如抓紧时间，提升自己的实力。
　　……
　　在陈默将视线移开电脑，潜心修行之时。
　　化身为数十米白蛇的白灵也通过自己那强横的实力，来到了昔日那个从战场上捡回一条命的断腿妖王的所在领地。
　　“应该就是此地无误了。”
　　望了望下方那片宛若一个爱心一样的标志性湖泊，白灵头朝下，俯冲了下去。
　　仅是须臾间。
　　她便带着强大的气势来到了湖边。
　　“此地妖王何在！”
　　话语间。
　　她自身气魄展露无疑。
　　在这个过程之中，原本处在那湖泊边缘的妖兽们纷纷四散而逃。
　　见此情形，白灵随即身形一闪，拦下了一个正在做往远处逃窜的猴妖。
　　那猴妖见到身前这宛若一堵墙的巨大白蛇，当即吓得腿打哆嗦。
　　他踉踉跄跄的跪倒在地。
　　“大王饶命，大王饶命啊！”
　　求饶的话语从其口中传出。
　　同时，他止不住的在地上磕着自己的头。
　　见状。
　　白灵直截了当的开了口。
　　“那一个断了腿的妖王在哪？”
　　闻言。
　　那猴妖仅仅只犹豫了一瞬间，便直接将自家大王的行踪给卖了。
　　“大王就在那边那棵大树旁边的山洞当中！”
　　顺着他所指的方向，白灵随之瞧见了一棵明显要大于其他树木的巨树。
　　“滚吧。”
　　随意的说完之后，白两便提纵起身形，朝着那巨树所在方向飞了过去。
　　片刻之后。
　　她随之到达。
　　一棵足有十米粗的巨大树木直插云霄，在其身旁，有着一个黑漆漆的山洞。
　　望着那山洞，白灵毫不犹豫的张开。
　　“此地妖王，速速滚出来！”
　　其声如炬，直入那洞穴之中。
　　然而。
　　足足过了好几十息之后，里面仍旧没有反应。
　　“难不成是刚才那猴妖在骗我？还是说，那妖王如今并不在内？”
　　念头闪烁间。
　　白灵将自己的体型缩小，朝着那洞穴内走去。
　　伴随着洞穴的进入。
　　里面的场景出现在了白灵的眼前。
　　只见那并不宽阔的洞穴之中，一头断了腿的大猩猩，此刻正蜷缩在洞穴深处，环抱着自己的身躯。
　　“看来就是他了。”
　　心绪闪过之余，白灵游动而行，直奔那断腿猩猩而去。
　　于这个过程之中，白灵紧盯着对方，以免对方来个突然袭击。
　　然而。
　　直到她到达对方十米范围之后，对方也仍旧没有反应，他仍旧低首抱胸，瑟瑟发抖。
　　望着这一幕。
　　白灵心生疑惑。
　　随后，她也懒得管对方究竟如何，她直接将自己问题给我来了出来。
　　“那天究竟发生了什么！”
　　然而。
　　白灵的问题仍旧没有得到解答。
　　对方仍旧维持着先前那副模样。
　　望着对方这一副死猪不怕开水烫的模样，她多出来了几分怒意。
　　随后，她毫不犹豫的伸出了自己的蛇尾，一把将对方缠绕至自己身前。
　　“我问你话，你没听见吗？”
　　面对她的突然袭击。
　　那断腿猩猩本能的就开始了挣扎。
　　然而，如今的他，不但实力受损，并且还失了先机，哪能摆脱得了？
　　故而。
　　在挣扎一番无果之后，他索性便选择了摆烂。
　　瞧见这一幕，白灵再一次重复了先前的问题。
　　“我问你，那一天究竟发生了什么？”
　　这一次。
　　那断腿猩猩终于有了回应。
　　他眼含恐惧，身体不自觉的发抖。
　　“死了……”
　　“都死了……”
　　他不断的重复这几个字，眼中的恐惧愈发浓郁。
　　与之相反的是，白灵听到这话之后，眼中立即闪过一丝欣喜。
　　“把你看见的，都告诉给我！”
　　她似乎已经能够感觉到，自己即将探寻到真相。
　　然而。
　　那断腿猩猩仿佛没有听到他所说的话一般，只会不断的重复那一句。
　　“死了，都死了……”
　　白灵眼中的喜悦消失不见。
　　“我问你那天究竟发生了什么！”
　　“死了，都死了……”
　　白灵略有几分恼火。
　　她将自己的尾巴勒紧。
　　“那我问你，哪天杀死妖皇他们的那个人呢？”
　　“死了，都死了……”
　　这一刻。
　　白灵彻底愤怒了。
　　本以为能够探寻到真相，从而寻找到林凡踪迹的她，如今却让她大失所望。
　　这种给予希望，又给予绝望的感觉。
　　足以让任何一个人，乃至任何一个生命失去理智。
　　“我问你，那个人，究竟，去哪了！”
　　近乎是一字一顿的说出这番话语的同时，白灵也不自觉的加大了自己的力量。
　　在其强大力量的缠绕之下，那断腿猩猩很快就陷入到了窒息的地步。
　　当其即将死亡之时。
　　白灵冷静了下来。
　　她一把将其甩到洞穴深处的墙壁之上。
　　眼前的这个断腿妖王曾经袭击过林凡，所以，她本应该直接将其击杀。
　　但是为了搞清楚那一天的真相。
　　她最终还是强迫自己将其给放下。
　　“我的时间很长，我会一点一点的把你嘴撬开的！”

第121章 二十年后，读取记忆，世界崩塌的白灵
　　说罢。
　　她的尾巴重重一甩。
　　将其扔到了洞穴最深处发出来了一道闷响。
　　“砰——”
　　随后。
　　她便毫不犹豫的转身朝洞外走去。
　　在其离开后，那断腿猩猩艰难的爬起了身子。
　　他再度将双手抱在自己的胸前。
　　“死了……都死了……”
　　……
　　当白灵离开属于断腿猩猩的洞穴之后。
　　她身形一晃。
　　再一次变成了那个足有数十米长的巨大白蛇模样。
　　于这个过程之中，她毫不犹豫的释放出了自己那强大的气息。
　　顷刻间。
　　方圆百里内的妖兽们，纷纷心中一颤。
　　他们感受到了一种极其强大的气势。
　　这股气势与他们以往的妖王不同。
　　这是属于新任王者的气息！
　　从今往后。
　　她将顶替断腿妖王的地位，成为这片区域新的王者。
　　……
　　二十年后。
　　昔日断腿猩猩的那个山洞之中。
　　白灵缩小成一条一米来长的晶莹白蛇。
　　在其身前。
　　那断腿猩猩此刻正被五花大绑的捆绑在一处。
　　“二十年了，你还不说吗？”
　　白灵冷言道。
　　在过去的岁月当中，她已经不记得自己曾多少次的询问过眼前这头断腿的猩猩。
　　但可惜的是。
　　她得到的答案，永远都只有那一句。
　　为此。
　　白灵可谓是恨得牙痒痒。
　　“既然你不愿意说，那么我便自己来看！”
　　说罢。
　　白灵期身往前。
　　将自己的躯体缠绕在了对方的脖颈处。
　　随后，她将自己的头，抵住了对方的眉心。
　　一股无形当中的波动从其身上释放而出。
　　从第三年开始。
　　白灵便渐渐的明白了一件事情。
　　自己可能并不能从断腿猩猩那里获得关于那一天所发生的事情。
　　因此。
　　她决定另辟蹊径。
　　在众多方法当中，她想到了林凡曾经给她讲过的关于《天剑》的事情。
　　虽然她未曾学会那一门《天剑》，但是对于灵魂，她也有着一定的认知。
　　正是基于此。
　　她历经十六载，终于是创造出了一门能够读取记忆的武术。
　　当然，或许称之为妖术要更为合适一些。
　　为了能够验证这一妖术，她又实验改进了整整一年。
　　而今。
　　她终于是能够成熟的将其施展而出。
　　言归正传。
　　当白灵将自己的头触碰到对方的眉心之后，她便运转起了自己体内的妖力。
　　在妖力的运转之下。
　　她慢慢的触碰到了对方的灵魂。
　　随后，她毫不犹豫的将自己的意识探了进去。
　　近乎是在同一时刻。
　　被捆绑着的断腿猩猩便发出了一声剧烈的惨叫。
　　同时，他也开始疯狂的挣扎起来。
　　但可惜。
　　他被捆绑得死死的，完全没有挣扎的余地。
　　……
　　在这个过程当中，白灵粗暴的翻找着对方脑海当中的记忆。
　　“不对，这不是我想要看的记忆。”
　　而后。
　　她毫不犹豫的将其摒弃，继续开始翻找。
　　在努力了许久之后。
　　她终于是找到了她想要看的一切。
　　“对，就是这个！”
　　望着对方记忆当中的那道熟悉的面容，白灵眼中闪过激动。
　　她已经很多年没有见到过这张熟悉的面孔了。
　　“林凡……”
　　呢喃了一句之后，她开始定下心来，仔仔细细的看起来。
　　在听到一众妖王对着林凡冷嘲热讽之时，一股怒意从其心中升起。
　　为了继续查看，她强忍着立即将断腿猩猩斩杀的冲动。
　　很快。
　　她便看见了林凡将其腿给砍断的一幕。
　　“这就是招惹林凡的下场。”
　　然而。
　　她的这个想法还没完全落下，便瞧见了其余九名妖王竟然恬不知耻的开始围攻起林凡来。
　　“这群卑鄙者！”
　　心里暗恨一声之后，白灵继续往后看去。
　　当瞧见林凡逐渐的占据上风之后，她心里悄悄的松了一口气。
　　“就凭你们这些废物，怎么可能赢得过林凡。”
　　就在其暗自为林凡得意之时。
　　眼前的场景再度发生了变化。
　　只见一条百米长的巨蛇，陡然从云层当中贯穿而下。
　　它径直的朝着林凡冲了过去。
　　“莫非这就是妖皇？”
　　“可真是够不要脸的，明明实力已经很强了，结果还搞偷袭，真是不要脸！”
　　随后，她便担忧了起来。
　　自妖皇加入到战场当中之后，原本还处在上方的林凡慢慢的落入到了下方。
　　并且，因为对方不断的收缩包围圈。
　　以至于林凡的活动范围越来越小，甚至于已经出现了伤势。
　　“林凡……”
　　虽是记忆。
　　但白灵还是下意识的沉浸了进去。
　　她想要前去帮助林凡，但是却只能如同一个旁观者一般，无力地望着眼前发生的一切。
　　“这妖皇与这些妖王们，未免也太过于无耻了，怎可如此欺负林凡？”
　　突然。
　　原本正不断躲避攻击的林凡突然停了下来。
　　这一幕让正在观看记忆的白灵生出了几分意外。
　　“林凡怎么突然停下来了？”
　　心绪闪烁间，她便见得来林凡将双手合十。
　　“那么，就让你们彻底的，在这高山之巅埋葬吧！”
　　伴随着这句话的入耳。
　　白灵便见得周遭的一切都停顿了下来。
　　同时，林凡的身上逐渐多出了另外一个虚影的他。
　　“这好像是林凡创下的《天剑》？”
　　也正是在这个时候，妖皇乃至那九名妖王全部都死去掉落到了地面。
　　瞧见这一幕。
　　白灵于心中无声的松了一口气。
　　“原来当时的情况是这样的，这也难怪这头猩猩会被吓破胆，任谁瞧见妖皇乃至九位妖王，竟被人一招秒杀，恐怕都不会比他好多少。”
　　就在白灵心中想法闪过之时。
　　猩猩的记忆当中，场面再度开始了变化。
　　只见原本悬浮在林凡身旁的那一把铁剑，失去了力量，直直的往下坠去。
　　同时，林凡的身躯也开始一点点破碎，最终化作道道光芒消散在天地间。
　　此刻，唯有他手中掉落的那一把长剑，证明了他在这世界上的存在。
　　望着记忆当中的这一幕，白灵眼中闪过浓浓的悲伤。
　　“不！”
　　“这绝对不是真的！”
　　因为其情绪太过激动的原因。
　　以至于，那断腿猩猩的记忆一下子被其全部搅乱。
　　下一刻。
　　白灵的意识重新回到了现实当中。
　　“不会的……”
　　“这一定不是真的……”
　　此刻的她，眼眸之中再也没有了往日的光彩。
　　她仿若失去了全世界。

第122章 求神与祷告
　　白灵的失神足足持续了许久。
　　最终，她从崩溃的边缘逐渐走了回来。
　　“林凡以前给我讲过，当实力强大到一定程度，就可以做任何想做的事情。”
　　“而现在，我所知晓的人里面，最为强大的，无疑是神明大人。”
　　“所以，伟大的神明大人啊……”
　　“我祈求您将目光降临于我身上，我祈求您将您虔诚的信徒林凡复活……”
　　道道话语自她嘴里浮现。
　　曾经对神明不屑一顾的她，如今俨然化身成了最为虔诚的信徒。
　　……
　　但可惜。
　　神明并未回应她。
　　“也许需要在神像前祈祷方才有用？”
　　白灵回想起了昔日林凡的模样，脑中闪过这一思绪。
　　“我必须回石头部落一趟！”
　　念头闪烁间，她已然默默的做下了决定。
　　不过。
　　在做这件事情之前，她还有另外一件事情要做。
　　她望向眼前的这头已经彻底成为一个傻子的断腿猩猩，眼中闪过一抹恨意。
　　“昔日如果不是你们非要入侵，林凡便不会使用出那一招天剑，他也不会因此而死。”
　　“这一切都怪你们！”
　　话语间。
　　白灵再也忍耐不住自己埋藏了二十年的杀意。
　　她伸出自己的尾巴，将其脖颈狠狠缠绕。
　　在即将动手的时候，她似乎突然想起了什么一样。
　　她随即松开尾巴，将体型变大。
　　而后。
　　一柄被她用妖力保养得极其完好的铁剑，从她的口中喷吐而出。
　　望着这柄铁剑，白灵的思绪仿若回到了往昔。
　　“昔日之仇，当以林凡之剑来报！”
　　话语间。
　　她的妖力悄然收缩。
　　那柄铁剑重重的插进了断腿猩猩的胸膛。
　　随着鲜血的喷涌而出。
　　对方终于是结束了自己的一生。
　　待到做完这一切之后。
　　白灵起身一跃，朝着石头部落飞去。
　　……
　　正所谓时间是一剂最好的良药。
　　虽然这句话并不适用于全部人。
　　但对石头部落这一个集体而言，却是十分的适用。
　　二十年前，统领他们的王失踪。
　　在经过了最初的慌乱之后，他们很快便稳定了局势，并且有条不紊的修建起了长城。
　　二十年后的今天。
　　昔日仅仅只是一个开头的长城，如今已然覆盖在了整座高山之上。
　　并且，为了防止妖兽们的突然入侵。
　　那高耸的城墙之上，时常有着士兵进行把守。
　　这一日。
　　在长城之上巡逻的士兵突然有了新的发现。
　　“那是什么？”
　　他指了指远处那一个黑点，疑惑的问起了身旁的同僚。
　　后者顺着其目光望去。
　　只见一个小黑点正在不断的靠近，并且，随着时间的推移，对方与长城间的距离愈发接近。
　　长久的经验告诉他们，此事断然不正常。
　　“可能是妖兽入侵！”
　　“快去升狼烟！”
　　然而。
　　在其话音刚落下没多久，那黑点便已然靠近到了长城。
　　而随着距离的拉近。
　　那黑点的面容也出现在了他们的眼前。
　　那是一头长达数十米的白色巨蟒！
　　“飞天巨蟒？”
　　“这是妖王！”
　　附近一带的巡逻士兵脸色纷纷一变。
　　一道道狼烟从他们手下升起。
　　在狼烟升起的一刹那，距离不远的鱼安，眼睛陡然一变。
　　“这么多年了，妖族还是不死心吗？”
　　说罢。
　　他便朝着狼烟升起方向飞去。
　　在过去的二十年间，因为有着外敌的压迫，石头部落掀起了修行狂潮。
　　大量强大的武者出现。
　　其中甚至有足以堪比妖王的存在。
　　而他鱼安便是其中之一。
　　因此，他得令前来镇守这长城。
　　言归正传。
　　当鱼安瞧见那滚滚狼烟之后，很快便出现在了狼烟所在之地。
　　伴随着他的到达。
　　那条数十米长的白色巨蟒也出现在了他的眼前。
　　望着对方的模样。
　　鱼安莫名的有一种熟悉感。
　　就在这时。
　　一道声音出现在了他的耳边。
　　“鱼安，你想要干嘛？”
　　听着这熟悉的女声，鱼安的记忆一下子就回到了二十年前。
　　他陡然醒悟。
　　眼前这条足有数十米的白色巨蟒。
　　正是当年常伴于王上左右的白灵。
　　“白灵？”
　　“是你吗？”
　　闻言。
　　白灵没好气的回应了一句。
　　“不是我还能是谁？”
　　得到确认之后，鱼安也放下了自己的武器。
　　随后，他回头招呼那些正手持弓箭的士兵。
　　“好了好了，自己人，把武器都收收。”
　　见此情形，白灵也将自己的体型缩小一些，直奔那鱼安而去。
　　“部落如今情况怎么样了？”
　　“现在是谁接替了林凡的王位？”
　　接连两个问题，让鱼安多了几分心惊肉跳之感。
　　不过，他还是很快就给出了答复。
　　“部落如今已然回到了正轨，并且，这些年发展得越来越好。”
　　“而王上的王位至今无人接替。”
　　白灵稍有疑惑。
　　“没人接替？难不成现在部落没人管理？”
　　“自然是有的。”
　　“如今乃是青苗首领在总领整个部落。”
　　闻言。
　　白灵沉吟了片刻。
　　“青苗吗？他不愿意成为王，倒也可以理解。”
　　念落后，她重新开口。
　　“行，我知道了。”
　　说罢。
　　她便重新飞起，直奔部落王城而去。
　　望着白灵那逐渐远去的身影，鱼安微微摇了摇头。
　　虽然他如今的实力与妖王无异，但是跟白灵比起来，他不过是一个晚辈罢了。
　　因此，他没有任何理由前去阻拦。
　　……
　　石头部落，王城。
　　作为供奉着神明的城池，这里汇聚了石头部落将近三分之一的人口。
　　而神殿便坐落在这座城市的中心。
　　此刻。
　　时任石头部落大首领，兼顾神教教主的青苗，正在神殿之中进行每日的祈祷。
　　在其跪倒双手合十，闭目轻声祷告之时。
　　一道声音传进了他的耳朵。
　　“青苗。”
　　听到这带有几分熟悉的声音，青苗从脑海当中检索到了这道声音的主人。
　　“白灵？”
　　随后，他立即起身回望。
　　只见变成常人大小的白灵，此刻正挺着自己的蛇躯，立于他的背后。
　　“你回来了？这么多年你都去哪了？”
　　面对他的问题，白灵没有回答。
　　她转而说道。
　　“向神明祷告时，可不能分心。”
　　说罢。
　　她便爬到神像前，低下了自己的头，似虔诚的祷告着。
　　望着这一幕。
　　青苗多出来了几分愕然。
　　“我不是记得白灵以前从来都不会对神明大人祷告的吗？”

第123章 第400年，即将升级的神殿
　　望着白灵的这幅模样。
　　青苗虽然意外，却也很快收拢了心神，将注意力转移到了祷告这一件事情之上。
　　不多时。
　　一人一蛇祷告完毕。
　　而青苗这时方才疑惑的问道。
　　“白灵，你怎么突然回来了？”
　　闻言。
　　白灵讲出了一个令青苗震惊且不愿相信的事情。
　　“林凡死了。”
　　短短的四个字，却一下子让青苗的内心掀起了翻天巨浪。
　　他难以置信的望着白灵。
　　“不会的，你从哪里得到的消息？”
　　虽然时间已经过去了整整二十年，虽然知晓林凡很有可能凶多吉少。
　　但是，当白灵说出这句话的时候，他还是下意识的提出了质疑。
　　“当年有一头妖王从战场上逃了出来，我通过他的记忆，看见了林凡的死亡。”
　　“他施展出《天剑》斩杀妖皇和九名妖王之后，自己的身体也因此而崩溃。”
　　“他，已经不在人世了。”
　　随着这番话语的落下，青苗心中最后的希望也被打破。
　　浓烈的悲伤自他脸上出现。
　　良久过后。
　　他望向一旁的白灵。
　　“那，你这次过来是因为什么？”
　　白灵随即将自己的想法说了出来。
　　“林凡说过，神明大人是强大的，是无所不能的。”
　　“所以，我这次前来，是为了祈求神明大人降下神威，将林凡复活。”
　　话语间。
　　她眼中满是希冀。
　　于她而言。
　　这已然是最后的救命稻草。
　　然而，青苗的话语，却是一下子将她的心打落到了谷底。
　　“神明大人已经很久没有显灵了，而且，神明大人也从来没有展示过这方面的威能……”
　　“没展示不代表不能！”
　　白灵的语气当中带上了几分怒气。
　　她绝对不会放弃最后一根救命稻草。
　　“是的，神明大人肯定可以的。”
　　青苗最终还是没有再说些什么。
　　……
　　自这一日起。
　　白灵便如过往岁月中那般。
　　再一次住进了林凡曾经所居住的房间。
　　而与之前不同的是。
　　这一次的她，再也没有了林凡的陪伴。
　　同时，她也不再像往日那般，对神明不屑一顾。
　　甚至于，她还学起了林凡往日的模样，开始了每日虔诚的祷告。
　　时光悠悠。
　　转瞬间，便是三年时间过去。
　　在过去的三年间，白灵三年如一日，每日里都在进行虔诚的祷告。
　　她祈求神明能够听到她的召唤。
　　祈求神明能够将林凡给复活。
　　但可惜。
　　在三年来，无论她如何努力，终究也无法得到神明的任何回应。
　　终于。
　　这一天。
　　白灵如往常那般虔诚的祈祷后，睁开了自己的双眼。
　　她望向头顶那高大的神像，眼中闪过浓浓的悲凉。
　　“神明大人，您为何不回应我？”
　　“是因为我不够虔诚吗？”
　　“还是因为您做不到复活林凡？”
　　……
　　白灵于神像前絮絮叨叨了许久。
　　她的情绪越来越激动。
　　最后，她像是下定了某种决心一般。
　　她望向头顶的那一尊高大的神像，眼中流露出了一抹嘲讽。
　　“神明大人？见死不救算什么神明？算什么大人！”
　　说罢。
　　她便毫不犹豫的转身离去。
　　……
　　屏幕外。
　　林凡望着眼前的这一幕，无奈的叹了一口气。
　　“哎……”
　　他虽在努力修行，但时不时的也会过来看上那么一眼。
　　因此，对于白灵这些年的所作所为，他其实也看在眼里。
　　但是他又该如何去讲呢？
　　告知对方，如今林凡的灵魂残缺，暂时还不能复活？
　　还是给她说，生与死的界限不容混淆？
　　不管是什么答案，都与他这位神明身份不符。
　　“也罢，如今对方正好在这个时候离开，我也无需再忧心是否要与对方交流的这件事情来了。”
　　【第四百年。】
　　望着一旁的时间，陈默顺势打开了自己的属性面板。
　　他已经许久没有查看过部落如今的情况了。
　　【名称：石头部落】
　　【类别：玄幻世界】
　　【等级：6】
　　【人数：7382938】
　　【奇观：神殿lv4、武殿lv1】
　　【神器：略】
　　【可显灵次数：1】
　　（注：每百年可增加一次显灵次数）
　　“这些年来，石头部落的人口增长了两百多万，这个速度已经算是很快了。”
　　“或许是因为有着战争的压力，以至于，他们尽可能的在生育？”
　　念头微微闪烁之后。
　　陈默随即望向了那个显灵次数。
　　“如今只需要等到石头部落每年一度的祭祀，便可以显灵了。”
　　念闪之后，他又将目光转移到了左下角的那一个问号。
　　名为【武技】的支线任务他已然完成，如今就剩下主线任务未曾完成。
　　“也不知道这么多年过去，石头部落的破极限武者有了多少。”
　　心念闪烁之下。
　　陈默随即点开问号。
　　【破极限武者数量（1382/10000）】
　　“比起之前来说，要多出了许多。”
　　“不过想想也对，一方面有着外敌的压力，另一方面，如今随着时间的推移，石头部落当中的灵物也越来越多。”
　　一念落，另一念也随着而生。
　　“所以，这一次显灵的时候我应该做些什么呢？”
　　与之前一样。
　　如今他能够做的，能对石头部落起着决定性作用的事情并不算多。
　　而这也就意味着他所能操作的空间就不是特别的多。
　　“老样子，在实力未曾达到绝对自保的情况下，绝对不能使用降临功能，故而，如今我只能从神谕与赐予两者去寻找。”
　　“以目前的情况来看，我并没有什么需要特别交代的事情，因此，完全没必要浪费这一次显灵机会，去做一些毫无意义的事情。”
　　微微摇头之后，陈默将神谕排除在外。
　　换而言之。
　　如今的他，仅仅只有赐予可以选择。
　　“不过，如今的我，又该赐予什么呢？”
　　陈默思索了好一阵。
　　最终也没有寻找到答案。
　　如今的他，所能赐予的，对于石头部落来说，完全没有丝毫意义。
　　于此浪费显灵机会和自己的威严，倒不如再等等。
　　“也罢。”
　　“这一次显灵机会先留着。”
　　“等到需要的时候再行安排。”
　　做出这个决定的时候，陈默还有一个考量。
　　如今白灵刚走，他就显灵。
　　这是在表明他不喜欢白灵吗？
　　答案自然不是的。
　　为了避免不必要的麻烦，陈默索性便将这次显灵机会保存。
　　“算算时间，现在的信仰应该积攒够了。”
　　“看看能不能让神殿升级。”

第124章 新商品，新效果，白灵的疑惑
　　随着念头的闪过，陈默随即打开了神殿的面板。
　　在其目光注视之下。
　　屏幕之上显现出了神殿的信息。
　　【奇观：神殿】
　　【等级：3】
　　【介绍：可收集信仰】
　　【信仰值：749382】
　　“可以兑换七千多神力，再加上上次剩下的七千神力，用于升级的一万神力，有了。”
　　陈默脸上浮现出了一抹喜色。
　　自从人口数量上来之后，他获取信仰值的速度可谓是大大增加。
　　时至今日。
　　不过一天的时间，他便积攒了七千多。
　　按照目前的速度来看，在一年之内兑换完剩下的99枚神格碎片，完全就是轻而易举的事情。
　　“待到成为真正的神明过后，我就可以尝试着进行降临了。”
　　思索间。
　　陈默已然将自己信仰值全部兑换成了神力。
　　随后他没有再墨迹，寻找到了神殿的升级按钮。
　　“让我瞧瞧，这一次升级过后，会有什么样的变化吧。”
　　随着鼠标的点击。
　　一道信息随之浮现。
　　【是否花费10000点神力对神殿进行升级？】
　　【是or否】
　　答案自然不言而喻。
　　很快。
　　屏幕上方便多出了这样一个提示。
　　【神殿等级提升为4级，商城解锁新商品——神像核心，神殿新增效果——神明熏陶】
　　“恩？”
　　“神像核心？还有神明熏陶？这是什么东西。”
　　陈默随即打开商城查看了起来。
　　不过，刚一打开。
　　他便被新增的这个商品的价格给惊讶到了。
　　【神像核心】
　　价格：50000神力
　　“一枚神格碎片不过才10000神力，如今这神像核心竟然要整整五万神力？”
　　“这神像核心究竟是什么存在。”
　　念闪间，陈默随即将自己的鼠标移动了上去。
　　伴随着鼠标的移动。
　　一道信息亦是浮现在了他的眼前。
　　【由神力制造而成的特殊晶体，可收集信仰值】
　　这一道信息并不算多。
　　但是此刻，陈默却是充满了惊讶。
　　“可收集信仰的意思是什么？”
　　“难不成我还可以开辟另外一个部落？”
　　虽然不能确定，但从字面意思来看，陈默想得没有错。
　　“如果真是这样的话，那这个神像核心的作用也就大了啊……”
　　要知道。
　　如今仅仅只是石头部落一个部落，每天都能给陈默提供七千多的神力。
　　倘若再多上一个部落的话。
　　快乐岂不是×2？
　　“等到神力积攒够了，就第一时间把这个神像核心给兑换出来，这种东西，自然要越早兑换越好。”
　　心中默默的做下决定之后，陈默便将商店界面关闭，回到了主界面。
　　他开始查看起新出现的那一效果。
　　【神明熏陶】
　　介绍：可将神明身上的天赋和特性加入到神殿之中，长期待在神殿内，有一定概率获得该天赋。
　　“将我身上的天赋通过这种方式给他们？”
　　望着屏幕中的这一行字，陈默开始在心里默默的盘算。
　　“先看看具体是什么样子的形式。”
　　念闪之后，陈默随即通过鼠标轻点。
　　霎时。
　　屏幕上方的内容也随之转变。
　　一个透明的方形框框出现在他的眼前。
　　并且，其中还有一个加号。
　　熟悉游戏的陈默自然明白这是什么意思。
　　他随即再度移动鼠标，轻触对方。
　　很快。
　　一道道文字便浮现在了他的眼前。
　　【文字通识】、【修行圣体（肉身）】、【灵物栽培法】
　　前两个倒是没有出乎陈默的意料，毕竟那两个的定义本就是天赋，但是后面那个【灵物栽培法】属实有些出乎陈默的意料。
　　“原本以为是方法，不曾想竟然是天赋。”
　　“不过想想也对，如果不是天赋的话，我怎么可能会看见灵物就自动冒出对方的栽培方法呢？”
　　“不过话说，这东西不应该叫做‘灵物通识’比较好吗？”
　　念闪之间。
　　陈默顺势利用鼠标将“灵物栽培法”拖拽到了那个透明加号方框之中。
　　在目前能够选择的天赋当中。
　　第一个文字通识，对于石头部落没有太大的作用，而第二个修行圣体，又更倾向于个人。
　　这个倒是有些作用，甚至于，还能够出现像林凡那样存在的人物。
　　但若是对比起后面的灵物栽培法的话，那么这个天赋就有点比不过了。
　　毕竟，一旦有人拥有了这一天赋。
　　那么就意味着，从今往后，石头部落将再也不会缺乏灵物。
　　届时，突破极限的武者数量将会有一个极大的提升。
　　“两者各有各的好处，一个着重于个人，一个倾向于群体。但是于我而言，无疑是灵物栽培法更为重要，毕竟，这可以让我完成主线任务。”
　　虽然主线任务的奖励看起来不值一提，但是完成之后所附带的支线任务的奖励可谓是极其的丰富。
　　要知道，如今的神殿、武殿，乃至林凡如今身上的天赋，可都是支线任务带来的。
　　因此。
　　对于完成主线任务，陈默还是挺热衷的。
　　言归正传。
　　当陈默将那灵物栽培法放入方框当中之后，他便悄然松了一口气。
　　“接下来，就只需要耐心的等待信仰值继续增长，届时，不管是用来兑换神像核心还是用来兑换神格碎片，都是一本万利的买卖。”
　　于心里道出这一想法之后，陈默又不禁想到了另外一件事情。
　　“话说白灵在求神无果之后，会不会做一些傻事出来？应该不会吧，毕竟再怎么说，我也是他们的神明大人。”
　　他不禁有些头疼。
　　“看看她现在在干嘛吧。”
　　思索间。
　　陈默搜索起了对方的名字。
　　很快。
　　他眼前的视角便开始了转换。
　　此刻白灵正身处高空之中。
　　化身成数十米长蛇的她，于天空之中不断的游动。
　　云雾扭转间。
　　好似那无角游龙。
　　“为何神明大人会不理我呢？”
　　“难道是我的要求不合理吗？还是说，神明大人根本没有看到听到我的祈祷？”
　　思索间。
　　望着屏幕当中那不断升起的气泡，陈默微微有些无言。
　　“有没有可能，不想理你是因为我做不到？”
　　“而且，你的要求一点也不过分，我也想尽快将林凡给复活。”
　　这时。
　　屏幕当中又一次产生了一个气泡。
　　“是不是因为我没有对神明大人做出贡献？所以祂才会不理我？”
　　“如果我帮助祂传播信仰，神明大人是不是就会复活林凡了？”

第125章 竞争妖皇，好哄骗的妖兽们
　　望着屏幕当中的这一行字幕。
　　陈默有了一种瞌睡来了，结果正好遇到了枕头的快乐。
　　“白灵这番脑补属实不错，如果她真的替我传播了信仰，那么就算是砸锅卖铁也要把林凡给复活出来！”
　　感慨间，陈默突然明白了为什么自家老板总喜欢给自己画饼了。
　　倘若他这个时候现身给白灵讲上一句。
　　“好好干，等你什么时候把我信仰传播开来，我就帮你把林凡给复活出来，那威力不得杠杠的？”
　　当然。
　　林凡如今做不到，也不会去做就是了。
　　言归正传。
　　当白灵心中闪过这一想法之后，念头愈发的坚定。
　　她好似突然寻找到了人生方向一般。
　　眼中再也没有了先前的迷茫。
　　“只要我帮助了神明大人，林凡一定会复活！”
　　“而且，当年若不是那些妖兽们野心勃勃，林凡也不会和他们交手，更不会施展出那一招同归于尽的《天剑》……”
　　……
　　当白灵下定决心之后，她便沿着自己来时路，回到了昔日那个自己待了整整二十年的地方。
　　在其回到的第一时刻。
　　她便散发出了自己的威压，将自己多年未曾召见过的手下们召集了过来。
　　“见过妖王大人。”
　　众妖兽对着白灵献上了最为崇高的敬意。
　　然而，白灵的声音却还是冷然不已。
　　“接下来，我将要加入到妖皇竞争当中，你们且去准备一下。”
　　说完后，白灵不待众妖反应，便径直的朝着那一片形如一个爱心的湖泊而去。
　　作为一条蛇，她更喜欢待在那片水域之中。
　　在白灵身躯进入到湖泊当中的那一刻。
　　位于岸上的一众妖兽们再也按捺不住自己内心的疑惑与不解。
　　“妖王大人刚刚说，她要加入到妖皇的争夺当中？”
　　“可是，明明这二十年来都相安无事，为什么突然要竞争妖皇了啊？”
　　“而且，咱们都已经落后了二十年，真的能够竞争得过吗？”
　　……
　　虽然他们心中胜有万般疑惑，但是他们对于白灵的命令却没有丝毫想要违背的想法。
　　在他们这个以实力为尊的妖兽世界。
　　白灵庇护了他们，那么，他们就需要在白灵有需要时，毫无顾虑的献上自己的忠诚。
　　这并非源于契约精神。
　　而是一种无奈之举。
　　毕竟，他们即便离开了白灵，去往别的领地生活。
　　先不提自己能否获得一片供以自己生活的领地，就算是侥幸获得了，他同样需要为那位掌管领地妖王做事。
　　这便是，妖兽们的生存现状。
　　“希望我们的妖王大人，能够成功吧……”
　　……
　　转眼间。
　　便是半月时间过去。
　　经过这段时间的动员和发酵，白灵所占据领地当中的妖兽，竟皆来到了白灵所处湖泊。
　　他们从强至弱，依次排列。
　　放眼望去。
　　尽皆是各类妖兽。
　　他们安静俯首，静待他们的王者。
　　也正是在此刻。
　　一道水花翻涌的声音突然出现。
　　原本平静的湖面猛地掀起一阵阵波澜。
　　一头巨大的白蟒于湖泊中央腾跃而起。
　　其威压铺天盖地，惊得众妖心生颤栗。
　　“如今的妖王大人，比之先前的妖王，强得不是一星半点！”
　　这是在场所有妖兽的想法。
　　与此同时。
　　白灵的声音亦是响了起来。
　　“二十年前，我接替了妖王之位，这二十年来，我无数次的为你们打退了来犯的敌人，保卫了你们的领地，并且，这二十年来，我从未命令你们做过任何一件事情。”
　　“而今，我也是时候下达第一个命令了。”
　　随着白灵的这番话语的落下。
　　湖泊旁的一众妖兽脸上充斥了一种名为激动的情绪。
　　他们本就不那么聪明的脑袋，一下子就被白灵给感染到了。
　　当然。
　　这里或许用pua来说，要更为合适一些。
　　“妖王大人万岁！”
　　“妖王大人万岁！”
　　听着这此起彼伏的声浪，白灵悄无声息的释放出了自己的一丝气息。
　　众妖不自觉的的停顿了下来。
　　白灵随即又道。
　　“二十年来，各地妖王争相攻伐，侵吞土地，尔等不少便是从其余领地之中赶来。”
　　“而今，经过了二十年的养精蓄锐，我们也是时候出手了。”
　　“各位谨记，今日之劳苦，明日之功果，只要肯努力，你们一定可以获得比现在更高的地位，比现在更多的领地！”
　　“所以，随我出征！”
　　……
　　屏幕外。
　　陈默望着屏幕当中那一个个欢呼雀跃的妖兽们，他不禁在脑袋里面打出了一个问号。
　　这些妖兽们这么单纯吗？
　　就这么简简单单的给他们画上一个饼，竟然就能够引起他们这么大的骚动？
　　“倘若丢个成功学大师进去，不得直接被尊称为妖皇啊……”
　　略微感慨了一句之后，陈默将自己的心思收起。
　　无论如何。
　　如今白灵既然能够调动这些妖兽们的情绪，就证明了，对方的确有能力，在妖兽当中传播他的信仰。
　　“也不知道这些妖兽们的信仰究竟算不算了，按理来说，信徒应该不分种族才对。”
　　念头闪烁之余。
　　陈默再度将目光转移到屏幕当中。
　　在有着加速的情况之下。
　　白灵所率领的妖兽大军的行进速度很快。
　　仅是陈默思索之余，便已然离开了白灵所在的领地。
　　因为声势浩大的缘故。
　　白灵等人刚刚到达之际，对方领地的妖王，便率领着自己的手下，前来迎战。
　　“白灵妖王，你是要撕毁我们的和平协议吗？”
　　“十年前，可是你亲自签订的协议！”
　　听到对方要我那个的话语，白灵从妖群之中飞出。
　　她凌空望着对方。
　　“鹤羽妖王，你忘了当年是你先挑起战争，入侵我麾下领地的吗？”
　　“而且和平协议当初是怎么签订的，你都忘记了吗？”
　　随着白灵话语的落下，原本还满脸桀骜的鹤羽妖王脸上当即露出了些许尴尬。
　　十年前。
　　野心勃勃的他，见到白灵刚刚上任，于是便毫不犹豫的对其领地发动了进攻。
　　但让他没想到的是，白灵的实力极其强大。
　　他才刚刚与对方交手，结果不出几招，就落败了。
　　于是，他赶忙向对方求饶，同时还主动提出签订和平条约。
　　“不管怎么说，和平条例我们已经签订了，如今你主动前来侵犯究竟是何居心！”

第126章 女帝养成时，继林凡后的又一武道天才
　　虽然自己好似理亏，但是鹤羽妖王却有一种理不直气壮的既视感。
　　“我是何居心？”
　　“当真是可笑不已！”
　　“你入侵我之领地时，可曾想过今日之况？”
　　“还有，你要记住，如今我非入侵，而乃收复！”
　　说罢。
　　白灵便不再与其废话，她将目光转自身后。
　　“儿郎们，随本王冲锋！”
　　“杀啊！”
　　“杀啊！”
　　……
　　在手下群妖与对方手下妖兽对拼之时，白灵也寻找到了先前与之进行对话的鹤羽妖王。
　　望着对方身上的白羽，白灵神色平静。
　　十年前，她能轻松将对方击败，十年后的今天，她仍旧可以。
　　“出手吧，否则你没有出手的机会的。”
　　白灵的话语落下之后，鹤羽也不客气。
　　在摇了摇自己的翅膀之后，他的身形便化作成了一条白色的细线。
　　顷刻间。
　　他出现在了白灵的头顶。
　　他朝着下方狠狠的啄了下去。
　　感受着这一幕，白灵神色不动。
　　“这么多年了，还是这老一套的东西。”
　　话语间。
　　白灵先是将身形挪移开，随后，便又迅速伸出自己的尾巴，朝着对方狠狠的拍了过去。
　　仅是一瞬间的功夫。
　　在强大的力量冲击之下，那鹤羽妖王便直接被其重重的拍打到了地面之上。
　　并且，最为重要的是，仅是这一击，便直接让鹤羽妖王丧失了所有的抵抗能力。
　　他于坑洞之中，再也难以爬起。
　　“她的力量……比起十年前要更加强大了……”
　　他在其念头落下之余。
　　白灵那条具有强大力量的尾巴亦是缠绕在了其脖颈之上。
　　同时，那冰冷的声音亦是浮现在了他的耳畔。
　　“臣服，或是死！”
　　这句话，成为了压垮鹤羽妖王的最后一根稻草。
　　他很清楚。
　　但凡这个时候的他，说上一个不字。
　　那么，迎接他的，将是毫无意外的死亡。
　　仅仅只是思索了一瞬，鹤羽妖王便直接果断的选择了投降。
　　“我愿意臣服！”
　　在其说话之时，他似乎是怕听不见一般，特地利用妖力加大了音量。
　　也正是因为如此。
　　他那些刚刚开始和白灵那些手下进行打斗的妖兽们，纷纷将目光望向了鹤羽妖王。
　　此刻。
　　他们有且只有一种感觉。
　　臣本死战，陛下何故先降？
　　当然。
　　这也仅仅只是一小部分妖兽的想法罢了，大部分的妖兽，都不是特别愿意打斗。
　　而今，鹤羽妖王既然愿意主动投降，那么，他们也自然而然的放下了自己的武器。
　　“妖王大人都投降了，咱们还打什么啊！”
　　“我也投降！”
　　“对，我也要投降！”
　　……
　　一时之间。
　　鹤羽妖王手下们的妖兽们，再也没有了继续打斗下去的心思。
　　而这也意味着，一场本应持续许久，伤亡惨重的战争，就这么草率的，在短短的时间当中结束。
　　经过短暂的修整过后，白灵携带着鹤羽妖王，乃至他的旧部，再一次开启了征程。
　　一场席卷整个妖兽世界的变动，也从此刻开始。
　　……
　　石头部落。
　　白灵的离开，并未掀起太大的波澜。
　　所有人都依旧按部就班的生活着。
　　而在部落之中。
　　一位名叫石毅的青年颇为突出。
　　这位青年自年幼起便少年老成，小小年纪便一副大人模样。
　　并且，他在修行一事之上颇有天分。
　　年不过二十，便突破人体极限，并且还依照武祖十八图打通了周身所有的经脉。
　　其被誉为石头部落继林凡之后的又一修行天才。
　　所有人理所当然的认为，他日后定然能与来林凡比肩。
　　很明显。
　　这位名叫石毅的青年，便是昔日部落创始人石。
　　在意识到自己转生到几百年的石头部落之后，他便强忍着内心的震惊，将自己转生的事情深深的埋藏在了心里。
　　并且，因为其有着成熟的心性，他对于武道格外的上心。
　　在二十年如一日的情形之下。
　　他终于是将自己体内的全部经脉打通。
　　作为石头部落的第一任首领，他曾亲自带领过族人祭祀过神明。
　　但那时，神殿未曾建成。
　　他们有且仅有一尊神像。
　　而在几百年后的今天，纵使他身为部落里公认的天才，他也没有机会进入到神殿之内。
　　好在，如今在打通完自己体内的所有经脉之后，他终于是可以在神祭之日，名正言顺的进入到那一座神殿之中。
　　并且，光明正大的站立在那一尊巨大的神像面前。
　　神祭之日。
　　高台之上。
　　青苗身着一袭祭祀袍，神情略有几分激动的说道。
　　“让我们献上我们最虔诚的信仰，感谢我们伟大的神明大人！”
　　站在首位的石毅瞧着这一幕，眼中闪过一丝追忆。
　　他的思绪似乎跨越了时间，回到了自己所在的那个年代。
　　“还真是让人怀念啊！”
　　念头闪烁之余。
　　他随即低头叩首。
　　作为一名虔诚的信徒，如今在转生之后，他的信仰未曾有任何变动。
　　甚至于，正是因为这一次转生，他本就十分坚定的信仰，变得愈发牢固。
　　他坚信。
　　自己之所以能够带着记忆重活一世，绝对是因为神明大人的帮助！
　　时间悄悄流逝。
　　在这场祭祀仪式之中，石毅的内心之中怀揣着几分期待。
　　他期待着自己所信仰的神明大人，能够在他首次站的如此近的情况下显灵。
　　不过，他的这份期待，随着祭祀走向尾声逐渐变得没落。
　　“哎，看来这一次是见不到神明大人显灵了。”
　　“不过想想也对，据部落里的老人说，神明大人已经整整一百年没有显灵了。”
　　“这一次没有显灵，显然不是什么让人意外的事情。”
　　……
　　屏幕外。
　　陈默悄然拒绝了显灵的请求。
　　“也不知道，神殿新增的效果什么时候能够生效。”
　　然而。
　　就在他内心想法如此闪烁之时。
　　一道提示陡然出现在了他的眼前。
　　【恭喜玩家的部落成员，石毅受到神灵熏陶，领悟天赋《灵物栽培法》】
　　“好家伙，效果这么显著吗？”
　　“不过，如果我没记错的话，这个石毅好像就是当初的石转生的吧？”
　　“难不成，因为对方曾经在神国当中待过一段时间的缘故，以至于如今能够轻而易举的领悟到天赋？”
　　思绪电转间。
　　陈默再度将注意力集中到了屏幕当中。

第127章 觉醒天赋，小日子式道德绑架
　　此刻，原本正在虔诚祈祷的石毅便陡然感觉自己的意识一滞。
　　这种感觉来得快去得也快。
　　仅仅只是一瞬间的功夫，石毅便感觉到了自己好似多出来了什么不同。
　　但这种不同，他一时之间又说不清，道不明。
　　“嗯？”
　　“我这是怎么了？”
　　“怎么感觉自己的身体好似有些不一样了呢？”
　　怀揣着这个疑问，石毅迷迷糊糊的结束了这一次神祭之日。
　　他迈步走出了神殿。
　　迈步行至到了路边。
　　他如往常一般，路过了种植在核心区域的灵物区。
　　“嗯？”
　　刚一走过。
　　他便明显的感觉到了一丝不对劲。
　　此刻。
　　在其感知当中，一种莫名的感觉涌现上了他的心头。
　　“星辰树，需将其栽种于星光沐浴之下，山巅之上为最佳。”
　　他将其微微呢喃而成。
　　“星辰树吗？为什么我会知道它的种植方法呢？”
　　“这种感觉好生奇怪，好似我生而知之一般。”
　　于心头疑惑间。
　　石毅又将目光挪移到其余灵物之上。
　　“雪莲草，需栽种于寒风肆虐之地。”
　　“嗯？”
　　“寒风肆虐之地？难怪种了这么多年不带一点长大的。”
　　感慨间。
　　石毅已是明白了自身的情况。
　　“所以，我这是莫名其妙的多出来了一种……”
　　思索片刻之后，他脑海之中闪过一个词语。
　　“天赋？”
　　究其脑海，他最终寻找到了这样一个算是比较贴切的词语。
　　“可是为何我会突然多出这样一种天赋呢？”
　　“无论是在前世还是在今生，我都从未有过这样的体验。”
　　“难不成，是神明大人？”
　　他理所当然的，就将自己身上的变化，归结到了神明的身上。
　　毕竟，今日可是一年一度的神祭日。
　　“如果真是这样的话，倒也说得过去。”
　　因为涉及神明，所以他理所应当的认为自己的变化合乎常理。
　　谁叫这件事情跟他的神明大人有关呢？
　　“我得尽快将这件事情告知给教主，如果所有灵物我都能够知晓对方的种植技巧的话，那么我们石头部落的灵物将会多上不知多少。”
　　“届时，部落里突破极限的武者数量也将会大大增加！”
　　……
　　“这石毅觉醒天赋倒也不错，毕竟对方前世身为首领，对于这般事情并不会藏私。”
　　感慨间。
　　陈默将自己的目光从屏幕当中收回。
　　如今的他，全身经脉已然打通大半。
　　再过一天。
　　他身体当中的所有经脉便会被其打通，而他也可以因此将自己的实力提升到当前境界的顶点。
　　“抓紧时间，争取尽快全部打通。”
　　……
　　石头部落。
　　神殿之内。
　　石毅重新折返归来。
　　他寻找到了刚刚结束主持祭祀，准备休息片刻的青苗。
　　“见过教主。”
　　石毅对其行了一礼。
　　闻言。
　　青苗露出了些许笑意。
　　对于眼前这位天赋异禀的部落新秀，他可谓是有着天然的好感加成。
　　“怎么了？”
　　组织了片刻语言之后。
　　石毅开口讲道：“教主，先前祭祀完神明大人之后，我便感觉到了自己的身体多出了几分不同。”
　　“哦？”
　　事关神明，所以青苗也是变得严肃了起来。
　　石毅接着讲道：“我似乎能够感知到所有灵物的栽种之法。”
　　“虽然我并不知晓我所感知到的方法究竟对不对，但是直觉告诉我，没有出错。”
　　其话语落下之时，青苗脸上隐约闪过激动。
　　他一把握住石毅肩膀。
　　“你说得可是真的？”
　　因为颇有几分激动的缘故，故而，石毅感觉到了自己的肩膀上方略有几分疼痛。
　　他随即回应道。
　　“教主，不知你们可曾探索出一部分灵物的种植之法？”
　　“若是有的话，不若带我去瞧一瞧？”
　　“稍后我再予你答案，你们稍加比对一下便可知晓。”
　　听到这话。
　　青苗方才反应过来，自己的情绪有些激动。
　　他随即略有几分尴尬的回应道。
　　“你先前是通过看见什么灵物发现自己多出了这一天赋的？”
　　石毅思索瞬息。
　　“星辰树。”
　　“哦？你且讲讲你得到的信息呢？”
　　他提起了自己的精神。
　　作为石头部落最早发现的那一批灵物。
　　星辰树的种植方法，早就在岁月之中得到了验证。
　　并且，他可以肯定种植星辰树的方法，仅仅只有少数几人知晓。
　　因此，此刻石毅只要能够说出这星辰树的种植方法。
　　那么，他就有很大概率可以确定。
　　石毅并未说谎。
　　“我看见星辰树的时候，脑海当中浮现的信息是，星辰树，需将其栽种于星光沐浴之下，山巅之上为最佳。”
　　随着这句话的落下。
　　青苗的呼吸陡然变得急促了起来。
　　石毅得到的信息与他们过往验证的信息不仅完全一致，甚至于，还更为详细一些。
　　在此之前。
　　他们发现星辰树仅仅只有在星辰沐浴下才会生长，因此，这才将其取名为星辰树。
　　而今，石毅不但一语道破其中生长关键，更是在此基础之上，加以提出山巅之说。
　　这同时也意味着，石毅所言，十有八九乃是真实。
　　他真有可能觉醒了一种能够获知灵物培养方法的天赋！
　　“走，快跟我来。”
　　他不由分说的一把拉过石毅，带着他直奔部落中，灵物栽种区域。
　　……
　　半晌后。
　　石头部落的所有高层全部聚集一起。
　　他们将石毅团团围住。
　　炽热的眼神，仿若要将其吞入肚中。
　　“咳咳……”，
　　感受着众多目光注视。
　　纵使是心智异于常人的石毅此时也不免有些尴尬。
　　“诸位这般盯着我干甚？”
　　这时，身为教主的青苗为其缓解了尴尬。
　　“石毅啊，从今往后，你哪都不要去了，就留在部落当中吧。”
　　“啊？”
　　这一决定，明显让石毅有些错愕不已。
　　要知道。
　　他之所以辛苦学习武道，便是希望自己有朝一日能够带着石头部落的人杀向妖族，为那位改变石头部落命运的男人报仇。
　　但如今，青苗竟然让他从今往后，不要走出部落。
　　这让他多少有些不能接受。
　　“石毅啊，想必你也知道，你这天赋对于咱们部落来说有多重要吧？”
　　“你也不想从今往后，咱们部落再也没人能够懂得栽种灵物了吧？”
　　这充满小日子式风格的道德绑架，让石毅一下子说不出话来。
　　“哎！”

第128章 十年后，武道境界，妖族之变
　　这一声重重的叹息，也象征了石毅的妥协。
　　“诸位放心，接下来，我会将所有灵物的栽种之法，全通过文字的形式记录下来的。”
　　听闻这般言语，众人神色微喜。
　　“那，不如就现在？”
　　听着这话，石毅虽显无奈，却也点了点头。
　　“就现在。”
　　……
　　时光悠悠。
　　转瞬十年。
　　自石毅觉醒出灵物栽培法这一天赋之后，石头部落的灵物开始以井喷式增长。
　　与此同时。
　　部落当中破极限的武者亦是同步增加。
　　时至如今，已破三千之数。
　　因为突破极限的武者数量太多，昔日的境界划分已不再合适。
　　经由时任神教教主的青苗提议，石头部落一众高层，确定了武道的修行境界。
　　初入武道者，谓之武徒，取学徒之意。
　　达到人体极限者，谓之人极，取人体极限之意。
　　破极限，诞内力者，则为破极。
　　内力自成循环，自此生生不息，则为先天。
　　而再往后的境界，则根据循环速度来进行划分。
　　初入者视为一重，速度达一重两倍者，则为二重。
　　以此类推。
　　最终直达林凡所在的第九重境界。
　　而造成这一切的得力功臣，石毅。
　　他如今的修为，也已然达到了第三重之境。
　　这一境界并不算低。
　　要知道，即便是如今部落最强者，青苗，如今也不过才第五重罢了。
　　……
　　神殿之内。
　　教主所在之所。
　　石毅推门而入。
　　他望着端坐在桌前的青苗，神情郑重。
　　“教主，如今咱们部落实力已然比之前强大了不知多少倍，我觉得我们是时候对妖兽们进行反攻了！”
　　作为昔日的首领，石毅深知非我族类其心异的道理。
　　与其等待日后妖兽进攻，倒不如趁早反攻，将其彻底打服。
　　但可惜的是。
　　青苗直截了当的拒绝了他。
　　“石毅，如今还不是时候。”
　　闻此言，石毅有些恼了。
　　他踏步向前，走至青苗跟前。
　　手掌用力的撑在青苗身前桌上之后，石毅开口道。
　　“教主，三年前你就是这样说的！”
　　“如今三年了，你还是同样的说辞。”
　　“我且问你，三年又三年，你要等到什么时候？”
　　“非要等到妖族重新入侵咱们，才开始动手吗？”
　　望着身前神情略有几分激动的石毅，深知对方沉稳心性的青苗明白，今日若是不给对方一个说法的话，恐怕还真不能善。
　　“也罢，石毅为部落做了这么多，也是时候对其讲一些事情真相了。”
　　念及于此，青苗开口道。
　　“石毅，你身为咱们部落的高层，想必你也知道一些事情吧？”
　　后者微微颔首。
　　“是知道一些，怎么了？”
　　青苗继续道。
　　“那你可知如今妖族之境况？”
　　石毅点头。
　　“现如今妖族正处内乱之中，三大妖王互相征伐，谁也不让着谁。”
　　“也正是因为如此，我才会强烈要求，咱们石头部落对他们主动进攻。”
　　“要知道，一旦等他们分出胜负，整合整个妖族之后，届时我们定会成为他们的侵略对象。 ”
　　不得不说。
　　石毅不愧是石头部落的第一任首领，仅仅只是一个消息，他便能够颇具前瞻的分析出接下来的情形发展。
　　“说得很对。”
　　青苗对他的分析表示了赞同。
　　而后，他又讲道：“那你可知在这三位妖王之中，有我们的人？”
　　此言一出。
　　石毅当场石化。
　　他略有惊讶的询问。
　　“这怎么可能？妖兽与人相差巨大，怎会有我们的人在其中？”
　　青苗微微一笑。
　　“你年岁较轻，所以并不知晓王上当年之事。”
　　听到这个熟悉的称呼，石毅竖起了自己的耳朵。
　　作为石头部落的传奇人物。
　　林凡的威望超过了古往今来历代的首领，乃至巫。
　　甚至连他这位石头部落的第一任首领，在威望之上，也远不及林凡。
　　“这事跟王上有关？”
　　青苗继续道。
　　“王上自年轻时身旁便跟随着一条白蛇，其名为白灵，百余载下来，她的修为也已抵达妖王之境，只可惜，当时王上迎战妖皇等人之时，白灵并未跟在其身旁。”
　　“也正是因为如此，那白灵追悔不已，苦寻二十年，只为寻得事情真相。”
　　“后回返部落，于神像前祈祷三年，无果后方才离去。”
　　听着这般言语，石毅方才知晓，原来部落之中，尚有这样一段往事。
　　“不过，我怎么从未听说过此事？”
　　见其面露疑惑，青苗自知对方仍旧心存疑虑。
　　“你年岁尚浅，早年又醉心修行，所以不知此事也实属正常，你若是不信的话，可随意去部落当中问一位老人，他绝对会给你满意的答案。”
　　青苗都已经这样说了，石毅自然不可能不相信。
　　于是乎。
　　他又问出另外一问题。
　　“难不成，如今妖族当中争夺妖皇之位的三妖之中，其中便有她？”
　　青苗微微点了点头。
　　“这便是我不愿出兵的原因。”
　　“你想想，倘若这时我们出兵，其余两位妖王是不是会联手对敌？届时，她应不应该出手呢？”
　　“这出手吧，徒伤和气，这不出手吧，她又如何统领妖族？”
　　听完这番论述。
　　石毅心中再无疑惑。
　　“原来如此。”
　　“我明白了，教主。”
　　青苗笑着点了点头。
　　“切记，此事需要保密，切不可大肆宣扬。”
　　“好！”
　　青苗随即又道：“可还有疑惑？”
　　“没有了。”
　　“教主，我先告退。”
　　石毅略有些许尴尬的离开了青苗的房间。
　　凝望着其背影。
　　青苗眼神并不在其身上。
　　他心中思绪升起。
　　“如今啊，咱们出不出手，就看白灵她究竟能不能战胜两位妖王。”
　　“若她能胜，那么从今往后，咱们将无惧妖族入侵。”
　　“若她不敌，咱们便会出手，趁机将那两名妖王击杀，从而助她登上妖皇之位！”
　　……
　　此刻，青苗与石毅口中的白灵，比起十年前的初征，已然成长了不知好几。
　　其手下新突破的妖王，加之征伐过后，归降的妖王，如今已达十个之多。
　　这个数量看起来似乎并不算多。
　　但是不要忘记，昔年妖皇统治之时，整个妖族也不过才二十几名妖王罢了。
　　如今她独占一半，岂容小觑？

第129章 以一敌十，新任妖皇
　　而与之相对应的，则是另外两名妖王。
　　那两名妖王，一者有八名，二者有九名。
　　仅从数量上来看，白灵占据着优势。
　　但也正是因为如此，她亦是被其余两大妖王争相针对。
　　如今。
　　她，乃至她手下的势力，正被两大妖王及其势力围攻。
　　“白灵，今日便是你的死期！”
　　一头鬃毛狮子脚踏虚空，瞪圆双眼，冷言而道。
　　在其不远之处。
　　同时还站立着一头白毛狼王。
　　“狮王，还与她废话个什么劲？如今咱俩联手，定让她有死无生！”
　　位于两妖约莫千丈之外的空中，白灵那硕大身躯横贯虚空。
　　“真是一头蠢狮子。”
　　于心里暗下评价之后，白灵也懒得去提醒对方。
　　于她而言。
　　这两头妖王的实力虽强，但比起她而言，仍旧还有不小的距离。
　　因此。
　　纵使自己即将面对两妖围攻，她也无甚畏惧。
　　“白灵，受死吧！”
　　那鬃毛狮子一声怒吼，径直朝着白灵冲来。
　　其身旁白色狼王眼中闪过一丝狡诈之后，默默的将鬃毛狮王护至身前。
　　远处的白灵见此情形，眼中闪过一抹嘲讽。
　　“果真是蠢笨至极。”
　　随后，她便欺身往前，直奔那狮王而去。
　　一蛇一狮，周身皆是妖力弥漫。
　　仅是瞬息。
　　二者便于空中相撞。
　　轰然间。
　　周遭空气猛地收缩膨胀，一道道音爆只剩响彻云霄。
　　其声势之大。
　　直让下方对战的妖兽们尽皆侧目。
　　“妖王大人的力量好生强大！”
　　就在众妖感慨之际，场上局势再度有了变化。
　　只见那鬃毛狮王如遭重击，身形猛地倒退。
　　仅是须臾功夫。
　　便直接倒退了数百丈之远。
　　显然。
　　在这一波碰撞当中，他妥妥的落入到了下风之中。
　　与之同时。
　　位于远处的白毛狼王眼中闪过一抹庆幸。
　　“得亏先前没有与那头蠢狮子一同前去进攻，否则我这小身板可扛不住这白灵的一尾巴。”
　　然而。
　　就在他如此庆幸之际。
　　那鬃毛狮王却是醒悟了过来。
　　他猛地转头对着那白毛狼王开口道。
　　“白狼，你为何还躲在后面？”
　　“不是说好的一起进攻吗？”
　　“你若是再不出手的话，我立马转头来打你！”
　　远处的白灵见到这样一副模样，眼中闪过一丝饶有兴趣的神情。
　　感受着鬃毛狮王的愤怒，白毛妖王心知自己若是再不出手的话，恐怕真的会导致狮王的倒戈。
　　“也罢，我还不信这白灵真有这么厉害，能够以一敌二。”
　　念头闪烁之后，他随即踏空往前。
　　“狮王莫急，先前只是还未反应过来罢了。”
　　瞧着这一幕。
　　白灵心生惋惜。
　　“可惜了，本来还以为能够看上一出好戏呢。”
　　在其念闪之间。
　　一狮一狼已然重振旗鼓，朝着她左右围攻而来。
　　“白灵，这次我看你怎么办！”
　　那鬃毛狮王再次露出得意之色。
　　而白灵回应他的，则是一记重重的甩尾。
　　那狮王的身影再度被其打飞。
　　“别忘了，还有我！”
　　在这期间，那白毛狼王已然偷摸着来到了白灵的身后，并对其发动了进攻。
　　然而。
　　让他意外的事情发生了。
　　只见白灵宛若脑后长眼一般，轻而易举地将他蓄谋已久的偷袭躲开。
　　并且，她还顺势对其甩了一尾巴。
　　仅是一瞬间的功夫。
　　两人的合击之法便被白灵所破解。
　　“明明同是妖王，为何她的是实力如此之强？”
　　此般场景，让一狮一狼心中明了。
　　即便两妖联手，恐怕也难以对其产生威胁。
　　“狮王，这白灵比我们想象当中的还要强大，你我各自唤上四名妖王，一同围攻于她！”
　　那白毛狼王很快便做出应对之法。
　　“好！”
　　待到鬃毛狮王回应之后，二者便各自对着自己手下的妖王下达了命令。
　　不多时。
　　双方各自走出四名妖王。
　　此刻，连同狮王狼王在内的妖王，共计十名！
　　此般场景。
　　让白灵思绪回转过往。
　　她仿若回到了当年林凡所在的那一天。
　　“这便是林凡当年所遭遇的一切吗？”
　　呢喃间，白灵眼中闪过一抹决绝。
　　“林凡，如今我已经不是当年那个弱小的我了！”
　　下一刻！
　　白灵那足有数十米长的身躯之上，阵阵妖力弥漫。
　　随后，她本就庞大的身躯，再度变大。
　　仅是顷刻之间，她便化身成了一条足有上百米的巨蟒！
　　这一幕。
　　让在场的所有妖王竟皆傻了眼。
　　此刻，那些年龄较长的妖王眼中闪过一丝恐惧。
　　昔日妖皇还在之时。
　　对方便拥有着如今这般气魄。
　　“难不成，这白灵乃是妖皇子嗣？”
　　就在他们心中惊疑不定之时。
　　白灵对他们主动发起了进攻。
　　“为什么，你们总是喜欢以多欺少呢？！”
　　白灵那充满冷意的声音响彻在了他们的耳边。
　　紧随其后的。
　　则是白灵那强大的身躯。
　　仅是一击。
　　十名妖王所组成的防线便被其摧毁。
　　并且，白灵此刻还未罢休。
　　她再一次调转妖力，将自己那庞大的身躯对准了那头白毛狼王。
　　“阴谋诡计之辈，给我，死！”
　　她全身的力量汇聚在了一点，重重的击打而下。
　　“咔嚓——”
　　阵阵骨裂之声传来之后，那白毛狼王的身躯，宛若支离破碎的布娃娃一般，化作残躯，消散于空。
　　这一幕。
　　彻底的将在场所有的妖王震住了。
　　没有丝毫犹豫。
　　除却鬃毛狮王之外，其余八名妖王均是对着白灵伏低身子。
　　“我投降！”
　　“我要投降！”
　　……
　　对于这些投降之辈，白灵冷眸一瞧，随即略过不看。
　　她朝着在场唯一没有臣服的鬃毛狮王走去。
　　“你要降，还是，要死？”
　　此言一出。
　　那鬃毛狮王内心的坚守终于破碎。
　　他低下了自己的头。
　　“我愿臣服于白灵妖王。”
　　见状。
　　白灵也不再看他。
　　只见其身形挪移至下方战场上空。
　　其身形盘旋，声音弥漫。
　　“投降者，不杀！”
　　……
　　整个妖族都没有想到。
　　原本被双方围攻的白灵妖王，最后竟然以一敌十，轻松将危机抹除。
　　并且，她也随着这一战。
　　彻底的奠定了自己的地位。
　　她成为了三十年来，妖族公认的妖皇！
　　而眼前的这一切。
　　都被屏幕外的陈默收入进了眼底。

第130章 修建神像，再回石头部落
　　“想不到昔日那个连一名普通妖王都敌不过的小小白蛇，如今竟然成长到了这般地步。”
　　感慨之余，陈默将目光挪移到了屏幕之中。
　　“虽然如今白灵还未曾正式成为妖皇，但以目前的情形来看，她成为妖皇几乎是铁板钉钉的事实。”
　　“待其成为妖皇之后，就需要尽快将神像核心给兑换出来了。”
　　“毕竟，妖族那么多的潜在信徒，可不能浪费掉。”
　　念闪之际。
　　陈默随即查看了一下自己目前所拥有的神力。
　　——12732
　　距离五万这一数目，还有不小的距离。
　　“虽然如今积攒神力的速度快上了不少，但想要兑换出那枚神像核心，却还要等上好几天。”
　　“哎，希望能够尽快集齐吧。”
　　……
　　自白灵一战将现存所有妖王尽皆折服之后，她便在群妖的拥护之下，成为了妖族的新任妖皇。
　　她并未选择入主昔日妖皇所在之所。
　　她回到了那一片形如爱心的湖泊之中。
　　此刻。
　　她临空盘旋于湖泊之上，周身气势自逸。
　　在那湖泊四周。
　　分散盘踞着妖族现存的所有妖王。
　　望着他们的身影。
　　白灵下达了自己成为妖皇之后的第一个命令。
　　“自今日起，开始修建神像！”
　　对于这个命令，周遭妖王明显有些不解。
　　“妖皇大人，这神像是什么东西？咱们应该如何去修建？”
　　闻此言。
　　白灵神色不变。
　　她回忆着自己脑海当中关于神像的模样，随后，利用自己的妖力，在半空之中凝聚出了一幅巨大的画面。
　　霎那间。
　　一尊由妖力汇聚而成的巨大神像，降临于湖泊之上。
　　“这便是你们需要修建的神像。”
　　“记住，这是伟大的神明大人的雕像。”
　　“至于如何去建？”
　　“那是你们的事情。”
　　冷漠的说完这句话语之后，白灵又道。
　　“还有，从即刻起，所有妖兽皆需信奉神明大人！”
　　话毕。
　　她便将妖力汇聚的画面散去。
　　同时，她的身躯也是一头扎进了湖水之中。
　　望着那慢慢消失的水花。
　　岸上的一众妖王纷纷你看看我，我看看你。
　　他们的眼中尽皆闪过同一意思。
　　“神明大人？”
　　从未接触过神明的他们，显然不能够理解。
　　而就在这时。
　　白灵的声音突然于半空之中响起。
　　“记住，你们只有半年时间。”
　　“半年后，我要在湖边看见一尊完美的神像。”
　　……
　　在众妖皆以为白灵停留在湖泊当中之时。
　　殊不知。
　　她已然趁着夜幕时分，悄然化作小蛇。
　　一路北上，直奔石头部落而去。
　　至于为何要去？
　　自然是前去请教！
　　虽然她的实力十分强大，但是对于传教一事，她其实并不擅长。
　　甚至于，完全可以说是一窍不通。
　　正是因为如此，她急需前往石头部落请教，或者说，是前去搬救兵。
　　有道是心定意坚，山海可平。
　　在强烈的主观意愿之下，白灵的速度飞快。
　　短短几天时间便从妖族腹地回到了石头部落。
　　有了上一次的经验。
　　这一次的她，一路上并未大张旗鼓。
　　甚至于，等到达石头部落的王城，寻找到位于神殿之中的青苗之时，也没有任何一人能够发现她的踪影。
　　白灵悄无声息的窜入了房门。
　　在其进入的一瞬间。
　　原本正在伏案处理公务的青苗陡然抬头。
　　待瞧见来者是白灵之后，他明显多出来了几分惊讶。
　　“白灵？”
　　“你怎么来了？”
　　闻此言。
　　白灵将身形变大成常人般大小。
　　她回答道：“打赢了，所以回来了。”
　　她那平静的话语，好似不是在说自己成为了妖皇，而是简简单单的打了一场架一般。
　　“打赢了？”
　　“难不成你已经战胜了另外两名妖王，成为了妖族的妖皇？！”
　　青苗惊得直接站了起来。
　　白灵轻颔首。
　　“是的，就在前不久，那头狮子和白狼带着手下前来围攻我，然后白狼被我打死，狮子投降，我成为了妖皇。”
　　白灵仍旧是那副轻描淡写的模样，甚至于，她都没有提及自己面对的是十头妖王的围攻。
　　“好啊！”
　　“真是太好了！”
　　得到白灵确认之后，青苗脸上再也压抑不住自己的喜悦。
　　身为如今的神教教主，石头部落的实际掌权人，他对于自家族人的安危自然十分在意。
　　如今确定白灵成为妖王，他也是可以放下心来。
　　至少，在短期内，他再也无需担心妖族会突然的大举入侵石头部落。
　　“所以白灵，你这次过来是为了什么？”
　　青苗好奇询问。
　　在他看来。
　　如今白灵在成为妖皇之后，怎么着也会专心的发展一下妖族，稳固一下地位。
　　如今这突然跑到石头部落当中来，多少有些出乎他的意料。
　　见对方询问自己的目的，白灵也不藏着掖着，当即便将自己此行的目的给讲了出来。
　　“我此行前来不为别的，是想找你请教一下，如何将神明大人的信仰传播到妖族当中去。”
　　“恩？”
　　这一刻。
　　饶是以青苗的城府，也不免有些惊讶到了。
　　“你要把神明大人的信仰传播到妖族中去？”
　　青苗多少有些不可思议。
　　要知道。
　　十年前，白灵可是愤然从神殿当中离去。
　　当时亲眼见证这一切的他，还以为对方会从此失去对神明的信仰。
　　但如今看来。
　　却是他想岔了。
　　甚至于，对方不但没有失去信仰，反而想更进一步的将信仰传播到整个妖族当中去。
　　“恩，有什么问题吗？”
　　白灵的语气依旧平淡如水。
　　仿若世间所有的一切都不足以让她产生兴趣一般。
　　而她这种感觉。
　　若是用现代用语的话，就是典型的活人微死感。
　　“额，没有问题。”
　　青苗回应了一句。
　　“所以，你可以帮我吗？”
　　青苗这才回过神来。
　　“自然可以。”
　　“如果你需要的话，我可以派遣几名传教士到你们妖族当中去进行传教。”
　　白灵思索片刻。
　　“传教士吗？”
　　“你不担心他们被妖兽们吃掉吗？”
　　此言一出。
　　青苗脸上神情当即变得僵硬。
　　他这才想起。
　　那边可是妖兽一族。
　　“有你在的话，应该没问题吧？”
　　青苗也有些不确定。
　　“我可不能时时刻刻的跟着他们一起传教。”
　　“那怎么办？”

第131章 解决之法，石毅前往妖族
　　“如果我知道的话，我就不会来问你了。”
　　青苗略显尴尬点头。
　　“说得也对。”
　　一人一蛇陷入到沉默当中。
　　兴许是等得无聊。
　　白灵讲道。
　　“你慢慢想吧，我去林凡房间待一会。”
　　话语间。
　　她已然扭动身躯，朝着另外一间房间走去。
　　那里，曾是林凡研究出《武祖十八图》的地方，同时也是承载了她与林凡之间共同回忆的地方。
　　然而。
　　就在她的身躯刚刚扭动的那一刻，青苗开口了。
　　“白灵，你在妖族之中可有信任之妖？”
　　闻此言。
　　白灵停下身子，思索片刻。
　　“没有。”
　　随后，她又补充道。
　　“不过，我可以保证，有我在的时候，他们定然不敢放肆。”
　　听到这话。
　　青苗方才点点头。
　　“这样就够了。”
　　“待你回返之日，我会派遣传教士跟随你一同前去。”
　　“待到他们到达你的领地之后，你再让他们对你的手下进行培训，然后，再让你的手下前去传教。”
　　也得亏陈默没有在此时查看屏幕，否则他定要感慨一句。
　　好一个异界版的加盟式传教。
　　“你去安排吧。”
　　“待安排好之后与我说一声便是。”
　　说罢。
　　白灵再度朝着门外走去。
　　……
　　望着对方那离去的身形，青苗微微叹了一口气。
　　他也有些想林凡了。
　　“王上啊，你什么时候回来啊？”
　　心念闪烁间。
　　他亦是起身前去安排。
　　不多时。
　　他重新回到了这里。
　　并且，他还将正在神殿之中进行祷告的石毅给薅了过来。
　　青苗开口道。
　　“石毅啊，有个任务交给你，你愿不愿意去做？”
　　听闻此言。
　　石毅随即回复。
　　“教主，你神神秘秘的叫我前来，就是为了给我下达任务吗？”
　　青苗微微颔首。
　　“这个任务，我思来想去，就你最为合适，而且，你不是一直都想去妖族那边去看看吗？”
　　“妖族？”
　　石毅一下子就提起了兴趣。
　　作为最初一代与后生代的结合体，他刚好错过了见证妖族的机会。
　　前世作为石头部落的首领，他可是时常带领族人进行狩猎。
　　因而。
　　对于与野兽同种的妖族，他可是好奇得很。
　　“不是说要等到白灵那边出结果吗？”
　　“怎么了？莫非是白灵不敌，需要我们前去支援？”
　　闻言。
　　青苗稍稍有些汗颜。
　　“确实出结果了，但并不是你说的那样，事实恰好相反，白灵不但没有落败，反而同时击败了另外两名妖王，一举成为了如今的妖皇。”
　　听到白灵的壮举，石毅略有几分惊讶。
　　“那白灵竟然这么强大？”
　　青苗微微点头。
　　“虽然她表述得很是轻松，但只要想想，就能够清楚对方如今的实力。”
　　“表述？”
　　石毅敏锐的发现了这一个关键词。
　　“是的，对方如今正在王上昔日的房间之中。”
　　“并且，你这次的任务，也与她有关。”
　　“和她有关吗？”
　　呢喃片刻之后，石毅又道：“好了教主，你就别卖关子了，快与我说说，这次的任务究竟是什么吧。”
　　青苗点点头。
　　“此次白灵之所以会来咱们石头部落，便是想让咱们帮助她传播神明大人的信仰。”
　　“传播信仰？妖兽？”
　　石毅明显的多出了几分惊讶。
　　“恩，所以我答应为她派遣几名传教士过去。”
　　“但是你知道的，虽然此行有着白灵的保护，但难免还是怕出现意外，所以，我就想到了你。”
　　“有你这位部落第二高手前去，我相信，即便情况再危急，你也能够安全的带领他们返回。”
　　“你觉得呢？”
　　石毅点点头道。
　　“确实也是，我的确是最为合适的人选。”
　　“毕竟，总不可能让你去。”
　　闻言。
　　青苗微微一笑。
　　“如果说，你愿意接手教主之位的话，此行便由我去。”
　　“教主？”
　　石毅连忙摇头。
　　前世身为部落首领的他，可太清楚当一位领导者的难处了。
　　要知道，那时候的石头部落还不算大。
　　但那时，他就已经有些心力憔悴了。
　　而今，石头部落无论是实力还是人口，都是成千上万倍的增加。
　　让他去管，他不得累死啊？
　　“可别，我觉得这个任务很好，很适合我。”
　　“什么时候出发？”
　　他赶忙开口，生怕对方反悔，一定要让他来当这个神教教主。
　　稍显无奈的摇了摇头之后。
　　“你先去收拾一下吧，待到收拾好之后，即刻便出发。”
　　……
　　翌日。
　　白灵与石毅一行人已然回到了白灵所在领地。
　　“这里就是你的领地吗？看起来好大的样子，就是有点原始，什么建筑都没有。”
　　石毅好奇的四下打量着。
　　这一世还未曾出过部落的他，对一切都显得有些好奇。
　　白灵并未理会他。
　　回到自己来了领地的她，第一时间便释放出了自己的气息。
　　同时，她还通过使用妖力，道出了这样一句话语。
　　“将鹤羽，豹纹，叫过来。”
　　简短的几个字，极度符合她一贯的风格。
　　落下此语之后，她便朝着湖中央游去。
　　望着这一幕。
　　石毅忍不住发出抗议。
　　“喂，你还没有安排咱们呢！”
　　这时。
　　已然游至湖中央的白灵，方才悠悠开口。
　　“你们自己在湖周围搭个房子吧。”
　　话落。
　　她已是钻入到了湖底之中。
　　望着对方那消失不见的身形，岸上的五人纷纷陷入沉默。
　　最终，余下四名传教士将目光落到了在场实力最高的石毅身上。
　　“我们现在应该怎么办？”
　　石毅无奈的耸耸肩。
　　“还能怎么办？搭房子呗，这事咱们又不是没干过。”
　　……
　　在众人开始寻找材料搭建房子之时。
　　一部分妖兽也发现了突然出现在这里的石毅等人。
　　“这是猴子？还是无毛的？他们怎么会突然出现在这里？”
　　疑惑之余，有一部分妖兽忍耐不住自己的好奇心。
　　想要动手前去捕捉。
　　然而。
　　就在他们刚刚移动身形之际。
　　一股庞大的威压陡然出现。
　　与之同时，白灵那冷冽的声音随之响起。
　　“敢伤害这些人者，斩！”
　　此言一出。
　　原本还有些意动的妖兽纷纷止住了自己的动作。
　　开什么玩笑。
　　白灵的实力他们又不是没有见识过。
　　如今对方都这样说了，他们哪敢去犯忌讳？

第132章 信仰传播之始，石毅：“我怎么好像回不去了？”
　　自石毅一行人到达妖族腹地之后，他们便开始于湖岸旁搭建起建筑。
　　因其力壮身强，仅短短三天。
　　五人便修建出五座小屋。
　　此屋虽然简陋，却也遮风避雨。
　　而在其行动之际，周边妖兽们亦是好奇打量。
　　在察觉到他们正在修建房屋之后，他们仿若打开了新世界的大门。
　　“住的地方不单单有山洞和树洞，原来还可以自己修建的吗？”
　　一些心灵手巧，诸如猴子一类的妖兽，悄然开始了模仿。
　　而在众人将房屋修建完毕第二天。
　　先前被白灵点名的那两名妖王也来到了白灵所在湖泊的湖畔。
　　刚一到达。
　　那名为鹤羽的妖王便展开双翅，警惕的望着石毅一行人。
　　“你们是谁？为何会在陛下栖息之地？”
　　石毅等人还未来得及回答。
　　一道声音先行出现。
　　“鹤羽，你就别抖你的机灵了。”
　　“如今对方能够在陛下身旁安然无恙，就意味着他们必定受陛下保护。”
　　闻声望去。
　　只见得一道金黄璀璨身影随之出现。
　　正是一头体型硕大的金钱豹。
　　“哼，好你个豹纹，我不过是吓吓他们而已，你当真我不知道啊？”
　　闻此言。
　　那豹纹人性化的轻蔑一笑。
　　随后，她行至湖岸边，将身体匍匐于地。
　　“我伟大的妖皇陛下，您最忠诚的手下前来觐见。”
　　其话语落下的一瞬间。
　　原本平静的湖面顿时开始一阵阵沸腾。
　　仅是须臾之际。
　　阵阵水花便临空而起。
　　与之同时。
　　白灵的身影亦是从中猛地窜起。
　　“难怪会被誉为妖皇，此般威势，怕是连我也比之不及。”
　　思绪闪烁之余。
　　露出水面的白灵亦是道出了话语。
　　“豹纹，鹤羽，我欲将你二人引作我妖族传教士，从今往后，四处传播神明大人的信仰。”
　　此言一出。
　　无论是鹤羽还是那豹纹，心中都是闪过浓郁的喜色。
　　现如今的妖族之中，但凡有个明眼人，都能够看明白如今的情况。
　　如今在白灵准备大肆宣扬神明信仰之时，他们这些传教士，不得直接走进妖族的权利中心？
　　由此一来。
　　他们的身份地位，不就有了保障？
　　因此。
　　当听到白灵的这一吩咐过后，他们当即喜笑颜开的匍匐在了地上。
　　“陛下放心，我等定会将这件事情办的漂漂亮亮的！”
　　白灵微微颔首，随即讲道。
　　“所以，从今日起，你们便要向你们身旁的几位人族传教士请教，如何传教。”
　　“啊？”
　　两人先前有多惊喜，此刻就有多么惊讶。
　　原本他们还在纳闷，这突然出现的人族是什么情况。
　　但经由白灵这么一说，他俩哪还不明白？
　　这分明就是陛下为他们寻找的老师！
　　豹纹倒还好。
　　先前并未得罪在场的几人。
　　但鹤羽不同，他可是一来就恐吓了他们。
　　想到这里，鹤羽当即哭丧了一个脸。
　　“我等领命，陛下。”
　　白灵微微颔首，随即讲道：“一个月内，若是不能达标，我会更换人选。”
　　说罢。
　　她不待两妖回应，自行的钻入到了水底之中。
　　望之这一幕。
　　豹纹脸色严肃，鹤羽面如枯槁。
　　他艰难的望向石毅等人。
　　“诸位……额，朋友，我说我刚才是跟你们开了一个玩笑，你们相信吗？”
　　……
　　在接下来第一个月当中，鹤羽真真切切的感知到了小心眼这一个词语的意思。
　　他此前不过是没搞清楚状况，呛了人族几句。
　　结果，在接下来的学习当中，他每日都需要将神教教义背诵出来。
　　好在。
　　这样的苦日子，最终也仅仅维持了一月。
　　一月之后，他顺利的获得了那几名人族传教士的认可。
　　而得知这一情况的白灵，也随之再度现身。
　　她对着鹤羽与豹纹两人开口道。
　　“自今日起，你俩便各自负责一个方位，沿途进行传教。”
　　“切记，一定要将神明大人的信仰传播至我妖族的每一个角落。”
　　对于这一任务，两妖早有准备。
　　因而，他们大方的应承了下来。
　　“是！”
　　待到两妖身影离去之时，石毅亦是趁着白灵未曾离开之时，开口询问道。
　　“白灵，如今传教士已备，我就准备先带他们离开了哈。”
　　虽然妖族腹地环境不错。
　　但对比起石头部落的王城，那差得可不是一星半点。
　　因而，无论是石毅，还是其余四名传教士，都存了回去的心思。
　　“离开？不行。”
　　白灵的拒绝让石毅有些错愕。
　　“为何不行？”
　　“想必你们已然看见了妖族如今正在为神明大人修建神像。”
　　“是又如何？”
　　石毅疑惑。
　　“想必，你们也不想伟大的神明大人的雕像最后成了四不像的模样吧？”
　　听着这话。
　　石毅心头莫名的涌现出了一股熟悉感。
　　但白灵这话，他却是拒绝不了，而且是完全没法拒绝。
　　这时。
　　白灵又继续开口。
　　“放心，我留下你们并不是让你们去动手修建，而是让你们去对他们进行监督，以免他们将神明大人的形象产生诋毁。”
　　这句话成为了压死骆驼的最后一根稻草。
　　“好吧，那我们就再留一段时间。”
　　……
　　自这日起。
　　石毅五人，每日便多出了一介任务。
　　那便是给修建神像的那些妖族提些建议。
　　但在提建议的时候，他们方才发现，对于他们所说之话，很多妖兽是听不懂的。
　　为此。
　　他们最终也只能亲自示范。
　　此刻。
　　石毅等人方才发现。
　　自己貌似被白灵给耍了！
　　“这白灵好生狡诈啊，竟然使用这等阳谋。”
　　虽无奈，但石毅等人也没办法，只得在这妖族腹地，开始主持修建起神像建造。
　　好在修建神像一事是白灵千叮万嘱的事情。
　　因而，在石毅等人的帮助之下。
　　仅耗时三月，那神像便伫立在了白灵所在的湖岸旁。
　　“这回总归可以回去了吧？”
　　略有几分疲惫的石毅等人于心里想到。
　　“这一次，不管那白灵怎么说，我都不可能同意在此地留守下来。”
　　“绝对不会！”
　　于心中暗下决定之后。
　　在神像修建而成的那天，他们又寻找到了白灵。
　　“我们要回去。”
　　而白灵大方的同意了下来。
　　不过，她在同意之后，却又加上了一个转折。
　　“我打算下个月准备一场神祭，用以告知神明大人，此地多出了一批信徒。”
　　“你们想留下来观礼吗？”

第133章 又十年，恐怖的发展速度
　　此言一出。
　　原本去意已决的三人顿时脸色一滞。
　　他们怎么也没想到。
　　白灵竟然问出了这样一个问题。
　　这离开吧，他们又觉得愧对神明大人，这不离开吧，他们又不想待在这里。
　　最终，在神明与自我之间。
　　他们最终还是选择了他们的神明大人。
　　“这，一定是最后一次！”
　　……
　　时光有条不紊的进行着。
　　待到月余后，妖族的第一次神祭仪式，终于开始。
　　在这一日。
　　白灵出水位于神像前。
　　在其身后，乃是鹤羽等一众妖王。
　　而在其身侧，则是石毅等人。
　　在往外望去。
　　只见得一众妖兽匍匐在地，形成一圈接一圈的妖兽潮。
　　于这一刻。
　　白灵飞身而起，直奔空中而去。
　　与之同时。
　　她那清冷且不带情绪的话语同时响起。
　　“今日，乃是乃是我妖族神祭之日。”
　　“或许你们会有疑惑，何为神祭之日。”
　　“但这并不重要，你们只需谨记，在这一日，所有妖，无论身在何处，无论在做何行，都需要来到神明大人的雕像前，对其献上最为虔诚的信仰。”
　　作为妖族新任的妖皇。
　　作为通过自身一战接一战定夺下来的妖皇。
　　白灵所言。
　　所有妖族，都不会去质疑。
　　甚至于，他们还会严格的去遵守。
　　这便是一个，实力至上，简单至极的妖族世界。
　　……
　　因为此次神祭有着石毅等人在场，故而其流程大多都是沿用的石头部落的那一套。
　　当然，一些实在无法照搬的，便会省略。
　　在这个过程之中。
　　白灵心里满怀期待。
　　“神明大人会显灵吗？”
　　此刻的她。
　　似乎体会到了林凡当年的心态。
　　那种翘首以盼的期待，那种小心翼翼的等待。
　　一切的一切，都萦绕在其心头。
　　神祭仪式的流程随着时间流动而逐渐进入到尾声。
　　白灵的心情也从云端跌入到了谷底。
　　满怀期待的她，并未等来神明的显灵。
　　一股挫败感，油然而生。
　　这时。
　　一旁的石毅似乎是发现了什么。
　　他开口道：“神明大人已经很久没有显灵了，所以，不要太过于介怀。”
　　随后，他又道了一句。
　　“况且，神明大人显灵是情分，不显灵则是本分。”
　　“我等作为信徒，本不应强求。”
　　随着他的这番话语落下，白灵的情绪稍微好上了一些。
　　似乎是为了让自己心安。
　　她开始了pua自己。
　　“也许是我做的还不够多，如今妖族虽然被我要求去信仰神明大人，但是这种信仰都是强制性的。”
　　“妖族当中，真正信仰神明大人的，并不算多。”
　　“或许，等到妖族，真正开始信仰神明大人的那一刻，祂便会降下神恩……”
　　至于他心心念念的神明大人，此刻在干嘛呢？
　　他正坐在屏幕前，看着眼前发生的一切。
　　对于对方的脑补。
　　他也只能缓缓地抠出一个问号。
　　是他不想显灵吗？
　　不，他比谁都要想。
　　但如今，他虽然保留了一次显灵次数，但是在缺乏神像核心的情况下，他并不能像在石头部落那般，在妖族的神祭之日上显灵。
　　“不过该说不说，白灵这自我pua的能力，确实挺强的啊！”
　　稍作感慨之后，陈默却又觉得理所当然了起来。
　　毕竟，一个即将溺水的人，在发现拥有一个可以抓住的绳子的时候，自然会拼命的将其抓在手中。
　　如果抓不住。
　　她肯定会先从自己身上找原因。
　　是不是自己没有努力？是不是自己没有好好为神明大人传播信仰？
　　至于，为何不怪神明大人？
　　一是不敢，二则是，如果怪罪神明，那唯一能够救她，或者说，能够救林凡的关键绳索，不就没有了作用？
　　所以啊，在遇到问题之时，白灵只会将原因归结于自己。
　　至于会不会归结到神明的头上？
　　至少在她寻找到能够代替神明的方法前，她是绝不可能有这想法的。
　　“接下来，唯有等待了。”
　　……
　　时间悠悠。
　　游戏世界当中时间一晃，又是十年。
　　这短短十年间。
　　无论是石头部落，还是妖族，都发生了极为显著的变化。
　　特别是妖族。
　　他们的发展，简直堪称天翻地覆。
　　在白灵未曾成为妖皇之前。
　　妖族当中，虽然有着妖王与妖皇之称。
　　但实际上，所谓的王与皇，仅仅这只是一个称呼罢了。
　　对于领地当中的治理，近乎等同于零。
　　但白灵上台之后，这种局面得到了改善。
　　以她为例。
　　基本上，每隔一段时间，她都要下令让手下妖王去办一些事情。
　　上行下效之下，妖族的逐渐从分散走向统一。
　　与此同时。
　　因为白灵曾在石头部落待过的原因。
　　她对于那些建筑，有着莫名的追求。
　　特别是，当神明迟迟不回应她的时候，这种念头达到了顶峰。
　　于她看来。
　　自己之所以没有得到回应，最大的可能就是自己做的还不够好。
　　而如何做的更好呢？
　　除却最基本的信仰之外，其余一些方面自然也应当去做。
　　至少，不能比石头部落差吧？
　　当然。
　　由此一来，也再度凸显了一个问题。
　　妖族当中，除却猴子，猩猩之类的种族外，其余种族都没有那灵活的手掌。
　　因而，在建筑修建上面，他们具备了很大的局限性。
　　而基于这一个问题。
　　白灵开始了潜心研究。
　　至于高山另外一边的石头部落？
　　除却最基本的人口增长到800万之外，整个石头部落，突破极限的武者数量，也直接一跃到了5000之数。
　　十年间。
　　共计增长2000有余。
　　这个成长速度是极为吓人的。
　　要知道，在过往的岁月当中。
　　百年方才积攒了不到一千，而今，仅仅只是二十年的功夫，便直接增长到了五千。
　　不得不说。
　　陈默将神殿升级，同时将自己的《灵物栽培法》放入其中，实在是最为明智的选择！
　　毕竟，按照如今这个势头发展下去。
　　仅仅只需要再过二十五年，石头部落突破极限的武者数量，将会达到一万，届时，他便可以完成那积攒已久的主线任务。
　　当然，在游戏世界妖族与石头部落齐头并进之下。
　　陈默也没有闲着。
　　在经过了长达十余天的修行。
　　如今的他，终于是开始打通全身上下最后一条经脉。

第134章 破极大圆满，白灵与石毅
　　因有修行圣体加之神格碎片的缘故。
　　对常人而言，需要水磨工夫，方才能够打通的经脉。
　　陈默仅需如吃饭喝水一般，便可轻松将其打通。
　　只见其盘膝入定。
　　心如老僧。
　　体内情景自入眼前。
　　与之同时。
　　其内力亦如其双臂般容易驱使。
　　且看他心念微动。
　　体内内力便自行扭转。
　　它们自丹田始，从各个打通的经脉争相游走至最后那处未曾打通之经脉。
　　许是一瞬，或是永恒。
　　当内力灌输于那处未曾打通之经脉时，一道宛若水浆崩裂的声音随之而来。
　　陈默体内的最后一条经脉也随之打通！
　　当这一条被打通之时。
　　陈默本就十分雄厚的内力，再一次凭空增长。
　　这种增长似违背能量守恒。
　　仅刹那之余。
　　其体内内力便凭空增添数倍！
　　“按照石头部落的说法，如今的我，应该算是破极大圆满吧？”
　　陈默脸上微微闪过一丝喜色。
　　时至今日。
　　他所掌控的力量，已然能够让他在这个禁枪的大环境之下，安然无恙。
　　甚至于，即便是被人拿枪指着。
　　陈默也有信心将其反杀。
　　毕竟，如今的他，反应速度早已超过了人体极限。
　　当然。
　　他并不会闲到没事，自己去吃枪子。
　　“以我如今的修为境界，想要再进一步的话，就需要将自己身体当中的经脉构建出一个循环，从而达到内力生生不息的效果。”
　　“按照石头部落的说法，这一境界叫做先天。”
　　“但现在，关键问题是，我应该如何去构建循环呢？”
　　之所以会有这一疑惑。
　　自然是因为这一境界与之前突破的所有境界都不相同。
　　在此之前。
　　无论是进入到人体极限的锻体法，还是突破到人体极限后的武祖图。
　　都是有着明确的，却能够进行模仿学习的方法。
　　但先天境界不同。
　　这一境界没有固定的法门。
　　目前石头部落的所有突破先天境界的人，都是自行进行尝试。
　　进而在体内构成循环，从而破入先天。
　　而先行突破到先天境界的人，如林凡、青苗等人，都曾试图将自己体内构建的循环，像武祖图那般记载下来。
　　但遗憾的是。
　　他们费劲心思保留下来的循环方式，并没有丝毫作用。
　　那一套循环，只要一换人，便怎么也构建不出来。
　　也正是因为如此。
　　如今石头部落破极限者足足有五千之多，但是在体内构成循环的先天境界，却仅仅只有十人。
　　“所以，如今我想要突破到先天的话，还需要自己去构建一套循环啊！”
　　陈默略有几分惋惜。
　　在习惯了前人栽树之后，让他去当个前人，多少有些不习惯。
　　不过，仅仅也只是不习惯罢了。
　　他可没有打算就此放弃武道修行。
　　毕竟，成为真正神明尚还有很长一段时间。
　　在这期间，他需要让自己拥有能够自保的能力。
　　恩，至少拥有能够在大部分热武器之下活命的能力。
　　……
　　游戏世界。
　　妖族腹地。
　　白灵化作常人般大小，目视前方神像。
　　“神明大人，为何您还不显灵呢？”
　　“是我做的还不够好吗？”
　　在过去的十年当中，她一有时间便会来到这神像面前倾诉。
　　也得亏过去十年陈默未曾在石头部落显灵。
　　否则这时候的白灵定然会更加的怀疑自我。
　　“神明大人，您怎么样才肯显灵呢？”
　　“是让我像石头部落那样才可以吗？”
　　“如果是的话，您虔诚的信徒这就为您准备。”
　　话语间。
　　她已然悄然退出神像所在之地。
　　在这十年间。
　　她早已发现了妖族与人族之间的不同。
　　二者虽然同样拥有智慧，但是在创造性以及行动力上方，二者却有着天差地别的差距。
　　因此。
　　白灵萌生了一种想法。
　　她是否可以让妖族，多出一双如同人类那样的双手？
　　而今，经过了神像前的这一次祷告之后，她亦是下定了决心。
　　她要让妖族，长出像人类那样的灵活手掌。
　　如此，她才可以拉平妖与人两族之间的差距。
　　从而让神明大人，真正的注视到她！
　　……
　　同一时刻。
　　石头部落当中。
　　石毅踏步走进了武殿之中。
　　作为继来林凡之后的又一武道天才。
　　十年前，他便达到了先天三重。
　　而今，经过了十年沉淀。
　　他已超越青苗，达到了先天六重。
　　这一境界，比起昔日林凡所在九重，虽要低一些，却也成为了如今的石头部落第一人。
　　作为部落第一人。
　　一项光荣而艰巨的任务便落到了他的头上。
　　那便是继林凡未尽之事业，继续攀登武殿。
　　昔年。
　　林凡从第一层硬生生的闯到了第三十层。
　　在此期间。
　　他创造了大量的武技。
　　也正是因为这些武技，他方才能够在那高山之上，独斗妖皇与十妖王。
　　说实话。
　　以林凡的天赋才情，若是没有因那一战而身陨的话，想必定然可以在三十层的基础之上，再度爬升。
　　甚至于，因此而通关也不是什么不可能的事情。
　　但可惜。
　　一切都没有如果。
　　好在如今石毅来了。
　　对比起一无所有的林凡来说，石毅的基础自然要好上一些。
　　在过往的岁月当中。
　　他早已在虚拟擂台将一身战斗技艺磨炼到了极致。
　　并且，他还通过胜利所获得的积分，兑换了大量的武技。
　　毫不夸张的说。
　　如今的他，除却体内内力循环速度不及当年林凡。
　　其各方面都已然可以与之比肩。
　　“那么就让我看看，我和你究竟相差多远吧。”
　　于心中闪过这一念头之后，石毅踏步走进武殿的第三十层。
　　这里，曾是林凡铩羽而归无数次的地方。
　　伴随着一阵光芒闪烁。
　　石毅如同在虚拟擂台一般，出现在了一片虚幻与现实交织的地带。
　　然而。
　　就在其还未反应过来之时。
　　一道疾如闪电的身影陡然出现在其身前。
　　其手掌一伸。
　　一枚鲜红且活泼跳动的心脏便出现在了其上方。
　　望着这一幕。
　　石毅念头最后闪烁。
　　“那，是我的心脏吗？”
　　下一刻。
　　他重新回到了武殿之中。
　　“这便是第三十层的自己吗？”
　　“力量、速度、反应、乃至防御，任何都高于自己三十倍，甚至，刚一见面，就会直接痛下杀手。”
　　“这真能闯得过去吗？”

第135章 初次飞行，对内力的深入探究
　　此刻。
　　他不禁陷入到了深深的怀疑自我当中。
　　先前。
　　他本以为自己学习了诸多武技，又经过了大量的磨炼。
　　即便不能轻而易举的通关三十层，但怎么着，也应该能够坚持一番的。
　　但不曾想，他在进入到第三十层的一瞬间，便直接被秒杀。
　　而且是那种毫无抵抗之力的秒杀。
　　“或许，我应该如那林凡一样，从第一层开始，一层层的攀登？”
　　他本以为自己无需如此。
　　但如今看来。
　　他还是有些过于自傲了些。
　　“也罢，就从第一层开始吧。”
　　武殿虽然每攀登一层便会解锁一层空间，但是攀登完之后，并不意味着那一层的试炼空间就此而无用。
　　只要想，那么便可以通过每一层的虚拟擂台，重新进入即可。
　　而现在。
　　石毅便打算从第一层的虚拟擂台开始。
　　一步步攀登上来。
　　此举虽然麻烦，却也算是脚踏实地。
　　……
　　视角回转陈默。
　　此刻。
　　虽然刚刚到达破极大圆满，但是他并未就此而放松。
　　所谓修行如逆水行舟，不进则退。
　　然而。
　　努力修行的他，却是碰到了一个问题。
　　他似乎无从下手。
　　先前便曾提到。
　　修行到破极大圆满之后，便再无前人栽树。
　　陈默能做的。
　　就只有自行创造出一套循环路径。
　　但一时之间。
　　他却不知该如何入手。
　　“所谓循环究竟是什么呢？”
　　他坐于电脑桌前，目虽望着屏幕，心思却完全不在上方。
　　“从他们的交流来看，一旦构建出这一套循环，那么内力将会进入到生生不息的境界。”
　　“所以，所谓的循环，实际上，就是构建出一套让内力自行产生的线路吗？”
　　“那么，我应该如何去构建呢？”
　　想到这里。
　　陈默不禁开始溯本求源。
　　“倘若我想要构建这一套循环，那么，我最应该去了解，内力是如何产生的。”
　　“那么内力是如何产生的呢？”
　　念闪间。
　　陈默随之将目光转移到自己的体内。
　　他凝望至丹田。
　　“如今身体之中内力皆满，因此，想要探寻内力本源，还需将体内内力全部消耗殆尽才行。”
　　念闪之间。
　　陈默脚下武技腾飞，身形挪移至屋外。
　　行至庭院之后。
　　他随即观望了一下四周有无人踪。
　　见四处无人之后，他便脚踏虚空，一步接一步的攀登上那无形之梯。
　　试问哪种方式消耗内力最快？
　　以陈默如今的境界而言，最快者，自然是将其凝聚于自己的身下，不断的托举自己往高空爬升。
　　正好。
　　他也想体验一下，平地升高，旱地拔葱的快乐。
　　从某种意义上来说，这也算是一种另类的飞行了。
　　且见那陈默脚步虚点，无形内力汇聚于脚下，不断将他托举而起。
　　正如此。
　　他的身形亦是一点点的拔高。
　　同时，下方的房屋也变得愈发渺小。
　　升至百米高空之后，下方房屋早已变成方寸大小。
　　“这就是修炼的魅力啊！”
　　“超凡力量，唯有超越凡人，方才能令心旷而神怡！”
　　感受着辽阔的天空，陈默不禁有种自由之感。
　　这种无拘无束的感觉，正是他所追求，所向往的！
　　“这才仅仅只是升空便如此奇妙，若我能够在体内构建循环，自此内力生生不息，那么，我便拥有了飞行的能力。”
　　“届时，这广阔天空将成为我的牧场！”
　　念及于此。
　　陈默心中思绪不禁闪过。
　　这还仅仅只是天空，倘若有一天，他能以肉身进入到虚空，到那时，浩瀚星辰，无边宇宙，将又是一番什么样的光景呢？
　　他不禁生出了浓浓的期待。
　　与之同时。
　　他亦是想要迫不及待地回返地面研究循环之道。
　　片刻之余。
　　陈默降下身躯，重归地面。
　　心念微微感知之下，只觉自身内力已然消耗过半。
　　“果然，在未曾搭建循环，成为先天境界之前，飞行还是一件极其奢侈的事情。”
　　心中暗道之后。
　　陈默随之回返屋内。
　　虽然飞行尚有几分有趣，但是他并未忘却自己此次的目的。
　　如今内力消耗完毕。
　　他也得好好的去追溯一下内力的源头。
　　且看他脚下挪移片刻，身后顿留残影。
　　回于房间之后，他就地盘膝落座。
　　于这期间。
　　陈默一边回复自己丹田之内的内力，一边利用自己的内视能力，仔细查看内力诞生的过程。
　　因为有着神格碎片的加持。
　　他对于这一过程，看得可谓是极其的清楚。
　　“这些内力似乎并非无端产生。”
　　瞧见身体之变化。
　　陈默逐渐得出一结论。
　　“似乎，它们是从丹田和经脉当中诞生。”
　　“而若是仔细看之的话，就会发现，它们并不是由丹田与经脉产生。”
　　“准确来说的话，它们仅仅只是内力产生的一个通道。”
　　“真正产生内力的，应当是身体当中的每一寸血肉。”
　　“或许，这便是古人常说的炼精化气？”
　　似有所感之后，陈默随之再度开始思索。
　　“如果真是我想的那样的话，那么，如何让他们在体内构成一个循环呢？”
　　念闪间。
　　陈默脑中陡然灵光一闪。
　　他想到了自己此前工作的那家公司。
　　作为一名程序员，他所负责的，便是创造出一款又一款的游戏。
　　而他们公司的王牌项目。
　　便是一款名为《想不想修仙》的挂机小游戏。
　　而陈默先前脑中的灵光。
　　便是关于这挂机之事。
　　“如果说，我在身体构建出一个能够自行炼精化气的循环，那么，我是否可以实现另类的挂机修行呢？”
　　“届时，我身体之中的内力，不就源源不断了吗？”
　　正所谓万事开头难。
　　当那一层窗户纸被陈默捅破之后，原本看起来生涩难懂的循环之道，被其陡然破解。
　　所谓循环，不过是让自己身体当中的精气自行转换成内力罢了。
　　这便是先天境界，内力源源不息的奥秘！
　　“所以，且让我看看，这丹田和经脉究竟是如何将体内精气转换成内力的。”
　　念闪之际。
　　陈默集中自己的注意力，使其进入到一种特殊的入微境界。
　　在这般境界之下。
　　丹田与经脉将精气转换成内力的奥秘亦是出现在了他的眼前。
　　“原来是这样！”

第136章 幻化人形，突破先天
　　时光悠悠。
　　游戏时间，转瞬便是五十年过去。
　　妖族所在之地。
　　白灵于神殿中睁开双眼。
　　她抬头望向身前那个高大而看不清面容的巨大神像。
　　“伟大的神明大人，请您庇佑我所创造的法门，能够得以成功。”
　　念闪间。
　　白灵朝着神像持叩拜姿态。
　　随后。
　　她便摇曳着自己的身形，朝着神殿外走去。
　　在过去的五十年间。
　　除却每年的神祭之日外，白灵大多时间都处在深入浅出的状态之中。
　　至于为何如此？
　　自然是因为她不忘初心。
　　昔日她便认为，神明大人之所以没有现身，便是因为如今的妖族跟人族相比，缺少了很多动手能力。
　　而今，经过五十年的研究。
　　她终于是创造出了一门能够改变自身形态，朝着人族变化的法门。
　　不过，由于这道法门的特殊性。
　　她并不能像别的法门那般，让别人先行实验。
　　故而，她才会去到神像前去祈祷。
　　因为，一旦她的构想失败，那么，她很有可能会有生命危险！
　　“望神明大人庇佑……”
　　于心里暗自沉吟完这句话语之后。
　　白灵便将自己的身躯缩成一团，开始于湖底之下，运转自己的妖力。
　　伴随着妖力的运转。
　　她的周身散发出了道道异彩。
　　这些异彩将其身躯包裹，使其身影逐渐消失不见。
　　而在那光芒之下，她身体当中的妖力，宛若一层薄膜一般，将其身躯覆盖。
　　与之同时。
　　其身体内部当中，妖力亦是将其内脏，骨骼，血肉，全然包裹了进去。
　　“给我变！”
　　白灵心中一动。
　　脑海之中浮现出一道朦胧且模糊的身影。
　　也正是在这道身影形成的那一刹那。
　　她身体内部的妖力亦是开始了流动。
　　这些妖力，开始按照其脑中所想之身影，一点点的塑造其身体内部。
　　骨骼、内脏、血肉、经脉……
　　所有的一切，都在经脉的作用之下，有条不紊的出现着。
　　当然。
　　在这个过程当中，白灵也承受着难以想象的痛苦。
　　这时一种，将全身捏碎，然后又暴力的将其糅合在一起的那种疼痛感。
　　“此般疼痛，不足挂齿！”
　　白灵牙关紧要，心中屹然不动。
　　……
　　时间一点点流逝。
　　白灵的身躯在妖力的改造之下，身体内部逐渐变化成了人族的模样。
　　骨骼、内脏、经脉……
　　皆与人族相同。
　　与之同时。
　　其体外亦是开始发生起了转变。
　　头颅、躯干、四肢……
　　体外所有的一切，都开始有条不紊的出现。
　　这个过程一直持续了整整一个月。
　　当最后一根头发丝彻底出现的刹那。
　　原本包裹着白灵的那一个由妖力汇聚而成的蝉蛹，便随之而消散。
　　而后。
　　一名头发雪白，浑身赤裸，身材娇小，面容极美的少女也随之浮现于湖底。
　　“这就是拥有手臂的感觉吗？”
　　白灵试探性的活动了一下自己的纤纤玉指。
　　在感受到其灵活之后，她又忍不住摸了自己那光洁如玉，细腻嫩滑的玉足。
　　“原来这就是脚吗？”
　　念闪之间。
　　她似乎想起了什么一样。
　　“现在变成人形，可不能再像之前那般光着了。”
　　想罢。
　　她随即利用妖力幻化出了一条雪白的裙子。
　　兴许是源于自己的名字，又或许是因为这个名字是林凡所取。
　　所以，她格外的钟爱白色。
　　“终于是完成了啊！”
　　感受着自己身躯的变化，原本充满活人微死感的白灵，终于是多出了一分常人常见的喜悦。
　　不过，这一丝喜悦并未维持太久。
　　她稍有几分遗憾的想到。
　　“只可惜，我目前创下的法门，仅仅只有妖王方才能够进行修炼。”
　　“而妖王境界以下的存在，因为自身妖力数量的缘故，仅仅只能进行局部改造，而不能像我这般，完完全全的变化成人形。”
　　虽心有遗憾。
　　但是无论如何，她终于是完成了自己的心之所想。
　　让妖族变得和人族一样，妖妖都能长出一双手。
　　“且先将这道法门传给麾下所有的妖王，再让他们传授给他们治下的妖民。”
　　念闪之际。
　　白灵于湖泊之中飞升而起。
　　顷刻间。
　　她便出现在了湖泊上空。
　　在其出现的一瞬间。
　　她亦是使用妖力，将自己的声音传递到方圆百里之内。
　　“传本皇命令，所有妖王，即刻赶往本皇所在之地，不得有误！”
　　虽已化人形。
　　但白灵的声音依旧是以往那般轻冷。
　　……
　　在白灵取得重大成果，幻化成人形之时。
　　位于现实当中的陈默也没有闲着。
　　因为时间流速的关系。
　　游戏世界虽过去五十年，但现实不过才过去两天半。
　　在这两天半的时间当中，他不眠不休，不吃不喝，一心于体内搭建循环。
　　好在。
　　黄天终不负有心人。
　　在其努力之下。
　　一套独属于他的循环就此而生。
　　而当循环产生的那一刻起，也就意味着，他步入到了破极后的下一个境界。
　　——先天！
　　“终于是成功了。”
　　陈默从修行状态之中退出。
　　此刻间。
　　他与之前相比，有了一个极为明显的不同。
　　在未曾突破之前，他虽然能够感觉到自己很强，但是这种强大却有一种空虚之感。
　　而今，这种空虚之感，却完全被填满。
　　那种无时无刻存在的力量，令他不免有些沉醉。
　　不过想想也对。
　　他会有这样的感觉并不是什么意外的事情。
　　毕竟，无限蓝条和有限蓝条能一样吗？
　　“所以啊，任何一名先天境界的存在，都不可能惧怕比自己低境界存在的围攻。”
　　“想要杀死一名先天境界的存在，仅仅只能是同级别存在的动手！”
　　念闪间。
　　陈默又不禁林凡感到惋惜。
　　毕竟，对方身为先天九重的存在，按理来说，只要他想走，纵使是有妖皇存在，也完全不可能留得下来他。
　　只能说，时也命也。
　　“也不知道此番突破花了多长时间。”
　　念闪之际。
　　陈默顺势查看了一眼时间。
　　望着手机上面的日期和时间，他不免有些惊讶。
　　“竟然过去了这么久？”
　　稍显惊讶之后，陈默随即开始想到。
　　“也不知道，石头部落和妖族发展得怎么样了。”
　　想罢。
　　他便顺势走至电脑跟前，打开了游戏。

第137章 传法、主线任务完成、难度飙升
　　自白灵幻化成人形之后，她便召集来了一众妖王。
　　因其命令十分强硬。
　　故而，所有的妖王在得到消息的第一时间，便朝着白灵所在湖泊赶了过来。
　　他们到达之后也不言语。
　　安静的端坐在湖泊旁。
　　待感知到所有妖王都已出现之后。
　　白灵顺势道出自己话语。
　　“今日唤尔等前来，是为了传授你们一道法门。”
　　言语间。
　　化作人形的白灵亦是从湖泊之中缓缓升起。
　　然而。
　　在其出场的刹那。
　　在场所有的妖兽纷纷瞪圆了自己的双眼。
　　它们望着眼前的这位人族少女，眼中满是震惊与不解。
　　说实话。
　　如果不是声音相同，气场一致，恐怕此时就会有妖王忍不住动手了。
　　当然。
　　虽然没有动手，但还是有妖王忍不住发出质疑。
　　“你是什么人？”
　　“我们的妖皇大人呢？”
　　闻此言。
　　白灵虽有不耐，但却还是解释了一句。
　　“鹤羽，你是不是不想活了？”
　　话语间。
　　道道澎湃如海的威压猛然席卷于鹤羽周身。
　　感受着那排山倒海的气势扑面而来。
　　鹤羽心中原本存在的质疑顿时荡然无存。
　　“对，就是这个感觉。”
　　“眼前这个人族少女，果真是我们的妖皇大人！”
　　随着鹤羽这一波反转，在场妖王，原本那些对于白灵还心存疑虑的妖王顿时不再怀疑。
　　见此情形。
　　白灵也是收回了自己的威压。
　　她踏空而立。
　　冷声而道。
　　“今日向你们所传之法，便是幻化成人形的法门。”
　　随着这句话的落下，在场众妖王纷纷一愣。
　　随后，便有妖王忍不住反驳道：“陛下，咱们身躯本就加强大无比，为何要去变化成人的模样？”
　　“这不是舍本逐末吗？”
　　群妖闻言。
　　纷纷表示赞同。
　　“对啊陛下，虽然我们敬重您，听命于您，但是你也不能强行让我们变成人族啊！”
　　见到众多妖王反驳。
　　本该在这时大发雷霆的白灵却表现得很平静。
　　她环视群妖。
　　“你们可知，人族发展到如今这样经过了多久？”
　　“他们仅仅用了几百年！”
　　“而咱们妖族为何千百万年来一成不变？”
　　群妖疑惑。
　　白灵继续言道：“是因为我们缺少双手，缺少动手能力！”
　　“人族可以种植，可以养殖，可以建造，可以冶炼。”
　　“这一切，都是因为他们拥有一双手。”
　　“而一旦，你们变化成人形，那么这一切，都将不成问题。”
　　“咱们妖族，也很快便会迎来天翻地覆的变化。”
　　兴许是多年身为妖皇的缘故。
　　如今白灵的演讲能力，比之以往要更为突出。
　　以至于。
　　她的这番话语，让一众妖王纷纷陷入到了思考当中。
　　他们有些松动了。
　　而正在这时。
　　白灵再度道出的话语，让他们本就松动的内心彻底的打开。
　　“而且，谁告诉你们，变化成人形之后，我们就失去了原本的模样？”
　　话语间。
　　白灵周身妖力浮动。
　　在其完全覆盖在其己身的那一刹那。
　　剧烈的变化开始了。
　　仅一晃眼的功夫，一条百米长的白色巨蟒便出现在了天空。
　　这，正是白灵的妖兽形态！
　　“记住，幻化人形，并不是变成人族。”
　　“只要你想，你依然可以变回原来的模样。”
　　所谓万千言语，不如行之一动。
　　当白灵的这一番表现落入到群妖眼中之后，他们再无一丝顾虑。
　　“恳请陛下传法！”
　　而这。
　　正是白灵所要的结果。
　　她摇身一变。
　　重新化作白毛少女。
　　“这变化之法，乃是将妖力汇聚全身……”
　　……
　　作为自己的基本盘。
　　陈默第一时间查看起了石头部落的情况。
　　而随着游戏的打开。
　　他第一时间便被左下角的感叹号给吸引到了。
　　有过许多次经历的他，可谓是十分的清楚，眼前的这一幕，究竟代表了什么。
　　“主线任务终于是完成了啊！”
　　感慨间。
　　陈默顺势利用鼠标点向了对方。
　　一道信息随之浮现于他眼前。
　　【恭喜玩家完成任务——文明的进步I】
　　【奖励：部落等级+1，显灵次数+1】
　　对于奖励，他早已见怪不怪。
　　此刻，他更加好奇即将到来的新任务。
　　照例点开下方问号。
　　一道信息随之浮现眼前。
　　【主线任务——文明的进步II】
　　要求：
　　1.部落人数达到1亿人。
　　2.部落突破先天境界的人数达到10000。
　　3.部落出现一位先天境界以上的存在。
　　【奖励：部落等级+1，显灵次数+1】
　　“任务难度开始飙升了啊……”
　　在三个要求当中。
　　最为简单的，竟然是让人口增加到1亿。
　　除此之外。
　　其余两个要求的难度，可谓是飞一般的增加。
　　以第二个要求为例。
　　刚刚才突破先天境界的他，可谓是十分的清楚，想要突破到先天境界的难度到底有多大。
　　而今。
　　正是这样的存在，竟然要求石头部落出现一万人。
　　这是一种什么概念？
　　要知道。
　　自林凡创造出先天境界以来。
　　足足上百年的时间，也不过才诞生了不到一百个而已。
　　而今，任务竟然足足要求一万个。
　　若是按照如今的速度来看。
　　这不得花上个上万年的时间？
　　甚至于，所需要花费的时间还远远不止。
　　毕竟，在这漫长的岁月当中，仅为先天境界的武者，必定会走向生命的尽头。
　　“所以，若是想要完成这一任务的话，定然需要完成先天境界的常态化。”
　　念头闪烁之后，陈默无奈的摇了摇头。
　　如今突破先天境界的方法，明显不适合推广。
　　毕竟，有一万个人，就有一万种不同的循环方法。
　　“而最后一个要求，更是有些强人所难。”
　　陈默稍显无奈。
　　林凡是何等天资？
　　作为武祖，作为各大境界的领路人。
　　他都在先天境界停留了上百年。
　　期间他唯一能够想到提升实力的方法，就是提升自己内力的循环速度。
　　由此可知。
　　想要突破到先天境界以上的境界，究竟是何等的艰难。
　　“看来，若想要完成这个主线任务，还需要等待很久。”
　　念闪间。
　　陈默先是将主线任务的页面关闭。
　　他转而将目光投到了另外一个闪烁的问号之上。
　　那，代表了能够提升他实力，增加游戏功能的支线任务。
　　“就让我看看，这一次的支线任务是什么吧！”

第138章 神爱世人，兑换神像核心
　　随着鼠标的点击。
　　屏幕之上顺势出现了支线任务的名称，乃至要求。
　　【支线任务——神爱世人】
　　要求：妖族信仰达一百万
　　奖励：开通存档功能
　　“恩？”
　　望于屏幕之上内容，陈默迅速于心中进行分析。
　　“妖族信仰倒是好理解，我只需要兑换出那枚神像核心便可以收取妖族所带来的信仰。”
　　“但这个奖励是什么意思？”
　　“什么叫开通存档功能？”
　　“难不成是让石头部落所在世界的时间暂停？”
　　“还是说，可以在保留石头部落的基础之上，再行另开一个世界？”
　　此刻间。
　　陈默心中陡然多出了一记感悟。
　　“果然，这所谓的任务，还得支线任务才行。”
　　念闪间，陈默将任务面板关闭，转而将目光投入到了石头部落的神殿之上。
　　“时间过去了这么久，也不知道石头部落积攒了多少信仰，如果可以的话，倒是可以直接将神像核心给兑换出来。”
　　很快。
　　关于神殿的信息便出现在了他的眼眸。
　　【奇观：神殿】
　　【等级：3】
　　【介绍：可收集信仰】
　　【信仰值：4381219】
　　“共计八百万人口，历时五十年，收集了四百多万信仰，倒也相差不多。”
　　心中微动之后。
　　陈默随即将其转换成了神力。
　　此刻。
　　加上先前所留神力。
　　如今，他已然有了57000的神力。
　　此番神力，不但可以用于兑换神像核心，甚至于，还能够余下七千。
　　“先把那神像核心兑换出来再说。”
　　随着鼠标的点击。
　　一道信息出现其上。
　　【是否花费50000神力兑换神像核心】
　　【是or否】
　　再度轻点之下。
　　神力顿减。
　　与之同时。
　　一道幽蓝色的漩涡随之出现在电脑之上。
　　随后。
　　一枚释放着金色光芒，约莫拳头大小的光球便随之出现。
　　将其握入手中。
　　念头自涌。
　　“接下来，我只需要将这枚神像核心，随意的融入进一件物体之中，那么，我便可以开始收取信仰。”
　　“并且，这个物体并不局限于现实或是游戏。”
　　“换而言之。”
　　“我甚至可以将其用在现实之中，从而在现实当中开始收取信仰。”
　　这一作死念头刚一闪过，陈默赶忙将其打消。
　　如今的他，虽然已经突破到了先天境界。
　　但距离他随意浪，还差得远。
　　“不过，等到日后能够修为提升至能够无视所有热武器的时候，现实这一大宝库，也应该利用起来了。”
　　念落。
　　陈默随之将目光投入到游戏之中。
　　他于搜索框之中，搜索起了白灵的名字。
　　不多时。
　　他的视角便凝聚到了白灵所在之地。
　　然而。
　　伴随着画面的转移，他眼中陡然闪过一抹诧异。
　　此时此刻。
　　屏幕之中哪有什么白蛇？
　　有且仅有一个像素风的白发小人。
　　“难不成，这是白灵？”
　　稍显惊讶后，陈默随即感慨。
　　“自从林凡逝去之后，这白灵不管是修为进步速度，还是创造法门的能力，都跟开了挂一样。”
　　“果然啊，有目标才会有动力。”
　　感慨间。
　　陈默顺势查看起了屏幕之中的场景。
　　此时此刻。
　　白灵正在教导一种妖兽施展她所创造的那一门化形之法。
　　在其教导之下。
　　有妖兽开始施展。
　　道道妖力将其包裹入内，使其化作一介蝉蛹。
　　将这一幕收入眼底之后，陈默随即将视线转移到不远处的神像之上。
　　“先将神像核心给融入进去吧。”
　　念闪之下。
　　陈默随之将刚刚到手的圆球重新融于屏幕。
　　待其完全融入的那一刹那。
　　原本正在一旁为众妖守候的白灵，眼中陡然闪过一丝诧异。
　　以她的实力。
　　她发现了一丝不对劲。
　　但这种不对劲，她又说不出源自哪里。
　　“莫非是我的错觉？”
　　随后，她又立即否认。
　　“不对，绝对不是错觉！”
　　为了验证自己的心之所想，她随即将目光四散到周围。
　　几经寻找。
　　她将目光落到了不远处的神像之上。
　　此时此刻。
　　原本看起来平平无奇的神像，好似多出了一丝不同。
　　这股不同，并不体现在外表。
　　而是那种由内及外的一股特别的韵味。
　　目望之。
　　白灵心中多出来了莫名的熟悉之感。
　　稍加思索。
　　白灵眼中闪过一抹惊喜。
　　她想起来了！
　　这股特别的韵味她曾经见过。
　　在石头部落的神像之上见过！
　　“伟大的神明大人，您是注意到我们了吗？”
　　此刻间。
　　白灵只觉自己往日的努力都是值得的。
　　神明大人，真的注视到了他们！
　　现如今。
　　他们妖族已然与人族一样，真真正正的进入到了神明大人的视野当中。
　　“接下来，如果我继续努力的话，神明大人会不会对我们的关注更多？届时，成功的在我们妖族当中显灵？”
　　“到时候，神明大人会帮我复活林凡吗？”
　　心中有了期待之后，白灵身上的那股微死感彻底消失不见。
　　此时此刻。
　　她有且仅有一个念头。
　　那便是继续为神明大人传播信仰！
　　屏幕外的陈默望着那不断升起的气泡，不禁略有几分感慨。
　　“这个白灵果真还是一如既往的喜欢自我PUA。”
　　“不过这样也好，如若不是她自己的内驱力强大，恐怕妖族如今也不会有这么大的变化。”
　　念闪之下。
　　陈默又开始细想。
　　“如果我这个时候显灵，白灵的动力会不会大一点？”
　　“答案自然是肯定的。”
　　“不过，若是我显灵之后，他要求我复活林凡怎么办？”
　　“如今的我，可没有足够的神力去完成这件事情。”
　　念及于此。
　　他亦是暂时歇了显灵之心。
　　至少，需要等到他拥有足够的神力再说。
　　况且。
　　倘若他这个时候就将林凡给复活了，那么，白灵还会这么尽心尽力的发展妖族吗？
　　答案自然不言而喻。
　　因此，为了自己能够获得更多的信仰。
　　只好再苦一苦白灵了。
　　“至少也得等支线任务完成之后，再考虑复活林凡的事情。”
　　念闪之下。
　　陈默随即将注意力转移回了自己的身上。
　　现如今。
　　修为突破到先天之后。
　　他的前行之路有且仅有一条。
　　那便是提升自己的内力循环速度。
　　但现在，却又有一个问题摆在了他的面前。

第139章 石头部落的情况，被小看的石毅
　　石头部落之中，像石毅乃至林凡，在提升自己体内的循环速度之时。
　　都是通过武殿的修炼室完成这一过程。
　　在那修炼室当中，他们的修行速度会加快。
　　与之同时，内力的循环速度也会同步加快。
　　待到熟悉这一加快过程之后。
　　当他们走出修炼室时，也仍旧能够维持住在修炼室当中的循环速度。
　　这便是石头部落突破先天境界之后的修行方式。
　　然而。
　　身处现实的他。
　　并无修炼室可用。
　　换而言之。
　　石头部落的修行方法，于他并不适用。
　　“因此，如今的我，想要再度提升的话，要么等待石头部落寻找出新的前进方向，要么就是通过降临的方式，到达石头部落，通过武殿之中的修炼室完成修为的进步。”
　　念闪之际。
　　他微微摇了摇头。
　　二者去其害。
　　他唯有等待一途。
　　“也罢，接下来的时间正好好好的观测一下石头部落和妖族们的发展。”
　　念闪之后，陈默顺势将目光投到了石头部落之上。
　　先前，他仅仅只是查看了新的任务以及将信仰值兑换成神力，还未曾好好看看石头部落如今的发展。
　　【名称：石头部落】
　　【类别：玄幻世界】
　　【等级：7】
　　【人数：11764874】
　　【奇观：神殿lv3、武殿lv1】
　　【神器：略】
　　【可显灵次数：2】
　　（注：每百年可增加一次显灵次数）
　　“人口如今已破千万。”
　　心中微喜之后，他又将目光落于石头部落的蓝图之上。
　　此刻，石头部落早已不能称之为部落。
　　这点不单是从人数来说的。
　　现如今，石头部落的踪迹已然遍布四周各地。
　　平原、山地、丘陵、沙漠……
　　凡所能触及之陆地，均有石头部落族人之痕迹。
　　甚至于，因为陆地探索得差不多了，此时已经有人在琢磨着出海的事情。
　　想想也对。
　　毕竟，好奇心是人类前行的内驱力。
　　“也不知道，海洋彼岸会是什么。”
　　“是如同之前高山那般的天地屏障？还是说，会绕一个圆，从新回到石头部落所在陆地？”
　　“这一切都不得而知。”
　　念闪间。
　　陈默又将目光洒向了石头部落的科技一块。
　　其短短数百年间，因为有着武道的加持，加之他过往的推动。
　　时至今日。
　　石头部落已然与历史上的封建王朝无异。
　　“以目前的情况来看，科技发展到这一地步之后，应当会陷入到很长一段时间的停滞。”
　　“不过这也无所谓，毕竟，石头部落的世界类型，乃是一个玄幻世界。”
　　“科技太高的话，反而会阻碍武道的发展。”
　　念头闪烁间。
　　陈默的目光已然降落至武殿之上。
　　他已许久未曾于武殿当中吸收战斗经验，如今突破先天，正好可将其经验全盘吸收。
　　随着鼠标的点击。
　　这段时间之中，石头部落中新增的武技，乃至所有人的战斗经验，都被陈默一股脑的吸收进了自己的脑海之中。
　　须臾间。
　　战斗经验本就强大的他，此刻，再上一层楼。
　　“以我如今这般姿态，若是对上石头部落部落的人的话，完全就相当于是爸爸打儿子，碾压。”
　　念及如此。
　　陈默顺势查看了一下，武殿如今的通关层数。
　　“恩？”
　　“49层？”
　　他略有几分惊讶。
　　须知，五十年前，石头部落可还保持着林凡当年的第29层的记录。
　　如今不过短短五十载，竟然一下子推到了第49层？
　　要知道。
　　林凡推到29层，可是花了上百年时间！
　　“石头部落之中，能够完成这一举措的，怕是只有那位活出第二世的石毅了。”
　　“没想到，以前却是看走眼了。”
　　“以前总觉得对方在武道天赋之上不及林凡，但如今看来，两人天赋却是不遑多让。”
　　“只不过，一个是侧重于修行，一个则是侧重于战斗。”
　　此刻。
　　即便是陈默，也不得不承认，自己昔日怕是有些看走眼了。
　　“不过这样也好。”
　　“或许他能够开创出武道的下一境界呢？”
　　……
　　对于陈默的观察。
　　正于武殿之中修行的石毅并不知晓。
　　此刻。
　　他位于第四十九层的修炼室之中。
　　伴随着功法的运转。
　　原本轻闭双目的他睁开了自己的双眼。
　　“内力的循环速度，终于达到了九重。”
　　“若是按照境界划分的话，这时候的我，应当已然达到了先天境界的第九重。”
　　“正好今日还未曾前去闯塔。”
　　“且看看如今的我，到底能不能通过。”
　　念闪之际。
　　他已然起身。
　　过去的五十年间，借助着虚拟擂台，以及修炼室，还有诸多人留下来的战斗经验。
　　他的修为以及战力直线上涨。
　　正因如此。
　　他才能够一路直入第50层。
　　不多时。
　　他来到了第五十层，一脚踏入进去。
　　……
　　同一时刻。
　　位于高山另外一边的妖族。
　　第一批学习了白灵所创化形之法的一众妖王，已然完成了身体上的蜕变。
　　变化成了一个个赤裸的人。
　　不知是源于白灵的影响，还是因为昔日石毅等人的影响。
　　总之，他们在幻化成人形的那一刻，他们亦是理所应当的利用妖力，幻化出了妖力，将自己裸露的身躯覆盖。
　　当衣物上身的那一刻。
　　他们亦是念头闪烁。
　　“陛下曾言，一旦将这法门学会之后，便需要将此法尽数传授给手下的妖怪手中。”
　　“虽然不知为何陛下那么执着要让族人长出手脚，但是没办法，谁让她实力强大呢？”
　　念闪之后。
　　他们随即将自己的手下全部召集了起来。
　　如同之前白灵召集他们一般，他们亦是对着自己的手下进行了一番说服。
　　同时。
　　亦是开始传授他们化形之法。
　　当然，在传授完毕之前，他们并未忘记白灵的嘱托。
　　“对了，如今的你们因为修为不到妖王，所以在修行这一化形之法后，身上还是会残留一些原本的特征。”
　　……
　　很快。
　　白灵所创的化形之法，开始如病毒般蔓延到了整个妖族。
　　一名名人身兽首的小妖开始出现。
　　白灵所愿，终于实现。
　　而与之同时。
　　白灵打算实施她的下一个计划了。

第140章 为所欲为，修复林凡灵魂
　　白灵所谓下一计划，实则就是进一步模仿石头部落。
　　昔日妖族因为自身生理结构上的差异。
　　所以虽然拥有着智慧，但是生活习惯上面，却是与野兽并无太大差异。
　　而今。
　　因为有了白灵所创下的化形之法。
　　如今所有的妖族都长出了手脚，大体拥有了人形。
　　此刻。
　　白灵所栖息的那一处湖泊之地。
　　她将所有的妖王全部召集了过来。
　　望着全部都化作成为人形的手下，她悄然开口。
　　“各位手底下的小妖如今都已经拥有了人形，所以，接下来我希望尽快在各位的领地当中见到像人族一样的房子。”
　　“并且，从今往后，都需住进自己修建的房子当中。”
　　闻其言。
　　在场众妖纷纷一愣。
　　随后。
　　一道不和谐的声音悄然响起。
　　“建房子？陛下，咱们哪需要啊！”
　　“是啊陛下，而且咱们也不会建啊！”
　　……
　　听闻这道道反问的话语。
　　白灵没有作答。
　　她只是默默的将目光投到了那几个叫的最欢的妖身上。
　　而后。
　　她的身形化作流光，出现在了其中一妖的身旁。
　　随后，她便伸出了自己的手掌，并将其脖颈抓在了自己的手上。
　　霎时间。
　　对方那高大的身躯便白灵单手给举了起来。
　　此番场景一出，周围原本还有些吵闹的氛围陡然停滞。
　　而那只被锁喉举起的妖兽，此刻只觉自己快要窒息。
　　他拼命的想要挣扎。
　　但奈何所做一切皆是徒劳。
　　感受着对方的生命即将逝去，白灵将其往一旁狠狠一甩。
　　其庞大的体型砸到地面之后，发出了一声沉闷的响声。
　　周遭妖兽见状，纷纷低下头，不敢有丝毫逾越。
　　他们这时方才猛然想起。
　　眼前这个看起来娇柔可爱的女孩，妖皇之位，可是靠着其一仗一仗打出来的。
　　“记住，我只是在通知你们，不是在和你们商量。”
　　冷冷留下这句话语之后，白灵一步步的踏入进了神像所在的大殿之中。
　　那里，如今已然成为了她的寝宫。
　　望着其逐渐远去的背影。
　　众妖纷纷将心中的不服全部收了起来。
　　妖族就是如此简单。
　　实力强大，就可以为所欲为。
　　……
　　石头部落。
　　武殿。
　　五十层门口站着的石毅陡然睁开了自己的双眼。
　　他的目光落于前方的那一片幽蓝色的光幕之上。
　　“即便突破了第九重，并且用上了林凡创造的天剑，也仍旧无法通过吗？”
　　话语间，其眉头紧皱。
　　“真有人能够闯过这一关吗？身体素质是自己的整整五十倍。”
　　这一念头闪烁之后，他又随即否认。
　　“既然神明大人让我们修建武殿，那就说明，这武殿一定可以通过！”
　　“这只是神明大人对我们的考验！”
　　何为自我pua？
　　这便是了。
　　“既然现在还不能通过，那我就去变得更强！”
　　于心中暗下决定之后。
　　他亦是开始思索。
　　“如今我的修为达到了先天九重，若是按照青苗所言，当初林凡的境界便是如此。”
　　“那么，后面我应该如何前行呢？”
　　“是继续依靠水磨功夫，去提升自己的内力循环速度吗？”
　　“但是林凡达到这一境界早已多年。”
　　“他的天资和悟性并不比我差，甚至于，还要高于我。”
　　“连他都未曾能够继续提高提升循环速度，我能行吗？”
　　因为自己从未见过林凡，并且从某种角度来说，自己还算是他的先祖。
　　因而，石毅并不像其余人那般称呼林凡为王上。
　　“或许，我也应当像他一样，创造出像天剑那般足以改变战局的武技？”
　　念闪之际。
　　他默默思索。
　　“此举倒是可行。”
　　“不过，或许我还有一个办法。”
　　想到这，他又再度默默的看了一眼前方的光幕。
　　既然，如今的修为境界不足以通过这第五十层。
　　那么，在将修为境界提高不就好了？
　　“但如今我又应该如何提升自己的修为境界呢？”
　　显然。
　　他也跟陈默一样，遇到了同样的问题。
　　……
　　屏幕外。
　　陈默检查完了石头部落如今所在情况。
　　“如今修为停顿，石头部落与妖族都进入到了平稳发展的阶段。”
　　“那么，干脆就趁现在去将林凡的魂魄修复吧，至于什么时候让其转生……”
　　陈默思索片刻。
　　“等到妖族在白灵的带领之下，彻底沦为像石头部落那样的忠诚信徒再说。”
　　念闪之际。
　　陈默随即心思微转。
　　下一刻。
　　他的意识再一次去到了他的神国之中。
　　因为早已不是第一次进来的缘故。
　　故而，他并未像以往那般茫然无措。
　　他心念一动。
　　其身形随即出现在了，那一堆金色光球旁边。
　　这些都是他最为虔诚的信徒。
　　“林凡的灵魂。”
　　唇齿微张间。
　　那金色海洋便随之自行散去。
　　一枚仅有不到拳头大小的金色光球跃然入眼帘。
　　毫无疑问。
　　这正是林凡的灵魂。
　　“修复。”
　　心念微闪间。
　　陈默的剩余的神力便自动减去一万。
　　与之同时。
　　一道无形之中的金色光芒陡然出现在这金色光球四周。
　　在金色光芒的照耀之下。
　　原本仅有不到拳头大小的灵魂光球，开始以肉眼可见的速度逐渐变大。
　　仅片刻。
　　它便变化成了足有一间房子那般大小。
　　这一幕。
　　多少有些让人吃惊。
　　要知道，现场最大的金色光球也才只有磨盘大小。
　　但林凡的金色光球倒好。
　　直接比之强大了十倍不止。
　　“这就是武祖的含金量吗？”
　　陈默略有几分咋舌。
　　不知为何。
　　这时候的他，心里竟然隐隐觉得。
　　其实，貌似一万神力也不是不是不行。
　　“不过，这也恰好印证了一个道理。”
　　“实力越强者，其灵魂光球就会越发庞大。”
　　于心中得出这一结论之后，陈默再度回望了一眼林凡的灵魂光球。
　　“接下来能不能转生，又是什么时候转生。”
　　“就得看看白灵的表现了。”
　　念闪之际。
　　他的意识随即退出神国，回到了现实之中。
　　……
　　他本能的就想要继续修行。
　　但转念一想。
　　如今的他，修为已然陷入停滞。
　　与其浪费时间。
　　倒不如好好的查看一下石头部落和妖族的发展。
　　很快。
　　他便进入到了游戏当中。

第141章 遇事不决问神明，驶入大海
　　在拥有加速功能的作用之下。
　　游戏世界当中的时间飞速流逝。
　　在此期间。
　　每隔一段时间，陈默便要拒绝一次显灵。
　　虽然如今的他，积攒了两次显灵的机会。
　　但其中一次依然被白灵给预定了。
　　毕竟，对方如此努力的为他传播信仰，他若是连一次显灵都不愿意的话，多少有些让人伤心。
　　至于为何不立即显灵呢？
　　陈默自然有着他的考量。
　　倘若他现在就显灵的话，那么他是否需要满足白灵的要求。
　　为其复活林凡？
　　而得知林凡转生之后的消息，白灵还有心情去管理妖族，去让整个妖族都信仰他吗？
　　答案显而易见。
　　一旦得知林凡转生。
　　那么白灵必然会将全部心思都投入到寻找林凡转世之身上方。
　　届时，她才不会管什么信仰不信仰的。
　　因此，这便是陈默迟迟不显灵的缘由。
　　毕竟，信仰这个东西。
　　倘若不在一开始就建立好的话，后面想要再度建立，那可就难了。
　　至于另外一次显灵机会陈默为何不用？
　　原因还是跟以往一样。
　　如今石头部落并不缺乏他的赐予。
　　并且，石毅也已然准备寻找突破到下一境界的方法。
　　这恰好符合了陈默接下来的主线任务。
　　故而，他也无需浪费显灵机会去降下神谕。
　　这便是他一直拒绝显灵的原因。
　　……
　　石头部落。
　　武殿第四十九层的修炼室当中。
　　石毅盘膝落座于中心位置。
　　但，他并未进行修炼。
　　如今的他，体内循环速度早已达到了极限。
　　纵使是有着五十倍的修炼速度加持，他也完全无法再度提升一丝循环速度。
　　因此。
　　他停下了自己修行的步伐。
　　“现如今的我，究竟应该如何去提升自己的实力呢？”
　　这一个问题，已经萦绕在他的脑海当中许久了。
　　他一直未曾得到答案。
　　突然。
　　他站起身来，朝着武殿外走去。
　　最终，他去到了神像所在的神殿之中。
　　望着身前这高大的神像。
　　石毅在其前方虔诚的跪倒了下来。
　　“伟大的神明大人啊，请您告诉您虔诚的信徒，我应该如何去提升自己的实力呢？”
　　不得不说。
　　石头部落果真不愧是一脉相承，信奉神明的部落。
　　在遇到事情之时。
　　无论是林凡，还是青苗，亦或是如今的石毅，都同时想到了他们的神明大人。
　　或许。
　　这便是信仰神明后的统一表现吧。
　　……
　　虽然未曾得到神明的回应。
　　但先前充满迷茫的石毅，在经过这一番祷告之后，此时亦是好转了许多。
　　他站起身来，望向神殿外的景象。
　　眼中不禁闪过一抹思索。
　　“或许，我是不是也应该出去走走了？”
　　这里之所以要用一个也字。
　　自然是因为他听闻过关于林凡的事迹。
　　他清楚的知晓。
　　林凡当年为了突破人体极限，毅然决然的从石头部落离开，前往如今的高山之上，获得来了那一株雪莲。
　　从此拉开了石头部落突破到人体极限的序幕。
　　因此，如今在同样遇到瓶颈之后，他亦是不由自主的多出了同样的想法。
　　“如今妖族由白灵所掌控，部落发展也是平稳进行，因此，即便我离开部落，也不会有何大事。”
　　“所以，的确该出去走走了！”
　　随着想法的确定。
　　石毅开始思索自己的前行方向。
　　“当年林凡是往南走，从而遇到了高山。”
　　“而今，我便往东走吧。”
　　“正好可以去看一看族人口中的大海。”
　　……
　　石毅是一个行动力很强的人。
　　当其决定前往东边大海之后的当天，他便与青苗进行了辞别，独自一人朝着那大海飞去。
　　因其体内内力生生不息。
　　故而，仅用了三天时间，他便跨越来了上万里，到达来了海洋边缘。
　　瞧着眼前这波澜壮阔，无边无际的大海。
　　石毅不禁发出感慨。
　　“原来这就是大海吗？”
　　“果真够大的啊！”
　　此刻，他因为久久不得突破而产生的郁闷，竟然消失得无影无踪。
　　“果然，出来一趟是对的。”
　　这也得亏石毅没有接受过现代社会的熏陶。
　　不凡这会高低得整上一句，读万卷书，不如行万里路。
　　“所以，在大海的尽头是什么？”
　　瞧着前方这看不见边界的大海，石毅的心头闪过这样一个疑惑。
　　“要不去看看？”
　　这一念头刚刚升起，便在他的脑海当中深深地扎了根。
　　随后。
　　他毫不犹豫的就往大海深处飞去。
　　但就在他即将进入到海洋之时，他的步伐却是停顿了下来。
　　“或许，我可以试试驾舟而行？”
　　在过往的岁月之中。
　　石头部落虽然未曾发展出能够于海上行驶的大船。
　　但是，一些能够在小河之中航行的小舟，却也没有落下。
　　故而。
　　石毅此刻萌生了这样一个想法。
　　“无论此番结果如何，至少我能够多出一段经历！”
　　念闪之后。
　　他随即调转方向，朝着身后飞去。
　　不一会。
　　他的手上便多出了一艘做工极其简陋的木筏。
　　仅观其模样，莫说是在大海中航行，怕是连小河沟都会翻船。
　　然而。
　　石毅却并不这么觉得，甚至于，他还略有几分兴奋。
　　“就让我好生瞧瞧，这大海深处究竟是什么吧！”
　　说罢。
　　他便将手中那木筏往海中一丢。
　　同时，自己屁股往上一坐。
　　然后。
　　他就遇到问题了。
　　大海那一阵又一阵的浪花，使其木筏完全无法驶入海中。
　　按照一般情况，遇到这样的事情，要么使用风帆，要么使用船桨。
　　但奈何。
　　这里是一个有着内力的玄幻世界。
　　故而。
　　仅仅只犹豫了那么一瞬间。
　　石毅便驱使着自己体内那生生不息的内力，朝着下方帆船涌去。
　　顷刻间。
　　其身下之木筏，宛若被一只无形大手拖住一般。
　　朝着大海深处快速且平稳的划去。
　　……
　　屏幕外。
　　陈默追随着石毅的视角，瞧着他利用小舟，驶入大海。
　　“也得亏这个石毅修为高深，若是没有内力的话，恐怕第一波浪，他就要被直接打翻在地了。”
　　念闪间。
　　陈默不禁也多出了几分好奇。
　　“所以，游戏世界中，大海的尽头会是什么呢？”
　　他将目光重新转移到了屏幕之上。
　　此刻。
　　因为时间流速的关系，石毅已然在大海之上航行了数天时间。
　　与此同时。
　　他亦是遇到了此行的第一个麻烦。

第142章 三掌打碎虎鲸魂，妖族的火柴盒
　　此刻。
　　石毅驾驶着自己那简易制作的木筏正航行于那茫茫无际的大海之中。
　　因嫌麻烦，他已不再使用内力推动木筏。
　　而是任由其随浪而行。
　　也正是因为如此。
　　他不可避免的遭受到了海洋生物的袭击。
　　一头足有百丈长的巨大虎鲸，从深海当中盯上了这一艘木筏。
　　而后，这虎鲸巨大如同灯笼的眼眸之中闪过一丝狡黠。
　　它游动着自己那庞大的身躯，朝着头顶的木筏顶了过去。
　　身为海洋当中智慧颇高的生物。
　　它们生性顽劣，宛若人类幼童。
　　原本端坐在木筏之上，闭目浅寐的石毅陡然睁开了双眼。
　　随后。
　　他不假思索的将自己的身形拔高。
　　霎时间！
　　他的身体便径直往上拔高数百米。
　　与之同时。
　　一股强劲的水流，亦是击向了那一艘木筏。
　　仅是一瞬间的功夫。
　　本就摇摇欲坠的木筏便直接被水流冲了个粉碎。
　　在其破碎的时刻。
　　一道充满愉悦的虎鲸之声传来。
　　“嗡——”
　　此般模样，宛若人类儿童恶作剧得逞后，放声大笑的模样。
　　而后。
　　它再一次潜入到了深海之中。
　　位于云端的石毅，瞧着这一副动静，眼中闪过一抹愠怒。
　　“这畜生是什么意思？”
　　“如果是要捕食的话，为何将木筏弄坏之后，便头也不回的离开了？”
　　“难不成是见我不好惹？”
　　因为不曾知晓虎鲸习性，故而，他仅仅只能依靠自己仅有的判断。
　　“毁我木筏，让我从此在海上再无居所，今日定要拿你是问！”
　　说罢。
　　他便毫不犹豫的将身体下移，进入到了茫茫大海之中。
　　因其内力生生不息，故而，他并无水下呼吸之忧虑。
　　同时，他的速度也没有受到周围海水的影响。
　　石毅四下张望，很快便锁定了虎鲸所在位置。
　　瞧着那上百丈的身躯，石毅心道。
　　“畜生，哪里走！”
　　随后。
　　他径直的往那虎鲸所在方位窜去。
　　不消片刻。
　　他便后来者居上，拦在了那虎鲸前头。
　　那虎鲸见状。
　　眼睛里闪过一丝好奇。
　　它似乎从未见过像石毅这样的“鱼”。
　　打量了一下之后。
　　它试探性的将自己那巨大的鱼鳍伸出。
　　瞧它那模样。
　　似乎是想摸一下石毅的头。
　　对此。
　　石毅自然不可能答应。
　　只见其身形一晃。
　　转瞬间便离开了原来所在的位置。
　　再一望去。
　　这才发现。
　　他已然出现在了那虎鲸巨大的头颅面前。
　　“畜生！”
　　他抡起自己的手掌便朝着那头虎鲸拍了过去。
　　随后。
　　虎鲸那巨大的身躯，便如同遭受到了什么重击一般，顺着海水出现在了百米开外。
　　不得不说。
　　这一幕像极了一只瘦小的蚂蚁，反手一巴掌将一个体型硕大的胖子扇飞时的模样。
　　“嗡——”
　　那鲸鱼略有几分生气的喷出了自己身上的水流。
　　随后，它便带着愤怒朝着石毅冲去。
　　然而。
　　当其到达之时，准备张嘴咬石毅之时。
　　却见得石毅将自己的手一抬。
　　然而。
　　又是一巴掌打了过去。
　　那虎鲸的身躯再度被其打飞。
　　“嗡！！”
　　那虎鲸带上了几分不服气。
　　然后，它就又被打飞出去。
　　所谓事不过三。
　　当连续三次被石毅随手打飞之后，这虎鲸明显意识到了自己不是眼前这头怪异鱼的对手。
　　随后它颇有几分不甘心的再度鸣叫了一声之后，便转身朝着另外一个方向游去。
　　然而。
　　石毅怎能这么简单的就放过对方？
　　“毁了我的木筏，还想走？”
　　其身形再度出现在了那虎鲸的前头。
　　他再一次毫不犹豫的举起了手掌。
　　而那虎鲸见状。
　　灯笼大的眼睛当中闪过一抹颇为人性化的害怕。
　　随后，它小心翼翼的用自己的头轻轻的触碰了一下石毅的脚。
　　那满是害怕的双眼之中，亦是多出了几分讨好。
　　瞧其模样。
　　石毅心头陡然一松。
　　他望着对方那庞大的身躯，眼中闪过一抹思索。
　　随后，他催动内力，将自己的话语传入到对方的脑海之中。
　　“今日，要么你被我杀掉，要么乖乖当我的坐骑。”
　　那虎鲸闻言。
　　连想都没有想，径直将自己的身躯游到石毅的身体下方。
　　将其轻轻托起。
　　其选择自然毫无疑问。
　　石毅见状。
　　脸上露出些许哭笑不得。
　　“这大家伙倒是聪明。”
　　随后。
　　他便毫不犹豫的发号施令了起来。
　　“往大海深处游！”
　　……
　　屏幕外。
　　陈默望着眼前的场景，略微露出了几分笑意。
　　“这虎鲸应当是想犯一下贱，结果不曾想，遇到了石毅这一个硬茬。”
　　“然后就把自己给搭进去了。”
　　“当真是有趣。”
　　于心里暗自觉得好笑之后，陈默又想：“如今这石毅有了这虎鲸当坐骑，想必探索海洋的速度应当会快很多。”
　　与此同时。
　　他亦是在右上角的搜索框之内，搜索了白灵二字。
　　很快。
　　他眼前的视角便变化到了妖族那边的场景。
　　刚一瞧见。
　　他便忍不住夸赞道。
　　“进度倒是蛮快的嘛，这就已经开始修建房屋了。”
　　念闪间。
　　陈默随即将屏幕放大，仔细的查看起妖族们如今修建的房屋。
　　“恩，对比起石头部落来说虽然还有不小的差距，但是却也有了房子的模样。”
　　“并且，不知道是不是因为妖族种族混杂的缘故，竟然形成了这么多不同风格的房屋类型。”
　　在其视线之中。
　　只见有修建在树上的鸟屋，亦有修建在土里的鼠屋。
　　当然。
　　更多的，还是那些修建在地面之上的“火柴盒”。
　　什么是火柴盒呢？
　　大概就是陈默年幼之时，在mc世界，随意用方块拼凑出来的方方正正的房屋。
　　“果然不能指望妖族一下子就把审美提起来。”
　　微微一笑之后，陈默将视线转移到白灵的身上。
　　此刻。
　　对方正在神仙前进行虔诚的祈祷。
　　“伟大的神明大人啊，您虔诚的信徒正在不断的拉进与人族之间的差距。”
　　“我相信追上人族的时间已经不远。”
　　“希望您能将伟大的目光投入到我们妖族之中。”
　　……
　　虽然对方的话语看似是在请求。
　　但时常听其祷告内容的陈默，自然也是明白。
　　对方其实是在倾诉。
　　望着屏幕当中，这个小小的身影。
　　陈默思绪稍稍转动。
　　“或许该考虑显灵了……”

第143章 归墟之地，第三种智慧生命
　　念头闪烁之后。
　　陈默顺势将目光转移到了左下角。
　　那里，此刻正有两个金色的问号。
　　将其中一个点开。
　　【妖族信仰（183/100万）】
　　因为神像核心并未兑换太长时间的缘故。
　　以至于这个任务的进度几乎等同于零。
　　“待到这个任务完成之后，就显灵！”
　　于心里暗自想到之后。
　　陈默又将视线转移到了石毅的身上。
　　他开始查看起他探索海洋的经历。
　　……
　　五年后。
　　石毅端坐在一头虎鲸头上，行走于深海之间。
　　突然。
　　原本正不断游动身躯的虎鲸确实突然停住了自己的身躯。
　　“嗡——”
　　它发出一声鸣叫。
　　与其相处五年的石毅一下子就明白了它的意思。
　　“你说前面你去不了了？一旦过去，很有可能回不来？”
　　“嗡——”
　　那虎鲸给出回应。
　　石毅微微颔首。
　　“行，你自己离开吧。”
　　“这么多年辛苦你了。”
　　说罢。
　　他便站起身来，运转内力，朝着上空飞去。
　　望着其消失不见的身影。
　　这虎鲸停留在原地思索了片刻。
　　随后，它朝着一旁游去。
　　再瞧那石毅。
　　当其从海中飞出，他便见到了自己许久未见的天空。
　　“嗯，果然还是一如既往，一成不变。”
　　他四下张望了起来。
　　然而。
　　当其转身的那一刻。
　　他的眼睛却是一下子瞪大了。
　　此刻。
　　他简直不敢相信自己的眼睛。
　　只见大量的海水正朝着他的正前方不断的汇聚。
　　“所以前面到底是什么情况？”
　　念闪间。
　　他随即拔高身形，自己朝那边飞了过去。
　　伴随着距离的拉近，他亦是明白了这究竟是何等原因。
　　一个方圆万丈的巨大深坑跃然于眼前。
　　在那深坑周围，无数的海水，不断的往下飞落。
　　“这里到底是什么地方？”
　　“为何这些海水会不断的往下涌去呢？”
　　念闪之下。
　　他随即朝着那一个深不见底的深坑飞去。
　　……
　　屏幕外。
　　陈默望着眼前的一切，眼里闪过一抹好奇。
　　“这里是什么地方？”
　　“莫非是跟山海经当中记载的一样，是所谓的归墟之地？”
　　得益于短视频的发展，他有幸了解过这一东西。
　　在山海经的记载当中。
　　传闻有一个归墟之地。
　　世间所有的一切，最终的归宿，都只会是它。
　　“如果真的是所谓的归墟之地的话，那么下面又会是什么呢？”
　　陈默不禁打起了十二分的精神。
　　仔细地观测起了石毅。
　　……
　　自石毅通过飞行，进入到了这一个疑似归墟之地的坑洞之后。
　　他的四周便逐渐地失去了所有的光线。
　　不过，这并不能阻碍石毅视物。
　　毕竟，如今的他，早已能够在黑暗当中看清一切。
　　“从开始到现在，我最起码飞了有上万丈距离，但如今下方却还是漆黑一片。”
　　“难不成，这真是一个无底之洞？”
　　思绪转动间。
　　石毅又再一次坚定了自己的念头。
　　“管他是不是无底洞呢？”
　　“如今我的内力生生不息，并且也无需忧心食物问题。”
　　“完全可以一直往下探索。”
　　“而且，来都来了。”
　　念闪间。
　　他甚至还加速了几分。
　　随着时间的推移。
　　石毅也不清楚自己究竟飞行了多久。
　　一成不变的黑暗，加之周围那绵延不断的水流之声，让他忘却了时间，变得麻木。
　　……
　　不知过去了多久。
　　原本正在不断飞行的石毅，陡然发现自己的下方似乎多出了几分不同。
　　“等等，下面是不是有亮光？”
　　不知是不是距离太远的缘故。
　　总之，即便是石毅的实力，其实也隐隐看得不是那么真切。
　　“希望不是错觉。”
　　他铆足力气，猛地朝着下方疾驰而去。
　　随着距离的深入。
　　石毅已然可以确定，那一枚光点并不是错觉。
　　因为。
　　他明显的感觉到了，那一枚光点正在不断的扩大。
　　“所以，下面会有什么呢？”
　　这一个问题同样困扰着陈默。
　　此刻，他盯紧屏幕，生怕自己错过任何一个细节。
　　因为有着时间加速的缘故。
　　故而，在石毅觉得时间极其漫长的时候，陈默的感觉却还好。
　　很快。
　　那枚光点越变越大。
　　最终，它从一枚芝麻粒大小，变成了放眼不可及的光亮世界。
　　而与之同时。
　　石毅也终于是来到了地面之上，进入到了这所谓的光点之中。
　　“还以为当真是个无底之洞呢。”
　　他心里涌现出一抹征服感。
　　随后，他将目光转移到了周围。
　　因为有着光芒的缘故。
　　他能够清楚地看清楚周围的一切。
　　首先是外围。
　　仿若无穷无尽的海水从不知多高的地方坠落下来。
　　说来也怪。
　　按理来说，这么高的地方坠落下来的水流，怎么着也得水花四溅，声势滔天。
　　但让人奇怪的是。
　　此刻四周不但没有任何水流撞击之声，并且，还格外的寂静。
　　至于四溅的水花？
　　那更没有。
　　纵使距离还算遥远，但是石毅可谓是看得清清楚楚。
　　那无穷无尽的海水在坠落到地面之后，仿若完全消失了一般。
　　“难怪这里，从未被海水覆盖。”
　　心中得出这一结论之后，他又不禁思索。
　　“那么，这些海水最终又去了哪里呢？”
　　思索片刻之后。
　　他最终还是没有得到答案。
　　“先把周围探索一番之后，再去边缘看看那些海水到底是怎么回事。”
　　念落。
　　他开始仔细地打量起四周。
　　兴许是嫌平视的视野不好，石毅运转内力，让自己的身形拔高一些，用俯瞰的姿态往下瞧去。
　　这不瞧不要紧，一看之下，他却生出了几分惊讶。
　　此刻。
　　一副复杂而又优美的图案呈现在其眼眸之前。
　　这图案整体呈圆形，中间由无数的线条勾勒而成。
　　这些线条虽然复杂，但是却丝毫不显凌乱。
　　“莫非，这是一座人为修建的建筑？”
　　石毅忍不住吞咽了一口唾沫。
　　以他的见识。
　　还是有些难以接受，这般离奇的事情。
　　而至于拥有上帝视角的陈默呢？
　　此刻的他。
　　正面露思考的望着屏幕当中这个奇特的图案。
　　“这个图案的出现，是不是意味着，这个世界上，其实不止人族和妖族这两大智慧生物？”
　　“在暗中，或者说，在过往，还存在着另外一种智慧生命？”
　　猜测过程当中。
　　他不由自主的将思绪拉到了高山以往的那一道屏障。

第144章 新背景——失落的文明，观想法？
　　陈默清楚地记得。
　　当初林凡在高山之上突破人体极限之后，曾经试图前往如今妖族所在区域。
　　但遗憾的是。
　　当时有一道无形的屏障，将那片地域给隔绝了起来。
　　一开始。
　　陈默还曾经以为是妖族那边的人动的手。
　　但从后续妖族的表现来看。
　　对方是绝对没有这个能力的。
　　因此，那一道无形屏障的出现，就只能归结于两个原因。
　　要么，是因为这个神秘的游戏本身所存在的功能。
　　要么，则是还有另外一种实力强大的存在。
　　他们在高山旁设下了一个屏障。
　　而今。
　　石毅在这大海深处当中发现的这个疑似归墟之地的地方当中。
　　竟然有这样一个奇特的图案。
　　“这个图案，会不会是传说当中的阵法？”
　　作为饱受各种信息熏陶的陈默。
　　他第一时间便联想到了这个可能。
　　并且，这一可能还极其的具有可信力。
　　为何如此说？
　　自然是因为那些源源不断的海水，最终消散于无形。
　　虽然这是一个拥有内力的玄幻世界。
　　但是，大部分的事情都逃脱不了能量守恒定律的影响。
　　而在陈默看来。
　　那些从高处坠落下来的海水绝对不会无缘无故的消失。
　　“所以，那些海水会是这个疑似法阵的能量来源吗？”
　　……
　　屏幕内。
　　石毅并没有陈默这样的知识积累。
　　故而。
　　他在瞧见那一幅奇特的图案之后，并未产生太大的情绪波动。
　　他只是默默的将其记在了自己的脑海之中。
　　待到全部记忆完毕之后。
　　他又顺势将自己的身形下方，重新归于地面。
　　“所以这里到底是什么地方？”
　　石毅有些好奇的蹲下身子抚摸了脚下的地面材质。
　　“从触感来看，应该是玉石。”
　　念闪间。
　　他又将目光望向那些一条条蜿蜒曲折的凹槽。
　　这些凹槽正是先前那幅图案的组成部分。
　　“这些凹槽组成的图案，究竟有什么作用呢？”
　　念头闪烁间。
　　他的脚步亦是同时开始移动。
　　他开始于这玉石搭建的平台之上，一步步的游走。
　　因为先前曾经观察过整体构造的缘故。
　　故而，他并未朝着边缘走去，他一步步的往中心处迈进。
　　伴随着他一步步的迈进。
　　脚下那些组成图案的凹槽，变得愈发密集。
　　于此过程之中。
　　他亦是不断的打量。
　　“嗯？”
　　“那是什么？”
　　此刻。
　　在石毅的面前，明显有了一个不同。
　　在那里。
　　赫然有着一个悬浮着的四四方方的物体。
　　其上不断散发着一道道璀璨的金光。
　　石毅好奇的朝着那边走去。
　　……
　　屏幕外。
　　陈默望着屏幕当中那一个悬浮着的物体，眼中闪过一丝好奇。
　　“难不成，这是‘那群人’遗留下来的东西吗？”
　　虽是疑问句。
　　但陈默却近乎可以肯定。
　　毕竟，这种明显的人为造物。
　　只能是第三种智慧生命所遗留下来的物品。
　　“从某种角度来说，这个石毅也多少有点主角的影子在了。”
　　念闪间。
　　陈默继续将目光落于屏幕之上。
　　此刻。
　　原本还在远处的石毅已然来到了那块悬浮着的方方正正的物体旁。
　　他好奇地打量着眼前的这一物体。
　　“难不成，这里所有的布置，都是为了这个东西？”
　　念闪间。
　　他施展出自己的内力，想要朝着那方块试探而去。
　　而在其接触到的一瞬间。
　　一股记忆流，陡然出现在了石毅的脑海之中。
　　因为记忆有些庞大的原因。
　　他一下子就闭上了双眼。
　　……
　　【恭喜玩家部落成员解锁新背景——失落的文明】
　　无数万年前。
　　这个世界上生存着一群力能扛山，腿能断海的强大神人。
　　但随着时间的推移。
　　他们发现周围环境当中的灵气不断减少。
　　这不断减少的灵气，就如同那不断稀薄的氧气。
　　这个世界，再也无法供给他们生存。
　　因此，他们举全族之力，于海底深渊之中创建了一座跨世界传送法阵。
　　最终，这一群神人通过这一法阵离开了这个世界。
　　……
　　望着屏幕当中这一排排闪现的文字。
　　陈默眼中闪过了然。
　　这一切，的确与他推断的没有太大的出入。
　　“那么，现在关键问题是，石毅在这个过程当中会得到什么好处。”
　　念闪间。
　　他将视角拉到石毅的身上，瞧着他的变化。
　　不知过了多久。
　　原本紧闭双目的石毅，陡然睁开自己的眼眸。
　　他望向周围的一切，感慨的摇了摇头。
　　就在先前。
　　他的脑海之中出现了一位位神人的模样。
　　这些神人各有神威。
　　而最终。
　　他仅仅只记下了一幅一位神人肩扛大山的模样。
　　“所以，这些图案有什么作用呢？”
　　念闪之际。
　　他又开始回想起脑海当中的那幅图案。
　　而这一次。
　　他明显的感觉到了不同。
　　此刻。
　　他感觉到自己早已停滞的实力，在此刻稍微的变化了一些。
　　这一变化并不是出在内力上方。
　　而是他早已停滞的肉身之力之上。
　　仅仅只是一刹那的功夫。
　　他的肉身力量往上拔升了一节。
　　“这是怎么一回事？”
　　错愕的想到之后，他又再度回想起自己脑海当中的一幕。
　　“难不成是先前那幅画面的作用？”
　　他又忍不住重新回想了一下那幅画面。
　　伴随着画面的一点点的勾勒，那神人的面貌越来越清晰。
　　当其被彻底勾勒出来的那一刻。
　　石毅便觉自己的肉身力量又往上多出一丝。
　　“果然是那副图画的原因！”
　　念闪之下。
　　他又不忙不停息的再度回想。
　　他已经很久没有体会到自己实力增长的快乐了。
　　屏幕外。
　　陈默望着眼前发生的一切。
　　不禁有些愕然。
　　他略有机会诧异的想到。
　　“难不成，这就是传说当中的观想？”
　　“但是，这怎么可能！”
　　“难不成那些神人专门留下这个，就是为了让人能够获得修行之法的？”
　　“这不太符合常理啊……”
　　虽然先前通过那个新背景了解了些许情况。
　　但正所谓来了解得越多，就越迷茫。
　　如今的陈默便是这样的想法。
　　因为，那群神人完全没有理由特地留下自己的画像。
　　“或许，这是这个法阵的自发行为？”
　　“但这东西不是传送法阵吗？”
　　……
　　道道疑惑自陈默心中不断涌起。

第145章 又一幅画面，妖族的祭祀
　　最终。
　　陈默还是未曾得出结论。
　　他只能默默地看着石毅接下来的举动。
　　只见石毅在完成三次观想之后，本想继续观想，但不曾想，他刚想在脑海当中进行勾勒，却发现自己顿时出现了头昏脑涨的感觉。
　　他明白。
　　自己怕是不能再强行回忆脑海当中的画面。
　　“莫非每日只能回想三次？”
　　念闪之后，他亦是将这件事情先行放于脑后。
　　“虽然不知道这东西究竟是什么，但想来应当对部落有着极大的帮助，且将它给带回。”
　　石毅当即便想要将眼前这个悬浮着的四四方方的物体收进掌心之中。
　　但奈何。
　　他即便使出全身力气，即便将自己的内力运转到极致。
　　却始终无法撼动那方块分毫。
　　仿佛。
　　那方块并非悬浮于半空，而是扎根于地面一般。
　　“带不走吗？”
　　石毅显然是明白了过来。
　　“也罢。”
　　“先去看看周围再说。”
　　念闪之下。
　　他随即站起身来，朝着一旁走去。
　　最终，他来到了边缘地带。
　　他瞧见来了从上方不断坠落下来的海水。
　　“这……”
　　他不免有些吃惊。
　　虽然他不曾知晓什么能量守恒定律。
　　但是最基本的生活常识，他却是清楚得很。
　　他很明白。
　　眼前的这个场景绝对是超乎常理的行为。
　　“所以，这究竟是怎么一回事？”
　　念闪之余。
　　他伸手前去触碰。
　　然，刚一触摸，他便感受到了一股极强的冲击力从自己的掌心之处传来。
　　说实话。
　　倘若不是其一瞬间，就将自己体内的内力运转到自己手掌之上的话。
　　恐怕仅仅只需片刻。
　　那么，他的手掌恐怕，就会被直接给洞穿。
　　“所以，关键点在于两者的接触面吗？”
　　石毅将目光转移到水流触碰到地面的地方。
　　在其目光之中。
　　只见那水流在落于地面之后，竟然消失的无影无踪，仿若从未出现。
　　石毅见状，略微思索。
　　随后，将自己的手掌，覆盖上内力，朝着水流于地面的交汇处伸去。
　　两者触碰而至。
　　石毅再一次将手收回。
　　即便是在水流与地面的交汇之处，他仍旧感受到了一股极强的冲击力。
　　这股冲击力，与先前并无任何差别。
　　“所以，关键点是在于下面的玉石吗？”
　　他好奇地仔细观望了起来。
　　而随着他的目光注视。
　　他方才注意到。
　　水流与地面的交汇之处，赫然比一旁的地方要稍微凹陷一些。
　　石毅对此并不陌生。
　　那正是先前他所看见的那些遍布于整个玉石台面，构成那一个神秘图案的凹槽。
　　“应当就是这个原因了。”
　　心中猜测得以肯定之后，石毅随即思索。
　　“我现在是直接回去吗？还是去往别的地方探索？”
　　一番思索之下，他最终将目光转移到身后的那一个悬浮着的方块上方。
　　“虽然不知晓这是什么东西，但怎么着也得多尝试一下，看能不能将其带回。”
　　念闪之余。
　　他决定重新回到方块身旁，好好的查探一番。
　　……
　　在其研究之际。
　　时间亦是悄然流逝。
　　不知过去多久。
　　正在用内力探索的他，陡然感觉自己的意识一阵恍惚。
　　他再一次看见了那一名名‘神人’。
　　这一次。
　　他又记住了其中一名神人的模样。
　　那是一位在地上不断奔跑的身影。
　　“这一次回想之后，我会获得什么能力呢？”
　　念闪之间。
　　他亦是开始行动。
　　那副画面如同水墨渲染一般，一点点的出现在了石毅的脑海之中。
　　在其完全被勾勒出来的一瞬间。
　　石毅便觉自己的腿部一阵酥麻。
　　一种无形当中的变化陡然发生。
　　“难不成，这幅画面，能够提升我的速度？”
　　他决定尝试一番。
　　只见其脚步一踏，便径直朝着远处而去。
　　于这个过程之中。
　　他并未运转自己的内力。
　　他仅凭自己的肉身，在进行着挪移。
　　行进约莫数十息后，他重新停了下来。
　　作为一名先天九重的存在。
　　他对于自己的身体状况，有着清晰的认知。
　　因此。
　　他清晰的感知到了自己身体上方的变化。
　　“我的速度比起先前，虽然没有一个极其明显的提升，但是我却可以肯定，我的速度觉得比先前要快。”
　　念闪之下。
　　他不禁开始思索。
　　“所以，这应该是我刚才记忆下来的那一幅画面。”
　　“难不成，每一幅画面，都有不同的效果？”
　　他不禁又回想起了昨日自己记忆下来的那一幅有人扛山而行的画面。
　　“且再试试。”
　　他再度开始回忆脑海当中的画面。
　　片刻之后。
　　那一幅神人奔跑的画面，再一次勾勒在他的脑海之中。
　　当彻底勾勒成功的那一刻。
　　他的双脚又是一麻。
　　“又是这种熟悉的感觉。”
　　念闪之下。
　　他随即开始动作。
　　他再一次在这硕大的玉石台面之上奔跑。
　　数十息后。
　　他再一次的停息了下来。
　　“果然不出我所料！”
　　念闪之下。
　　他心中生出几分了然。
　　随后。
　　他将目光落到了那一块方块之上。
　　“虽然我不能将这东西带回去，但是我可以将里面的内容全部记忆下来。”
　　“然后，回到部落之后，再重新绘制而出。”
　　“这样一来，效果不也是一样的吗？”
　　于心中做下决定之后。
　　石毅也不再去尝试将那方块带走。
　　他每日都端坐在那方块周围，企图多领悟出一些关于那些奇特的画面。
　　……
　　因为石毅这边稳定下来，所以看起来多少有些无聊。
　　故而，陈默将视角从其身上移开。
　　就在他思索自己要看谁之时，他的屏幕上方出现了这样一道文字。
　　【是否接受来自妖族的献祭？】
　　【是or否】
　　“又到了妖族祭祀的日子吗？”
　　念闪间。
　　陈默先是利用鼠标选择了【否】。
　　随后，他又于搜索框之内。
　　输入了一下白灵的名字。
　　很快。
　　其视角自动转换到了妖族所在方位。
　　此时此刻。
　　白灵正于神殿之中主持着今年的神祭仪式。
　　此刻。
　　身着一席白衣的她，披散着自己那白色的秀发。
　　跪倒在陈默的神像面前。
　　在其身后。
　　乃是二十多个彻底化作人形，容貌各异的妖王。
　　而在那些妖王身后。
　　则跪倒着一排排妖族。
　　他们虽初具人形，但身上却还保留着几分关于兽类的模样。
　　有猫耳，亦有狼头。
　　这时。
　　原本低头沉吟，未曾说话的白灵悄然开口了。

第146章 在妖族的第一次显灵，群妖皆惊
　　“伟大的神明大人啊，您虔诚的信徒，愿意为您付出一切。”
　　“可否请求您将伟大的目光降临于此。”
　　……
　　白灵神情庄重地讲述着这一系列请求显灵的话语。
　　“就快了。”
　　心念微闪间。
　　陈默瞧见屏幕上方悄然多出了一个个气泡。
　　那些气泡，代表的便是下方妖王们的一个个想法。
　　“让我瞧瞧。”
　　陈默随即点动鼠标，开始查看。
　　【陛下又在说这些话了，也不知道她在费什么劲。】
　　【哎，这么多年了，陛下怎么还没有死心？】
　　【这个蠢女人可真是搞笑啊，如果真的有神明的话，这么多年，怎么没见到对方显灵？】
　　……
　　一个个气泡接二连三的升起。
　　无一例外。
　　在场所有的妖王，没有任何一人愿意相信神明的存在。
　　望着这一幕。
　　陈默心中突然升起了一个念头。
　　“如果连这些高层都不相信的话，那么处在底层的妖族，还会相信神明的存在吗？”
　　与一点点培养起来的石头部落不同。
　　从未在妖族当中显灵过的陈默，能够明显的感觉得到，妖族当中除却白灵之外，并无多少虔诚信徒。
　　思索间。
　　陈默将目光转移到了左下角的支线任务之上。
　　【信仰值233/100万】
　　对比起上一次来看。
　　如今的信仰值，不过仅仅只增加了几十点。
　　要知道，如今可是在神祭仪式之上。
　　“本来还想要等到这一支线任务完成之后再行显灵的。”
　　“但如今看来，若是不显灵一次的话，这一百万恐怕不知道要等到什么时候。”
　　念头闪烁间。
　　陈默默默的点击了一下神像。
　　先前的那一道提示再一次浮现。
　　【是否接受妖族的献祭？】
　　【是or否】
　　这一次。
　　陈默将鼠标点击向了【是】。
　　又一道提示随即浮现。
　　【是否显灵？】
　　【神谕】
　　【赐予】
　　【降临】
　　望着这三个选项，陈默迅速的开始思索。
　　因为事发突然。
　　他并未提前想过，要以何等方式显灵。
　　“降临自然不可能选择。”
　　“因此，我只能在神谕和赐予之间选择。”
　　“而我这次的目的，主要是为了让那些妖王，乃至妖族，相信神明的存在。”
　　“因此，选择神谕无疑要更为合适一些。”
　　“毕竟，赐予仅仅只能赐予一件不会说话的物品。”
　　“但神谕却不一样，我可以让在场所有的妖，都能够感受到来自神明大人的声音。”
　　于心中做出选择之后。
　　陈默随即滑动鼠标。
　　将在场所有的妖全都框了起来。
　　随后，他开始输入以下文字。
　　【信仰神明者，可获神明祝福】
　　按下回车之后，陈默将目光转移到屏幕之上。
　　……
　　游戏之中。
　　原本正虔诚跪倒在地，诉说着请求神明显灵的白灵，脑海之中陡然闪现出了一道充斥着威严的声音。
　　【信仰神明者，可获神明祝福】
　　随着这威严声音的响起。
　　原本还不断言语的白灵陡然停住了自己的话语。
　　她难以置信地抬起头。
　　望着眼前那高大的神像。
　　两行清泪从其眼角滑落。
　　她本不是懦弱之人。
　　但数十年如一日的坚守，如今终于换来回应。
　　她有些喜极而泣。
　　再看其余妖王。
　　当他们脑海当中出现陈默的那句话语之后，原本还满不在乎的他们，心里猛地一突。
　　虽然从未听过神谕。
　　但是当陈默的声音响起过后，他们心里都不约而同的闪过了一个念头。
　　这一定是神明大人的声音！
　　只有神明大人的声音才会如此的具有威严，才会这样直击人的心灵。
　　“真的是神明大人……”
　　“我刚刚竟然在诽谤神明大人，我真该死！”
　　“神明大人，我错了，从今往后，我再也不敢忤逆您的想法。”
　　“伟大的神明大人，求您原谅我刚才的大不敬。”
　　……
　　一道道难以置信且充斥着悔恨的话语，自这群妖王脑海当中浮现。
　　与之同时。
　　原本仅仅只是跪倒在地的他们，陡然变成了匍匐在地的姿态。
　　他们整个人都扑倒在了地面。
　　向伟大的神明大人，献出了自己最为崇高的敬意。
　　而这时。
　　留下清泪的白灵，陡然有了新的动作。
　　她将自己的头，重重的撞击在了地面之上。
　　“伟大的神明大人，您虔诚的信徒，祈求您降下神明威严，将您另外一位虔诚信徒林凡复活吧。”
　　“伟大的神明大人，只要您愿意复活他，白灵愿意奉上一切。”
　　“无论是我的财富，我的生命，我都愿意奉献给您。”
　　“求求您，伟大的神明大人！”
　　……
　　一道道话语自白灵的口中浮现。
　　与此同时。
　　她的头也一遍接一遍地触碰在地面。
　　望着那不断闪烁的金色气泡。
　　陈默无奈地叹了口气。
　　这便是他先前一直不愿显灵的原因。
　　你说他复活林凡吧，又会导致白灵失去传播信仰的决心。
　　不复活吧。
　　又属实有些难以接受，这样一个痴情的小姑娘，不断的祈求自己。
　　“哎……”
　　最终。
　　在一番纠结之后，陈默最终还是下定了决心。
　　虽然有些绝情。
　　但是没办法。
　　如今妖族这边的信仰都还没有起步，他绝对不能有心软的行径。
　　“如今虽然给妖王们都下达了神谕，但是那些底层的妖族，却是没有。”
　　“所以，得趁现在再多找一批妖下达神谕。”
　　强行不让自己去观望白灵头上的金色气泡之后，陈默将视角转移到了神殿外的底层妖族身上。
　　凝望着他们的身形。
　　他亦是像先前那般，拖动鼠标，将他们给框了起来。
　　随后。
　　再度下达了同样的神谕。
　　【信仰神明者，可获神明祝福】
　　同样的话语，出现在外围这些底层妖族的脑海当中之后。
　　他们难以压抑住自己内心当中的震惊和喜悦。
　　“我听到了一道威严的声音！”
　　“这声音比我们的妖王威严一百倍！”
　　“甚至，连我们伟大的陛下都远远不如。”
　　“对，我也听到了。”
　　“这该不会是神明大人的声音吧？”
　　……
　　道道震惊的言语从他们口中传出。
　　随意的点开了他们头上的气泡，了解完情况之后。
　　陈默心中升起一丝满意。
　　“再给一批人下达神谕。”
　　随后。
　　他又开始了与先前同样的动作。

第147章 给予希望，二十年后，石毅回返
　　自陈默将神谕传递到群妖耳中之后。
　　一道道虔诚的声音便从那些化作人形的妖怪口中传出。
　　与之同时。
　　妖族的信仰值，也是在蹭蹭的往上涨。
　　仅仅只是片刻。
　　便直接多出了一万。
　　瞧见这一幕的陈默，脸上略微多出来了几分喜悦。
　　虽然耗费了一次显灵的机会。
　　但至少结果是好的。
　　并且，从目前的情况来看，从今往后，每年的神祭之日，他都会获得一批信仰值。
　　“现在，应当只需要耐心等待即可了吧。”
　　话语间。
　　他又不禁将目光落到了屏幕当中那一个不断冒出金色气泡的身影之上。
　　虽未点开。
　　但他却依稀能够感受得到，对方可能在说些什么话。
　　“哎！”
　　微微一叹之后，陈默还是点开了白灵头顶上冒出的金色气泡。
　　【伟大的神明大人，白灵祈求您复活林凡。】
　　【只要您愿意复活林凡，白灵愿意为您付出一切。】
　　……
　　瞧着这一道道祈求的文字。
　　陈默最终在对话框之中，输入了这样一道文字。
　　【信仰传遍妖族之日，便是林凡再现之时】
　　他谨慎的并未使用‘复活’二字。
　　因为，从某种意义上来讲。
　　他能做的，仅仅只是将林凡的灵魂重新投入到石头部落之中，而不是让其原模原样的复活。
　　然而。
　　他不知道的是。
　　他这短短的一句话，在白灵的心中却是惊起了多大的惊涛骇浪。
　　原本白灵还正在苦苦哀求。
　　但因为时间太长的缘故。
　　甚至于，她自己都已经不抱希望了。
　　不过，伴随着陈默的回复。
　　她那逐渐死去的内心，一下子被激活。
　　她的脑海之中不断的闪烁陈默先前所说话语。
　　“信仰传遍妖族之日，便是林凡重现之时？”
　　一个疑惑自她心头升起。
　　“可是如今还不算传遍吗？明明在我的指令之下，所有的妖族都已经开始信仰神明大人了啊！”
　　感受到对方的疑惑。
　　趁着神谕还未曾结束。
　　陈默索性不再当谜语人，直截了当的将问题指出。
　　【心不诚，信不真】
　　此言一出。
　　白灵脑中陡然划过一道闪电。
　　她明白了陈默的意思。
　　“所以，神明大人是在说，如今并没有多少妖，真心信仰神明大人，所以才不能满足我的要求。”
　　“如果我让所有妖族，全心全意的信奉神明大人。”
　　“那么，林凡就会重新出现！”
　　念闪间。
　　白灵的眼中充满了神采。
　　曾几何时。
　　她早已没有了希望。
　　但伴随着对神明大人的信仰，一道道希望宛若黑夜明灯一般，将其照亮。
　　而今。
　　神明大人更是亲自降下神谕。
　　只要她能够好好的传播信仰，那么，林凡便会重新出现。
　　“林凡，你在等等，我马上就可以让你复活了。”
　　白灵眼中闪过一抹坚决。
　　她要以最快的速度，让妖族，从心底去信仰伟大的神明大人！
　　屏幕外。
　　陈默凝望着眼前的一切。
　　“如今算是开了一个好头。”
　　“接下来就只需要耐心等待妖族的信仰逐渐增多，最终达到一百万的程度，用以完成支线任务即可。”
　　“当然。”
　　“石毅那边的发现也不容小觑。”
　　“若是他能够从那些画面当中寻找到下一境界的路子，那么，主线任务也将会得以完成。”
　　“不过嘛，如今一切都还需要等待。”
　　……
　　又道是，时光如水不停息。
　　自陈默降下神谕之后，时间悄然过去二十载。
　　二十年间。
　　妖族开始大范围的信仰神明。
　　此般信仰不同于以往。
　　曾经，那是由于白灵强行下令，让群妖不得不将信仰归于陈默。
　　但自他显灵以后。
　　已然无需白灵前去督促。
　　从妖王到底下妖民，尽皆开始打心底的去信奉陈默这一位神明。
　　也正是因为如此。
　　每年的神祭之日，陈默都能获得一批极其可观的信仰值。
　　时至今日。
　　他已然存储了足足九十八万信仰值。
　　对比起人族来说。
　　这个数量可谓是极其稀少。
　　但是要知道，如今妖族的总人口也不过才五十万不到。
　　能有这个程度的信仰值，已经算是十分不错了。
　　毕竟，虔诚信徒的标准可没有那么容易达到。
　　“想必再过个一两年应当就可以集齐百万信仰了。”
　　“也不知道所谓的存档功能，究竟是什么意思。”
　　念闪间，陈默颇为期待的看着屏幕。
　　“再看看石毅去。”
　　他于搜索框当中搜索了对方的名字，将视角转移了过去。
　　于这个过程当中。
　　他亦是思绪转动。
　　“该说不说，这个石毅确实如同名字一般，乃是一位性格坚毅之辈。”
　　“枯坐于那片绝地，足足二十年之久。”
　　“若是换做常人，恐怕早就迫不及待的离开了吧。”
　　念落。
　　其眼前电脑的视角亦是随之转移到了对方的身上。
　　此刻。
　　石毅如同过往岁月当中的那般。
　　盘膝落座于那个方块周围。
　　这时。
　　不知是不是陈默将目光转移过去的原因。
　　此刻，石毅竟然突然睁开了自己的双眼。
　　“已经好久都没有在看见过新的画面了。”
　　“莫非，所有的画面都已经被我记忆完毕了？”
　　回忆着自己脑海当中的那一百零八幅，各式各样的画面。
　　他于内心当中如此想道。
　　“既然不能再获取新的画面，那便回去吧。”
　　“也不知道过去了多久。”
　　因为此地没有日月转换的流程。
　　故而，石毅其实并不清楚如今已然过去了整整二十载时光。
　　他唯一知晓的便是。
　　自己在这下面待了很久，很久。
　　“待到将这一百零八幅画面全部交予部落之后，便再度前来好好的探索一下此地。”
　　念落。
　　他随即起身。
　　须臾间。
　　体内内力便覆盖在了他的全身。
　　而后，他的身形，径直的拔地而起。
　　仅是一瞬间的功夫。
　　他便出现在了数千米高的高空之上。
　　对比起二十年前。
　　他的实力虽然并未完成质变，达到下一个境界。
　　但是，却也游有了一个明显的提高。
　　并且，这种提高，还是全方位的。
　　毫不夸张的说。
　　如今的他，完完全全可以轻松的将二十年前的自己给制服。
　　在不断上升的过程之中。
　　石毅的脑海之中闪过了一个念头。
　　“如今的我，应当能够通过武殿的第五十层了吧？”

第148章 石头部落的风水不好？又一年，到达
　　不知过去多久。
　　原本一直往上直飞的石毅，陡然发现自己的头顶多出了一道亮光。
　　这一抹亮光不同于下方的玉石平台所散发的光芒。
　　那是一种独属于天空的光亮。
　　“终于要出去了啊！”
　　石毅略有几分感慨。
　　虽然身处地底，他不骄不躁，但如今出来之后，他还是有一种挣脱牢笼的感觉。
　　“也不知道过去了多久。”
　　其思绪转动间。
　　身形已然跨越大量距离。
　　很快。
　　他便到达这归墟之地的洞口。
　　当其真真切切的感受到外界的存在过后。
　　石毅不禁仰天长啸一声。
　　“我终于出来了！！”
　　声如雷霆。
　　内力翻涌。
　　强大气势从其身上散发而出。
　　与之同时。
　　归墟之地所在洞口四周的海水，亦是宛若受到了一股极其庞大的力量。
　　迥乎间。
　　海水停止下流。
　　它们被石毅所散发的气势，滞留在了洞口。
　　“轰隆隆——”
　　这时。
　　那些滞留的海水，陡然发出一道道巨大的爆炸之声。
　　一道道翻天巨浪悄然腾起。
　　这，便是苦修二十载的含金量！
　　待到发泄完自己心中的苦闷之后，石毅随之收拢自身气势，于心里暗自做下决定。
　　“也是时候回去了。”
　　念闪间。
　　他便要施展内力朝着自己来时的方向飞去。
　　然而。
　　就在他即将动身之时。
　　却是听到了一声久远但熟悉的声音。
　　“嗡——”
　　这是二十年前，带着石毅来到这里的那一头虎鲸！
　　“这是那条大鱼的声音？”
　　“它居然没走？”
　　就在石毅心中念头闪烁的刹那。
　　他悄然看见不远处，一头足有一百五十丈长的巨大虎鲸。
　　而那虎鲸似乎也瞧见了飞在空中的石毅。
　　它兴奋的喷出来了水柱。
　　“嗡——”
　　瞧见这一幕。
　　石毅脸上闪过一丝喜悦。
　　“你竟然一直待在这里没走。”
　　他有一种刚出来就遇到熟人的感觉。
　　虽然，那虎鲸并不是人。
　　但是他仍旧十分的喜悦。
　　“既然你没走，正好，咱们可以一同回去！”
　　……
　　屏幕外。
　　陈默望着眼前的一幕。
　　不禁闪过一丝感慨。
　　“万物有灵这句话，果真没错。”
　　“不过，该说不说，石头部落是不是风水不太好啊！”
　　“怎么都喜欢和这些动物纠缠不清。”
　　很显然。
　　他说的正是林凡。
　　“不过，该说不说，经过二十年苦修之后的石毅，实力似乎增强了不止一星半点啊。”
　　“也不知道，当他回到部落，将他看见的那些画面绘制出来之后，我能不能也顺便观想一下。”
　　“如果可以的话，那我停滞不前的实力，也可以再度往上增长几分了。”
　　于心中闪过这一念头之后。
　　陈默将目光从石毅的身上收回。
　　以对方如今的实力。
　　莫说是还有一条虎鲸相伴，就算是他个人。
　　恐怕也能够轻而易举的横渡大海。
　　回返石头部落。
　　“接下来，就只需要耐心等待即可。”
　　念闪间，陈默顺势点开了右下角的加速功能。
　　……
　　自他点开加速之后。
　　屏幕当中的画面便如同按下了快速键一般。
　　飞速的更替着。
　　转眼间。
　　游戏时间之中便过去了整整一年。
　　而石毅，也在虎鲸的带领之下。
　　来到了自己当初放下木筏的岸边。
　　“大家伙，我到了。”
　　“你能不能便成我的样子，跟我一起上岸？”
　　石毅对着脚下的虎鲸如此说道。
　　而那虎鲸在听到这话之后，那灯笼大的眼睛陡然闪过一抹疑惑。
　　它能听懂石毅所说的话。
　　但是它并不能理解。
　　毕竟，它这么大块头，怎么可能变成石毅这般渺小的模样？
　　瞧见对方的神情。
　　石毅略有几分无奈。
　　“看来得找个机会去找白令将她的变换成人形的法门讨要过来才行。”
　　“毕竟，这个大块头在那里等了我不知多少年。”
　　念闪之间。
　　他随即开口。
　　“行吧，大家伙，我先回到岸上去。”
　　“不过，如果你想要变成我现在的样子的话，最好不要离我太远。”
　　“我会找个机会为你寻找法门的。”
　　那虎鲸闻此言。
　　眼中闪过一抹思索，也不知道究竟有没有听懂。
　　“行吧，我走了。”
　　道出此语过后。
　　石毅周身内力一转，径直朝着天空飞去。
　　那边，正是石头部落所在的方向。
　　而在他来了离开之后。
　　那一头虎鲸停留在原地许久，最终还是一甩尾巴，游进了深海之中。
　　……
　　两天后。
　　石毅回到了石头部落。
　　对比起他离开前。
　　石头部落并未有太大的变动。
　　不管是负责执掌部落的青苗，还是那些记忆中的旧友，全部都还在石头部落之中。
　　唯一的变化。
　　恐怕就是石头部落的人口再一次增多。
　　城池也新修了好几座。
　　石头部落。
　　神殿。
　　石毅回到部落的第一件事情，便是来到神像面前进行祷告。
　　这一幕。
　　如同二十年前一般。
　　“伟大的神明大人啊！”
　　“此行，我发现了海洋深处有一座洞窟，在那里，海水会无穷无尽的流到下方……”
　　他一五一十的将自己此行所经历的一切全部都讲述了出来。
　　在其讲述过程当中。
　　青苗亦是得到了消息。
　　默默的来到了神殿。
　　在瞧见石毅正在进行祷告之后，他也没有前去打扰。
　　他只是默默的站在不远处，耐心地等待对方祷告结束。
　　约莫过了半个时辰。
　　石毅的絮絮叨叨终于结束。
　　他将目光转移到了身后的青苗身上。
　　随后，他跨步迈了过去。
　　给了对方一个熊抱。
　　“教主啊！”
　　“我可想死你了！”
　　听着这熟悉的声音。
　　青苗脑袋上面隐隐多出了几条黑线。
　　“好了好了，回来了就好。”
　　青苗将对方的手给扒开，略有几分不耐烦的说道。
　　对比起二十年前。
　　他的脸上多出了些许皱纹。
　　这些，都是岁月流过的痕迹。
　　“这二十年里，你去哪了？怎么一次都不回来？”
　　青苗询问道。
　　他虽然早已到达。
　　但是为了避嫌。
　　他并未凑上去倾听石毅的祷告。
　　不知是不是二十年来从未与人说过话的原因，以至于青苗询问过后，石毅再度不厌其烦的将自己的经历再度讲述了一遍。
　　当听闻石毅发现了一些能够提升实力的画面之后。
　　青苗当即流露出了几分期待。
　　“你能够完整的将他们绘制出来吗？”

第149章 108幅观想图到手，尝试观想
　　听到这般话语。
　　石毅笑了笑。
　　他此番为何回来？
　　不就是为了让石头部落能够享受到他所看见的画面吗？
　　因此，他颇为自信的说道。
　　“自然可以。”
　　在其话语落下之后，青苗脸上难以压抑住自己的心情。
　　“行，咱们现在就去！”
　　说罢。
　　他便一把将石毅的手臂拉起，朝着神殿外快速走去。
　　感受到这般情况。
　　石毅稍有几分无奈。
　　本来他还想先去武殿试一试如今的第五十层。
　　但如今看来。
　　这件事情怕是要延后了。
　　……
　　屏幕外。
　　陈默望着眼前发生的一切。
　　随即先将时间流速回归原速，随后又迅速的将手机从一旁拿出。
　　他打算趁着石毅将脑海当中的各种画面绘制出来之时，用手机给拍照记录下来。
　　这样，他也可以借助着那些画面，让自己的实力更进一步。
　　这一点。
　　他曾在林凡速创下的《武祖十八图》当中得到过验证。
　　“且让我好生瞧瞧，那个失落的文明究竟是怎么一回事。”
　　在其念头闪烁之际。
　　石头部落的石毅也已然跟随着青苗来到了一处僻静且安全的地方。
　　“你需要一些什么？”
　　想了想。
　　石毅随即讲道：“给我一些笔墨，乃至一大堆皮革即可。”
　　在过往的科技大爆炸之中。
　　石头部落已然出现了笔墨。
　　这虽然有些夸张，但是在石头部落那强大的生产力，以及人人如龙的大环境之下，这并不是一件难以理解的事情。
　　“就只需要笔墨和皮革？”
　　石毅抬头疑惑。
　　“不然呢？”
　　青苗无奈的摇了摇头。
　　不多时。
　　他便安排人将所需要的东西全部都送了过来。
　　随着物件的到达地。
　　石毅亦是将笔墨和皮革取了过来。
　　他先将那一张巨大的皮革平铺于地。
　　随后，又拿起了那一支笔。
　　他并未急着开始动作。
　　他开始不断的思索自己脑海当中所存在的画面。
　　一旁的青苗未曾打扰。
　　他默默的挥了挥手，让前来递送物品的人先行退下。
　　约莫数十息过后。
　　石毅开始了动作。
　　他将手中毛笔往下一挥，沾染上了特定的颜料。
　　随后，他便开始在皮革上方作画。
　　虽然他从未研究过绘画技艺。
　　但是在强大的修为之下，他能将自己的身体控制得十分完美。
　　因此。
　　他脑海当中的画面，开始一点点的出现在那一张皮革之上。
　　不知过去了多久。
　　随着石毅的最后一笔落下，一幅双肩扛山图便随之而出。
　　不知是因为他的记忆清晰，还是说他的技艺超绝。
　　总而言之。
　　此时，这幅图给人一种身临其境，栩栩如生之感。
　　而位于屏幕外的陈默在瞧见这一幕之后，自然迅速的掏出手机，将这样一幅画面给全部拍了下来。
　　“先不急着尝试，等石毅将全部的画面都给画出来之后，再行尝试。”
　　念闪间。
　　陈默再度将目光转移到了屏幕之上。
　　此刻。
　　石毅已然再度开始了绘制。
　　……
　　随着第三幅画面的拍下，陈默本想再度等待石毅绘制。
　　不曾想。
　　石毅在完成第三幅画面的绘制之后，果断的将手中的毛笔一扔，整个人有些萎靡。
　　“这些画面，我每天只能回忆三幅，再多的话，我就会疼痛难忍，需要修养几天才行。”
　　一旁的青苗听到这话，自然不可能强行逼着对方再画。
　　因此。
　　他劝慰道：“无事无事，你若累了，就好生休息。”
　　“恩，这些东西你自己好好拿着，丢了我可不会再画的。”
　　说完这话之后，石毅便略有几分疲惫的离开了这间房间。
　　将对方送出房间之后，青苗重新回到了房间之中。
　　他将自己的目光凝聚在前方的那三张墨迹还未曾完全干透的皮革之上。
　　“这个东西，真的能够提升实力吗？”
　　他略有几分好奇的打量着。
　　经过了一阵打量之后，青苗当即开始了尝试。
　　他盘膝落座，开始于自己的脑海之中开始勾勒起其中一幅画面。
　　……
　　屏幕外。
　　陈默正做着同样的事情。
　　不过，青苗是在刚刚画好的皮革下方，而他，则是盘膝在手机跟前。
　　他这一次观想的，正是石毅绘制出来的第一幅画面。
　　“也不知道有没有用。”
　　陈默一边望着眼前的光景，一边于心里暗暗想到。
　　与之同时。
　　他微微闭上了双眼。
　　初观想之时，他并不顺利，往往才想起一点点画面，便将其余部分忘却的无影无踪。
　　为了降低难度。
　　他索性不再去想那些细节，而是将一个大致的轮廓记忆下来。
　　随后，开始粗略的去观想这一幅画面。
　　如此一来。
　　他的观想之举倒是顺畅了许多。
　　仅仅只尝试了十来次之后。
　　他便成功的在脑海当中大致的将其给观想了出来。
　　虽然那个扛山的神人连面貌都是模糊的。
　　“不管怎么说，至少观想出来了。”
　　心神闪烁间。
　　陈默站起身来，默默的朝着空气当中挥出一拳。
　　因为已至先天的缘故。
　　他与石毅一样，能够清晰的感知到自己的力量的多寡变化。
　　他能够很清晰的感知到。
　　自己的力量增强了一丝。
　　恩，也仅仅只有一丝。
　　“怎么感觉没太大作用啊！”
　　正所谓由俭入奢易，由奢入俭难。
　　在经历来了修为迅速上涨的阶段过后。
　　如今再让他去体验这细微的增长，多少让他有点瞧不上。
　　“也罢，左右如今也找不到提升实力的方法，先用这方法试试吧。”
　　念闪之间。
　　陈默也不再去纠结这进步的多少的问题。
　　毕竟，有总比没有得要好。
　　“先将所有的画面都给拍照记录下来之后，再一幅幅的进行观想。”
　　念闪之间。
　　陈默随即回到电脑前，再一次点开了加速。
　　待其到达第二天，石毅再度开始绘制之时，他便又将速度调慢，运用手机将其所绘制的三幅画面拍摄下来。
　　如此循环往复。
　　不消片刻。
　　陈默便将所有的108幅画面，全部保存在了自己的手机之中。
　　“接下来，就可以任由他们先行发展一下了。”
　　念闪之后。
　　陈默将注意力转移回了第一幅双肩扛山图上方。
　　他打算继续观想这一副画，从提升自己的肉身力量。
　　……

第150章 接连攀升，支线任务完成在即
　　在陈默进行着观想之际。
　　位于石头部落的石毅也是悄然松了一口气。
　　连续一个多月的绘制，让他这位实力强大的存在也感觉到了些许疲惫。
　　好在如今都已经全部绘制完成。
　　接下来，他就没有太多事宜了。
　　“终于可以去尝试一下武殿了。”
　　念闪之余。
　　他已然出现在了武殿的第五十层。
　　望着眼前这幽蓝色的光幕。
　　他迈步走了进去。
　　……
　　数息过后。
　　原本幽蓝色的光幕悄然化作淡淡光点，消失不见。
　　毫无疑问。
　　这正是石毅通关的象征！
　　片刻之后。
　　石毅睁开了自己的双眼。
　　“在观想了二十年之后，如今的我，再次遇到这第五十层时，终于不再被一次性秒杀。”
　　“甚至于，我还有几分轻松之感。”
　　“看来，应当还能再度攀升几层。”
　　念闪之际。
　　石毅迈步朝着第五十层走了进去。
　　纵使他还想继续爬塔。
　　但每日只能爬一次的规定，他也不能违背。
　　……
　　在接下来的时间当中。
　　石毅每日的第一件事情，便是来到了这武殿，开始每日的攀登。
　　在十天后。
　　他已然站在了第六十层的入口。
　　“根据以往的经验，这武殿每隔十层难度便会飙升一次。”
　　“那么，以我如今的实力，能够扛得住六十层的自己吗？”
　　怀揣着这个疑惑。
　　他迈步走了进去。
　　片刻之后。
　　他重新睁开了双眼。
　　而在其眼前的光幕。
　　亦是未曾有丝毫变化。
　　毫无疑问。
　　在第六十层的闯关之中，他失败了。
　　“果然不出我所料。”
　　回忆着自己刚刚经历的一切，石毅稍有几分无奈。
　　“也罢，如今既然武殿无法闯关，那便去妖族那边一趟。”
　　虽然这段时间很忙。
　　但是石毅仍旧把一件事情放在心上。
　　他并未忘记在海边，还有一个大家伙在等着自己。
　　“也不知道白灵愿不愿意将她创下的法门给交出来，想必，应该可以的吧？”
　　……
　　石毅一直都是一个行动力很强的人。
　　当其决定前往妖族之时。
　　在简单的交代了几句之后，他便御风而行，直往南方而去。
　　在连续飞行了一夜过后。
　　他于第二天的清晨，来到了白灵所居住的那一片区域当中。
　　然而。
　　当他到达之后，眼前的景象却是让他有些愕然。
　　只见一座座样貌粗犷，但是却很有感觉的房屋，正坐落于那座湖泊的岸边。
　　而在这些房屋的中心。
　　乃是一座修建得极其宏伟和庞大的神殿。
　　“妖族什么时候变成这个样子了？”
　　他多少都有着几分吃惊。
　　要知道。
　　他上一次前来观看之时。
　　妖族可还是一穷二白的状态。
　　而就在他暗自心惊之时，一道声音陡然响起。
　　“什么人！”
　　因为未曾遮掩行踪的关系，故而，妖族的人，自然第一时间发现了飞在半空的石毅。
　　很快。
　　一道身影从下方飞来。
　　目光望之，石毅有些陌生。
　　但对方却不是如此。
　　他在仔细辨认了一下之后，略有几分不确定的说道。
　　“你是，石毅？”
　　听着这道声音，石毅久远的记忆开始翻涌。
　　他在自己的脑海当中寻找到了对应的人选。
　　“你是鹤羽？”
　　虽然知晓如今的妖族已经有了化形之法，但是石毅仅仅是从青苗口中得知的而已。
　　他并未亲自前来与妖族一方接触。
　　“恩，是我。”
　　两人相互认出来之后，先前那股剑拔弩张的气氛也缓解了不少。
　　鹤羽主动问道。
　　“你大老远的跑到我们妖族来是想干嘛？”
　　对于他的直来直往，石毅也不墨迹。
　　当即他便说道。
　　“我想见一见妖皇阁下。”
　　兴许是为了顾及白灵的威严，因此，石毅并未直呼对方的名字。
　　“要见陛下？”
　　呢喃一句之后。
　　鹤羽回道：“待我前去禀报一声。”
　　说罢。
　　其身形朝着那一座巨大的神殿飞了过去。
　　望着这一幕。
　　石毅念头乍显。
　　“白灵居然住在了神殿之中？”
　　“听说林凡当年好像也是这样。”
　　……
　　其思绪转动间。
　　鹤羽的身影不知道何时又重新归来。
　　他来到了石毅身旁。
　　“走吧，陛下让我带你过去。”
　　石毅微微颔首。
　　一人一妖，随即划破长空，直奔那神殿而去。
　　不多时。
　　石毅终于是见到了多年未见的白灵。
　　不过。
　　眼前的人影，却是多少让他有些瞠目咋舌。
　　他记忆当中的那一条巨大的白蟒，如今竟然变成了一名白发少女。
　　这样的反差多少有些让人难以接受。
　　“你……你是白灵？”
　　白灵微微点头，态度不咸不淡。
　　“你来找我有何事情？”
　　石毅也不再去纠结，他随即将自己目的讲述了出来。
　　“我想问你讨要一下化形之法。”
　　听到这奇怪的要求。
　　白灵疑惑的望了他一眼。
　　但她并未多问。
　　“所谓化形之法，实际便是利用妖力将自己的全身包裹，随后，又利用妖力，对自己的全身进行重塑……”
　　随着一连串的话语结束之后。
　　石毅心中已然对这化形之法有了一个大概的了解。
　　“我明白了。”
　　“多谢！”
　　他朝着白灵拱了拱手。
　　“嗯，还有事吗？”
　　白灵的逐客之意，不言于表。
　　石毅自然也听了出来。
　　他果断提出告辞。
　　“多谢，日后若有差遣，派人前去石头部落知会一声便是。”
　　白灵微微颔首。
　　不多时。
　　石毅的身形便消失不见。
　　场上仅仅只剩下了白灵与鹤羽两人。
　　“鹤羽，今年的神祭之日，马上就到了。”
　　“记得通知下去，务必让所有的信徒，全部提前赶来神殿。”
　　鹤羽应道。
　　“陛下放心，属下这就去办。”
　　白灵轻轻点头。
　　待到鹤羽的身影也消失不见之后，白灵迈步走到了神像旁。
　　“伟大的神明大人啊，到底要做成什么样子，才能完成您的目标呢？”
　　……
　　屏幕外。
　　陈默微微笑了笑。
　　“就快了。”
　　通过信仰值的观测。
　　他可以肯定。
　　只要这一次神祭仪式结束。
　　那么，他便可以将妖族信仰值积攒到一百万，完成支线任务。
　　届时。
　　即便妖族信仰值增长没那么快。
　　他也能够接受。
　　毕竟，妖族人数虽然有几十万。
　　但是对比起人族那上千万人口，所产生的信仰值，差得不是一星半点。
　　“就快了。”

第151章 游戏新功能，林凡转生
　　却说石毅从白灵那里获得了化形之法后，便马不停蹄的赶往了昔日自己出海的那片区域。
　　到达此地之后。
　　他便开始于大海之上搜寻。
　　在搜寻过程之中。
　　他亦是释放出自己的气势，用以让那头虎鲸能够发现他的踪迹。
　　好在皇天不负有心人。
　　在其一翻努力之后，他终于在一片海域当中寻找到了那一头虎鲸。
　　“嘿，大家伙，我还以为你走了呢！”
　　石毅咧了咧自己的嘴角，一脸开心的模样。
　　而那虎鲸在瞧见他的身影过后，亦是同样的多出来了几分兴奋的情绪。
　　“嗡——”
　　滚滚水浪从其身上释放而出。
　　一人一兽打了个招呼之后，石毅便不再磨蹭，当即便将自己从白灵那里获得的化形之法讲诉给来了虎鲸倾听。
　　然而。
　　当其费劲口舌讲诉完毕之后，那虎鲸却是露出了一副迷茫的表情。
　　“没听懂？”
　　石毅略有几分无奈。
　　不过，在瞧见对方那迷茫的大眼睛之后，他又随即心软了。
　　“也罢。”
　　微微摇头过后。
　　他又再一次不厌其烦的讲述了起来。
　　……
　　在石毅这边为虎鲸境讲解化形之法时。
　　妖族也来到了一年一度的神祭之日。
　　在以往，神祭之日往往只有白灵才会重视。
　　但自从当初陈默降下神谕之后，所有妖族都再也无法忽视这一个重大的节日。
　　故而。
　　早在神祭之日的几天前。
　　整个妖族都已然开始了动员。
　　所有妖族，无论修为高低。
　　都开始朝着神像所在之地的湖泊赶来。
　　时至今日。
　　所有的妖族都已然到达了神像所在之地。
　　“陛下，所有族人均已到达。”
　　昔日那个最先服软的鹤羽，因为传教事宜，如今已然成为了白灵的左膀右臂。
　　“恩。”
　　白灵微微颔首过后，随即便讲道。
　　“准备开始吧。”
　　“诺！”
　　如此回应之后。
　　鹤羽便前去进行安排。
　　不多时。
　　独属于妖族的神祭仪式便已然开启。
　　在一道道繁琐的流程过后。
　　陈默照例收到了一道道虔诚的信仰。
　　信仰+1
　　信仰+1
　　……
　　不知浮现来了多少次之后。
　　陈默屏幕左下角的那一个问号不知何时变成了一个不断闪烁的感叹号。
　　毫无疑问。
　　这正是任务完成的标识。
　　“终于完成了啊！”
　　陈默略有几分感慨。
　　这一次的支线任务虽然没有花费太长时间。
　　但是他在其中可是没少做出努力。
　　好在如今终于是完成了。
　　陈默鼠标随即轻点。
　　【恭喜玩家完成任务——神爱世人】
　　【奖励：开通存档功能】
　　【是否立即开启？】
　　【是or否】
　　望着这一选项。
　　陈默稍作思索，随后便试探性的选择了【是】。
　　伴随着选项的确认。
　　原本还正常显示的屏幕，陡然开始了一点点的变暗。
　　在其彻底归为黑暗之际。
　　屏幕当中出现了几行白字。
　　【新游戏】
　　【继续游戏】
　　【设置】
　　【退出游戏】
　　（按ESC可调出此界面）
　　望着屏幕中的这些字样，陈默于心中闪烁了一个念头。
　　“如今这样看起来才像是一个游戏。”
　　随后，他并未急着继续开始游戏。
　　他将鼠标移动到了设置上方。
　　他有些好奇，这个看起来就极为特殊的游戏，究竟能够设置个什么东西。
　　伴随着鼠标的点击。
　　上方的内容随之浮现。
　　【声音】（开/关）
　　【音效】（开/关）
　　【背景音乐】（开/关）
　　【开启新游戏时，存档时间流速】————（0--10000）
　　上面的三个选项倒是没有出乎陈默的意外，毕竟是常规的游戏选项。
　　但最后这个选项却是让他思索起来。
　　“所以，意思就是说，即便我开启新的游戏，原本的存档我也可以选择让其继续发展下去？”
　　“这样一来的话，我岂不是相当于坐拥两个同步进行的世界？”
　　念闪间。
　　他当即便有了想要立即打开一个新存档的冲动。
　　不过。
　　在略作思索之后，他还是决定先行等待片刻。
　　他可没有忘记。
　　如今的妖族可还等着他显灵呢！
　　“如今既然支线任务已经完成，那也没必要再吊着白灵了。”
　　念闪间。
　　陈默利用鼠标重新点击了一下继续游戏。
　　霎时！
　　原本归于黑暗的游戏屏幕，再一次出现了道道光芒。
　　正在进行着祭祀的妖族，再一次出现在了他的眼前。
　　与之同时。
　　新的提示再一次出现在了他的屏幕当中。
　　【是否接受来自妖族的献祭？】
　　【是or否】
　　答案自然不言而喻。
　　在陈默选择【是】之后。
　　他的屏幕当中随即浮现出了一道幽蓝色的漩涡。
　　而后。
　　这幽蓝色的漩涡当中，便自行漂浮出来了一堆灵果。
　　同时。
　　因为有着灵物栽培法这一天赋的存在。
　　故而，一道道信息自行浮现在了陈默的脑海之中。
　　（天灵果：取其种子，栽种于空中。）
　　（清须草：种植需大量土壤）
　　……
　　因其数量繁多，陈默先行将其放置在一旁，待到有时间之后再行仔细查看。
　　他将视线落到了屏幕之上。
　　【是否显灵？】
　　【是or否】
　　接连两下点击，陈默的屏幕再度开始变化。
　　【神谕】
　　【赐予】
　　【降临】
　　到达这一选项之后。
　　陈默并未急着选择。
　　他先是心神一沉。
　　让自己的意识去到神国之中。
　　很快。
　　他出现在了神国的转身池边缘。
　　“林凡的灵魂。”
　　伴随着他的唇齿张动。
　　林凡那庞大到宛若房子一般大小的灵魂，便自行飞到了他的身旁。
　　“转生。”
　　念闪之下。
　　灵魂进入到了转生池当中。
　　与之同时。
　　一道信息也同时浮现在了他的脑海之中。
　　【请选择转生地点】
　　【地球】
　　【石头部落】
　　【妖族】
　　“竟然还能够选择妖族？”
　　陈默稍有几分惊讶。
　　不过下一刻。
　　他便于心中否认了这个选项。
　　“虽然挺好奇林凡成为妖兽之后会经历什么，但从利益角度来说，只有林凡再度成为人族之后，他才能够将他的才华发挥到最大化。”
　　“毕竟，如果没有他的话，指不定这突破到下一境界还需要等到什么时候。”
　　心中做下决断之后。
　　陈默随即选择了石头部落。
　　同一时刻。
　　在石头部落的一处偏远山村当中。
　　一名男婴呱呱落地。
　　“我……这是在哪里？”
　　……

第152章 新世界，任务奖励：修行圣体（精神）
　　“如今林凡已然转生完毕，接下来，就可以去回复一下白灵了。”
　　念闪间。
　　陈默选择回到了现实当中。
　　他的目光落到了屏幕之上。
　　思绪闪烁间。
　　他选择了【神谕】这一选项。
　　而后他的目光便落到了屏幕当中的白灵身上。
　　点开其头上的金色气泡，一道信息随之浮现。
　　【也不知道这一次，伟大的神明大人会不会显灵……】
　　望着这行字，陈默轻笑一声。
　　“这一次会。”
　　随后，他在那对话框当中，输入了这样一段文字。
　　【二十年后，林凡将于石头部落现身】
　　做完这一切之后，陈默随即便将神谕界面关闭。
　　这一次。
　　他并不打算大张旗鼓的进行神谕。
　　如今，他有着更为重要的事情。
　　他按下了ESC这一按键。
　　很快。
　　屏幕再度慢慢变暗，最终归于黑暗。
　　望着上方的选项，他选择了【新游戏】这一按键。
　　伴随着他的选择。
　　他眼前的屏幕陡然开始发生了变化。
　　……
　　在陈默开启新游戏之际。
　　石头部落所在世界的时间流速并未停止。
　　而白灵他们所举办的神祭仪式也并未结束。
　　此刻。
　　白灵略有几分不敢置信的回忆着自己脑海当中的内容。
　　“我……没听错吧？”
　　“刚刚神明大人，好像是说，林凡将在二十年后，出现在石头部落。”
　　“难不成，二十年后，林凡就会在石头部落复活吗？”
　　她眼中陡然迸发出了一道道光亮。
　　这一刻。
　　过往所有的努力，在今日仿若都不值一提。
　　突然。
　　她好像反应过来了。
　　她连忙对着那逐渐归于平静的神像，奉献出自己最为诚挚的谢意、
　　“感谢伟大的神明大人！”
　　“感谢伟大的神明大人！”
　　……
　　她一遍遍的将头磕在地面之上。
　　似乎只有这样。
　　方才能够感激得了神明大人的恩赐。
　　而她的这一举动，也让身后的一众妖王纷纷愣在原地。
　　他们并未获得神谕。
　　故而并不知晓白灵此举是为何故。
　　不过，虽不清楚这到底是为什么，但是出于地位的考量，他们还是毫不犹豫的跟随着白灵一起磕头。
　　所谓上行下效。
　　在妖皇以及妖王纷纷磕头跪拜之时，其余的妖兽们能够袖手旁观吗？
　　自然是不行的。
　　毕竟，妖族可是一个以实力为尊的种族。
　　因此。
　　很快。
　　妖族当中，便开始了层层叠叠的跪地道谢之声。
　　当然。
　　这一切，陈默都已然瞧不见了。
　　此时此刻。
　　他的屏幕上方。
　　已然出现了另外一个界面。
　　【未知而伟大的存在】
　　【我们祈求您的注视】
　　【我们愿意奉献我们的一切】
　　……
　　一道道血红的祷告之语出现于陈默的屏幕之上。
　　伴随着这些祷告之语的出现。
　　原本漆黑如墨的屏幕上方，亦是出现了道道光芒。
　　在这些光芒的照耀之下。
　　一副场景出现在了陈默的面亲。
　　十来个衣衫褴褛的小人，跪倒在一片废墟之中。
　　他们的脸上满是经历绝望后的疲惫。
　　与之同时。
　　一道道宛若世界背景介绍一般的话语自屏幕边缘一字一句的浮现。
　　【这里本是一个欣欣向荣的科技世界】
　　【但百年前，一个充斥着鬼怪的世界与其碰撞在了一起】
　　【面对不惧物理攻击手段的鬼怪，人类那引以为傲的科技武器，没有任何作用】
　　【仅一年时间，文明秩序便陷入崩溃】
　　【世界上九成的人族，均在这一年里被鬼怪蚕食殆尽】
　　【而在一百年后的今天，人族以零星点点的形式，苟延残喘的生活在这充斥着鬼怪的世界】
　　【而您，伟大的神明大人，是否愿意指引他们重回文明时代？】
　　随着这一行行文字的浮现。
　　陈默对于这个世界的构成多出来了几分了解。
　　“所以，这一次，竟然不是以部落开局吗？”
　　稍作思索之后，陈默又觉得有些理所当然。
　　如果按照正常游戏流程的话。
　　像石头部落所在的世界，恐怕是最为典型的新手引导世界。
　　而像如今所遇见的这一鬼怪世界，方才是一个正常的游戏难度。
　　“先研究一下这一局游戏再说。”
　　念闪之下。
　　陈默打开了左上角的属性面板。
　　【名称：星火聚集地】
　　【类别：无】
　　【等级：0】
　　【人数：13】
　　【奇观：无】
　　【神器：无】
　　【可显灵次数：1】
　　“原来是叫星火聚集地吗？”
　　陈默沉吟了片刻。
　　将目光落到了其余地方。
　　此刻。
　　屏幕当中的那十几个衣衫褴褛的小人，正对着一个仅有巴掌大小的神像进行着跪地祈祷。
　　对比起石头部落那巨大的神像。
　　眼前这巴掌大小的神像，多少有些上不了台面。
　　不过，这些都不算特别重要。
　　重要的是。
　　屏幕之上，显现出了这样一道提示。
　　【是否接受星火聚集地的献祭？】
　　【是or否】
　　面对这一选项，陈默并未急着选择。
　　他先将目光转移到了左下角那两个不断闪烁的问号。
　　根据他以往的经验。
　　那两个问号必然是主线任务和支线任务。
　　而事实也没有出乎他的意料。
　　在利用鼠标轻轻点击之后，上方的内容随即浮现在了他的眼前。
　　【主线任务——文明的重启I】
　　任务要求：种族数量达到100
　　任务奖励：文明等级+1，显灵次数+1
　　“果然还是一如既往的风格。”
　　稍作评价之后，陈默又打开了支线任务。
　　【支线任务——初识鬼怪】
　　任务要求：斩杀100头鬼怪，并活捉一头鬼怪献祭
　　任务奖励：修行圣体（精神）
　　“恩？”
　　原本在看见前面的时候，陈默还没有任何反应，但是当他看见任务奖励之时。
　　眼睛都直了。
　　他可没有忘记。
　　自己之所以能够以极快的速度达到如今的先天境界靠的是什么。
　　倘若不是那个肉身方向的修行圣体，如今的他，莫说是成为先天境界。
　　能不能达到人体极限都还是一个问题。
　　而今。
　　这新游戏的第一个支线任务奖励，竟然是精神方向的修行圣体？
　　这如何不让他心动？
　　“如果我能拥有这个精神力方向的修行圣体的话，我提升自己精神力的速度，是不是也会如同武道那般迅速？”
　　虽是疑问，但陈默近乎可以肯定。
　　这一定是必然！
　　“必须尽快将这个支线任务完成。”
　　陈默于心中默默的做下了决定。

第153章 赐予物品的选择，石头部落与妖族近况
　　心中有了决断之后。
　　陈默随即将目光转移到了屏幕之上。
　　此时此刻。
　　这十几个衣衫褴褛的人类，正不断的祈祷着。
　　【伟大的神明大人啊！祈求您赐予我们一些食物吧！】
　　与之同时。
　　一旁还有一行文字在不断的提示着他。
　　【是否接受星火聚集地的献祭？】
　　陈默并未急着作答。
　　他在脑海当中思索。
　　“这十几个人衣衫褴褛的模样，再结合先前所给出的背景，想来他们如今并没有能力去获取食物。”
　　“因此，他们此前最多的心愿便是获得食物。”
　　“于我而言，食物并不是一件难以搞定的事情，关键问题是，应该用什么样的食物。”
　　念闪之间，陈默的思绪随即开始转动。
　　在所有食物当中，首先要排除的，便是那些不具备繁殖能力的现成食物，比如什么牛奶，什么面包之类的。
　　其次。
　　他所选定的食物还需要具备在任何条件下都能够进行种植的能力。
　　在经过一番选择过后。
　　陈默自然而然地联想到了土豆这一存在。
　　不过，在即将做下决断之时，他又有了另外一个好主意。
　　倘若论存活能力，土豆的确很强。
　　但是有另外一个作物的存活能力比之更强。
　　没错。
　　就是红薯！
　　土豆或许还需要挑一挑土地，怎么着也得需要平坦和些许肥力。
　　但红薯不同。
　　红薯只要是块地都能种。
　　而且，最重要的是，红薯不但成熟的根茎能吃，就连它的叶子也不失为一道美食。
　　甚至于，从某种程度上来讲，它还有着代替青菜的功效。
　　“或许当初该把红薯赐予到石头部落的？”
　　陈默笑了笑。
　　心中有了决断之后，陈默当即开始了行动。
　　不过为了防止自己新遇到的这些小人，因为他前去准备之时而饿死，他特地的将右下角的时间流速归为零。
　　如此一来。
　　即便他此行出去再久，也不需要担心这刚刚出现的‘星火聚集地’。
　　……
　　在陈默外出准备红薯之时。
　　石头部落的发展也未曾停息。
　　首先是石毅。
　　经过他孜孜不倦的教诲，以及艰苦不断地努力。
　　最终。
　　那一头虎鲸终于是明白了他的意图。
　　经过其不懈努力。
　　最终，这头虎鲸变化成了一个约莫五六岁左右的男童。
　　是的。
　　陈默以为的禁忌之恋，其实不过是他的一厢情愿。
　　真实情况是。
　　那头虎鲸的心理年龄不过是一个小孩子，并且，还是一个小男孩。
　　不过这也能够解释，为何当初他要主动的去挑拨石毅。
　　并且，又在原地苦苦等待二十载。
　　对一个小孩子来说，这不是一件很正常的事情吗？
　　与之同时。
　　当石毅带着虎鲸化作的男孩回返部落之后，一则谣言随之升起。
　　有人说。
　　那小孩实际上是石毅的儿子。
　　而石毅此前消失的二十年，便是和一名女子秘密相处。
　　后来那名女子因为意外离世。
　　所以最终石毅只得独自一人将独子带回。
　　这般言论乍一听完全没有毛病，甚至还特别的有道理。
　　以至于，绝大部分听到的人都信以为真。
　　到了最后，甚至就连青苗等一众高层都带着暧昧的表情，前来问询事实真相。
　　对此。
　　石毅只得黑着脸解释。
　　要知道。
　　这辈子的他，可从未有过男女之事。
　　如今就连票都没买，别人就说他已经上车了。
　　这怎么能行？
　　因此，他果断澄清，并且还表明那小男孩实际上是一条大鱼。
　　但可惜的是。
　　无论是在哪个世界，人们只会相信自己的第一判断。
　　因此，纵使石毅百般解释，石头部落的人表面上回答称是，但背地里却是更加做实那小男孩就是石毅的儿子。
　　对此。
　　石毅最终也只能无奈叹气。
　　毕竟，他总不能逼着人家相信吧？
　　不过，不知是谣言的缘故，还是说朝夕的相处。
　　最终石毅索性把心一横，真将那小男孩收为义子，并将其取名为石鱼。
　　在石毅闹出此般动静之时。
　　位于石头部落的一处偏远山村之中。
　　一名年不过三岁的稚童，此刻正有模有样的施展着强身法。
　　毫无疑问。
　　如今能够以这种年龄，就有这般自觉的人。
　　有且仅有一位。
　　那，便是林凡！
　　自从重新转生过后，林凡便开始有意无意的倾听此世父母的谈话。
　　从他们口中。
　　他已然知晓自己如今的情况。
　　他出现在了几十年后的石头部落。
　　他与当初的石毅一样，同样产生了一个疑惑。
　　“人死后，难不成真的会重新复活吗？”
　　对于这个疑惑，他曾有意无意的试探过一些与他同样一般无二的新生儿。
　　但可惜。
　　那些新生儿并无任何异常。
　　因此。
　　最终林凡还是将这个信息默默的潜藏在了自己的脑海当中。
　　时隔三年。
　　他的身体终于没有那么脆弱。
　　他可以开始修行起强身法。
　　……
　　在石头部落多出两位不同寻常的小孩之时。
　　妖族此时也正发生着巨大的变化。
　　此前。
　　白灵在收到来自于陈默的神谕之后，当即陷入到了狂喜当中。
　　她甚至于产生了一种立即抛下妖族，前往石头部落等待的冲动。
　　但是，在一番考量过后。
　　她最终还是放弃了这个想法。
　　毕竟，万一因为她的举动，导致出现了什么变故。
　　从而让林凡不能复活的话，那她岂不是要后悔死？
　　因此。
　　白灵只能为自己找一些事情去做。
　　而今。
　　还有什么事情比歌颂神明大人更重要呢？
　　故而。
　　白灵开始于妖族当中进一步加强对神明的信仰。
　　并且，她还下令，在妖族的各个地方修建神像。
　　毫不夸张的说。
　　在其这一系列举措进行之后，妖族成为了比石头部落还要更为虔诚的存在。
　　……
　　却说外出准备红薯的陈默。
　　在天色将晚之时，开车拉回来了整整一大袋红薯。
　　为了保证这一批红薯质量，他甚至还特地跑了好几家。
　　“这些红薯虽然不能让他们一直吃下去，但是却也能够解一下燃眉之急。”
　　念闪之间。
　　陈默顺势利用体内内力，将这一大袋红薯，拖到了自己的房间之中。
　　将其摆放在一旁之后。
　　他重新回到了电脑前。
　　在输入一阵密码之后，他的屏幕上方再度出现这样一道文字。
　　【是否接受来自星火聚集地的献祭？】
　　【是or否】

第154章 在星火聚集地的第一次显灵，神秘祭品
　　望着屏幕当中的字样。
　　这一次陈默并未选择无视。
　　他果断的选择了是。
　　伴随着鼠标的点击。
　　一阵幽蓝色的漩涡开始浮现。
　　随后。
　　一根通体漆黑如墨，浑身散发着阴寒气息的棍形物体随之出现。
　　……
　　同一时间。
　　一个不知名的世界之中。
　　那十几名衣衫褴褛的人类，在一名年岁约莫三十来许，脸上长满胡渣的中年男子的带领之下，正不断的朝着前方那一个闪烁着微光的细小雕像虔诚的祷告着。
　　突然。
　　一道幽蓝色的漩涡陡然出现被他们当做祭品的棍形物体下方。
　　随着那漩涡一闪而逝。
　　那根黑棍随之消失不见。
　　“这……”
　　突如其来的一幕，让在场的人类纷纷为之一惊。
　　他们不由自主地将目光转移到了那位满脸胡渣的男子身上。
　　“江哥，这是怎么回事？”
　　闻言。
　　江羽抬头望了望那闪烁着微光的神像。
　　“这表示神明大人接受了我们的献祭。”
　　“他收下了我们的祭品。”
　　听到这话。
　　先前开口询问的那名女子脸上当即露出几分喜色。
　　“我就知道，这东西一定能够讨得神明大人的欢心！”
　　其余几人不置可否的点了点头。
　　毕竟。
　　刚才那根黑乎乎的棍子，可是他们拼死从一名鬼怪那里偷出来的。
　　这时。
　　另外一名年岁不算特别的少年突然开口问出一个关键性的问题。
　　“话说，神明大人拿到祭品之后，会回应我们的请求吗？”
　　此言一出。
　　原本还有些兴奋的众人当即蔫了下来。
　　是啊！
　　如果神明大人不回应他们的话，又有什么用呢？
　　“江哥，咱们可就只有三天的食物了啊！”
　　又有一人开口讲道。
　　而这时。
　　江羽则是站起身来，转头望向众人。
　　“如今神明大人既然接受了咱们的祭品，就证明祂一直在注视着我们。”
　　“你们确定要在这个时候七嘴八舌的讨论吗？”
　　随着此言祭出。
　　在场众人纷纷闭口不谈，专心跪地祈祷着。
　　然而。
　　他们不知道的是，陈默其实巴不得他们多讲一些。
　　“别啊，你们不交流我怎么判断情况？”
　　陈默略有几分无奈。
　　随后，他又将目光落到一旁的那根黑乎乎的棍子上方。
　　“所以，这东西是从鬼怪那里得来的嘛？”
　　“难怪看起来这么阴风阵阵的。”
　　念闪之余。
　　陈默出于警惕，并未直接伸手去拿。
　　他利用自己的内力，隔空将其包裹，将其摆放在了一旁。
　　“等一会再好好的研究一下这个东西。”
　　念落，陈默将目光转移回屏幕之中。
　　此刻。
　　又一道熟悉的提示随之而来。
　　【是否显灵？】
　　【是or否】
　　因为已经提前构思好的缘故，陈默迅速的做好了一切选择。
　　很快。
　　他的电脑屏幕之上也再度浮现出了一个漩涡。
　　望着那漩涡。
　　陈默驱使着自己的内力，将那一颗颗比拳头还要大的红薯，统统塞进了这一小小的电脑屏幕之中。
　　“虽然不是第一次见到，但这么小的漩涡，竟然能够塞下这么多的红薯。”
　　“这可真是让人难以相信。”
　　……
　　仍旧是那个不知名的世界当中。
　　在江羽的提示之下。
　　众人不再去讲述那些闲言。
　　他们开始专心的祈祷。
　　而在他们专心祈祷没多久。
　　有一道幽蓝色的漩涡，陡然出现在了那一尊看起来并不算大的神像面前。
　　然后。
　　一枚枚比拳头还要大的红薯，便从那幽蓝色的漩涡当中不断的冒出。
　　眼前的这一幕。
　　再度让众人陷入到了情绪的激动当中。
　　“太好了！”
　　“神明大人回应我们了！”
　　“他给我们赐予了食物！”
　　阵阵欢呼之声从他们口中传出。
　　而作为他们的的带头人。
　　江羽此时虽然也很激动，但是他还是发挥出了自己的作用。
　　他转头对着身后的人说道。
　　“不要这样。”
　　“万一怠慢了神明大人怎么办？”
　　“还不快快跟我一起谢谢神明大人的恩赐？”
　　闻其言。
　　那些激动的人们，方才强行压抑住自己内心的激动。
　　跟随着江凡一起跪地感谢。
　　“感谢神明大人的恩赐！”
　　“我们一定不会忘记您的宽容。”
　　“从今往后，我们将奉上我们最为虔诚的信仰。”
　　……
　　看着屏幕中这些小人头顶冒出的一个个气泡。
　　陈默微微一笑。
　　“希望真能如你们所说的那般，为我奉上最为虔诚的信仰。”
　　随后。
　　他便结束了这一次显灵。
　　开始仔细的观察着星火聚集地的接下来的所作所为。
　　在其结束显灵的一瞬间。
　　原本还不断闪烁着微光的神像便在一瞬间重新归于平静。
　　瞧见这一幕的江羽等人心里亦是明白。
　　刚刚给予他们食物的神明大人，如今怕是已然从他们身上挪移开了目光。
　　“好了，都起来吧。”
　　“神明大人应该已经走了。”
　　随着江羽的招呼，在场众人纷纷起身。
　　他们用着热切的目光望向那一堆红薯。
　　倘若不是江羽平日里的威望在强行压着的话，恐怕这时就会有人忍不住扑到那一堆红薯身旁。
　　“眼镜叔，你认识这东西吗？”
　　江羽将目光转移到人群当中的一位五十多岁，且带着一副仅有一个镜片的眼镜的男子身上。
　　眼镜叔听到这话。
　　当即往前走了几步，仔仔细细的瞧了起来。
　　“如果我没看错的话，这东西应该是我父亲当年给我讲过的红薯。”
　　“红薯？”
　　生活在文明断层时代的众人，对于这一个名词明显有些陌生。
　　这并不能怪他们。
　　他们能够活到这么大，凭借的只有那虚无缥缈的运气。
　　“红薯据说是百年前最为常见的一种食物，这种食物产量很高，而且不挑土。”
　　眼镜叔似回忆，又似猜测的说道。
　　此言一出。
　　众人眼睛当即发亮。
　　“那从今往后，我们是不是都不用担心食物问题了？”
　　望着众人脸上的兴奋。
　　江羽忍不住打断了他们。
　　“各位，不要高兴得太早了。”
　　“不要忘记，我们随时都有可能遭受到鬼怪的袭击。”
　　“不过，如果这东西真有眼镜叔说得那么神奇的话，咱们也不是不能尝试着种植一下。”
　　“不过，现在问题是，我们应该种多少，并且，还需要考虑种到哪里去。”

第155章 净化神秘黑棍，开辟神力获取新途径！
　　听到这个问题，众人心里纷纷为之一沉。
　　他们很清楚这句话的含义。
　　在这个鬼怪肆虐的一百年里，他们这些侥幸存活下来的后现代人，不但缺乏必要的文化教育，甚至连最基本的种植知识都极度缺乏。
　　他们不是没有努力。
　　而是因为，鬼怪的存在，往往会让他们居无定所。
　　他们好不容易寻找到的聚集地。
　　或许要不了几天就会被突然到来的鬼怪所侵占。
　　在这般情况之下。
　　他们拿什么去种植？又拿什么去学习？
　　并且。
　　最为重要的是。
　　一旦他们人数汇聚过多，便会吸引鬼怪的袭击。
　　人数越多，所遇到的鬼怪就越强。
　　这才是这个世界文明毁灭的根源所在！
　　“我们先去寻找能够种植的地方。”
　　“到时候能种下多少，我们就种多少！”
　　最终，还是江羽一言定下了决定。
　　作为这群人的老大，他并不缺乏在这种大事上面做出决断的魄力。
　　然而可惜的是。
　　他并没有达到那种一言出，万人从的境地。
　　至少，人群当中就有人提出了自己的疑惑。
　　“可是老大，到时候如果全部都种下去了，咱们吃什么啊？”
　　闻言。
　　江羽当即转头望去。
　　正色道。
　　“这么多年我们都过来了。”
　　“况且，这些红薯虽多，但是我们如果就只吃他们的话，你们觉得咱们能够吃多久呢？”
　　“一个月？还是两个月？”
　　“与其等到红薯消失殆尽，倒不如赌一把，把这些红薯尽可能的都种下去。”
　　听到自家老大这般言语。
　　先前开口说话的人也说不出来了。
　　不过，他还是忍不住讲道。
　　“那老大，咱们每人先吃一个，总可以吧？”
　　对于这个请求。
　　江羽没有在拒绝。
　　他轻轻点了点头。
　　……
　　屏幕外。
　　陈默望着眼前这个江羽的所作所为，不禁微微点了点头。
　　虽然他仅仅只是观察了这个江羽一小会。
　　但是对方所展现出来的魄力和对未来的规划，还是令他十分满意的。
　　不过。
　　他也注意到了众人谈话间的一个细节。
　　在这个世界上，人口一旦达到一定数量，就会遭受到鬼怪的袭击。
　　如果是这样的话。
　　那么，他又应该如何去发展人口呢？
　　这仿佛是一个死循环。
　　没有人口他就没有办法升级。
　　没有办法升级，他就没法显灵。
　　没法显灵他就没有办法增加星火聚集地的人口。
　　“果然，石头部落，属于新手教程。”
　　“如今再开荒一个副本，所遇到的难度完全不是一个量级的。”
　　微微摇头之后，陈默先行将这件事情放到了脑后。
　　于他而言。
　　现在有一件更为重要的事情要做。
　　他先是将摆放在桌案上，由妖族献祭上来的灵果当做水果吃掉。
　　随后又将目光转移到了被他摆放在边缘的那一根漆黑如墨的棍子。
　　从先前星火聚集地那群人的口中，陈默知晓，这所谓的木棍，实际上就是从鬼怪身边偷来的物品。
　　在如今这种未曾见过鬼怪的情况下。
　　这根棍子，便是陈默最为容易了解鬼怪的媒介。
　　“我倒要看看，这东西究竟有什么用。”
　　念闪之下。
　　陈默开始使用自己的内力，小心地试探着这一根黑色的棍子。
　　在其一番努力之下。
　　这棍子丝毫没有变动，好似那茅坑里的石头一样。
　　又臭又硬。
　　“我还不信了！”
　　陈默发了狠，用内力包裹住自己的手掌，将那根棍子拿在了手中。
　　他倒不是莽撞。
　　他只是觉得，既然星火聚集地的那些人拿着这根棍子都没事。
　　那想来，他也不会有事。
　　况且。
　　他还有着内力作为防护。
　　伴随着这棍子的入手。
　　一股阴寒自他掌心当中渗透而出。
　　“嘶，这东西怎么这么冷？”
　　纵使有着内力作为阻隔，但这棍子还是向他传递着阴寒。
　　陈默下意识地将这根棍子放下。
　　随后，他运转了体内的内力试图将这股阴寒抹去，但可惜，好似没有作用。
　　他随即开始使用自己的另外一项超凡能力。
　　——神术。
　　这东西自从出现之后，陈默便未曾在其身上特地的钻研。
　　毕竟，作为神术的源头。
　　他可以肆无忌惮的使用着这种能力。
　　而今。
　　在遇到这突发情况之时。
　　他亦是自然而然的想到了它。
　　很快。
　　一道充满明媚的治愈术便出现在了他的身前。
　　在其光耀照亮之下。
　　那股阴寒很快便消失殆尽。
　　与之同时。
　　陈默亦是感觉到了一股温暖出现在了自己的掌心当中。
　　这还不算结束。
　　当那些光亮照耀到被他丢弃在一旁的棍子之时。
　　原本漆黑如墨的棍子，上方突然升腾出了一一阵阵白烟。
　　这一幕当即让陈默产生了几分警觉。
　　“难不成又有什么变故不成？”
　　伴随着他的念头闪烁。
　　那不断冒出白烟的黑色棍子有了新的变化。
　　一滴滴金光璀璨的事物从中渗透而出。
　　望着这一幕。
　　陈默稍显几分愕然。
　　“这怎么感觉跟神水有点像啊？”
　　在其念头闪烁间。
　　那疑似神水一样的物体越来越多，最后，竟汇聚成了一个拳头大小的金色水球。
　　与之同时。
　　原本漆黑如墨的棍子，这时也褪去了所有的颜色。
　　化作腐朽，散落到了地面。
　　“这种情况，怎么感觉有点像净化啊？”
　　陈默思绪转动。
　　也正在这个时候，原本安静悬浮在半空的金色大水珠也朝着他飞了过来。
　　因其速度极快，他甚至躲避不及。
　　随着金色水珠的融入。
　　他陡然察觉到了一件事情。
　　他的神力，在这一刻，陡然增加了1000点。
　　这个数额乍一看并不多。
　　但若是仔细去算的话。
　　却足足需要十万人虔诚的信仰一年时间。
　　“所以，这东西可以转换成神力？”
　　此刻。
　　陈默的眼中闪过一抹精光。
　　现如今他最缺乏的是什么？
　　自然是神力！
　　毫不夸张的说。
　　如果他有足够的神力。
　　那么，他完全可以在这一刻化身成为真正的神明。
　　而现在。
　　由星火聚集地献祭上来的跟鬼怪相关的棍子，竟然能够转化成神力。
　　这意味着什么？
　　意味着他将要开通一条快速积攒神力的途径！
　　要知道，这仅仅只是和鬼怪相关的棍子。
　　如果是鬼怪自身呢？
　　如果他将其净化，那么他会获得多少神力？

第156章 鬼怪世界的正确玩法，获得显灵次数的另外一种方式
　　再退一万步讲，即便净化那些鬼怪无法获得神力，但诸如那根黑色棍子一样的事物肯定不在少数。
　　倘若他让江羽等人特地去收集的话，那么他完全会多出一条获得神力的途径。
　　“或许这才是这个世界的正确打开方式？”
　　念闪间，陈默微微摇了摇头，开始思索别的事情。
　　“可惜试验品还是太少了，不知道，先前净化那根棍子究竟是治愈术的原因，还是说，因为治愈术是神术的关系。”
　　两者乍一听好似差别不大，但其实却是有着本质上的区别。
　　倘若是前者的话，那么以后用来净化鬼怪物品，或是鬼怪的话，就只能使用治愈术这一单一神术。
　　但倘若是后者的话。
　　那就意味着，只要是神术，都可以对其产生作用。
　　“所以，现在当务之急，是将神术体系传播到这个世界当中。”
　　所谓的神术体系，关键点在于神力结晶，一旦将神力结晶兑换出来，便可以让人开辟出神术槽位。
　　其中越虔诚者，所能获得的槽位就越多。
　　不过，值得一提的是，这种神力结晶并不能永久使用。
　　每一枚神力结晶，仅仅只能为一千人开辟出神术槽位。
　　这也是神术体系没有在石头部落掀起波澜的原因。
　　昔日陈默虽然赐予下了一枚神力结晶，但是因为神力的匮乏，加之内力体系要更为完备，他并未继续赐予。
　　也正是因为如此，那一千名掌握神术的人相继离世之后，神术便掩埋进了历史的尘埃当中。
　　但如今的这个世界并不相同。
　　倘若能够赐予下来一枚神力结晶，那么将会有一千人获得施展神术的能力。
　　而神术又能对这个世界的鬼怪产生作用，并产生神力。
　　如此一来。
　　便会进入到一种正向循环之中。
　　赐予神晶，获得神力，兑换神晶，赐予神晶……
　　“所以这才是这个世界的正确玩法吗？”
　　陈默的双眼有些放光。
　　如果时间可以重来的话，他一定不会赐予红薯。
　　红薯能有神晶好？
　　当然，陈默没有未卜先知的能力，同时他也没有扭转过去的能力。
　　因此，纵使再懊悔，他也没有任何办法。
　　不过，换一个角度想。
　　倘若他不赐予红薯的话，又如何能够获得那一根从鬼怪那里获得的棒子呢？
　　他又如何能够知晓神术对于鬼怪的作用呢？
　　所以啊，这一啄一饮，自有天定。
　　“现在若是想要赐予神晶的话，必然需要再度显灵一次，而今想要获得显灵机会的话，除却等待100年的时间自动补充外，就只能等待主线任务完成。”
　　念闪之间。
　　陈默脑海当中突然闪过一个想法。
　　“我记得神力貌似无所不能，我能不能通过神力获得显灵的机会呢？”
　　想到这里，陈默愈发觉得有戏。
　　毕竟，一位神明通过神力显灵，很合理，对吧？
　　“试一试。”
　　陈默望着屏幕，在脑海当中不断闪过显灵的念头。
　　在其闪烁三次之后，一道信息陡然出现在他的脑海当中。
　　【是否耗费100000神力显灵一次？】
　　陈默这下是真的沉默了。
　　他感受着脑海当中的数着那一连串的零。
　　不开玩笑的说。
　　除了在成都，他就没有见过这么多的零。
　　“整整十万神力，怎么不去抢啊！”
　　陈默嘴角抽搐了一下。
　　要知道，他目前见过所需神力最贵的商品，就是五万一个的神像核心。
　　但如今呢？
　　整整两个神像核心，才能够换取一次显灵机会。
　　不得不承认，陈默觉得自己往些日子有些小瞧显灵的含金量了。
　　“看来以后如非必要，还是少使用显灵好，这东西未免太贵了些。”
　　与之同时。
　　陈默亦是将这件事情记在了脑海之中。
　　倘若他以后的游戏世界当中出现了难以挽救的灾难，而他又恰巧没有显灵机会，那么他完全可以考虑使用一下氪金的方式去获得一次显灵机会。
　　不过，此举只能当作最后的保险去使用。
　　毕竟，十万神力，可是足足需要一千万信仰值才能进行兑换。
　　“希望这个星火聚集地，能够尽快给我惊喜吧。”
　　念闪之后，陈默顺势打开了右下角的加速，开始以极快的速度，浏览着星火聚集地的变化。
　　……
　　方羽等人自获得了陈默赐予的红薯过后，便开始挑选能够种植红薯的地点。
　　因为身处城市废墟的缘故，空旷且适合种植的地方并不算多。
　　并且，这些空旷的地方，还需要满足没有鬼怪盘踞的要求。
　　因此。
　　众人足足寻找了半个月，方才寻找到了一处勉强能够满足这一条件的地域。
　　那是一处破旧的别墅区。
　　此地虽然也有鬼怪存在，但是由于别墅相距甚远，他们最终还是在一处角落发现了一处未曾被鬼怪涉足的区域。
　　而这片区域，又恰好拥有足以种植红薯的地域。
　　最为重要的是，他们还可以以这一栋别墅为中心，建立起一个根据地出来。
　　“就在这里吧。”
　　江羽做下决定。
　　其身后跟随的人纷纷为之松了一口气。
　　在这半个月的时间里，他们跟随着江羽穿行在这片废旧的都市当中。
　　好几次险象环生。
　　而今，终于是不用奔波了。
　　“终于可以安顿下来了吗？”
　　众人于心里暗自松了一口气。
　　不过，紧随其后的，则是难以隐藏的惶恐。
　　这一次，他们又能够在这片地域待多长时间呢？
　　在这个世界当中，鬼怪千奇百怪，各有类别。
　　但若是按照其习性划分的话，则可以划分成两种。
　　一种是只会待在一个地域的鬼怪，他们被称之为缚地灵，而一种会到处游荡的鬼怪，则被称为游魂。
　　而游魂，也是杀死人类最多的存在。
　　“希望这一次能够晚一点碰到游魂吧……”
　　在场没有任何一人去奢望永远碰不到游魂。
　　在无数游魂的游荡之中，到达他们所居住之地，仅仅只是时间早晚问题罢了。
　　而这也是人类始终无法在一处地域定居下来的另外一个原因。
　　“各位，为了避免夜长梦多，我们就在这里把红薯给种下去吧。”
　　“这里的土被养了一百年，所以这红薯不管是不是像眼睛叔说的那样，不怎么耗地力，咱们肯定能够在这里获得足以生活的粮食！”

第157章 可怜的星火聚集地，游戏历五年，人数一百！
　　自星火聚集地于这片偏远的别墅区当中安定下来之后，他们便将红薯播种了下去。
　　虽然缺少粮食，但是星火聚集地的人在江羽的强行要求之下，还是未曾去动那些埋在土里的红薯。
　　他们再一次回归到了往日里那种于野外四处寻找食物的日子。
　　……
　　如此历经数月。
　　第一批红薯终于长成了茂绿的一簇簇。
　　望着那些绿油油的红薯藤，星火聚集地的所有人都露出了开怀的笑容。
　　这种种地获得收获的快感，好似扎根于他们的基因深处一般。
　　“江哥，咋们弄些红薯藤吃吧，听眼镜叔说，这东西一定要趁着新鲜的时候吃，等老了可就不好吃了。”
　　听着成员的请求，一向严苛的江羽罕见的同意了下来。
　　“可以。”
　　众成员纷纷为之欣喜。
　　当天夜里。
　　星火聚集地的所有成员围坐在一起。
　　在他们的身前正摆放着一锅正在沸腾着的红薯藤。
　　其中除却红薯藤外，还有一些白乎乎的虫子。
　　说实话。
　　这样的食物，让任何一名身处现代的人都难以接受。
　　但星火聚集地的人却不同。
　　此刻。
　　他们目光紧紧盯着锅中的食物，眼中闪过浓浓的渴望之色。
　　与之同时。
　　他们的喉结不断的滚动着。
　　仿若面对的是一锅美味可口的食物。
　　屏幕外。
　　陈默瞠目结舌的望着眼前这一幕。
　　“这星火聚集地的人，怎么这般……”
　　他一时之间找不到形容词。
　　不开玩笑的说。
　　哪怕是石头部落刚刚开始的时候，过得也没有这么艰难。
　　毕竟，人家生活条件在落后，食物方面也是完全不缺的。
　　哪会像如今这般？
　　连红薯藤炖白虫，都能当成一顿美食？
　　念头闪烁到这里。
　　陈默又不禁闪过了一个疑问。
　　“所以星火聚集地所在世界究竟是怎么回事？”
　　“即便是生存家园里充斥着鬼怪，也不至于混得这么惨吧？”
　　“那些家禽和野兽呢？”
　　念闪间。
　　陈默好似突然发现了一个盲点。
　　在他观察星火聚集地的这几个月当中，他好像从未见过任何家禽和野兽。
　　甚至于，连一只鸟都没有见过。
　　“是如今星火聚集地的活动范围太小？”
　　“还是说，这个世界已经没有了家禽和野兽？”
　　心中这般猜测产生过后。
　　他有了一种想要进去查看的冲动。
　　但好在，如今的他，并未拥有显灵的次数。
　　“再慢慢观察吧，等到观察当中逐渐了解这个世界的情况。”
　　念闪之间。
　　陈默又将目光重新落到了星火聚集地的上方。
　　……
　　在拥有时间加速的能力之下。
　　星火聚集地所在世界的时间飞速流逝。
　　于此期间。
　　他们所种植的红薯规模越来越大。
　　最后，将整个别墅周围都全部种满。
　　与之同时。
　　他们聚集地当中的人数也是越发的多。
　　其中既有从外界吸收进来的流浪者，同时也有星火聚集地内部出生的婴儿。
　　时至今日。
　　如今的星火聚集地在充足的食物供给之下，人数已然来到了50人之多。
　　正所谓有人的地方就有江湖。
　　当星火聚集地的人数增加之后，分歧在所难免。
　　而今。
　　他们的第一个分歧便随之出现。
　　一名跟随江羽许久的男子，突然于深夜寻找到了江羽。
　　“江哥，咱们不能再这样盲目的扩张下去了。”
　　“你忘记了吗？”
　　“咱们人聚集得越多。”
　　“那么，咱们便越有可能遭到那些游荡鬼怪的袭击。”
　　“当年咱们待的星辰聚集地便是如此。”
　　“当时张星辰便是肆意扩展，最后增长到了一千人。”
　　“当时，所有人都认为星辰聚集地会成为咱们那块区域的人族救星。”
　　“但是呢？”
　　“整整三头游荡的鬼怪去到了聚集地。”
　　“那一晚可就只有我们两个人逃出来了啊！”
　　话语间。
　　这人的脸上满是后怕与唏嘘。
　　而江羽听到这般言语，脸上也是多出了些许纠结。
　　他本不是纠结之人，但是在这个问题上面，他却是罕见的陷入到了纠结当中。
　　作为能够拉起一个聚集地的存在。
　　他自然是属于那种心怀大义之人。
　　如果可以的话，那么他自然会尽可能的去多庇护一些人。
　　但，眼前这个跟随自己最久的兄弟所言，也不无道理。
　　他必须做出取舍。
　　屏幕外。
　　一直在关注情况的陈默不禁有些紧张。
　　“可别被说动了啊，如果连一百个人都凑不齐的话，那么我就没有办法赐予下神晶，也不能让他们开启神术体系。”
　　“到时候，不得陷入到一个死循环当中？”
　　就在陈默心中种种念头闪烁之时。
　　屏幕中的江羽也是最终做出了决定。
　　“李敢，你说的我都明白。”
　　“但是若是让我对那些流浪之人见死不救，我属实有些做不到。”
　　“这样吧，当我们星火聚集地有了一百五十人之后，我就就此收手，再也不再招收新成员。”
　　“根据我们以前的经验，只要人数不超过两百，那么基本上就不会引来游荡鬼怪。”
　　前来寻找他的李敢在听到这话之后，无奈的叹了口气。
　　“江哥，你别介意，我只是过来提醒你一声，你心里一定要做到有数。”
　　说罢。
　　他便转身朝着自己所居住的地方而去。
　　见其离去背影。
　　江羽于心中稍稍叹了口气。
　　如果可以的话。
　　他想要拯救更多的人。
　　但这个世界的情况，却是让他难以实现自己的理想。
　　“哎，如果有什么办法能够击杀那些鬼怪的话，该有多好……”
　　屏幕外。
　　陈默见到江羽的决定，心中稍稍松了口气。
　　“好在这个江羽不是那种自私自利之辈。”
　　而后。
　　他又瞧见了对方头上气泡上方升起的内容。
　　他露出一抹微笑。
　　“放心，诛杀鬼怪的外挂马上到账，只要你好好的给我发展星火聚集地。”
　　“牛奶会有的，面包也会有的。”
　　……
　　自江羽默默做下决定之后。
　　星火聚集地收留流浪者的速度明显加快。
　　在游戏历的第五年。
　　星火聚集地的人口终于来到了一百。
　　而这。
　　也就意味着陈默的主线任务已然完成。
　　他可以再度显灵一次。
　　星火聚集地，即将开启神术体系！

第158章 任务完成，在星火聚集地的第二次显灵
　　望着屏幕左下角的那一个不断闪烁的感叹号，陈默心中微动。
　　“终于是完成了啊，也不枉我在屏幕前苦等好几个小时。”
　　略作感慨之后，陈默顺势点击鼠标。
　　倏然间。
　　屏幕之上随即闪过了一道接一道的文字。
　　【恭喜玩家完成主线任务——文明的重启I】
　　【获得奖励——文明等级1，显灵次数1】
　　将此等内容收入眼底之后，陈默并未急着前去显灵。
　　他先是按住Esc，随后选择了石头部落所在的存档。
　　他没忘记。
　　于他而言，如今最要紧的事情莫过于让星火聚集地开通神术体系。
　　而若是想要开启神术体系，自然需要在石头部落的神殿当中进行兑换。
　　在进行兑换前，他顺势看了一眼如今的信仰值。
　　人族信仰：542843
　　妖族信仰：67517
　　“将这次的信仰值兑换成神力之后，刚好能够达到一万一千点，除却必须要兑换的神晶外，还能够剩下一万点神力。”
　　“这个数量刚好能够兑换一枚神格碎片。”
　　念闪间。
　　陈默已然将人、妖二族产生的信仰值全部兑换成了神力。
　　而后，他来到商店，依次兑换了神晶与神格碎片。
　　不多时。
　　两枚晶体便先后从屏幕当中渗透而去。
　　二者一前一后，从外表看，都是冒着金光的晶体。
　　然而，两者给人的感觉却完全不同。
　　一枚看起来便极为神圣与不凡，而另外一枚则无时无刻地透露着一种威严，这股威严好似天空之上的太阳，从那高高天穹之上照耀而下一般。
　　毫无疑问。
　　谁是神晶，谁是神格碎片，完全一目了然。
　　陈默先将神晶放置在一旁，随后便伸出手掌，摸向了那一枚神格碎片。
　　其手掌还未完全触碰到对方之时，那神格碎片竟然自行的朝着陈默的手掌飞去。
　　好似有什么东西在吸引它一样。
　　待得手掌与其触碰之刹那。
　　那神格碎片悄然化作道道金光融入进陈默的身体之中。
　　与之同时。
　　陈默泥丸宫所在的眉心之处，亦是悄然多出了一枚神格碎片。
　　其出现之刹那。
　　原本盘踞在那里的神格碎片悄然释放出了点点光芒。
　　二者悄然融合在了一起。
　　“虽然多出了一枚神格碎片，但是感觉实力上却没有什么变化。”
　　“难不成，一定要等到凑齐一百枚神格碎片之后，方才能够有显著的实力提升吗？”
　　于心中暗下猜测之后。
　　陈默随即将目光转移到了一旁的电脑之上。
　　此刻。
　　上方正好显示出了这样一道文字。
　　【是否接受来自于星火聚集地的献祭？】
　　【是or否】
　　同一时刻。
　　星火聚集地。
　　江羽以及自己手下的所有人，都跪倒在一尊看起来并不算大的神像面前。
　　他们按照加入聚集地的时间先后依次排列。
　　最前方，乃是江羽以及当初那十几位原始成员。
　　无一例外。
　　这些人的眼中都满是虔诚。
　　而除却他们之外。
　　跪倒在后方的人，有的面色麻木，有的面无表情，有的则是满脸无所谓。
　　显然。
　　后面加入的他们，明显没有一开始的那些人虔诚。
　　或许。
　　从未见过神明显灵的他们，压根就不相信，这个世界上有什么神明的存在。
　　恰好。
　　处在末尾的一个中年男子，他正是这样想的。
　　“神明？”
　　“真是搞笑，我这辈子就没听说过什么什么不神明的。”
　　“如果有神明的话，怎么可能从来没有听说过呢？”
　　“还什么红薯是神明赐予的。”
　　“神明那么有逼格的存在，会赐予这等凡物？”
　　……
　　这人的想法虽然不能代表整个星火聚集地的思想。
　　但是从某种层面来说，也确实反映了一部分情况。
　　在这个后现代时代。
　　人们的思想，明显不像当年石头部落那么的纯粹。
　　当然。
　　无论这些人怎么想。
　　他们也无法对江羽等人的态度造成影响。
　　此刻。
　　江羽等人正满脸虔诚的跪倒在地。
　　与之同时。
　　他们亦是伸出手掌，在胸前十指紧扣。
　　闭上眼睛的他们，在细细的祈祷着。
　　“伟大的神明大人啊，我们祈求您将你深邃而幽远的目光降落于此。”
　　“我们渴望得到您的注视……”
　　……
　　这已经不是他们的第一次祈祷了。
　　从五年前开始，他们一有闲暇，便会召集其整个星火聚集地的人，来上这么一场祈祷仪式。
　　他们也没有特定的祈祷目标。
　　就只是单纯的去表达自己的敬意，乃至对神明的虔诚。
　　“看来这一次神明大人应当不会选择显灵了。”
　　纵使是江羽。
　　此刻，也不免在心头闪过了这样一个念头。
　　然而。
　　就在众人以为这一次的献祭，仍旧会像以往一样，最后什么也无事发生之时。
　　原本安静，好似没有丝毫变动的神像陡然发生了些许变化。
　　道道微光从那神像当中释放而出。
　　这一幕。
　　也精准地落入到了在场所有人的眼中。
　　此前，经历过一次显灵的江羽等人，自然第一时间反应了过来。
　　“神明大人显灵了！”
　　“神明大人，将目光注视过来了！”
　　而那些未曾经历过显灵的众人在瞧见神像的这般模样之后，心里陡然一惊。
　　“难不成，这个世界真有神明不成？”
　　他们心中惊疑不定的想着。
　　而与之同时。
　　原本被他们摆放在神像前的一颗拳头大的黑色珠子下方，也陡然出现了一个幽蓝色的漩涡。
　　这道漩涡一闪而逝。
　　将那黑色珠子吞噬而入。
　　……
　　目光转至屏幕外。
　　此刻。
　　陈默刚刚利用鼠标选择了【是】。
　　在其选择的一瞬间。
　　那幽蓝色的漩涡亦是出现。
　　而后。
　　一枚通体呈现漆黑之色，并且不断散发出阴寒气息的珠子便随之出现。
　　很显然。
　　这又是一件与鬼怪相关的物品。
　　“看来这应该是江羽他们目前能够寻找到的价值最高的物品。”
　　“不过这样也好，正好可以尝试一下之前的猜想。”
　　念落。
　　陈默驱使着内力，将这珠子先行转移到一旁。
　　虽然想要验证一下自己的想法。
　　但如今。
　　摆在他面前的首要任务却是先将神晶给赐予下去。
　　毕竟，比起研究那枚珠子。
　　让星火聚集地拥有神术体系，显然是一件更为重要的事情。
　　很快。
　　陈默便将目光转移到了屏幕之上。

第159章 显灵结束，第一位掌握神术的人
　　此刻。
　　原本那一个不断旋转的幽蓝色旋涡俨然消失不见。
　　与之同时。
　　屏幕之中亦是再度出现一道新的文字。
　　【是否显灵？】
　　【是or否】
　　答案自然不言而喻。
　　陈默随即轻点鼠标，上方再度出现一道文字。
　　【请选择显灵方式】
　　【神谕】
　　【赐予】
　　【降临】
　　伴随着这三个选项的出现。
　　陈默随即将目光转移到了一旁摆放着的神晶上方。
　　随后。
　　他顺势将点向了赐予。
　　很快。
　　又一道幽蓝色的旋涡随之出现。
　　只不过，这一次这旋涡旋转的方向却是不同。
　　对于此景陈默并不陌生。
　　他轻车熟路的将一旁的神晶丢进了那旋涡之中。
　　在旋涡的旋转之下。
　　那一枚整体呈现出金色的神晶，悄无声息的渗透了进去。
　　……
　　星火聚集地所在世界。
　　此刻，他们仍旧沉浸在神明大人显灵的震惊当中。
　　“太好了！”
　　“神明大人再一次显灵了！”
　　这是经历过一次神明显灵的江羽等人的想法。
　　而那些未曾经历过神明显灵的新成员，无疑要更为震惊一些。
　　他们望着那不断闪烁着光芒的神像，眼中满是难以掩盖的震惊。
　　与之同时。
　　还有一股深深的畏惧隐藏在其中。
　　显然。
　　他们是在为自己先前的大不敬而感到惶恐。
　　也正是在这时。
　　原本将那黑色珠子收拢进去的幽蓝色漩涡再度浮现。
　　其出现的一瞬间。
　　众人的目光便落到了上方。
　　有过一次经验的方羽等人，心中陡然变得紧张了起来。
　　他们很清楚。
　　神明大人的赐予，即将到来。
　　“上一次，神明大人给予了我们能够长久生活下去的食物。”
　　“那么，这一次，又会赐予给我们什么呢？”
　　众人的心情不禁变得紧张了起来。
　　也正是在此时。
　　那一个幽蓝色的漩涡之中，缓缓的浮现出了一枚整体为金色，并且呈现出菱形的晶石。
　　此石一出。
　　在场所有人的目光都被其吸引。
　　“这是一个什么东西？”
　　“怎么可以这么美？”
　　众人心中惊疑之时。
　　那幽蓝色的漩涡亦是缓缓的消失不见。
　　最终，众人的眼前便只剩下了一枚不断释放着神圣光芒的神晶。
　　“难不成，这是神明大人赐予的神器？”
　　众人的呼吸不禁变得急促起来。
　　也正是在这个时候。
　　江羽的声音响起。
　　“随我一起感谢神明大人的恩赐！”
　　随着此话讲出。
　　原本还处在呆愣状态当中的众人，随即不由自主地按照其所吩咐的去。
　　“多谢神明大人！”
　　在江羽的带领之下，众人开始朝着那一尊仍在闪烁着微光的神像，进行着跪拜乃至磕头。
　　足足过了十来息。
　　那一尊神像之上的微光方才逐渐消失。
　　待其光芒完全消失不见之后，江羽站起身来。
　　朝着那仍旧悬浮在半空当中的神晶走了过去。
　　很快。
　　他便来到了那枚神晶的身旁。
　　在其到达之际。
　　一抹金色的光芒，开始从那尊神像上方释放而出。
　　在金光的照耀之下。
　　江羽的脸庞逐渐变得神圣起来。
　　与之同时。
　　关于神术的知识，亦是一点点的出现在其脑海。
　　约莫数息过后。
　　江羽将脑海当中的信息全部整理完毕。
　　“原来，这是神晶吗？”
　　这时。
　　位于一旁的李敢等人，在见到自家老大呆愣在原地，不知道在想些什么的时候。
　　他们不由得有些慌了。
　　“江哥，怎么回事？”
　　对于呼唤，江羽未曾理会。
　　此刻。
　　他正在查看着自己意识当中的神术槽位。
　　“按照信息而言，被神晶光芒照耀着，会根据自身虔诚程度，开辟出一到九个神术槽位。”
　　“而我。”
　　“竟然直接达到了九个。”
　　念头闪烁间。
　　江羽心中不由露出几分喜悦。
　　还有什么比信仰的神明认可自己的虔诚更开心的事情吗？
　　很快。
　　江羽便收拢好了情绪。
　　他将意识重新转移回了现实当中。
　　也正是在这个时候。
　　他方才发现，李敢等人正一脸关切的望着他。
　　“江哥，你怎么了？”
　　“没事吧？”
　　听着众人这关切的声音，江羽微微一笑。
　　随后，他望了望那枚仍旧悬浮在半空的神晶，眼中闪过一丝喜悦。
　　从今往后。
　　这一枚神晶，将成为他们星火聚集地，乃至整个人类的瑰宝！
　　顺着江羽的目光望去。
　　众人不禁开始询问。
　　“对了江哥，这是什么东西啊？”
　　“为什么你被它照了一下，就直接愣在了原地呢？”
　　闻其言。
　　江羽神秘一笑，没有立即回答。
　　他说道。
　　“等一下你们就知道了。”
　　说罢。
　　他将目光转移到了神像之上。
　　随后。
　　他便在众人惊讶的目光当中，朝着那尊神像跪倒。
　　与之同时。
　　一道道祷告的言语从他的口中传出。
　　“伟大的神明大人啊！”
　　“请您赐予我恩泽。”
　　“请您授予我使用神术的能力。”
　　……
　　一道道话语自他嘴中浮现。
　　而后。
　　他原本那空荡荡的神术槽位，便被迅速的填满。
　　当其被彻底填满的那一刻。
　　江羽从祷告当中清醒。
　　他站起身来，迎着众人疑惑的目光，朝着一旁打了个响指。
　　“造水术。”
　　伴随着其话语的落下。
　　一道道金色的光芒开始从他的周身浮现。
　　而后，这些光芒又最终在其身前凝聚成了一枚金色的小球。
　　望着这一幕。
　　李敢众人当即震惊的睁大了双眼。
　　然而。
　　让他们更为震惊的是。
　　那一枚金色的光球，竟然在他们的眼皮子底下，慢慢的化身成了一团人头大小的水球。
　　并且，这一枚水球还纯洁透明。
　　一看就是质量极高的饮用水。
　　“这……”
　　众人一时之间有些不知该如何去接受眼前的一切。
　　原本跟他们一样是普通人的江羽。
　　如今竟然在那枚晶石的照耀之下，一跃成为了掌握超凡能力的人。
　　这相当于什么？
　　完全就相当于，原本大家都在好好的用双脚走路。
　　结果，突然有一人掏出了一把车钥匙。
　　嗖的一下开出一辆车。
　　并且，这辆车还是价格极高的路虎！
　　当然。
　　江羽带给众人的震惊还未结束。
　　在随手将这水球转移到一旁盛放水源的地方之后。
　　江羽再度开口。
　　“火球术！”
　　其话语刚落。
　　周身再度浮现金色光芒。
　　而后，一团约莫拳头大小的火球便出现在众人的眼前，

第160章 新的主线任务，对神术和鬼怪物品的探究
　　这火球虽然仅仅只有拳头大小，但是其上方那不断传来的炽热，却是让人不由心中为之而震撼。
　　虽然未曾触碰，但他们似乎已然感觉到这枚火球具有巨大威力。
　　而似乎是为了验证他们所想一般，江羽将手中的火球，朝着一旁的废墟当中丢去。
　　“轰隆——”
　　随着这一声巨大的轰鸣之声传来。
　　一个足有两米来宽，一米来深的深坑出现在了其上方。
　　这一刻。
　　所有人的目光都聚焦在那个大洞之上。
　　他们难以置信的望着这一幕。
　　随后，他们又将自己那难以置信的目光转移到了释放出这道攻击的江羽身上。
　　“江……江哥？这是你做到的吗？”
　　闻其言。
　　江羽不再去进行神术的演示。
　　他将目光落于前方的神像之上。
　　“这一切，都是伟大的神明大人赐予的。”
　　说罢。
　　他便开始为众人讲解起了神晶的作用，乃至神术的存在。
　　……
　　屏幕外。
　　陈默望着江羽的这一番举措，满意的点了点头。
　　“该说不说，这江羽先不论能力如何，至少这觉悟就超过了绝大部分人。”
　　“如今这星火聚集地有了他的带领，想必很快就能够步入正轨。”
　　念闪之后。
　　他又将目光落到了下方那个新出现的问号之上。
　　这是主线任务完成后，重新刷出来的主线任务。
　　【主线任务——文明的重启II】
　　任务要求：
　　1.人口数量达到1000
　　2.拥有一座奇观
　　任务奖励：文明等级+1，显灵次数+1
　　望着屏幕当中的字样，陈默明显的错愕了一下。
　　要知道。
　　当初石头部落的第二个主线任务，要求可就只有简简单单的一个。
　　那就是人口数量达到1000。
　　但如今，到了这星火聚集地之后，不但要求人口数量达到1000，并且还额外附加了一个条件。
　　那就是需要拥有一座奇观。
　　要知道，陈默如今仅有的两座奇观可都是通过完成支线任务获取到的。
　　但如今他所接取到的支线任务，奖励却是关于精神方面的修行圣体。
　　“莫非，需要等到下一个支线任务方才能够获得下一个奇观的图纸？”
　　念闪之际，陈默微微摇头。
　　“不管怎么说，如今既然将神术体系赐予了下去，想必要不了多久，江羽等人应该就会尝试着利用神术去击杀鬼怪。”
　　“届时，我不但可以观察一下神术在鬼怪身上的作用，同时还可以好好地瞧一瞧，看看他们击杀那些鬼怪，我能否获得相应的神力。”
　　念落，陈默将目光转移到了先前星火聚集地所赐予上来的那一枚通体漆黑的圆球之上。
　　“从外表上来看，它似乎也和当初的那一根棍子一样，都沾染上了鬼怪的气息。”
　　“正好可以尝试一下，是不是所有的神术都可以将其给净化。”
　　念闪之下。
　　陈默随即心念一动。
　　下一刻。
　　一抹金光从其身上浮现而出。
　　而后，一道对周边环境没什么影响的光亮术随之出现。
　　仅是须臾功夫。
　　原本略还有些暗淡的房间便陡然变得明亮了起来。
　　与之同时。
　　那一枚黑色圆球上方亦是浮现出了道道黑色的气流。
　　在金光照耀之下。
　　那些黑气悄然开始消散。
　　并且，一滴滴金色的液体也是随之浮现。
　　对于这一幕，陈默并不陌生。
　　“看来这光亮术也可以完成净化。”
　　得出这个结论之后，陈默先行停下了手中的动作。
　　他再一次心念闪烁。
　　很快。
　　一枚水球便出现在了他的眼前。
　　“去。”
　　手指轻轻一点。
　　那水球便跨越了距离，落到了那枚黑色圆球上方。
　　然后。
　　违背物理常识的一幕发生了。
　　只见那水球竟然一点点的消失在了空中。
　　不对。
　　准确来说。
　　应当是水球慢慢的渗透到了那一枚黑色圆球之中。
　　在其渗透过程之中，一缕缕黑气顺势从中稀释而出。
　　除此之外。
　　金色的神力亦是从其表面接着浮现而出。
　　“更换了两种神术，但是这两种神术都可以将这枚沾染上鬼怪气息的圆球给净化！”
　　得出这个结论之后，陈默脸上略微多出了几分喜色。
　　要知道。
　　这件事情于他这位能够随意施展神术的他来说，虽然不是特别的重要。
　　但星火聚集地的人，却不相同。
　　他们通过祈祷获得神术时，具有高度的不确定性。
　　倘若仅有一种神术能够对鬼怪产生作用的话。
　　那么就意味着他们很有可能得不到自己想要的神术。
　　而今。
　　经过陈默的验证之后，却是无需再担忧这个问题。
　　毕竟，既然所有神术都能够产生作用的话。
　　那么，无论被赐予的是什么神术，都可以用来对付鬼怪。
　　就在陈默心中各种想法闪过之际。
　　只见原本不断冒出黑色气流的黑色珠子，不知道什么时候蜕变成了一枚无色透明的玻璃珠。
　　而在其身侧。
　　一滴约莫婴儿拳头大小的金色大型水珠，亦是悬浮在其身旁。
　　“这就净化完成了啊，也不知道，这一次会给我多少神力。”
　　念闪间。
　　陈默顺势走进。
　　其行动间，夹带起的道道劲风将那无色透明的珠子一吹。
　　霎时！
　　那珠子化作成了碾粉消失在了原地。
　　“看来所有被鬼怪气息侵染过后的物品，在被净化之后，都会变得极其脆弱。”
　　念落。
　　陈默顺势伸出自己的手掌。
　　在其手掌伸出的一刹那。
　　只见那枚约莫婴儿拳头大小的神力水珠，便自动的飞到了了他的手掌之中。
　　两者接触的一瞬间。
　　陈默脑海当中自行浮现出了一道信息。
　　神力+1000
　　“果然又是一千吗？”
　　“莫非所有沾染上鬼怪气息的物品，在净化之后，都可以获得一千神力吗？”
　　念落之余。
　　陈默顺势将目光转移到了屏幕当中。
　　“也不知道，星火聚集地的人在他们世界当中净化完鬼怪物品之后，我能否获得神力。”
　　陈默随即迈步走向了电脑。
　　他将目光重新落到了屏幕之上。
　　……
　　自江羽率先开启神术槽位获得神术之后。
　　星火聚集地当中的所有成员，对于神明的信仰都变成了极其狂热的状态。
　　所有人都迫切的想要成为下一个江羽。
　　而掌握着神晶的江羽，也并未藏私。
　　他开始让自己手下的成员每日前来供奉神明。

第161章 九号别墅中的缚地灵
　　供奉神明并非获得神术力量的前置条件。
　　这只是江羽让手下增加神明信仰的一种方式。
　　他很清楚的知道。
　　对神明大人越是信仰，那么所能解锁的神术槽位就越多。
　　而且，解锁神术槽位一生可就一次机会。
　　故而。
　　不管是为了他们自己，还是说为了星火聚集地，亦或者，是为了神明大人。
　　供奉神明这一过程是必不可少的。
　　与之同时。
　　关于这一个信息，江羽也没有藏私。
　　他大大方方的告诉了自己聚集地当中的所有成员。
　　当听闻信仰程度与自己后续的实力有关之后，所有人都变得配合起来。
　　并且，心中对于神明的信仰也愈发坚固。
　　当然。
　　虽然开启神力槽位需要足够的信仰，但江羽也并未将神晶闲置。
　　作为星火聚集地的创始人，他大概率是能够知晓成员们的信仰程度的。
　　在其当中，不乏有信仰程度跟他一样的成员。
　　故而。
　　在接下来的时间当中，每一天都会有新的神术使用者诞生。
　　而为了方便区分。
　　这一类人，被星火聚集地的人称之为神术师。
　　时光一晃。
　　转眼间，便是半个月的时间过去。
　　在这半个月当中。
　　星火聚集地涌现出了九名与江羽一样开启出九道槽位的神术师。
　　若是再加上江羽。
　　如今的星火聚集地，便整整有了十位神术师。
　　也正是因为如此。
　　江羽特地将其余九人全部召集了过来。
　　“诸位，我们现在无论是食物，还是掌握的力量，都是源自于伟大的神明大人，所以，我觉得我们应当去取悦一下神明大人了。”
　　能够开启九道槽位的神术师，无一不是陈默的虔诚信徒。
　　故而。
　　他们对于江羽的提议不但没有拒绝，甚至于还颇为赞同。
　　“是的，我也这样觉得。”
　　“从两次神明大人显灵的情况来看，祂似乎对鬼怪之物特别感兴趣。”
　　“咱们要不要出去为伟大的神明大人多寻找一些？届时，再献祭给神明大人？”
　　这一提议一出，当即得到了赞同。
　　“我觉得可行。”
　　而这时。
　　又有另外一人提出了自己的见解。
　　“而且，各位有没有想过一个问题。”
　　“为何神明大人会赐予给我们神术呢？会不会这种神术能够对鬼怪产生作用呢？”
　　这句话的道出。
　　在场包括江羽在内的所有人，呼吸都稍微加重了几分。
　　倘若真是这样的话。
　　那么，这一个鬼怪横行的时代，或许会在他们的手上终结？
　　这时。
　　追随江羽最久的李敢开口道。
　　“不行了，我觉得我现在迫不及待的想要找鬼怪实验一番。”
　　“江哥，下令吧，咱们一起去找鬼怪试一下！”
　　一旁的江羽闻言。
　　思索了片刻。
　　最终，他点了点头。
　　“可以，但是一切都要以自身安全为重。”
　　……
　　当天下午。
　　修整完毕的众人便集结在了一起。
　　他们并不打算远行。
　　要知道。
　　在他们如今所在的这一片荒废的别墅区当中可是有着不少停留在原地的缚地灵。
　　“这一次，我们就去距离我们最近的九号别墅吧。”
　　江羽开口道出了目标。
　　众人自然没有异议。
　　很快。
　　众人便在江羽的带领之下，来到了距离他们最近的九号别墅。
　　对比起他们所聚集的十号别墅区。
　　九号别墅完全笼罩在一片黑色的雾气之中。
　　这些黑色雾气并非一成不变，不知是因为外界的空气，还是因为内部的鬼怪。
　　总之。
　　这黑色雾气上下翻涌着。
　　好似一头在不断张嘴的食人怪兽一般。
　　“江哥，直接进吗？”
　　李敢站在江羽身旁，询问道。
　　江羽微微摇头。
　　“你们今天被赐予的神术的当中有光亮术吗？”
　　“我有两次。”
　　“我有三次。”
　　听着这两道声音，江羽点了点头。
　　“先朝着这黑色雾气丢一道光亮术试试。”
　　闻言。
　　其中一名成员当即往前迈步。
　　他目光直视那一团雾气。
　　默默的调动起了自己脑海当中的神术。
　　不消片刻。
　　一道金色璀璨流光便直奔那黑色雾气而去。
　　瞬息之后。
　　两者触碰到了一起。
　　随后，让人震惊的一幕出现了。
　　只见刚刚触碰到光亮术的黑色雾气，宛若冬日里的雪花，遭遇到滚烫的铁水一般。
　　竟然开始了快速的消融。
　　仅刹那功夫。
　　一道足有十米的区域，便直接被光亮术给清除了出来。
　　“果然有效！”
　　江羽等人眼中一亮。
　　一股难以言表的喜悦从他们周身迸发而出。
　　“快，再用几次光亮术，将通往九号别墅的道路给清理出来。”
　　江羽继续指挥。
　　“好！”
　　……
　　在江羽等人攻略这九号别墅之时。
　　屏幕外的陈默也仔仔细细的查看着眼前的一幕。
　　“从目前的表现来看，神术确实能够极大地克制这些鬼怪。”
　　在未曾赐予下神术之前。
　　他曾经观察过江羽等人前往鬼怪盘踞之地时的模样。
　　那时的他们。
　　莫说是驱散这样的鬼怪雾气。
　　就算是进入到这种雾气当中，要不了多久也会因此而死亡。
　　“也不知道究竟是出于什么原理。”
　　“或许是因为，神术是源于精神的力量？而鬼怪又恰好是唯心层面上的存在？”
　　思索间。
　　陈默再度将目光转移到了屏幕当中。
　　此刻。
　　方羽一行人，已然通过光亮术，驱散出了一条直通九号别墅的道路。
　　“江哥，咱们是直接进去吗？”
　　一旁的成员询问着江羽。
　　“先不要着急，先在外面观察一番。”
　　“待找到那鬼怪踪影之后，我们再想办法。”
　　众人点头。
　　开始四下张望。
　　不知是不是鬼怪的原因，如今的九号别墅不但没有被时间的力量侵蚀，反而还流露出了一股崭新的味道。
　　似乎，在鬼怪的作用之下，此处地域没有了时间的流逝一般。
　　“你们快看！”
　　一名成员小声的说道。
　　众人随即顺着他的目光望去。
　　只见一头浑身散发漆黑阴寒气息的人形生物正在那别墅大厅当中来回游荡。
　　他那铁青的脸庞之上，有着一双如同火焰一般，不断闪烁的猩红双眼。
　　并且，他的行走方式也颇为奇特。
　　他是悬浮在半空之中的。
　　值得一提的是。
　　一条若隐若现的铁链，正捆绑在他的脚踝之上。
　　这便是鬼怪当中的缚地灵！

第162章 第一头死亡的鬼怪，金色圆球
　　“江哥，咱们要动手吗？”
　　李敢出现在了江羽的身侧，询问道。
　　江羽微微颔首。
　　“动手自然是要动手的，不过咱们却是要把控好距离，切莫让他有机会还手。”
　　李敢拍了拍自己的胸膛。
　　“江哥放心，鬼怪这东西，咱们谁不是从小接触到大的？”
　　“上次咱们能够拿到那枚献祭的珠子，不就是靠的咱引开那头鬼怪吗。”
　　话虽如此，但江羽还是忍不住叮嘱了一声。
　　“无论如何，都要万分小心一些。”
　　话毕。
　　江羽随即开始分配战略。
　　“你们今日有被赐予火球术吗？”
　　言语既出。
　　余下九人站出四人。
　　其纷纷表示。
　　“我能施展两次。”
　　“我能施展一次。”
　　……
　　闻言。
　　江羽点头。
　　“算上我的话，咱们一共能够施展八次火球术。”
　　“在目前已知的神术当中，火球术的威力最为巨大，所以，这一次，我们的火球术全部用完之后，便立马离开此地，切莫恋战。”
　　众人点了点头。
　　在场所有的人都很清楚。
　　在这个鬼怪横行的时代，活下去，方才是最为重要的事情。
　　“江哥，咱们动手吧。”
　　李敢颇有几分跃跃欲试。
　　他便是拥有火球术的其中一个。
　　“恩，准备动手。”
　　话语间。
　　众人开始小心翼翼地朝着别墅门口走去。
　　待到到达之后，江羽深吸一口气，将手放在了门把手之上。
　　“咔嚓咔嚓——”
　　伴随着这道声音的传来。
　　在场众人的心也是一下子提到了嗓子眼。
　　也正是在这个时候。
　　原本正在别墅当中漫无目的鬼怪好似得到了什么指令一样。
　　它猛地抬头。
　　而后，径直地冲向在场众人。
　　“这……”
　　这一幕，让众人本能的为之一慌。
　　但长久以来与鬼怪缠斗的经验，迅速的将他们迅速的给拉了回来。
　　“别愣着，释放火球术！”
　　江羽如此念叨之后，便随即释放出了自己所拥有的火球术。
　　顷刻间。
　　一枚拳头大小，通体火红的圆球，便跨越了空间。
　　朝着那刚刚冲过来的鬼怪冲了过去。
　　火球划过天穹，释放出一道道炽热。
　　周遭的空气好似被煮熟，释放出了道道高温。
　　而后。
　　它狠狠的与那一头鬼怪触碰在了一起。
　　“轰——”
　　一声巨大的爆炸声传来。
　　火球爆炸产生的火焰，直接将鬼怪的整个身躯的包裹了进去。
　　“会有效吗？”
　　众人满脸期待的望着火焰下的鬼怪。
　　片刻后。
　　火焰消失。
　　而那鬼怪仍旧安然无恙的站立在原地。
　　“没有效果吗？”
　　众人心中一沉。
　　但这时，又一道身影站了出来。
　　他的手中亦是多出了一枚火红色的火球。
　　“火球术。”
　　这是李敢的声音。
　　在众人认为火球术对鬼怪不起作用之时，他仍旧固执的释放而出。
　　“轰隆——”
　　又是一声巨大的爆炸声传来。
　　巨大的爆炸，导致别墅内的家具，纷纷掀飞。
　　而那一头鬼怪，也再次从爆炸当中走了出来。
　　“看来火球术真的不起作用。”
　　念闪间。
　　江羽当即便下达了撤退命令。
　　“计划有变，我们先行离开。”
　　说罢。
　　他便要转身离去。
　　然。
　　这时，李敢却是开口道。
　　“等等江哥，你们发现没有，那鬼怪身上笼罩的黑色雾气是不是变淡了许多？”
　　众人闻言。
　　纷纷将目光落到了那鬼怪身上。
　　“好像真的变淡了很多……”
　　而江羽也是反应了过来。
　　“所以，并不是火球术没用，而是因为鬼怪身上有着那一层黑色雾气作为防护，从而导致火球术没有伤到他。”
　　“但倘若将那一层黑色雾气打碎的话，是不是就意味着，可以伤害，甚至杀死那一头鬼怪？”
　　心中念头电闪之间，江羽已然做下了决定。
　　“继续攻击，这一次，不仅仅局限于火球术！”
　　一众成员随之给出反应。
　　顷刻间。
　　一枚枚火球，水球，光亮，光球，地刺……
　　十道各式各样的攻击，宣泄到了那一头鬼怪之上。
　　“轰隆轰隆——”
　　神术所造成的巨大威力，使得九号别墅遭受到了重大的冲击。
　　“不好！”
　　“这别墅快塌了，我们离远一点！”
　　众人随之往后退去。
　　他们甚至来不及看清楚自己的攻击究竟有没有起到作用。
　　在众人离开不到十米的距离。
　　原本伫立在原地的九号别墅，陡然开始崩塌。
　　“那鬼怪死了吗？”
　　众人心中闪过这一个疑惑。
　　而伴随着他们的目光注视。
　　那坍塌的九号别墅当中，慢慢的渗透出了一道道黑色的气流。
　　这些气流从淡到深，最终凝聚成了先前那头鬼怪的模样。
　　“还没死！”
　　众人心中为之大惊。
　　正于此时。
　　众人明显的发现，那鬼怪的身形变得虚幻了许多。
　　“我们再试试，我感觉这鬼怪就要被我们给消灭了！”
　　江羽再度指挥。
　　众人随之颔首。
　　下一刻。
　　又是一波神术覆盖式打击。
　　“轰隆隆——”
　　本就坍塌的别墅，再一次被犁了一遍。
　　而那头饱受神术摧残的鬼怪，再也扛不住众人的接连攻击。
　　最终化作缕缕黑烟消散在天地之间。
　　在其消散的一瞬间。
　　原本笼罩在周边的黑色雾气也仿佛遇到了什么无法抵挡的事物一般，最终如那初雪遇骄阳一般，消融在了天地之间。
　　迥乎之间。
　　原本笼罩在众人头顶的阴霾，好似也消散了不少，
　　“鬼怪，死了？”
　　虽然眼前的一切，毫无疑问的证实了这一点。
　　但他们还是有些难以置信。
　　毕竟，这可是一百多年来，从未有过的事情。
　　任何科技武器都无法对其造成丝毫伤害的鬼怪，竟然被他们十个人，施展了几道神术就得以消灭。
　　“终于啊！”
　　“我们拥有了反抗的力量……”
　　江羽于心中感慨了一句之后，随即迈步走向了化身成为一片废墟的九号别墅当中。
　　先前在那一头鬼怪消散之前，他曾看见过一抹金光从中浮现。
　　很快。
　　他便来到了鬼怪消失之地。
　　目光扫射之下。
　　他在废墟表面，发现了一枚约莫指甲盖大小，通体闪烁着金色光芒的圆形物体。
　　“这是什么？”
　　……
　　屏幕外。
　　陈默望着眼前的一幕，略微多出了几分欣喜。
　　“莫非这是神力？”

第163章 金色圆球=100神力？
　　陈默可没有忘记，他将神术赐予到星火聚集地，虽然是为了让他们拥有能力自保，但是，另外一个原因也是为了开辟出一个新的神力获取渠道。
　　而今，江羽等人终于是诛杀了第一头鬼怪。
　　甚至于，还留下了一枚疑似神力结晶一样的存在。
　　这让陈默不由生出几分惊喜。
　　不过，他的这一分惊喜并未维持太久。
　　因为，他又想到了一个问题。
　　“可是，我应该如何获得这个物品？”
　　陈默可没有忘记，他想要获得来自于游戏世界当中的东西，一方面是通过献祭获取，另一方面，则是通过提取的方式获得。
　　而今。
　　提取这一方式，此前都是作用于任务奖励。
　　故而，这一方法基本上可以排除。
　　因此，他若是想要获得那一枚金色圆球的话，唯一的选择，似乎就只有献祭这一条路。
　　“但如今显灵次数有限，所以，这东西我好像拿不到？”
　　随着这道想法的闪过，陈默心中陡然闪过一丝无奈。
　　“所以，这东西我只能看看吗？”
　　无奈的摇了摇头之后，陈默将目光转移到了屏幕之上。
　　此刻。
　　江羽一行人已然回到了星火聚集地当中。
　　伴随着他们的到达，聚集地当中所有人都用着期待的目光望向他们。
　　此次江羽等人前往九号别墅并不是什么秘密。
　　“江哥，怎么样？”
　　“九号别墅里的鬼怪消灭了吗？”
　　有人忍不住心中好奇，连忙前来询问。
　　江羽还未来得及回答，便有人兴奋的将此次所遇事情讲述了出来。
　　“消灭了！”
　　“而且，不仅是消灭了，我们甚至都没有受到一点伤！”
　　闻其言。
　　询问之人眼中顿时露出了一抹向往。
　　“神术果真有这么好吗？”
　　随后，他又连忙走上前，拉住这位成员，仔仔细细的询问着，这一次他们所经历的事情。
　　对此。
　　江羽微微摇了摇头。
　　他怀揣着那枚鬼怪留下来的金色圆球，迈步走向了神像所在位置。
　　如今因为陈默接连显灵的缘故，故而，如今的神像早已不像以往那般被随意的摆放在废墟之中。
　　此刻，星火聚集地的人，将他们恭恭敬敬的供奉在了别墅中央的大堂之中。
　　很快。
　　江羽便来到了神像面前。
　　他虔诚地跪倒下去。
　　“伟大的神明大人啊，您虔诚的信徒，感谢您赐予我们神术，感谢您让我们拥有了对抗鬼怪的力量。”
　　“就在刚刚，我们使用您传授下来的神术，成功地消灭了一头鬼怪。”
　　“这是我们从未有过的壮举。”
　　“而在击杀完那头鬼怪之后，遗留下来了一枚金色的圆球。”
　　“不知这枚圆球对伟大的您有没有作用。”
　　言语间。
　　他已然将那枚金色圆球取了出来，恭敬地摆放在了神像面前。
　　屏幕外。
　　陈默瞧着这一个个升起的气泡，自然而然的思绪闪过。
　　“这江羽确实当得上一位虔诚信徒，毕竟，若是旁人的话，恐怕不会这么果断的将那枚金色圆球交出来。”
　　“毕竟，这可是鬼怪掉落下来的物品。”
　　念闪间。
　　他又不禁无奈的想到。
　　“就是可惜，我没有办法拿到。”
　　然而。
　　就在他心中念头如此闪烁之时。
　　屏幕当中，却是有了不一样的变化。
　　只见那一尊神像，竟然开始闪烁起了微光。
　　“恩？”
　　陈默目光赶忙转移过去。
　　只见在神像微光的照耀之下，原本摆放在神像前的金色圆球，悄然被染上了一层光芒。
　　而后。
　　这枚金色圆球便缓缓的自行悬空。
　　最终，他慢慢的渗透进了那光球之中。
　　与此同时。
　　陈默的屏幕之上，亦是闪现出了这样一道文字。
　　【神力+100】
　　望着这一行文字。
　　陈默惊喜之余又稍有几分愕然。
　　惊喜的是，想不到鬼怪遗留下来的金色圆球竟然真的可以被吸收成神力。
　　愕然的则是，鬼怪遗留下来的金色圆球，竟然仅仅只有100神力。
　　要知道。
　　此前仅仅只是沾染上鬼怪气息的物品，被他净化之后，都能够转换成1000神力的。
　　怎么如今到了这鬼怪本身遗留下来的物品之时，反而就只能转换成100神力呢？
　　“如果刨除掉鬼怪本身所遗留下来的物品神力含量因素的话，那么极有可能是因为中间的能量损耗因素。”
　　“毕竟，直接净化和间接吸收可是有着本质区别。”
　　“当然。”
　　“也有可能是因为游戏本身在中间担任了中间商的存在，其中的差价被其拿走了。”
　　念闪之间。
　　陈默于心中闪过了数种可能。
　　“不过，不管怎么说，至少此次算是基本达成了开辟新的神力渠道的目的。”
　　念闪之间。
　　陈默不再去计较这件事情的得失。
　　“如今证明了神术可行，想必星火聚集地定然会抓紧时间消灭鬼怪，从而获取更多的生存领地。”
　　“不过，此前他们有提到，若是聚集地内的成员过多的话，将会引来游魂的进攻。”
　　“那么，应当如何去解决这个问题呢？”
　　陈默将目光重新投回到屏幕当中，开始思索起这个问题。
　　……
　　目光重新凝于星火聚集地。
　　此刻。
　　当江羽瞧见神像将那枚金色圆球容纳进身体之后，眼中当即闪过了一抹欣喜。
　　“神明大人接受了献祭！”
　　在此之前。
　　江羽不是没有尝试过祭祀物品。
　　不管是私下的祭祀，还是说像上次那样，全体成员聚集在一起的祭祀，他都尝试过。
　　但除却最开始的那一次，以及上一次之外。
　　神明都没有显灵，也没有收下他所要祭祀的物品。
　　但这一次。
　　竟然有了不同的结果。
　　神明大人竟然收下了他所献祭的物品。
　　“莫非神明大人只喜欢这种物品？”
　　江羽有了一种冲动，他想要再度击杀一头鬼怪，获取先前的那种金色圆球，再一次尝试一下。
　　看看神明大人是否会接受。
　　不过。
　　这也仅仅只能停留于冲动罢了。
　　如今他们身上的神术，早已在九号别墅当中消耗得差不多了。
　　“伟大的神明大人，接下来，我们会多收集一些圆球。”
　　“您请放心。”
　　……
　　望着屏幕当中升起的文字。
　　陈默脸上露出一抹笑容。
　　“上道。”

第164章 谨慎的江羽，再献祭
　　对于方羽的选择，陈默虽有几分意外，却也觉得理所当然。
　　毕竟，作为能够开辟出九个神术槽位的存在。
　　方羽如今的信仰程度，已然和狂信徒差不多。
　　毫不夸张的说。
　　如果这个时候陈默降下一道神谕，命令方羽去死的话，他也会毫不犹豫的照办。
　　“希望江羽这样的虔诚信徒，能够多出现一些吧。”
　　念闪间。
　　陈默将目光落于屏幕之上。
　　开始默默的观测起星火聚集地的变化。
　　……
　　且说星火聚集地在攻略完九号别墅之后，于第二天再次集结起了队伍。
　　并且，这一次在昨天的基础上，还多出了另外一名成员。
　　这名成员与其余成员一样，皆是经过江羽精挑细选的虔诚信徒。
　　而今。
　　所有能够施展神术的成员，都拥有着最高数量的九个槽位。
　　“各位，今日的任务，是消灭掉八号别墅的鬼怪。”
　　“切记，一定要以自身性命为重，切莫逞能。”
　　话语间。
　　江羽将目光落到了李敢的身上。
　　虽然昨天的结果是好的。
　　但如果鬼怪不能被消灭的话，那么李敢的那番鲁莽行为，定然会导致其付出生命的代价。
　　“江哥，别看我了，我知道错了。”
　　“我保证，今天一定听你的指挥！”
　　李敢被盯得有些不好意思，如此开口道。
　　江羽点了点头。
　　“出发吧。”
　　……
　　这一次的清剿八号别墅的行动，仍旧是完美地完成。
　　毕竟，仅仅只能停留在一个区域内的缚地灵，在失去了不死特性之后，就只能如同一个靶子，被江羽等人使用神术将其剿灭。
　　值得一提的是，当鬼怪灭亡之后，再一次出现了金色的圆球。
　　“难不成所有的鬼怪死亡之后，都会留下这样一枚圆球？”
　　念闪间。
　　江羽已然将那枚圆球拿在了手中。
　　这时。
　　李敢等一众成员忍不住好奇地问到。
　　“江哥，这东西有什么用啊？”
　　闻言。
　　江羽随即讲解道。
　　“我也不知道这是什么东西，但是，神明大人祂好像很喜欢这个。”
　　“嗯？神明大人喜欢？”
　　因为昨日江羽去往神像所在之地时，未曾带上任何人。
　　所以，他们并不知晓昨日的那枚金色圆球已然被神像吸收。
　　“对，昨天的那枚便献祭给了神明大人。”
　　众人听闻此言，纷纷闪过恍然。
　　作为陈默的虔诚信徒，当他们听闻此物已然献祭给了神明。
　　那么，他们便不会再对此物生出贪恋。
　　“那我们要不要今天趁机再杀一头鬼怪？用来献祭给神明大人。”
　　闻此言。
　　江羽未曾立马拒绝。
　　在思索片刻后，他询问道：“大家都还有多少神术？”
　　众人纷纷给出自己的答复。
　　“我还有五道。”
　　“我还有四道。”
　　……
　　听完众人的神术储备，江羽微微思索片刻。
　　“以我们如今的神术储备，能够勉强再击杀一头鬼怪。”
　　一旁的李敢当即兴奋道。
　　“那我们去将七号别墅里的鬼怪消灭吧！”
　　然而，江羽却是摇了摇头。
　　“但如果七号别墅内的鬼怪比八九号别墅内的鬼怪要强的话，那么我们很有可能会出现伤亡，甚至于出现全军覆没的情况。”
　　“所以，我们需要从长计议。”
　　听闻此语。
　　李敢虽有几分失望，却也没有太过纠结。
　　毕竟，倘若江羽不是这种小心谨慎的性格的话，恐怕他们早就丧生在了鬼怪的手中。
　　……
　　不多时。
　　江羽一行人重新回到了聚集地当中。
　　与昨日一样。
　　他们刚一到达，便受到了其余成员的瞩目。
　　瞧着他们那期待的面容。
　　江羽露出些许笑容。
　　他将手中的那枚金色圆球举了起来。
　　“八号别墅的鬼怪，被我们消灭了！”
　　霎时。
　　原本还满脸期待的众人，脸上当即露出了阵阵喜悦。
　　与之同时。
　　他们内心当中对神明的信仰，亦是变得愈发深厚。
　　“只要我对神明大人足够虔诚，那么，总有一天，我也会像他们一样，掌握能够消灭鬼怪的神术！”
　　在他们思索过程当中。
　　江羽的话语继续道出。
　　“所有人随我去到神像所在之地。”
　　众人虽不解。
　　但还是选择了照办。
　　不多时。
　　星火聚集地的百来号人，便挤在了神像所在之地。
　　江羽站立在神像前，神情肃穆地开口讲道。
　　“五年前，神明大人赐予了我们食物，让我们能够得以饱腹，并在这一片区域成功的存活了下来。”
　　“五年后的今天，神明大人又赐予了我们神晶，为我们带来了神术。”
　　“在神术的作用之下，我们拥有了与鬼怪对抗的力量。”
　　“而这，都是神明大人带给我们的！”
　　“让我们一起礼拜神明大人！”
　　说罢。
　　他主动的对着神像跪拜了起来。
　　众人的情绪也是被其点燃。
　　“礼拜神明大人！”
　　这一刻。
　　星火聚集地的一众成员纷纷跪拜了起来。
　　约莫数十息之后，江羽站了起来。
　　众人望之。
　　随即一同起身。
　　于这过程之中。
　　江羽亦是从自己的衣服当中取出了先前那一枚金色圆球。
　　“这一枚金色圆球，是鬼怪死亡之后遗留下来的。”
　　“而今，为了回报我们伟大的神明大人，我决定将这枚金色圆球献祭给神明大人。”
　　对于他的这个决定。
　　在场的人自然不可能唱反调。
　　故而。
　　江羽很快便将那枚金色光球摆放在了神像跟前。
　　在其摆放的一瞬间。
　　神像之上再度流露出了道道璀璨微光。
　　众人见状。
　　目光纷纷凝聚于上。
　　“神明大人难不成要再度显灵了？”
　　很快。
　　那枚金色圆球便慢慢的渗透进了神像当中。
　　……
　　【神力+100】
　　陈默念头悄动。
　　“所以，江羽为何会多此一举的做出此番行为呢？”
　　在他看来。
　　江羽完全没必要大张旗鼓的将所有人召集起来。
　　他完全可以像昨天那样。
　　自己一个人便将这件事情完成。
　　“或许，他是在向聚集地的人证明？”
　　陈默脑海当中闪过了这一念头。
　　……
　　事实上，他的猜测其实并没错。
　　此前江羽并未察觉到昨日所做行为有何不妥。
　　但今日李敢的询问，让他一下子反应过来。
　　如果自己不证明一下的话，万一旁人认为他将那金色圆球私吞了怎么办？
　　虽然这种事情，目前还不会发生。
　　但时间久了，可什么都不一定。

第165章 肃清别墅区，前往大道
　　因有时间加速的缘故。
　　故而，星火聚集地当中的时间颇快。
　　仅仅只是数分钟。
　　星火聚集地当中便是一个月过去。
　　在这一月期间。
　　星火聚集地当中神术师的数量再一次增加，俨然达到了20名之多。
　　并且。
　　因为江羽严格挑选的缘故。
　　所有的成员都拥有着最高数量的九个神术槽位。
　　除此之外。
　　他们所在的这一片别墅区，已然被他们全部清理干净。
　　所有停留在此地的鬼怪，尽皆被其消灭。
　　现如今。
　　这一片别墅区，已然彻底的归为星火聚集地的领地。
　　也正是因为如此。
　　昔日只能聚集在一块区域的他们，如今终于是得以分散一些。
　　而今。
　　星火聚集地，又一次面临了抉择。
　　此刻。
　　所有成员都聚集在位于最中心的5号别墅区域。
　　“江哥，如今咱们聚集地的所有人都已经到齐，您到底有什么事情啊？”
　　一名成员询问着江羽。
　　而后者在抬头瞧了瞧之后，笑道：“一会你就知道了。”
　　说罢。
　　他站起身来。
　　“各位。”
　　江羽的声音带着一种特殊的磁性，让众人不自觉的产生信服之感。
　　众人目光随即转移到他的身上。
　　“如今这一片别墅区域的缚地灵已经被我们尽数剿灭，因此，有一个抉择在等待着我们。”
　　闻其言。
　　众人随即心思转动，不解的望着位于中心位置的江羽。
　　迎着众人目光。
　　江羽又开口道：“我打算组建一支队伍，用以专门对外界的鬼怪进行剿灭。”
　　此言一出。
　　一众成员表情各异。
　　其中有满脸开心者，亦有满脸不情愿者，更有不动声色者。
　　“江哥，如今咱们一百多个人居住在这一片别墅区当中已然绰绰有余，为什么一定要出去冒险呢？”
　　这话来自一名女子。
　　相较于喜欢冒险的男性，女性无疑要更倾向于保守安稳一些。
　　面对疑问，江羽面色未曾有丝毫变化。
　　他平静开口。
　　“如今虽然这片区域被清理出来了，但是我们出生的城池还在被鬼怪肆虐。”
　　“还有无数人等着我们去拯救。”
　　此言一出。
　　一部分人的脸色变得难看了一些，甚至于其中还有神术师的存在。
　　要知道，并不是所有人都像江羽那般光岸伟正。
　　在面对小我与大家之时，他们通常都会选择小我。
　　故而，在面对江羽的这番话语，他们多少有些不乐意。
　　位于中间的江羽瞧见众人的这番态度，自然是心如明镜。
　　他转而开口。
　　“而最重要的，我们需要时刻为神明大人而奉献。”
　　因为曾经在众人面前献祭过金色圆球的缘由，故而，众人一下子就明白了江羽的意思。
　　“为神明大人做贡献？”
　　因为所有神术师都是虔诚信徒的缘故。
　　所以，在听到这个理由之后，他们心中的天平也一下子倾斜。
　　毕竟，如果是为了神明大人的话。
　　那么，外出清理鬼怪也不是什么不能接受的事情了。
　　当然。
　　也并非所有人都能够接受这个理由。
　　一部分未曾成为神术师的成员在听到这个理由之时，还是本能地皱了皱眉头。
　　“可是江哥，如果所有神术师都去了，那万一有游魂来到我们聚集地怎么办？”
　　在他们的眼中。
　　明显自己的性命要高过一切。
　　而面对这个问题，江羽明显有着准备。
　　他开口道：“如今我们星火聚集地当中，掌握着神术能力的成员，一共有着20名之多，我打算将这20名神术师划分成两组。”
　　“这两组成员，轮换着外出。”
　　“所以，安危问题，无需多虑。”
　　闻此言。
　　先前那些想要开口提出反对的人再也说不出话来了。
　　最终。
　　江羽的这个提议，还是被通过了。
　　不过。
　　经过这件事情之后，江羽心中隐隐的有种感觉。
　　伴随着人数的增加，星火聚集地好似没有之前那么好带领了。
　　“所以，这究竟是什么原因呢？”
　　……
　　怀揣着这个疑问。
　　时间来到了第二天天明。
　　今天，乃是他做出外出决定的第一天。
　　作为星火聚集地的老大，他自然需要身先士卒的带领成员朝着城内探索。
　　望着身后的九名成员。
　　江羽顺势开口。
　　“今天，我们的任务，就是将别墅区通往城池的大道清理出来。”
　　他口中的大道，实际上便是昔日那条通往城市的那条柏油路。
　　但随着时间的推移。
　　这一条柏油路已然被各种废弃物所填满。
　　并且，最为重要的是。
　　这一条道路之上，不但有着缚地灵的存在，甚至还有着游魂的存在。
　　对比起只会待在一个地方的缚地灵来说。
　　游魂不但没有了位置的限制，并且还因为时常游走袭杀人类的缘故，实力要比缚地灵强的不是一星半点。
　　先前，他们之所以能够从城池当中来到这一片别墅区。
　　除却一路绕开那些缚地灵之外，最为重要的，还是因为运气好。
　　“江哥，咱们如果要前往城中的话，完全不需要如此大费周章啊，毕竟，当时我们过来的时候也没有耗费多少力气。”
　　李敢在江羽身旁讲道。
　　听到疑惑。
　　江羽随即给出解释。
　　“如果我们今后想要让星火聚集地变得更好的话，那么，开辟出这一条道路是必须的。”
　　“毕竟，我们不可能一直留在别墅区坐吃山空。”
　　“一些基础设施的建设是必须的。”
　　李敢似懂非懂的点了点头。
　　“虽然还不是很懂，但大概是明白这条大道的重要性了。”
　　江羽微微笑了笑，没有再去进行过多言语。
　　不多时。
　　江羽一行人踏上了这条大道。
　　因为此前来过一次的原因。
　　他们依稀还记得这条大道上分布的缚地灵的位置。
　　当然。
　　即便是不记得也无甚关系。
　　毕竟，缚地灵所在之地，总会有着一团永远消之不去的黑雾。
　　“江哥，前面有一只缚地灵。”
　　一成员讲道。
　　江羽目光随之转移。
　　只见远处，赫然有着一团黑色的雾气。
　　“所有成员准备戒备！”
　　处在这种大道上的缚地灵，实力会比位于别墅区当中的缚地灵实力要强上一些。
　　毕竟，在这条大道之上，缚地灵所能击杀的人类，无疑要比别墅区的要多上许多。

第166章 路遇游魂，情况危机
　　在这个世界当中。
　　鬼怪的实力并非一成不变。
　　一开始的鬼怪仅仅只是一道虚影，但随着杀人数量的增加，虚影逐渐凝实。
　　待到虚影凝实之后，其周身会弥漫出一道道黑色雾气。
　　其周身雾气越多，就意味着鬼怪的实力越强。
　　故而。
　　此刻出现在大道前面的那一团黑色雾气，明显比别墅区的雾气要大上许多。
　　不过。
　　虽然黑雾颇大，但江羽等人却是面容平静。
　　神术体系不具备成长性不可否认。
　　但是他们之间的配合却是确实可以提升。
　　故而，在经历了清缴别墅区之后。
　　他们对于神术的熟悉程度，乃至他们之间的配合，都得到了不小的提升。
　　“江哥，老样子吗？”
　　李敢询问。
　　江羽随之回答。
　　“老样子。”
　　“好！”
　　经过一番简单的沟通之后，在场十人达成共识。
　　四名成员迈步走了上来。
　　他们都是今日获得了光亮术的存在。
　　“开始吧。”
　　随着江羽的话语落下。
　　那四名成员纷纷开始行动。
　　刹那间。
　　一道道光亮接二连三的出现。
　　在那些光亮的照耀之下，黑色雾气开始一点点的退散。
　　一条道路随之出现。
　　“趁着雾气未曾聚拢，走吧。”
　　江羽等人随之往前。
　　步行百十来步之后。
　　这雾气当中的鬼怪随之出现在众人的眼前。
　　在他们刚刚出现的刹那。
　　原本好似木桩一样的鬼怪，眼中陡然出现了红光。
　　随后。
　　他的身形化作流光。
　　猛地冲向了江羽等人。
　　“速度比之前那些都要快，小心一些！”
　　话落。
　　江羽率先发动攻击。
　　……
　　虽然这头鬼怪实力强大，但在众人的努力之下。
　　最终还是轻而易举的将其给击杀。
　　“老样子，每天只杀一头鬼怪即可。”
　　手持金色圆球的江羽仍旧颇为谨慎。
　　其余成员早已习惯了这样的事情。
　　“好。”
　　言毕。
　　众人随即打算回返。
　　然。
　　回返途中。
　　意外却随之发生。
　　行走在路上的众人，眼眸当中陡然出现了一团黑色的浓雾。
　　并且。
　　这一团浓雾，还以极快的速度往前移动。
　　“不好，这是游魂！”
　　众人心中一突，随即便想要离开此地。
　　然。
　　就在他们刚刚反应过来，打算调转方向之时。
　　那团黑色的雾气好似发现了他们。
　　它迅速的朝着江羽等人冲来。
　　“它发现我们了。”
　　众人心中呢喃间，迅速的思考着对策。
　　而这时。
　　江羽果断做出决定。
　　“游魂速度比我们要快少不少，为今之计，唯有与其一战！”
　　听着这话。
　　不少成员心中开始打鼓。
　　“可是江哥，我只有三道神术可以施展了。”
　　“对，我也只有四道了，江哥。”
　　先前击杀的那一头缚地灵，因为实力颇强的缘故，导致江羽等人的神术储备已然不多。
　　而今。
　　再度碰上这一头实力要更强的游魂，他们显然有了几分束手无策。
　　“没办法，事到如今，我们也只能拼一拼了。”
　　其余人咬了咬牙。
　　“是！”
　　众人一番言语间。
　　那一头隐藏着游魂的黑色雾气已然来到了江羽等人的不远处。
　　“老样子，先用光亮术驱散雾气。”
　　“好！”
　　片刻之后。
　　两道光亮术一前一后的出现。
　　在光亮术的照耀之下，那团黑色雾气消散了不少。
　　但是。
　　其中隐藏的鬼怪身影，却是未曾出现。
　　显然。
　　仅仅只是两道光亮术，他们连鬼怪的模样都见不到。
　　“没有光亮术了吗？”
　　江羽面色凝重地问到。
　　其余人点了点头。
　　“没办法了，只能在雾气当中与这头游魂进行缠斗了。”
　　“切记，此战一定要快，倘若时间拖太久的话，就算咱们不被那头鬼怪杀死，也会被他自带的黑雾所侵蚀。”
　　听着江羽的这番话语。
　　众人稍有几分沉重，
　　不过，他们还是迅速的给出了自己的答案。
　　“好！”
　　值得一提的是。
　　虽然如今情况危急，但无论是谁，都没有提出逃跑这一条路。
　　这倒不是他们都达到了舍生忘死的地步。
　　最重要的原因便是，生活在这个世界的他们，都十分清楚一点。
　　只要遇上了游魂，那么无论怎么逃都是逃不掉的。
　　除非有足够数量的人，能够吸引到游魂长时间的注意。
　　方才有机会逃脱。
　　以江羽与李敢先前所在的聚集地为例。
　　上千人的聚集地，因为一头游魂的到来。
　　最终却只有他们两人逃了出来。
　　千分之二的概率。
　　实在是太低了。
　　因此，在遇到这游魂之时，纵使知晓接下来会有一场恶战，但是却仍旧没有人想要逃离。
　　……
　　屏幕外。
　　一直在关注着星火聚集地情况的陈默，眼中升腾起了几分担忧。
　　“从目前的情况来看，他们恐怕难以度过这场难关了。”
　　虽然这种未战唱衰的行为多少有些不好。
　　但如今的情况确实不怎么乐观。
　　毕竟，刚刚才经历完一场战斗的他们，莫说是遭遇到实力强大的游魂。
　　即便是让他们再去对付一头别墅内的缚地灵，恐怕他们都难以做到。
　　“我能否给予他们一些帮助呢？”
　　为了让自己拥有充足时间做准备，陈默将时间流速调到最慢，开始研究起自己目前能够做的事情。
　　“如今在没有显灵次数的情况之下，我想要帮助他们化解眼前的情况，似乎就只能将希望寄托在神术赐予方面。”
　　“一旦我能够在今日赐予他们更多的神术。”
　　“那么，他们如今所面临的危机将会迎刃而解。”
　　念闪间。
　　他将视角拉到了星火聚集地所在区域。
　　他寻到了神像。
　　然而。
　　可惜的是。
　　随着他鼠标的点击，上方却没有丝毫变化。
　　“难道不行吗？”
　　沉吟了一下之后，陈默只能先行放弃主动帮助江羽等人的想法。
　　他重新将视角拉到了江羽等人所在之地。
　　此刻。
　　因为时间流速调缓的缘故。
　　他们方才刚刚进入到那头游魂所存在的黑色雾气当中。
　　伴随着步伐的迈近，他们到达了深处。
　　然。
　　就在他们即将继续往前之际。
　　却是发现前路已然被黑色雾气所阻隔。
　　“进吗？”
　　一名成员神情凝重道。
　　“进！”
　　江羽毫不犹豫的给出答复。
　　然。
　　就在他们即将动身之时。
　　黑色雾气当中却是陡然闪烁出了两道红光。

第167章 穷途末路
　　那两道红光由远及近，仅是须臾片刻，便出现在了众人的不远之处。
　　“小心，鬼怪来了！”
　　随着江羽的这一声提醒，众人纷纷将目光落到了那一双红色眼睛上方。
　　片刻之后。
　　这双红色双眼的主人从中走了出来。
　　目光望之。
　　只见其周身黑雾弥漫，正不断滚动。
　　因其浓郁至极，其面容竟完全察之不得。
　　“施展神术！”
　　随着江羽的这一声呼唤，一众成员随即开始动作。
　　顷刻间。
　　一道道神术便朝着那游魂而去。
　　“轰隆隆——”
　　因多种神术一同施展的缘故，导致了一声极其剧烈的爆炸之声出现。
　　而后。
　　原本被黑色雾气笼罩的游魂，便在这一波攻击之下，露出来了自己的真容。
　　那是一张面色如铁，脸上毫无情绪的一道身影。
　　“继续攻击！”
　　江羽冷静地指挥着。
　　然。
　　正于此刻。
　　那游魂却是先一步发动攻击。
　　他朝着其中一名成员迅速移动而去。
　　仅仅只是须臾功夫，他便出现在了那人的身旁。
　　“小心！”
　　江羽一声惊呼，让那名有些发愣的成员反应了过来。
　　他当即朝着地面一滚，险之又险地躲开了那一头鬼怪的攻击。
　　“趁现在，抓紧时间进攻！”
　　江羽冷静地指挥着。
　　一道道神术再次浮现而出。
　　它们再一次击中了那一头游魂。
　　待到爆炸余波消散之后，那游魂身上的雾气已然再度散去部分。
　　其躯干已然显露而出。
　　“趁现在，再来！”
　　江羽明显知晓乘胜追击这一道理。
　　众人再度一道神术砸了下去。
　　在神力的倾覆之下。
　　这头游魂的真容彻底浮现在了众人的面前。
　　他身着一袭白色丧袍，眼中带有大量红光。
　　在其红光照耀之下，其面容亦是变得模糊不清。
　　这与他们之前遇到的所有鬼怪都不相同。
　　先前遇到的那些鬼怪可没有衣服可穿。
　　“果然不愧是游魂！实力比缚地灵要强上了不知多少……”
　　江羽于心中暗自震惊之余，突然听到了来自自家成员的呼喊。
　　“江哥，我没有神术了，怎么办！”
　　“我也没有了，江哥！”
　　接连两道声音响起。
　　这意味着已经有两名成员没有了战斗力。
　　“其余人继续攻击！”
　　连同江羽在内的八名成员，纷纷施展出了自己为数不多的神术。
　　这一次。
　　神术密度明显比之前要少上了一些。
　　但是好在，在神术光芒的照耀之下，那游魂身上穿戴着的白色衣物上方，悄然多出了一道道缝隙。
　　但可惜。
　　接下来，自家成员们的话语，让江羽陷入到了谷底当中。
　　“江哥，我没有神术了！”
　　“我也没有了，江哥。”
　　……
　　又是五道声音传来。
　　“我只有最后一道了！”
　　“我也是。”
　　听着余下的声音，江羽心中陡然生出了几分苦涩。
　　他，也仅仅只剩下一道神术。
　　换而言之。
　　十人小队当中，仅仅只能再施展三次神术，这三次神术一过，那么众人在面对这一头游魂之时，将会重新归于此前的局面。
　　他们将再无任何还手之力。
　　“难不成今日就要葬送在这里吗？”
　　“我倒是无所谓，关键是跟随我的那些兄弟，他们明明那么相信我，但如今，我却要带着他们一起送死。”
　　虽然心中各种念头纷飞。
　　但江羽还是未曾放弃挣扎。
　　他望向那些失去神术施展能力的人，开口道：“没法使用神术的，先行离开！”
　　在游魂面前，虽然逃跑近乎不可能。
　　但万一呢？
　　只要能够活下去一个，江羽都觉得不亏。
　　“你俩跟着我一起拦下这头游魂。”
　　江羽望向另外两名还有神术的成员。
　　两人咬了咬牙，也没有推辞掉这十死无生的殿后任务。
　　“其余人，快走！”
　　江羽再一次强调了一遍。
　　闻其言。
　　其余人也是反应了过来。
　　不过，他们却是没有动作。
　　“江哥，我们不走！”
　　他们的态度颇为坚决。
　　“哎！”
　　江羽重重叹息一声。
　　众人交谈间。
　　那游魂已然朝着众人走了过来。
　　“轮流放神术！”
　　江羽率先将自己仅剩下的一道火球术释放了出去。
　　拳头大小的火球术划破长空，径往那游魂而去。
　　“轰——”
　　爆炸声出现，那游魂前行的身形，随即为之一顿。
　　与之同时。
　　其身上的白色孝衣上方亦是多出了些许裂痕。
　　但，也就仅仅只是如此罢了。
　　游魂前行的身影仍旧没有停息。
　　其余两名成员瞧此情况，其中一人迈步向前。
　　“接下来我来。”
　　他抬手释放出了一道冰矛。
　　冰矛径直往前，直入那鬼怪周身。
　　鬼怪脚步为之一顿。
　　其白色孝衣上方的缝隙再度平添一层。
　　虽然鬼怪袭来暂时被阻拦，但是江羽心中仍旧未曾有丝毫轻松。
　　他清楚的知道。
　　自己等人的命运，在这一刻，已然圈定了结局。
　　如今这般危机情况。
　　他似乎没有任何方法。
　　不对，他还有一种办法！
　　江羽的神情随之一肃。
　　“伟大的神明大人啊，您虔诚的信徒，祈求您降下力量，将眼前的游魂诛杀吧！”
　　“伟大的神明大人啊，求求您赐予力量。”
　　……
　　一道道祈求之声从闭上眼睛的江羽口中传出。
　　其余成员见状。
　　亦是有模有样的闭上了双眼。
　　“伟大的神明大人啊……”
　　而最后那一名还拥有着一道神术的成员，在瞧见这般场景之后，本能的便想要跟随大家一起祈祷。
　　但思绪稍转之后。
　　他最终还是咬牙往前踏出一步。
　　他站在了所有人的前面。
　　“如今只有我，才能够保护大家！”
　　念落。
　　他将目光凝于前方。
　　只见先前被冰矛阻拦下来的游魂，如今已然去掉了所有枷锁，朝着众人走了过来。
　　这仅剩的成员见状，咬了咬自己的牙。
　　“我一定可以！”
　　他开始汇聚起手中的神术。
　　……
　　屏幕外。
　　陈默凝望着眼前发生的一切。
　　“可惜啊，如今并没有显灵次数，如果有的话，我完全可以选择降临。”
　　“能够无限释放神术的我，在这个世界当中，完全就是无敌的存在。”
　　随着这道念头的闪过，他的脑海当中陡然闪过一道想法。
　　“无限释放神术？”
　　“在开启自动回应功能之前，我是不是可以无限次的给予信徒神术？”

第168章 解决之法，安然无恙，大一号的金色圆球
　　此前。
　　陈默在刚刚开启神术体系之时，曾有过一个困扰。
　　那便是，在回应信徒每日的神术祈祷之时，他由于分身乏术，无法时时刻刻地去回应。
　　而后。
　　他寻找到了神术界面，从而打开了自动回应功能。
　　这一回应功能虽然能够自主回应，但是每日却仅仅只能回应信徒一次。
　　而今。
　　换一个角度想。
　　倘若他将这个自动回应功能关闭的话，那么他岂不是可以再度赐予江羽等人神术？
　　“此前竟然忘记了这件事情！”
　　陈默赶忙将右下角的时间流速调慢到近乎暂停的地步。
　　而后，他迅速地点开了属于石头部落的存档。
　　他并未去查看石头部落这些年的情况。
　　他直接将视野停留在了神殿之上。
　　而后。
　　他迅速地点击到了神术界面，选择了关闭自动回应功能。
　　在选择关闭的一瞬间。
　　他的脑海当中当即出现了一道道祈祷之声。
　　当其将注意力转移到那祈祷声之时，其脑海当中顺势出现了相对应的画面。
　　因为如今能够施展神术的人并不多，并且，恰好又在此刻祈祷的人，也仅仅只有江羽九人。
　　故而，仅仅只是一瞬间的功夫。
　　陈默便锁定在了几人身上。
　　“赐予，赐予，统统赐予。”
　　他迅速的回应着这一个个请求。
　　待到所有请求回应完毕之后，陈默再度回到了星火聚集地的那一存档。
　　……
　　星火聚集地所在世界。
　　江羽等人所在之地。
　　此刻，那一头游魂正一步步的走来。
　　而仅剩的那名成员眼中闪过了一抹决然。
　　“今日若想过去伤害江哥他们，就只能从我尸体上面跨过去！”
　　话语间。
　　他开始沟通起自己脑海当中的神术。
　　一枚闪烁着雷光的球体开始出现。
　　“休想过去！”
　　话语间。
　　他顺势将手中的雷球往前一送。
　　“滋滋滋——”
　　雷球夹带着电流之声，朝着那游魂飞去。
　　待其接触到的一瞬间。
　　这游魂身躯便为之一僵。
　　他被麻痹在了原地。
　　当然，这一股麻痹并未坚持太久。
　　仅仅只是几秒钟的时间，那游魂便再度朝着他疾驰而来。
　　“哎，要死了吗？”
　　随着这个念头的闪过，他有些绝望的闭上了双眼。
　　“也不知道江哥他们怎么样了。”
　　……
　　此刻江羽等人正在干嘛？
　　自然是仍旧在祈祷当中。
　　“伟大的神明大人啊，求求您将您的目光降临到我们身上吧。”
　　“伟大的神明大人啊，求求您赐予力量，让我们度过难关吧。”
　　……
　　就在他们专心祈祷之时。
　　突然。
　　其中一名成员陡然停下了自己祈祷的动作。
　　他感觉到了自己的脑海当中再一次多出了九道神术。
　　“这……”
　　稍显迟疑之后，他一下子反应了过来。
　　“神明大人显灵了！”
　　许是过于激动的原因。
　　他的声音颇大。
　　闻其言。
　　众人随之睁开自己的双眼。
　　“神明大人显灵了吗？”
　　在其疑惑闪烁的一瞬间，他们原本那空旷的神术槽位，陡然在一瞬间被填满。
　　“原来神明大人真的显灵了！”
　　不知是不是太过于激动的原因。
　　以至于他们都有些忘记自己如今身在何处。
　　好在江羽的心理素质不错。
　　在稍稍犹豫了那么一瞬间，他将目光重新凝聚在了一旁的鬼怪之上。
　　此刻。
　　那头刚刚挣脱了麻痹状态的鬼怪，正一步步的朝着拦在他们最前方的那名成员而去。
　　“不行，一定得快。”
　　念头闪烁的同时。
　　江羽顺势调动了自己刚刚获得的火球术。
　　伴随着这拳头大小的火球划破长空。
　　一道爆炸之声响起。
　　“轰隆——”
　　那鬼怪的身形再度为之一滞。
　　与之同时。
　　这一声巨大的爆炸之声，也将在场其余九人的意识拉扯了回来。
　　“如今还有鬼怪在呢，不能走神！”
　　念落，他们顺势冲向前去，拦在了先前那名打算以死抵抗鬼怪的那名成员身前。
　　而那名成员见此情形。
　　虽然还不清楚具体发生了什么事情。
　　但心中还是隐隐多出了几分明悟。
　　“或许，我不用死了？”
　　……
　　虽然那头游魂的实力颇为强大。
　　但是在状态全满，神术皆备的九名成员面前，还是有些不够看。
　　其身上穿着的那一件白色孝衣，在两三个来回之后。
　　已然彻底粉碎，化作于无形。
　　而失去了白色孝衣的保护，这头游魂的身躯露在了众人的面前。
　　众人再度开始攻击。
　　一道接一道的神术随之出现。
　　游魂裸露的身躯开始以肉眼可见的速度变淡。
　　最终。
　　这头游魂在不甘的发出一道哀嚎之后，消散在了天地之间。
　　与之同时。
　　一枚明显要比之前那些金色圆球要大上不少的金色圆球悄然掉落。
　　“终于结束了。”
　　江羽于心中暗自感慨了一声。
　　随后，他又不自觉的想到了这一次的情况。
　　“感谢伟大的神明大人！”
　　他果断的跪倒下了身子，朝着星火聚集地所在的方位跪拜了下去。
　　瞧着江羽动作的进行，在场余下众人也是纷纷反应过来。
　　跟随着江羽一同跪拜了下去。
　　当然。
　　他们其实跪拜的是，位于星火聚集地当中的神像。
　　……
　　屏幕外。
　　陈默望着屏幕当中发生的一切。
　　“终于是挺过去了啊。”
　　他有些许胆战心惊。
　　先前若不是他头脑风暴了一下，回想起了此前的情况。
　　恐怕这一次，星火聚集地的上升势头便会随之清空。
　　毕竟，这一只队伍，不但有着江羽这一位星火聚集地的老大，并且还有着九名能够施展神术的神术师。
　　倘若全军覆没的话，对于星火聚集地来说，绝对是一个极其重大的打击。
　　甚至于。
　　还有可能因此而破灭。
　　好在。
　　好在如今一切都是有惊无险。
　　“如今经过这一次遭遇之后，也不知道江羽还会不会再一次带着聚集地的成员出来开辟大道。”
　　念落。
　　陈默随之将目光重新落于屏幕之上。
　　为了让星火聚集地的发展速度快上那么几分。
　　陈默顺势点开了加速按键。
　　很快。
　　屏幕之上的一切事物，都开始了迅速的移动。
　　仅须臾片刻。
　　江羽等人都回到了星火聚集地当中。
　　他拿着那一枚产自游魂身上的金色圆球，来到了陈默的神像面前。

第169章 江羽的抉择，神术师质量变差，鬼怪金珠
　　望着眼前的神像，江羽眼中闪过浓浓的感激。
　　此前，他本以为自己将会带领自己的一众成员死亡。
　　但是在神明的帮助下，他的成员不但全部存活，就连他自己也是活了下来。
　　所以，再回到聚集地的第一时间，他便来到了神像前，对拯救自己的神明大人释放出最为浓郁的善意。
　　“伟大的神明大人，您虔诚的信徒，诚挚的感谢您无私的帮助！”
　　“您虔诚的信徒，从今往后，将为您而活。”
　　……
　　道道夹带着感激之意的祷告之言随之而出。
　　待到这一大段祷告之词完毕之后，江羽从自己的衣兜之中取出了一个布片包裹。
　　他小心翼翼的将其打开。
　　而后。
　　那一枚比先前那些金色圆球都要大上一号的金色圆球随之而出。
　　他虔诚的用双手将其捧起。
　　“伟大的神明大人，您虔诚的信徒愿将这枚取自鬼怪的物品献祭给您。”
　　“望您莫要嫌弃。”
　　在其话语之际，被摆放在前方的神像发出一道道微光。
　　微光照耀之下，那一枚金色圆球亦是无风自动，慢慢悬浮在了那神像面前。
　　与之同时。
　　金色圆球本身亦是开始释放出道道光辉。
　　这些光辉自圆球始，于神像而终。
　　在其微光照耀之余，金色圆球的体积开始以肉眼可见的速度变小。
　　待到再用目光凝望之时，便见得那圆球已然消失不见。
　　瞧之一幕，江羽脸上露出开怀的笑容。
　　对一位虔诚信徒来说，还有什么事情，比自家神明的认可更为重要呢？
　　……
　　【神力500】
　　屏幕外。
　　陈默凝望着电脑屏幕上的道道文字，心中念头随之闪烁。
　　“对比起先前那些缚地灵来说，游魂所遗留下来的神力圆球，足足多出了400点。”
　　“不过，这也确实能够对得起他的实力。”
　　联想到江羽等人差一点就饮恨西北，陈默一下子就觉得理所当然了起来。
　　“以江羽等人如今的实力，若是想要安然无恙的开辟出那一条大道的话，定然需要整个聚集地的所有神术师倾巢出动才行。”
　　“但如此一来，大后方又无人防守。若是遇到游魂的话，恐怕星火聚集地会就此沦陷。”
　　“所以，江羽接下来会如何选择呢？”
　　念闪间。
　　陈默将右下角的时间流逝调快。
　　星火聚集地所在世界的时间开始飞速流转。
　　……
　　陈默考虑的问题，正是如今江羽等人如今所面临的问题。
　　“江哥，咱们还要继续开辟那条大道吗？”
　　江羽沉默着，没有立即回答这个问题。
　　此前，是他一力促成开辟大道的。
　　但如今所遇到的情况，却是让他不得不认真对待。
　　毕竟，这一次能够险象环生，全部都是依仗他的神明大人。
　　倘若下一次再一次遇到危险，那么，神明大人还会拯救他们吗？
　　“江哥。”
　　另外一名成员再度呼唤了一声。
　　闻其言。
　　江羽回转心神。
　　他于刹那间做好决定。
　　“开辟大道一事暂且缓缓，这一次我们虽然安然无恙归来，但是，倘若没有神明大人帮助的话，那么我们定然一个都回不来。”
　　其余成员听闻此事，心中稍稍松了一口气。
　　但同时。
　　另外一个疑问又从他们的心中升起。
　　“可是江哥，如果我们不去开辟大道的话，神明大人那里我们应该怎么办？”
　　作为虔诚信徒，他们此刻自然会想到陈默。
　　江羽犹豫了片刻，随即说道：“虽然我们暂时停止开辟大道的行为会导致献祭物品的变少。”
　　“但是倘若咱们不自量力外出的话，万一发生危险，若神明大人给予咋们厚爱，便会给神明大人增加负担，而若是神明大人事务忙碌，没空理会咋们的话，那么咋们便会因此而死亡，从此再也无法侍奉神明大人。”
　　“因此，对于如今的我们来说，等待力量积蓄到一定程度，再行外出诛杀鬼怪，方才是对神明大人最好的忠诚。”
　　这一番有理有据的话语，使得众人逐渐信服。
　　不过，还是有人提出了另外一个问题。
　　“江哥，咱们等到什么时候再行开辟大道？”
　　沉吟片刻之后，江羽给出答复。
　　“等咱们聚集地再出现十名神术师之后，我们便可以动手了。”
　　一众成员点了点头。
　　……
　　因有加速存在，故而，星火聚集地里的时间流速颇为快速。
　　仅仅只是十分钟时间，星火聚集地当中，便过去了整整两个月时间。
　　在这段时间当中，星火聚集地，再一次涌现出了十名神术师。
　　不过值得一提的是。
　　这一次，十名新出现的成员当中，并非像之前一样，都拥有着九道神术。
　　其中，除却五名九道神术拥有者之外，还有着四名八道神术拥有者。
　　而最后的那名成员，则是星火聚集地唯一一位七道神术拥有者。
　　要知道，这一次间隔的时间，比之以往，还要更加的长。
　　但神术师的质量却反而不如以往呢？
　　自然是因为如今的星火聚集地除去老人小孩之外，剩余适合成为神术师的人员，本就不多。
　　而又要满足拥有虔诚信仰的，则又要刨除掉一部分人。
　　因此。
　　这十名新的神术师，几乎是江羽挑了又挑，选了又选的结果。
　　至于为何一定要在矮个子里面拔高个？
　　自然是因为，他们已然整整两个月未曾给神明大人献祭过任何一个物品。
　　虽然拥有时间加速的陈默并不会太过在意，也不会去刻意的苛求江羽等人，每个月一定要给他献祭多少多少东西。
　　但江羽等人可不同。
　　身为信徒的他们，本能的就将自己的身份摆的极低。
　　而今，纵使陈默未曾给他们定下任何指标，但他们仍旧长处在担惊受怕之中。
　　而今。
　　他们终于是凑齐了清理大道的20名神术师。
　　五号别墅。
　　江羽站在屋顶，望着周边那些星星火光，眼中闪过几分感慨。
　　“终于是凑齐了。”
　　念闪间，他又望向神像所在方向。
　　“伟大的神明大人，请您恕罪，我等并非是不愿侍奉于您，而是想要更好的为您寻找更多的鬼怪金珠。”
　　在过去的时间当中，他们将鬼怪死亡留下来的珠子，唤之为鬼怪金珠。

第170章 收获颇丰，再一次献祭
　　“但是请您放心，如今我们已然积蓄好了力量，明日我们便会再度出发，为您寻找到更多的鬼怪金珠。”
　　于心中祷告完毕之后，江羽脑海当中不禁闪过一个问题。
　　以如今星火聚集地的情况来说，他们最多还能培养出十名神术师。
　　但这十名神术师的质量定然不太优秀。
　　“从目前的情况来看，拥有如此数量的神术师，我们理应能够在安稳的存活下去。”
　　“但是，难不成就这样眼睁睁的看着其余人类被鬼怪杀死吗？”
　　江羽摇了摇头。
　　能够拉起星火聚集地，他自然不是什么铁石心肠之辈。
　　甚至于，他的心中还有着一个期望。
　　他期望有一天，这个被鬼怪颠覆了的世界，能够在他的手中重新恢复成原本的样子。
　　“所以，扩张星火聚集地的规模一事，一定要成为必然！”
　　“即便扩张之后会引来游魂的主动进攻也要扩张！”
　　江羽于心中默默的做下了决定。
　　……
　　翌日。
　　江羽将带领着19名神术师，朝着通往城区的大道而去。
　　他们沿着先前所去方位一路前行。
　　而伴随着他们的出发。
　　陈默也将目光落入到了他们的身上。
　　“这一次，即便是再度碰上游魂，想必也不会再像之前那般，需要我救场了吧？”
　　思绪转动之余。
　　屏幕当中便有新的事情发生。
　　只见江羽一行人面前，俨然多出了一团浓浓的黑雾。
　　这正是鬼怪的独有标志。
　　“老规矩！”
　　随着江羽言语的落下。
　　今日被赐予了光亮术的成员，当即往前踏出几步。
　　他们一人接一人的开始施展着光亮术。
　　在这一道神术的作用之下。
　　一条宽敞的道路逐渐出现在众人面前。
　　“沿着这条路前行，莫要走散。”
　　江羽仍旧十分谨慎。
　　伴随着他们有条不紊的推进。
　　鬼怪的身影出现在了他们的眼前。
　　望着对方的身影，江羽再度冷静的指挥着。
　　“拥有地陷术的成员依次施展，用以限制鬼怪身形，另，拥有火球术与雷球术的趁机攻击鬼怪。”
　　闻其言。
　　一众成员纷纷开始行动。
　　一道接一道的神术，有条不紊的出现着。
　　……
　　对比起最初的一股脑全部释放。
　　如今星火聚集地的成员们，施展神术的动作不但变得熟练，并且时机把控的同样很好。
　　在如此默契配合之下。
　　往日里，需要耗费自身半数神术的鬼怪。
　　在众人那有条不紊的围攻之下，仅仅只耗费了不到二十道神术，便化作一枚鬼怪金珠。
　　“这就是斩杀鬼怪的感觉吗？”
　　在场二十个人当中，那为数不多的几名新人，于心里暗暗的想到。
　　一股难言的激动溢于言表。
　　对于此般情况。
　　身为星火聚集地的创建者，加之此次行动的带领者，江羽并未过多在意。
　　此刻，他正在盘算着今日达成什么战果后回去。
　　“从先前的神术使用情况来看，如果将神术全部消耗殆尽的话，那么还能够斩杀七八头鬼怪。”
　　“但为了以防万一，自然是不能将神术全部用完的。”
　　“因此，最多再击杀三头鬼怪，就必须回去。”
　　“甚至，如果一会神术消耗过大的话，还需要提前。”
　　作为一名谨慎与果断兼备的领导者，江羽有着常人未有的冷静和理智。
　　在收好鬼怪金珠之后。
　　他望向其余的成员。
　　“我们继续往前探索。”
　　……
　　在斩杀完第四头鬼怪之后。
　　江羽将那枚掉落的鬼怪金珠捡起。
　　而后。
　　他毫不犹豫地下达了命令。
　　“我们回去！”
　　面对他的决定，在场众人纷纷有些愕然。
　　毕竟，于他们而言，这个决定还是有些过于突然了。
　　这时。
　　李敢的身影来到了江羽的身旁。
　　“江哥，大家伙可都还有着将近一半的神术呢，这就回去吗？”
　　对于这个疑问。
　　江羽果断地给出了答复。
　　“对，莫要忘记，上一次我们就是没有留有余力，然后在路途当中遇到了游魂。”
　　“倘若这一次我们仍旧不留余力，再一次碰到了游魂又该怎么办？”
　　江羽的此番话语，让李敢一下子说不出话来了。
　　确实也是。
　　他们之所以要等到聚集地的神术师达到30人，不正是因为此前他们人手不够，险些因此丧命吗？
　　“好吧，那咱们回去吧，正好，如今的天色也不早了。”
　　……
　　临近傍晚。
　　江羽一行人重新回到了星火聚集地。
　　这一次，他们在回返途中倒是没有遭遇到游魂。
　　也正是因为如此。
　　一众成员都还有着几分意犹未尽之感。
　　“可惜这一次没有碰上游魂，如果碰到的话，我一定狠狠地将其击杀！”
　　一名未曾经历过上一次游魂事件的成员摩拳擦掌地讲道。
　　而此前经历过这样一事的成员听闻此语。
　　眼中闪过几分后怕。
　　“你们啊，莫不是要死到临头方才知道游魂的恐怖吗？”
　　江羽的声音响起，中断了这些纷纷扰扰。
　　随后，他又开口讲道：“这一次，我们一共收获了四枚鬼怪金珠，也是时候再一次祭祀神明大人了。”
　　周围一众成员闻言，神情陡然一肃。
　　对于神明大人。
　　纵使是仅仅只开启七个神术槽位的那人，也充满了敬意。
　　“明日，咱们开启再一次献祭。”
　　“遵命。”
　　……
　　第二天。
　　星火聚集地的103人，除却尚在襁褓之中的婴儿之外，均已全部到达。
　　“各位，经过了长达两个月的积攒实力。”
　　“我们星火聚集地在昨日再一次开启了清理大道。”
　　“而经过我们的努力，我们成功获得了四枚鬼怪金珠。”
　　“所以，我们今天召开了这一次祭祀大典。”
　　“我们要将这四枚鬼怪金珠全部献祭给伟大的神明大人。”
　　“我们要告诉伟大的神明大人，从今往后，我们将会不断的为其献祭鬼怪金珠！”
　　……
　　道道笼络人心以及讨好神明的话语从江羽的口中传出。
　　而屏幕外的陈默一字不落的全部看在了眼中。
　　“这个江羽的确让人省心。”
　　做出如此评价之后。
　　他便再度瞧着屏幕之中的内容。
　　此刻。
　　江羽已然讲完了自己那长长的发言。
　　他进入到了正式流程当中。
　　他将那四枚鬼怪金珠全部取了出来。

第171章 大道通，难以完成的支线任务
　　“伟大的神明大人啊！”
　　“这是我们昨日击杀鬼怪所遗留下来的物品。”
　　“我们会将其献祭于您。”
　　话语间。
　　手捧古怪金珠的他，慢慢地将其靠近到了神像边缘。
　　“神明大人，这一次会赐予下物品吗？”
　　江羽有些期待。
　　他们星火聚集地已经好几年没有受到过神明大人的赐予了。
　　在其思绪闪烁之间。
　　神像开始释放出阵阵微光。
　　在场所有的人都不由自主的屏住了自己的呼吸。
　　与之同时。
　　江羽手中的鬼怪金珠也开始释放出的道道金色的光芒。
　　两种光芒交相呼应之下。
　　鬼怪金珠的体型开始迅速变小。
　　在其完全消失不见的刹那。
　　陈默的屏幕之上，悄然多出了这样一道文字。
　　【神力+400】
　　“神力终于再一次增加了。”
　　“从目前的情况来看，这应该仅仅只是开始，而远非结束。”
　　“接下来，神力应该会呈现井喷姿态。”
　　……
　　视角重回星火聚集地。
　　此刻。
　　伴随着金珠的消失，神像的重归于平凡，江羽的心中也不免多出了几分失望。
　　神明大人还是没有赐予下物品。
　　当然。
　　他的这种失望并未持续太久。
　　片刻之后，他便收拢好了情绪，并且完成了自我安慰。
　　“一定是我们现在献祭的鬼怪金珠还不够多，如果够多的话，神明大人一定会显灵的！”
　　伴随着这道念头的升起，先前他刚刚出现的那一抹失望便随之一扫而空。
　　随后，他开口道：“各位，虽然如今我们已经献祭了一定数量的鬼怪金珠，但距离神明大人赐予我们奖励还相差甚远。”
　　“所以，我们还需要继续努力才可。”
　　“今日，我打算带领19位成员，一同前往大道诛杀鬼怪！”
　　伴随着江羽这番话语的落下。
　　星火聚集地的众人纷纷赞同了起来。
　　“江哥，咱们现在就出发吗？”
　　闻言。
　　江羽摇了摇头。
　　“如今正在祭祀神明大人，怎可轻易去往别处？”
　　随后，他将注意力重新转移到了祭祀仪式之上。
　　……
　　不多时。
　　祭祀仪式终于完成。
　　趁着众人未曾离开之际，江羽将自己早就想好的打算讲了出来。
　　“今日还有一件事情，需要与大家商量一下。”
　　众人随之停住步伐，等待着江羽的后续言论。
　　江羽随之又讲。
　　“如今咱们星火聚集地虽然已经拥有了30名神术师，但是这差不多也快到达咱们星火聚集地的极限了。”
　　“为了能够继续增强我们星火聚集地的实力，我打算在接下来的时间当中，再一次开始接纳其余人类。”
　　“并且，这段时间当中，我也希望诸位能够多多生育一些孩子。”
　　随着江羽此番话语的落下。
　　在场众人稍稍愣了愣神。
　　随后。
　　李敢的身影便站了出来。
　　“江哥，万万不可啊！”
　　“一旦咱们人数太多，可是会吸引过来游魂的！”
　　对于李敢的劝谏，江羽完全没有意外。
　　毕竟。
　　对方早在许久之前便找到过他。
　　“李敢，你的担忧我自然很清楚。”
　　“但是扪心自问。”
　　“现在的我们，真的有必要那么害怕游魂吗？”
　　此言祭出。
　　原本还充满坚定的李敢一下子愣在了原地。
　　所谓经验主义害死人。
　　如今的他，便是陷入了经验主义这一个怪圈之中。
　　此前，因为过往经历。
　　他对游魂可谓是避之不及。
　　但如今，他们可是掌握着由神明大人赐予的神术。
　　在神术的帮助之下，他们甚至已经击杀了一头游魂。
　　所以，他们现在，好似真的不需要去惧怕所谓的游魂了。
　　“可是……”
　　李敢支支吾吾了一阵，最终还是找不到理由去反驳。
　　这时。
　　江羽又道：“没什么好可是的，如今咱们拥有了神术，游魂对我们造不成多大的威胁。”
　　“并且，随着人数的增加，我们的实力也会进一步增强。”
　　“届时，纵使游魂再多，也不会对我们造成任何威胁。”
　　“所以，此事无需多言。”
　　江羽鲜少这般霸道。
　　故而，当其展现出这样一幅姿态之后，星火聚集地的人，再也无法道出反对之言。
　　于是乎。
　　江羽的提议，最终还是于星火聚集地当中通过。
　　自此以后。
　　星火聚集地将不再严格控制人数。
　　……
　　时间悠悠。
　　转瞬便是一年。
　　经过这一年时间的努力，星火聚集地的人，终于打通了通往城区的那一条道路。
　　在此期间。
　　因为不加以限制人数的原因，星火聚集地当中的成员数量得到了飞一般的增加。
　　仅仅只是一年。
　　便直接翻了个倍。
　　现如今。
　　星火聚集地当中的成员已然达到了两百。
　　并且，这个数量每天都还在增加。
　　除了整体数量之外。
　　星火聚集地当中的神术师数量也得到了增加。
　　一年前。
　　星火聚集地的拢共也才30名神术师。
　　但如今，却是直接增长到了58名之多。
　　虽然其中并非所有成员都是最虔诚的九道神术拥有者，但所有成员，最低都有着七道神术作为支撑。
　　而他们的所作所为，均被陈默瞧在眼里。
　　此刻。
　　陈默正端坐在电脑屏幕之上，望着左下角的其中一个问号。
　　那正是象征着支线任务的问号。
　　他将其点开。
　　屏幕之上随即浮现出相应文字。
　　【支线任务——初识鬼怪】
　　任务要求：
　　1.斩杀一百头鬼怪（已完成）
　　2.活捉并献祭一头鬼怪（0/1）
　　任务奖励：
　　修行圣体（精神）
　　在过去的一年时间当中，江羽等人早就完成了斩杀一百头鬼怪的指标。
　　但是这个任务却一直都搁置在这里。
　　对此，陈默也颇有几分无奈。
　　如今的他，并不能直接与江羽等人对话，故而他也无法对他们下达指令。
　　在没有指令的情况下。
　　如何指望江羽等人自己发现，自家神明需要一头活着的鬼怪呢？
　　所以。
　　这一任务方才一直搁置在这里。
　　“总不能耗费十万神力，主动显灵一次，让他们祭祀一头鬼怪吧？”
　　陈默摇了摇头。
　　这个成本于目前的他而言，多少有一些高了。
　　要知道。
　　在过去的一年当中。
　　纵使江羽等人时常在斩杀鬼怪，祭祀鬼怪金珠。
　　如今的他，也才不过积攒了三万神力罢了。

第172章 两天成神？对城内聚集地的安排
　　当然。
　　这里的仅仅，指的是相较于显灵一次需要十万神力来说的。
　　要知道。
　　虽然星火聚集地过去了足足一年时间，但若是换算成现实时间的话，仅仅才过去一个小时。
　　而在这短短的一个小时之内。
　　陈默便收集到了三万神力。
　　这个数量对比起此前在石头部落，通过信仰值一点点的兑换，简直有了天壤之别。
　　而且。
　　再做一个特别简单的换算。
　　这三万神力他可以兑换成三枚神格碎片。
　　倘若一直持续下去的话。
　　他距离凑齐一百枚神格碎片，化身成为神灵，仅仅只需要两天时间便可完成！
　　“这样算下来的话，所谓的精神方面的修行圣体，似乎没有那么香了啊……”
　　念落。
　　陈默随即将目光转移到了屏幕之中。
　　“所以，这一个支线任务暂且不急，就算江羽等人无法自行领会此事，也得等到我凑齐一百枚神格碎片之后，再行显灵。”
　　于心中做下决定之后。
　　他亦是不再纠结支线任务的事情。
　　他将自己的注意力重新转移回了星火聚集地之上。
　　……
　　经过过去一年时间的带队诛杀鬼怪。
　　如今江羽在星火聚集地的威望已然不再像以前那般仅仅只是作为一个领头人的存在。
　　时至今日。
　　江羽更像是一位未曾加冕的无冕之王。
　　至于为何会有如此重大的变化？
　　试问。
　　一个聚集地当中，大部分成员，都是某个人拼了性命的方才得以存活。
　　此般情况之下。
　　他们会不会对拯救他们的那个人言听计从呢？
　　答案自然不言而喻。
　　此刻的星火聚集地，五号别墅之内。
　　35位拥有者九道神术槽位的神术师端坐在一张巨大的椅子上方。
　　在这张椅子的首位，坐着的，正是星火聚集地的主导者。
　　——江羽。
　　迎着众人的目光，江羽悄然开口。
　　“如今通往城区的道路已然打通，据我所知，如今的城区之内，至少还有着数十个聚集地，上万名的幸存者。”
　　“对于这些人的存在，你们觉得应该怎么办？”
　　闻此言。
　　那35名成员纷纷低头陷入到思索状态当中。
　　约莫半分钟之后。
　　其中一名成员开口。
　　“江哥，如今既然咱们同为人类，理应相互帮助。”
　　“所以，我觉得，对于这些人，我们可以将他们纳入到我们的星火聚集地当中。”
　　“我想，在神术的吸引之下。”
　　“没有任何一个聚集地能够拒绝。”
　　听闻此语。
　　江羽心中微微点了点头。
　　此人的想法与他不谋而合。
　　但这时。
　　又有成员提出了自己的异议。
　　“江哥，我觉得这件事情需要从长考虑。”
　　说这话的，正是老熟人，李敢。
　　“李敢，说说你的理由。”
　　江羽将目光落到了开口的李敢身上。
　　面对目光扫视。
　　李敢不知为何，有了一种如芒在背的感觉。
　　“怎么感觉江哥这气势越来越吓人了啊……”
　　虽然心里发怵，但李敢还是壮着胆子讲出了自己的想法。
　　“江哥，你要知道，并不是所有人都可以称之为人的。”
　　“大家又不是不清楚城中的那一部分聚集地？”
　　“若是将他们接纳进来，咱们星火聚集地不得乱成一锅粥？”
　　随着李敢的这番话语落下。
　　在场众人，乃至江羽都陷入到了思索当中。
　　对于李敢口中的那群不能称之为人的人，他们自然心知肚明。
　　在这个鬼怪横行的世界。
　　鬼怪确实可怕。
　　在没有神术的情况下，任何人都无法与鬼怪抗衡。
　　但是。
　　在这个环境下的人心，有时候比鬼怪还要可怕一些。
　　以江羽知晓的一件事情为例。
　　曾经有一个聚集地因为缺少粮食，同时也不敢去野外寻找食物。
　　因此，他们将主意打在了另外一个聚集地的身上。
　　他们趁着对方外出之时，强行掠夺了对方家中的资源。
　　而这种抢掠都还算是好的。
　　江羽甚至还曾经听到过一个不知真假的传闻。
　　说是有个聚集地，因为食物不足，竟然偷偷将别的聚集地的婴幼儿偷回来，当做食物。
　　言归正传。
　　因为知晓这些种种事例。
　　故而，在场听闻李敢言语的所有人，心中纷纷打起了鼓。
　　他们将目光落到了江羽的脸上。
　　企图从他那里获得一个答案。
　　而江羽呢？
　　此时的他。
　　也在疯狂的盘算着李敢的言语。
　　虽然李敢的真实目的可能是想要阻止他继续扩张星火聚集地的规模。
　　但是不可否认的是，李敢说的颇有几分道理。
　　如今城中的聚集地当中确实并非及所有人都值得他们吸纳。
　　不过。
　　虽然有这些人的存在，却也不能因噎废食，彻底的放弃城中的那一批人。
　　因此。
　　在稍作思虑过后，江羽做出了决定。
　　“李敢说的很有道理，若是将所有人一股脑的吸纳进来，定然会出现各种问题。”
　　“所以，从今往后，我们若是要吸纳新成员，定然需要对其进行考核。”
　　“待到考核通过之后，再让对方彻底的融入进我们星火聚集地当中。”
　　随着江羽的这番话语落下。
　　众人皆是赞同地点了点头。
　　这时。
　　其中一人突然开口。
　　“江哥，你说这些需要等待考察的成员，我们需不需要给他们找个地方专门安置？”
　　这一提议一出。
　　在场众人眼前纷纷一亮。
　　若是将那些未曾彻底接纳的成员放置在一起，正好可以暗中观察一下他们的人品好坏。
　　若是人品好的话，就彻底的吸纳进星火聚集地当中。
　　若是人品差，或是性格残暴者。
　　在他们的观测之下，定然也会露出马脚。
　　“江哥，我觉得这个提议不错。”
　　“正好还可以避免因为人数过多，从而引来游魂进攻咱们星火聚集地。”
　　李敢在一旁讲道。
　　而坐在主位的江羽则是细细的品味这其中所蕴含的道理。
　　稍微犹豫片刻之后。
　　江羽拍板做下了决定。
　　虽然此举可能会让那些新加入的成员心生不满。
　　但是为了保证星火聚集地内部的纯洁性，这点细节，是完全可以忽略的。
　　毕竟，再心生不满，也好过让一群蛀虫进入到星火聚集地来得好。
　　“恩，正好如今咱们去往城区略有几分遥远，干脆就在路途中央修建一个新人聚集地吧。”

第173章 遇袭
　　随着江羽的这番话语落下，这件事情也算是彻底的定下了章程。
　　很快。
　　星火聚集地的人便开始了照做。
　　城区外。
　　一辆充满了改装痕迹的大型卡车行走在大道之上。
　　在即将进入到城区之前。
　　大卡车停了下来。
　　二十多个人从大卡车的车厢当中跳下。
　　“这玩意可真是不错，也不枉费咱们一起修了它一个月。”
　　其中一人略有几分感慨。
　　而这时。
　　另外一人也是搭起了腔。
　　“害，那哪是修啊，不都是东拼西凑从那些废品身上凑出来的吗？”
　　“不过你别说啊，有些东西的质量是真不错，这都一百年风吹雨打了，竟然还没有毁坏。”
　　“还不是因为鬼怪极大的缓解了他们的腐蚀速度？”
　　就在众人就着这辆大卡车讨论之际。
　　一道声音突然响起。
　　“好了，都先别说了，马上就进入城区了。”
　　毫无疑问。
　　说话之人正是江羽。
　　此刻的他，满脸警惕的望着前面的城区废墟。
　　虽然这一片地域他们曾经来过。
　　但如今时过境迁，多年以后，谁知道变成了什么样子。
　　“江哥，别担心，咱们这么多人呢，莫说是一头鬼怪，纵使是来上五头，咱们也照杀不误！”
　　话虽如此，但江羽仍旧没有放松警惕。
　　“所有人必须谨慎起来！”
　　他再度强调了一遍，随后便踩着略有几分残破的道路开始往城区内部当中走去。
　　然。
　　就在星火聚集地的众人走进这城区当中之时。
　　一声枪响陡然打破了平静。
　　“砰！”
　　与之同时。
　　星火聚集地当中的一名神术师当即丢掉了性命。
　　“躲避！”
　　虽不清楚具体情况，但江羽还是迅速的做出了反应。
　　他迅速的躲避到了一块倒塌了一半的墙壁之后。
　　而其余成员在见到这般情形之后，亦是同一时间反应了过来。
　　他们也如同江羽那般，迅速寻找掩体。
　　在众人做出此番动作之时。
　　一支约莫十来名成员的小队，亦是悄然开始了行动。
　　手持自制土枪的他们，开始缓缓的在破旧废墟之中游走。
　　“都小心一点，只要咱们把他们干掉，咱们就可以拥有外面那辆大卡车了！”
　　“妈的，也不知道他们哪来的本事，竟然搞到了这么大一辆卡车。”
　　言语之际。
　　这一伙人已然悄然靠近了江羽等人。
　　“就是现在！”
　　随着领头人的一声令下，这群人当即便要扣动扳机。
　　然。
　　他们所不知道的是，正是他的这一道声音暴露了他们的行踪。
　　“终于找到你们了！”
　　江羽阴沉着脸，猛地朝着这些个人所在之地挥动了一下手掌。
　　一枚拳头大小的火球划破长空，猛地冲向了其中几名成员的的藏身之所。
　　“轰——”
　　一道巨大的爆炸之声响起。
　　刚刚准备抬起长枪扣动扳机的他们，猛地被这一声巨大的爆炸之声所打断。
　　与之同时。
　　这一场爆炸，亦是让他们当中的两名成员丧失了行动能力。
　　“妈的，他们不是人！”
　　其领头人大骂一声之后，便打算抬枪继续进攻。
　　然。
　　就在他刚刚将枪口抬起来的时候。
　　又是三枚火球朝着他所在位置飞去。
　　“轰隆隆——”
　　一连串的爆炸声响起。
　　在堪比高爆手雷的火球术之下，纵使他们这群人躲避在掩体之后，也仍旧难免被其炸到。
　　仅之一波。
　　原本仅有十几人的小队便损失过半。
　　“不好，老大没了！”
　　“咱们现在怎么办？”
　　“还能怎么办，跑啊！”
　　几声交流之声传来之后，这群人头也不回的拔腿就跑。
　　望着这群人离去的身影。
　　江羽身旁的李敢唾了口唾沫。
　　“呸！”
　　“这群狗比玩意，江哥，咱们快追吧！”
　　江羽摇了摇头。
　　“咱们人生地不熟，贸然去追的话，很容易出问题。”
　　“而且，现在也不是去追踪的时候。”
　　说罢。
　　江羽便朝着一旁的道路而去。
　　那里。
　　如今正躺着一位倒在血泊当中的人。
　　望着对方那颇为年轻的面孔。
　　江羽重重的叹了一口气。
　　“哎！”
　　随后，他伸出手掌，将这尚未瞑目的年轻人双眼抚平。
　　他站起身来，望着余下众人沉声道。
　　“接下来一定要万分小心，切不能大意。”
　　“记住，我们的敌人不仅是鬼怪，也可能是同族的枪口。”
　　话语间。
　　先前从卡车上下来眉飞色舞讨论的几人脸上当即多出了几分内疚。
　　如果，当时他们谨慎一些的话。
　　那么，倒在地上的这个人是不是就不用死了？
　　也正是在这个时候。
　　江羽默默的开始了动作。
　　只见他弯下身子，将死去的年轻人一把扶起，将其背到了自己的背上。
　　他一步步的背着对方走到了不远处的卡车边缘。
　　行至卡车跟前。
　　他掏出钥匙打开车门之后。
　　将这位名叫张于明的年轻人放在了副驾驶之上。
　　“张于明，你放心，我会带你回家的。”
　　话落。
　　他面怀悲痛的将车门关上并锁死。
　　而后，他又迈步走回到了原处。
　　此刻。
　　众人的情绪都有几分低沉。
　　瞧此一幕。
　　江羽开口。
　　“继续往前吧，接下来所有人都抱着十二分的警惕。”
　　闻此言。
　　众人皆是没有了先前的散漫，开始朝着前方行进。
　　在这个过程之中。
　　有人忍不住开口。
　　“江哥，咱们不打算为小张报仇吗？”
　　江羽停下脚步，眼中闪过一抹寒芒。
　　“报仇是必然的，不过，现在还不是时候。”
　　那人忍不住又问。
　　“可是江哥，如果现在不动手的话，万一后面他们彻底跑掉了怎么办？”
　　江羽摇了摇头。
　　“放心吧，不会的，对方既然敢在这城门外设下埋伏，就说明他们不可能是初犯。”
　　“一个时常抢掠的同族的人，我不信在这片区域他们没有任何名声。”
　　“但凡咱们打探到他们的消息，便第一时间赶过去为小张报仇！”
　　江羽是有心拯救所有人族不假，但这并不代表他在遇到旁人击杀自己聚集地的成员之时，还要极其大度的原谅对方。
　　这是他绝对接受不了的事情。
　　“江哥，咱们尽快吧。”
　　那人又道。
　　江羽点点头。
　　将目光落到了此人的脸上。
　　其正是先前在门口闲聊的其中一人。

第174章 长枪掠夺团
　　不知是不是因为谨慎的缘故。
　　在接下来的时间当中，众人并未遭遇到什么意外。
　　顺利的进入到了城区外围地带。
　　然而。
　　就在众人以为一切都会这样平静下去的时候。
　　一名成员成功发现了异常。
　　“江哥，前面好像有人！”
　　闻言。
　　原本面色还算平静的江羽陡然一沉。
　　“在哪？”
　　那名成员指了指左前方。
　　江羽目光随之转移。
　　只见几道身影隐隐出现在前方。
　　“都小心一点，咱们跟上去瞧瞧。”
　　星火聚集地的二十多名成员纷纷心中一凛。
　　随后小心翼翼的往前行走。
　　很快。
　　前面的人影落到了江羽等人的眼中。
　　那是五个衣衫褴褛，身材略显佝偻的三男两女。
　　此刻，他们正在废墟当中搜寻有用的物资。
　　“是他们吗？”
　　李敢不知何时凑到了江羽的身旁。
　　正不断打量的江羽摇了摇头。
　　“不太像。”
　　“之前那些人全是男的，而且，身上都带的有枪。”
　　李敢点点头算是认同。
　　“那有没有肯呢个回事他们的同伙？”
　　江羽没有立即作答，他望着那几人的穿着和身材思索了片刻。
　　“也不太像。”
　　“如果真是那群人的同伙的话，这几个人不会这么惨的。”
　　对于江羽的判断，李敢还是颇为信任的，故而，他又问道：
　　“那我们现在怎么办？”
　　江羽思索片刻之后，有了决定。
　　“前面的几位朋友。”
　　他露出自认为颇为和善的笑容朝着前面走去。
　　然。
　　随着其声音的落下，原本你正在不断翻找的五人当即转了过来。
　　不过。
　　在瞧见江羽这边有着二十多个人之后，这五人想都没想的直接起身拔腿就跑。
　　其动作之快。
　　让在场众人不禁面露愕然。
　　不过，江羽的反应也不算慢。
　　他当即眼露坚决的说道。
　　“抓住他们！”
　　其余成员下意识的就开始往前追赶。
　　很快。
　　二十多人形成一个包围圈，将这些人统统围在了中间。
　　“你们是谁，想要干什么？！”
　　这三男两女当中的一名中年男子满脸警惕的望着他们。
　　这时。
　　江羽从一旁走了出来。
　　他望着眼前的这五人说道：“你们不要担心，我们是星火聚集地的人，如今前来是想找你们打探一些消息。”
　　听到这个称呼，众人稍稍思索了片刻。
　　而后，便见得他们明显的放松了几分。
　　“你问吧。”
　　仍旧是那名男子开口。
　　江羽随即回道：“刚刚你们见到我么你的时候，为什么要跑？”
　　那男子随之给出解释。
　　“以为你们是臭名昭著的掠夺者。”
　　“掠夺者？”
　　这个称呼距离江羽似乎有些遥远。
　　但是在稍作思绪之后，他还是想起了这个称呼的由来。
　　在未曾前往城外定居之时，当时他们也是如同眼前的这五人一般，四处的寻找食物，乃至有用的垃圾。
　　而与之相对应的。
　　则是一群不愿自己努力寻找物品的人类，他们会时不时的冲进那些艰难生存的幸存者的聚集地当中进行抢夺。
　　也正是因为如此。
　　他们亦是被称之为掠夺者。
　　“我们不是。”
　　“事实上，拦下你们，我是想从你们口中知道一些关于掠夺者的信息。”
　　听到江羽的话语之后。
　　被围在中间的五人明显松了口气。
　　不过，他们仍旧还未完全放松警惕。
　　毕竟，现在的他们可还被江羽等人团团围住呢。
　　“你想知道些什么。”
　　江羽又道：“你们所知道的掠夺者的聚集地位置。”
　　那名男子听闻此语，仍旧选择乖乖的配合。
　　“我知道的并不多。只知道一个名叫长枪掠夺团的所在之地。”
　　听到这个名字，江羽本能的提起几分精神。
　　直觉告诉他，这个“长枪掠夺团”，很有可能就是刚刚袭击他们的那群人。
　　“他们在哪？”
　　中间的男子没有立即回答，他指了指天边的一座伫立在黑雾当中的长直烟囱。
　　“诺，那边就是他们的所在之地。”
　　江羽等人目光随之望去。
　　“距离并不算远。”
　　“这样说起来，对方极有可能就是袭击我们的那一批人。”
　　虽然心中隐约有了猜测。
　　但江羽还是决定再验证一番。
　　“这个长枪掠夺团平时都在哪里掠夺的？”
　　中间那男子奇怪的望了一眼江羽。
　　“肯定就在附近啊。”
　　江羽心中的猜测已然确定了九分。
　　“包不包括那边进入城区的大道？”
　　他指了指自己等人的来时路。
　　中间那人点点头。
　　见起反应。
　　江羽心中的猜测已然得到证实。
　　他转头望向那一座高耸入云的烟囱。
　　“长枪掠夺团吗？”
　　“等着吧。”
　　话落。
　　江羽对着身旁的李敢说道。
　　“给他们一点食物。”
　　虽不解江羽的做法，但李敢还是听话的从自己背后的简易布条背包之中取出了几个红薯。
　　“这些东西就当做谢礼。”
　　落下此语之后。
　　江羽对着自己的成员们挥了挥手。
　　“到咱们复仇的时候了。”
　　一众成员眼中纷纷闪过怒火。
　　“今天一定要让那些孙子感受一下神明大人的怒火！”
　　很快。
　　众人便在江羽的命令散开。
　　围在中间的人见此情形，纷纷有些愕然。
　　突然。
　　先前与江羽搭话的人开了口。
　　“喂，我觉得你们还是别去了，那个长枪掠夺团可是有着一百来号人，并且，他们每个人的手上蝌蚪是有枪的！”
　　闻言。
　　江羽未曾停下前进步伐。
　　他的声音悠悠而来。
　　“不怕，我们也有神明大人。”
　　……
　　望着星火聚集地这一众人离开的身影。
　　中间的五人都有几分迷茫。
　　“神明大人是什么？”
　　“难不成还能让他们不怕枪炮？”
　　其身旁的另外一人当即搭话。
　　“谁知道呢？”
　　“说不定他们都会使用魔法呢？”
　　这时，另外一名女子道。
　　“看他们的样子，似乎是要去寻仇的。”
　　“恩，希望他们能够顺利吧，毕竟，他们可是主动将吃的给了我们。”
　　闻此言。
　　众人将目光落到了众人脚边的红薯上方。
　　他们并不是没有在野外遭遇到别的幸存者。
　　但通常不是互相无视，就是与他们争夺资源。
　　而今，像这样主动将食物递给他们的人。
　　他们却还是头一次遇到。

第175章 轻松剿灭，长枪掠夺团=畜生！
　　此地虽处城区，但实际却十分偏远。
　　在百余年前，这一片乃是工业园区。
　　而那一座高耸如云的烟囱，便是昔日的发电站。
　　而今。
　　江羽等人已然通过步行来到了这片区域。
　　因为此地距离那长枪掠夺团比较接近，故而，众人都十分谨慎。
　　“江哥，前面好像有情况。”
　　星火聚集地的一名成员，悄声而道。
　　“都小心一点！”
　　江羽悄然下达命令。
　　随后，在他的带领之下，众人在周边废墟的遮掩之下，缓缓的朝着前方走去。
　　很快。
　　众人的眼前便出现了一堆由铁皮搭建起来的房屋。
　　这些房屋四周，摆放着各种生活用品。
　　而在这些铁皮房屋的四周。
　　一名名手持土枪的男子，正一步步的环绕在四方。
　　此般场景。
　　与江羽等人之前接触到的聚集地有着明显的区别。
　　若是做个形象一点的比喻的话，此前他们所接触到的聚集地如同难民营，而这个长枪掠夺团，更像是一个守卫严格的军事基地。
　　当然。
　　这想想也是必然。
　　毕竟，长枪掠夺团，干的可是抢人的勾当。
　　倘若他们不小心谨慎一些的话，想必自己也定会成为旁人的掠夺对象。
　　“江哥，是这吗？”
　　江羽点点头。
　　“八九不离十了，我刚刚瞧见了先前逃跑的几个人。”
　　“那咱们动手吗？”
　　江羽未曾冲动。
　　他转而对着自己的手下开始了精确划分。
　　“你们从东侧进攻。”
　　“你们到西侧去。”
　　……
　　几个吩咐下来，星火聚集地的人被化整为零，分布在了四周。
　　“动手！”
　　随着江羽的一声轻呼。
　　长枪掠夺团的四周陡然生出了道道神术。
　　这些神术既有雷球，亦有火球，其中还夹杂着几根冰矛。
　　这些攻击的速度都十分的快速。
　　仅仅只是一瞬。
　　便直接去到了那些正不断巡逻的士兵身旁。
　　“轰隆——”
　　“滋啦——”
　　各种声音交织在一起。
　　仅这一瞬间的功夫，便有着十名掠夺团的成员死亡。
　　“敌袭！”
　　那些未曾被攻击波及到的成员，瞧见此般情况，当即一声惊呼。
　　而后。
　　整个长枪掠夺团都沸腾了。
　　阵阵脚步之声开始出现。
　　而后。
　　数十号手持土枪的成员便从中窜出。
　　而躲藏在暗处当中的江羽见此情况。
　　再一次下达了命令。
　　“继续进攻！”
　　话语落下。
　　与先前一样的攻击再一次浮现。
　　并且。
　　这一次，因为众人位置站的比较集中的缘故，所以，造成了更大的伤亡。
　　爆炸轰鸣声之中，长枪掠夺团的成员一边哀嚎，一边躲避着这接连不断的攻击。
　　“这些都是一些什么东西！”
　　一旁的江羽见状，随即下达命令。
　　“继续推进，但是需要注意寻找掩体！”
　　星火聚集地的成员纷纷点头。
　　……
　　很快。
　　在神术的作用之下。
　　长枪掠夺团的成员出现了大量的伤亡，并且节节败退了起来。
　　最终。
　　仅剩的十来名掠夺团的成员丢下了自己的武器，举着双手走了出来。
　　他们投降了。
　　“先把他们绑起来。”
　　……
　　“江哥，所有人都绑起来了。”
　　江羽点了点头。
　　他朝着这十几个被捆绑双手，蹲坐在一起的长枪掠夺团的成员走去。
　　望着他的走来。
　　当即便有人开始求饶。
　　“这位大哥，求求您饶了我们一条性命，从今往后，您让我当牛做马都可以。”
　　对于这些求饶之声。
　　江羽都未曾理会。
　　他望着这些人的面容，心中颇有几分无奈。
　　如今这些人杀了吧，他又有心于心不忍，但不杀吧，他又如何对得起小张的在天之灵？
　　然而。
　　就在这时。
　　一名星火聚集地的成员突然快跑了过来。
　　“江哥，有发现！”
　　江羽随之回头。
　　“什么发现？”
　　那名成员犹豫了片刻，随后难以启齿的说道：“江哥，这一时半会说不清楚，要不您自己来看看？”
　　江羽随之点头。
　　伴随着脚步的移动。
　　他走入到了这长枪掠夺团的内部。
　　然。
　　在其到达的那一刻。
　　他眼中便升腾出了道道浓郁的愤怒。
　　只见一个个约莫一人来高的铁笼正一个接一个的摆放在一块巨大的铁皮之下。
　　而在那铁笼之中。
　　赫然有着一个个衣衫褴褛的女子。
　　她们大多面容枯萎，精神溃散，眼中没有了任何一丝光彩。
　　“妈的，这群畜生！”
　　江羽提起拳头，重重的捶打在了一旁的铁皮房屋之上。
　　“砰！”
　　巨大的声响传来，让周围跟随着的星火聚集地成员党纪心惊肉跳了起来。
　　然。
　　正是这巨大的声音。
　　却没有引起铁笼中女子们的注意，他们甚至连眼睛都没有抬。
　　“哎。”
　　重重叹息一声之后，江羽将目光落到了身后。
　　他隐隐瞧见了被绑在空地之上的那十几名长枪掠夺团的成员。
　　此刻。
　　他先前的犹豫和纠结全然消失不见。
　　至于那所谓的于心不忍？
　　只能说，去他妈的于心不忍！
　　此刻。
　　他只想拿着长刀，一下下的砍在这群畜生的身上。
　　当然。
　　如今他还有另外一件事情。
　　“先将她们救出来吧。”
　　江羽道出此语之后，便率先上前打开了一个被锁起来的铁笼。
　　其跟在身后的几名成员亦是纷纷开始动作。
　　“你们得救了，出来吧。”
　　江羽柔声对着眼前的女子说道。
　　然而，他的话语却是没有得到丝毫回应。
　　“可以出去了。”
　　江羽加重了自己的声音，以为是对方听不见。
　　然而。
　　对方仍旧没有作答。
　　那名女子依旧用着呆滞的目光望向别处。
　　而她唯一的动作。
　　便是张开自己的双腿。
　　江羽望着这一幕，心中猛地闪过一丝悲凉。
　　他望着这名年岁不过十来岁的丫头，心里止不住的心疼。
　　“他们都死了，放心吧，我是来救你们的。”
　　说罢。
　　他也不再等待对方的回答，当即将其抱起，朝着铁笼外走去。
　　而其余成员见状。
　　亦是有模有样的学了起来。
　　很快。
　　这十来个铁笼中的女子，便被他们统一拯救了出来。
　　望着她们那毫无生气的面容。
　　江羽一时之间有些无言。
　　足足思绪了十来秒之后，他才重新开口。
　　“从今往后，你们不会再受欺负了。”
　　众女仍旧没有反应。
　　江羽没有泄气。
　　他再度开口。
　　“你们想亲手报仇吗？”

第176章 救赎，土枪的用法
　　随着这句话的落下。
　　江羽满怀期待的望着下方众人的表现。
　　但让人遗憾的是。
　　这些女子仍旧没有丝毫反应。
　　“难不成，她们真的已经麻木到没有感情了吗？”
　　江羽心中的难过再度平添数分。
　　然而。
　　就在他心中不抱任何希望之时。
　　只见人群之中，一名年岁较轻的女子悄然将目光落到了他的身上。
　　“我们真的可以亲手报仇吗？”
　　她的声音很是沙哑，好似很久没有说话了一般。
　　江羽目光望去。
　　这女孩正是他一开始解救出来的那一个。
　　“对，还有十几个畜生就在外面跪着，如果你们想的话，可以亲手报仇。”
　　江羽指了指那群人所在的方向。
　　这名女孩目光本能的望了过去。
　　在果真瞧见那十几名长枪掠夺团的成员之后，她眼中那木然的情绪终于多出了几分生动。
　　一抹浓浓的恨意从中散发而出。
　　“我要亲手杀了他们！”
　　话语间。
　　她踉跄的站起身来。
　　江羽本能的便要去搀扶。
　　然而。
　　在其刚刚到达之时，女孩却将他的手推开。
　　“我不用你帮我。”
　　周围的成员见到这一幕，纷纷有些恼火。
　　“你怎么可以对江哥这样？！”
　　但江羽却是摆了摆手。
　　“我们先把别人搀扶出去吧。”
　　“我想，她们应该很乐意看着欺负她们的人死亡。”
　　闻言。
　　原本还有些恼火的成员当即搀扶起众人来。
　　而那名坚持要自己走的女孩则一步步的朝着门口走去。
　　因为速度的关系。
　　这名女孩走得并不快。
　　甚至于。
　　星火聚集地的成员跑了好几次之后，她还远远的坠在身后。
　　当所有女子都被转移出去之后。
　　她甚至还没有走完一半。
　　“哎。”
　　重重叹息一声之后，江羽走到了自己的一种成员面前。
　　“今天有人有治愈术吗？”
　　随着他话语的落下。
　　三名成员站了出来。
　　江羽随即挥手对其中一名成员讲道：“刘浩，你去给那女孩治疗一下吧。”
　　“好！”
　　那名叫刘浩的男子当即朝着那女孩走去。
　　待行至其面前之后。
　　他开口道：“你先停下，我给你治疗。”
　　那女孩未曾回答也未曾停下。
　　她仍旧倔强的搀扶着周围的铁皮房墙壁，朝着前方走去。
　　刘浩摇了摇头，随后默默的心念转动。
　　很快。
　　一抹金光便随之而出，降落到了那女孩的身上。
　　在璀璨金光的照耀之下。
　　原本虚弱的女孩只觉自己身体之中好似升腾起了一股强大的力量。
　　与之同时。
　　其身体表面的一些伤口，也开始以肉眼可见的速度开始复原。
　　感受到这神奇的一幕。
　　女孩终于停下了脚步。
　　她将目光落于刘浩伸出的手掌之上。
　　但她并未急着发问。
　　一直等到金光结束之后，她方才开口。
　　“这……是什么？”
　　她的声音不再沙哑，而是变得空灵。
　　见女孩发问。
　　刘浩咧咧嘴。
　　“这是神术。”
　　女孩点点头，想要说些什么，但最终却还是无言。
　　她继续朝外走去。
　　这一次。
　　她终于不再步履蹒跚。
　　仅仅只是几十秒的功夫。
　　她便行走到了那群被捆绑着的长枪掠夺团成员所在的空地之上。
　　望着那群被捆绑着的人。
　　她的眼中从新被浓浓的恨意所填满。
　　而后。
　　她四下张望了起来。
　　很快。
　　她便寻找到了一把土枪。
　　她将其拿了起来。
　　“不，不要……”
　　长枪掠夺团的成员望着这一幕，不由心生惧怕。
　　但被捆绑束缚的他们。
　　此时能做的，仅仅只有不断的往后蠕动。
　　而周围的星火聚集地的成员呢？
　　此刻。
　　所有人都冷眼的瞧着这一幕。
　　没有人上来劝阻，也没有人上来帮忙。
　　他们都很清楚。
　　这是这群人该有的下场。
　　“我记得你。”
　　“昨天就是你钻进笼子里睡的我。”
　　那女孩抄起土枪，猛地朝着那人的脸上砸去。
　　“啪——”
　　重达几斤的土枪猛地砸向了他。
　　一股鲜血从其头颅流淌而出。
　　“你，你不要过来……”
　　那人虽流淌鲜血，但却还未致命，他颤抖着身躯往后爬去。
　　然而。
　　被捆绑着的他又能跑到哪去？
　　仅仅只是一刹那。
　　那女孩便又抄起土枪朝着那人砸去。
　　这一次砸得比较狠。
　　他直接瘫倒在了地上。
　　“死！”
　　“我要砸死你！”
　　女孩一遍遍的重复着这些话语。
　　她手中的土枪化作成了一柄锤子，一下又一下的砸向那人。
　　鲜血飞溅到了她的脸庞，染上了她本就破碎的衣裳。
　　而昨日欺辱他的那名男子，已然倒在了血泊。
　　这时。
　　先前为其治疗的刘浩悄然来到了江羽的身旁。
　　“江哥，要不要教教她，枪不是这样用的？”
　　闻此言。
　　江羽再度望了望眼前这血肉模糊的场景。
　　他开口道。
　　“不，枪就是这样用的。”
　　……
　　良久之后。
　　原本被捆绑着的一众长枪掠夺团的成员们，纷纷倒在了血泊之中。
　　他们大多血肉模糊，面容扭曲。
　　而夺走他们生命的女孩此刻已然化作成了一个血人，累到在了地上。
　　“江哥，咱们现在怎么办？”
　　李敢出现在了江羽的身旁。
　　后者望了望天色。
　　随后，他开口道：“今天就先到这吧。”
　　“现在先去里面搜集一下我们能够用的东西。”
　　“还有，记得走得时候，把地上的这些土枪也一并带走。”
　　李敢点点头。
　　随后，他又问道：“那这些尸体怎么办？”
　　江羽摇摇头。
　　“就这样吧，他们这些人，不值得我们收尸。”
　　随着一众成员的行动。
　　江羽与其余几名成员站立在原地。
　　他们守护着这群刚刚被解救出来的女子。
　　突然。
　　一阵抽噎声响起。
　　江羽的目光随之转移。
　　只见先前那些满脸麻木的女子，此刻，竟有一人哭出了声。
　　而她的这一道声音也仿佛像是打开了什么连锁反应一样。
　　一众女子纷纷哭出了声。
　　当然。
　　其中也有例外。
　　有三名年岁稍大一点的女子，仍旧麻木的坐在原地。
　　好似灵魂已经被抽空了一般。
　　而除了她们那三个之外。
　　那名利用土枪硬生生的将十几名长枪掠夺团成员砸死的那名女子此刻也没有哭。
　　满脸血污的她。
　　悄然站了起来。
　　身材并不高大的她，此刻却显得格外的醒目。

第177章 重新点亮文明曙光（一）
　　“哭什么？”
　　“哭有用的话，咱们还会变成这个鬼样子？”
　　“都给我别哭了！”
　　女孩年岁虽不大，但是其身上的血污，以及那重重的语气，都使得场上的人为之侧目。
　　众人目光尽皆落于她的身上。
　　星火聚集地的人均是默契地没有出口打断。
　　而那十几名衣衫褴褛的女子，在瞧见这一幕之后，亦是多出了几分动容。
　　她们停止了自己的抽泣，将目光落于那满是血污的女孩身上。
　　迎着众人的目光。
　　那女孩迈步走向了江羽和刘浩两人所站立的地方。
　　她开口讲道。
　　“我想变得和你们一样。”
　　其略有几分空灵的声音，却透露出让人难以拒绝的坚定。
　　听着这般话语。
　　江羽脸上露出一抹善意的笑容。
　　“可以，但你需要信奉我们的神明大人。”
　　女孩愣了愣神。
　　“神明大人？”
　　江羽没有过多解释，他转而问道。
　　“你叫什么名字？”
　　女孩摇了摇头。
　　“不记得了。”
　　江羽思索片刻之后讲道。
　　“如果你不介意的话，我可以帮你取一个。”
　　那女孩点点头。
　　“可以。”
　　江羽又道：“以后，便叫你江黎吧。”
　　……
　　不多时。
　　那些前去搜刮物资的成员也重新赶了回来。
　　瞧了瞧天色。
　　江羽道：“把东西拿好，咱们回去修整一番再说。”
　　众人齐声回答。
　　“好！”
　　望着自家成员的离开。
　　江羽将目光转移到了身后。
　　那里，除了长枪聚集地的一地尸体之外，还有着另外一座巨大的建筑。
　　那是，一座废弃的工厂。
　　而这座废弃工厂的大半面积都被囊括在鬼怪释放的雾气之中。
　　“等将这些姑娘安顿下来之后，就可以准备将这里面的鬼怪统统斩杀了。”
　　念落。
　　江羽朝着摆放在长枪聚集地的一堆油桶释放来了一道火球术。
　　火球划破天空，直入那堆油桶，一声巨大的轰鸣之声随之而起。
　　火焰四射而开。
　　大火随之将长枪掠夺团的聚集地给点燃。
　　烈火熊熊燃烧之下，将这一片天空染红，同时，也将这里的罪孽洗清。
　　……
　　屏幕外。
　　陈默望着被染红了半边的屏幕，略有几分感慨。
　　“果然，在这种末世背景之下，就不能指望所有人类都是好人，苦难，往往滋生罪恶。”
　　“人性的卑劣，总会使那些人，将屠刀挥向弱者。”
　　话语间。
　　他又不禁想到了先前那一个被取名为江黎的女孩。
　　“不过所谓真金需要猛火炼，从先前这女孩的表现来看，或许从今往后，星火聚集地要多上一位狠人了。”
　　念闪之后。
　　他又不禁八卦的想到。
　　“江羽让这个女孩跟着自己去姓，莫非是把对方当做成了自己的女儿？”
　　“如果从年龄上来看的话，确实也差不多。”
　　“不过该说不说，江羽这人可真算是一位圣人了。”
　　“自身不求荣华富贵也就算了，就连最基本的本能欲望都没有诞生。”
　　感慨间。
　　他又将目光转移到了屏幕之上。
　　他望着那一座废旧的工厂。
　　“根据以往的经验来看，凡是被鬼雾笼罩的地方，物体通常都不会发生腐朽。”
　　“换而言之。”
　　“一旦他们将这里的鬼怪斩杀，那么，他们近乎可以完好无损的将这一座工厂拿下来。”
　　“而凑巧的是，这里又刚好是一座火电站。”
　　“或许，文明的光亮，将会从这里重新点亮？”
　　念闪之下。
　　陈默重新将目光落于屏幕之上，并且，还默默的为其点上了加速。
　　……
　　随着加速的进行，屏幕当中的画面开始飞速流转。
　　短短几分钟的时间，星火聚集地便过去了差不多一个月的时间。
　　在这一个月当中。
　　江羽等人不但在大道旁重新建立了一个聚集地，并将那群解救出来的姑娘安顿了下去。
　　并且，他们还将神明的信仰传播了下去。
　　在经历过长时间的摧残过后，加之又亲眼见证过神术的缘故。
　　这群姑娘们的信仰提升速度，堪称飞一般。
　　仅仅只是一月。
　　先前那名最为特别的江黎，如今已然成为了一名虔诚的信徒，并且，还成功的成为了一名拥有九道神术槽位的神术师。
　　而今。
　　江羽等人，已然重新回到了此前长枪聚集地的所在之地。
　　在经历了大火焚烧，加之一月时间的沉淀。
　　如今的长枪聚集地仅仅只剩下了一片烧焦的废墟。
　　而在这片烧焦的废墟之后，正是那一座被鬼怪笼罩的废弃工厂。
　　“江哥，咱们到了。”
　　李敢讲道。
　　江羽微微颔首。
　　随后，他吩咐身后的成员。
　　“所有人，打起精神，咱们马上准备进入这座工厂。”
　　众人皆颔首。
　　江羽随之又道。
　　“老样子，今日被赐予了光亮术的走在前面开路。”
　　“好。”
　　十几名成员站了出来。
　　因为已然剿灭了不知多少鬼怪。
　　故而。
　　众人的动作皆是有条不紊。
　　他们一个接一个的施展出光亮术。
　　在光亮术的施展之下。
　　一条足有三米宽的大道被清理了出来。
　　众人沿着这一条大道而行。
　　很快。
　　他们便进入到了这工厂的内部当中。
　　与之同时。
　　伴随着光亮术的出击，两条岔路随之而现。
　　江羽瞧了瞧。
　　指了指右边。
　　“那一根高大的烟囱是在这个方向。”
　　众人随即颔首。
　　下一刻。
　　光亮术继续施展。
　　……
　　不多时。
　　众人便去到了那一座巨大的烟囱旁。
　　“江哥，光亮术都用完了，怎么还没有瞧见那鬼怪啊？”
　　有成员四下张望了一下。
　　江羽面色平静如常。
　　他亦是抬头打量了一下四周。
　　而后便讲道：“今日便先回去吧。”
　　“啊？”
　　众人略微有些失望。
　　毕竟，他们已经很久没有击杀过鬼怪了。
　　“如今在鬼雾未清的情况下，贸然进入鬼雾之中寻找鬼怪完全就是找死的行为。”
　　“走吧。”
　　江羽的语气充满了不容置疑。
　　一众成员也没办法，只得悻悻而归。
　　……
　　第二天。
　　众人再至。
　　沿着昨日所遗留下来的通道。
　　众人继续往前探索。
　　而今天。
　　他们终于不用空手而归。
　　他们在那座巨大的烟囱后方，遇到了此行的第一头鬼怪。
　　……
　　与之前遇到的所有鬼怪一样，这头鬼怪同样笼罩在黑色雾气之中。
　　并且，其浓郁程度。
　　已然能够赶得上此前他们在大道之上遭遇到的那一头游魂。
　　“都小心一点，这鬼怪诞生的时候应该在这工厂当中杀了不少人，其实力应该不算弱。”
　　众人闻言。
　　随之心中暗自一凛。
　　这时。
　　人群之中，出现了一道颇为空灵的声音。
　　“可以动手了吗？”
　　很显然。
　　这是江黎在催促。
　　“恩。”
　　“记得不要冲动。”
　　其话语刚落，便见得江黎朝着前方丢出了一记雷球。
　　“滋啦啦——”
　　雷球夹带着道道璀璨雷光，悄然出现在了那头被黑色雾气所笼罩的鬼怪身上。
　　其周身所笼罩的黑色雾气，消散了些许部分。
　　“这丫头……”
　　江羽摇了摇头。
　　“注意，鬼怪要过来了。”
　　似乎是为了验证他的话语一般。
　　在其话语落下的一瞬间。
　　只见那头原本还在游荡的鬼怪当即像是发现了什么了不得美食一般，猛地朝着众人冲了过来。
　　其速度极快。
　　仅以肉眼观之，竟能瞧见其背后的残影。
　　“按计划行事！”
　　道出此语之后，江羽顺势在鬼怪的必经之路上方施展出一记地陷术。
　　在地陷术的阻拦之下。
　　原本正迅速移动着的鬼怪身形顿时为之一顿。
　　而后。
　　其余成员也没有闲着，一道接一道，极具威力的神术开始砸在了那头鬼怪身上。
　　值得一提的是。
　　在这个过程之中。
　　江黎的身影尤为特殊。
　　她虽刚刚才成为神术师，但是其神术的施展速度，乃至其施展的精度，比起周围的其他人来说，完全不遑多让。
　　甚至于，隐隐还有些超出。
　　从这点不难看出。
　　这江黎的战斗天赋，定然很高！
　　不多时。
　　众人眼前的这一头鬼怪周身上方的黑色雾气已然逐渐消退，露出了鬼怪的本来面目。
　　那是一名头戴黄色安全帽，身上穿着一套深蓝色工装的身影。
　　当然。
　　虽然他的形象乃是一名火电站工人，但江羽等人很清楚。
　　鬼怪并非是由人所变。
　　最开始的鬼怪是没有外貌的，他们乃是一团团黑色雾气。
　　而当他们杀了一人之后，便会化作成为那人的模样，开始于这方世界当中屠杀人类。
　　“鬼怪身上的雾气没有了，小心一些！”
　　江羽沉声道。
　　过往的经验告诉他们。
　　失去鬼雾的鬼怪虽然能够被击杀，但是，在这段时间当中，对方的速度将会得到一个质的提升。
　　因此。
　　这个时候的鬼怪，是最脆弱，同时也是最危险的时候。
　　“用冰冻术限制住他的行动！”
　　随着江羽话语的落下。
　　江黎最先反应过来。
　　她迅速的施展出自己的神术。
　　一道蓝光激射而出，将那一头正不断挪移身形的鬼怪定在了原地。
　　“就是现在，集火他！”
　　江羽颇有几分激动。
　　众人随之开始动作。
　　霎那间。
　　道道神术携带着大量的威势，朝着那鬼怪而去。
　　顷刻之间。
　　鬼怪被神术淹没。
　　最终。
　　他的身躯化作缕缕黑烟消散在了天边。
　　原地。
　　仅仅只留下了一枚约莫鸽子蛋大小的金珠。
　　“终于是杀掉他了。”
　　“这一片区域的鬼雾应该都会退散了吧。”
　　念落。
　　江羽顺势往四周望去。
　　果不其然。
　　周边的鬼雾开始迅速的退散。
　　然而。
　　当其退散一部分之后，却又停止了下来。
　　“恩？”
　　“怎么没有全部退散？”
　　众人有些疑惑。
　　不过。
　　片刻之后，众人却是反应了过来。
　　“难不成这一废旧工厂里面，不仅仅只有一头鬼怪？”
　　众人心中皆是闪过了这一念头。
　　而这时。
　　江羽亦是开口讲道：“今日先到这吧，咱们明天再继续往前探索。”
　　话落。
　　他便朝着地上的那一枚鬼怪金珠走去。
　　周围的成员听闻江羽的决定皆是没有异议。
　　不过。
　　刚刚加入星火聚集地的江黎却是有些不赞同。
　　“我们的神术明明还有很多，为什么不早点将这一片区域的鬼怪肃清出来？”
　　她的话语刚一落下。
　　此前为其施展治愈术的刘浩便随之给出了答复。
　　“因为我们还需要回去，如果我们在路上遇到了游魂，或者别的突发事件，将没有自保能力。”
　　江黎的神情一愣，也是说不出话来了。
　　刘浩微微一笑。
　　为其讲解起了昔日他们在清理大道之时，遭遇到那头游魂的事情。
　　显然。
　　他正是当初那十名成员中的一员。
　　……
　　“江羽还是一如既往的谨慎啊。”
　　陈默在电脑面前如此想到。
　　“并且，在经历了那一次的游魂事件之后，他变得更加的谨慎了些。”
　　念落。
　　陈默随即再度开启加速。
　　“虽然这一座废旧工厂当中，有着一定数量的鬼怪，但以江羽等人的实力来说，完全可以逐个击破。”
　　“毕竟，说到底，这些鬼怪也仅仅只是只能作为靶子的缚地灵罢了。”
　　他再一次点开了加速按键。
　　如今。
　　只有在遇到感兴趣的事情之后，他方才会将时间流速回到原来的模样。
　　时间飞逝。
　　仅仅只是几分钟的时间，原本仅仅只攻略了一小部分废弃工厂的星火聚集地。
　　如今已然来到了最后一头鬼怪所在之地。
　　“速度倒是挺快的。”
　　陈默念叨了一句，继续等待。
　　又过了十秒。
　　原本屏幕之上笼罩的黑雾，悄然退散。
　　这一座废弃的工厂面貌，彻底的落到了陈默的面前。
　　巨大的烟囱位于最中心。
　　周边是一座座配套设施。
　　因有鬼雾作为阻隔，此间设施竟还保存完善。
　　与之同时。
　　“所以，他们会用上这座发电站吗？”
　　陈默将时间流速随之放缓，将视角拉到了江羽等人的身上。
　　“终于搞定了！”
　　星火聚集地的成员们，脸上纷纷露出了喜色。
　　在短短的半个月时间当中，他们已然在一座废旧工厂之中，诛杀了十五头鬼怪。
　　而今。
　　他们终于是可以稍稍舒缓一口气了。
　　“江哥，咱们接下来干嘛？”
　　李敢来到了江羽的身旁，询问道。
　　江羽并未急着回答。
　　他将地上的那一枚鬼怪金珠慎重的收回到了自己怀中之后，开口道。
　　“我有一个想法。”

第178章 搬迁、林凡的新名字、文明曙光
　　听闻此语。
　　在场的成员们纷纷将目光投了过来。
　　而江羽也顺势开口。
　　“我在想，我们以后是不是可以生活在这里。”
　　“生活在这里？”
　　有人很是疑惑。
　　江羽随之道出自己的理由。
　　“虽然别墅区那边比较安静，同时也可以种植粮食，但是其位置偏远，并且也没有多少地方可以居住。”
　　“但这里不同，这里的面积颇为庞大，纵使住上一万个人，也不会觉得拥挤。”
　　“而且，这里还属于城区边缘，城区外有着一片荒地，我们若是想要种植粮食，也完全可以。”
　　“当然，最重要的是，这里是以前的发电站。”
　　“等到我们摸索清楚这座发电站的用法之后，我们就可以拥有电。”
　　随着江羽的这番话语落下，在场众人眼中微微露出向往。
　　前几个条件他们或许还不会有太大的动容。
　　但电字一词一出，他们便再也无法抗拒。
　　电啊！
　　那可是象征着文明的曙光。
　　故而。
　　纵使搬家略微麻烦，但是众人却仍旧没有提出反对，甚至于，已经有人开始催促起来。
　　“江哥，咱们什么时候开始搬家？”
　　江羽沉吟片刻。
　　“从明天就开始吧，现在，我们先研究一下这座发电站的用法。”
　　……
　　屏幕外。
　　见到此般场景的陈默，心中悄然一松。
　　“如今的星火聚集地既然打算搬迁到这座发电站来，那么就意味着他们一定会重新回归电气时代。”
　　“不过，就是不知道，他们能不能找到相对应的燃料了。”
　　念闪之间。
　　陈默又想。
　　“如今星火聚集地已经慢慢走上正轨，暂时性的应该没什么大事了，可以看看石头部落发展成什么样子了。”
　　念落。
　　他悄然更换了存档。
　　伴随着屏幕的变黑。
　　一个幽蓝色的漩涡随之浮现。
　　再瞧之。
　　只见石头部落的俯瞰图俨然落下。
　　“版图竟然已经这么大了吗？”
　　陈默稍有几分感慨。
　　对比起昔日连火都不会使用的模样，如今的石头部落已然遍布了整个世界。
　　“先看看如今的属性再说。”
　　念落。
　　陈默随之打开石头部落的属性面板。
　　【名称：石头部落】
　　【类别：玄幻世界】
　　【等级：7】
　　【人数：18393213】
　　……
　　“比起之前，人口增长了七百万左右。”
　　“按照如今这个速度的话，想要增加到一亿人口，也不需要还要多久。”
　　微微摇头之后，陈默将人口之事摆在一边。
　　现如今。
　　对比起人口来说，另外一个问题才是迫在眉睫的事情。
　　何等问题？
　　自然是开辟出新的武道境界。
　　此前。
　　虽然石毅于归墟之地当中获得了来自于上一个文明的观想图。
　　但是那108道观想图，并没有让武道境界进一步提升。
　　“可惜了，对比起能够开创境界的林凡来说，石毅的天赋更多的还是出现在战斗一事之上。”
　　念落。
　　陈默不禁好奇起林凡如今的状况。
　　“按照时间推断的话，如今的林凡应该已经五六岁了，也不知道他现在在干嘛。”
　　陈默随即在搜索面板之中搜索起了林凡的名字。
　　不过让他意外的是。
　　搜索这个名字之后，他却是未曾见到想见到的林凡。
　　“恩？怎么搜不都？”
　　稍显诧异之后，陈默反应了过来。
　　或许，重活一世的林凡并不叫这个名字。
　　“得亏时间没有过去太久，我还没有忘记林凡在哪。”
　　念落之下。
　　陈默手动的将视角拉到了林凡转生的那个小村庄。
　　他开始在这个只有一百来号人的小村庄当中开始搜索。
　　片刻之余。
　　他便寻找到了自己的目标。
　　——那是一个名叫林大牛的小孩。
　　“林大牛？这个名字。”
　　陈默略有几分莞尔。
　　对比起林凡昔日的名字，这个名字多少都有几分路人的模样。
　　不过，想想也对。
　　毕竟，这只是一个仅有一百多口人的小村庄。
　　“恩，这种转世重生的老登就是不一样。”
　　陈默略有几分感慨。
　　如今的林凡不过五六岁的年纪，但是对方却在老老实实的修行着武道。
　　并且因为有着前世的经验。
　　如今的林凡，已然将自己的修为提升到了学徒境。
　　按照目前的速度。
　　恐怕，他要不了多久就要重新回到前世的修为了。
　　“也不知道这一次林凡能不能再一次创造出新的武道境界。”
　　“如果按照他过往的天赋来看，想来应该可以的吧？”
　　念闪间。
　　陈默不禁开始有些期待。
　　“还有，算算时间。”
　　“距离当初给白灵定下的二十年，如今还剩下十四年，也不知道，这两人见面，会是一个什么样子。”
　　想到这里。
　　陈默掏出了手机，定下了一个十四小时后的闹钟。
　　他可不想错过两人重逢的戏码。
　　……
　　再度瞧了瞧石头部落的发展情况之后，陈默重新将存档调回在了星火聚集地。
　　对比起石头部落这一个成熟的部落来说，星火聚集地无疑是一个刚刚学会行走的小孩。
　　因此，陈默自然要对其更加上心一些。
　　星火聚集地。
　　在他查看石头部落的这短短时间当中。
　　星火聚集地已然开始朝着那一座火电厂搬迁。
　　因为有着那一辆改装的大卡车的缘故，故而，搬家这一件事情，对于众人来说，并不算什么特别艰难的事情。
　　仅仅只是几天功夫。
　　星火聚集地的人便已然搬迁到了这一座火电站之中。
　　虽然搬迁过来导致先前修建的那一座临时聚集地，以及别墅区的聚集地成了摆设，但是无论是星火聚集地的那些老人，还是后来解救出来的那十几名女子，对于这件事情都没有什么异议。
　　毕竟。
　　无论是在大道边缘搭建的临时聚集地，还是星火聚集地建设了几年的别墅区域都敌不过如今的火电站区域。
　　别的不说。
　　就那一栋足以居住数千人的员工宿舍，就完全可以秒杀这一切。
　　毕竟，即便是在别墅区，星火聚集地的成员，也都是共同拥挤在狭窄的房屋中央。
　　这种能够拥有隐私的独立空间，完全就是他们梦寐以求的事物。
　　当然。
　　最重要的是。
　　居住在这里，他们终于是用上了从未想过的电！

第179章 明灯起，一年后的星火聚集地，金身神像
　　火电站的运转，对于从未接触过的江羽等人来说，虽然略显艰难，但是却也架不住他们的一次次的研究。
　　在经过了数十次的尝试之后。
　　他们终于是为整个火电厂供上了电。
　　至于发电的煤从何而来？
　　自然是依靠火电厂原本留有的库存。
　　虽然其中剩余的量不多，但是仅仅只供给火电厂而言，却是绰绰有余。
　　值得一提的是。
　　在星火聚集地等人搬迁的同时，原本居住在附近的聚集地也发现了他们的踪影。
　　他们从一开始的好奇，逐渐转变为震惊。
　　当聚集地当中的那一盏明灯被点亮之时，所有人都沸腾了，他们难以置信的望着眼前的一幕。
　　在这座失去光明一百多年的小城市当中。
　　他们迎来了第一盏明灯。
　　当然。
　　也正是因为如此。
　　每天慕名前来投靠的人，也是络绎不绝。
　　不过是短短半个月的时间，便足有数百人前来投靠。
　　对于这样想要加入的新成员。
　　江羽仍旧贯彻着此前与自家成员商量的方法来进行。
　　他们并未对这些投靠之人全盘否定，同时也没有什么都不管不顾的全盘接受。
　　在经历了此次长枪掠夺团的事件过后，江羽等人对于这城中的掠夺团，有了一个完整的认知。
　　他们采取了一刀切的模式。
　　凡是掠夺团的成员，他们一概拒绝对方加入。
　　甚至为了杀鸡儆猴。
　　他们在发现对方是掠夺团的成员之后，直接利用神术将其就地击杀。
　　至于是怎么发现的？
　　最直接的方法就是通过投靠之人的互相辨认。
　　虽然掠夺团大多都不会留下所掠夺之人的性命，但是基数大了，总归会有人能够幸免于难，并且还能够得知对方的样貌。
　　虽然此举并不能百分百的揪出所有掠夺团成员的存在，却也能够极大限度的避免让掠夺团的成员混进来。
　　至于，为何要使用的神术呢？
　　自然也是一种展现实力的方式。
　　当那些掠夺团的成员在瞧见星火聚集地拥有此等超凡力量之后，自然会识趣的自行离开。
　　当然。
　　纵使是侥幸通过了第一波指认环节，也并不意味着能够加入到星火聚集地当中。
　　在这个人性扭曲的后末世时代，纵使是生活在聚集地当中，也难免会有一些败类存在。
　　对于这些败类。
　　江羽等人自然不允许对方加入到星火聚集地当中。
　　因此。
　　他们延续了此前的想法。
　　将这些新加入的成员，划分到了另外一块区域。
　　待考察一段时间之后，方才会让他们正式加入到星火聚集地当中。
　　……
　　时间飞快流逝。
　　转眼间，星火聚集地搬迁到城区便已经有了一年时间。
　　在这一年时间当中，星火聚集地忙碌着各种各样的事情。
　　招收新成员、种植粮食、利用电力恢复工业……
　　正是因为有着他们的这些行为，最终星火聚集地有了翻天覆地的变化。
　　首先是人口。
　　短短一年时间，便从仅仅只有一百来号人发展到了如今五百多人。
　　同时。
　　因为人数的增加，星火聚集地当中的神术师数量也有了新的增长。
　　虽然未曾像人口一样，直接翻了五倍，却也翻了足足三倍多。
　　时至今日。
　　星火聚集地当中的神术师数量，已然达到了一百之多。
　　值得一提的是。
　　因为过去的一年时间当中，都在发展着聚集地，故而，他们对于鬼怪的击杀其实并不算多。
　　火电厂。
　　一间办公室当中。
　　李敢敲了敲房门。
　　“咚咚——”
　　“进来。”
　　随着这道男声的出现，李敢推门而入。
　　顺着其目光望去，只见端坐在牛皮椅子上方的江羽出现在他的面前。
　　有道是环境使人成长。
　　如今的江羽，因为手下人数的增加，同时生活条件的变化，自身仪态有了极大的变化。
　　原本那破旧缝补的衣衫，如今已然换成了一件格外得体的西装。
　　这一身西装，将他本就挺拔的身姿衬托得更加英武。
　　“怎么了，李敢？”
　　外貌虽变，但江羽的内核却是未曾变化。
　　其言语一出。
　　仍旧是昔日那个充满了救世愿望的热心男子。
　　“江哥，如今咱们先前定下的计划已经差不多完成了。”
　　“这城区外围的所有聚集地基本上都被咱们给接纳了，剩下的，要么是那些掠夺团的成员，要么则是处在城区内部的聚集地。”
　　“所以江哥，咱们接下来怎么办？”
　　闻言。
　　江羽略作思索。
　　随后，他开口道：“如今仍旧盘踞在城区外围的掠夺团，还有多少？”
　　李敢随之回答。
　　“江哥，根据兄弟们的情报，如今城区外围大部分的掠夺团要么被咱们给击溃，要么则是搬迁到了城区内部。”
　　“现如今，仍在城区外围活跃的掠夺团有且仅有一个。”
　　“那就是初圣掠夺团。”
　　江羽又问：“他们的实力如何？”
　　“成员数量应该在二十来个左右，掌握着枪支和一部分炸药，没有什么重型武器。”
　　听到这个数量，江羽默默点头。
　　这个规模，对比起一年前的长枪掠夺团来说，简直小得可怜。
　　不过想想也对。
　　如今城区外围的聚集地基本上都被星火聚集地给接纳了。
　　依靠掠夺而生的他们，怎么可能发展得起来？
　　“派人去将他们尽数剿灭吧。”
　　“等将这个掠夺团剿灭之后，咱们也是时候开始正式清理这城区外围的鬼怪了。”
　　“这一年里，虽然咱们也在时不时地清理鬼怪，但积攒下来的鬼怪金珠也不过才几十枚罢了。”
　　对于江羽的吩咐，李敢自然不会提出反对意见。
　　“好的江哥。”
　　说罢。
　　李敢便退出房门外。
　　留在原地的江羽望着对方离去的背影，思绪开始转动。
　　“如今星火聚集地的人数也来到了500，也不知道究竟什么时候会引来游魂的进攻，如果会的话，也不知道会出现几头。”
　　“希望能够安稳度过吧。”
　　微微摇头之后，江羽站起身来。
　　朝着远处走去。
　　那边，是如今神殿所在的方向。
　　在过去的时间当中，他们特地为神明修建了一间神殿。
　　同时。
　　为了能够更好的瞻仰神明大人的威严。
　　他们也重新修建了一座，整体由黄金打造的金身神像。

第180章 清剿鬼怪行动
　　站立在那一座整体由黄金打造而成的神像面前。
　　江羽虔诚的跪倒了下去。
　　“伟大的神明大人，如今我们已然将城区外围的大部分人类都联合在了一起，接下来，只需要将最后一个隐患拔除之后，我们就可以专心的清缴周围的鬼怪了。”
　　“根据我们的侦查，如今这外围，最起码有着五百头鬼怪。”
　　“届时所获得的鬼怪金珠将会全部献祭给您。”
　　“希望伟大的神明大人能够保佑我们。”
　　……
　　屏幕外。
　　陈默望着那一行行不断升起的气泡。
　　眼中露出些许思索。
　　“这城区外围竟然都有五百头鬼怪？”
　　虽然城区外围比较庞大，但五百头鬼怪可不算少。
　　“这也难为这些生活在城区外围的人了。”
　　陈默于心中感慨了一声。
　　随后，他又想到：“如果这些鬼怪都被献祭给我的话，我的神力最起码也能增长5万。”
　　“届时，我又可以兑换5枚神格碎片。”
　　“看来接下来必须时时刻刻地盯着这个星火聚集地了，毕竟，按照这个速度，想必要不了多久，我就可以集齐100枚神格碎片。”
　　念闪之下。
　　陈默再一次将目光转移到了屏幕之中。
　　因为江羽完成了祷告，并且，如今也未曾有什么事情。
　　故而，陈默将时间流速拉满，星火聚集地的时间飞速流逝。
　　短短十来秒的时间。
　　被陈默派遣出去剿灭那一个初圣聚集地的成员们便平安回归。
　　他们寻找到了江羽。
　　“江哥，我们将那个初圣聚集地当中所有成员全部杀掉了。”
　　李敢面色凝重的说道。
　　江羽微微颔首。
　　“里面竟然连一个无辜的人都没有吗？”
　　李敢回答。
　　“是的，跟他们的名字一样，全是一群畜生。”
　　江羽又点头。
　　“杀了便杀了吧，毕竟，有些东西真的不能称之为人。”
　　话落。
　　江羽又再度道起另外一件事情。
　　“此次剿灭那初圣聚集地，你们辛苦了，接下来，你们就留在家里守家吧，我会派遣其余人前往外围的各个地方，开始剿灭鬼怪。”
　　对于江羽的吩咐。
　　李敢倒是没有异议。
　　毕竟，他和其余神术师，并非都是机器。
　　此行，他们确实有些疲惫了。
　　将李敢一行人安顿好之后，江羽随即召集起聚集地当中的其余神术师们。
　　当其全部出现之后，江羽开口道：“现如今，城区外围已然没有了掠夺团的存在，接下来，我们便可以放心的清缴起鬼怪，待到鬼怪消灭完毕之后，我们就可以解锁更多的区域。”
　　“届时，我们不但可以接纳更多的成员，并且，我们还将拥有更多的科技设施，提升我们的生活水平。”
　　“当然，最重要的是，我们还可以为我们伟大的神明大人先寄出鬼怪金珠！”
　　江羽首先将清缴鬼怪的重要性与一众神术师讲了一遍，免得他们心中有什么不满。
　　毕竟，如今在场的八十多名神术师，大部分都是后续慢慢筛选出来的。
　　“江哥，您就放心吧，剿灭鬼怪的重要性，我们是知道的。”
　　“先不论我们自己可以在剿灭鬼怪之后获得好处，光是能够神明大人效劳，便足以令我们舍生忘死！”
　　不得不说。
　　神术体系的确是最为适合陈默的存在。
　　在神术的吸引之下，一众信徒，对其近乎是有着盲目的信从。
　　“既然诸位知晓此事的重要性，那我便不再废话了，接下来，我打算将诸位划分成四个小队，每个小队共计二十人。”
　　“然后，再朝着四个方向分别去清剿鬼怪。”
　　“不过，有一点我却是要提醒一下你们。”
　　“切记，无论何时何地，一旦体内神术数量还剩下五道之时，一定要回返聚集地当中，千万千万不要逞能！”
　　江羽发挥着自己那一贯稳健的性格。
　　下方的成员有的听了进去，有的则是表面答应，心里却是不以为然。
　　对此。
　　江羽也没有任何办法。
　　毕竟，他也不能左右别人的想法。
　　“我先划分好小队的归属，下面念到名字的往旁边站一站。”
　　说罢。
　　江羽便开始了念叨名字。
　　“刘浩、蒋涛……”
　　一个个名字，如数家珍般的被其讲出。
　　其八十来号人，被其一个不落的讲了出来。
　　很快。
　　在场的八十来号人，便被分成了四队。
　　而后，江羽又再度为其指派了相对应的队长。
　　“第一小队的队长为刘浩。”
　　“第二小队的队长为张雨。”
　　在这两支小队面前晃悠了一下之后，江羽走到了第三支小队的前方。
　　他望着其中一道人影的面容，道出了这样一句话。
　　“第三小队的队长为江黎。”
　　此言一出。
　　第三小队当中成员纷纷有些错愕。
　　他们将目光落到那一个身材有些弱小，长发盖住大半脸庞的身影之上。
　　“这小姑娘能行吗？”
　　窃窃私语隐隐出现。
　　对这些话语，江羽充耳不闻。
　　早在之前，他便已经做好了人选。
　　而让众人产生议论的江黎，则是他深思熟虑后的结果。
　　他迈步走到了第四支小队的跟前。
　　“而这第四支小队的队长，则是我。”
　　此言一出。
　　众人的注意力当即被吸引。
　　他们错愕的望着江羽，同时道出言语。
　　“江哥，你不留在这里主持大局吗？跟随我们一起出去，万一出了什么问题，咱们聚集地可怎么办啊！”
　　有人不禁劝谏。
　　然，江羽早就在心里做好了决定，怎会轻易更改？
　　“各位，莫要再说了。”
　　“先行回去调整休息吧，明日，咱们便开始清剿鬼怪。”
　　江羽一言定下了章程。
　　望着他离去的背影，众人微微张了张嘴，却怎么也说不出话来。
　　……
　　第二天。
　　同样的地方。
　　众人携带好了行囊，等待其余成员的到达。
　　很快。
　　所有成员皆已到达。
　　而江羽也顺势道出了命令。
　　“出发。”
　　话毕。
　　四支小队，开始以火电站为中心，朝着四面八方而去。
　　……
　　随着步伐的行进。
　　各个小队均是碰到了鬼怪。
　　首先是江羽所带领的那一支小队。
　　他们在朝着东边走出不久之后，便遭遇到了一头身处居民楼中的鬼怪。

第181章 不服，陈默的疑惑，江黎的指挥能力
　　因为地处城区外围，故而，这一栋居民楼并不像城区中心那般高大。
　　它仅仅只有十来层。
　　不过。
　　如今对方所露出来的部分，却仅仅只有最上面的两层。
　　其余部分，皆是被鬼怪所附带的鬼雾所弥漫。
　　“江哥，这一头鬼怪实力看起来不怎么样。”
　　有成员如此说道。
　　江羽也是不置可否的点了点头。
　　自从能够施展神术过后，江羽等人对于鬼怪的实力也有了一个自己的认知。
　　在这个世界之中，鬼雾越庞大，那么就证明其中的鬼怪实力就越为强大。
　　而今。
　　对比起过往遇到的鬼怪来说。
　　鬼雾仅仅局限在一栋楼当中，的确是比较弱小的那一种。
　　当然。
　　以江羽的性格而言，他自然不会因此而懈怠，他开口道：“虽然这头鬼怪的实力看起来比较弱小，但是还是不能因此而疏忽大意，一定要多加小心。”
　　一众成员点头同意。
　　因为在场成员大多都是新人的缘故，江羽不厌其烦的开始指导。
　　“剿灭鬼怪之时，第一件事情，便是利用光亮术将鬼雾撕开一条道路，否则，咱们直接进入的话，鬼雾会不断的侵蚀我们的身体，最终导致我们的身体崩溃。”
　　……
　　在江羽耐心教导之际。
　　第三小队气氛却并不是那么和谐。
　　此时，一名身材高壮的男子正与江黎处在对峙当中。
　　他是后来才加入的新人。
　　对于江黎的身世毫不知情。
　　此刻，两人的意见发生了相悖。
　　“江黎，虽然不知道你与江哥到底是什么关系，但是我告诉你，我王川绝对不会认可你的队长之位！”
　　“你的所有命令，我都不会遵从！”
　　闻其言。
　　站在他对面的江黎，额前刘海下的眼眸之中闪过一抹平静。
　　“随意。”
　　两个字一出。
　　她便自顾自的朝着前方走去。
　　其余队员见此情形，纷纷面面相觑了起来。
　　这时。
　　那王川不屑的唾了一口。
　　“呸，一个小屁孩装什么装，也不知道江哥到底看上了她哪一点，竟然让她当队长！”
　　当然。
　　并非所有成员都跟王川穿一条裤子。
　　事实上，队伍当中，也有不少人对这个王川有所意见。
　　“怎么办？咱们要跟上去吗？”
　　“肯定啊，这可是江哥亲自指定的队长。”
　　一部分成员立马选择了跟随。
　　而一些与王川相熟的队员，或者本就不服江黎担任队长的成员，此时也陷入到了两难当中。
　　因此，最终他们将目光落到了王川的身上。
　　“王哥，咱们怎么办？”
　　王川无奈地摇了摇头。
　　“还能怎么办，这可是江哥指定的人，万一回去之后，他给江哥告知，咱们可不好收场。”
　　“跟上去吧。”
　　……
　　至于其余两支小队？
　　因为江羽指定的都是一些最开始的老成员，故而，并未出现像第三小队这样的情况。
　　他们顺顺利利的寻找到了鬼怪，并且在各自队长的指挥之下，开始剿灭起鬼怪来。
　　当然。
　　第三小队也很快遇到了他们此行的第一只鬼怪。
　　那是一头盘踞在加油站当中的鬼怪。
　　此刻。
　　它那浓浓的鬼雾，将整座加油站全部掩埋。
　　而在其笼罩不到的地方，则是一辆辆生锈报废的汽车。
　　“今日被赐予了光亮术的人走在前面开路。”
　　江黎的声音虽然空灵，但是却也充满了不容置疑。
　　故而。
　　那些与王川关系不深的成员纷纷开始了动作。
　　而那剩下的七名与之关系还不错的成员，则是站在原地，将目光落到王川的身上。
　　见此情况。
　　王川于心中冷笑一声。
　　“小丫头片子，没有我们的帮助，我看你怎么办。”
　　他将自己的双手抱在了自己的胸前，冷冷的望着江黎。
　　那剩下的起名成员见此情形，哪能不明白王川的意思。
　　故而。
　　纵使他们今日有人被赐予了光亮术，但是他们仍旧未曾走出。
　　而对于这一幕，江黎好似没有看到一般。
　　她平静的望了一眼之后，便将注意力重新转移回了前面的鬼雾之中。
　　……
　　屏幕外。
　　刚刚将视角从江羽那边转移过来的陈默，望着此般场景，颇有几分无奈。
　　“所以江羽这样做的目的在于什么呢？”
　　他有些看不懂江羽的这一番操作。
　　“莫非是想要磨炼一番江黎？”
　　“还是说，觉得对方有能力化解掉如今的这一场局面？”
　　“但从目前的情况来看，好像江黎并不打算理会啊……”
　　念及于此，陈默决定好生瞧一瞧。
　　这个江黎究竟是不是像江羽所想的那般，能够担当起大任。
　　念闪间。
　　他的目光重新落于屏幕之上，仔细的观察起如今的状况。
　　此刻。
　　第三小队的那一部分成员，在江黎的率领之下，慢慢的在鬼雾之中开辟出了一条道路。
　　伴随着鬼雾的消散。
　　里面的场景也出现在了众人的眼前。
　　那是一辆辆崭新且未经过腐蚀的汽车。
　　与之同时。
　　一只身穿加油站员工制服的鬼怪亦是落入到了众人的面前。
　　“先用地陷术和冰冻术限制住鬼怪的行动。”
　　江黎冷静且不失方寸的指挥着。
　　那十几名成员闻言。
　　纷纷下意识的便开始了动作。
　　在神术的牵制之下，那头原本打算进攻他们的鬼怪，身形顿时为之一顿。
　　与之同时。
　　江黎的声音再度响起。
　　“使用火球术和雷球术集火鬼怪。”
　　众人随之开始动作。
　　霎时。
　　道道火球与雷球划破长空，冲向了那头被限制住身形的鬼怪。
　　在道道攻击之下。
　　那头鬼怪身上的黑色雾气迅速的消散。
　　同时，他亦是挣脱出了束缚。
　　朝着江黎等人冲来。
　　“调整位置，继续使用地陷术和冰冻术。”
　　那十几名成员纷纷开始挪移身形，施展神术。
　　……
　　在江黎那一次次冷静而又恰当的指挥之下，加油站的这一头鬼怪，宛若被戏耍的猴子一般，于这加油站之中不断盘旋。
　　远处的王川等人见到这一幕。
　　突然就说不出话来了。
　　甚至于，那七名队员心中还闪过了一个想法。
　　“或许，这就是江哥让这姑娘担任队长的原因？”
　　当然。
　　王川并未服气。
　　纵使在看见鬼雾倒地化作黑雾消散之后，他亦是满不在乎的说道。
　　“不过是指挥而已，换谁来都可以。”

第182章 不战而屈人之兵，神力+52300
　　对于嘴硬的王川，江黎这一次未曾袖手旁观，她将地上的那一枚鬼怪金珠捡起来之后，迈步朝着王川走了过来。
　　望着披散着头发，越来越近的江黎，王川此刻略微多出了几分紧张之感。
　　“妈的，一个小女孩而已，怕什么！”
　　他在心中为自己打气之后，便将目光落到了江黎的身上。
　　“你要干什么？不就是运气好杀死一头鬼怪而已，有什么好嚣张的？”
　　王川的个子本来要比江黎高很多，但经过先前的那一番指挥过后，王川竟感觉江黎的个子变高了不少。
　　“我知道，你对我不服，那么，我现在给你机会。”
　　“一会再遇到鬼怪，我们交由你来指挥，如果，你能指挥得更好，能够让我们以更小的代价消灭鬼怪。”
　　“那么没什么好说的，等到一会回去之后，我就主动去找江哥，让他把这队长之位交给你。”
　　说罢。
　　江黎朝转身而去。
　　其瘦小的身子，竟给人一种极度潇洒的感觉。
　　望其背影，王川一时之间竟想不出话语来回答对方。
　　待其走远之后，他才冷哼一声。
　　“指挥就指挥，我王川一定要让你输的心服口服！”
　　……
　　屏幕外。
　　陈默望着眼前升起的这一个个气泡，眼中闪过了饶有兴趣的神色。
　　“难怪江羽要冒着被众人抵制的可能，也要让江黎担任这队长。”
　　“这指挥能力确实很厉害。”
　　“在目前所看到的所有人当中，除去江羽之外，恐怕就她最为厉害了。”
　　“而今，她还要通过与王川比试来掌握话语权，这种凭实力说话的方式的确不错，不仅可以顺理成章的让整个小队对其心悦诚服，并且还不会产生任何矛盾。”
　　“果然，江羽的眼光不错。”
　　于心中暗喜肯定之后，陈默再一次加快了右下角的时间流速。
　　屏幕当中的一切，开始以飞一般的速度运转。
　　仅仅只是几秒钟的时间，原本江黎所在的这一只小队便再度遇到了一头鬼怪。
　　这一头鬼怪拦在了众人的必经之路上方。
　　瞧着那一头鬼怪，江黎望向王川道出了话语。
　　“你不是想要当队长吗？”
　　“去吧，证明你的机会到了。”
　　听着此般话语，王川冷哼一声，随后便带领着跟随着自己的那七名成员往前走去。
　　而这时。
　　江黎却是对着此前跟随自己一起出手的那些人说道。
　　“你们也跟着他一起去吧。”
　　其余十几名成员虽然有些意外，却也没有反对这话。
　　很快。
　　除却江黎之外的其余成员皆是朝着那一团鬼雾而去。
　　而江黎呢？
　　她则是抱着自己的双手，淡淡的望着眼前的这一幕。
　　……
　　与江黎一样。
　　王川同样是选择了光亮术开路。
　　在开辟出一条道路见到那一头鬼怪之后，他亦是有模有样的指挥起众人施展各种神术，对那头鬼怪发起进攻。
　　然而。
　　王川对于时机的把控明显没有江黎强。
　　他让成员施展神术之时，很明显的失去了水准。
　　每次都有些姗姗来迟。
　　对此。
　　一开始的时候可能还没有什么问题，但随着时间的推移，他们愈发感觉越打越难受。
　　这种感觉尤其是先前跟随江黎击杀鬼怪的那十几名成员极为明显。
　　他们明显的感觉得到，王川与江黎的指挥水平差距。
　　当然。
　　因为人数的关系。
　　纵使王川的指挥没有江黎那般得体，但那头鬼怪仍旧在他们的神术集火之下，慢慢的化作黑烟而消散。
　　当鬼怪彻底消散的那一刻。
　　无论是那些队员，还是王川，心里都无端的松了一口气。
　　“终于结束了。”
　　于心中暗道一声之后，王川走上前去，将那枚掉落在地上的鬼怪金珠捡起。
　　随后。
　　他一步步的走向了江黎。
　　其身后的成员，心中不禁紧了起来。
　　难不成又有一场冲突将要发生？
　　但接下来发生的一幕，却是让他们略有几分吃惊。
　　只见王川竟然伸手将手中的鬼怪金珠递到了江黎的身前。
　　“队长，这枚鬼怪金珠你收好。”
　　王川的声音不大不小，但此刻，也恰好落入到了在场所有人的耳中。
　　所有人都露出了欣慰的笑容。
　　他们知晓。
　　王川这是承认了江黎的队长之位。
　　“恩。”
　　江黎不咸不淡的应了一声，顺势接过了那一枚鬼怪金珠。
　　随后。
　　她将目光落到了众人的身上。
　　“现在大家身上的神术都不是很多，接下来，随我回返聚集地。”
　　“切记，一切以自身性命为重。”
　　经过了前面两场剿灭鬼怪之事，如今的这一支小队再也没有了一开始不合。
　　现如今。
　　所有的人都认可了眼前这一位看起来年岁并不算大的小姑娘。
　　……
　　屏幕外。
　　陈默瞧着眼前的一幕，心中略微闪过了思索。
　　“倒是没有想到事情最后竟然是以这样的形式结束。”
　　“不过想想也对，总不能让他们两人来一场神术对轰来决定谁当队长。”
　　“况且，在神术威力一致的情况下，想要成为队长，最重要的并不是个人的实力，而是对于战局的把控和成员的指挥。”
　　念及如此。
　　陈默又不禁将目光落到了正在剿灭第三头鬼怪的江羽身上。
　　“江羽此人乍一看好似毫不起眼，但随着了解的深入，方才逐渐不能够发现他的闪光点。”
　　“不过，我想也正是因为如此，如今的星火聚集地方才能够变成这股模样吧。”
　　“接下来，就开始耐心的等待星火聚集地将整个城区外围剿灭干净。”
　　“也不知道，这个过程需要多久。”
　　陈默默默地点击了右下角的时间加速按键。
　　……
　　时间飞速流逝。
　　屏幕之中的画面亦是飞速流转。
　　不知过去多久。
　　陈默的屏幕之上陡然多出了一道提示。
　　【神力+52300】
　　他随即将时间加速停止。
　　将目光落到屏幕之上。
　　此刻。
　　星火聚集地的那一群人，正站立在他们修建的那一座神殿面前，对着神像进行着虔诚的祈祷。
　　而在前列。
　　江羽正满脸虔诚的跪地，且将双手捧过头顶。
　　很显然。
　　对方这是刚刚献祭完鬼怪金珠的模样。
　　望着屏幕当中的文字，陈默思绪稍转。
　　“按照这个数量来看，想必他们已然剿灭完了外围的所有鬼怪，也不知道花了多长时间。”

第183章 江羽的推断，前往城区内部的路线选择
　　心中闪过这个问题之后，陈默将目光转移到了右上角之上。
　　此刻，上面清晰的写着第七年。
　　“我没记错的话，先前看得时候应当是第六年。”
　　“也就是，他们共计耗费了一年左右的时间，方才将周围的鬼怪全部剿灭。”
　　“虽然不是特别迅速，但想想也对，毕竟他们不可能全年无休的去击杀鬼怪。”
　　“而且，身为神术师的他们，偶尔也需要参与到聚集地的建设当中。”
　　于心中为星火聚集地的众人寻找好理由之后。
　　陈默顺势查看起了星火聚集地如今的规模。
　　对比起一年前。
　　星火聚集地的人口数量增长到了600，同时神术师的数量也从原来的一百，增长到了一百五。
　　对此陈默并无多少意外，毕竟，在经历了一开始的人员收拢期之后，接下来自然会陷入到沉寂之中。
　　“也不知道江羽他们接下来要怎么做。”
　　念头闪烁间，陈默开始仔细的观察起星火聚集地。
　　……
　　“神明大人还是没有回应我们吗？”
　　星火聚集地的成员，望着那逐渐归于平静的神像，心里不禁多出了几分失落。
　　“难道是我们还不够虔诚？”
　　“还是说，是我们献祭的鬼怪金珠数量还不够多？”
　　念头闪烁间，众人心中满是无奈。
　　而作为领导者的江羽，此刻心中却是闪过了不同的念头。
　　“从开始到现在，已然献祭了将近上千枚鬼怪金珠，这个数量虽然不算特别多，但是也不在少数。”
　　“但是为何神明大人还是不愿意显灵呢？”
　　“难道是我们献祭的东西不对？光是鬼怪死亡后遗留下来的金珠还不够？”
　　“但我们也不单单是献祭了鬼怪金珠啊……”
　　心神转动间，江羽将目光落到了神像前方那几件他们精挑细选，选出来的鬼怪物品。
　　此前，他们不是没有尝试过单独使用这些鬼怪物品进行献祭，但可惜的是，神明大人却是没有丝毫回应。
　　甚至于连像鬼怪金珠那般将其吸收，都未曾出现。
　　这样的情形，不禁让江羽等人产生怀疑。
　　或许，比起鬼怪物品，神明大人要更加喜欢鬼怪金珠一些？
　　但是这样一来，问题又回到了原点。
　　明明接收了那么多的鬼怪金珠，但是为何神明大人还是不愿意显灵呢？
　　“难不成，神明大人需要活着的鬼怪？”
　　江羽被自己这个突然出现的念头吓了一跳。
　　随后，他苦笑一声。
　　“开什么玩笑，鬼怪可都是只会待在原地的，我们怎么可能献祭到它？”
　　“除非……”
　　江羽脑海之中突然闪过了一个可能。
　　随后，他的眼中闪过了一道精光。
　　“若真出现了这样的情况，倒是可以试一试……”
　　在江羽这一番心神闪动之下，原本位于他身后的一众成员，不知何时已经站了起来。
　　“江哥，这一次献祭应该结束了吧？咱们可以回去了吗？”
　　李敢的话语将江羽的思绪拉回。
　　他将目光落到其余成员身上，他开口言道：“各位队长留下，其余人可以自行离去了。”
　　很快，场上的人群便四散离去，场上仅余下六人。
　　因为如今神术师的数量提升到了一百五十多人，故而，队长的设置也到了六人。
　　再加上江羽本人，每一位队长麾下都有着二十人左右。
　　至于为何会是这个数字？
　　自然是因为，江羽在过往的经历当中发现，一个小队当中的神术师若是人数过多，会导致人员的浪费，指挥难度的增加。
　　而人数太少的话，又不能保证在击杀鬼怪之后安全返回。
　　在经过了多次检验之后，二十人，成为了最为合适的数量。
　　言归正传。
　　此刻，当场上仅剩下六名队长之后，与江羽关系最为密切得的李敢率先发问。
　　“江哥，把咱们留下来是有什么事情吗？”
　　听着这话，其余五人纷纷竖起了耳朵。
　　显然，他们也很是好奇。
　　而江羽也未曾太卖关子，他开口道。
　　“如今城区外围的鬼怪已经全部清缴完毕，我想，我们是时候准备好向城区内部进攻了。”
　　“你们觉得呢？”
　　闻此言。
　　众人微微颔首同意。
　　“江哥，此事自然是必然的，毕竟，无论是发展需要，还是为了让神明大人能够拥有足够的鬼怪金珠，我们都必须继续往前探索。”
　　江羽又道。
　　“此次让几位留下来，便是想询问一下诸位，我们应当从那一片地域前往城区内部。”
　　说罢。
　　江羽便走向一旁，他从中取出了取出了一张地图。
　　“这是我在火电厂之中找到的整座城市的地图，虽然如今时间已然过去百年，这张地图并不能完全的相信，但是至少可以用作参考。”
　　言语间。
　　他已然将手中的地图摆放在了一张桌子前方。
　　众人随之围了过来。
　　“这里便是我们目前所在的位置。”
　　江羽用手指了指。
　　见到众人点头之后，江羽又道：“这一片区域是我们将要进入的内部地带。”
　　“而我们若是想要进入的话，可以考虑从这几个方向进入。”
　　江羽利用手指分别在上方划了几下。
　　“所以，现在问题是，我们应当先从哪里开始。”
　　他将目光落到了众人的脸上。
　　见此情形。
　　李敢等人分别陷入到思索之中。
　　江羽也不催促，耐心的等待着。
　　片刻之后。
　　刘浩率先发表出自己的意见。
　　“如果我们以后想要畅通无阻的进入到内城区域的话，这一条道路，肯定是我们绕不过去的地方。”
　　“我想，既然是要剿灭鬼怪，不如选择从这里出发。”
　　众人顺着他的手指望去。
　　只见其手指着一条道路。
　　“说的不错，这里的确是我们必须要开辟的道路。”
　　江羽肯定了刘浩的说法。
　　但他又再度提出了一个问题。
　　“不过这里好虽好，但是却有一个问题，如果我们要往这里出发的话，将会耗费大量的时间。”
　　听着江羽的话语。
　　众人又不禁点了点头。
　　江羽所说的并不是没有道理。
　　现如今。
　　对于星火聚集地的人来说，如果能够更快的进入到城区内部之中。
　　那么他们便有着更多的时间去搜救人类。
　　“那么我们从这条小路进入如何？”
　　李敢指了指地图上的一条捷径。

第184章 林凡的决定，进入城区内部
　　所谓的小路，自然是相较于先前所说的那一条大路而言的。
　　那条大路虽然宽敞，但是却在城区外围弯弯绕绕，未曾直接进入到城区内部之中。
　　但这条小路却是不同。
　　它虽然比较狭窄，但是却直达城区内部。
　　而且，因为途径的距离更短，故而，其中所遭遇到的鬼怪数量更为稀少。
　　“诸位，你们觉得应该如何选择呢？”
　　闻此言。
　　众人稍作犹豫。
　　片刻之后。
　　一道空灵的声音响起。
　　“江哥，咱们先打通一条小路进入到城区内部，待到里面的人差不多被收拢完毕之后，我们再行去开辟大道，届时，无论是运送物资，还是说清剿鬼怪，都将会方便许多。”
　　毫无疑问，这道声音自然是出自江黎。
　　“我赞同江黎所说的话。”
　　刘浩的声音在一旁响起。
　　其余几人也纷纷点头同意。
　　“江哥，我也觉得没问题。”
　　听到这话。
　　江羽点了点头。
　　事实上，他的想法其实也是如此。
　　而今，之所以要与众人商议，不过是长久以来的习惯罢了。
　　“既然大家都觉得没问题，那就没什么好说的了，大家自己的通知一下自己队里的成员，从明天开始，我们就开始打通那一条通道。”
　　“没问题，江哥。”
　　众人连声答应。
　　……
　　屏幕外。
　　陈默耐心的望着眼前的一切。
　　“从目前的情况来看，想必要不了几年，这一座城市将会被星火聚集地成功拿下。”
　　“也不知道这个世界上还有多少个像这样的城市。”
　　念闪之余。
　　陈默不禁又感受了一下自己的神力剩余数量。
　　“虽然距离这个存档开始才过去不过半天时间，但是我的神力已然积攒了十万，这个数量不但可以兑换十枚神格碎片，同时也可以换取一次显灵机会。”
　　“按照这样的速度，想必要不了多久我便可以真正的成为神明。”
　　“也不知道，集齐一百枚神格碎片之后化身成为的神明，究竟会有什么样的能力。”
　　“有点期待啊……”
　　念头落下。
　　陈默继续将目光投回到屏幕之中。
　　同一时间。
　　石头部落。
　　昔日林凡所在的那一个小村庄之中。
　　一道幼小的身影藏于山坳之间。
　　此刻，他正不断的按照锻体法进行着自己的修行。
　　慢慢的，他停下了自己的身子。
　　“终于到达人体极限了。”
　　“不过，按照如今的修为划分的话，现在的我，应该叫做学徒顶峰？”
　　林凡于心里暗暗的想到。
　　“现如今，我虽然到达了人体极限，但是想要达到下一个破极境界的话，却是需要灵物的帮助。”
　　“但我现在身处一座小山村之中，这里信息闭塞，鲜少与外界交流，想要获取到灵物，基本上是不可能的事情。”
　　“也就是说，现在我如果想要突破极限的话，要么前往如今神像所在的王城，要么则是像以往一样，前往天涯海角去寻找灵物用于突破。”
　　“但是，如今这两条途径对我来说都不是特别的适用。”
　　“前者，我没有把握能够说服此事父母同意我远行，同时也没法保证到达王城之后就能够获得灵物。”
　　“毕竟，按照我了解到的只言片语来看，如今灵物的数量虽然大大增加，但是对比起石头部落这庞大的人口基数来说，却还是远远的不够。”
　　“而后者，近乎也是不太可能了。”
　　“毕竟，我当时所在的那个年代，野外的灵物基本上都已经绝迹。”
　　“难不成，我现在就只能平白耗费岁月吗？”
　　“不行！绝对不行！”
　　林凡心中闪过了一抹决心。
　　不多时。
　　他回返到了家中。
　　“大牛，回来了啊！”
　　林凡此世的母亲笑脸盈盈的说道。
　　对于自己这个早慧乖巧的儿子，她可是喜欢得紧。
　　“娘亲，我有件事情想和你们商量一下。”
　　听到这话。
　　其母稍显诧异了一下。
　　要知道，林凡基本上未曾给他们说过这样的话。
　　“怎么了大牛？”
　　林凡也不墨迹，当即便将自己的目的讲了出来。
　　“娘亲，我想去王城。”
　　此言一出。
　　其母脸上顿显愕然。
　　随后便是立马拒绝。
　　“不行！你才多大，娘亲怎么可能让你去。”
　　……
　　最终，林凡还是说服了自己的父母。
　　他在一个月后，跟随过路的行商，一路前往王城。
　　至于是怎么说服的？
　　自然是在自家父母面前展现了自己如今的修为。
　　在看到自家儿子轻而易举的举起一块磨盘之后，其父母再也说不出话来，只得默默的同意。
　　而对于林凡前往王城一事。
　　将目光放在星火聚集地上方的陈默自然不曾知晓。
　　此时此刻。
　　他正在看着星火聚集地打通最后一截道路。
　　是的。
　　历经一个月的时间。
　　星火聚集地的几个小队每日轮番上阵。
　　在历时一月，共计消灭了近百头鬼怪之后，他们终于是彻底的进入到了城区内部当中。
　　对比起城区外围来说。
　　城区内部之中的建筑无疑要多一些。
　　并且。
　　因为当年的人口主要集中在城区内部，故而，这一片区域的鬼怪无论是从数量，还是实力上来说，都要超过城区外围不知多少。
　　“江哥，你说这里面还有幸存者吗？”
　　跟在江羽身旁的李敢略有几分忐忑的问道。
　　虽然两人出身于这座城市，但是他们的前半生，大多生活城区外围。
　　对于城区内部当中的情况其实是不甚了解的。
　　“幸存者肯定是有的，就是不知道里面还有多少了。”
　　江羽给出了肯定的答复。
　　李敢点点头，随后又道：“那我们接下来应该怎么去做？沿着这条路挨个去找吗？”
　　江羽摇了摇头。
　　他掏出随身携带的地图，让众人围了过来。
　　“你们看，我们现在在这里，然后，在这一片区域，有着一个公园。”
　　“如果说，城区内部当中有幸存者的话，必定只会出现在这些拥有土地的地方。”
　　江羽所言众人自然不会质疑。
　　毕竟，在世界被鬼雾大范围笼罩之际，那么，只有临近土地，方才能够获取到食物。
　　而在这城区之中。
　　若是想要存活下去。
　　拥有大面积土地的公园，无疑是首选之地。

第185章 公园的另外一侧，众人的震惊
　　“所以江哥，咱们现在是朝着这公园去吗？”
　　江羽点了点头。
　　“是的。”
　　随着江羽这番话语的落下。
　　其跟在身后的一百多名成员纷纷点头。
　　这一次，因为是第一次进入到城区内部，故而江羽可谓是十分的谨慎。
　　除却必须要留守在家中的成员，他已然将能够带出的成员全部都带了出来。
　　此地距离地图上的那一座公园并不算遥远。
　　直线距离仅仅只在一两公里左右。
　　纵使是有着建筑物和废墟的遮挡。
　　众人也仅仅只花费了不到一个小时便来到了公园的边缘。
　　但到达这里之后，众人的脸色变得难看了起来。
　　此时此刻。
　　公园所在之地，赫然被一团巨大的黑雾所笼罩。
　　毫无疑问。
　　原本被他们寄予希望的公园，此刻已然被鬼怪所占据。
　　“怎么办，江哥。”
　　几名队长将目光投到了江羽的身上。
　　闻言。
　　江羽沉吟了片刻。
　　他再一次将那张地图给掏了出来。
　　在比对了稍许之后，他开口道。
　　“这座公园面积很大，我想，应该不至于被鬼怪完全占据，我们先将这头鬼怪斩杀后再看看情况。”
　　身旁的几名队长点了点头。
　　随后，便又互相看了起来。
　　显然。
　　他们是在纠结谁来动手的这件事。
　　这时。
　　江羽的话语，将这件事情落下了帷幕。
　　“李敢，刘浩，就由你们的小队来处理吧。”
　　说实话。
　　以如今星火聚集地的众人来说，任何一个小队都可以轻而易举的剿灭一头鬼怪。
　　但出于谨慎考虑，江羽还是派出了两个小队。
　　至于为何不全部一起进攻？
　　须知，纵使有光亮术驱散鬼雾，但是其能驱散的范围也是极小的。
　　倘若这一百多号人一同进入的话，不但会极大的缩小作战空间。
　　并且还极有可能出现误伤的情况。
　　因此。
　　两个小队便已然是作战的极限。
　　很快。
　　李敢与刘浩两人就各自带着自家小队的成员进入到了这片鬼雾之中。
　　伴随着光亮术的施展。
　　一条通道就这样慢慢的出现在了众人的眼前。
　　望着对方进入的身影。
　　江黎那空灵的声音在江羽的耳畔响起。
　　“江哥，咱们就这样等着吗？”
　　闻言。
　　江羽摇了摇头。
　　他拿出地图，叫来另外一名队长。
　　三人围在那地图旁。
　　“你们觉得，如果这城内还有幸存者的话，他们应该都在什么地方？”
　　……
　　在星火聚集地一边剿灭鬼怪，一边研究接下来的路线之时。
　　位于公园的另外一头。
　　一个约莫数十来个人的聚集地之中。
　　此刻，他们正在分食着今日的午餐。
　　“哎，你们说这样的日子什么时候是个头啊！”
　　聚集地的其中一名成员语气满是感慨。
　　另外一名成员无所谓的道。
　　“得了吧，咱们这样的生活可是多少人梦寐以求的。”
　　“你又不是不知道，如今这城区啊，咱们这片地方可是风水宝地，多少人挤破脑袋都过不来呢！”
　　最先开口的那名成员又道。
　　“话是这样说，但我感觉，我们现在的生活，就像是书里说的坐牢一样。”
　　与之搭话的成员一下子就说不出话来了。
　　毕竟，道理确实是这样的。
　　出生在这一片区域的他们，虽然拥有着土地和食物，但是因为处在两头鬼怪中间，他们的生活可谓是极其的封闭。
　　毫不夸张的说。
　　现在的他们的的确确是在坐牢。
　　“害，咱们的爸爸爷爷不也是这样过来的吗？”
　　“忍忍吧，指不定哪天鬼怪就消失了呢？”
　　这句话让最先开口的那名成员多出了几分惆怅。
　　手里的烧土豆一下子变得不香了。
　　他摇摇头，将其踹进了自己的兜里。
　　随后。
　　他便站起身来，朝着鬼雾所在的方向望去。
　　“这种日子什么时候才是一个头啊！”
　　他再一次发出了感慨。
　　然而。
　　就在他这句话落下的一瞬间。
　　他的眼睛陡然睁大。
　　此刻。
　　刚刚被他注视着的鬼雾，此刻，竟然在一点点的消散！
　　他不可置信地揉了揉眼睛。
　　“卧……槽！”
　　他道出了一声经典国粹。
　　站在他身前的另外一名成员见到他这个模样，没好气地吐槽了一句。
　　“发什么疯呢，这是。”
　　“张涛，你快起来看看，我是不是眼花了。”
　　他一把将对方从地上拽起。
　　后者疑惑地站起身来，转过头去。
　　但在瞧见的那一刻。
　　他亦是同样发出一道国粹。
　　“卧槽！”
　　并且。
　　他这一声还要更为庞大一些，以至于周围的其余成员纷纷疑惑地将目光投到了他的身上。
　　“你们快看！”
　　他伸手指向位于众人身后的黑雾。
　　其余成员目光随即顺着他手指的方向望去。
　　只见原本笼罩在远处的黑雾，此刻竟然开始如同被什么东西瓦解一般，慢慢的消散在了天边。
　　昔日笼罩在黑雾之中的公园另外一角，开始一点点的消散。
　　“这黑雾消失了！”
　　“鬼怪是不是也一起消失了？”
　　他们望着逐渐消散在眼前的鬼雾，心中陡然升腾起了一股难以掩饰的喜悦。
　　“等等，会不会所有的鬼怪都一起消失了？”
　　突然略有几分期待的望向了身后。
　　那边，还有这一团鬼雾。
　　然而。
　　可惜的是，他们身后的鬼雾没有任何一点消散的痕迹。
　　“所以鬼怪没有消失吗？”
　　原本充斥在他们心中的喜悦，此刻略微的多出了几分无奈。
　　但这个时候。
　　聚集地的领导者发话了。
　　“前面的鬼雾消散了，我觉得我们很有必要去看看到底是什么情况。”
　　“你们有谁愿意跟我一起？”
　　随着这句话的落下，原本还处在六神无主状态中的众人当即回过了神。
　　“我去！”
　　这是最先发现异常的那个人的声音。
　　“我也去！”
　　与他一同讨论的那名成员亦是主动举手。
　　很快。
　　一支由六人组成的‘敢死队’便出现在了这小小的聚集地当中。
　　是的。
　　于他们而言。
　　前往以前被鬼雾笼罩的区域的人，确实可以称为敢死队。
　　随着脚步的踏入。
　　众人心里开始打鼓。
　　“放心，应该不会有事的。”
　　听着自家领导者劝慰的话语，余下五名成员悄悄的松了一口气。
　　然而。
　　就在这时，其中一名突然成员惊呼出声。
　　“前面有人！”

第186章 会面与交流，第一批被解救的人类
　　时间稍稍往前移动。
　　回到鬼雾刚刚消散的那一刻。
　　正在公园的另外一头的江羽等人在在瞧见鬼雾消散之后，脸上当即露出了些许喜悦。
　　“看来李敢他们搞定了。”
　　站在江羽审判过得一名队长，神情颇为有几分喜悦，
　　江羽微微颔首。
　　“走吧，咱们去找他们汇合。”
　　余下众人纷纷点头。
　　他们收拾起自己的东西，亦是朝着公园内走去。
　　……
　　在将目光落回到湖畔聚集地的所在位置。
　　伴随着那名成员的惊呼出声，其余成员亦是纷纷将目光落到了前方。
　　此刻，在他们的眼眸之中。
　　只见四十来个身穿深蓝色制服的人类出现在他们的面前。
　　虽然对方并未手持任何武器，但不知为何，在场的五人还是感觉到了一股浓浓的威压扑面而来。
　　“这……”
　　众人陷入到了浓浓的震惊当中。
　　试问。
　　作为从出生就在这片区域的他们，突然见到四十几个身穿统一制服从鬼雾当中走出，他们会作何感想呢？
　　毫无疑问。
　　此刻的他们，简直震惊到了极致。
　　“他们会不会是传说当中的政府军？”
　　“别开玩笑了，这都多少年后了，哪还有什么政府？哪还有什么军队？”
　　“那为什么，他们会这么的……”
　　“这么的有范？”
　　最终，他只想出了这一个形容词。
　　这时，当他们瞧见李敢等人之时，李敢等人自然也发现了他们。
　　“果然跟江哥所料的一样，这里面果真生活得有人！”
　　刘浩的语气稍微的多出了几分激动。
　　而一旁年龄较大一些的李敢却是比之平静了不少。
　　“先不要着急，说不定这几个人是掠夺者呢？”
　　闻此言。
　　刘浩果真平静了些许。
　　“李哥，咱们去问问他们？”
　　“先不急，等我先问问。”
　　落下此语之后，李敢随即朝着公园聚集地等人喊道：“你们是什么人！”
　　听到这般言语。
　　公园聚集地的成员们心里的最后一块石头终于落了地。
　　“那鬼雾是被你们弄散掉的吗？”
　　“你们是来救我们的吗？”
　　他们的语气之中，满是激动。
　　而听到这般话语的李敢与刘浩两人分别对望了一眼。
　　“看来对方是掠夺者的概率很小。”
　　按理来说，两人自然不可能这么草率的就做出判断。
　　但须知，如今的前来的几人，身上穿的衣服，几乎都是充满了补丁。
　　并且，他们的脚上还穿着编织简单的草鞋。
　　要知道。
　　这可不是夏天。
　　深秋的时节，莫说是穿草鞋，即便是穿着正常的鞋子，若是不加以活动的话，也同样会感觉到寒冷。
　　李敢几人可不敢相信。
　　堂堂掠夺者会过得这般凄惨。
　　而且，先前对方所道出的问题也毫无疑问的证明了他们的猜测。
　　当然。
　　虽然基本上依然可以肯定自己的猜测，但是李敢并未就此而产生松懈。
　　他将从掠夺者手中缴获的土枪拿在了手中。
　　并朝着那几人喊道。
　　“你们几个站在原地不要动！将手举起来。”
　　公园聚集地的几人见到这般情形，当即有些愣神。
　　不过，在李敢身后那四五十个人的压迫之下，他们还是乖乖的将手举了起来。
　　望此一幕。
　　李敢与刘浩两人对视一眼，随后带着身后的队员们朝着对方五人包围了过去。
　　将对方团团围住之后。
　　李敢开门见山的问道。
　　“你们是居住在这公园里的人吗？”
　　如今的公园聚集地的几人早已被李敢等人的架势吓破了胆子。
　　故而，李敢发问，他们当即将自己的情况讲了出来。
　　“啊，对，我们祖祖辈辈都生活在这一座公园里面。”
　　“你们聚集地现在一共有多少人？”
　　“一共有着51人。”
　　听到这个数目，李敢眼眸当中闪过些许喜色。
　　随后他又开口道。
　　“走，把我们带到你们的聚集地里面去。”
　　“啊？”
　　李敢的话语让在场的五人纷纷愣神，他们颇为纠结的望向来了他们的领头人。
　　见到这般模样。
　　李敢思绪稍稍转动片刻，便想清楚了事情的缘由。
　　“你们不用担心，我们不是坏人。”
　　话虽如此。
　　但公园聚集地的几人还是未曾松口。
　　见此情形，李敢稍有几分无奈。
　　怎么如今搞得，他好像一个反派一样。
　　也正是在这个时候，一道男声突然从不远处响起。
　　“李敢，让我来吧。”
　　听着这熟悉的声音，李敢脸色微喜。
　　“江哥！”
　　原本围成一圈的众人纷纷转过头去。
　　他们这才发现，江羽此刻正与其余两名队长，率领着另外三个小队，从他们的身后赶来。
　　很快。
　　江羽便出现在了众人的身旁。
　　“干啥呢这是，把人家好端端的围起来干嘛？还不快给人家让开。”
　　听着江羽这没好气的话语，众人方才尴尬的让出位置，将公园聚集地的五人放了出来。
　　待到周围为之一空之后，江羽走向前去，对着公园聚集地的人伸出了自己的手掌。
　　“你们好，我是星火聚集地的聚集者，江羽。”
　　望着眼前身穿深蓝色制服，同时脸上带着和善笑容的男子，公园聚集地的五人，心中的紧张悄然消散了几分。
　　其中的领导者略有几分惶恐的伸出了自己的双手，将江羽伸出来的手，牢牢的握在了掌心之中。
　　“您……您好。”
　　江羽劝慰道。
　　“不用紧张，没事的。”
　　随后，他便将自己等人的来历以及目的简单的讲解了出来。
　　“我们星火聚集地如今处在城区外围，而今天，是我们前往内城区域解救人类的第一天。”
　　“解救人类？”
　　与江羽握手的男子脸上的神情由惶恐转为震惊。
　　他没有想到，自己有一天居然会听到这么高大上的名词。
　　“意思就是说，我们是被解救的人类？”
　　江羽笑着点了点头。
　　“是的，你们是城区内部的第一批。”
　　这时。
　　最先发现鬼雾消散的那名成员陡然插话。
　　“我们可以出去了，对吗？”
　　江羽将目光转移了过去，随后笑着说道。
　　“是的，可以离开这个地方了。”
　　得到肯定之后，那名男子脸上再也压抑不住自己的兴奋。
　　“太好了！终于不用再坐牢了！”
　　……
　　不多时。
　　江羽一行人便见到了公园聚集地的所有人。

第187章 一年后，人数破千，林凡的困境
　　虽然公园聚集地的这批人因为有着土地作为保障，对于食物方面并没有特别的缺乏。
　　但除此之外。
　　很多基础性的东西都比较缺乏。
　　就以衣服为例。
　　虽然不至于说，他们皆是衣不蔽体的模样。
　　但浑身上下也没有多少规整的衣服便是了。
　　故而。
　　当江羽一行人站在他们面前的时候，他们眼中大多都是震惊无比。
　　毕竟。
　　身穿统一的深蓝色制服的他们，多少有些唬人。
　　“这些是来自于星火聚集地的大人，千万不要顶撞人家。”
　　先前曾与江羽接触的那五个人当中的一员，小声地对着同伴讲道。
　　后者随即点头。
　　“放心，我又不傻，哪会做这种事情。”
　　在他们小声进行讨论之时，江羽也正式对公园聚集地的众人发出了邀请。
　　“你们愿意跟着我们一起到城区外围居住吗？”
　　随着这句话的落下，公园聚集地的众人，眼前纷纷闪过了欣喜。
　　先不论他们此前的处境属于那种另类的坐牢，如今光是江羽等人的装扮便足以让他们心动。
　　毕竟，衣服都穿得这么整齐划一，想必生活水平怎么也不能差吧？
　　念闪之余。
　　公园聚集地的人，纷纷将目光落到了他们的领导者身上。
　　后者也不负众望的给出了答案。
　　“我们愿意加入到星火聚集地当中，届时，让我们做什么都可以！”
　　江羽微微笑了笑。
　　他伸出自己的手掌，放在了对方的面前。
　　待其握住自己之后，他顺势开口。
　　“欢迎。”
　　简单握手之后，江羽将目光转移到了李敢与刘浩两人的身上。
　　“你们手下的队员，神术应该剩的不多了吧？”
　　后者随即回答。
　　“差不多每个人都还有着五六道。”
　　几人的交谈并未避讳其余几人。
　　此刻，当他们听到对话之时，心中不禁闪过了一个疑惑。
　　“神术？那是什么东西？”
　　而一旁的江羽则顺势开口道。
　　“那接下来，你们就留在这里帮助我们新的同胞收拾行囊，我们继续往前推进。”
　　他指了指位于另外一个方向的鬼雾。
　　“没问题江哥，交给我们吧！”
　　听到这话，江羽先是笑了笑，随后又将目光落到了一旁的江黎身上。
　　“江黎，你和你的队员保留实力，谨防我们回返途中遭遇到游魂袭击。”
　　后者自然不会有所意见，她微微颔首，同意了下来。
　　待到安排好一切之后，江羽对着另外一名队长开口道：“走吧，咱们去里面看看。”
　　很快。
　　江羽与那名队长便率领着自己的手下，走到了那片黑雾的面前。
　　公园聚集地的人，一边收拾着自己的东西，一边偷偷的关注着他们的行踪。
　　“光亮术！”
　　伴随着神术的施展，那一片终年不散的鬼雾，亦是被撕开了一道口子。
　　“卧槽！”
　　公园聚集地的众人，陡然睁大了自己双眼。
　　他们不可置信的望着眼前的一幕。
　　“魔法？仙法？”
　　“不对，应该就是他们口中的神术！”
　　“难怪他们可以将鬼怪消灭，难怪那一片鬼雾会消散，原来是这样！”
　　他们的心中充满了震惊。
　　而望着他们的表情，星火聚集地的众人自然明白他们在想些什么。
　　于是乎。
　　刘浩微微一笑，对着他们讲道：“只要你们信奉神明大人，并且足够虔诚的话，那么，你们也可以掌握神术。”
　　公园聚集地的众人心中慢慢生出了一个概念。
　　“信仰神明等于掌握神术？”
　　此刻。
　　他们已然迫不及待地想要跟着星火聚集地一同回返了。
　　……
　　屏幕外。
　　望着几人的此番交流。
　　陈默脸上露出来了浅浅的笑意。
　　对于这个刘浩，他记下来了。
　　能够主动替他传播信仰的信徒，都是好信徒。
　　“如今公园聚集地的加入，便是一个好的开端。”
　　“或许，要不了多久，星火聚集地又会和当初一样，到达一个人口井喷的时代。”
　　“就是不知道，究竟什么时候才能够完成支线任务了。”
　　微微摇头之后，陈默略有几分无奈的望向左下角。
　　那里。
　　两个金色的问号，仍旧明晃晃的摆在那里。
　　“先用加速过度完这段时间吧。”
　　陈默点开加速，开始任由星火聚集地的迅速发展。
　　……
　　时间浅逝。
　　转眼间，现实里面便又是一个小时过去。
　　自然，游戏世界当中的时间，也顺势过去了一年。
　　“先停下来，瞧瞧这一年星火聚集地变成什么样子了。”
　　念头闪烁之后。
　　陈默将速度调回原速，开始仔细地查看起来。
　　伴随着鼠标的移动。
　　星火聚集地的属性面板便出现在了他的眼前。
　　【名称：星火聚集地】
　　【类别：无】
　　【等级：1】
　　【人数：1080】
　　【奇观：无】
　　【神器：无】
　　【可显灵次数：0】
　　“人数来到了一千，主线任务的一个要求达到了。”
　　心中悄然念叨之际。
　　陈默亦是开始计算。
　　“一年前，星火聚集地的人数只有六百多人，而今，一年时间，增加了四百人。”
　　“刨除掉这一年里自然生育的一部分小孩之后，这城区内部的人口数量，要远远的少于我的预期啊……”
　　原本陈默还以为人口会在这一段时间大大增加，但没想到，打脸竟然会来的如此之快。
　　如今耗费一年时间。
　　星火聚集地居然才堪堪增加四百人。
　　“或许是因为内城当中的鬼怪更多？以至于，里面的人类数量反而要比城区外围要少？”
　　念落之余。
　　陈默摇头将界面关闭。
　　他将目光转移到了星火聚集地之上。
　　开始仔细的观察起他们的所作所为。
　　……
　　同一时间。
　　石头部落，王城。
　　一名年岁约莫在六七岁左右的小孩，颇为无奈的蹲坐在一个墙角。
　　他正是昔日的林凡。
　　一年前，他说服自家父母之后，便在一月之后跟随游商来到了石头部落的王城之中。
　　他本以为只要自己到达王城之后，就可以轻而易举的获得灵物，从而让自己突破人体极限。
　　甚至于，还在路上的时候，他就已经开始盘点，自己要用什么样的灵物进行突破。
　　然而。
　　让他没有想到的是。
　　他的计划还没开始实施就直接胎死腹中。
　　作为石头部落昔日的王，同时也是唯一的王，如今，他却连自己的王宫都进不去。

第188章 悲催的林凡，活捉游魂献祭？
　　是的。
　　在耗费了将近一年左右的时间，林凡不但没有寻找到灵物，甚至于连自己昔日的王宫都进不去。
　　说起来多少有些搞笑，毕竟，人家末代皇帝，好歹也能够通过买票回到自己昔日的家中。
　　而他这位石头部落唯一出现的王。
　　如今，竟然连自己的家都回不去。
　　他倒不是没有努力过。
　　关键是，曾经的他，对于石头部落的贡献实在是太大了。
　　以至于，昔日他所居住的王宫已然成为了禁地一般的存在。
　　因此。
　　他想要回到自己王宫，去获取自己昔日曾经栽种下去的灵物的计划，还没有开始实施，就直接宣布失败。
　　至于通过正常途径，去申请灵物用于突破？
　　他不是没有努力过。
　　但若是按照正常流程的话，他这样一位来自山村的武者学徒，若是想要等到灵物。
　　最起码也得需要排到十年后。
　　这倒不是说如今的石头部落生出了什么阴暗腐败。
　　纯粹就是石头部落的人实在是太多了！
　　在青苗的带领之下，如今的石头部落发展得已然要比以往繁荣昌盛得多。
　　同时也出现了大量的人口。
　　在大量人口的基础之下，能够达到人体极限的武者，没有百万，也有个好几十万了。
　　因此，在这么大的人口基数面前。
　　林凡想要通过正常途径获得灵物，简直就是难上加难。
　　也正是因为如此，这才导致了他蹉跎了将近一年时光。
　　“不能再这样下去了。”
　　“如果再不能获得灵物，恐怕我就要一直带着这个所谓的学徒境界。”
　　林凡行走于这座王城之中，于心中暗暗的想到。
　　随后。
　　他的思绪又开始闪烁。
　　“或者说，有没有一种方法，能够让我不依靠灵物也能够突破到人体极限？”
　　曾经的林凡或许不会产生这样的想法。
　　毕竟，当时的他，早已通过灵物突破了人体极限。
　　但如今，他却是不得不思考这个问题。
　　毕竟，如今的他，已然陷入到了没有灵物可用的悲催境地之中。
　　随着自己念头的升起，林凡开始思索这件事情的可行性。
　　很快。
　　他昔日的眼界便于此刻发挥了作用。
　　“所谓打破人体极限，实际上就是通过灵物自身所拥有的庞大力量刺激自己的身体，从而让自己的身体之中诞生内力。”
　　“那么，换句话说，只要我能够找到一种代替灵物所产生的庞大力量去刺激自己的身体，是不是也可以让自己打破人体极限？”
　　随着这个想法的升起。
　　林凡好似寻找到了方向一般。
　　“那么，现在问题来了。”
　　“什么力量能够代替灵物刺激我的身体呢？”
　　……
　　对于林凡的处境很困难，正在专心观察着星火聚集地的陈默自然不曾知晓。
　　此刻。
　　他略有几分喜意的盯着屏幕之中那不断升起的气泡。
　　“本来以为需要等待兑换完神格碎片后，再利用神力进行显灵，方才能够让星火聚集地的众人明白需要祭祀一头活着的鬼怪。”
　　“但想不到，江羽竟然给了我一个这么大的惊喜。”
　　是的。
　　如今屏幕之中升起的气泡，讲述的，正是江羽在与众人商议时的场景。
　　……
　　视角落于星火聚集地当中。
　　此刻。
　　火电站昔日的会议室之中。
　　江羽身着一身合身西装，坐在会议室的主位。
　　其余八名队长则分别落座于会议室的两侧。
　　“各位，如今咱们聚集地的人数已然过千，我想你们应该知道这意味着什么。”
　　随着江羽话语的落下。
　　有人面露担忧，亦有人面露害怕，同时还有人脸上闪过疑惑。
　　“江哥，这意味着什么？”
　　江羽将目光投到一旁的李敢身上。
　　作为曾经的亲历者，对方可谓是在场所有人中，除却自己之外的最为了解。
　　后者也颇为懂事的站起身来。
　　“各位，此事我最清楚，早年我与江哥身处另外一处聚集地的时候，那一处聚集地的人数便是因为过千，从而引来了三头游魂的主动进攻。”
　　“也正是因为那三头游魂，从而导致了那一整个聚集地，只剩下了我和江哥两人。”
　　这时。
　　一位队长突然开口。
　　“李队，你和江哥此前待得那个聚集地是不是叫做星辰聚集地？”
　　李敢目光随之望了过去。
　　“张队，你知道？”
　　后者点头道。
　　“是的，我曾经听说过这件事情，据说当时咱们整个城区外围的人，基本上都死绝了。”
　　李敢点头回道。
　　“是啊，如果不是当时我和江哥跑得快，恐怕如今我俩坟头草都老高了。”
　　两人交谈之际。
　　一旁的江黎却是悄然开口。
　　“不过三头游魂罢了，以我们如今的实力而言，莫说是三头游魂，就算是十头，我们不也照样可以统统杀掉吗？”
　　听着这恐空灵却又杀气腾腾的话语，众人随即反应过来。
　　是啊！
　　以他们如今的实力，完全不需要害怕所谓的游魂。
　　因此。
　　先前还有些焦虑和害怕的几人，也是放下来了心来。
　　而这时。
　　江羽的话语也是适时道出。
　　“是的，游魂于我们而言，其实并不是什么特别难以解决的事情。”
　　“我现在想的是，如何让他们乖乖的被献祭。”
　　江羽的话语，让在场的所有人纷纷愣了愣神。
　　就连平日里以冷漠和疯狂著称的江黎此时也不免多出了几分意外。
　　“江哥的意思是，我们是要活抓游魂？然后再把它献祭给神明大人？”
　　江羽微微点了点头。
　　“我之所以召集大家过来，就是为了商议这件事情的。”
　　江羽的话语一般都不会有人反驳。
　　但如今在关于这个问题之上，却是引来了反驳。
　　其中最先开口的，莫过于与江羽私交最好的李敢。
　　“可是江哥，先不论这件事情到底可行不可行，就算能行，我们为什么要做这种吃力不讨好的事情啊！”
　　江羽平静的回答。
　　“为了神明大人。”
　　这个回答明显出乎了几人的预料。
　　“啊？”
　　江羽随之解释。
　　“你们想想，神明大人已经多久没有显灵了？”
　　“每一次为神明大人献祭上鬼怪金珠的时候，神明大人不都显灵了吗？”
　　李敢反驳道。
　　但江羽却是摇了摇头。
　　“我想，在所有人当中，你应该最清楚什么才是神明大人真正的显灵。”

第189章 游魂献祭计划
　　随着江羽的这句话语落下，原本还想要反驳的李敢当即沉默了下来。
　　他自然明白江羽是什么意思。
　　作为星火聚集地最开始的成员，他不但见证了星火聚集地的创建，同时还见证了神明大人的两次显灵。
　　第一次显灵，神明大人赐予了红薯。
　　使得星火聚集地的众人再也无需担忧食物问题。
　　第二次显灵，神明大人赐予了神晶乃至神术。
　　使得他们无需担忧安全问题。
　　也正是因为这两次显灵，星火聚集地的人，方才能够发展到如今的规模。
　　因此。
　　当江羽问出那句话语地时候，他罕见的沉默了下来。
　　而周围几名资历较为年轻的队长，见此情形，纷纷有些意外。
　　所以，神明大人真正的显灵应该是什么样子的呢？
　　他们不仅联想到了自己昔日见到的一切。
　　这时。
　　江黎一针见血的问出了问题。
　　“江哥，前两次真正的显灵，和现在有什么区别吗？”
　　江羽开口了。
　　“在前两次神明大人的显灵当中，我们的祭品只有一些关于鬼怪的物品。”
　　“鬼怪的物品？”
　　众人思绪回转。
　　“难怪每次祭祀的时候，江哥都要都要特地地准备一些被鬼雾沾染的物品。”
　　心中闪过这一念头之后，又有一名队长发问了。
　　“不对啊，如果鬼怪物品能够使得神明大人显灵的话，那为什么前几次一直没有反应呢？”
　　随着这句话的落下。
　　众人好似有些明白了江羽的意思。
　　“所以，江哥，是因为我们迟迟得不到神明的回应，所以才需要献祭游魂吗？”
　　有队长道出此语。
　　江羽微微颔首。
　　“是的。”
　　“我想，如果一直得不到神明大人的显灵，是不是因为我们的祭品不够有诚意。”
　　“曾经的我们过于孱弱，以至于只能收集一些鬼怪物品。”
　　“但随着神明大人赐予的神术，所以，我们已然可以击杀鬼怪。”
　　“故而，我认为，我们应该祭祀给神明大人真正的鬼怪，这样，或许我们才能够获得神明大人的钟爱。”
　　随着江羽这番话语的落下。
　　先前还想要反驳的众人再也说不出话来了。
　　身为神术师的他们，自然对神明十分虔诚。
　　如今事关自己的信仰，他们自然不可能出言反驳。
　　不过。
　　如今还有一个问题摆在他们的眼前。
　　既然想要抓游魂，那么，他们应该如何动手呢？
　　要知道，游魂可不是那种随意拿捏的软柿子，更不是那种随随便便就能够抓住的小动物。
　　作为鬼怪。
　　先不说对方那完全对物理攻击免疫的属性，就算是弥漫在其身旁的鬼雾，都让人难以处理。
　　“江哥，我们应该怎么做？”
　　有队长下意识的就问出了这个问题。
　　对于这个问题，江羽并无多少意外。
　　他将目光落于众人身上。
　　“这就是我今日召集诸位过来的原因，我想，我们应当就如何献祭游魂一事之上，好生商量一下。”
　　闻此言。
　　众人开始陷入到思索之中。
　　过了一会之后。
　　一名队长率先打破了沉默。
　　“江哥，我认为，如果想要献祭那头游魂，最重要的事情就是，如何让对方按照我们的想法，进入到神殿之中。”
　　江羽点了点头。
　　“大家可以就这个问题讨论一下。”
　　众人再度思索。
　　片刻之后。
　　李敢提出了自己的想法。
　　“从之前我们见到的游魂的行为模式来看，对方会优先进攻人多的地方。”
　　“因此，我想，只要在那一天，我们聚集地的所有人都待在神像前面，游魂应当就会按照我们的想法出现在神像面前。”
　　随着李敢这番话语的落下。
　　众人微微颔首。
　　“将游魂引过去的问题倒是解决了，但现在我们还有另外一个问题。”
　　江羽继续言道：“我们如何保证自己的安全呢？”
　　“要知道，鬼怪可不什么善茬。”
　　闻言。
　　众人同时思索。
　　片刻之后，江黎开口。
　　“对于我们来说，鬼怪最为危险的，实际上是弥漫在他周围的鬼雾，只要我们能够将那些鬼雾清除，那么，鬼怪本身并不需要害怕。”
　　随着此语的落下。
　　众人的思路逐渐明确。
　　“江哥，我脑袋里面大概有一套流程了。”
　　“要听听吗？”
　　一直未曾发言的刘浩，悄然开口。
　　“说来听听。”
　　刘浩当即站起身来，环顾了一下四周。
　　“首先，当游魂出现的时候，我们神术师之中，最好分出一批人，对那些游魂发动攻击。”
　　“在这个过程之中，我们聚集地的所有人，必须以最快速度前往神像所在的位置。”
　　“当所有人到达之后，我们再围绕着神像，对那些鬼怪发动反击。”
　　“待到游魂被吸引之后，我们将成员安全撤离。”
　　“负责吸引仇恨的那一批神术师，在将吸引到神像所在位置。”
　　“最后，再将被吸引过去的游魂献祭。”
　　随着这番近乎精细到每一步的计划道出，众人的脸上露出了认同的神情。
　　“我觉得刘队的计划不错。”
　　“我也觉得。”
　　众人纷纷表示赞同。
　　但唯独江羽却是未曾点头。
　　他言道。
　　“刘浩说的大部分都没有问题。”
　　“但是你们不要忘记。”
　　“到时候出现的不一定是一头游魂。”
　　“可能会有三头，甚至更多。”
　　“这一切都是一个未知数。”
　　随着这话的落下，原本还满是喜悦的众人，心情稍微沉重了少许。
　　不过。
　　江黎却是未曾改变自己的看法。
　　“游魂的数量多少，有什么关系吗？”
　　“如果嫌麻烦，或者说，害怕出现问题，将其他游魂全部击杀，只剩一头不就好了？”
　　她的这番话语，将众人的情绪重新点亮。
　　对啊！
　　他们怎么没有想到？
　　以他们如今的实力，只要游魂数量没有达到离谱的程度。
　　他们完全是不需要去担心的。
　　这时。
　　江羽又重新言道。
　　“话虽如此。”
　　“但是此事还是要多加小心，届时，若是情况出现意外，一定要以性命为重。”
　　虽然献祭游魂一事是由江羽提出。
　　但是这并不影响他如此叮嘱。
　　毕竟，神明大人与自己聚集地的成员，届时他最为看重的事情。
　　……

第190章 献祭计划开启！
　　屏幕外。
　　陈默望着眼前这行人商议的计划，心中思绪随之闪过。
　　“虽然这个计划谈不上多么的精妙绝伦，却也存在着可行性。”
　　“毕竟，鬼怪在神术面前，基本不会有什么抵抗能力。”
　　“而现在，就只需要耐心等待。”
　　“看看这游魂究竟会不会像江羽他们说的那样，在满一千人的情况下，会主动前来进攻。”
　　念闪之下。
　　陈默将鼠标转移到了右下角。
　　随着鼠标的点击。
　　时间再一次开始飞速流逝。
　　……
　　在其目光注视之下。
　　原本众人所在的会议室开始迅速变化。
　　因为自己如今已然有了先天境界的实力，故而纵使画面闪烁得极快，但陈默仍旧能够清晰的瞧见其中的场景。
　　仅是几秒钟的时间。
　　他的眼前便是一亮。
　　“果然来了！”
　　此刻。
　　在其目光注视之下，原本白皙明亮的游戏画面之中，陡然多出来了好几团凝聚在一起的黑色雾气。
　　陈默随即将时间流速调缓，开始仔细的查看起上方的内容。
　　……
　　星火聚集地。
　　此刻一众队长以江羽为首站立在火电站的高处。
　　“江哥，游魂们过来了。”
　　“嗯，看见了。”
　　江羽地目光牢牢的锁定在远处。
　　在他地眼眸之中，此刻正有五团硕大的黑色雾气团，正迅速的朝着他们所在的位置移动而来。
　　“江哥，怎么说？”
　　李敢望向远处的那几团黑雾，心中本能的有些发怵。
　　“五头游魂，问题应该不大。”
　　听到江羽的话语，一旁的江黎随即催促。
　　“既然决定好了，那就按照计划行事吧。”
　　江羽也不墨迹。
　　他开始一一下令。
　　“江黎，你带着你手下的队员，去往最左边，务必尽快将那一头游魂斩杀。”
　　“刘浩，你带着你的队员去往左二。
　　……
　　随着安排的进行。
　　江羽忍不住叮嘱了起来。
　　“切记，一定要以最快速度将其余四头鬼怪击杀。”
　　“还有，李敢，你趁现在尽快去将聚集地里的人员全部聚集到神殿之内，待到游魂被吸引过去之后，再打开后门让居民们有序撤退。”
　　“现在，开始行动！”
　　当这句话落下之后，众人随即迅速朝着相对应的位置跑去。
　　很快。
　　整个星火聚集地都开始行动起来。
　　江黎、刘浩等一众擅长指挥战斗的队长，分别带领着自己的队员不退反进般的朝着那团黑雾跑去。
　　而李敢这类更倾向于后勤的队长，则带领着自己手下的队员，指挥着聚集地当中的普通居民，迅速的朝着神殿所在方位移动。
　　而江羽这位星火聚集地的领导人呢？
　　此刻的他。
　　正带着自己手下的队员，朝着处在最中心的那一只游魂而去。
　　他要做的。
　　是最难的工作。
　　那便是，既要保证自己的安危，同时还要保证鬼怪不会因此而死。
　　玩过游戏的人都知道。
　　杀掉怪物或许很容易，但想要留住怪物的性命，并且还要让对方按照自己的心意，朝着相对应的位置走去，这一事情便会极其的困难。
　　“江哥，快到了。”
　　江羽麾下的一名队员如此说道。
　　后者微微颔首。
　　随后开口道。
　　“老样子，先用光亮术开路。”
　　“好！”
　　很快。
　　江羽麾下的一名名成员便开始施展光亮术，将前方的黑色雾气所驱散。
　　在经过了数道光亮术的连续施展，鬼怪的身影出现在了他们的面前。
　　在其出现的瞬间，他们便径直的朝着江羽等人冲来。
　　“都用控制类神术，切记不要使用任何伤害类的神术。”
　　江羽大声呼唤。
　　众人早就被江羽叮嘱过，故而，面对这个命令，他们并无多少意外。
　　很快，一道道地陷术，冰冻术，便一道接一道的朝着那一头游魂而去。
　　在此过程之中。
　　江羽时刻查看着身后。
　　他在等待其余人发来的信号。
　　很快。
　　一道璀璨的烟花在其身后的天空之中升空。
　　江羽目光望之，已是明白，聚集地当中的成员已然都聚集在了神殿之中。
　　于是乎。
　　他又下达了新的命令。
　　“慢慢放开对鬼怪的控制，让他一步步的跟着咱们走。”
　　对于这个指令，其麾下队员也不意外。
　　毕竟，作为一个谨慎之人。
　　在这段时间之中，江羽早就带着自己麾下的成员，用缚地灵做了多次演习。
　　很快。
　　江羽麾下的成员便开始按照演习一样的流畅，慢慢的放松了对那头游魂的控制。
　　至于具体是如何操作的？
　　自然是先用神术将其控制在原地。
　　然后，众人再迅速的拉开距离。
　　待到鬼怪解除控制朝着众人扑来之时，再度施展一道神术，用以控制对方的身形。
　　如此周而复始。
　　便可将鬼怪慢慢的拉扯到神殿所在位置。
　　至于方位问题？
　　如今聚集地的居民都在神殿之内，自然无需担忧。
　　在江羽率领着麾下成员领着这头游魂开始朝着神殿移动之时。
　　其余四名队长也已然进入到了鬼雾之中。
　　不过，与江羽不同的是。
　　他们不仅无需考虑如何让鬼怪活下来的事情，并且，还要想方设法的尽快将鬼雾中的鬼怪击杀。
　　毕竟。
　　他们拖得越久，那么，就越容易出现问题。
　　好在如今的神术师们，早就经历了无数次战斗，故而，即便是在面对游魂，他们也仍旧能够不慌不忙的开始进攻。
　　在火力全开的情况之下。
　　众人迅速的将鬼雾之中的游魂消灭。
　　一头、两头、三头。
　　当第四头游魂被剿灭之时。
　　江羽所在的小队，也拉扯着那头鬼怪即将到达神殿区域。
　　不过，在到达此地之后，他们却是未曾着急的将其拉扯着进入。
　　他们在等待，神殿之中的居民，全部从后门撤退。
　　“江哥，烟花又来了。”
　　一名队员来到了正在指挥手下队员，一道接一道神术控制着那头鬼怪的江羽身旁，如此说道。
　　后者微微颔首后问道。
　　“江黎他们那边情况怎么样了？”
　　那名队员随即答复。
　　“江队长他们也已经将各自的鬼怪击杀完毕了。”
　　听到这句话。
　　江羽终于是难得露出了笑容。
　　直至现在。
　　所有的事情都在按照他的计划有条不紊地进行着。
　　“队员们，准备把这头游魂往神殿里面拉扯！”

第191章 难道，神明大人不喜欢活着的鬼怪吗？
　　伴随着江羽的这句话语落下。
　　正在挨个施展神术的小队成员，脸上终于了露出了些许喜色。
　　虽然这一次拉扯鬼怪并未出现什么意外，但是这么长时间的拉扯下来，他们身上的控制类神术大多都见了底。
　　倘若再不进入神殿的话，那么他们很有可能会陷入到没有神术施展的悲催境地当中。
　　好在，如今一切都快结束了。
　　不多时。
　　在众人小心翼翼的拉扯之下。
　　那一头已然失去大半黑气笼罩的游魂，一步步的来到了神殿门口。
　　而早在此地接应的李敢等人，也是按照计划开始了行动。
　　“快，拥有光亮术的，都到前面来站成一排。”
　　“记住，不能让任何一缕鬼雾危害到居民的安全！”
　　随着李敢的呐喊。
　　在场的神术师们纷纷开始了动作。
　　道道光亮术从他们的手上施展而出。
　　在那一道道神术的照耀之下。
　　那不断逼近的黑色鬼雾，开始迅速消散。
　　说实话。
　　在不杀死鬼怪的前提下，将鬼怪所拥有的鬼雾全部清除，其实并不是一件简单的事情。
　　但好在如今星火聚集地的神术师足够多。
　　即便是分出五个小队，分别去消灭和牵引鬼怪，如今也还剩下了整整三个小队，六十多人。
　　因此。
　　被牵引的这头鬼怪身边的雾气，终究被磨平殆尽。
　　当其被磨平的那一刹那。
　　早已等候多时的江羽，当即下达命令。
　　“进神殿！”
　　伴随着命令的下达。
　　在场一众成员纷纷朝着内部走去。
　　仅是须臾时间。
　　原本站在门口的众人纷纷进入到了神殿之中。
　　而这时。
　　江羽再度喊道。
　　“一点点的放开对鬼怪的控制。”
　　在一众成员的精确控制之下。
　　最终，所有人，连同那一头鬼怪一同进入到了这座神殿之中。
　　而待到那头鬼怪进入之后。
　　早已等候多时的李敢亦是迅速地来到了江羽身旁。
　　“江哥，接下来就交给我们吧，你先去准备祭祀神明大人。”
　　江羽未曾推辞。
　　这本就是他们早就做好的打算。
　　“恩。”
　　微微颔首之后，江羽迈步走到了神像面前。
　　“伟大的神明大人啊！”
　　“我们为您带来了活着的鬼怪，希望您能够接受您虔诚信徒们的供奉！”
　　“伟大的神明大人啊，我们祈愿您将您的目光投到我们的身上，祈愿您显灵为我们指引方向。”
　　……
　　一道道祈求陈默显灵的言语，自他的嘴中浮现。
　　与之同时。
　　星火聚集地的其余成员，也在李敢的带领之下，对着那头逐渐失去黑雾笼罩的鬼魂一遍遍的释放出带有控制效果的神术。
　　在他们的努力之下。
　　鬼怪精确的被控制在距离神像约莫十米的位置。
　　而那些今日未曾被赐予控制类神术，或是已经使用完的神术师们，都纷纷跟随着江羽，一同进行着祈祷。
　　一场奇特而又充满危险的祭祀仪式于此刻出现。
　　……
　　屏幕外。
　　陈默望着眼前的景象，陷入到了深深的思索当中。
　　“想不到竟然真的被他们给成功了。”
　　“不过为什么，这一次没有实现自动收集呢？”
　　“此前那些鬼怪金珠不都是直接就被神像给吸收了吗？”
　　陈默略有几分无奈。
　　“难不成，想要接收这头鬼怪，还必须显灵才行吗？”
　　念头闪烁间。
　　他不禁感受了一下自己目前的神力结余。
　　此刻的他，刚好有着十一万神力。
　　这个数量的神力，足以支撑他花费神力显灵一次。
　　但是。
　　那可是整整十万神力啊！
　　若是换算成信仰值的话，足足需要一千万方才能够兑换得到。
　　一千万信仰值是一种什么概念？
　　就算有着整整一千万虔诚信徒，也足足需要一年时间方才能够积攒得到。
　　虽然如今有了星火聚集地所在世界这个存档，神力的获取要比此前轻松许多，但这并不意味着十万神力是一个小数目。
　　毕竟，即便是星火聚集地所在的世界，十万神力，也足足需要击杀上千头缚地灵方才可以达到。
　　“但如果不显灵的话，那么，下次还有机会完成这一个支线任务吗？”
　　陈默的目光落到了左下角的其中一个问号之上。
　　说实话。
　　如今江羽竟然误打误撞的猜到了完成这个支线任务的条件。
　　并且。
　　对方还费尽心思成功的弄来了一头活着的鬼怪。
　　倘若错过这一次机会的话。
　　陈默可没有把握，江羽会在一件注定得不到回应的事情上面再做一次。
　　毕竟，鬼怪金珠再怎么没让他显灵。
　　至少神像也是本能的给出了反应不是？
　　“哎，也罢。”
　　“看来今天这神力怕是不能省了。”
　　念闪之余。
　　陈默随即迅速的切换存档，去到石头部落的神殿界面，兑换出了十枚神力结晶。
　　既然决定通过消耗神力显灵，那么自然不能浪费这一次机会。
　　因此。
　　他特地的兑换出了十枚神力结晶。
　　要知道。
　　一枚神力结晶便可以造就出1000名神术师。
　　而有了这十枚神力结晶，想必，星火聚集地，将会在未来的很长一段时间，都无需再担忧神力结晶不够的问题。
　　“刚好把这十一万神力结晶全部搭进去。”
　　念闪之下，陈默重新将存档回到了星火聚集地的所在世界。
　　……
　　“伟大的神明大人啊！”
　　“我们祈求您降下您的目光，看看您虔诚的信徒们吧！”
　　经过了持续不断的大声祷告之后，如今的江羽声音多出了几分沙哑。
　　虽然，他未曾脆弱的带着哭腔。
　　但从其不断失落的语气当中来看，如今他的情绪并不算特别好。
　　为何会如此？
　　自然是因为迟迟得不到他信仰的神明大人的回应。
　　毕竟，此前那些鬼怪金珠都被他的神明大人在第一时间接收了。
　　如今活着的鬼怪，怎么反而还不行了呢？
　　“难不成，神明大人不喜欢活着的鬼怪？”
　　随着这个念头的升起，江羽不禁回头望了一眼正被不断控制的鬼怪。
　　“从这个鬼怪的状态来看，应该要不了多久，就会彻底的死去。”
　　“如果说，等到鬼怪死去，神明大人还没有收下这头鬼怪的话，那么就证明，神明大人压根就不喜欢活着的鬼怪。”
　　“而我，或许不会因为这件事情受到聚集地居民的苛责，但是威信上面肯定会有所折扣。”
　　“所以，伟大的神明大人啊，您真的不喜欢活着的鬼怪吗？”

第192章 显灵与紧张的陈默
　　就在江羽心中踌躇不定之时。
　　其队员们的声音出现在了其耳旁。
　　“江哥，这鬼怪好像不行了！”
　　听到这话。
　　饶是以江羽的心态此时也不免多出了几分忐忑。
　　他先是回头望了一眼身后的鬼怪。
　　此刻，它已然彻底失去了周身的鬼雾，露出了其本来的面容。
　　那是一位身穿旗袍，面容姣好的女子。
　　当然。
　　对方长什么样子其实并不重要，毕竟，无论对方长相如何，都是货真价实的鬼怪。
　　至于面容？
　　不过是窃取的所杀的第一个人罢了。
　　“即便是控制类神术伤害有限，但是这头鬼怪恐怕也支撑不了多久了。”
　　念闪之下，他又将目光重新落回到了神像之上。
　　很可惜。
　　如今的神像，仍旧没有丝毫变化。
　　它仍旧是那副金灿灿，却毫无光泽的模样。
　　事到如今。
　　江羽已然不再抱任何希望。
　　毕竟，鬼怪马上都快要死了，结果神明大人还没有显灵。
　　这说明了什么？
　　说明，神明大人对这个活着的鬼怪，一点都不感兴趣！
　　“伟大的神明大人啊，对不起，是您的信徒会错了您的意思。”
　　江羽开始虔诚地忏悔起来。
　　然而。
　　就在他以为自己所做的一切，都是错误的时候。
　　他悄然抬头间。
　　却发现原本毫无变化的神像，悄然多出了些许光芒。
　　这光芒一开始很是微弱。
　　但随着时间的流逝。
　　这光芒愈发璀璨。
　　望着这一幕。
　　原本还满是后悔与自责的江羽，悄然呆在了原地。
　　他难以置信地望着这一幕。
　　“神明大人，显灵了？”
　　“神明大人，显灵了！”
　　两句相同的话语，一句是他在心中的呢喃，一句则是来自身旁其余人的欢呼。
　　在一众欢呼之声之中。
　　一道幽蓝色的漩涡，逐渐出现在了那一头被冰冻术控制在原地的鬼怪脚下。
　　……
　　时间稍稍往前推移。
　　陈默刚刚将存档更换为星火聚集地所在世界之时，他才猛然发现，自己先前在更换存档之时，忘记调节时间流速了。
　　故而。
　　在其离开之时，星火聚集地的时间并未停息。
　　待其重新归来之际，便发现江羽已经开始忏悔了。
　　见此情形的陈默哪敢犹豫，当即便心念闪烁，开始沟通自己的神力，选择了主动显灵。
　　在其思绪闪烁的瞬间。
　　他的屏幕上顺势出现了这样一道话语。
　　【是否耗费10万神力主动显灵？】
　　【是or否】
　　对于这个价格陈默早已知晓。
　　故而，他没有犹豫的便选择了同意。
　　伴随着鼠标的点击。
　　神力自动扣除。
　　“嘶，还是有些心疼啊！”
　　略作感慨之后，陈默眼前的屏幕再度出现了这样一道文字。
　　【是否接受来自于星火聚集地的献祭？】
　　【是or否】
　　轻车熟路的再度点击之后。
　　一道幽蓝色的漩涡便随之出现在了屏幕之上。
　　……
　　视角再度回转星火聚集地。
　　此刻。
　　当那道幽蓝色的漩涡出现之后，江羽脸色由自责转变成了喜悦。
　　他这位以一己之力扛起整个星火聚集地的男人，此刻，眼睛竟有了几分酸涩之感。
　　这并非委屈或是难过。
　　而是因为这巨大的喜悦，而自然产生的姿态。
　　“原来神明大人不是不喜欢鬼怪，而是因为我们还不够心诚。”
　　“或许，这便是神明大人迟迟没有显灵的原因。”
　　“倘若我一开始就不抱有任何疑惑的话，那么神明大人一定会在一开始就选择显灵！”
　　虔诚信徒那专属且独有的自我pua思想，再度在江羽身上出现。
　　而与之同时。
　　周围的其余成员大多与江羽的心态类似。
　　都生出了几分庆幸之感。
　　当然。
　　他们的心态与江羽还是有些许不同。
　　先前。
　　在神明大人迟迟未曾显灵的情况之下，他们心中不可避免的产生了些许怀疑。
　　或许，他们的江哥，从一开始就是错的？
　　不然的话。
　　为什么神明大人迟迟不愿显灵呢？
　　好在。
　　如今这些怀疑，都被这板上钉钉的事实所打破。
　　就在众人心中思绪万千之际。
　　那出现在鬼怪脚下的幽蓝色漩涡开始旋转。
　　被冰冻的鬼怪如同踩进了一个拔不出来的泥潭一般。
　　一点点的陷入了进去。
　　对于眼前的这一幕。
　　新加入的成员们大多可能都比较陌生，但像是江羽和李敢这样见证过神明大人显灵的存在，则开始在心中狠狠的期待了起来。
　　这一次，神明大人，会给予他们什么样的赏赐呢？
　　他们不禁生出了几分期待。
　　……
　　再将视角转回陈默所在之处。
　　此刻。
　　他瞧着那不断旋转的幽蓝色漩涡，也是在心中打起了鼓。
　　这一次，不同于以往。
　　以往的时候，除了最开始石头部落献祭上来的野鸡之外，所有的献祭物品，都不再是活物。
　　而今。
　　星火聚集地却是再一次延续了这一传统，不但将活物祭祀了上来。
　　并且还是极为危险的鬼怪！
　　但对于这样的情况陈默却没有办法。
　　毕竟，谁让支线任务是这样要求的呢？
　　只能说，时也命也。
　　“希望这鬼怪别一出来就攻击我。”
　　“而且，倘若这鬼怪不加以限制的话，那么必须在第一时间将其消灭！”
　　念闪之间。
　　陈默悄然从椅子之上起身往后退去。
　　待退至墙角之后。
　　他默默地积蓄起了自己的神术。
　　他有十足的把握。
　　一旦出现的鬼怪，想要对他发动攻击的话，那么，他便会在第一时间，将准备好的神术丢给他。
　　在拥有无限神术的情况下。
　　他相信，区区一头残血鬼怪，绝对翻不起浪花！
　　时间一分一秒的流逝。
　　那幽蓝色的漩涡不断旋转间。
　　一双白嫩的小脚从中缓缓探出。
　　随后，便是小腿、大腿、身躯、脑袋。
　　当然，这里的白嫩小脚，并非是对女性的形容词。
　　而是，实实在在的在描述事实。
　　只见。
　　一个仅有巴掌大小，宛若手办一样的事物，从那幽蓝色的漩涡之中出现之后，便静静的悬浮在了空中。
　　没有陈默想象当中的危机四伏。
　　也没有他以为的激烈战斗。
　　有的仅仅只是安静到极点的沉默。
　　最终。
　　陈默无奈的扶了扶额头。
　　此刻，他只觉自己像是抛了一个媚眼给瞎子看了一样。

第193章 第三次显灵，支线任务完成
　　原本他还以为献祭给他的鬼怪，会像在星火聚集地当中那般，是完全体的形态。
　　不曾想。
　　如今却是他想多了。
　　倘若真像他想的那样，那自己玩得这一个游戏，多少有些拉胯。
　　当然。
　　这其实还是和陈默的心态有关。
　　此前，在面对鬼怪这种未知存在，他多少还是有些慌了。
　　“真是昏了脑袋，之前也碰到过体积比电脑大的祭品存在，那时候，不就是像现在这样把体型缩小了吗？”
　　“而且，从目前的情况来看，这不但把体型给缩小了，还顺便将这头鬼怪给封印在了这方寸之间。”
　　再度观察了片刻之后，陈默走上前去，开始打量眼前的存在。
　　其目光之中。
　　只见这约莫巴掌大小的“鬼怪手办”穿着明黄色旗袍，那板着的小脸也丝毫影响不到她那姣好的面容。
　　“好你个江羽，想不到你浓眉大眼的，竟然还搞贿赂神明的这一套。”
　　陈默自己给自己开了个玩笑。
　　他当然知道，眼前的鬼怪手办并非精心挑选，毕竟，这是五选一中随机挑选的一个。
　　“试试手感如何。”
　　陈默将手覆盖在其上方。
　　而后，他便感觉到了一股冰凉的触感从其手掌之中传来。
　　与之同时。
　　一道信息亦是浮现在了他的脑海之中。
　　“只要我想，我完全可以将这头鬼怪重新变回常人般大小。”
　　说实话。
　　陈默略微多了几分心动。
　　不过，这一点心动很快便被他自己给抹除了。
　　毕竟，眼前的这个小手办一旦释放出来，而他又没有在第一时间将其消灭的话。
　　那么，星火聚集地所在世界的下场。
　　便是如今地球的下场。
　　“当成一个手办收藏也挺好的。”
　　陈默将其放到了自己的桌上，让其时刻处于自己的视线之内。
　　一旦有所异动，他便会第一时间察觉。
　　至于为何不将其直接用神术净化？
　　开什么玩笑，这可是十万神力换来的手办，哪能这么浪费！
　　怎么着也得把玩几天不是？
　　言归正传。
　　当陈默将这新获得的手办放置在了自己视线范围之内的桌面之上，便又将目光转移到了屏幕之中。
　　此刻，屏幕之上，出现了这样一道文字。
　　【是否显灵？】
　　【是or否】
　　答案自然不言而喻。
　　陈默就没有选择否的时候。
　　【请选择显灵方式】
　　【神谕】
　　【赐予】
　　【降临】
　　因为早就有所准备，故而，陈默未曾在这上面纠结。
　　霎那间。
　　他便选择了赐予。
　　于是乎，屏幕之上亦是再度浮现出了一个幽蓝色的漩涡。
　　瞧着这个漩涡，陈默没有犹豫，当即便将早已准备好的十枚神晶投入了进去。
　　伴随着漩涡的旋转。
　　十枚神晶，开始一点点的渗透进屏幕之中。
　　……
　　同一时间。
　　星火聚集地。
　　江羽与李敢一众见识过神明显灵的老成员们，纷纷屏住呼吸，等待着接下来的赐予环节。
　　而其余新加入的老成员们，此刻在瞧见江羽等人的神情之后，略微有些疑惑。
　　“江哥他们这是在等什么？”
　　“神明大人不是已经显灵了吗？”
　　他们疑惑的小声讨论着。
　　不过。
　　因为老成员不多的原因，加之，留在此地的人更少。
　　故而，没有人给他们解释。
　　因此。
　　众人只能用着疑惑的目光望着江羽等人的行为。
　　就在这众目睽睽之下。
　　一道幽蓝色的漩涡，从那尊整体由黄金打造的神像面前浮现而出。
　　“那是什么！”
　　新成员们眼中满是震惊与疑惑。
　　而与之相对的，则是江羽他们几人。
　　“神明大人显灵了！”
　　饶是以江羽的心态，此时也不免有了几分欣喜若狂。
　　第一次显灵。
　　他们星火聚集地获得了食物。
　　第二次显灵，他们获得了神术。
　　而这第三次显灵，他们又会获得什么呢？
　　时间在江羽的期盼之中一点一滴的流逝。
　　那幽蓝色的漩涡开始了旋转。
　　随后。
　　一枚神晶从中浮现而出。
　　“只是一枚神晶吗？”
　　江羽虽然不至于失望，但多少也有着几分失落。
　　不过。
　　他的这一点情绪很快便消失殆尽。
　　因为，第二枚神晶出现了。
　　紧随其后的，是第三枚，第四枚……
　　一直到最后一枚神晶出现之后，江羽脸上早已挂满了欣喜若狂的表情。
　　早在获得神晶的时候，他便知晓了神晶只能让一千名成员成为神术师。
　　虽然他们如今仅仅只使用了不到五分之一。
　　但是随着时间的推移，神晶总归会消耗殆尽。
　　并且，别看一千这个数额对于星火聚集地有些遥远，但若是放在整个人类族群之中的话，那么便少到可怜。
　　而现在呢？
　　伟大的神明大人，居然一次性赐予了整整十枚神晶。
　　这相当于，让星火聚集地一下子多出了一万名神术师！
　　这叫什么？
　　这叫给予未来！
　　也正是因为如此，此刻的江羽脸上挂满了笑容。
　　“所有成员，随我一起，感谢伟大的神明大人！”
　　说罢。
　　江羽便率先朝着那一尊金身神像行起了跪拜之礼。
　　起身后的成员们见此情形，虽然疑惑，却也选择了照做。
　　一时之间。
　　留守在神殿之中的一众成员们，纷纷跪倒成了一片。
　　“感谢伟大的神明大人，赐予我们光明的未来！”
　　江羽开口。
　　其身后成员亦是附和。
　　“感谢伟大的神明大人，赐予我们光明的未来！”
　　……
　　在众人的感谢之声当中。
　　那道幽蓝色的漩涡，逐渐的消失不见。
　　与此同时。
　　原本闪烁着光芒的金身神像，亦是一点点的归于平凡。
　　屏幕外。
　　陈默望着眼前的屏幕，无声地松了一口气。
　　“这一场早有预谋的意外，终于算是解决了啊！”
　　感慨间。
　　他又将目光转移到了屏幕左下角之上。
　　在那里。
　　此刻，正有一个不断闪烁的金色感叹号。
　　毫无疑问。
　　这正是任务完成了的标志。
　　“小东西，为了你，可是让我耗费了不少精力。”
　　呢喃间。
　　陈默移动起了鼠标。
　　他点开了那一个不断闪烁的金色感叹号。
　　屏幕之上。
　　文字随即浮现。
　　【恭喜玩家完成任务——初识鬼怪】
　　【奖励：修行圣体（精神）】
　　【是否提取？】

第194章 强大的修行圣体，极速版观想
　　望着屏幕当中的字样。
　　陈默稍微多出了几分感慨。
　　兜兜转转耗费十万神力，他终于是将眼前这个关于精神方面的修行圣体拿到了手。
　　“也不知道这玩意，对我究竟能够起到什么作用。”
　　念闪之余。
　　他顺势移动鼠标，选择了屏幕上方的提取按键。
　　伴随着选项的选择。
　　一道淡蓝色的微光陡然从屏幕之上亮起。
　　而后，这道微光径直的朝着陈默的眉心飞去。
　　当微光接触到其身体的一刹那。
　　陈默脑海之中顿感清明无比。
　　这种感觉他并不陌生。
　　昔日他在获取其余天赋之时，皆有这种感觉。
　　不过有些许不同的是。
　　此刻，如今的这种感觉，比以往来得都要强烈一些。
　　毫不夸张的说。
　　纵使所有天赋提取之时的清明，都不及如今这般，让人难以割舍。
　　不过可惜的是。
　　他的这种感觉并未持续太久。
　　仅仅只是数秒钟之后，这种感觉便随之而退去。
　　虽心有遗憾，但他却是未做过多留念。
　　毕竟。
　　现在研究一下这新获得的精神方面的修行圣体，才是至关重要的事情。
　　“此前肉身方面的修行圣体，让我在修行武道上面获得了极其强悍的天分，甚至于，即便是在时间流逝不同的情况下，我还能够跟上石头部落的大梯队。”
　　“而今，精神方面的修行圣体，想来也会获得相同的结果。”
　　“不过，目前我好似没有能够与精神方面沾上边的修行体系啊……”
　　念及于此。
　　陈默思绪随即再转。
　　“不对，也不是没有，如今我能够与精神方面沾上边的，除却神术之外，应当还有此前从石毅那里获得的108幅神人观想图。”
　　想到这里。
　　陈默首先准备尝试一下神术。
　　不过，这一开始他便犯了难。
　　原因也很简单。
　　作为依托于他本身的神术体系，他无需修行，便可直接进行施展。
　　而唯一能够提升实力的方向，似乎就只有在神术商店兑换更多类型的神术。
　　“先看看威力有没有什么变化吧。”
　　最终，陈默想到了这个办法。
　　在排除掉需要目标的攻击类神术和控制类神术之后，能留给陈默的便只剩下那些功能性的神术。
　　而在所有功能型神术之中，最为合适的，自然莫过于光亮术。
　　“光亮术！”
　　随着陈默的一声轻呼。
　　光亮术随即从他的手上施展而出。
　　片刻之后。
　　略有几分昏暗的房间当即被明亮所填满。
　　堪比闪光弹效果的光亮术从陈默的手上施展而出。
　　“嘶——”
　　“这效果加强的未免太过于明显一些了吧？”
　　陈默稍稍感慨了一句。
　　此前。
　　他所施展的光亮术虽然明亮，但也仅仅堪比一盏明灯。
　　但如今呢？
　　在获得修行圣体之后，他所施展的光亮术已然堪比闪光弹。
　　明灯与闪光弹之间的差距，自然可想而知。
　　“是只有光亮术吗，还是别的神术都得到了加强？”
　　心生此般疑惑之后，陈默随即踏步走出房间，来到屋外，开始尝试其余类型的神术。
　　结果很明显。
　　无论是其余的功能性神术，还是攻击类神术，亦或是控制类神术。
　　所有的神术，都得到了堪比质一般的提升。
　　以水球术为例。
　　原本的水球术，仅仅只能召唤出堪比篮球大小的水球，但如今，却是直接变化成了磨盘大小。
　　至于像其余的冰冻术之类的神术，则是加强在控制时间上面。
　　总而言之。
　　经过修行圣体对于神术的加持，超乎了陈默的想象！
　　“该说不说，这修行圣体的功能有些全面啊，原本以为仅仅只能加持在修行速度之上，但如今却是连神术的威力都可以加强？”
　　“这十万神力，花的好像也没有那么不值……”
　　念落之后。
　　陈默随即回到自己的房间之中。
　　他准备再度尝试一下修行圣体对那108幅神人观想图究竟有没有什么作用。
　　待到回返房间之后，他便迫不及待地开始了自己的动作。
　　他取出手机，将此前记录下来的观想图放于自己身前。
　　随后。
　　他便开始记录上方的细节。
　　待到将其全部记住之后，他便盘膝入定，开始于自己的脑海之中进行勾勒。
　　然。
　　就在其开始勾勒的那一刻起。
　　他便陷入到了震惊之中。
　　此前。
　　他在观想这些神人图像之时，虽然还算顺利，却十分的缓慢。
　　并且。
　　他好不容易观想出来的图画还总是模糊不清，难以看清其中细节。
　　但如今，在拥有修行圣体之后，他在进行观想之时，却有了宛若天差地别般的差别。
　　为何如此之言？
　　如今的他。
　　仅仅只是念头闪烁片刻。
　　他的脑海之中便自行浮现出了此前那副神人图。
　　并且。
　　他甚至都没有去做出勾勒的这一个动作。
　　那幅神人图便完完整整的出现在了他的脑海之中。
　　观想。
　　仿佛成了一件只需要念头一动的事情。
　　“这，未免也太过夸张了吧？”
　　陈默略有几分惊讶的想到。
　　感受着自己脑海当中那一幅清晰到极致的画面。
　　他甚至有了一种感觉。
　　自己观想的这一幅图画，比自己手机拍到的图片，还要更加的清晰。
　　“等等，还得看看有没有效果才行。”
　　陈默想到这点之后，赶忙退出了观想状态。
　　随后。
　　他便尝试性地跑动了一下。
　　下一刻。
　　他的身形便直接在原地消失不见。
　　而后，又是一瞬间，他的身影再度重新出现。
　　“速度比起之前来说，足足提升了一倍还要多，这应该就是观想完成后的状态吧？”
　　“真是难以想象。”
　　念头落下之后，陈默对于自己此次获得的修行圣体简直满意到了极致。
　　“还有107幅观想图。”
　　“如果每一幅都能像这一幅一样，在瞬息间完成。”
　　“那么，我完全可以在今天一天就达到石毅二十多年才能抵达的境界。”
　　想罢。
　　陈默不再犹豫。
　　他再度拿出手机，开始记忆起其余观想图的细节。
　　很快。
　　他又开始了动作。
　　随着闭眼，睁眼，这两个动作的流程开始。
　　陈默完成了他的验证。
　　这一幅观想图，仍旧与此前一样。
　　都是在一瞬间完成。
　　“那么，开始吧！”
　　……

第195章 两个世界的近况
　　在陈默开启极速版观想之时，星火聚集地与石头部落所在世界的时间未曾停息。
　　首先是石头部落。
　　目光落自林凡的第二世身之上。
　　此刻的林凡因为迟迟得不到灵物进行人体突破之后，索性便离了王城，朝着四方游历而去。
　　在此期间，他以一介儿童之躯，踏遍了万水千山。
　　在这个过程之中，他亦是开始验证自己的想法。
　　他开始主动的去寻找能够帮助自己突破极限的方法。
　　简单而言，就是通过不断的作死，让自己的身体，去感受那种直面死亡的感觉。
　　攀爬绝壁，徒步雪山，横穿沙漠……
　　凡是林凡能够想到的方式，他都一一选择了尝试。
　　而今，他又来到了海边。
　　那一片昔日石毅出海的海滩。
　　“如今大部分的方式都尝试过了，但仍旧无法帮助我突破到人体极限，是我的方法错了吗？”
　　“还是说，只有灵物才能帮助到我？”
　　念头闪烁之际，林凡望向了海边的礁石。
　　此刻，那些个礁石头顶，尽是铺天盖地的海浪。
　　“此前也寻找过瀑布冲刷，当时虽然未曾突破人体极限，却也让我的身体素质稍稍往上提高了一点。”
　　“或许，我可以尝试一下在海浪下施展锻体术？”
　　心中想法敲定之后，林凡不再犹豫，当即便踏步朝着那礁石而去。
　　纵身一跃，停于那礁石之上。
　　随后，一套由他自己所创的神授锻体法，便在他的身上施展而出。
　　但就在他摆出第二个动作之时，那巨大的海浪，将他的身躯拍打了一个踉跄。
　　他不得不被迫停下自己动作。
　　“海浪的力量倒还算是庞大，不过，就凭这个，也想阻拦我吗？”
　　林凡再度定住心神，摆出了神授锻体法的架势。
　　……
　　就这样，林凡一遍又一遍地开始了自己的尝试。
　　他那小小的身子，在巨大海浪的冲击之下，显得渺小而又坚强。
　　一天、两天……
　　一月、两月……
　　伴随着时间的流逝，他已然不再满足于海浪带给自己的压力。
　　他索性抱起石块长憋一口气，径直的跳入海中，开始于海底深处进行修行。
　　如此一番行为下来。
　　林凡终于是感受到了自己身躯的不同。
　　一股暖流自他身体内部涌出。
　　对此林凡并不陌生。
　　这正是他昔日所诞生的内力。
　　在多年以前，他是第一个用灵物来帮助自己突破人体极限的人。
　　而在多年以后，他也是第一个不用灵物就突破到人体极限的人。
　　“哗啦啦——”
　　林凡自大海中冒出脑袋，他游向岸边，回到了陆地之上。
　　“终于诞生了内力。”
　　“按照如今的境界划分，我现在应当唤做破极之境吧？”
　　微微摇头之后，林凡不再思索这件事情。
　　他跳到了一块礁石之上，盘膝落座了下去。
　　自体内诞生内力之后，他所做的第一件事情，并非是休息，而是迫不及待的按照自己此前的经验，利用内力将自己身体之中的经脉打通。
　　他再度开始了漫长而孤寂的修行之旅。
　　……
　　星火聚集地。
　　自陈默于人前显灵之后，星火聚集地的神术师们，对于自家神明大人的信仰变得愈发坚固。
　　也就他们都已经固定住了神术槽位，否则经此一事之后，恐怕所有神术师，都会成为九个神术槽位的神术师。
　　当然。
　　虽然他们依然不再有机会去改变自己的神术槽位，但是他们可以影响他们的身边人啊！
　　要知道。
　　如今的星火聚集地，可是足足有着一千人的。
　　但是神术师的数量却仅仅只有一百六十多人。
　　虽然其中有一部分老人小孩确实不适合成为神术师，但是最起码也还有着四五百名青壮年是完全拥有着成为神术师的潜力的。
　　之所以此前他们未曾成为神术师，那是因为他们对于神明大人的信仰不足以支撑他们成为。
　　但经过这一次显灵事件之后，他们对于神明的信仰，直接往上飙升了一大截。
　　并且，因为这一次显灵，陈默足足赐予了十枚神晶。
　　在如此多的神晶储备之下，江羽也不再刻意的去控制神术师的数量。
　　故而。
　　短短三个月的时间，星火聚集地的神术师的数量，直接飙升到了二百八十人之多。
　　别看这个数量看似不起眼。
　　但若是对比起此前的一百六十人来说，可是足足相当于翻了一倍！
　　星火聚集地。
　　会议室。
　　此刻，能够来参与会议的人员，从原本的八名，一跃变成了十四人。
　　这十四人都是统领着二十人神术师的队长。
　　而今。
　　江羽将他们召集了起来。
　　“江哥，这一次召集大家过来，是有什么事情吗？”
　　刘浩因为年纪不大的缘故，故而没能沉得住气，主动询问。
　　而江羽闻言。
　　先是扫了扫在场的所有人，随后，他便捏起拳头，在嘴边轻轻的咳嗽了一声。
　　“咳。”
　　众人随之聚精会神的望着他。
　　“诸位，如今距离上一次神明大人显灵已经过去了三个月时间。”
　　“在这三个月的时间当中，我们积极宣传神明大人的信仰，使得我们的神术师团队扩展到了如今的规模。”
　　“这一切，都离不开各位的辛苦。”
　　随着久居高位，江羽已然学会说起了场面话。
　　众人闻之。
　　亦是回答。
　　“江哥说得哪里话，这不都是为了咱们聚集地能够蓬勃发展嘛，而且，比起我们，我觉得江哥的努力要更加的多。”
　　一名新成为的队长，浅浅的拍了一个马屁。
　　而江羽摆了摆手之后，也不再搞这些虚头巴脑的东西。
　　“当然，这一次叫大家过来，除了夸奖一下各位之外，我还有一件事情想要与诸位商议。”
　　众人本就提起来的精神再度紧绷而起。
　　江羽随即又道。
　　“如今我们星火聚集地的实力比起往日来说，有了极大的进步，因此，我认为我们需要更改一下对城区内部的攻略方案了。”
　　“此前，我们的主要任务是解救城区内部的同胞。”
　　“而经过我们的努力，如今城区内部的同胞基本上都已经拯救出来。”
　　“所以，我认为我们应该对整个城区内部的鬼怪进行肃清。”
　　“你们觉得如何？”

第196章 商议与观想完成
　　随着江羽的这番话语的落下，在场众人纷纷点头颔首。
　　“江哥，这自然没什么问题，不过，咱们应该怎么做呢？”
　　江羽随即继续言道。
　　“此前，我们采取的是，每日由四只小队外出寻找城中的同胞，然后再趁机将其解救出来，然后剩下的人员再小队留守家中，用以防备游魂袭击。”
　　“而今，随着咱们解救同胞的数量增加，城中所剩下的同胞已然所剩无几，因此，只依靠四只小队进行剿灭鬼怪，这个效率多少都有些低了。”
　　“所以，我认为应当减少一些留守在家中的小队，你们觉得如何？”
　　众人陷入思索。
　　这件事情，其实关乎着他们的休息问题。
　　此前，采取四只小队轮流外出策略之时，他们每个人外出一次，都能够休息三到四天。
　　但如今，看江羽的意思。
　　他是想要缩减众人的休息时间，从而进一步加快对整个城区的鬼怪剿灭速度。
　　这时。
　　李敢率先发言。
　　“江哥，从此前的游魂数量来看，我们至少得在家中留下五只小队方才可以保证家中不会被游魂趁机袭击。”
　　“而为了让家中保证不出问题，我觉得应该在这个数量上再增加两支小队。”
　　“如此一来，咱们共计十四支小队，便正好可以每日轮换一次。”
　　值得一提的是。
　　随着聚集地人数的增加，江羽的工作量变得繁多，因此，他在两个月前便从自己带领的小队之中，选择了一名成员担任队长。
　　李敢的这番发言，让在场众人微微颔首。
　　“江哥，我也觉得让一半的人数留守在家中是最为合适的选择。”
　　“而且，这样算下来的话，正好相当于外出一天，然后在家再休息一天。”
　　“我想，这样，我们手下的队员抵触情绪会少很多。”
　　随着众人的七嘴八舌。
　　坐在主位的江羽稍作思索。
　　而后。
　　他伸出自己的拳头，用第二根骨节轻轻的敲了敲桌面。
　　众人随之停下言语，将目光落于江羽身上。
　　而江羽也顺势道出了自己的言语。
　　“这件事情，就按照大家所说的这样办吧。”
　　“然后，现在还有一件事情，需要大家商讨出一个结果出来。”
　　众人随之点头，等待江羽后续言语。
　　“此前在剿灭鬼怪数量少的时候，我们通常都是积攒一批鬼怪金珠之后，便将其献祭给神明大人，但如今，随着我们剿灭鬼怪数量的增加，这个积攒过程不断的减少，以至于，我们每隔十几天都得献祭一次。”
　　“我认为，为了减少神明大人的工作量，同时也为了避免耽误聚集地居民的生活，我们今后将其改为一年一次献祭，你们认为如何？”
　　众人低头思索。
　　“一年一次吗？”
　　“我们倒是没有问题，但神明大人不会有意见吗？”
　　江羽给出了答复。
　　“昨夜我在神像前，询问过神明大人的意见。”
　　“在等候一夜之后，神明大人选择了默认了此事。”
　　正在屏幕外观想那些神人图的陈默并不知晓此事。
　　不过，他若是知晓的话，恐怕高低得敲上一个问号。
　　谁告诉你，不回答就是默认了？
　　言归正传。
　　当江羽说出这番话语之后，众人再无一丝顾虑，随即便言道。
　　“江哥，那咱们定在哪一天作为祭祀的日子？”
　　对于这个问题，江羽早就想好了答案。
　　“就定在三月十五号吧。”
　　“这一天，是神明大人第一次显灵的日子。”
　　……
　　时光悠悠。
　　转眼间，星火聚集地便又是半年时间过去。
　　在这半年时间之中，星火聚集地的人数虽然并未增长太多。
　　但神术师的数量却也在二百八十多人的基础之上，再度往上增加了三十余人。
　　除此之外。
　　因为采取了半数人外出剿灭鬼怪的原因。
　　他们对于整个城区的鬼怪剿灭速度也是大大提升。
　　仅仅只是半年。
　　他们便已然剿灭了上千头鬼怪，清剿了半个城区。
　　而今。
　　已然到了他们所决定好的祭祀神明之日——三月十五日。
　　这一日。
　　星火聚集地的所有神术师都未曾外出。
　　同时，所有居民也停下了手中的事情，来到了摆放着金身神像的那座大殿之中。
　　而江羽，仍旧主持着祭祀仪式的人。
　　此刻的他。
　　身着一袭盛装，站于神像前。
　　其身后，是星火聚集地的一众队长。
　　在往其后。
　　则是一名名神术师。
　　而在那些神术师的身后，则是星火聚集地的普通居民。
　　“伟大的神明大人啊，在过去的一年里，我们在您的指引之下，共计剿灭了一千三百五十二头鬼怪。”
　　“其中甚至还包括了十三头游魂。”
　　“这一切，都源于伟大的神明大人给予我们力量！”
　　“因此，我们将毫无保留的将及剿灭鬼怪获得的收获全权献祭于您。”
　　话语间。
　　江羽的目光从金身神像上方落到了前方的祭品堆中。
　　在那里。
　　此刻正摆放着一堆由鼎装起来的鬼怪金珠。
　　并且，还有着数十件沾染上鬼怪气息的物品。
　　“伟大的神明大人啊，请您收下我们的献祭。”
　　“您虔诚的信徒，愿每日为您祷告，愿每日倾听您的教导。”
　　……
　　伴随着一系列言表忠心的话语落下。
　　原本仅仅只是普通黄金模样的神像，悄然释放出了一道道微光。
　　在那些微光的照耀之下。
　　被堆放在那一个鼎中的那些鬼怪金珠亦是开始闪烁起道道光芒。
　　两者交相呼应，最终愈发璀璨。
　　于此过程之中。
　　那些鬼怪金珠开始无风自动，缓缓的悬空而起。
　　随后又朝着金身神像而去，最终慢慢的渗透进入其中。
　　望着这一幕。
　　江羽激动地跪倒在了地上。
　　“感谢伟大的神明大人愿意接受我们的献祭！”
　　“感谢伟大的神明大人愿意继续庇护我们！”
　　其身后地队长，神术师们，乃至普通居民，亦是在这一时刻，匍匐在地，虔诚的献上了自己的信仰与忠诚。
　　……
　　屏幕外。
　　陈默亦是将手机放了下来。
　　就在刚刚的这不到一个小时的时间。
　　他已然将此前获得的108幅神人图全部观想完毕。
　　而在完成观想之后，不但他的身体素质提升了十倍。
　　并且，他还额外获得了一些能力。

第197章 空间、神力、先天十重
　　在那108幅神人图画之中，除却一些能够提升身体素质的图画。
　　还有一些如同召唤火焰，唤来寒冰的图案。
　　虽然这一部分能力与陈默的神术体系有些重合。
　　但两者却还是有些区别。
　　神术所召唤出来的火焰，更像是一种固定的招式，有且仅有一种形态。
　　而观想法召唤出来的火焰，则并非固定的形态，完全可以根据陈默的心意进行变换。
　　若是做一个形象一点的比较的话，神术更像是固定的技能，而观想获得的会哦眼，则更像是一种能力。
　　当然。
　　除却火焰这些基础性元素能力之外。
　　陈默还在这108幅神人图之中，获得了一种此前他从未接触到的能力。
　　——空间能力。
　　要知道，在所有能力之中，时空力量无疑是最为神秘，同时也是最为强大的能力。
　　不过，陈默所获得的空间力量，并没有想象当中的那么强大。
　　如今的他。
　　仅仅只能闪烁到五米开外的地方，同时在虚空之中开辟出一个一立方米的储物空间。
　　所以说。
　　这个空间能力于他而言，仅仅只是锦上添花的存在。
　　“不过，不管怎么说，至少也多出了一个随身携带的储物空间。”
　　陈默在心中闪过这一思绪之后，便将手机放下。
　　“如今我在这短短的时间之内，便将这108幅观想图全部观想完毕，毫无疑问，这是因为刚刚获得的修行圣体的缘故。”
　　“并且，不知道是不是我的错觉。”
　　“总感觉这精神方面的修行圣体，要比以往的那个肉身向的修行圣体要更为强大。”
　　“是前者要更为强大吗？”
　　“还是说，当肉身与精神相结合，从而导致了质的提升？”
　　想到这里。
　　陈默当即便想要运转一下体内的内力试验一下。
　　不过，在此之前，他的目光瞥到了屏幕之上。
　　此刻。
　　电脑屏幕之上，赫然写着这样一道文字。
　　【神力+120500】
　　“嗯？”
　　“一下子增加了这么多？”
　　他略微多出了几分惊讶。
　　要知道，如今的他，不过是才观想了不到一个小时，换算成游戏时间都还不到一年，但正是这短短的一年时间，便让他直接获得了12万神力。
　　这个数量可不是是小数目。
　　“所以，先前的决定并未出错。”
　　“甚至于，还算是英明之举。”
　　此刻的陈默早已没有了刚刚花费11万神力的心疼。
　　这种回报率简直高得吓人。
　　“随着星火聚集地实力的增加，这获取神力的速度堪称直线上涨啊！”
　　“按照这个速度，说不定，我都不需要等两三天，仅仅只需要耗费一天，我就可以凑齐兑换神格碎片的一百万神力。”
　　念闪之下。
　　陈默开始无比的庆幸自己先前的决定。
　　倘若之前自己没有执意耗费十万神力显灵的话，如今恐怕不会有这般结果。
　　“果然，即便是神明，也需要偶尔的回应一下信徒。”
　　念头闪烁之余，陈默好似明白了那些所谓的女神，为何要时不时地给自己的那些舔狗一些甜头了。
　　虽然这个比喻不太合适。
　　但从某种角度来说，两者还是有些许相似性。
　　先看看星火聚集地有没有什么大事发生。
　　陈默翻开了属于星火聚集地的发展日志。
　　通过日志，他瞧见了关于那一场会议的内容。
　　“我就说，这神力获取速度怎么一下子提高了这么多。”
　　“不过，我没有回应就是默许吗？”
　　“小小江羽，竟敢揣摩神明心思！”
　　后两句，自然是玩笑话，事实上，对于江羽的决定，陈默是表示理解的。
　　毕竟，星火聚集地每献祭一次鬼怪金珠就得召集整个聚集地的所有成员到来。
　　一开始还好，可能也就一两个月召集一次。
　　但随着鬼怪金珠获取效率的增加，频率自然开始加快。
　　总不可能，每隔十天半个月，就让星火聚集地的成员们，放下自己的事情，前来参与献祭仪式吧？
　　因此，对于更改为一年献祭一次，陈默是理解和认可的。
　　“如今星火聚集地的实力已然足以在此方世界自保，所以，不用像之前那般时时刻刻的盯着了。”
　　念闪之余。
　　陈默顺势将自己的注意力收回。
　　现在。
　　他要验证一下自己先前的想法。
　　很快。
　　他便通过内视，将自己体内的内力，开始不断的运转而起。
　　而在其开始驱使内力的一瞬间，他便敏锐的察觉到了不同。
　　他的内力运转速度，比起先前来说，至少快了十倍！
　　此前。
　　因为自己不像石头部落的众人那般，拥有武殿的修炼速度加持，因此他的内力运转速度始终提不起来。
　　同时也正是因为如此，他的武道修为仅仅只能被迫停留在先天一重上方。
　　但如今，他却明显的感觉到了不同。
　　那股从始至终的轻松感，甚至让他有了一种感觉。
　　他似乎能够体会到石毅等人在武殿之中的修炼室内是什么感觉了。
　　“果然与我猜测的差不多。”
　　在获得精神类的修行圣体之后，他的修行圣体貌似发挥了1+1＞2的效果。
　　“趁热打铁，先将自己的内力循环速度提升起来。”
　　念落。
　　陈默开始专心致志的运转体内内力。
　　……
　　时间一点点流逝。
　　他体内的内力，开始以肉眼可见的速度开始攀升。
　　一倍、两倍、三倍……
　　最终。
　　陈默将自己的内力循环速度提升到了九倍。
　　这个程度。
　　乃是林凡与石毅反复验证的极限。
　　但此刻，陈默却隐隐有一种感觉。
　　九倍似乎并不是他的极限。
　　“我还能再快！”
　　于心中暗道此语之后，陈默再度加快自己的内力运转速度。
　　最终，他在九倍的基础之上，再度增加了一倍。
　　达到了连林凡和石毅都未曾达到的高度。
　　内力循环速度达到十倍！
　　若按照石头部落的修为划分的话，如今，他已然达到了先天十重！
　　“终于到达极限了。”
　　感受着体内那不断奔腾循环的内力，陈默在心中暗自想到之后，便从盘膝状态之下站起。
　　他稍微感受了一下自己的身躯。
　　不出他的所料。
　　在内力运转速度提升的情况之下，他那本就强大的身体素质，又再度往上拔高了些许。
　　“想不到一个精神类的修行圣体，竟然让我的实力在短短的时间内，翻了数十倍！”

第198章 新的支线任务，奇观：魔法宫殿
　　于心中感慨完毕之后，陈默随即走到屏幕前。
　　他没有忘记。
　　如今在完成这一个支线任务之后，下一个支线任务将会随之而来。
　　而根据他的推测。
　　下一个支线任务应当是许久未曾见过的奇观任务。
　　“希望真是我想的那样，否则，主线任务想要完成的话，恐怕还得遥遥无期。”
　　如今星火聚集地的主线任务，一共有着两个要求。
　　一是聚集地的人口要达到一千。
　　其次。
　　还需要建造一座奇观。
　　从如今的情况来看，这种奇观建造并不是单纯的修建一座同属性的建筑。
　　就以如今星火聚集地的神殿为例，虽然里面同样有着神像，同时，也修建得十分宏大。
　　并且，其用途也是与石头部落一模一样。
　　但即便是这样。
　　也仍旧未曾被承认其为奇观。
　　因此。
　　陈默只能做出推断。
　　或许所谓的奇观，更多的是在于那一张奇观图纸。
　　“会出现吗？”
　　带着几分踌躇，陈默来到了电脑前，悄然将目光落于屏幕的左下角。
　　此刻，在那里有一个金色的问号在不断的闪烁。
　　鼠标移动而去，屏幕之上的内容随之改变。
　　【支线任务——神术师】
　　任务要求：聚集地内神术师的数量达到500
　　任务奖励：奇观：魔法宫殿（图纸）
　　“果真是如此！”
　　瞧见屏幕上方的内容之后，陈默于心中悄然松了一口气。
　　这一个支线任务的要求和奖励，于他而言，近乎是最为完美的存在。
　　首先是要求，这个任务竟然仅仅只要求神术师的数量，并且其数量也没有太过夸张，仅仅只需要500便可完成。
　　要知道，如今的星火聚集地都已经有了将近300名神术师了。
　　如果不出意外的话，接下来这个数量还会不断增加。
　　其次，则是这个任务的奖励。
　　是他预想当中的奇观图纸也就罢了，关键还是他从未接触过的魔法宫殿。
　　从其名字来看，便足以知晓，这是一个关于魔法的存在。
　　而对于魔法，陈默可不会陌生。
　　“所以，一旦将这个魔法宫殿建造出来之后，是不是就意味着，星火聚集地，乃至我都会获得一个新的力量体系？”
　　念闪之余，陈默已然开始期待起来。
　　“希望星火聚集地，能够尽快将神术师的数量提升到500吧。”
　　“不过这样一来，主线任务获得的显灵机会，已经被这个魔法宫殿的图纸所预订。”
　　“不过，预订就预订吧，毕竟一次显灵才十万神力而已。”
　　很显然。
　　此前一个小时获得十万神力的陈默有些飘了。
　　“接下来，就只需要耐心等待便是。”
　　念头闪烁间，陈默，默默地点开了右下角的时间加速按键。
　　……
　　一晃，又是一个小时。
　　游戏时间之中，又是一年过去。
　　陈默的屏幕之上，再度浮现出了这样一道文字。
　　【神力114700】
　　很显然。
　　星火聚集地，再一次到达了3月15号，并且他们又一次完成了献祭。
　　将屏幕上方的内容尽收于眼底之后，陈默心中闪过自己在这一个小时观察到的情况。
　　在过去的一个小时之中，星火聚集地过去了整整一年。
　　在此期间。
　　星火聚集地延续了之前的策略，一半神术师外出剿灭鬼怪，一半神术师留守在家中。
　　在经过了如此的一年之后，星火聚集地终于是将自己所在城区的所有鬼怪尽数剿灭。
　　因此，这一百年来，第一座彻底由人类所掌控的城市，自此而出现。
　　同时。
　　因为鬼怪的消失，这座城市的所有幸存者，在除却那些生性残暴的掠夺者之后，统统都加入到了星火聚集地之中。
　　也正是因为如此，星火聚集地的成员，一下子就增长到了1200人之多。
　　同时，星火聚集地的神术师数量也来到了360多名。
　　对比起一年前，这个数据增长，其实并不算特别的夸张。
　　毕竟，早在两年前，星火聚集地便首先将城区当中的大部分幸存者召集在了一起。
　　而今，即便是有着漏网之鱼，其数量自然也不会太多。
　　在总人口未曾增加多少的情况下，神术师的数量，自然也不会增长太多。
　　“咦，他们好像又要召开会议了。”
　　刚刚将神力显示的文字关闭的陈默，悄然发现了屏幕之上的异样。
　　他随即先将时间流速调慢，同时再将游戏视角转移到星火聚集地的会议室之中。
　　值得一提的是。
　　虽然星火聚集地将整个城市都已经解救了出来，但他们的根据地，仍旧是两年前的那一处火电站。
　　至于为何不搬迁？
　　一是此举颇为麻烦，二则是因为，如今的城区虽然没有了鬼怪，但是基础设施却仍旧不完善。
　　虽说在鬼雾的笼罩之下，其中的一切都会保留成一百年前的模样，但是，并不是所有地方都被鬼雾笼罩。
　　而一旦缺少了那一部分的基础设施，那么整个基础设施网，便会缺少许多部分。
　　在缺少部分的影响之下，整个区域的基础设施自然不算完备。
　　至于为何不让人去修建，或是维修？
　　要知道，如今生活的这些人类可都是后末世时代出生的。
　　在缺少必要的教育基础的前提之下，莫说是掌握高难度的维修工作，即便是最基本的识字，都不是每个人都会的。
　　再加上如今的星火聚集地人数其实还并不算是特别的多，因此，星火聚集地仍旧生活在火电站之内。
　　言归正传。
　　此刻的星火聚集地内的会议室之中。
　　原本的14位队长，如今悄然变成了18位队长。
　　再加上坐在首位的江羽。
　　此刻的会议室内，竟然不再像之前那般空荡。
　　“啪啪——”
　　江羽拍了拍自己的手掌。
　　众人的注意力随之转移到他的身上。
　　见其模样，江羽迅速地进入到了此次会议的主题。
　　“今日召集大家前来，是为了告诉大家一个好消息。”
　　听到这话的众人眼前纷纷一亮，随后又开始等待江羽后续的言论。
　　“江哥，你就别卖关子了，快给咱们讲讲。”
　　有人催促道。
　　而江羽在微微一笑之后，随即讲道。
　　“就在昨天，我们已经将整座城区的鬼怪全部消灭了！”

第199章 星火聚集地的下一个目标
　　听到这句话的众人神情未曾有任何变化。
　　这让江羽有些奇怪。
　　“各位，难道你们不开心，难道你们不兴奋吗？”
　　闻言。
　　江黎翻了个白眼。
　　“江哥，这有什么好兴奋的？这个消息我们昨天早就知道了。”
　　听到这话的江羽露出些许无奈。
　　“好吧，既然大家都已经提前知道了，那就直接进入流程吧。”
　　话落。
　　江羽突然从位置上站了起来。
　　随后，他在众人的注视之下，朝着前方深深的鞠了一躬。
　　“各位，这两年时间辛苦了！”
　　“我在此代表星火聚集地的所有成员，向各位表示最诚挚的感激！”
　　瞧着这番模样。
　　众人亦是没有了开玩笑的心思。
　　不知道谁先带起了头。
　　他们亦是站起身来，朝着江羽鞠了一躬。
　　“江哥，咱们可都是星火聚集地的一员，何必说这些呢？”
　　“如果江哥非要感谢的话，我觉得最应该感谢的人，是江哥你自己，如果没有你的话，莫说能不能在两年之内将城区内的所有鬼怪剿灭干净，咱们星火聚集地能不能幸存到现在，都还是一回事。”
　　听闻此般言语。
　　江羽脸上露出笑容。
　　“都是为了咱们星火聚集地嘛。”
　　……
　　屏幕外。
　　陈默看着众人的这一番表现，稍微无奈的摇了摇头。
　　“这些人怎么还客套上了。”
　　好在，他们的客套并未持续太久。
　　在点开江羽头上的那个气泡之后，他的话语出现在了陈默的面前。
　　“各位，如今城区内的鬼怪已经被咱们清剿完毕，所以，我们是时候探讨一下，咋们星火聚集地接下来的发展路线了。”
　　众人随即颔首，开始等待江羽接下来的话语。
　　“所以各位，你们认为，咱们现在想要快速发展的话，应该怎么去做？”
　　闻言。
　　众人思索片刻。
　　李敢率先开口。
　　“江哥，我认为，既然咱们将整个城区的鬼怪都清剿完毕了，我觉得我们是时候往城区内部挪一挪了。”
　　“毕竟，如今咱们能够居住的地方基本上都已经饱和了。”
　　李敢的话语并未夸张。
　　虽然火电站的规模比较大，但是真正能够用来住宿的那一栋楼，最多也就只能住上几百号人。
　　而今，在将那一栋员工宿舍分配完毕之后，剩下的人，可就只能居住在厂房，或是临时搭建的窝棚。
　　“李队的看法我同意。”
　　“昨天我手下的队员就已经开始抱怨了，说他明明为了咱们聚集地出生入死，怎么到头来，连一个单独的房间都分配不到。”
　　另外一名队长的话语适时而起。
　　江羽点了点头。
　　“这件事情却是得提上日程，老让居民待在那些拥挤的厂房之中也不是个事。”
　　言语落下之后，他又开口。
　　“所以，对于这新的聚集地，各位有什么看法吗？”
　　这时，仍旧是李敢开口。
　　“江哥，这个问题我早就想过，如今能够被咱们电力覆盖的，就只有一个叫做锦绣花园的小区。”
　　“这个小区一共有着八栋楼，并且因为鬼雾的原因，这八栋楼近乎保存的十分完美，因此，我们仅仅只需要简单的收拾一下，便可以搬迁过去。”
　　“我专门看过，每一栋楼都有着二十五层，其中每一层又有着八套房间，如此一来，每一栋楼都可以居住200户人居民。”
　　“而像这样的楼，一共有着八栋之多！”
　　“因此，这一个小区莫说是容纳咱们这一千来号人，就算是再翻个好几倍，也同样住得下！”
　　望着侃侃而谈的李敢，江羽眼中闪过满意。
　　要知道，他可未曾向对方提前透露出半点信息，如今对方竟然能够在这样的情况下侃侃而谈，可见其平时所积累的程度。
　　“不错。”
　　江羽赞叹地望了对方一眼。
　　“李敢，我感觉以你的才华，去当一名队长有点浪费啊，你说要不要专门为你设立一个职位，让你全身心地投入到咱们星火聚集地的建设当中来？”
　　听到这话的李敢先是一愣，随后便是思索。
　　约莫几秒钟之后，他竟然郑重地点了点头。
　　“江哥，如果真的可以的话，我觉得我可以一试。”
　　望着对方脸上的真诚，江羽深知对方并未有任何虚假之意。
　　“看来李敢对于打打杀杀的事情，确实不太乐意啊……”
　　念闪之余，江羽定了定主意。
　　“可以，一会等会议结束之后，你在你们队里挑选一个好苗子来接你的班。”
　　李敢脸上露出微笑。
　　“好！”
　　这一番小插曲结束之后，江羽继续言道：“除却搬迁问题之外，我还有一个问题。”
　　“江哥，你讲。”
　　江羽又道：“现如今这诺大城区，因为那些断裂的电线，道路那些，使得完全空置了下来。”
　　“我想，我们不能任由那些被鬼雾保护好的建筑，随着时间流逝而倒塌，所以，我在想要不要派人去进行基础设施的补建。”
　　众人纷纷颔首。
　　“江哥，这个自然没什么问题，不过，以咋们如今的人数和技术，想要修复那些坏掉的基础设施，真的够用吗？”
　　听到这个问题，江羽脸上笑了笑。
　　“所以我在想，我们应该去再度寻找一些同胞加入到我们星火聚集地当中来。”
　　众人这才恍然大悟。
　　原来这才是江羽的目的。
　　“江哥，想要拯救更多的同族，你就直说呗，干嘛要绕这么大的圈子？”
　　江羽脸上笑容不减，用笑容回应了这句话。
　　同时，他亦是早有准备的打开了投影仪。
　　一座包含了周边几座城市的地图随即出现在众人的面前。
　　“大家注意看，我们现在处在这里。”
　　他站起身来，利用手指，指了指地图上的一处地点。
　　“而距离我们最近的城池，是它，y城。”
　　“所以，我在想，我们下一步的攻略目标，就是它。”
　　“大家觉得如何？”
　　众人望着投影出来的地图，谁也未曾率先开口，好似是在思索。
　　约莫过了数十秒之后，一名队长给出了自己的建议。
　　“江哥，虽然这座城池距离我们最近，但如果我们想要在最短时间内拯救更多的同胞，我觉得r城才是最好的选择。”
　　“哦？怎么说？”

第200章 前线基地，林凡重返王城
　　听到江羽的疑惑，那名队长站起身来。
　　“江哥，我可以到前面来吗？”
　　对于这个请求，江羽自然不会拒绝，他点点头，将位置让了出来，并随即回到了自己的位置上去。
　　那名队长也不含糊，当即便走上前去，伸出手指在y城所在的位置点了点。
　　“这y城，虽然离我们最近，但是除却我们之外，它周边没有任何一座城池。”
　　“换句话说，我们将它攻克下来的话，并不能立即获得回报，同时，想要借助它为跳板也不太可能。”
　　下方众人微微点头，等待他的继续言语。
　　后者继续言道。
　　“再反观这r城，这座城市，从距离上虽然离我们要稍微远一点，但是注意看，在他的周围可是有整整三座城市的。”
　　“而一旦我们将这座城市攻克，那么我们便可以获得一个前线基地，在此基础之上，我们便可以，对周边的这三座城市进行攻克。”
　　这时。
　　下方的一名队长提出了自己的疑惑。
　　“为什么我们一定要有个前线基地呢？”
　　对于他的疑问。
　　台上的那名队长也顺势给出了讲解。
　　“虽然我们清剿鬼怪，远远谈不上战争，但不管如何，我们也始终无法抛掉后勤问题。”
　　“可能有的队长不太清楚，后勤和剿灭鬼怪有什么联系。”
　　“所以，我做一个很简单的比喻。”
　　“我们现在出发，去往r城需要三天，然后从r城去到旁边的g城，又需要两天时间。”
　　“那么，如果我们从这里出发g城的话，就需要整整五天时间。”
　　“但如果我们从r城出发的话，就只需要两天时间。”
　　“这样说，能理解吗？”
　　这名队长将目光锁定在先前提出问题的那名队长身上。
　　其意思自然不言而喻。
　　后者闻言，脸色稍微红了红。
　　随后，他点点头道。
　　“我明白了。”
　　“这样说起来，r城的确更值得我们前去进攻。”
　　对于他的这句话，其余队长也是纷纷表示了赞同。
　　“攻略一座城池绝非一朝一夕之事，倘若我们不先攻略r城的话，光是花在路上的时间，便要多上许多。”
　　见众队长意见达成一致。
　　江羽再度开口讲道。
　　“既然大家一致决定了，我们下一步的战略目标放在r城的话，那么我们便将这件事定下来。”
　　随着这句话的落下，这件事情也算是彻底地定下了章程。
　　……
　　屏幕外。
　　陈默见得众人讨论完毕，也是微微地点了点头。
　　“星火聚集地基本步入正轨，也是时候去瞧瞧石头部落和妖族发展得怎么样了。”
　　念闪间。
　　陈默顺势切换了存档。
　　他先是将目光转移到了石头部落之中。
　　“目前达到先天境界的人，已经有了数百个之多，这个数量比起以前确实多了许多，但距离主线任务要求的一万名，却还相差甚远。”
　　“而且，从目前的情况来看，石毅仍旧没有寻找到武道的下一个境界。”
　　“对比起林凡来说，他确实少了许多的开创性。”
　　微微摇头之后，陈默又在右上角的搜索框内，搜索了一下林凡的名字。
　　待到没有结果之后，他方才想起。
　　如今的林凡叫做林大牛。
　　“明明才刚过没多久，怎么就又忘记了。”
　　陈默轻轻的拍了拍自己的额头。
　　随后。
　　他又重新在搜索框内搜索了‘林大牛’三字。
　　随着这个名字的输入。
　　他屏幕之上的内容随即开始迅速跳转。
　　几番寻找下来。
　　他寻找到了林凡如今所在的位置。
　　“咦，怎么跑到海边去了？”
　　陈默有些奇怪。
　　上一次见到林凡的时候，对方可还在村庄之中安静的当一个放牛娃，怎么一转眼就跑到海边来了？
　　“而且，这修为，怎么也达到破极顶峰了？”
　　“瞧这模样，似乎都快突破先天了。”
　　望着屏幕上的信息，陈默默默讲道。
　　似乎是为了验证他所说的话语一般。
　　在其说完后的几秒钟内。
　　屏幕中的修为一栏，便直接变成了先天一重。
　　“恩？”
　　“如果我没记错的话，现在的林凡才10岁左右吧？”
　　“好家伙，10岁的先天境界？”
　　陈默略有几分咂舌。
　　“或许这就是强者重生？”
　　于心中感慨一声之后，陈默将目光转移到了屏幕之中，开始查看对方接下来的所作所为。
　　……
　　“终于突破了。”
　　林凡从礁石之上腾空而起。
　　脚步凌空间。
　　他亦是多出来了几分感慨。
　　在过去的两年时间当中，他一直都在这一片海滩进行修行。
　　而今。
　　历时两年。
　　他终于是将自己的修为提升到了先天境界。
　　“如今达到先天境界之后，如果我还想要继续提升的话，那么就只能前往武殿的修炼室。”
　　念头闪烁间。
　　林凡不禁又想。
　　“之前没有突破极限前，在部落之中完全排不上号，而今，突破到先天境界之后，总该不会像之前那样被赶出自己的家了吧？”
　　于心中暗自想到之后，林凡紧了紧自己的衣衫。
　　随后。
　　他便踏空而行，直往王城所在方向而去。
　　……
　　屏幕外。
　　陈默打起了几分精神。
　　“林凡要去王城了？”
　　“听他的口气，之前他还是武者学徒之时，就已经去过一次王城了？”
　　“而且，好像那一次还碰壁了？”
　　陈默感觉自己好像错过了什么有趣的事情一般。
　　“可惜，没看见。”
　　“不过这一次，可不能错过了。”
　　念闪间。
　　陈默盯着重新恢复加速的屏幕，生怕自己因为加速而错过了林凡回归石头部落的好戏码。
　　在时间不断加速的前提之下。
　　林凡的身躯在屏幕之中快速地闪烁。
　　不过几秒钟的功夫。
　　林凡便来到了王城的上空。
　　见此一幕。
　　陈默眼前一亮。
　　“回去了。”
　　随后。
　　他赶忙将时间流速调慢，生怕自己的不小心错过接下来的精彩内容。
　　“也不知道林凡这一次会不会直接暴露自己的身份，如果会的话，也不知道石头部落的这些人会怎么想。”
　　念头闪烁间。
　　陈默赶忙将自己的注意力集中到屏幕之中。
　　……
　　石头部落。
　　王城。
　　一道不算特别高的身影，踏空而来。
　　毫无疑问。
　　来者正是林凡！

第201章 林凡与青苗的见面
　　望着前方的那一座城池。
　　林凡稍有几分感慨。
　　“终于回来了。”
　　唇齿微张间，
　　他便要继续往前。
　　然而，就在这时，一道身影却是从城中悄然升空。
　　“你是何人？”
　　其身未至，声先到。
　　目光望去。
　　只见一道年岁约莫在三十来岁的身影随之而出。
　　因有前人阻隔，故而，林凡只得被迫停下自己的步伐。
　　他将自己的目光落到了对方的身上。
　　“你又是何人？”
　　其略有几分稚嫩的声音当中，却满是严肃与认真。
　　“我乃蒋庆，是王城的守卫官。”
　　“你难不成不知道，咱们王城是不允许飞行的吗？”
　　“还有，为什么我从来没有见过你，你是哪个城哪个村的？”
　　这一连串的问题，让林凡有些发愣。
　　他忍不住在心里嘀咕了起来。
　　“这王城什么时候有这规矩了，我怎么不知道。”
　　林凡自然不可能知道。
　　毕竟，距离他的时代都已经过去了快百年。
　　此前他在之时，先天境界不过寥寥无几。
　　如今伴随着时间的流逝，先天境界的增多，这才多出了这条规则。
　　言归正传。
　　当那名为蒋庆的守卫官道出此语之后，他又仔细地瞧了瞧眼前的这个身影。
　　在瞧见其不高的个子，以及他那稚嫩的面容之后，他悄然多出了几分震惊。
　　“虽然先天境界的存在可以极大地增加寿命，但是从来没有听说过，谁增长寿命，能让自己的外表年龄也变得极小。”
　　“所以，难不成眼前这个小子，年纪真的有这么小？”
　　心中暗自吃惊之后，蒋庆赶忙接着盘问。
　　“你为什么不回答我的问题？”
　　闻此言。
　　林凡思索了片刻，决定还是乖乖配合。
　　毕竟，他又不是来找麻烦的。
　　甚至于，说不定他还要依靠眼前的这名那男子进入到武殿之中。
　　“我叫林……”
　　“林大牛。”
　　林凡本想报出自己上一世的名字。
　　但转念一想。
　　林凡这个名字，因为属于曾经的他，如今整个石头部落都不会有人取这个名字。
　　倘若他直接道出这个名字的话。
　　其身份自然会暴露。
　　对于这个结果，林凡自然不能接受。
　　至于为何不暴露身份？
　　自然是担心麻烦。
　　毕竟，死而复生这种事情，谁又能解释清楚呢？
　　因此。
　　与其惹出麻烦，倒不如一开始就不透露。
　　“林大牛？”
　　蒋庆呢喃了一下。
　　“怎么好像没有听过……”
　　心中思绪闪烁之后，他随即将这件事情抛之脑后。
　　“林大牛，你来王城干嘛？”
　　“还有为什么，我没有在先天境界的名录当中见到过你的名字？”
　　闻其言。
　　林凡思索片刻，随即回答：“我想要使用武殿之中的修炼室。”
　　“至于为什么会没有我的名字，是因为我刚刚突破到先天境界。”
　　随着这般话语的落下。
　　原本还略有几分紧张的蒋庆随即悄然松了一口气。
　　“我知道了，你先跟我下去吧。”
　　林凡倒是不拒绝，点头应道。
　　“好。”
　　……
　　不多时。
　　蒋庆便带着林凡来到了一座房屋面前。
　　“咱们部落一旦有人成为先天境界的存在过后，都需要到青苗教主那里去登记。”
　　“青苗吗？”
　　听着这个熟悉的名字。
　　林凡的脑海之中，不禁闪过了一个模样青涩的面孔。
　　“想不到我走之后，竟然是他撑起了整个部落。”
　　心神闪烁间。
　　蒋庆已然推开门，率先走进。
　　“快来吧，我已经提前打过招呼了，青苗教主如今正在等你。”
　　林凡随即将思绪收起。
　　迈步跟了上去。
　　行走数十步之后，两人先后来到了一个房间前面。
　　“进去吧，青苗教主在里面等你。”
　　“多谢。”
　　青苗如此说道之后。
　　随即敲了敲门。
　　“进来。”
　　略有几分沧桑的成熟男声从中传来。
　　林凡随即开门进入。
　　伴随着房门的打开。
　　一道身影出现在他的眼前。
　　那是一个正在伏案工作的中年男子。
　　其桌上的文件堆砌成山，几乎将他的面容掩盖。
　　直到林凡的身影走入之后，他方才抬起头。
　　“你就是蒋庆说的很年轻的新人吗？”
　　不过。
　　当他在看清楚林凡的面容之后，他却是一下子站了起来。
　　他望着林凡的面容，眼中满是惊奇和意外。
　　“怎么会这么年轻？！”
　　他有些吃惊。
　　“难怪蒋庆刚刚一脸奇怪的说，你很年轻，我还以为他是在开玩笑，没想到，他甚至没有说全。”
　　其话语间，满是感慨之色。
　　林凡微微笑了笑。
　　“教主谬赞了。”
　　其态度不卑不亢。
　　而青苗，此时在听到这话之后，不知怎么的，就愣了一下。
　　他上上下下的打量了林凡一下。
　　其心中思绪不断闪过。
　　“为什么眼前的这个林大牛，会给我一种莫名的熟悉感？”
　　“明明我从来没有见过他。”
　　“难不成，他是哪一位故人之子？”
　　在其打量之际。
　　林凡心中也是稍稍地多出了几分动容。
　　“难道，认出我的身份了？”
　　“不应该吧，这一世的我，面容虽然同样的俊朗，但是和上一世却是完全不同，按理来说，青苗应该认不得我才对。”
　　就在其心神闪烁间。
　　打量他的青苗亦是开口询问道。
　　“林大牛，你父亲叫什么名字？”
　　听到这话。
　　原本还有几分忐忑的林凡随即放下了心来。
　　“我父亲啊，他叫林大勇。”
　　“林大勇？”
　　青苗做出了思索状，但最终他还是一无所获。
　　“你爷爷呢？叫什么名字？”
　　林凡摇了摇头。
　　“我不知道。”
　　这个他是真不知道，毕竟，他出生的时候，便只有自己的父母。
　　“怎么了，教主？”
　　他决定反问。
　　而青苗在听到这话之后，微微摇了摇头。
　　“无事，只是觉得你莫名地有着几分熟悉而已。”
　　说完这话之后，青苗决定直接进入正题。
　　“林大牛，我听蒋庆说，你已经突破到了先天境界，你现在能不能展示给我看看？”
　　林凡点点头。
　　随即将一团内力汇聚到了自己的手掌之上。
　　随后。
　　一旁的青苗在瞧见那源源不断的内力之后，默默地点了点头。
　　“不错。”
　　“来，这里有份档案，你过来填一填。”
　　林凡稍有几分意外。
　　“现在成为先天之后流程这么繁琐了吗？”
　　心中思绪闪烁之余，他还是随即走了上去，拿起笔墨，在那一张纸上，洋洋洒洒地写下自己的名字和年龄。

第202章 修炼室的使用新制度
　　在林凡填写之时，青苗也没有闲着，他将摆放在自己身上的那堆纸张取下，一张接一张的开始查看。
　　约莫几分钟后，林凡随即填写完毕。
　　“教主，填好了。”
　　青苗微微应了一声，注意力仍旧集中在手中的书册之上。
　　“嗯，我知道了。”
　　“你想要去武殿修炼的话，便让蒋庆带你去吧，我已经提前给他说过，让他给你腾出一间修炼室出来。”
　　望着青苗那头也不抬的模样，林凡并未有丝毫不耐，甚至于，他还略有几分感慨。
　　“虽然石头部落比起我那时强大了许多，但是责任与压力也变得越来越多。”
　　望着青苗那明显带着几分花白的发色，林凡有些感慨。
　　“这么多年，确实也难为青苗了。”
　　虽然如今过去的时间不少，但对比起先天境界那长达两三百岁的寿命来说，却还是远远不及。
　　而今，青苗在这段时间已然出现了衰老的症状，由此便可看出其这些年所耗费的精力。
　　念头闪烁间，林凡已然走出青苗所在房屋，来到了门外。
　　他又再度见到了蒋庆，对方好似是在专门等他。
　　“填完档案了？”
　　“走吧，我带你去修炼室当中。”
　　林凡小小的脑袋点了点头。
　　“多谢。”
　　两人行走之际，蒋庆也是为林凡讲解石头部落如今的状况。
　　“先前听你说，你出生于一个小山村之中，想必你也不曾知晓这修炼室的使用情况。”
　　“在我们部落当中，只要成为一名先天境界的武者，便可以在武殿之中获得一间修炼室的使用权限。”
　　“现如今，咱们石头部落一共有着485名先天境界的存在。”
　　“而修炼室则一共有着590间，也就是说，你可以在这590间之中任意挑选一间。”
　　“当然，如果你选择了别人的修炼室，那么你将会和对方在虚拟擂台上面进行三场比斗，只有当你取得两次胜利之后，方才可以获得对方的修炼室。”
　　“不过，需要注意的是，为了防止一间修炼室的主人被人连续挑战，所以，每被挑战一次，都会获得十天的修炼期，在此期间，是不能被挑战的。”
　　听着这些话语，林凡眼中闪过些许惊奇。
　　在他所在的那个年代，武殿修炼室的使用没有这么麻烦，一般都是由十大部落挑选出一部分人，对其进行使用。
　　而今，这种挑战机制，似乎要比他此前使用的方法听起来要更加的具有流动性一些。
　　毕竟，没有人会不眼红更高层次的修行速度的。
　　“还有，看来如今石头部落已经将武殿推到了59层，这倒是不错，比我之前可厉害多了。”
　　念闪之余，林凡心中又闪过一丝好奇。
　　“如今咱们部落里面谁的实力最强啊？”
　　蒋庆奇怪的望了他一眼。
　　“大牛啊，看来你真的是出自小山村，竟然连这都不知道吗？”
　　“现如今，咱们石头部落之中的最强者自然是我们的石毅大人。”
　　“早在几十年前，他便将修为提升到了先天九重，而近些年，他又开辟出了一种名为《观想法》的存在，据说啊，这观想法一旦修行到深处，便可以获得奇特的能力勒！”
　　话语间。
　　蒋庆眼中闪过一丝向往。
　　他并不是不会观想法，但可惜的是，如今的他，就连武道都还未曾抵达巅峰，又哪有精力去尝试这一全新的力量呢？
　　“观想法？”
　　林凡呢喃片刻后又道：“这观想法我可以学吗？”
　　“自然是可以的。”
　　“在我们部落，凡是达到先天境界的存在，都是可以无条件地获取到修行资源。”
　　“而那些观想图自然也在其中。”
　　……
　　两人一番交流之下，很快便抵达了那一座宛若商纣王的摘星楼一样的武殿。
　　望着眼前的武殿，一股既熟悉又陌生的感觉涌现在了林凡的心头。
　　在他成为石头部落的王之后，这里便是他最常所待的地方。
　　毫不夸张的说。
　　比起为他修建的那一座王宫，这里才像是他的家。
　　“真是令人熟悉啊……”
　　感慨间，两人已然推门走了进去。
　　“你应该会选择修炼加持速度最高的那一层吧？”
　　“是的。”
　　“那我就直接带你去11楼吧，那里现在还空出了六间修炼室。”
　　林凡点点头，随即迈步跟了上去。
　　行走之际，他不禁产生一个疑惑。
　　“话说咱们部落如今只有485名先天境界的存在，那剩下的那些修炼室都是空着的吗？”
　　蒋庆随即回答。
　　“自然不可能空着。”
　　“那些修炼室的使用权都归相应楼层的擂主使用。”
　　“擂主？”
　　林凡有了一种自己此前在王城待得那一年都白待了的感觉。
　　不过想想也对，那时的他，可连人体极限都还未曾突破，又如何能够知晓得了这些核心的事情呢？
　　毕竟，即便是破极武者，如今石头部落都有着数万名之多。
　　“所谓擂主就是那些虚拟擂台上的胜利者。”
　　“每隔十日，在1到11层之间，都会举办一场守擂大战。”
　　“而每一个擂台的擂主，都将会获得十天修炼室的使用权限。”
　　听着蒋庆这般讲解的落下，林凡随即便明白了这一制度的优势。
　　在如此频繁的擂台战争期间，石头部落不但可以避免武者懈怠的情绪，并且还能够极大地提高石头部落武者们的实战能力。
　　毕竟，无数次的经验都验证了一件事情。
　　只有竞争，才能保证一个文明或是一个国家，不断地发展进步。
　　“看来比起我来说，青苗无疑要更加适合管理整个部落。”
　　他于心中暗自感慨了一句。
　　很快。
　　两人便顺着处在武殿中心的那一连串旋转楼梯，一步步地来到了第11层之中。
　　“这一层还有5个空房间，你可以自己挑选。”
　　林凡点了点头。
　　“我想要它。”
　　他指了指第一修炼室。
　　那里，曾是他待过的地方。
　　上一世，他每通过一层，便会在对应那一层的第一修炼室内当中进行修行。
　　而今重活一世，他自然不愿放弃自己的习惯。
　　然而。
　　不曾想，当其话语落下之后，蒋庆却是摇了摇头。
　　“那一间不行。”

第203章 林凡身份暴露？一拳破之
　　“为什么不行？”
　　林凡直截了当的问道。
　　“那一间有人了，你不能选。”
　　听着这话，林凡脸色不变。
　　“不是说，只要看上了哪一间，都可以去挑战对方吗？”
　　听着这话，蒋庆方才反应过来。
　　“大牛，你的意思是，你才刚来，你就要去挑战别人？”
　　“你知不知道，人家已经在里面修行了两年。”
　　“在这11层之中，房间内的修行速度可是比外面要快上12倍，你确定你要挑战他？”
　　蒋庆的语气当中满是劝慰。
　　真不能怪他不相信林凡。
　　实在是这实在是太过于惊人。
　　林凡一个刚刚突破先天境界的人，就刚去挑战一个在里面呆了两年的人？
　　而且最重要的是，如今林凡不过才10岁左右而已。
　　他能够在这个年纪成为先天境界的存在，就已经足以让许多人大跌眼镜了。
　　难不成，他还能在这个年纪练就一身武艺？
　　这绝对不可能！
　　纵使是如今石头部落的最强者，石毅，他在这个年纪也没有这个本事。
　　“我决定了，麻烦你去通知一下对方吧。”
　　林凡就这么平静地注视着蒋庆的眼眸，后者见状，无奈地摇了摇头。
　　“大牛啊，真不是我说你，明明这一层还有五个空房间，而且连修行增幅速度都是一样的，干嘛非要执着于那一间呢？”
　　摇头晃脑间，他已然走到那一号修炼室门口，轻轻地敲了敲门。
　　“咚咚咚——”
　　片刻之后，门户打开，一名年岁在40岁上下的中年男子从中走出。
　　他疑惑地抬头望了望眼前的身影。
　　“蒋庆，你有什么事吗？”
　　显然，他并不觉得此时会有人前来挑战他。
　　当然，他虽然现在不觉得，但是并不妨碍蒋庆告知于对方。
　　“有人要挑战你。”
　　“嗯？挑战我？”
　　“咱们这一层的房间满了吗？”
　　中年男子很是疑惑，明明他在进入修炼室的时候都还瞧见还有五个房间是由擂主在使用，这才过多久，怎么就有人来挑战他了？
　　“诺，就是他。”
　　蒋庆耸了耸肩，指了指安静站在一旁的林凡。
　　“他要挑战我？”
　　“他有先天境界了？”
　　中年男子满是惊讶。
　　毕竟，如今林凡的外表不过是一个十岁的小娃娃罢了。
　　“是的，如假包换的先天境界，今天刚登记。”
　　得到确认之后，这中年男子方才信了蒋庆的话语。
　　“这小娃娃可当真是厉害，居然这么小就成为先天境界了。”
　　“不过，这才刚刚突破，就忍不住来挑战我，多少有点瞧不起人了啊。”
　　似吐槽一般的说完这些话语之后，这中年男子便踏空而行，直接去到了一个虚拟擂台之上。
　　“小家伙，快来吧，今天叔叔我好好的指点一下你。”
　　其言语虽然没有任何恶意，但那副毫不在意的模样也属实让人恼火。
　　不过。
　　林凡的心态还算是不错，并未被其影响，他点点头，踏空道：“那便有劳了。”
　　一旁的蒋庆见到这一幕，不禁在心里摇了摇头，不过，他还是叮嘱道：“大牛，你放心，在虚拟擂台之中，不管是死亡还是受伤，都不会有任何影响的。”
　　显然。
　　他仍旧不看好林凡。
　　……
　　在林凡与那中年男子踏上虚拟擂台之时，正在办公的青苗终于是处理完了一部分公务。
　　在伸了一个懒腰，活动了一下略有几分僵硬的身躯之后，他将目光落到了林凡先前填写的那一张档案上方。
　　望着上面的字迹，他心中隐隐有一种熟悉感。
　　“这个林大牛写的字好熟悉啊，好像在哪里见过一样。”
　　念头闪烁间，他忍不住拿起那一张档案仔仔细细地查看了起来。
　　在仔仔细细查看了几分钟之后，他心中好似隐隐寻找到了答案。
　　他有些难以置信地瞪大双眼。
　　“王……上？”
　　他有些不敢确定。
　　随后，他赶忙站起身来，朝着一旁立起来的柜子走去。
　　经过一顿翻找之后，他翻出了一个年份一看就不小的箱子。
　　将其抱到桌上之后，青苗将其打开，并小心翼翼地从中取出了一张黄褐色的纸张。
　　他将其摆放在了林凡先前说填写的档案旁。
　　他开始了仔仔细细的观察。
　　然而。
　　在对比的第一眼，他便已经得到了答案。
　　“是的。”
　　“是一样的。”
　　“跟王上的字迹一模一样！”
　　“所以，刚才那个小孩就是王上！”
　　于心中得出这一结论之后，青苗心中升起了难以压抑的喜悦。
　　他当即便要冲出房间，前去寻找林凡。
　　然而，当他来到门口前，他又停住了自己的步伐。
　　“可是，那明明只是一个小孩。”
　　“难不成是王上返老还童，变成小孩了？”
　　“那也不对啊，而且他和王上长得根本不一样！”
　　随着这一番心思的闪烁，青苗原本逐渐沸腾起来的内心，又如同被浇了一盆冷水一样，再度变得冰凉。
　　在一番踱步之后。
　　他最终还是回到了书案前。
　　他先是将林凡的档案，以及林凡前世所写的文字全部装入进了盒子当中。
　　“不管怎么样，这字迹一样是不争的事实，所以，即便这个林大牛不是王上，但是怎么也脱离不了干系。”
　　“所以，找他询问是必然的！”
　　于心中做下决定之后，他已然不再犹豫。
　　他再一次地出现在了门口。
　　而这一次，他未曾停步。
　　……
　　视角回转武殿。
　　此刻，林凡与那中年男子正处在虚拟空间之中。
　　“小家伙，我也不欺负你，你先动手吧。”
　　闻言。
　　林凡疑惑地望了对方一眼。
　　“你确定吗？”
　　后者笑着点了点头。
　　“你可是小家伙，若是不让你先出手的话，被别人知道了不得笑我以大欺小吗？”
　　林凡心里古怪地想到。
　　“真论年纪我可比你大得多。”
　　随后，他对那中年男子说道。
　　“你确定吗？”
　　“确定确定，快动手吧。”
　　林凡无奈道。
　　“本来我是不想占你便宜的，不过，既然你都这么强烈要求了，那我也不跟你客气了。”
　　“接招吧。”
　　话落。
　　他那不大的身躯之中猛地迸发出强大的力量。
　　下一刻，他的身形直接出现在了对方的身前。
　　同时，他的手掌亦是捏成了拳头，出现在了那中年男子的胸前。
　　“砰——”

第204章 秒杀、指点、震惊、青苗到达
　　仅之一瞬。
　　一股硕大的力量便顺着林凡那瘦小的手臂之中传出。
　　这股庞大的力量凝聚在了那中年男子的身上。
　　后者的身躯在一瞬间便遭遇到巨大的冲击。
　　“噗呲——”
　　一口鲜血自他的嘴中喷吐而出。
　　随后。
　　周边的环境便开始一点点的淡化。
　　很显然。
　　虽然林凡仅仅只是出手打出一击。
　　但正是这一击，却直接让这名中年男子直接丧失生命。
　　……
　　擂台之上。
　　那名中年男子猛地睁开双眼。
　　“呼呼呼……”
　　急促的呼吸声从他的身上传出。
　　位于台下的蒋庆见到这一幕，不禁陷入到了疑惑之中。
　　“怎么回事？怎么感觉他好像遇到了什么恐怖的事情一样？”
　　就在其心神闪烁之时。
　　那中年男子终于回过了神。
　　他将目光落到位于他对面的林凡身上，其目光就如同实在看一个怪物一样。
　　“恩？”
　　这样的一幕，当即引来了蒋庆的好奇。
　　“怎么了这是？”
　　他好奇的问道。
　　那中年男子深深的吸了一口气，没有回答这个问题。
　　他只是自顾自的从自己的口袋之中，掏出了一枚巴掌大小的玉盒。
　　随后。
　　他从中取出了一枚约莫龙眼大小的果子。
　　“恩？这是要吃凝神果恢复消耗的精力？”
　　蒋庆思索间，那中年男子已然将果子吞入腹中。
　　同时。
　　他亦是对着林凡郑重其事的说道。
　　“等我片刻。”
　　说完，他便迅速地盘膝开始汲取其中的药力。
　　在凝神果的作用之下。
　　中年男子，原本那因为死亡而衰减的精力，开始以极快的速度开始复原。
　　几分钟后。
　　他重新睁开了双眼。
　　他望向仍旧站在台上的林凡言道。
　　“小兄弟，先前是我的不是，我不应该那般轻视于你。”
　　“不知你可否再给我一次与你认真战斗的机会？”
　　对方的话语再也没有了先前那一股让人为之皱眉的高高在上。
　　现在。
　　他是真真正正的，将林凡摆放在了同一层面之上。
　　也正是因为对方态度的改变，让林凡心中对其感官稍微好上了些许。
　　“原本还以为眼前这人是个目高于顶的狂傲之辈，如今看来，却是我想看走眼了。”
　　念闪之余。
　　林凡悄然颔首。
　　“可以。”
　　随着此语落下，那中年男子松了一口气。
　　而后。
　　两人心神同时闪烁。
　　顷刻间。
　　两人的视角再度开始挪移。
　　仅是片刻。
　　两人再一次出现在了一片虚拟战场之中。
　　这一次。
　　那中年男子没有再托大的说出让林凡一招的事情。
　　甚至于。
　　他还紧紧的将目光落到了林凡的身上。
　　其态度，如同在面对一位极其强大的敌人一般。
　　虽然，事实也却是如此。
　　“你先出手吧。”
　　这一次，这句话是林凡所说的。
　　而那中年男子听到这话，不但没有恼怒，甚至于还多出了几分庆幸。
　　“那我就不客气了。”
　　说罢。
　　他便运转起自己的步伐，迅速的朝着林凡挪移而去。
　　瞧此情形。
　　林凡忍不住想要指导起来。
　　“步伐倒是还行，关键是太慢了。”
　　话语道出之际。
　　他亦是简单的侧身。
　　但正是这一个简单的侧身，却让原本积蓄了不少力量的中年男子扑了个空。
　　“记得，这鬼影迷踪步，讲究的是迷惑敌人。”
　　“你这直挺挺的过来，敌人怎么可能不知道你下一步要去哪？”
　　听到这般话语，中年男子下意识的愣了愣。
　　不过。
　　转瞬之间，他便是明白了过来。
　　眼前的这个不过十岁的小孩正在指点他！
　　虽然十分敬佩对方的实力，但对方的话语，却还是让中年男子下意识的心生迟疑。
　　不过。
　　他这一抹迟疑很快便被自己给抹除。
　　“霍，我这是在想什么呢？人家好心指导，我还在怀疑人家？”
　　“而且，他说的很有道理。”
　　“这鬼影迷踪步，确实不能这么直来直往。”
　　念闪之余。
　　他下意识的就按照林凡的指导去做。
　　慢慢的。
　　他脚下的鬼影迷踪步开始逐渐变得神秘莫测了起来。
　　“战斗的时候，一味的移动也是不行的，一定要找到机会进行攻击。”
　　“否则，迟早会把自己给拖死。”
　　话语间。
　　林凡故意迈出了一个破绽，任由对方对自己发动攻击。
　　在那攻击到达自己面门之时，他亦是伸手拦下了这一道攻击。
　　“攻击力道虽然还算不错，但是角度不够刁钻，再来。”
　　……
　　很快。
　　原本的比试不知道什么时候变成了单方面的指导。
　　此刻。
　　中年男子再也没有了此前的狂傲和不服。
　　他望向林凡的双眼之中，充斥了对他的崇敬。
　　“好了，今天你吸收得够多了，再练下去，也不会对你有太大提升，就这样吧。”
　　闻此言。
　　那中年男子停止了自己的动作。
　　他将目光落到林凡那一张稚嫩却平静的面容之上。
　　“多谢小兄弟指导。”
　　随后，他毫不犹豫地提起手掌，自行断了自己的经脉。
　　望着这一幕。
　　林凡的思绪好似跨越了时间，回到了百年前。
　　那时。
　　他在指导完部落的成员之后，对方也是会用同样的方式结束战斗。
　　“怎么一个个的，都喜欢自杀啊……”
　　摇了摇头之后，林凡目望着周围这逐渐消散的虚拟空间。
　　……
　　外界。
　　擂台之上。
　　林凡与那中年男子同时醒来。
　　在两人醒来的同时。
　　原本站在台下的蒋庆当即压抑不住自己的好奇，一跃跳到了台上。
　　“怎么样？你俩谁赢了？”
　　一开始的时候，他认为林凡挑战中年男子是极度不自量力的行为。
　　但随着两人第一场战斗的光速结束，以及中年男子的表现之后，他亦是明白，事实好似没有自己想得那么简单。
　　而今，两人第二场战斗进行了这么长的时间，他自然忍不住自己内心之中的好奇。
　　“赢？”
　　“不不不，我敢断言，如今能够在部落之中稳赢这位小兄弟的人，绝对不超过十个！”
　　经过林凡的指点之后，他已然化身成了林凡的小迷弟。
　　“这么厉害吗？”
　　蒋庆张了张嘴。
　　面对这个问题，他本能地便是觉得不信，但他很清楚。
　　眼前的这个中年男子，是绝对没有理由去骗他的。
　　“要不你也来试试？”
　　……
　　屏幕外。
　　陈默望着眼前发生的事情，不禁勾起了自己的嘴角。
　　“看来林凡这一次拿的又是主角剧本啊！”
　　“并且还是最爽的强者重生的剧本。”
　　“不过，青苗好像已经发现了他的身份，也不知道，两人再度见面的时候，会发生什么事情。”
　　陈默脸上笑容愈发灿烂。
　　他将视角拉到了青苗的身上。
　　此刻。
　　对方正在快速的朝着武殿的方向赶来。
　　……
　　武殿内。
　　当蒋庆听到中年男子的话语之后，本能地便想摆手拒绝。
　　毕竟，未曾见识过林凡实力的他，还是下意识的将对方当做一个小孩子看待。
　　不过。
　　在联想到中年男子的两次落败，并且，如今还鼓动自己前去与之对战。
　　他便敏锐的察觉到了些许不妥。
　　或许，林凡的实力，真的要比他想象当中的要强得多。
　　不过。
　　就在他即将开口之时，却见林凡摆摆手道。
　　“比斗之事今天就算了吧，我精力已经消耗得差不多了。”
　　闻言。
　　蒋庆在松了一口气的同时，又有几分失落。
　　当然，他的复杂情绪并未维持太久。
　　因为，一旁的中年男子重新开口了。
　　“小兄弟，你快去试试这修炼室吧，我觉得以你的实力，如果再在修炼室待上一段时间。”
　　“哪怕是现在的第59层，你也完全可以去的！”
　　一旁的蒋庆听到这话。
　　眼中的惊讶难以隐藏。
　　“真就这么夸张吗？”
　　他下意识地就想要询问一下，但想了想，他最终还是没有开口。
　　毕竟。
　　无论是中年男子还是林凡，他都不是很熟。
　　“好，多谢。”
　　平静说完这话之后，林凡朝着一号修炼室内走去。
　　伴随着林凡身形的进入。
　　场上就只剩下了蒋庆与那名中年男子。
　　思索了片刻之后。
　　蒋庆最终还是决定厚着脸皮上前询问。
　　“张羽，刚刚到底发生了什么？那个林大牛的实力真有这么强大吗？”
　　他的眼中满是好奇。
　　瞧其模样。
　　原本打算进入到其余空闲房间的张羽随即定住了身形。
　　他停下身形，思索道。
　　“第一次战斗，我被林小兄弟一拳毙命。”
　　“第二次战斗，林小兄弟一直在指导我，在他的指导之下，我的武技应用水平和实力有了一个极其明显的进步。”
　　“不说了，我先去消化一下。”
　　说罢。
　　他便朝着其中一个打开的房门走了进去。
　　伴随着对方的离开。
　　此刻，便只剩下了蒋庆一个人留在原地，没有言语。
　　他也在消化。
　　不过他是在消化对方所说的话。
　　“第一次战斗被秒杀？”
　　“第二次直接开始指导起张羽？”
　　“这真的是我刚刚听到的话吗？”
　　他有些难以置信地想到。
　　而就在这个时候。
　　一道身影却是突然从下方的楼梯快速挪移了上来。
　　“林大牛在哪？”
　　他的身影还未完全站稳，便道出了这句话语。
　　蒋庆目光望去。
　　只见得，先前他曾见到过的青苗，此刻正一脸急切的从楼梯之上赶来。
　　“来找林大牛？”
　　“难不成出什么事了吗？”
　　念闪之下，他随即问道。
　　“教主，那个林大牛怎么了？”
　　闻言。
　　青苗的目光落到了蒋庆的身上。
　　“他没有跟你在一起吗？”
　　后者随即回答。
　　“额，他刚进修炼室。”
　　他抬手指了指一号修炼室所在的位置。
　　目光顺着其所指方向望去。
　　青苗眼中闪过一抹激动。
　　“对上了，又对上了！”
　　说罢。
　　他便要朝着那修炼室而去。
　　但刚刚迈开步伐的他，却又一下子停了下来。
　　在纠结了少许之后，他最终还是没有进入到修炼室之中。
　　他耐心地停在了门口。
　　望着其这一番举动。
　　蒋庆脑中不觉闪过些许疑惑。
　　“这个林大牛不是刚刚才突破先天境界吗？不是第一次来武殿吗？”
　　“怎么这发展情况，完全跟我想的不一样呢？”
　　“难不成，我是在做梦？”
　　他下意识的就伸手掐了掐自己的胳膊。
　　“嘶，疼。”
　　“看来我没有做梦。”
　　在其作出这一番举动之时，青苗朝着他走了过来。
　　“蒋庆，林大牛，刚刚过来是直接进入到一号修炼室的吗？”
　　“我没记错的话，这间修炼室原本的主人应该是张羽才对吧？”
　　听到问话。
　　蒋庆回过了神。
　　他开口回答道。
　　“教主，您记得没有错，这一号修炼室原本确实是张羽在用。”
　　“但林大牛一来，就一定要这一间修炼室。”
　　“为此，他只能对其发起挑战。”
　　听明白事情的始末之后，青苗强忍着自己内心当中的激动。
　　“怎么样，赢得轻松吗？”
　　不过。
　　他的话语还是略微带上了几分颤抖。
　　蒋庆思索片刻，随即还是决定实话实说。
　　“我听张羽说，那林大牛第一次轻而易举的就将其秒杀，第二次还被他指点，有了很大的收获。”
　　“指点？”
　　随着这两个字的入耳。
　　青苗的声音颤抖得更加厉害。
　　这反常的举动让蒋庆充满了疑惑。
　　不过，受限于身份，他还是未曾询问。
　　他抬手指了指张羽先前所进入的那一间房间。
　　“张羽就在里面。”
　　闻言。
　　青苗毫不犹豫的运转起自己的身法。
　　朝着那道门户当中走去。
　　“哐当——”
　　他直接打开了门。
　　望着那青苗那果断的身影，蒋庆心中疑惑又起。
　　“既然想要了解林大牛的情况，干嘛不直接去他所在的一号修炼室呢？非要这样拐弯抹角的问？”
　　“教主今天可真是奇怪。”
　　显然。
　　青苗这一番明显的区别对待，让蒋庆十分的不解。
　　……
　　很快。
　　从张羽那里得到验证的青苗便重新回到了大厅之中。
　　他的脸上充满了纠结。
　　一种名为紧张、害怕、期待、喜悦夹杂在一起的复杂情绪，堆砌在他的脸上。
　　他如同一个即将见到阔别已久的父母的小孩一样。
　　紧张与迫切地站在一号修炼室门口。
　　望着其来回踱步搓手的身影，蒋庆最终还是忍不住提出了自己的疑惑。
　　“教主，如果你想进去的话，就直接进呗。”
　　“林大牛又不会说些什么。”

第205章 双标，揣着明白装糊涂
　　听到这般提议。
　　青苗直接摇头表示了拒绝。
　　“不行，打扰到……林大牛了怎么办？”
　　虽然心中已经近乎肯定了答案。
　　但是因为未曾确认的原因，青苗还是选择了隐瞒这件事情。
　　不过。
　　此时的蒋庆脸色却是有些古怪。
　　“怕打扰到他？”
　　他第一次深深的感受到了什么叫做双标。
　　合着就林大牛怕被打扰，张羽就不会了，对吧？
　　略显古怪的摇了摇头之后。
　　蒋庆开口道。
　　“教主，这林大牛到底什么来头，竟然让你这般重视？”
　　青苗摇了摇头。
　　“这件事情你别问，你只需要知道，以后要对这个林大牛，报以十万分的敬意。”
　　这模棱两可的回答让蒋庆摸不着头脑。
　　不过，虽然心中好奇，但他也不是打破砂锅问到底的那种人。
　　因此。
　　蒋庆也与青苗一起，耐心地在门外等了起来。
　　不过。
　　令他没想到的是。
　　面对他的陪伴，青苗确实毫不犹豫的选择挥手。
　　“去去去，你赶紧忙你的去，这里有我一个人就够了。”
　　虽十分不解。
　　但蒋庆还是老老实实的选择了答应。
　　“好的教主。”
　　……
　　青苗的等待。
　　一直持续到了三天之后。
　　在这三天时间之中，他推掉了所有的事务，专心地在外面等待。
　　他这一番反常的举动，也引起了部落中的高层们的疑惑。
　　他们每一个都纷纷前来询问，究竟发生了什么事情。
　　面对他们的疑惑。
　　青苗并未选择解答。
　　他只是默默地微笑，用以回答所有问题。
　　见此情形的众人也不好再追问，只能在心中一遍遍的猜测。
　　这个林大牛，究竟是何许人也。
　　对于外界的情况。
　　正在修炼室当中潜心修行的林凡自然不曾知晓。
　　此刻。
　　经历了三天的苦修后。
　　其体内的内力运转速度，比起之前，已然提升了一倍。
　　换而言之。
　　短短三天时间当中，他便抵达了所谓的先天二重。
　　“这一层的修炼室，对我的提升已经没有那么大了，接下来需要再度往上。”
　　“希望下一层一号修炼室的人识趣一点吧，莫要纠缠不休。”
　　林凡已然做好了一层层打上去的准备。
　　不过。
　　让他没想到的是。
　　当他推开修炼室大门的那一刻，眼前的人影却是让其有些意外。
　　“青苗？他怎么会在这里？”
　　稍显疑惑之下，林凡停住了脚步。
　　而后者在瞧见门户打开之后。
　　眼中顿时闪过了一抹激动。
　　他快步冲到了林凡的身边。
　　随后，他强忍着开口追问的想法，他先是将门户关闭，隔绝外面其余人的目光。
　　如此情形之下，林凡不得已只能重新退回修炼室当中。
　　“这小子搞什么呢？”
　　林凡心生疑惑。
　　不过。
　　青苗接下来的动作，却是直接让他呆在了原地。
　　“属下见过王上！”
　　青苗直接对着林凡单膝跪地，低头臣服。
　　“？”
　　这突然发生的一幕，让林凡心中一突。
　　“他怎么会知道？”
　　“我应该承认吗？”
　　其思绪电转之际，青苗的话语继续道出。
　　“王上，或许您不愿意暴露身份，但是没关系，在这里，只有你我二人，绝对不会有第三个人知道你的身份。”
　　此言一出。
　　林凡的心中亦是做好了决定。
　　他先是挪移开了身形，躲开了青苗的跪拜。
　　随后，他又满脸疑惑地问道。
　　“教主，你在说什么啊？”
　　其言语懵懂，好似完全不知情一般。
　　面对此景。
　　青苗先是一愣，随后又开始脑补起来。
　　“难道真是我猜测了？这个林大牛真不是王上？”
　　“不对！”
　　“如果说字迹巧合也就算了，关键是他如今所表现出来的实力，完全不是他应该有的程度。”
　　“而且，他和王上与人比斗时的习惯一样，都喜欢指导人。”
　　“因此，一个相似是巧合的话，那么，这么多巧合在一起，那么就证明，这绝对不是巧合！”
　　“眼前这林大牛，绝对就是王上！”
　　“但是为何王上不愿意承认呢？”
　　“难道王上有他的考虑，他不想暴露身份？”
　　于心中闪过这一系列念头之后。
　　青苗已经打定了主意。
　　“既然王上不愿意承认身份，那我便没有必要继续去刨根问底了，王上他这样做，肯定有他的原因，我只需要暗中配合他就是了。”
　　念头闪烁间。
　　青苗先是站起身来，露出了些许笑容。
　　“大牛啊，你有没有什么需求啊？”
　　青苗自认为很和善的笑容，在林凡的眼中却多少带了点谄媚。
　　“看来这家伙怕是知道我的身份了，如今见我不愿意承认，索性便揣着明白装糊涂。”
　　“也罢，只要不当众说我说林凡就行。”
　　念头闪烁间。
　　林凡笑了笑。
　　“多谢教主关心，我没什么需求。”
　　青苗又道。
　　“没事，你有什么需求大胆给我说就是了，我一定会满足你的。”
　　林凡仍旧固执摇头。
　　“哎！”
　　青苗于心中叹息了一声。
　　“或许，王上是想要通过自己的努力，再一次带领咱们石头部落变得伟大？”
　　“不过，干嘛不直接宣布自己的身份呢？”
　　“我相信，只要王上宣布自己的身份，如今部落之中，定然会重新拥立他为王的。”
　　念闪之下。
　　他最终还是摇了摇头。
　　“不管怎么样，听王上的便是了。”
　　想罢。
　　他又道。
　　“那如果有什么想要的，一定要和我说啊！”
　　林凡微微颔首。
　　“教主放心，我会的。”
　　……
　　屏幕外。
　　陈默望着眼前这两人的相遇，不禁有些哭笑不得。
　　“恐怕林凡也不会想到，自己竟然会这么快就暴露身份吧？”
　　“不过，也幸亏这个青苗没有直接揭穿对方的打算，否则，我还不太好收场。”
　　“毕竟，当初给白灵说的是，二十年后林凡才会现身。”
　　“如今才过去十年。”
　　念及于此。
　　陈默随即开始移动起了鼠标。
　　“说到这，也不知道妖族发展得怎么样了。”
　　他在搜索框当中输入了白灵这两个字。
　　随着鼠标的点击，游戏界面当即跳转至妖族所在之地。
　　陈默的目光也随之转移。
　　此刻。
　　白灵正身化人形，位于神像前。
　　她跪倒于地。
　　不住地祷告着。
　　“伟大的神明大人啊……”

第206章 林凡是青苗的私生子？不同时代的碰撞
　　“这都给了她明确的时间了，怎么还在祷告呢？”
　　陈默好奇地点开了对方头上的气泡。
　　“伟大的神明大人啊，您虔诚的信徒，祈求您保佑林凡身体健康。”
　　……
　　“果真是个恋爱脑。”
　　陈默无奈地抚摸了一下额头。
　　随后。
　　他开始查看起妖族如今的信息。
　　【种族数量：832912】
　　【信仰值：73283】
　　“虽然不算特别多，但也算是一种收获吧。”
　　念头闪烁间。
　　陈默又查看了一下妖族如今的科技发展情况。
　　与十年前相比。
　　妖族如今的情况，虽然有了些许进步，但并未发生本质上的改变。
　　因此。
　　只是简单的看了一眼之后。
　　陈默便将目光从中转移开来。
　　对比起人数众多的石头部落来说，妖族如今的这点数量，简直不够看。
　　因此，妖族对于如今的他来说。
　　多少有点鸡肋的感觉。
　　“算了，也总比没有的强。”
　　念头闪烁间。
　　陈默悄无声息的再度将视角转移回了石头部落当中的林凡身上。
　　目光望去。
　　只见得林凡已然与青苗分别。
　　并且，他还径直的朝着上一层走去。
　　“林凡这是打算在武殿之中安家了吗？”
　　略微吐槽一句之后，他耐心地查看起对方的所作所为。
　　只见林凡在到达上一层之后。
　　第一时间便敲响了一号修炼室的门。
　　很快。
　　其中便出现了一道人的身影。
　　其身影在出现之后，疑惑地望了林凡一眼之后，他眼中顿时露出感兴趣的神情。
　　“你就是教主等了三天的林大牛？”
　　林凡微微颔首。
　　而后者当即像是发现了什么不得了的东西一样。
　　“感觉你除了年纪小一点，好像也没有什么不同啊……”
　　感慨之后。
　　他又开口道：“所以你来找我是有什么事情吗？”
　　见话题终于是回转回来。
　　林凡随即讲道。
　　“我想要在一号修炼室当中修炼，所以，来决斗吧。”
　　话语间。
　　林凡的语气当中充满了期待。
　　他有些迫不及待地想要尝试一下自己当前的实力。
　　然而。
　　让他没想到的是，对方在听到这话之后。
　　当即爽朗的说道。
　　“噢，你要用修炼室啊！”
　　“行，给你用吧。”
　　说罢。
　　他便毫不墨迹的从中走了出来。
　　“？”
　　林凡再一次在心中默默的抠出了一个问号。
　　他本来还想要通过比斗的方式获得这间修炼室的使用权利。
　　但不曾想。
　　对方竟完全不给他机会。
　　不过。
　　林凡也不是一定非要比斗。
　　如今见得对方态度随和，他索性便熄了与对方比斗的心思。
　　“多谢。”
　　林凡再一次踏入进了这一号修炼室当中。
　　……
　　两天后。
　　林凡从中状态满满的走出。
　　随后，他毫不犹豫地朝着下一层楼层走去。
　　然而。
　　让他没想到的事情，再一次发生了。
　　对方在看见是他之后。
　　竟然如同此前那人一般，毫不犹豫的选择将修炼室让了出来。
　　这一下。
　　林凡怎么着也反应了过来。
　　“诶，你不需要我跟你比斗一番的吗？你就直接把位置给让出来了？”
　　后者疑惑地望了他一眼。
　　“教主特地交代的啊，今后在部落之中，只要是你需要的东西，只要你开口，我们就必须得无条件的答应啊。”
　　“你不知道吗？”
　　林凡无奈地扶了扶自己的额头。
　　他原本以为青苗会与他心照不宣的当做什么事情都没有发生。
　　但如今这番命令下来。
　　对方虽然没有将他的身份挑明，却也不加掩饰地告知给了众人，他的身份非同一般。
　　不过。
　　这也不可避免地让事情歪到了另外一件事情之上。
　　比如。
　　眼前的这个男子就颇为八卦地问道。
　　“林大牛，你该不会是教主大人的私生子吧？”
　　林凡嘴角抽搐了一下。
　　“我不是，你不要胡思乱想。”
　　说完之后。
　　他便径直地朝着修炼室内走去，丝毫不给对方再问的机会。
　　那人见状。
　　自讨没趣地摸了摸自己的鼻子。
　　“嘿，不是私生子的话，干嘛会对你这么好？”
　　……
　　屏幕外。
　　陈默嘴角抑制不住的上扬。
　　他怎么也没想到，事情竟然会朝着这个方向发展。
　　“所以，青苗这是和石毅有了同样的遭遇啊！”
　　“说到这。”
　　“也不知道石毅这些年在干什么。”
　　陈默随即输入对方名字，开始查看起对方如今的情况。
　　随着屏幕的移动。
　　对方的情况随即出现在了他的眼前。
　　此刻。
　　石毅正在第五十九层的一号修炼室当中进行修炼。
　　“恩？竟然也在一号修炼室当中？”
　　“也不知道，他有没有关注到外面的事情。”
　　“如果他不知道林凡的存在的话，他岂不是会和林凡发生冲突？”
　　“嘶，莫名的有些期待了啊！”
　　“分属于石头部落不同时代的最强者，如今碰撞在一起，究竟谁会更胜一筹呢？”
　　念头落下之余。
　　陈默随即点开了右下角的加速按键。
　　很快。
　　屏幕便开始了以肉眼可见的速度加快。
　　在一分钟六天的情况之下。
　　时间飞速流逝。
　　十分钟后。
　　林凡来到了第五十九层的修炼室外。
　　在修炼室的加速之下。
　　短短两个多月的时间。
　　他便从先天一重达到了先天九重。
　　这个修为进展速度，比之以往的所有境界都要快。
　　但这并不是一件令人意外的事情。
　　毕竟，他不但有着数十倍的修炼速度加持，并且，还有着前世的经验。
　　两者相加之下，取得此般成绩，简直就是手拿把掐的事情。
　　“终于来了。”
　　陈默眼中闪过了一丝感兴趣的神情。
　　他将时间流速恢复正常。
　　开始耐心地等待两者的碰撞。
　　值得一提的是。
　　因为未曾转移视角的缘故。
　　他清楚地知道。
　　石毅在这两个月的时间当中，从未离开过修炼室半步。
　　换而言之。
　　对方，断然不会知晓青苗下达的命令。
　　也就是说。
　　两人之间的战斗，绝对会不可避免。
　　“所以，两人究竟谁更强一些呢？”
　　念闪之下。
　　陈默将注意力集中到屏幕之上。
　　……
　　“咚咚——”
　　林凡敲响了修炼室的大门。
　　位于其中的石毅本能地睁开了自己的双眼。
　　“有人敲门？”
　　他疑惑地起身。
　　他可是清晰的记得，自己在进入到修炼室之前，可是特地叮嘱过，旁人没有紧急情况，是不能来打扰他的。
　　“难不成，是部落出现什么问题了？”

第207章 时代的碰撞，倔强的林凡
　　想到这里。
　　他当即站起身来，朝着门外走去。
　　“咯吱——”
　　随着门户的一声轻响。
　　他瞧见了站在门外的林凡。
　　同时，林凡也看见了他。
　　“我想用一下修炼室。”
　　林凡那稚嫩的声音当中带着几分麻木。
　　在过去的两个月的时间当中，他一次次的敲开修炼室的大门。
　　但每一次，都不出所料的被对方用一种特殊的眼神审视。
　　随后，对方又客客气气的将修炼室让出来。
　　一开始的时候，他还试图去解释。
　　但随着时间的推移。
　　他愈发麻木。
　　毕竟，无论他如何解释，对方都是一副，我懂，我懂的神情。
　　因此，他最后果断选择了摆烂。
　　不过。
　　让他没想到的是。
　　眼前的石毅在听到他的话语之时，竟然没有像他以往遇到的那些人一样直接让开。
　　反而用着一种极其感兴趣的目光上下地扫视他。
　　“恩？”
　　林凡稍稍多出了几分意外。
　　如今的情形，似乎有些出乎了他的意料。
　　“你想用修炼室？”
　　石毅饶有兴趣地开口了。
　　林凡点头。
　　“你可知道我是谁？”
　　闻言。
　　林凡抬头望了望对方。
　　只见眼前的石毅，高约八尺，身着一席皂黑色长袍，其浓密的黑发宛若瀑布一般垂下。
　　其头发下的面容，显得格外的俊朗。
　　他摇了摇头。
　　“不知道。”
　　这番回答让石毅一下子多出了几分笑意。
　　“想不到部落之中竟然还有不认识我的人。”
　　林凡回怼了回去。
　　“哦，我应该认识你吗？”
　　这不咸不淡，甚至于还有着几分冷漠的话语，让石毅一下子尬住了。
　　不过。
　　他很快便将这件事情揭过。
　　“小家伙，不管你认不认识我。”
　　“你知不知道，在武殿之中，如果想要获得对方的修炼室，可是需要与对方进行比斗的。”
　　“所以，你准备好战胜我了吗？”
　　此言一出。
　　原本还有些冷漠的林凡，神情终于多出了几分生气。
　　他眼中闪过一丝战意。
　　“求之不得！”
　　这两个月，他就如同那锦衣夜行，可谓是憋坏了。
　　“既然你知道这个规矩，那我们便开始吧。”
　　说罢。
　　他率先一步，登上了距离最近的虚拟擂台。
　　林凡见状，也是不遑多让的飞身一跃。
　　伴随着两人的到达，念头的转动。
　　两人所在的世界开始陡然变换。
　　他们出现在了一处虚拟战场之中！
　　“小家伙，你先出手，我让你三招。”
　　说罢。
　　石毅便颇有高手风范地负手而立。
　　望着对方的模样。
　　林凡也不客气。
　　当即便是运转自己的武技。
　　霎时间！
　　其身如鬼魅般悄然出现在石毅的身旁。
　　“恩？”
　　“这小家伙速度这么快？”
　　石毅不得不承认，先前自己有些小瞧对方了。
　　不过。
　　如今可容不得他多想。
　　因为，林凡的拳头已然照着他的胸膛打去。
　　石毅近乎本能一般的挥手将其挡了下来。
　　并且，他亦是开始了还手。
　　至于先前的让三招？
　　早就被他抛到了脑后。
　　毕竟。
　　倘若他不动手反击的话，莫说是三招。
　　就算是一招，林凡也足以要掉他的性命。
　　而对于对方的还手。
　　林凡脸上也是岿然不动。
　　此刻，他深深切切的感受到了石毅如今的实力。
　　“他是我迄今为止碰到的最为强大的对手！”
　　于心中得出这个结论之后，林凡收束起了自己的所有念头，专心的与眼前的这个男子进行着缠斗。
　　而作为他对手的石毅呢？
　　此刻的他。
　　可谓是越打越心惊。
　　眼前的林凡简直出乎了他的意料。
　　对方年纪虽小，但是毫不夸张的说，这是他在部落之中见到的，仅次于自己的强大存在！
　　“什么时候部落里多出了一个这么强大的小家伙了？”
　　他一边对其进行着反击，一边于脑海之中闪过这一念头。
　　“不过，虽然这小家伙的实力不错，但是对比起我来说，还有着不小的差距。”
　　“且再陪他玩一玩。”
　　如此想到之后。
　　石毅便开始一步步的试探起林凡的实力。
　　显然。
　　虽然林凡如今与石毅是同等级的先天九重。
　　但是从两人的情况来看，很明显石毅的实力要更为强劲一些。
　　不过想想也对。
　　毕竟，对比起林凡来说，石毅不但独自一人将武殿推到了第59层，并且，他还在那片海底深处获得了神人观想图。
　　在两者的加持之下。
　　石毅的实力自然要比林凡要强大一些。
　　随着时间的推移。
　　两人的战斗愈发火热。
　　突然。
　　林凡停住了自己的动作。
　　他望向正不断给他喂招的石毅说道。
　　“你动手吧，我输了。”
　　显然。
　　他已经意识到了眼前的石毅要比自己的实力要更为强劲。
　　“小家伙，这样可不行哦！”
　　“怎么能够主动认输呢？”
　　闻言。
　　林凡下意识地吐槽了起来。
　　“谁想被你像戏耍一样地打啊！”
　　一开始的时候还好。
　　因为不属于他的进攻方式，石毅与他对战，虽然能占据上风，却也不会太过轻松。
　　但随着时间的推移，他愈发熟悉林凡的进攻方式之后，他已然可以轻而易举地掌控局面。
　　因此。
　　在察觉到这一情况之后，林凡毫不犹豫的选择了认输。
　　“快点动手吧，不要磨磨唧唧的。”
　　林凡显然不想再与对方这般比斗下去。
　　石毅见状。
　　随即点点头道。
　　“行吧，那我就成全你。”
　　说罢。
　　他便毫不犹豫地对着林凡挥了一拳。
　　虚拟擂台开始一点点的崩塌。
　　……
　　两人再次回到了现实之中。
　　“小家伙，那修炼室是你的了。”
　　石毅无所谓地耸了耸肩，几个闪身消失在了原地。
　　望着其离去的身影。
　　林凡眼中闪过一丝凝重。
　　他承认。
　　自己有些小看石头部落的人了。
　　“想不到，如今的部落当中，还有实力这般强大的存在。”
　　念头闪烁间。
　　林凡又瞥了一眼空出来的一号修炼室。
　　他没有过去。
　　他转而走向了旁边的二号修炼室。
　　“咚咚——”
　　他再一次地敲起了门。
　　不过。
　　这一次却是没有回应。
　　“看来这应该是青苗的修炼室了。”
　　得出这一结论之后。
　　他毫不犹豫地开门走了进去。
　　随着门户的关闭。
　　先前离去的石毅却是再度出现。
　　“这个小家伙可真有意思。”
　　“得去问问青苗，这小家伙，究竟是什么人。”

第208章 对林凡的期待，星火聚集地两月的变化
　　石毅很快便见到了青苗。
　　此刻的青苗仍旧在伏案工作。
　　“教主。”
　　石毅直接推门而入。
　　在过往数十年的生涯之中，他与对方的关系早已好到极点。
　　故而。
　　他并不需要像常人一样，进门还需要敲门啥的。
　　“石毅？”
　　“你今天居然有空来我这？”
　　青苗脸上满是诧异。
　　要知道。
　　自从石毅当年将石鱼带回部落之后，对方除却花费时间对其进行教导之外，余下的所有时间可都是在修炼室当中度过。
　　而今。
　　对方竟然来到了自己的面前，这不得不让他有些奇怪。
　　“我这次来是想向你打听一个人的。”
　　“哦？”
　　青苗眼中闪过一抹一切尽在掌握之中的情绪。
　　他似乎已经猜到对方想要打探谁了。
　　果不其然。
　　对方接下来所说的名字，正好与他想的一模一样。
　　“此番我想向你打听一下一个名叫林大牛的小家伙。”
　　“果然。”
　　心中暗自念叨之后。
　　“林大牛啊，他是我们部落目前为止最有天赋的小孩，怎么了？”
　　显然。
　　青苗并不打算与石毅说实话。
　　虽然他与对方的关系很好。
　　但是这件事情既然王上没有亲口让他给别人讲，那么，他便会将这件事情给彻底地烂进肚子里。
　　毕竟，能执掌整个石头部落的他，自然不可能是那种嘴巴封不住的那种人。
　　“你可知晓他如今的实力？”
　　石毅拉过一把椅子坐在了青苗的对面。
　　“他如今的实力怎么了？”
　　石毅言道。
　　“毫不夸张的说，如今的他，能够将除了我以外的所有人都击败，甚至于击杀！”
　　话语间。
　　他紧紧地盯着青苗，企图从他那里察觉到惊讶的神情。
　　然而。
　　让他没想到的是，青苗在面对这件事情之上，表现得却是格外得平淡。
　　“哦，这样吗？”
　　“你不惊讶吗？这孩子如今不过才十岁左右吧！”
　　石毅颇有几分夸张地说道。
　　“惊讶？为什么要惊讶？”
　　青苗反问。
　　在他看来。
　　既然已经确定了林大牛实际上就是林凡之后，他在面对林凡的事情之上都显得格外得淡定。
　　毕竟。
　　那可是他们独一无二的王上！
　　早在一百多年前，自家王上便已然是先天九重的存在。
　　如今实力重新恢复到这一层次，不是一件正常的极点的事情吗？
　　“好吧，你竟然不惊讶。”
　　石毅颇有几分无奈地说道。
　　随后，他又讲道：“话说，你们没有把观想图给他吗？怎么我感觉他从来没有观想过的样子？”
　　青苗摇了摇头。
　　“所有的一切，都是由林大牛自己决定的，我们未曾去干涉。”
　　“行吧。”
　　“那既然你们不说，我可去主动教他了。”
　　“不开玩笑的说，我这辈子还没见到过，像他天赋这么好的人呢，说不定，他往后还能在如今的基础之上，再度开创出新的武道境界呢！”
　　……
　　屏幕外。
　　陈默望着眼前发生的一切，心中念头暗自闪烁。
　　“从目前的情况来看，林凡已然在部落之中彻底地站稳了脚跟。”
　　“或许要不了多久，他就能够达成主线任务其中一个条件？开创出新的武道境界？”
　　于心中留下这一美好的祈愿之后，陈默默默地将存档拉出。
　　他要看看星火聚集地如今的情况。
　　如今两边都进入到了积累期，故而，他打算没事的时候，就来回地切换查看。
　　伴随着鼠标的点击。
　　原本出现着石头部落的游戏画面，当即慢慢地变淡，最终变成一片黑暗。
　　而后。
　　这一片黑暗又开始慢慢地生出光亮。
　　最终，光亮愈发璀璨。
　　关于星火聚集地的游戏界面随之出现。
　　“让我瞧瞧，经过两个多月的时间，他们发展到了什么程度。”
　　念闪之下。
　　陈默滑动鼠标，开始一点点地查看起关于星火聚集地这段时间的变化。
　　首先是关于聚集地的搬迁。
　　此前。
　　因为聚集地人数的增加，成员们的幸福指数直线下降。
　　因此，他们决定搬迁到一个名叫锦绣花园的小区。
　　而今。
　　在经过了两个多月的整理。
　　星火聚集地的绝大部分人，都搬迁到了这小区之中。
　　值得一提的是。
　　他们并未彻底放弃火电站。
　　在经过询问之后，一部分居民和神术师选择了留守在了这里。
　　至于为何？
　　自然是因为，火电站平时也是需要人员进行维护的。
　　倘若这里没人的话。
　　那么星火聚集地自然会再度恢复到此前的那种没有电的生活之中。
　　这种事情，星火聚集地自然不可能去做。
　　而除却这搬迁之事之外。
　　此前他们定下的解救别的城池的计划也是同步进行。
　　历经两月时间。
　　他们即将打通前往r城的道路。
　　“倒也算是凑巧，居然恰好碰到了他们打通通道。”
　　“想必要不了多久就可以跟随他们，见到r城的情况了。”
　　“也不知道这个r城究竟有什么不同。”
　　念闪之余。
　　陈默盯紧屏幕，势必不愿放过任何一个细节。
　　在其仔细查看之际。
　　时间亦是飞速流逝。
　　很快。
　　便来到了星火聚集地到达r城的那天。
　　“就是现在。”
　　陈默眼中光芒微闪，随后便将时间暂缓，开始查看起星火聚集地这首次到达r城所发生的事情。
　　……
　　r城外。
　　足足八辆大卡车从道路上行驶而来。
　　他们并未在城外停留。
　　径直地开向了城区。
　　不过。
　　他们也并未开出多长距离。
　　毕竟，在末世背景之下，想要找到一条畅通无阻的道路，近乎是不可能的存在。
　　“江哥，前面开不进去了。”
　　最前面的那一辆的大卡车司机望向身旁的中年男子说道。
　　“恩，就开到这吧。”
　　江羽平静地说出这句话。
　　作为第一次远距离作战，他自然不放心，选择亲自过来。
　　很快。
　　伴随着第一辆卡车的停息，后面跟着的那些卡车也是同时停了下来。
　　随后。
　　一名名星火聚集地的成员便从这些卡车上方走下。
　　“江哥。”
　　“江哥。”
　　……
　　八名队长纷纷来到了江羽的身旁，对其问好。
　　江羽点了点头。
　　开始了作战命令的下达。
　　“现在以小队为单位，分别朝着各个方向前进。”
　　“切记，遇到鬼雾不要贸然行动，先行回来禀报。”
　　“而且，还需要小心可能存在的幸存者的进攻！”

第209章 无人的城池
　　如今的星火聚集地早已不是当初刚进入到内城的新兵蛋子，他们很清楚，在这个世界当中，除却那些鬼怪之外，他们还需要提防那些可能存在的掠夺者。
　　对比起鬼怪而言。
　　这些掠夺者甚至可能还要更加危险一些。
　　毕竟，鬼怪尚有鬼雾作为辨别。
　　而那些掠夺者却可以隐藏在废墟，乃至幸存者的队伍之中。
　　言归正传。
　　伴随着江羽这一番命令的下达。
　　一百多名神术师，纷纷朝着方向进行探索。
　　大概两个小时过后。
　　所有的成员全部都回到了这里。
　　“江哥，东边走个三五公里，就能碰到一头鬼怪，从鬼雾的弥漫程度来看，应该就是一头普通的缚地灵。”
　　“江哥，西边也是，五公里外有着一头缚地灵。”
　　……
　　一道道信息，开始出现江羽的耳边。
　　在听完所有话语之后，他问出了一个问题。
　　“没有发现幸存者吗？”
　　此言一出。
　　众人稍微愣神片刻。
　　江羽的这个问题是他们没有想到的。
　　“是的，江哥，我们没有发现任何一名幸存者。”
　　“我们也是。”
　　随着众人的回答，江羽皱紧了自己的眉头。
　　如果是，只是一处没有发现幸存者的话，那自然无可厚非。
　　但关键问题是。
　　所有出去的小队，都没有发现任何关于幸存者的丝毫踪迹。
　　这就足以说明问题了。
　　“难不成，整个R城之中没有任何一名幸存者？”
　　刘浩不知何时出现在了江羽身旁。
　　他如此言道。
　　在其提醒之下，江羽回过了心神。
　　他开口道。
　　“按理来说应该不至于，毕竟，任何一座城市都不应该所有的地方都被鬼怪所占据，因此，我觉得幸存者们，很大概率都集中在城区内部。”
　　刘浩点了点头。
　　“那江哥，咱们接下来怎么做？”
　　江羽没有着急回答。
　　他先是从自己身后的背包之中取出了一个笔记本和一支笔。
　　随后。
　　他亦是招呼先前汇报完情况的一众队长来到自己身边。
　　“来，大家把刚才的情况再讲一遍。”
　　众人稍稍愕然。
　　而其中的江黎则是毫不掩饰自己的疑惑。
　　“江哥，为什么刚才我们汇报的时候你不记录？”
　　江羽耸耸肩。
　　“忘记了。”
　　这一番小插曲，使得众人先前因为未曾发现幸存者的不安，悄然消散了些许。
　　“这里是我们目前所在的位置。”
　　江羽在笔记本上画出了一个不大不小的空心圆。
　　“来，江黎，你先说说，你发现的在什么地方？”
　　“东边，五公里外。”
　　她言简意赅的回答。
　　“刘浩，你的。”
　　……
　　很快。
　　关于附近的所有鬼怪分布都出现在了江羽手中那一个小小的笔记本上方。
　　“我们今天的任务并不算重。”
　　“第一，便是在这个地方寻找到能够临时居住的地方。”
　　“第二，在此基础之上，尽可能的去剿灭一些鬼怪。”
　　“结合两点，由张涛所发现的这一头鬼怪所在位置便极为合适，他的鬼雾笼罩在一处居民楼当中。”
　　“虽然里面的食物因为鬼雾侵蚀并不能食用，但是其中的家具和灶台，却能够满足我们的需求。”
　　……
　　屏幕外。
　　陈默望着眼前正在进行商议的众人，眼中闪过一抹思考。
　　“从目前的情况来看，星火聚集地的众人应该很快就能够进入到正式的推进工作之中，因此，需要我看的地方并不算是很多。”
　　“不过，他们先前所提到的，他们没有碰到幸存者的事情，难不成，这片地域真的没有幸存者存在吗？”
　　“如果真是这样的话。”
　　“说不定，这个r城隐藏着，此前未曾遭遇到过的危险。”
　　“毕竟，如果只是普通的缚地灵和游魂，是绝对不可能让这么大一座城市，一个幸存者都没有。”
　　在好奇心的驱使之下。
　　陈默忍不住开启了右下角的时间加速模式。
　　很快。
　　他的屏幕之上的游戏画面，开始以极快的速度闪烁。
　　在这种高速闪烁之下。
　　他迅速的查看起星火聚集地在r城的所作所为。
　　第一天。
　　星火聚集地的人，剿灭了一头盘踞在一栋居民楼当中的鬼怪。
　　他们获得了稳定的住所和一些常见的生活设施。
　　第二天。
　　星火聚集地的人开始以r城的主干道为中心，朝着城内推进。
　　第三天。
　　继续推进。
　　……
　　第十天。
　　一条横穿整个r城的主干道被清理而出。
　　此刻。
　　星火聚集地的众人再一次聚集在了一起。
　　而陈默在瞧见这般情景之后，当即将时间流速放缓。
　　“虽然大致能够看清楚他们这段时间的经过，但是一些细节却是不曾知晓，因此，面对他们的商议，并不能错过。”
　　念闪之下。
　　陈默顺势点开了屏幕之上，那一个个升起的气泡。
　　……
　　视角转自r城的星火聚集地。
　　此刻，众人聚集在一间房间之中。
　　刘浩率先发问。
　　“江哥，你突然把我们召集过来是有什么事情吗？”
　　江羽回道。
　　“你们有没有发现什么不对劲的地方？”
　　刘浩摇了摇头。
　　“没有吧，咱们不都是在按部就班的剿灭鬼怪吗？”
　　江羽站起身来，揉了揉眉心。
　　“是这样没错，但是你们不觉得，咱们到了这么久，结果一个幸存者都没有找到，不显得很奇怪吗？”
　　众人神情稍微闪烁了一下。
　　此前他们并不是没有注意到这个问题，但是在趋利避害的影响之下，众人本能的将这件事情所忽略。
　　而今，当这件事情被江羽重新提及之后。
　　他们却是不得不重视起来。
　　“江哥，你说会不会是因为这些年r城游魂频发，所以导致整个r城的人都没了？”
　　刘浩在一旁说出自己的推断。
　　江羽并未赞同。
　　“虽然这样的情况有可能发生，但是概率太低了。”
　　“咱们与r城之间的距离并不算特别的遥远，但是，我们却在缚地灵的包围之下存活下来了整整一千多人。”
　　“这个r城不可能说一个人都存活不下来。”
　　“因此，我想这r城当中，一定发生了什么恐怖的事情，从而导致了整个r城的沦陷。”
　　听闻此语。
　　众人思索片刻后随即认同。
　　“会不会是因为有一天，游魂突然大规模的出现，从而导致了r城所有人的死亡？”

第210章 林凡与石毅的第二次接触
　　江黎那清冷的声音在众人耳畔响起。
　　“我觉得很有可能。”
　　“毕竟，这个世界上除了鬼怪，谁还有能力做到这一点呢？”
　　一名队长表达出了自己的看法。
　　不过。
　　江羽却是忧心忡忡的说道。
　　“如果真是这样的话，那就说明我的担忧是错误的，但如果是因为别的原因的话，那么，我们可就要小心了。”
　　听到江羽的话语。
　　一名队长随即安慰道：“江哥，你谨慎一些虽然是好事，但是在我看来，这件事情多少有些杞人忧天了。”
　　江羽摇了摇头。
　　“希望如此吧。”
　　随后。
　　他又讲起了另外一件事情。
　　“现在我们已经在这r城当中开辟出了一条道路，完成了我们定下的第一阶段的任务。”
　　“而这，也就意味着，我们可以回家了。”
　　随着这句话语的落下，众人的脸上当即露出了喜悦的表情。
　　虽然他们此行仅仅只出来了十天时间。
　　但是，有句话叫做由俭入奢易，由奢入俭难。
　　在享受过星火聚集地的便利之后，再让他们来到这种寥无人烟，并且还没有电的地方，这多少都让他们有些难以习惯。
　　“终于可以回去了吗？”
　　一众成员脸上露出喜色。
　　……
　　屏幕外。
　　陈默看着眼前所发生的一切，眼中闪过了些许动容。
　　“江羽与我的看法一致，他也察觉到了异常。”
　　“不过，如今若是过早下结论还是有些为时过早，且再看看再说。”
　　说罢。
　　陈默再度将时间流速拉快。
　　转眼间。
　　屏幕之中的一切都开始了快速的闪烁。
　　在这期间。
　　星火聚集地所发生的一切都在他的眼前快速划过。
　　回返、修整、再度出发。
　　在迅速的时间流速面前，两个月缩减成了短短的十分钟。
　　在此期间。
　　石头部落的发展也未曾停息。
　　其中变化最大的，自然还是拿了强者重生剧本的林凡。
　　两个月前。
　　林凡登上了第五十九层武殿。
　　随后，在与石毅进行一番比斗之后，他发现了自己与石毅之间的巨大差距。
　　然后。
　　他就一头扎进了修炼室当中。
　　当然，他也并非一直都在闭门造车，每日清晨，他便会通过楼梯，前往第六十层当中，与身体素质六十倍于自己的另一个自己做战斗。
　　虽然结果一直都是一样，都是被另一个自己轻而易举的击杀，但他仍旧不知疲倦的进行着战斗。
　　这番表现，毫无疑问的落入到了石毅的眼中。
　　“这都两个月了，这小子还不打算放弃吗？”
　　站于大厅之中，石毅望着刚刚通过楼梯走上去的身影，于心中暗自念叨了一句。
　　“不过，这小子性格倒是有点随我。”
　　石毅摸了摸自己的下巴。
　　早在两个月之前，他便开始观察起林凡来。
　　在瞧见林凡竟然不知疲倦的一次次的登上第六十层开始挑战之后，他便一下子来了兴趣。
　　原本打算提醒对方去学习观想法的他，随即决定再看看。
　　他要看看林凡究竟能够坚持到什么时候。
　　而今两个月的时间下来。
　　他也算是看明白了。
　　这个小家伙，性格与他一样，都是那种坚毅之辈。
　　很快。
　　林凡的身影便从那楼梯之上走下。
　　望着对方那稚嫩脸上的云淡风轻，石毅不禁嘀咕。
　　“这小家伙怎么小小年纪就一把年纪的感觉，当真是奇怪。”
　　在其思绪闪烁间，便见得林凡竟然又要重新回到自己的二号修炼室，他随即闪烁身躯拦到了对方的面前。
　　“小家伙，等等。”
　　林凡停下步伐，用着疑惑的目光瞧了瞧对方。
　　“有什么事吗？”
　　石毅笑道。
　　“小家伙，你有没有兴趣拜我为师？”
　　林凡眼中的疑惑被诧异所填满。
　　他上上下下的打量了石毅一眼，什么也没有说，但好似又什么都说了。
　　瞧着他这般动作。
　　石毅哪能不明白林凡的意思？
　　“嘿，小家伙，你是在瞧不起我？”
　　林凡摇了摇头。
　　“没有。”
　　“我只是觉得，拜师挺浪费时间的。”
　　说完。
　　他便要转身走进修炼室之中。
　　瞧其模样。
　　石毅也不再纠结什么拜师不拜师的问题，他转而开口道。
　　“小家伙，你似乎不知道观想法的存在？”
　　林凡诧异转身。
　　“观想法？”
　　石毅又道。
　　“果然。”
　　“你不知道，观想法可以在你如今实力的基础之上让你的身体素质变得更强吗？”
　　“并且，你还可以因此掌控一些，特殊的能力。”
　　“恩？”
　　望着林凡脸上的求知欲，石毅感觉自己终于算是搬回了一城。
　　随后。
　　他颇为自得的说道。
　　“这可是我发现并带回石头部落的！”
　　“不开玩笑的说，我发现的这些观想图，一点也不亚于武祖当年所创造的武祖十八图！”
　　他口中的武祖，自然就是后来成为王的林凡。
　　只不过，因为心中的秘密，石毅是部落之中少有未曾称呼林凡为王的存在。
　　“哦？”
　　“是你创造的吗？”
　　林凡脸上露出了些许的玩味。
　　他好像突然get到了什么有趣的事情一般。
　　“……”
　　石毅沉默片刻之后，随即回答道。
　　“虽然不是我创造的，但是可是我发现的！”
　　“还有，你难道不想从我这个发现者这里学习一番吗？”
　　林凡思索了一下。
　　随后，他开口道。
　　“跟我再打一场吧。”
　　“这一次，使出你所说的那些观想法的能力。”
　　林凡的声音虽然稚嫩，但是不经意间，他还是露出了往日里身为王的气场。
　　这番变化，让石毅稍微愣了那么一下。
　　他望着眼前的这个瘦小的身影，眼中一抹思索随即出现。
　　不过。
　　这一抹思索并未持续太久。
　　他点头回答道。
　　“行，今天就让你好好的瞧瞧，这观想法的厉害。”
　　说罢。
　　他便率先飞纵到了虚拟来擂台之上。
　　而林凡也是不逞多让的跟了上去。
　　在一番思绪闪烁之后。
　　原本站立在虚拟擂台之上的两人，周边的时间陡然开始变化。
　　他们出现在了一片由沙漠构造而出的虚拟世界之中。
　　两人在出现之后，并未急着交手。
　　“小家伙，现在我就先让你瞧瞧我这观想法的厉害。”
　　话语间。
　　他的手掌亦是伸出。
　　一抹火光陡然从其手中浮现而出。

第211章 观想法的弊端，星火聚集地的新发现
　　瞧着这突然升起的火光，林凡眼中明显闪过一抹讶色。
　　昔日的记忆如潮水一般涌来。
　　他曾见识过类似于这样的能力。
　　甚至于，他曾经还拥有过这样的能力。
　　“神术？”
　　他的心中陡然生出这个名词。
　　不过。
　　这道念头仅在片刻之后，便被他随之舍弃。
　　“不对，先前他说过，这是源于观想法的能力。”
　　在其念头闪烁之余。
　　石毅顺势将手中的火球朝着一旁丢去。
　　只听‘轰隆’一声巨响，阵阵沙土随之飞扬。
　　瞧着这火球造成的威力，林凡亦是在心中做出评价。
　　“从威力来看，也要比神术要强大一些。”
　　一旁的石毅脸上这时亦是多出了些许自得。
　　“怎么样？”
　　他挑了挑自己的眉毛。
　　林凡不语。
　　只是默默的看着那一个由火球造成的巨大沙坑。
　　石毅见状，随即继续言道。
　　“并且，这还仅仅只是其中一项而已。”
　　“你瞧。”
　　他又抬起了自己的手掌。
　　在其手掌挥动之下，下方的沙土开始如同水流一般，慢慢的环绕在了他的身旁。
　　“即便是沙子，也可以供我驱使。”
　　话落。
　　其手掌再度一挥。
　　宛若水流一般的沙子便朝着林凡迎面扑来。
　　林凡下意识的就要进行躲避。
　　他的身形朝后挪移数丈。
　　而后。
　　那一团宛若水流一样的沙子，最终还是停留在了原地。
　　随着这一番动作的进行。
　　石毅露出开怀的笑容。
　　“小家伙，怎么样，现在有兴趣拜我为师了吗？”
　　闻其言。
　　林凡笑了笑。
　　“还是不够。”
　　“这还不够？”
　　石毅满脸诧异。
　　不过，他也没有泄气。
　　他仍旧继续着自己的动作。
　　“你且看……”
　　他接下来的话语还未完全说完之时，林凡便打断了他。
　　“说这些都没什么意义，咱们直接打上一场吧。”
　　“就让我看看你所谓的观想法，究竟有没有你说得那么厉害。”
　　石毅接下来的话语被其吞了进去。
　　愣了一瞬之后，他笑道。
　　“行，就让你好生瞧一瞧。”
　　随着这句话的落下，两人随即蓄势待发。
　　两人目光于空中交汇，谁也未曾放松警惕。
　　突然。
　　石毅抬起了自己的手掌。
　　在其抬手的一瞬间，林凡瞬间动了。
　　其身形宛若一抹流光，径直飞向石毅。
　　在其移动过程之中。
　　他亦是捏掌成拳。
　　“好小子，速度比起两个月前又暴涨了一截啊！”
　　话语落下之余。
　　他亦是不再执着于释放自己的火球。
　　他转而将手掌放置在了自己的身前。
　　两人于这沙地之中拳掌相交。
　　内力喷薄之余。
　　周边沙地猛地掀起阵阵狂风。
　　沙子亦是同时被吹飞到了远处。
　　“这小子的内力怎么感觉又浑厚一些了？”
　　心中震惊之余，石毅随即迅速的将注意力转移到了战场之上。
　　两人开始了近身搏斗。
　　在内力的加持之下，周边的沙土，一阵阵的飞舞，升腾。
　　仅是十来息的功夫。
　　两人便交战了数十个来回。
　　“这小子好生奇怪，明明身体素质不如我，但是竟然能够与我斗得个有来有回的，当真是个怪胎。”
　　心中感慨之余。
　　林凡的话语出现在了他的耳畔。
　　“这就是你所谓的观想法吗？”
　　林凡的语气虽然十分平淡，但是石毅却从中感受到了一种不同寻常的韵味。
　　以至于。
　　他莫名地多出了几分恼火。
　　“臭小子，你都不给我机会施展，我怎么让你见识？”
　　林凡难得的笑了笑。
　　“一定需要合适的机会才可以施展吗？如果不能在一瞬间施展而出的话，那么，这些能力，在战斗之中恐怕不会起到什么作用。”
　　听着林凡的这段话语。
　　石毅神情稍微凝固了一下。
　　作为一名能够打上第五十九层的存在。
　　他自然明白，林凡话语中的意思。
　　但是，也正是因为十分清楚，他方才寻找不到话语反驳。
　　毕竟，刚刚两人的一番交手，便足以说明问题。
　　“小家伙，虽然这些东西确实对高层次的战斗没有太大意义，但是你想想，倘若是在人多的战场之上，我这一招下去，不比你一刀一剑的去砍要来得强？”
　　“而且，你可知晓并不是所有的观想图都是这样，在那108幅观想图之中，尚有许多直接提升身体素质的观想图？”
　　听到这句话语的时候，林凡的神情方才有了明显的变化。
　　他饶有兴趣的问道。
　　“哦？竟然能够提升身体素质？”
　　见其已然意动，石毅心中终于算是松了口气。
　　“这小家伙可真不好糊弄。”
　　念落之后。
　　他顺势讲道：“不然你以为为什么我一直能够压着你打？不还是因为我的身体素质要比你强？”
　　然而。
　　接下来的一幕却是让石毅多少有些意外。
　　在他说完那句话的之后，便见得林凡毫不犹豫的拱起双手，言道：“见过师傅。”
　　“？”
　　石毅默默的扣出了一个问号。
　　他怎么也没想到，先前一直不松口的林凡，如今竟然这么果断的喊出了师傅二字。
　　这多少有些出乎他的意料。
　　不过。
　　他自然能够明白林凡为什么会有这般变化的原因。
　　“早知道这小子在乎的是身体素质，先前还费什么劲啊……”
　　念落。
　　石毅清了清嗓子。
　　“咳咳，既然你决定拜师，那就趁着这个机会好好的给你讲一讲这观想法了。”
　　“这所谓的观想法，就是依照观想图，在脑海之中构建出同样一个画面。”
　　“当你在脑海之中勾勒完成之后，你便会获得相应的能力。”
　　“有的是增强力量，有的则是增加速度，当然其中也不乏让你掌握火焰、沙子一样的能力。”
　　……
　　林凡耐心的倾听着。
　　在其长篇大论结束之后，林凡随即开口讲道。
　　“先出去再说吧。”
　　说罢。
　　林凡便再一次抬起了自己的手掌。
　　他如两个月前一样。
　　再一次将自己的心脉震断，从而脱离这一片虚拟空间。
　　瞧着对方那果断且不带任何犹豫的动作，石毅心中略微感慨。
　　“这小家伙可当真是果断无比，正常人，谁能够坦然将自己杀死啊！”
　　其思绪转动的刹那。
　　周围的世界也开始一点点的破碎。
　　最终，两人回到了现实当中。
　　“走吧，我带你去瞧瞧那些观想图。”
　　……
　　对于石头部落所发生的一切，陈默自然不曾知晓。
　　此时此刻。
　　他正关注着星火聚集地的情况。
　　两个月前。
　　星火聚集地的人在r城之中开辟出了一条贯穿整个城市的道路之后，他们便选择回返。
　　而后，在接下来的两个月的时间当中。
　　星火聚集地的人员，依照二比一的比例，每隔十日轮换一次。
　　在如此轮换之下。
　　r城的鬼怪清缴速度极其迅速。
　　仅仅只是两个月的时间，他们便将五分之一的鬼怪剿灭完毕。
　　这个速度对比起此前的速度来说，快的不是一星半点。
　　而今。
　　正好再一次轮到了江羽带队。
　　此刻。
　　他正与自己手下的八名队长商议着此次的清缴计划。
　　“各位，现如今，我们已然朝着主干道往外推进了二十公里，这点值得鼓励。”
　　“而今，我们这一次的任务，就是在此基础之上，再度往外推进两公里！”
　　“能做到吗？”
　　随着这话的落下。
　　一众队长当即笑着言道。
　　“江哥，怎么每一次都要来上一场战前动员？此前，我们哪一次没有做到？”
　　江羽咳嗽了一声。
　　“咳咳，总归要说点什么的。”
　　“好了，既然大家都不愿意听，那我就不废话了，咱们现在就开始吧。”
　　“还是老样子，每一个小队负责一段主干道。”
　　“没问题，江哥。”
　　在一众队长的应和之下。
　　星火聚集地此次出来的一百六十余人纷纷登上了卡车，朝着那条主干道行驶而去。
　　值得一提的是。
　　每行进一段距离，这些卡车便会停下来一辆。
　　很快。
　　原本由一辆辆大卡车组成的车队，便只剩下了江羽所在的这一辆。
　　“就在这里吧。”
　　江羽道出此言。
　　其身旁临时充当司机的刘浩随即按照其吩咐停下了车辆。
　　很快。
　　这一辆卡车之上，便浩浩荡荡的下来了二十来个人。
　　“小刘，接下来来的事情，便全部交给你了。”
　　虽然自己出现在了这一只队伍之中，但是江羽并不打算抢夺刘浩的指挥权。
　　毕竟，他才是这支小队的队长。
　　“行。”
　　刘浩也不客气。
　　毕竟。
　　论起指挥能力，他其实也不算差。
　　并且，相较于江羽来说，他对于自家队员要更为熟悉一些。
　　“兄弟们，咱们今天继续往里走，争取在天黑前，多剿灭两头鬼怪！”
　　刘浩挥了挥手，招呼着众人。
　　……
　　很快。
　　众人便沿着主干道旁的道路朝着城区内部走去。
　　在步行了差不多一个多小时过后，众人眼前出现了一团黑雾。
　　“老样子。”
　　刘浩挥了挥手。
　　其二十多名队员当中，当即走出了八名队员，他们走在了队伍的前列，施展起了光亮术。
　　……
　　约莫半个多小时过后。
　　笼罩在周围的黑雾当即消散。
　　这一头鬼怪已然被其消灭。
　　“江哥，怎么样，没有给你丢脸吧？”
　　刘浩走到江羽的身旁，似邀功一般的说道。
　　江羽并非每一次都会跟随他一同前来。
　　他的存在，更像是一个巡视的领导。
　　不断的在各个小队之中进行巡视。
　　“恩，不错，在目前的所有队长当中，你的指挥能力应该能够排得上前三。”
　　在听到肯定之后，刘浩嘿嘿一笑。
　　然而。
　　就在这时。
　　一名队员却是惊呼出了声。
　　“那是什么？！”
　　听着其声音，江羽与刘浩的目光随之转移。
　　在其注视之下。
　　只见一团巨大黑色的龙卷风，正以极其迅速的速度朝着他们席卷而来。
　　虽然从未见过此物。
　　但无论是江羽还是刘浩，都明显的感觉到了其中所蕴藏的危机。
　　“所有人戒备！”
　　刘浩迅速的说道。
　　而一旁的江羽虽未曾言语，但是其目光当中的谨慎却是浓郁到了极致。
　　“或许，这就是整个r城空无一人的原因……”
　　……
　　石头部落。
　　此刻。
　　石毅已然带着林凡来到了保存着108幅观想图的地方。
　　他走在前面，用着颇为自豪的语气说道。
　　“这些，可都是我一笔一划画出来的。”
　　“怎么样，是不是很逼真？”
　　林凡点点头。
　　“确实。”
　　石毅脸上多出了几分笑意。
　　“来来，我给你介绍一下。”
　　“这一幅图呢，我把他称之为搬山图。”
　　“一旦将其观想完毕，自身力量将会倍增。”
　　“这一幅图，我把他叫做神行图，将其观想完毕之后，自身速度同样会得到倍增。”
　　……
　　石毅如数家珍的为林凡介绍着。
　　待到行走完一圈之后，他随即问道：“怎么样，想先观想哪一幅？”
　　林凡心中自然早有答案。
　　他指了指两人最初来的地方。
　　“那一副神行图。”
　　石毅点点头。
　　“行，我带你过去。”
　　两人再度去而复返。
　　行至这幅神行图前方之后，他开口言道。
　　“想要观想，你首先需要将这幅图的轮廓大致的记忆下来。”
　　“待到记忆完毕之后，你便可以在脑海之中进行勾勒。”
　　林凡稍有几分意外。
　　“就这么简单吗？”
　　石毅笑了笑。
　　“简单？”
　　“你可知道，如今咱们石头部落当中，有多少人修成这观想法？”
　　林凡平淡而道。
　　“不知道。”
　　石毅被哽了一下。
　　“如今咱们整个石头部落当中，能够完整的勾勒出一幅神人图的人，不足一万。”
　　“而能够完整勾勒出十幅的，则不足一百。”
　　“而能够将这些神人图全部勾勒进脑海当中的人，有且仅有一个。”
　　他故意停顿了一下，好似想要吸引林凡的注意力一般。
　　但可惜，林凡仍旧是那一副不咸不淡的模样。
　　“噢？这样吗？”
　　“这样吗？”
　　石毅再一次感觉到了一股深深的无力感。
　　“这小家伙一点都不像一个小孩，这一幅什么都不好奇，什么都不想了解的模样，说他是一个七老八十的人，我都信。”
　　于心中暗自吐槽之后，石毅又道。
　　“好了，不跟你说那些废话了，你且自行尝试一下便是。”
　　“好。”
　　对于这件事情，林凡自然是求之不得。
　　毕竟。
　　听完对方的这一顿讲解，他早已是有些心痒难耐。
　　他开始了行动。

第212章 强大天赋，石头部落即将质变，偷听的石毅
　　其盘膝落座之后，当即将眼眸轻闭。
　　他开始在脑海中勾勒这一幅神行图的模样。
　　倏然间。
　　他原本一片黑暗的意识海当中，悄然生出了一道道光芒。
　　光芒流转之下，神行图的整体轮廓便被其勾勒而出。
　　而就在其即将勾勒出细节之时，整幅画面却是直接崩塌。
　　林凡的意识再一次回到现实当中。
　　一旁的石毅在瞧见林凡睁开双眼之后，当即露出笑颜。
　　“怎么样，这观想法没有那般容易吧？”
　　林凡微微点头。
　　“确实，第一次竟然仅仅只能勾勒出一个轮廓，比我想象当中难很多。”
　　林凡煞有其事的道出了这句话。
　　而一旁的石毅在听到这句话之后，脸上的笑容当即僵了一下。
　　这么多年里。
　　整个石头部落曾有数十万人尝试过观想法的修行，但是真正能够入门者却是没有多少。
　　而能够在第一次修行当中，就能够直接勾勒出轮廓的人，他只知道一个。
　　那就是他自己。
　　“你真勾勒出轮廓了？”
　　他还是有些不可置信。
　　林凡点了点头。
　　“对。”
　　“你有没有感觉到自己身体当中有什么变化？”
　　林凡思索少许，随后尝试性的活动了一下身躯。
　　他纯粹的驱使自己的身躯。
　　瞬息之间。
　　他的身躯便直接离开原地。
　　片刻之后，他又重新回到了原地。
　　“速度比起之前的确有些许提升。”
　　石毅观察一瞬便得出了答案。
　　他不禁有些感慨。
　　“没想到这个小家伙不但武道修行逆天，如今竟然连观想法的修行也颇为迅速。”
　　“话说，为什么这么有天赋的成员，我为什么现在才遇到呢？”
　　心念闪烁之余，他随即开口询问：“林大牛，话说你是在突破先天之后才来到王城的吗？之前怎么没有听说过你的名字？”
　　闻言。
　　林凡将自己的注意力从刚刚获得的观想图上挪移开。
　　他如实回答道：“也不是吧，两年多前，为了能够突破人体极限，我来过一次王城。”
　　石毅一下子就有了兴趣。
　　“噢？”
　　“当时我怎么没有听说过你？按理来说，以你当时的年纪，即便只是达到破极之境，你也应该在部落之中扬名才对。”
　　林凡仍旧实话实说。
　　“此前我在王城之中，并未突破到人体极限。”
　　这个回答让石毅有些意外。
　　“没有突破到人体极限？那你后面是在别的地方获得了灵物吗？”
　　“也不对啊，我不是记得灵物只能在王城领取吗？”
　　因为并不是什么秘密，所以林凡很平静的将自己突破极限的过程讲了出来。
　　“来到王城苦寻一年的我，因为没有获得灵物，索性便离开了王城去到了海边。”
　　“借助着海浪的力量，我突破到了人体极限，并顺势打通了身体内部的经脉。”
　　听明白林凡的过往经历之后，石毅下意识地就点了点头。
　　不过，下一刻，他却是突然反应了过来。
　　“等等，你刚才说，你没有借助灵物便突破了人体极限？”
　　此刻的石毅，纵使城府再怎么深，也不免陷入到了震惊之中。
　　要知道，突破人体极限，必须使用灵物辅助，这一准则已然贯穿进众人心中长达数百年时间。
　　而今，林凡竟然告诉他，不需要灵物也能突破到人体极限？
　　这简直就是在把他的三观，狠狠地按在地上摩擦。
　　“是的，怎么了？”
　　林凡仍旧是那副平静的模样。
　　而石毅呢？
　　他在足足沉默了十来息之后，方才开口问道：“没有骗我？”
　　“骗你干嘛？”
　　石毅随即问道。
　　“你是怎么突破的？”
　　“我刚才说了的，我在海边借助大海的力量突破的。”
　　“仅此而已？”
　　“仅此而已。”
　　两人一问一答间，石毅已然了解到了全部情况，随后，他开口问道。
　　“林大牛，你知不知道，你的这个发现足以改变整个部落？”
　　林凡点点头。
　　“嗯，知道。”
　　作为石头部落的王，他怎么可能不清楚这一点呢？
　　“那为什么你不说呢？”
　　林凡回道。
　　“还没来得及。”
　　石毅稍稍抚摸了一下自己的额头。
　　“行吧，走吧，这观想法的事情先不着急，我先带你去见青苗，想必，他知晓这件事情之后，定然会十分开心。”
　　“嗯，行。”
　　林凡并不排斥这件事情。
　　此前，他因为专注于修行，而今，既然对方主动提及，他自然不可能会有藏私之举。
　　石头部落的王城虽大，但两人的脚程也是非同一般，故而，片刻功夫，两人便来到了青苗所在之地。
　　“走走走，我带你去瞧瞧这个老东西。”
　　石毅一脸随意的推开了青苗的房门。
　　“青苗，青苗！”
　　两人还未走进，石毅便一脸兴奋的喊道。
　　位于桌前的青苗闻言，微微抬了抬头。
　　原本脸上并未有太大神情变化的他，瞳孔稍稍收缩了一下。
　　他瞧见了林凡。
　　不过，不知是不是顾及石毅在场的缘故，虽然他的心中有所波动，但是脸上却并无多少变动。
　　“石毅啊，怎么了？”
　　他故作随意的说道。
　　石毅随即走到青苗的身旁，一屁股坐到了椅子上面，他用手指了指林凡。
　　“我跟你说，林大牛这小子可真是厉害，你知道他突破人体极限是用的什么灵物吗？”
　　青苗很配合的问道。
　　“什么灵物啊？”
　　闻言。
　　石毅一脸兴奋的回道。
　　“他没有使用任何一种灵物！”
　　闻其言。
　　青苗猛地一下站了起来。
　　作为石头部落如今的掌权者，他无疑是最为了解这件事情的重要性。
　　毫不夸张地说。
　　倘若这件事情是真的，并且林凡的方法可以普及的话，那么石头部落突破人体极限的人数，将会得到十倍，乃至数十倍的增加！
　　这并非夸张。
　　须知，如今石头部落虽然时不时的在繁殖灵物，但对比起那迅速增长的人口来说，这些灵物的数量远远不够。
　　因此，倘若没有了灵物作为桎梏，那么石头部落突破到人体极限的数量，绝对会大大增加。
　　“快仔细给我说说！”
　　青苗一把抓住石毅手臂，开口道。
　　后者颇有几分无奈。
　　“这正主在你跟前你不问，拉着我手干嘛？”
　　……
　　听闻此语。
　　青苗方才想起，先前石毅所说的话语。
　　他望向乖巧站立在一旁的林凡。
　　在瞧见对方的面容之后，他随即开口道：“行，我知道了，石毅你先出去吧，我单独和……大牛，好好地谈一谈。”
　　“嗯？”
　　石毅伸出手指，疑惑的指了指自己。
　　“我，出去？”
　　青苗不容拒绝的点了点头。
　　“是的，这件事情颇为机密，所以不能让你知道。”
　　石毅无奈地翻了个白眼。
　　“拜托，我已经知道了好吗？”
　　“而且，即便是机密，我身为部落第一强者，也有权力知道吧？”
　　青苗一下子倒是说不出话来了。
　　他无奈地摇了摇头。
　　“但是，这是命令。”
　　石毅愣了愣。
　　随后他耸了耸肩。
　　“行吧，那我走就是了。”
　　说罢。
　　他下了桌，朝着门外走去。
　　“咔嚓——”
　　伴随着门户的一声轻响，场上便只剩下了青苗与林凡两人。
　　两人谁也没有说话，气氛陷入到了诡异的沉默当中。
　　约莫十来息过后，青苗犹豫地问道：“大牛，您可以告诉我，是如何不借助灵物突破的吗？”
　　闻其言。
　　林凡摆了摆手。
　　“教主大人，随意称呼我就行了，不需要加一个敬词。”
　　两人不知道的是，在他俩进行交流之时，石毅正趴在门上，凑起耳朵，仔细的听着。
　　他听着两人的话语，不觉泛起了嘀咕。
　　“这个青苗怎么回事，对林大牛这个小家伙这么尊敬？”
　　“这也不像传闻当中的那样啊！”
　　他说的传闻，自然指的是说林大牛是青苗私生子的这件事情。
　　“不管，先听听再说。”
　　视角转自屋内。
　　此刻，当林凡说出那番话语之后，他不待对方回答，便继续言道。
　　“至于不需要灵物突破的方法？”
　　“在我看来，灵物仅仅只是一种促使自己身体进化的一种力量罢了，因此，只需要找到一种方式代替这股力量，便可以不需要灵物。”
　　青苗当即坐直了身子，一副端端正正认真听课的模样。
　　“而经过我的验证，发现大海是极佳的方式。”
　　“一开始，需要站在礁石之上，以肉身之躯对抗海浪拍击。”
　　“待到能够于浪中修行锻体法之后，便可进入到海底。”
　　“开始之际，所选地域不可离岸边太远，待身体承受能力变强之后，便逐渐往外走出。”
　　“如此一来，不出半年，便可无需利用灵物，也可突破到人体极限。”
　　随着林凡这一番话语的落下，青苗眼中闪过一抹恍然。
　　随后，取而代之的，则是难以压抑的狂喜。
　　原因很简单。
　　林凡的方法，是完全满足于大面积推广的，甚至于，这说不定会成为石头部落以后那些人的主要突破方式。
　　“果然不愧是……”
　　青苗下意识的就想要赞叹，但话在嘴边，他又强行吞咽了进去。
　　因为，他想到了此前自己所做的决定。
　　“既然王上不主动承认，那我就当作不知道。”
　　在其念头闪动之际，位于门外的石毅简直气得牙痒痒。
　　“果然不愧是什么啊！怎么不说了啊，这个老家伙！”
　　石毅一边吐槽着，浑然忘记了自己是石头部落的创始者。
　　这时，青苗也是调整好了自己的心态，他故作平静地说道。
　　“咳咳，大牛啊，我觉得您不但天赋出众，管理部落的能力也十分出众，所以，你要不要担任神教教主，执掌整个石头部落啊？”
　　门外的石毅愣了愣。
　　“说天赋出众能理解，但这管理部落的能力是什么鬼，哪里看出来的？”
　　于心中无声的吐槽了一句之后，石毅继续凑近耳朵倾听。
　　林凡的回答响了起来。
　　“不不不，如今我年岁尚浅，哪能比得上教主大人经验丰富啊，而且，我觉得教主大人做的很好，甚至比咱们石头部落曾经的王，还要更强。”
　　“这小子倒是会拍马屁，不过他不知道青苗那个老东西最讨厌别人说那个林凡的不是了吗？等着吧，这小子绝对会被骂。”
　　石毅在心里暗暗想到。
　　然而，接下来发生的事情却是出乎了他的意料。
　　青苗在听到这话之后，不但没有生气，反而还露出了痴笑的表情。
　　那个模样，就如同是一位得奖了的小孩，被自家大人夸奖了一般。
　　“真，真的吗？”
　　林凡点点头。
　　“是的，所以，教主大人就莫要再说刚才那样的话了，并且，还包括以后的未来。”
　　“只要你还能够行动，那么，这教主之位，就一定还是你的！”
　　听着林凡那稚嫩却又坚决的声音，青苗心中不禁多出了几分欣喜。
　　这股欣喜并非源于林凡不接受教主之位，而是因为他受到了来自于林凡的夸奖！
　　“青苗知道了。”
　　林凡点点头。
　　“好了教主大人，先前师父刚刚教我学会了观想，我得回去接着学习了才行。”
　　“哦哦，好。”
　　青苗下意识地就点头。
　　不过下一刻他就愣了愣。
　　“什么？石毅成为了您的师父？”
　　“这个臭小子！”
　　他重重的拍在了桌上，一副满脸不忿的模样。
　　门外。
　　石毅听到青苗的话语之后，不屑的撇了撇嘴。
　　“切，让他拜我为师怎么了？我可是石头部落的老祖宗！”
　　他在心中暗自想到。
　　然而。
　　他没有注意到的是，在其走神之时，林凡已然走到门口，并且还将门户直接朝内打开。
　　下一刻。
　　还在走神的石毅当即依靠了个空。
　　不过。
　　强大的修为还是让他未曾出丑。
　　他笔直的站立在原地。
　　林凡诧异的望了他一眼。
　　“师父，你怎么在这？”
　　石毅尴尬的咳嗽了一声。
　　“咳咳，没事。”
　　随后，他开口转移话题。
　　“聊完了这是？”
　　“嗯，走吧，咱们接着回去修行观想法。”
　　石毅自然借驴打滚，顺势跳过这一话题。
　　“嗯，好，走吧。”
　　不过。
　　刚刚迈出几步之后，他又似乎想起了什么一样。
　　“你先回去自己研究一下，我和青苗聊几句再说。”
　　林凡也不介意。
　　他随即点头。
　　“行。”

第213章 龙卷风下的鬼怪
　　随着林凡的离开，石毅当即迫不及待地推门而入。
　　三两步之间。
　　他出现在了青苗的身后。
　　“老家伙，那个林大牛到底是什么人？竟然被你如此对待？”
　　对于石毅的到来和话语，青苗脸上没有丝毫意外。
　　这么多年下来了，他哪能不清楚对方的性格？
　　“大牛啊……”
　　沉吟片刻之后，他方才言道。
　　“他是咱们部落天赋最为强大的存在，甚至于，他的天赋还在你之上。”
　　“嗯？仅此而已？”
　　他显然不是很相信。
　　青苗点点头。
　　“正是如此。”
　　“我不信。”
　　“如果只是这样的话，你为什么还要把你的教主之位交给他。所以，他觉得不是你所说的那么简单。”
　　石毅的话语很是笃定，一副看穿一切的模样。
　　“嗯。”
　　青苗轻轻点头之后便再也没有了下文。
　　其平静的脸色，毫无疑问的表明了一个态度。
　　纵使你知道我没有说实话，你又能奈我如何？
　　而他这样一副模样，自然让石毅气得牙痒痒。
　　“老家伙，你别得意，迟早有一天，我要挖掘出那林大牛的真实身份的！”
　　“嗯。”
　　青苗仍旧平静处之，丝毫没有惧色。
　　……
　　星火聚集地所在世界。
　　r城。
　　此刻江羽乃至刘浩的手下一众队员所在之所。
　　所有的人都满脸慎重的望着眼前的那一个巨大的黑色龙卷风。
　　“江哥，那是什么东西？”
　　刘浩面色凝重的询问道。
　　而江羽则是微微摇了摇头。
　　“不清楚。”
　　“不过，从眼前的场景来看。”
　　“想必这巨大的龙卷风之下，定然不是什么善茬。”
　　在江羽等人的认知当中。
　　只要是黑色的东西，那么，十有八九和鬼怪脱离不了关系。
　　但如今的这个黑色龙卷风却是刷新了他们的认知。
　　在他们的认知当中。
　　缚地灵和游魂，都是统一的黑色鬼雾，从来不会展现出这样的形态。
　　这时。
　　刘浩突然开口言道。
　　“江哥，你说会不会是这个东西导致了整座r城空无一人？”
　　随着这句话语的落下。
　　江羽的脸色变了变。
　　“很有可能。”
　　就在两人交谈之时。
　　队员们的声音随即响起。
　　“那龙卷风朝着咱们冲过来了！”
　　江羽与刘浩两人对视一眼。
　　“江哥，你经验足，你来。”
　　这个时候。
　　江羽也不再推辞什么了，他当即从刘浩那里接过了控制权。
　　“所有人，立刻跟着我一同前往周围的建筑当中躲避。”
　　众人随即开始动作。
　　很快。
　　一行二十多人便窜进了旁边的一座建筑之中。
　　兴许是突然出现的墙壁，让众人多出了几分安全感，他们对于那未知的黑色龙卷风，变得不再那么畏惧。
　　“江哥，那龙卷风好像马上就要过来了。”
　　江羽微微点头。
　　他一直都在关注着那一个黑色龙卷风。
　　“所有还有光亮术的成员往前一步。”
　　人群之中当即走出了七人。
　　江羽轻轻点头后，吩咐道：“一会若是那黑色龙卷风朝着咱们过来，一定要保证我们一直处在光明环境当中，千万不能被那个黑色龙卷风给裹挟到。”
　　“是！”
　　众人点头。
　　“其余人全部聚拢一些，不要太过于分散。”
　　在其指挥之下。
　　众人被其拧成了一根绳，于这房屋之内，准备好迎接那一个黑色龙卷风。
　　……
　　“果然朝着咱们冲来了。”
　　刘浩面色凝重的说道。
　　江羽面色凝重。
　　“希望这东西没有那么难对付。”
　　随后，他又讲道：“刘浩，如今这东西说不准有多难以对付，因此，你现在速速带着几个年轻一点的人，离开这个地方。”
　　“我和剩下的人，留下来对付这个家伙。”
　　“不行，江哥，要走也是你先走，你可是肩负了咱们整个聚集地一千多人的性命。”
　　江羽摇了摇头。
　　“你才二十岁，你还有大把时间和寿命，所以，你走才是对的。”
　　江羽的语气当中带有几分不容置疑。
　　“好了，再不走一会就来不及了。”
　　“记得，一定要将这个消息告知给其他队长。”
　　显然。
　　在面对这个黑色龙卷风当中的未知存在，江羽已然做好了身死的准备。
　　“江哥……”
　　刘浩还想要说些什么，但却被江羽一口拒绝。
　　“好了，别废话了！”
　　刘浩咬了咬牙。
　　当即对着几名年轻力壮的成员说道。
　　“你们快走，去给大家报信，我留下来和江哥一起面对！”
　　显然。
　　刘浩也不愿在这个时候逃命。
　　“刘队……”
　　“别废话了，再不走就来不及了！”
　　说罢。
　　刘浩上前推搡了一下那几人。
　　一旁的江羽见状，无奈地叹了口气。
　　他也不再去劝说刘浩。
　　他转而对着那几名年轻人说道。
　　“好了，你们快走吧，一会别真来不及了。”
　　听到这个话语。
　　其中一位队员咬了咬牙，好似做了一个重大决定一般。
　　“我们快出发，不要辜负了刘队和江哥。”
　　说罢。
　　他发疯似的朝着建筑外跑去。
　　另外几名年轻成员见此情形，也咬牙选择跟了上去。
　　待得几人离开之后。
　　江羽望向余下众人。
　　“虽然我让几名年轻的成员先行离开了，但是并不代表我们此行就一定会死亡，毕竟，我仅仅只是为了以防万一而已。”
　　“所以诸位，莫要太过悲观。”
　　稍微鼓舞了一下气势之后，他又顺势将目光转移到了一旁的窗户。
　　此刻。
　　那一团黑色的龙卷风，正迅速地朝着他们冲来。
　　“准备好，就快到了。”
　　话落。
　　众人心中为之一紧。
　　又是十来息过后。
　　黑色龙卷风席卷而来。
　　刚一到达。
　　一股强劲的狂风便席卷而来。
　　狂风肆虐之下，众人有些站立不稳。
　　不过。
　　江羽还是继续下达着命令。
　　“准备施展光亮术！”
　　随着他这句话的落下。
　　原本尚还有些光亮的四周，悄然失去了光芒。
　　黑暗席卷而来。
　　好在，众人的反应也还算是及时。
　　当那黑暗刚刚到达之时，便有成员施展出了光亮术。
　　在光亮术的照耀之下，黑暗顿时消散得无影无踪。
　　与之同时。
　　那一股不断肆虐的狂风也逐渐失去了踪影。
　　“结束了吗？”
　　众人心中升起这一道念头。

第214章 这鬼怪拥有智慧？
　　然而。
　　当他们的这一道念头升起的时候。
　　那一道光亮术慢慢的失去了光芒。
　　在光芒消散的同时。
　　狂风与黑暗同步到来。
　　“一旦光亮术消失，那黑暗和狂风将会继续到来。”
　　得出这一结论之后。
　　江羽随即继续喊道：“林海棠，准备衔接上光亮术。”
　　被叫到名字的成员，当即准备开始动作。
　　片刻之后。
　　上一个成员施展的光亮术即将结束。
　　而那位名叫林海棠的成员也随即开始了衔接光亮术。
　　很快。
　　随着光亮术的重新衔接。
　　刚刚那隐隐出现的狂风与黑暗再度消散得无影无踪。
　　“我们现在应该就在那黑色龙卷风的内部当中。”
　　一旁的刘浩给出了自己的情报。
　　顺着其目光望去。
　　只见那窗户被深深的黑暗所笼罩。
　　并且。
　　“恩，再等等看。”
　　“从那个龙卷风的体积来看，应该要不了多久，就可以进入到它的核心区域了。”
　　“好！”
　　事实证明。
　　江羽推断的并未出错。
　　在第四名成员，接替使用出那光亮术之后。
　　一道浑身被黑色雾气笼罩的身影出现在了他们的眼前。
　　其外表模样。
　　正是他们所熟悉的鬼怪！
　　“果然是鬼怪！”
　　“而且，从其身上鬼雾的浓郁程度来看，他的实力最起码要比游魂要强，并且，对方强的，还不是一星半点！”
　　刘浩在江羽的身旁如此说道。
　　后者微微点了点头之后，讲道：“先按照老样子试探一下吧。”
　　随着这句话语的落下。
　　其余的成员，趁着光亮术仍处在施展状态之中，随即施展起了神术。
　　倏然间。
　　道道火光与雷球随即出现。
　　它们径直朝着那头被鬼雾笼罩的身影而去。
　　两者接触之下。
　　鬼雾随之开始退散。
　　“有效！”
　　“继续！”
　　随着江羽的指令下达。
　　越来越多的神术开始出现。
　　在神术的攻击之下，被隐藏在鬼雾之下的鬼怪身躯显露在了众人的身前。
　　那是一位身着环卫工人服侍的鬼怪。
　　此刻的他，面无表情的注视着众人。
　　凝望着这一头鬼怪，江羽微微皱了皱自己的眉头。
　　“刘浩，你有没有感觉这头鬼怪跟我们之前遇到的那些都不太一样。”
　　刘浩打量了一下正被神术倾覆的鬼怪，而后，他沉吟了片刻。
　　“这头鬼怪乍一看好似和别的鬼怪没什么不同，但仔细一瞧的话，却又有一点不同。”
　　“不过，这种不同却又说不清道不明。”
　　江羽点了点头。
　　“虽然这头鬼怪脸上没有任何神情，但是我却有种他一直在盯着我的感觉。”
　　刘浩随即认同道。
　　“我也这样觉得。”
　　两人交谈之际。
　　那鬼怪却是突然有了不同的反应。
　　原本被动挨打的他，突然脸上露出了一抹狰狞。
　　随后。
　　他毫不犹豫的朝着身后跑去。
　　是的。
　　在面对生死危机上面，他竟然直接选择了逃跑。
　　这一幕。
　　让在场众人稍微愣了愣神。
　　随后，江羽立即反应过来。
　　“快，使用控制类神术将他控制住，千万别让他跑了！”
　　他已经意识到了一个问题。
　　眼前这头看起来与别的鬼怪并无太大区别的鬼怪，实际上是一头他们从未见过的，拥有智慧的一头鬼怪。
　　“江哥，所以这头鬼怪是拥有智慧的存在吗？”
　　刘浩询问道。
　　江羽微微点点头。
　　“既然他知道逃跑，那就说明对方绝对是拥有着智慧的。”
　　“是的，希望他的智慧程度不高吧，否则咱们接下来的日子，恐怕没有那么好过。”
　　有句话叫做当你在墙角发现一只蟑螂的时候，那就说明，自己的屋子，已经被所有蟑螂所占据。
　　如今，江羽等人所遇到的情况，便类似于如此。
　　虽然，目前为止，他们仅仅发现了这一头拥有智慧的鬼怪，但若是将视角放到整个世界当中的话。
　　那么像这样，拥有着智慧的鬼怪又会有多少呢？
　　显然。
　　数量肯定不在少数。
　　“绝对不能让这一头鬼怪给跑了。”
　　心中念头闪烁之余。
　　江羽将视线转移到了身前的那一头鬼怪之上。
　　此刻。
　　因为有了他的提醒，故而，那一头打算逃跑的鬼怪被拦截了下来。
　　并且。
　　众人仍旧持续不断的对其施展出神术攻击。
　　瞧见对方因为神术而动弹不得并逐渐消亡的模样，江羽稍稍犹豫了一下。
　　随后。
　　他开口道。
　　“先停一停吧。”
　　随着这句话语的落下。
　　众人虽然疑惑，但还是乖巧停手。
　　随着神术的消失。
　　那鬼怪身上的束缚也随之消除。
　　随后，他毫不犹豫的便要离开此地。
　　但这时。
　　江羽却是挥出一道光芒，释放出了一道控制类的神术，将其牢牢的定在了原地。
　　“我说话你能不能听懂？”
　　因为相隔一段距离。
　　江羽的声音稍微大上了几分。
　　而那头鬼怪却仿佛没有听见一样，继续拼了命的想要逃离。
　　见此情形。
　　江羽再一次道出了话语。
　　“如果你想活命，现在就立刻停止你的动作。”
　　很可惜。
　　他的话语仍旧没有取得回应。
　　那一头鬼怪仍旧在试图逃跑。
　　见状。
　　江羽心中念头随之升起。
　　“是因为听不懂人话，还是说，其智慧程度不足以理解这样的话语？”
　　想到这里。
　　江羽顺势再一次挥出了自己的神术。
　　随着一枚雷球闪烁入体。
　　那鬼怪的身体竟然颤抖了些许。
　　江羽眼眸稍转。
　　“拥有痛觉？”
　　想到这里。
　　他又再度施展出了一道神术。
　　随着神术落下。
　　那鬼怪身体再度颤抖了一下。
　　这一下。
　　江羽是彻底确认了下来。
　　“这头鬼怪拥有痛觉，并且，在面对生命危险的时候，还知道选择逃跑。”
　　“所以，这头鬼怪大概就相当于一头只有基本智慧的动物？”
　　于心中做出判断之后。
　　江羽再次做出了几次尝试。
　　……
　　再度经过几次尝试之后。
　　江羽心中已然彻底确定了这件事情。
　　“如果仅仅只是这样的话，倒也还好，毕竟，对方并没有形成像人一样的智慧。”
　　“不过，对方的智慧会不会随着时间的流逝而成长？”
　　念及于此。
　　江羽的心情不禁沉重了些许。
　　他很清楚。
　　自己所思考的那个问题，有很大概率成为现实！

第215章 鬼怪的第三种形态
　　为什么会这样说呢？
　　要知道。
　　在此之前。
　　他们可从未遇到过这样拥有智慧的鬼怪。
　　“或许，这便是鬼怪的第三个形态？”
　　江羽心中思绪闪烁。
　　在目前所遇到的所有鬼怪之中，缚地灵无疑是第一形态，而游魂则是第二形态，而今，这拥有智慧的鬼怪，或许便是第三形态。
　　“江哥，这鬼怪要跑了！”
　　刘浩的声音在一旁响起。
　　江羽随即回转心神。
　　只见那头鬼怪在失去神术的控制之后，竟然再度朝着远处离去。
　　好在刘浩提醒得及时，对方并未离去太远。
　　江羽顺势伸出手掌。
　　一道神术从其手上施展而出。
　　这道神术转瞬便落到了对方的头上。
　　“集火把他给杀了吧。”
　　众人当即开始行动。
　　在一道道神术的相互配合之下。
　　这头鬼怪最终还是化作缕缕黑烟消散于天地之间。
　　一枚金色球体落了下来。
　　毫无疑问。
　　这正是鬼怪金珠。
　　“终于……”
　　在场所有的人都无声无息的松了一口气。
　　先前江羽的那一番应对之法，多少有些让他们心里发怵。
　　不过好在，这仅仅只是虚惊一场。
　　虽然这头鬼怪跟他们遭遇到的所有鬼怪都完全不同，但是，至少实力上面却是没有太过超乎他们的水准。
　　毕竟，神术对于这些鬼怪而言，完全就是天敌一样的存在。
　　这时。
　　负责前去收取鬼怪金珠的成员却是突然发出了一声惊呼。
　　“这鬼怪金珠好大！”
　　众人目光随之望去。
　　只见那名成员，正举着一枚约莫拳头大小的鬼怪金珠，不住地摇晃着。
　　“果然，这头鬼怪是要比游魂还有更高级一些的存在！”
　　……
　　屏幕外。
　　陈默望着眼前发生的这一切。
　　心中思绪随即闪动。
　　“从目前的情况来看，眼前的这头鬼怪，想必却是应该和江羽所推断的那样，乃是鬼怪的第三种形态。”
　　“莫非，鬼怪其实是可以一步步进化的？”
　　“一开始，鬼怪仅仅只能在一处地方停留并依据本能去杀掉所见到的人。”
　　“后来，随着杀人数量的增加，鬼怪便会脱离固定场所的束缚，变成一头能够自由移动的游魂？”
　　“而这种游魂又杀掉了足够数量的人之后，便会诞生智慧，从而变成江羽他们如今所遇到的这幅形态？”
　　身为一名现代人，陈默的眼界自然要比江羽这一群没怎么接受过知识教育的后末世时代的人要高。
　　“如果说真是这样的话，那么这个世界，很有可能会诞生出一种特殊的种族。”
　　“希望别对星火聚集地造成影响。”
　　念落。
　　他又将目光转移到了屏幕之上。
　　“可惜，现在因为星火聚集地都是将鬼怪金珠统一的放在3月15号这天进行献祭，故而，并不能准确的知晓，这样一枚鬼怪金珠能够换取多少神力。”
　　“且再耐心等等。”
　　……
　　视角回转星火聚集地。
　　此刻。
　　江羽正仔仔细细地打量着眼前的这一枚鬼怪金珠。
　　“从外表来看，看起来与之前获得的那些鬼怪金珠都没有太大的区别，唯一的不同便是，它的体积要大上不少。”
　　得出这个结论之后，他又开始分析整件事情的始末。
　　“如果说这头鬼怪真的拥有智慧的话，那么，先前的龙卷风，会不会就是它自己主动控制的呢？”
　　“很有可能。”
　　“而且，之前之所以没有在r城发现任何人类的踪影，会不会就是因为这头特殊鬼怪的原因？”
　　江羽觉得自己的猜测很是合理。
　　毕竟，他们先前看见的场景如果不是偶然的话，那么，就证明了在过往的岁月当中，这头鬼怪不止一次地在整个r城之中肆虐。
　　一开始或许这些人类还能够勉强进行躲避。
　　但时间一长，他们必不可能存活下来。
　　毕竟。
　　本就因为鬼怪肆虐，他们的生存空间并不算大。
　　而今又加上那一头能够释放出龙卷风模样的鬼怪，他们能够在r城存活下来才怪。
　　心中各种念头闪烁之余。
　　江羽将这枚鬼怪金珠收了起来。
　　随后，他转头望向身旁众人。
　　“走吧，今天大家的神术都已然消耗得差不多了，是时候回去了。”
　　……
　　伴随着他们脚步的移动。
　　他们很快便来到了主干道上方。
　　目光望去。
　　他们并未瞧见先前停放在这里的卡车。
　　“应该是王平他们把车开走了，”
　　刘浩如此言道。
　　他口中的王平，便是先前的那几个年轻人。
　　“恩。”
　　江羽微微颔首。
　　“我们先往主干道走走吧。”
　　众人随即开始动作。
　　然而。
　　就在他们沿着这条道路逐步往前之时。
　　一阵阵轰鸣之声突然从远处传来。
　　随后。
　　一辆卡车出现在了江羽等人的眼眸之前。
　　“是江黎他们！”
　　一旁的刘浩眼睛很尖，一眼便认出了卡车上的人。
　　“应该是王平他们把江黎叫了过来。”
　　在其话语落下之时。
　　那大卡车已然出现在了众人的面前。
　　它稳稳地停了下来。
　　与之同时。
　　江黎的身影从那卡车的驾驶室上跳了下来。
　　她颇为英姿飒爽的走来。
　　在瞧了瞧江羽和刘浩两人之后，她开口言道：“没事吧？”
　　刘浩摇了摇头。
　　“没事。”
　　“恩。”
　　众人交流之际，卡车上面的成员亦是从中跳下。
　　他们好奇地望着江羽身后的成员。
　　在瞧见他们皆是完好无损之后，心里俱是松了一口气。
　　就在这时。
　　又是一阵卡车轰鸣之声传来。
　　另外一名队长，驾驶着卡车而来。
　　对比起江黎的平静，他倒是风风火火。
　　在停下卡车之后，便迅速地朝着这边跑来。
　　“江哥，没事吧？”
　　……
　　这并不是结束。
　　随着时间的一点点推移。
　　此次跟随江羽一同前来的一众成员纷纷到来。
　　他们大多面露担忧。
　　但在瞧见江羽等人无甚大事之后，方才松了一口气。
　　当然。
　　在这个过程之中，有不少人开始询问这件事情的经过。
　　“江哥，这到底是怎么一回事？”
　　闻言。
　　江羽摆了摆手。
　　“遇到了一种此前从未见过的鬼怪。”
　　“具体的，等我们回去之后，我再给你们统一说。”
　　说完之后。
　　他又言道。
　　“现在，我们直接把车开回去，这一次的清缴鬼怪行动先暂且停缓。”

第216章 一年后，神力暴涨，再邀战
　　星火聚集地，锦绣花园。
　　一间会议室内。
　　江羽乃至一众队长，分别位于各个位置。
　　“我想大家都已经知道了一部分事情。”
　　众人闻言。
　　随即颔首。
　　“江哥，听说出现了第三种鬼怪对吧？”
　　有队长如此说道。
　　江羽微微颔首。
　　“是的，除了缚地灵和游魂之外，我们还碰到了一种拥有智慧的鬼怪。”
　　“拥有智慧？”
　　众人眼中露出了不可思议的神情。
　　江羽继续言道。
　　“是的，经过我的检验，这头鬼怪不但拥有着痛觉，并且，在遭遇到危险之时，还会选择逃跑。”
　　“我想，除了他拥有智慧之外，我想不到别的任何一个解释了。”
　　闻言。
　　在场的所有队长纷纷皱紧了自己的眉头。
　　他们很清楚一点。
　　鬼怪拥不拥有智慧，完全就是两码事。
　　没有智慧。
　　纵使周身鬼雾再浓郁，纵使速度力量再快再强，他们也可以将其斩杀。
　　但一旦鬼怪拥有智慧的话。
　　那么，他们所具备的智慧优势将不复存在。
　　届时。
　　想要击杀这样的鬼怪，更是会难上加难。
　　“江哥，除了拥有智慧之外，这头鬼怪还有什么不同吗？”
　　江羽闻言。
　　随即讲道：“除却这一点之外，最为显著的不同，就是它能够将自己身边的鬼雾化作成为龙卷风的形式。”
　　“在狂风的裹挟之下，它的前进速度会非常的快。”
　　“不过，目前还不能确定，是只有这一头鬼怪拥有这样的能力，还是说，所有拥有智慧的鬼怪都可以将周身的鬼雾化作成为龙卷风。”
　　听到这般话语。
　　一名队长提出了自己的见解。
　　“江哥，你们说，会不会这个龙卷风就是这头拥有智慧的鬼怪自己研究出来的？”
　　“不排除这个可能。”
　　众人默然。
　　而江羽也顺势道出了自己的话语。
　　“此次虽然只是第一次遭遇这种鬼怪，但是在今后的日子当中，想必定会遭遇到这样的鬼怪，因此，各位在面对这头鬼怪的时候，一定要小心谨慎一些。”
　　说完这话之后。
　　他又将目光落到了一旁的刘浩身上。
　　“刘浩，接下来就由你为大家讲讲，如何应对这样拥有智慧的鬼怪。”
　　刘浩随即起身，将此前遇到的情况，以及他们所做的事情，统统讲了一遍。
　　在他的描绘之下，众人逐渐明白了这一头拥有智慧的鬼怪，应该如何去对付。
　　……
　　时光悠悠。
　　转眼间便又是一年三月十五。
　　这一日。
　　星火聚集地的人将这一年所获得的鬼怪金珠尽数拿到了神像面前。
　　他们又一次开启了祭祀仪式。
　　在经过了一番繁琐的流程之后。
　　陈默屏幕之上便悄然多出了这样一道文字。
　　【神力+251800】
　　“今年竟然这么多？”
　　稍作惊讶之后，他又觉得理所当然了起来。
　　毕竟。
　　在过去的一年时间当中，星火聚集地的人，日夜不停地在r城当中剿灭鬼怪。
　　在他们火力全开的情况之下。
　　如今的r城已然被肃清一空。
　　值得一提的是。
　　在这个过程之中，他们再没有碰到过任何一头拥有智慧的鬼怪。
　　仿佛。
　　此前所遇到的那一头鬼怪，仅仅只是一次偶然事件一般。
　　“如今这一次祭祀之后，星火聚集地的人，应该就要开始朝着旁边那一座y城出发了吧，也不知道，那一座y城之中有没有幸存者。”
　　“希望能够有吧。”
　　陈默怀有几分期待。
　　过去一年。
　　虽然r城被肃清一空，但是因为没有获得新增人口的原因。
　　以至于。
　　星火聚集地如今的神术师数量，仍旧维持在三百六十多名。
　　这个数量虽然不少。
　　但是距离支线任务的500之数，尚还有一段距离。
　　“说起来，已经很久没有去看石头部落的情况了，也不知道，林凡在石头部落待得怎么样。”
　　心中想法闪烁之余。
　　陈默望了望屏幕当中那逐渐散去的众人。
　　随后。
　　他悄然更换了存档。
　　屏幕由亮转黑，最终又从黑到亮。
　　其屏幕之中的内容，也从星火聚集地，转变成了石头部落。
　　照例。
　　陈默先是打开了属性面板。
　　在查看了一下如今的人口数量以及突破到先天境界的人数之后，他便在搜索框之内开始搜索林凡的名字。
　　当然。
　　有过两次经验的他，这一次准确地输入了林凡这一世的名字。
　　——林大牛。
　　很快。
　　屏幕之上的画面便开始跳转。
　　出现在了武殿之中。
　　此刻的林凡，正身处第五十九层的二号修炼室当中。
　　陈默点击了屏幕当中的小人。
　　对方的信息出现在了他的眼前。
　　“恩？”
　　“实力不仅提升到了先天九重，并且，还将108幅观想图全部记住了？”
　　陈默稍有几分惊讶。
　　虽然游戏世界时间已经过去了一年多，但是站在他的视角当中，时间却仅仅只过去了一个多小时。
　　因此，对于对方的实力进步，他颇有几分惊讶。
　　“不过，看他这样子，应该还没有达到我这样的圆满境界。”
　　念闪之余。
　　陈默不禁为林凡的天赋感到惊讶。
　　须知。
　　如今距离林凡转生，不过才过去十二年而已。
　　而这十二年，还要刨除掉林凡未曾修炼的那段时间。
　　因此。
　　林凡真正的修行时间，不过才短短的七八年而已。
　　而正是这七八年的时间，他却一跃达到了此世武道的顶峰。
　　“不愧是拿着强者重生主角剧本的人。”
　　稍作感慨之后。
　　他又将目光转移到了屏幕之上。
　　而就在其视角转移之际。
　　一道人影出现在了身前。
　　“恩？是石毅？”
　　陈默好奇地点开了两人头上的气泡。
　　……
　　视角转移到石头部落所在世界。
　　“大牛，修行得怎么样？需不需要我给你指点指点啊？”
　　石毅脸上带笑，一脸玩味的说道。
　　正在进行观想的林凡当即从观想状态退出。
　　他站起身来。
　　“师父，你来得正好。”
　　“恩？”
　　石毅稍显疑惑。
　　“怎么，遇到什么问题了吗？”
　　林凡摇了摇头。
　　“我觉得，我现在应该可以和你好好的比上一场了。”
　　“哦？”
　　石毅提起了几分兴趣。
　　一年前，他曾与林凡比斗过。
　　但当时，林凡在尝试与他比斗一次之后，便认识到了两人之间的差距。
　　并因此而向他拜师，从而开始修行观想法。
　　而今，对方修行了一年，这是觉得自己又行了？
　　“小家伙，今天就再让你好生瞧瞧咱们之间的差距！”

第217章 天剑出，身份藏不住了！
　　话落。
　　其两人便走出房间，朝着那虚拟擂台而去。
　　随着两人脚步的踏入，两人出现在了一片虚拟出来的战场之上。
　　而这一次。
　　两人出现在了一处山巅之上。
　　“小家伙，这个环境对你可没有任何优势。”
　　石毅脸上挂着浅浅的笑容，注视着眼前的一切。
　　而林凡脸上则是毫无变动。
　　他平静开口。
　　“什么时候，比斗还需要看环境了。”
　　石毅笑容停顿了些许。
　　随后，他摇头道：“行吧，那就开始吧。”
　　伴随着这句话的落下，两人顿时进入到了战斗状态之中。
　　两人互相盯着对方。
　　随后，两人又同一时间开始了移动。
　　霎时间！
　　两人的身形于空中划出一道流光。
　　狠狠地碰撞在了一起。
　　“轰！”
　　两人的内力互相接触之下，阵阵轰鸣之声，不断地闪烁而出。
　　拳脚相交，互相碰撞。
　　两人于这小小的山巅之上不断地挪移和进攻。
　　在他们那强横内力的覆盖之下。
　　两人所站立的这一座山巅，被一层层的削平。
　　“随着这小家伙修行观想法，他和我的实力被不断地拉近，因此，如今的我，想要像之前那般轻易的战胜他，近乎于不太可能。”
　　“果然，这小家伙的天赋极强。”
　　“这才不过短短一年啊！”
　　感慨间。
　　石毅将自己的注意力重新转移回了战场之上。
　　林凡那增长的实力，让他不得不开始认真对待。
　　……
　　随着时间的推移。
　　两人足足交手了一个多小时。
　　在这一个多小时的激斗之中，两人脚下的山峰，已然被其削掉了一大截。
　　如果不出意外的话。
　　两人再战斗个把小时，教材的山峰定然会因此而削平。
　　“小家伙，还要再打吗？”
　　“以咱们现在的情况，若是再打下去，没个好几天的功夫可分不出来胜负。”
　　石毅望着对面的林凡言道。
　　而后者闻言。
　　则是态度坚定地表示。
　　“接着打，纵使是输，我也要输的心服口服！”
　　见其态度这般坚决。
　　石毅也不再犹豫。
　　“也罢。”
　　两人再一次开始了战斗。
　　……
　　这一场战斗一直持续了整整三天三夜。
　　两人同为先天九重的武者，加之又同时修行了观想法，两者的身体素质虽有几分差距，却也相差不远。
　　不过。
　　林凡终究还是吃了年龄的亏。
　　历经三天三夜的战斗之后，他终究还是慢慢地落入到了下风。
　　当然。
　　石毅也不好过。
　　连续三天三夜的战斗，也让他充满了疲惫。
　　“小家伙，认输吧。”
　　“再拖下去，结局也不会有所改变的。”
　　闻其言。
　　林凡感受了些许。
　　随后。
　　他做出决断。
　　“这一招，不是你死，就是我亡。”
　　话毕。
　　他伸出自己的手掌，将其比作剑指。
　　与之同时。
　　其体内的内力开始如涌泉一般朝着四周喷涌。
　　这一幕。
　　让石毅愣了那么一瞬，不过，他又是很快反应了过来。
　　这一招，乃是石头部落之中，最为特殊的一招武技。
　　——天剑。
　　“这小家伙什么时候学会的这一招？”
　　心中满是惊讶过后，他也不再犹豫。
　　他与林凡一样。
　　一前一后的比出了自己的剑指。
　　霎时间！
　　两人身上同一时间散射出了一股极为庞大的威压。
　　在这股威压之下。
　　周遭的空间，竟然隐隐开始了扭曲！
　　“现在就看看，究竟谁的灵魂力量更为强大吧！”
　　石毅于心中闪过这道念头之后，便已然认定。
　　自己绝对会赢。
　　开什么玩笑。
　　他可是两世为人的存在。
　　其灵魂力量，绝对能够碾压任何一人！
　　然而。
　　接下来所发生的一幕，却是让他当场愣在了原地。
　　只见。
　　两人同时施展出天剑之后，周遭的一切都被凝固。
　　能动的。
　　唯有两人头顶冒出了的灵魂。
　　“为什么，这个小家伙的灵魂看起来比我的还要凝实？”
　　石毅可谓是充满了惊讶。
　　而后。
　　两人的灵魂便狠狠地碰撞在了一起。
　　在碰撞到一起的那一刻，石毅心中的震惊更为浓郁。
　　因为。
　　他感觉自己就像是撞到了一堵极其坚固的墙一般。
　　在林凡的灵魂面前。
　　他的灵魂就如同一个小孩，碰到了一个大汉一般。
　　“可是，这又怎么可能呢？”
　　“我一个活了两辈子的人，怎么可能会比不过一个小孩呢？”
　　随着这个疑问的升起。
　　他的灵魂已然被林凡的灵魂泯灭。
　　他的意识离开了这一片虚拟战场。
　　当然。
　　作为胜利者的林凡也未曾高兴太久，近乎是在石毅灵魂泯灭的一瞬间。
　　他的灵魂也陷入到了崩殂之中。
　　而林凡。
　　也在这一刻发现了不同。
　　“石毅的灵魂，要比旁人的要强大得多，并且，他的这种强大，绝对不是因为他的修为而导致的强大。”
　　“他的情况，更像是在其本身实力的基础之上，又增添了一个人。”
　　“难道？”
　　其心神闪烁之余。
　　两人的意识已然回到了现实当中。
　　“你究竟是什么人？”
　　两人异口同声的喊道。
　　随后。
　　两人又同一时间反应了过来。
　　这里不是谈论这件事情的地方。
　　“走吧，咱们进修炼室说吧。”
　　林凡神情平静地说着。
　　石毅自然不会反驳。
　　两人一同走进了一号修炼室当中。
　　随着门户的关闭。
　　石毅颇为疑惑道：“你来我的修炼室干嘛？”
　　林凡疑惑地望了他一眼。
　　“我不是已经将你击败了吗？现在这一号修炼室是我的了。”
　　石毅神情稍微僵硬了那么刹那。
　　他这才想起。
　　一旦在虚拟擂台上被击败，那么就意味着自己的修炼室，将会成为林凡的所有。
　　关键问题是。
　　他还没有办法反驳。
　　因为从结果上来看。
　　确确实实是他输掉了。
　　“行！”
　　石毅的语气稍稍地有那么一丝不服气。
　　什么时候。
　　他这位部落最强者，竟然沦落到了这个地步？
　　当然。
　　他们此时并未忘记关键事情。
　　“所以现在可以给我坦白你的身份了吧，林大牛！”
　　最后三个字的时候。
　　他特地地加重了自己的语气。
　　不过。
　　林凡也并不是吓大的。
　　他同样以严肃的口吻说道。
　　“那么，你的真实身份又是什么呢？石毅！”
　　言语间。
　　两人的气势互相散出，谁也没有让着谁。

第218章 互相坦白身份
　　此前。
　　两人于虚拟世界当中便进行过一次比斗。
　　而今。
　　在回到现实之后，两人同样的都是剑拔弩张，谁也没有让着谁。
　　两人的对峙，一直持续了许久。
　　最终。
　　还是石毅率先服软。
　　他将自己的气势给收了回来。
　　而林凡见状。
　　同时也是收回了自己的气势。
　　两人停息片刻。
　　石毅开口而道。
　　“说说吧，你的灵魂力量绝对不可能是一个小孩子的灵魂力量。”
　　“让我猜猜。”
　　“你是不是有着上一世的记忆？”
　　随着石毅的这番话语落下，林凡的瞳孔明显收缩了一下。
　　不过。
　　这一抹情绪很快便被其隐藏。
　　他也想明白了一点。
　　既然对方能够一语道破他的来历。
　　那么，就只能说明一个问题。
　　对方也有着和他相同的经历。
　　心中得出这个结论之后，林凡反而不慌了。
　　他神情平静的反问道。
　　“既然你能问出这个问题，想必也是拥有着上一世的记忆吧？”
　　“这也难怪，你的灵魂力量会比旁人强大得多。”
　　其话语落下之际。
　　石毅神情也是稍稍僵硬了一瞬。
　　不过。
　　他也算是想明白了。
　　既然大家都明白了对方的来历，那就没必要藏着掖着了。
　　“你说的没错，我的确拥有着上一世的记忆。”
　　“并且，我还可以肯定。”
　　“无论你是谁，我都将会是你的老祖宗！”
　　言语间。
　　石毅的来你上隐隐带上了几分自得。
　　“哦？”
　　林凡脸上稍微多出了几分惊讶。
　　“所以，干脆坦白吧。”
　　“你上一世到底是谁？”
　　事情已经发展到了这个地步，石毅自然不可能再隐瞒。
　　因此。
　　他开口道：“我上辈子的名字叫做石。”
　　话语之余。
　　他还顺势将自己的手掌抱了起来。
　　其态度便是一副，小子快点崇拜我的模样。
　　然而。
　　让他意外的是。
　　当他说出自己的名字之时，林凡却毫无反应。
　　“石？”
　　“是谁？”
　　石毅脸上的自得僵硬了下来。
　　他伸出自己的食指，指向自己的脸。
　　“你真的不知道？”
　　林凡点头回应。
　　“恩，对，不知道。”
　　石毅当即冷哼一声。
　　“哼，真是一群不肖子孙，连老祖宗的名字都不记得了！”
　　“我告诉你，小家伙，我可是石头部落的第一任首领！”
　　“如果没有我的话，哪会有你们现在的生活？”
　　听到第一任首领之时，林凡方才提起了自己的精神。
　　“哦？你不是死了几百年了吗？怎么又活过来了？”
　　听到这般话语。
　　石毅脸上黑线升起。
　　“真是个不讲礼貌的后辈。”
　　“我已经说完了，现在轮到你了。”
　　闻其言。
　　林凡稍稍犹豫了那么一瞬，但想了想，他最终还是道出了实情。
　　“我前世的名字叫做林凡。”
　　……
　　随着这句话的落下。
　　现场陷入到了一种诡异的沉默之中。
　　石毅睁大自己的双眼，看着眼前这个比自己足足矮了一个头的小家伙，眼中满是不可思议。
　　曾经被无数人敬仰的存在，如今竟然就这样活生生的站在自己的面前。
　　要知道。
　　这可是石头部落，第一位，同时也是唯一一位王！
　　毫不夸张的说。
　　虽然他是石头部落的创始人。
　　但真论对部落的贡献的话。
　　他绝对是比不过眼前这个少年的。
　　“你没有说谎？”
　　石毅想要继续验证一下。
　　而林凡则是平静点头。
　　“如果你不愿意相信的话，我也没有办法。”
　　“不，我信。”
　　石毅毫不犹豫的反驳道。
　　“除了林凡之外，我不觉得这个世界上，还有第二人，能够在你这个年纪，就能够拥有此等修为和心性。”
　　“恩，既然如今知道了彼此的身份，那么便做个约定吧。”
　　林凡主动提议。
　　石毅自然也明白对方想要说些什么。
　　故而。
　　他亦是开口讲道：“不暴露彼此身份对吗？”
　　林凡点头。
　　“虽然不知道的如今有多少人像咋俩这般模样，但是从目前的情况来看，我们这样的存在，绝对是少数的存在。”
　　“因此，为了避免造成骚乱和不必要的麻烦，我们拥有前世的事情，绝对不能暴露。”
　　石毅伸手靠着自己的后脑勺。
　　“你放心，这点我比你清楚得多，要知道，我可是比你大出了好几十岁，这么多年我都没被人察觉。”
　　林凡点头。
　　“既然如此，那我们便说回正事吧。”
　　“正事？”
　　石毅疑惑。
　　而林凡也毫不客气。
　　“据我所知，早在十年前，你就已经将修为达到了现在这个程度，我不理解，为什么整整十年时间，你的修为会没有一点上涨。”
　　“难不成，你就没有想过，再往前推导一个境界吗？”
　　此版言语一处。
　　石毅脸上多出了几分尴尬。
　　虽然他的实力很强，甚至于，如果林凡不使用天剑，利用灵魂力量与之进行对拼的话，纵使是林凡也难以对其造成威胁。
　　但是。
　　林凡说的没错。
　　从修行开始，他所走的路，都是林凡一点点开辟出来的。
　　唯一能够称得上前所未有的观想法，还是从归墟之地当中发现的。
　　“你懂什么，如果不是当初你敲门，我肯定已经开创出新的境界了！”
　　石毅仍旧嘴硬。
　　而林凡则是不屑的撇撇嘴。
　　“反正我觉得，如今既然你进无可进，倒不如专心所下一个境界应该如何进入，而不是整天揪着我不放。”
　　“行行行，我知道了。”
　　石毅摆摆手，有些不耐烦。
　　“你也别光说我，你突破到先天九重也有一段时间了，为什么你不去开创境界？”
　　“我观想法还没有修行圆满。”
　　林风的话让石毅语塞。
　　“好了好了，不跟你废话了，我去闭关了。”
　　“你说得对。”
　　“我确实不能在你身上花费太多时间了。”
　　话落。
　　他便朝着门外走去。
　　但就在即将离开之时。
　　他突然想起了一个问题。
　　“对了，你是怎么重新复活的？”
　　“说不定咋俩有什么共通点呢？”
　　林凡回忆了一下。
　　他摇了摇头。
　　“我不知道。”
　　“在我的意识当中，我死亡之后便没有了意识，等到我再次睁开眼的时候，就发现自己已经变成了一个小孩。”
　　“不过，唯一值得记忆的是，我好像曾经被一个伟岸浩大的身影注视。”
　　石毅也回忆了一下。
　　“我好像也是这样。”

第219章 察觉缘由，探索y城
　　“你也是一样？”
　　林凡诧异的望了望对方。
　　石毅点点头，言道：“我并不知晓我当时是否是错觉，总之，那时候的我迷迷糊糊，完全没有清晰的认知。”
　　“那种状态，就像是做了一场极其漫长且极度深的梦。”
　　“如果是这样的话，我想我大概已经知道答案了。”
　　“哦？”
　　“你知道了什么？”
　　林凡随之回答。
　　“依我看来，能够让我们获得新生的人，有且只有一个。”
　　“那就是伟大的神明大人！”
　　听闻此语。
　　石毅脑海之中亦是闪烁出了神像的模样。
　　他点点头。
　　“是的，我赞同你的看法，能够让咱们重获新生的人，绝对只有神明大人一个人！”
　　“而且，我也想不出来，能够拥有那般伟岸身躯的人，除了神明大人外，还能有谁。”
　　随着这一番铿锵有力的发言结束。
　　两人心中同时升起了一道想法。
　　“或许，该去祭拜一下伟大的神明大人了。”
　　念及于此。
　　两人同时言道。
　　“走吧，去神殿。”
　　……
　　屏幕外。
　　陈默望着这两人所做的一切对话，不禁有些感慨。
　　“果然，不能太小瞧游戏世界里面的人了。”
　　“仅仅只是这一番交流，便将目光锁定在了我的身上。”
　　稍作感慨之后。
　　陈默开始思索，两人互相知晓身份所带来的影响。
　　“从此前的情况来看，两人虽然知晓了彼此的身份，但因为两人是同样的情况，因此，几乎不会有让别人知道的风险。”
　　“不过，这种情况顶多在维持八年。”
　　“八年之后，白灵定然会前来石头部落寻找林凡，届时，纵使他再想隐瞒自己的身份也没有了作用。”
　　“毕竟，以白灵那执拗的性格，怕是不见到林凡是不会罢休的。”
　　心中念头闪烁之余。
　　陈默再度将目光转移到了屏幕之上。
　　“当然，纵使两人的情况公之于众也没什么关系，这只会让我在石头部落成员心目中的形象变得愈发伟大。”
　　“死而复生，就是神明伟大的最好佐证。”
　　……
　　石头部落之内。
　　两人结伴而行。
　　行走途中。
　　石毅仍在回味刚刚听到的事情。
　　“我就说青苗怎么对他那么特殊，原来这小子竟然就是大名鼎鼎的林凡。”
　　“不过想想也对，如果不是他的话，青苗也犯不着堵他那么恭敬。”
　　心神闪烁之余。
　　他又突然想到了一件事情。
　　“对了林凡，你的身份很有可能被青苗知道了。”
　　他小声的对着身旁的林凡言道。
　　而后者在听到这话之后，并未有太大反应。
　　“恩，我知道。”
　　不过，石毅便是不一样了。
　　他见到林凡这般平静之后，不禁有些恼火。
　　“恩？你知道？”
　　“你知道还这么淡定？”
　　“你就不怕他把你的身份公之于众吗？”
　　林凡无所谓的耸了耸肩。
　　“大不了就再当一回王呗。”
　　石毅扶额。
　　也对。
　　暴露身份对于林凡来说，也并非全是坏事。
　　“那你要主动跟他坦白吗？”
　　林凡摇了摇头。
　　“维持现状就挺好的。”
　　“这一世，我只想醉心于武道。”
　　他的选择其实并不让人意外，毕竟，当初成为石头部落的王，也仅仅只是因为大势所趋，人心所向罢了。
　　他本人从始至终，对于成为王者，都不是很感兴趣。
　　“行吧。”
　　……
　　不多时。
　　两人便从神殿归来。
　　他们再一次登上了武殿之中。
　　“好了，臭小子，如今你的观想法已经走上正途，我能够教给你的东西已经不多，接下来的路，就要靠你自己去走了。”
　　“你说的对，这么多年了，我的实力还是没有增长，确实应该好好反思一下了。”
　　“接下来我准备闭关。”
　　“所以，没事别来打扰我。”
　　说罢。
　　石毅便走进了二号修炼室之中。
　　瞧着对方离去的背影。
　　林凡脸上古井无波。
　　他亦是回到了一号修炼室当中。
　　两人同一时间进入到了修炼之中。
　　……
　　屏幕外。
　　陈默瞧着眼前的一幕。
　　“希望他俩能够寻找到突破到下一个境界的方法吧。”
　　话毕。
　　他便点击屏幕的左上角，选择了更换存档。
　　屏幕再度由亮转暗，最终又重新光明。
　　星火聚集地的场景再度出现在了他的面前。
　　此刻。
　　星火聚集地的一行人，正从r城开始朝着y城出发。
　　照例。
　　他们先行开着卡车，从能够行进的道路之上行驶。
　　途中若是遇到鬼怪的话，则组织着众人进行剿灭。
　　而若是遇到一些阻拦卡车的障碍物，通常则是由人力将其搬运开，若人力不可为，则通过使用诸如‘火球术’一类的神术，将前方的障碍物统统扫开。
　　如此行动之下。
　　一条通往y城的通道由此开启。
　　“终于算是到了！”
　　刘浩发出感慨。
　　“好了，别磨蹭了。”
　　“今天咱们的任务是将y城外围区域的整体情况全部了解。”
　　“时间紧，任务重，不要浪费时间。”
　　一旁的江黎如此言道。
　　“行，这一次，咱们一定把事情办的漂漂亮亮的，绝对不让江哥失望。”
　　这一次前往y城之旅，江羽并未前来带队。
　　他将刘浩与江黎所在的小队派遣过来，用以当做先锋部队。
　　“兄弟们，都小心一点，咱们进城！”
　　刘浩挥了挥手，招呼着自己身后的成员。
　　行走之际。
　　他的思绪不禁开始闪烁。
　　“也不知道如今的y城之中，有没有人能够幸存下来。”
　　……
　　时间很快。
　　转眼间便是两个半小时过去。
　　在此期间。
　　刘浩与江黎二人兵分两路，一人往东，一人往西。
　　沿途两人难以避免的遭遇到了鬼怪。
　　不过。
　　这一次的他们却是未曾主动出击。
　　他们只是将那些鬼怪的位置记录下来，随后便绕过其所在区域，朝着别的地方走去。
　　两只小队都很清楚。
　　他们此行并非是为了诛杀鬼怪，而是为了将这y城的情报记录下来。
　　在记录鬼怪位置的这一过程之中。
　　刘浩这边有了不一样的发现。
　　其手下队伍当中的一名成员激动的指了指前方。
　　“刘队，你看看，前面是不是咱人类的聚集地？”
　　刘浩目光随之转移过去。
　　在看见的一瞬间，他便反应了过来。
　　“没错，绝对是！”

第220章 新的幸存者
　　此刻。
　　在众人的眼眸之中，只见一座座由各种简易材料搭建起来的居所，正伫立在他们的不远之处。
　　虽然距离尚远，但是他们却仍旧能够隐隐地瞧见。
　　在那些临时居所当中，隐隐有着人影在其中穿梭。
　　“兄弟们，先不要着急，我们先摸过去搞清楚情况再说。”
　　刘浩自然不是什么都不懂的愣头青。
　　如今见到幸存者同胞，他虽然欣喜，但是却未曾被这股欣喜给冲昏头脑。
　　毕竟。
　　过往的惨痛经历无时无刻地不在提醒他们，人心往往比鬼怪更为可怕。
　　……
　　不多时。
　　刘浩一行人便朝着那一个聚集地慢慢的摸了过去。
　　伴随着距离的拉近。
　　聚集地当中的情况也逐渐的落入到了他们的眼眸之中。
　　只见十来个男男女女正在那聚集地当中不断的忙碌。
　　她们有的在编织东西，有的则在准备食物。
　　再往细看。
　　只见几个小孩正在聚集地当中一下接一下的蹦跳着。
　　此般场景毫无疑问的印证了一件事情。
　　这些人，并不是臭名昭著的掠夺者。
　　毕竟，可没有哪个掠夺者所在营地，会是这样一幅平和场景。
　　“看起来有点像星火聚集地最开始的样子。”
　　刘浩于心中稍稍感慨了一句之后，便招呼着自己身后的队员们不再躲避。
　　他们大大方方地走了出来。
　　而随着他们的现身。
　　原本还一片祥和的场景顿时乱作一团。
　　那些个女子匆忙卷起自己身旁的孩子，朝着屋内跑去。
　　“有人来了！”
　　随着他们的呼喊。
　　聚集地当中的几名男子，当即操起了武器，重新冲了出来。
　　他们手持着简易的武器充满警惕的望着眼前的这些身穿深蓝色制服的人。
　　“你们是谁？来这里干什么？！”
　　他们眼中的警惕未曾削减分毫。
　　见此模样。
　　刘浩从人群当中走了出来。
　　他挂着一抹极具亲和力的笑容。
　　“你们好，我们是星火聚集地的人，如今为了拯救更多的同胞，所以来到了这座城市。”
　　“而你们，将会是我们解救的第一批人。”
　　听到这般话语。
　　这几名男子稍微愣了愣。
　　随后，他们的目光又落到了穿着整齐的众人身上。
　　“你们真的是来救我们的？不是来抢夺我们的食物和财产的？”
　　几人中的一员如此说道。
　　而刘浩则是继续维持着和善的笑容。
　　“我想，如果我们真想要从你们身上抢夺一些什么的话，就不会在这里和你们废话了。”
　　“而且，我可以很负责任地告诉你们。”
　　“我们星火聚集地，绝对会是你们见过的，最大，最好的聚集地！”
　　听到这般话语。
　　原本还手持武器的几名男子，当即面面相觑了起来。
　　“哐当——”
　　不知是谁，先将手中的武器丢了下去。
　　随后，仿佛是起了连锁反应一般。
　　余下几名男子，纷纷将手中的武器丢到了地上。
　　随后，他们又朝着身后的简易居所喊道。
　　“都出来吧，他们没有恶意！”
　　……
　　无独有偶。
　　在刘浩这边发现幸存者之时。
　　江黎那边也有了自己的发现。
　　此刻。
　　她正带着自己手下的队员，来到了一处聚集地面前。
　　伴随着他们的出现，二十多个男男女女从自己的居所当中取出了自己的武器。
　　当然。
　　他们的武器仅仅只局限于冷兵器。
　　“你们是什么人！”
　　他们神情凝重，死死地盯着江黎一行人。
　　“我奉劝你们将手里的武器放下来。”
　　江黎那清冷的声音响起，其自身散发的那一股气势，让这二十来个人心中不由一紧。
　　不过。
　　不知是不是因为江黎是女子的缘故。
　　这些人，并未在第一时间放弃抵抗。
　　他们将目光落到众人的脸上。
　　“我不管你们是谁，这里，现在是我们的地盘，你们最好从哪里来，就给我去哪里！”
　　其中一名男子大声嚷嚷出声。
　　此番话语。
　　让江黎一下子便冒出了几分火气。
　　她面色一沉。
　　对着眼前的二十几名男男女女开口道。
　　“听着，我们是星火聚集地的人，如果你们还想要进行反抗的话，我们会毫不犹豫的将你们当做掠夺者击杀！”
　　说罢。
　　好似是为了彰显自己这句话的真实性。
　　江黎从一旁队员手中取过来了一把土枪。
　　“当当——”
　　随着上膛声的响起。
　　那二十几名男男女女，纷纷往后退了一步。
　　而后。
　　江黎便将手中的土枪，朝着天空开了一枪。
　　“砰！”
　　伴随着枪声传来。
　　中间的那二十几个人再也没有了反抗的心，他们纷纷抱头蹲了下去。
　　“记住，我们星火聚集地是来拯救你们的，并不是来抢夺你们的，如果你们再不依不饶的想要进行暴力反抗的话，我不介意将枪口对准你们。”
　　说完这话之后，江黎将手中的土枪朝着身旁队员的怀中一扔。
　　“现在，告诉我，你们的选择。”
　　听着江黎那清冷的声音响起。
　　这二十来个人纷纷老实了下来。
　　其中一名抱头蹲下的男子，大声的喊道。
　　“我们愿意配合！”
　　“愿意配合！”
　　……
　　很快。
　　刘浩与江黎不约而同的选择了停止探索。
　　他们让自己发现的这群人收拾好行囊之后，便朝着他们到达的地方而去。
　　在经过了一个多小时过后。
　　双方再一次碰面。
　　“恩？你那边也发现了幸存者？”
　　刘浩略有几分诧异的问道。
　　江黎点了点头。
　　“是的。”
　　“走吧，这些人挤一挤，应该可以带回去。”
　　本想开口询问细节的刘浩摸了摸自己的鼻子，略显尴尬的点了点头。
　　“行，一切都等见到江哥了再说。”
　　……
　　因有车辆的缘故。
　　故而，当天晚上一行人便回到了居住的地方。
　　伴随着两辆卡车的驶入。
　　早已等候多时的江羽走了上来。
　　他开口询问道。
　　“怎么样？”
　　刘浩闻言，随即回道：“江哥，这次探索很顺利，我们不但摸清了y城外围鬼怪分布，还成功地解救出了一批幸存者。”
　　江羽当即提起了几分兴趣。
　　“哦？”
　　“他们在哪？”
　　要知道。
　　星火聚集地已经将近两年没有过新成员加入了。
　　如今在听到新的成员到来，他难免有些兴奋。

第221章 加入星火聚集地的三个要求
　　刘浩指了指身后的卡车。
　　“都在车里。”
　　“好，我去接他们。”
　　说罢。
　　江羽便迈开步伐朝着卡车所在方位而去。
　　在其走进之时，卡车之上的人也开始鱼贯而出。
　　这些幸存者大多都衣衫褴褛，身材瘦弱。
　　但是当他们走下卡车，将目光落到周围的环境之时，眼中却是闪烁出了一抹与外表极为反差的悸动。
　　那是一种对未来生活充满向往的光芒！
　　“这里，就是他们口中的星火聚集地吗？”
　　“我完全看不出来，这里有任何末世的模样，而且，我没看错的话，那边是灯吧？”
　　“难道，星火聚集地的人，已经重新用上电了吗？”
　　“电？那是什么东西。”
　　……
　　道道窃窃私语从这些刚刚到达的幸存者口中传出。
　　他们七嘴八舌的讨论着，开始幻想自己今后在这个地方居住的日子。
　　不过。
　　当他们瞧见江黎和刘浩簇拥着江羽而来之后，他们不由自主的闭上了自己的嘴巴。
　　“你们好，我是这里的负责人。”
　　江羽脸色挂着温和的笑容，对着挤作一团的众人说道。
　　听闻其言语。
　　众人纷纷屏住呼吸，害怕又紧张地望着江羽。
　　当然。
　　也并非所有的人都是如此。
　　人群之中，缓缓地走出了两个人。
　　他们分别是两个幸存者基地的负责人。
　　“你好。”
　　其中一人拘谨地走上前去，伸出了手。
　　江羽微微一笑，同样伸手。
　　另外一人见状，也赶忙有模有样的学习了起来。
　　在经过了这一番简单的接触之后，江羽随即开口讲道：“你们既然选择了来到我们的星火聚集地，想必已经做好了加入我们的准备吧？”
　　听到这般言语。
　　在场几人自然不可能地去进行反驳，他们点点头。
　　“是的，如果说之前还有些犹豫的话，那么现在则完全不会了。”
　　这句话虽然隐约有着恭维的意义，但其实也恰好代表了他们的想法。
　　“既然大家都没有什么意见的话，那么我现在为你们讲讲，加入我们星火聚集地需要什么条件。”
　　位于不远处的一众y城幸存者，在听到这话之后，眼中都纷纷流露出了几分惊讶和忐忑。
　　“还有条件？这个条件会不会极其难以满足啊？”
　　在他们忐忑之余。
　　江羽的话语继续道出。
　　“加入我们星火聚集地的第一个要求，就是信奉我们所信仰的神明大人。”
　　“神明大人？”
　　幸存者们面面相觑了起来。
　　他们虽然未曾言语也未曾反驳，但是内心深处还是闪烁出了几分疑惑。
　　“该不会碰到了一个邪教组织吧？”
　　在他们心神闪烁之余，江羽的话语继续道出。
　　“只有信仰我们伟大的神明大人，方才能够施展出神术，从而解救出更多的同胞，以及从鬼怪手中夺回我们失去的领土。”
　　江羽的神情带上了几分激动。
　　以至于。
　　先前那些幸存者们心中亦是愈发肯定了起来。
　　“该不会真的碰上了吧……”
　　然而。
　　他们的神情没有脱离江黎的眼睛。
　　她在瞧见众人的神情之后，随即不动声色地走到了边缘。
　　而后。
　　她的心神一动。
　　霎时间。
　　一抹火球从她的身上飞出。
　　下一刻。
　　“轰隆——”
　　一声巨大的轰鸣之声传来。
　　只见得远处的一座废旧的房屋，当即被炸得四分五裂开来。
　　这突如其来的一幕，让在场所有人都愣在了原地。
　　他们一边望着那已经成为废墟的废旧房屋，一边望向前方那个不到二十岁的女孩。
　　“咕隆——”
　　不知多少人，吞咽了一下口水。
　　“这就是神术。”
　　江黎那清冷的声音出现在场上。
　　随后，众人也明白了江黎的意思。
　　他们不再像先前那般，认为江羽是在忽悠他们。
　　此刻，在这极具冲击力的事实面前。
　　他们先前的猜测和想法，显得格外的可笑。
　　“原来这都是真的，居然真的有神术。”
　　于心中闪烁过这一想法之后，他们不禁又再度产生了一个疑惑。
　　“意思是说，只要我们信仰神明大人，就可以拥有同样的能力吗？”
　　有人忍不住将这句话直接讲述了出来。
　　听到这个问题。
　　江羽脸上的笑容未曾退去。
　　他点点头道。
　　“是的，只有对伟大的神明大人提供最为虔诚的信仰。”
　　“那么，你们便可以像江黎一样，拥有着施展神术的能力。”
　　说完之后，他又补充了一句。
　　“对了，我们星火聚集地之所以能够在这片废墟当中建立起这么大的一个聚集地，便是因为，我们能够使用消灭鬼怪。”
　　“记住，是彻底的消灭鬼怪！”
　　随着这句话的落下。
　　在场的幸存者们再也无法维持自己心中的平静。
　　他们不可置信的望着江羽。
　　“这，这是真的吗？”
　　“我们真的可以借助神术去消灭鬼怪吗？”
　　一旁的刘浩，这时候也开口了。
　　“各位，如果神术不像我们说的那样，我们又是如何找到你们的呢？”
　　“不要忘记。”
　　“回来的时候，我们可是一头鬼怪都没有遇到。”
　　“你们觉得遇不到鬼怪是因为我们运气好吗？”
　　随着刘浩的这般话语落下。
　　在场五十几位幸存者们再也无法抵抗诱惑。
　　他们毫不犹豫地表达了自己的想法。
　　“我们愿意加入！”
　　见到情况朝着这样发展之后，江羽心中对于刘浩与江黎的满意程度更高。
　　“大家都已经被历练起来了啊！”
　　于心中感慨一句之后。
　　江羽继续言道。
　　“各位，这仅仅只是我们的第一个要求。”
　　众人高涨的情绪随即被一盆冷水浇灭。
　　是啊，这可是能够消灭鬼怪的力量啊，哪有那么容易获得？
　　“或许，我们这些后加入的成员，基本都不会获得神术吧……”
　　在他们心神暗淡之时。
　　江羽道出了第二个要求。
　　“而加入我们的第二个要求，就是一旦成为神术师之后，需要配合我们完成人类解救计划。”
　　“而所谓的人类解救计划，便是像今天一样，将你们这样的幸存者解救出来。”
　　众人消化揣摩着江羽的这段话。
　　“当然，还有第三个要求。”
　　“还有要求？”
　　江羽继续开口说道。
　　“而这第三个要求便是，绝对不能仗着自己拥有神术，便对无辜之人下手，一旦出现这样的情况，将会遭受到我们星火聚集地的全体成员的追杀！”

第222章 y城的情况，将要收获大量的人口
　　在其之前，江羽都是一副温和的模样。
　　但在说最后一个要求之时，却是充满了肃杀之气。
　　以至于。
　　其余的一众幸存者在听到这话之后，心中不禁为之一凛。
　　他们很清楚。
　　这第三个要求，绝对没有开玩笑。
　　“好了，自问能够达到这三个要求的人，都停留在原地。”
　　“而若是自问达不到这三点要求，那便自行往后退去。”
　　闻言。
　　众人纷纷面面相觑。
　　谁也不愿做那出头鸟。
　　这时。
　　江羽的话语再度响起。
　　“当然，你们放心，无论是如今我们所在的城市，还是隔壁的r城都已经被我们肃清一空。”
　　“你们在那片地方生活的话，将不会再有鬼怪之忧。”
　　听到此言。
　　众人虽然早就有预料，但还是多出了几分震惊。
　　同时。
　　也正是因为如此。
　　他们更加不可能选择离去。
　　毕竟，星火聚集地可是能够肃清城池的存在，此般大腿，他们岂能放过？
　　并且。
　　江羽提出的三个要求，也并不苛刻。
　　因此。
　　在面对江羽先前所说的话语之时，在场众人都没有反应。
　　约莫一分钟之后。
　　江羽重新开口。
　　“既然大家都留在了原地，那么便证明各位已经在心里做好了决定。”
　　“那么，话不多说。”
　　话毕，他将目光落到了一旁。
　　李敢不知何时，已经出现在了身旁。
　　现如今。
　　李敢已经成为星火聚集地各种琐事的处理者。
　　昔日的玩笑话，已经成了现实。
　　“李敢，你去将这些人安排下去吧。”
　　“好的江哥。”
　　……
　　屏幕外。
　　陈默望着眼前的一幕。
　　“从此前的情况来看，y城绝对不像r城那样空无一人。”
　　“因此，应该要不了多久，星火聚集的神术师，就能突破到500之数。”
　　“届时，支线任务应该就能够完成了。”
　　念闪之下。
　　陈默又想起了一件事情。
　　“不过，虽然能够完成支线任务，但是获得的奇观图纸，却是无法直接将其交给星火聚集地。”
　　“看来，这一次，又要花费十万神力了啊！”
　　虽然有些舍不得十万神力，但陈默知晓，有句话叫做的舍不得孩子套不着狼。
　　倘若他不愿意花费这十万神力的话，那么星火聚集地的主线任务将会被卡住。
　　届时。
　　能够直接提升他本身实力的支线任务也得不到刷新。
　　“不过，只要能够完成主线任务，不但可以获得一次显灵的机会，还可以顺便解锁新的支线任务，怎么也算不着亏。”
　　想法闪烁之后。
　　陈默将目光转移到了屏幕之上。
　　在他刚刚思索的这段时间内，星火聚集地所在世界的时间亦是再一次往前跃进。
　　此前新加入的那一批人已经全员加入到了星火聚集地当中。
　　并且。
　　他们亦是开始信仰起他们这位神明。
　　而这时。
　　江羽眼见众人安顿得差不多之后，他随即将星火聚集地的所有队长全部召集了起来。
　　并且。
　　他还将先前两个聚集地的首领给一同叫了过来。
　　“坐吧，不用拘谨。”
　　坐在首位的江羽招呼两人坐到座位之上。
　　待到所有人尽数到达之后，江羽随即开口。
　　“二位，今日你们乃是主角。”
　　闻此言。
　　那两人心中有些受宠若惊。
　　“我们……是主角？”
　　江羽笑着点点头。
　　“首先欢迎你们加入到我们星火聚集地当中。”
　　“这几天过得还习惯吗？”
　　两人赶忙回答。
　　“习惯习惯。”
　　江羽随即将这一次的主要目的讲出。
　　“此次叫你们来，便是想要从你们口中知道一些关于y城的信息。”
　　两人于心中悄然松了一口气。
　　“江哥，虽然我没有多少见识，但若是论对y城的熟悉程度，我还是有着几分发言权的。”
　　江羽点点头，耐心地等待对方接下来的话语。
　　“在y城之中，大大小小的聚集地一共有着七八十个，其中最庞大的，当属位于y城公园的公园聚集地，据我所知，三年前，他们聚集地就已经有着一百多个人了。”
　　“除此之外，还有……”
　　随着这人的讲述。
　　江羽等人对y城的情况多出了几分了解。
　　待到其全部讲述完毕之后，江羽将目光转移到一旁的一名队长身上。
　　“怎么样，都记下来了吗？”
　　“江哥，都在这了。”
　　他扬了扬手中的笔记本。
　　江羽点点头。
　　随后，将目光落到了新加入的另外一人身上。
　　“怎么样，你还有什么要补充的吗？”
　　后者闻言。
　　随即站起身来。
　　“张兄弟已经将y城的所有聚集地的情况都讲述了出来，那我便讲一讲y城当中的鬼怪吧。”
　　众人顿时为之一肃。
　　鬼怪，是众人目前最为担忧的问题。
　　“据我所知，整个y城的鬼怪，大概有着两三千头，其中主要盘踞在内城当中，而在城区外围，大概只有七八百头鬼怪。”
　　……
　　在其讲述之时。
　　负责记录的队长笔下不停。
　　待其全部讲述完毕之后。
　　江羽问出了一个关键的问题。
　　“你们有遇到过拥有智慧的鬼怪吗？”
　　“拥有智慧的鬼怪？”
　　那人明显有些疑惑。
　　江羽随即换了一个说法。
　　“就是那种，黑色的龙卷风。”
　　“黑色龙卷风？”
　　那人思索了一下，最终还是摇了摇头。
　　“从来没有见过，也没有听说过。”
　　倒是另外一名张姓成员在听到这话，脸上露出了思索的神情。
　　随后，他开口道。
　　“江哥，我曾经听一位老人说过，此前他们曾在r城见到过那种黑色龙卷风。”
　　“他曾说，就是因为那黑色龙卷风，才导致了他们来到了y城，在此之前，他们一直都是生活在r城当中。”
　　听到这话。
　　江羽等人心中升起了几分恍然大悟之感。
　　“所以，当初的r城也并不是全部的人都死了，只不过，因为那头拥有智慧的鬼怪的缘故，导致他们不得不离开r城。”
　　念头闪烁到这里之后。
　　江羽心中又闪烁出了另外一个明悟。
　　或许。
　　他们在y城之中，将会获得大量的人口。
　　“好，如今y城的情况基本上已经了解了，接下来，我们就商量一下，怎么剿灭y城之中的鬼怪吧。”
　　随着这句话的落下。
　　本次会议的议题便随即转变。
　　众人开始探讨如何攻略y城。

第223章 支线任务完成，魔法宫殿图纸
　　很快。
　　一个从外围开始的作战计划便从众人口中讨论而出。
　　“既然大家都觉得没有问题，那么，我们便按照这个计划进行行动吧。”
　　众人随之颔首。
　　“江哥，咱们什么时候开始动手？”
　　“三天后，按照计划朝着y城进发。”
　　……
　　时光如梭。
　　转瞬便又是一年。
　　在这一年当中，星火聚集地的人与往常一样，皆是以轮换制进行着战斗。
　　今日。
　　他们与往常一样，准备出发前往y城。
　　不过在此之前，他们却还是有一件事情要做，那便是将利用神晶，给最新一批加入，同时具备对神明虔诚信仰的人开启神术槽位。
　　此刻。
　　江羽位于神殿之内。
　　同时，在其面前，亦是有着数十名虔诚信徒。
　　他们虔诚地跪倒在神像面前。
　　“各位，经过了这段时间的检验，你们已经成功地通过了考验，如今你们即将接受神明大人的检阅，成为一名强大的神术师。”
　　“现在，按照我的吩咐，每个人来到这块神晶面前。”
　　当江羽的话语落下之后。
　　一道道身影按照其吩咐，开始了行动。
　　他们一人接一人的迈步往前，走到了神晶的面前。
　　“轻闭双目，勿生杂念，心中只余神明大人。”
　　江羽的声音落下。
　　此人开始按照其吩咐。
　　片刻之后。
　　那神晶悄然释放出了一道道光华。
　　在光华的照耀之下。
　　那名成员脸上露出了舒坦的神情。
　　片刻之后。
　　他重新睁开了自己的双眼。
　　“怎么样，开启了几个神术槽位？”
　　“江哥，一共九个！”
　　那人隐隐有些激动。
　　“很好。”
　　江羽拍了拍对方的肩膀。
　　要知道，神术槽位最多也就九个。
　　如今对方能够开启九个，这已经算是一个开门红了。
　　“希望这一批的成员，能多出现一些拥有九个神术槽位的神术师。”
　　念落。
　　江羽继续主持着这一场神术师的开启仪式。
　　……
　　时间很快。
　　转眼间便已经完成了最后一名神术师的开启。
　　“这一次一次性增加了一百二十名神术师，算是之前的，现如今，我们星火聚集地的神术师已然突破500大关。”
　　“并且，这还仅仅只是最开始的那一批人，等再过些时间，让其余加入的成员对神明大人再虔诚一些，就可以让他们也来开启神术槽位。届时，想必我们星火聚集地的神术师数量会再度增加。”
　　念及于此。
　　江羽脸上露出了笑意。
　　同一时刻。
　　屏幕前的陈默也是露出了笑容。
　　就在刚刚，他的电脑屏幕之上亦是多出了一道信息。
　　【支线任务——神术师完成】
　　【任务奖励：奇观魔法宫殿（图纸）】
　　【是否提取？】
　　【是or否】
　　“终于是完成了啊！”
　　感慨之余。
　　陈默默默地点击了是。
　　在其刚刚点击的那一刹那，屏幕之上顿时浮现出了一个幽蓝色的漩涡。
　　漩涡旋转间。
　　一张黄褐色的羊皮纸便从那漩涡之中浮现而出。
　　伸手缓缓将其接住之后，陈默又将目光转移了上去。
　　当其目光落到上方的一刹那。
　　他的脑海当中随即浮现出了恢弘华丽的宫殿。
　　“这就是魔法宫殿吗？”
　　此刻。
　　在他的感知当中，一座宛若水晶宫一般的建筑出现在了他的眼前。
　　“看看细节。”
　　随着其思绪闪烁。
　　只见得那一座水晶宫殿在其面前迅速拉近。
　　而后。
　　其中细节开始出现在陈默的面前。
　　首先引入眼帘的。
　　便是位于地上的那一座巨大的五芒星阵。
　　值得一提的是。
　　这个五芒星阵分别由金、绿、蓝、红、黄五种颜色构成。
　　除此之外。
　　便是分布在巨大五芒星阵上方那一个个宛若蜂巢一样的小房间。
　　在将目光往这些小房间当中看去。
　　只见得每一个小房间之中，都有着一个个小型的五芒星阵。
　　并且，这些五芒星阵的颜色皆有所不同。
　　“或许不同的颜色，代表了不同的属性？”
　　陈默于心中闪烁完毕这个念头之后，便将自己的意识从这魔法宫殿的图纸当中收了回来。
　　“现在，就等着他们祭祀了。”
　　陈默望了望右上角的时间。
　　2月17号。
　　距离一年一度的祭祀之日，还有差不多将近一个月的时间。
　　“有着时间加速的存在，想必要不了多久便可以到达一月。”
　　念闪之下。
　　陈默顺势将右下角的时间流速打开。
　　……
　　视角转自星火聚集地。
　　此刻。
　　当江羽主持完这一次的神术师开启仪式之后，便马不停蹄地带着十二支小队朝着y城所在之地而去。
　　经过这一年时间的努力。
　　他们已然将y城的大部分鬼怪剿灭。
　　在收获了三千多枚鬼怪金珠的同时，他们还解救出了一千多名人类。
　　而今。
　　江羽之所以要亲自前往。
　　便是准备去游说y城之中的最后一处聚集地。
　　这个聚集地，便是此前那位张姓成员提到过的y城公园当中的聚集地。
　　两座城市虽然相隔一段距离。
　　但是在道路畅通无阻的情况之下，仅仅只花费了不到两个小时，江羽便携带着一众队长来到了y城之中。
　　深得江羽信任的刘浩来到了江羽的身旁，开口道：
　　“江哥，咱们直接去y城公园吗？”
　　江羽点了点头。
　　“既然今天是因为他们而专程过来，那么自然优先去见他们。”
　　“好。”
　　十二辆大型卡车，再一次启动。
　　约莫十来分钟之后，他们在一座公园面前停了下来。
　　“江哥，就在这了。”
　　刘浩停下车，对着坐在副驾驶当中的江羽言道。
　　后者微微颔首之后，随即开口。
　　“下车吧。”
　　很快。
　　一名名身穿深蓝色制服的星火聚集地成员，便一个接一个地从十二辆大卡车上跳下。
　　众人严阵以待地望着眼前的公园。
　　“江哥，我去找人把他们的领头人给叫出来。”
　　江羽摇了摇头。
　　“不必，既然我们是来邀请对方加入到我们星火聚集地的，那么自然需要做出点态度来。”
　　“可是江哥，上一次我们也是客客气气的和他们说，结果他们还是一点都不配合。”
　　说到这。
　　刘浩语气当中多少带上了几分愤愤不平。
　　而江羽呢？
　　他在微微一笑之后便开口道。
　　“这便是我这次来的原因，走吧，咱们进去。”

第224章 星火聚集地的人数
　　“就这么直接进去吗？”
　　“是的。”
　　江羽又补充了一句。
　　“所有人一起进去。”
　　随着他话语的落下。
　　在场的二百来号人纷纷迈步往前。
　　不多时。
　　他们便走进了这公园之中。
　　因为未曾遮掩身形的缘故。
　　故而。
　　他们在刚刚到达之时，便被公园聚集地的人给发现了。
　　他们急匆匆的跑向了一个房间。
　　“李哥，他们又过来了。”
　　这人大声喊了一句。
　　被其称之为李哥的人，在听闻此语过后，微微点了点头。
　　“行，我知道了。”
　　“告诉兄弟们，千万不要松口太快，如果松口太快的话，就算我们加入到了他们的星火聚集地当中，也一定会受其桎梏。”
　　“只有我们表现得强硬一些，他们才会愿意让我们获得正常的待遇。”
　　“我可是听说，先前加入的那些人，可是整整做了一年苦力，才算是正式加入到星火聚集地当中的。”
　　听着这般话语。
　　前来禀报的那人点点头。
　　“李哥，你就放心吧，我们绝对不会那么轻易松口的。”
　　“不过江哥，听说那些人手里不但有着枪，还掌握着一种名为神术的能力。”
　　“万一对方强行要我们加入怎么办？”
　　那李哥闻言，眼中闪过些许愠怒。
　　“如果他们真这样做了，那么，就说明我们不加入是正确的。”
　　“而且，如果真要动手的话，我们又不是没有枪！”
　　……
　　在两人交流之时。
　　江羽已然率领着星火聚集地人进入到了公园内部。
　　并且。
　　他们还成功的瞧见了他们聚集地的情况。
　　“这些人发展得倒还挺不错的。”
　　江羽望着那些开垦出来的土地，由衷地发出赞叹。
　　一旁的刘浩却没那么赞同。
　　“这算什么，咱们星火聚集地都已经开始使用机器耕种了，哪还需要像他们一样，自己辛辛苦苦地挖地除草啊！”
　　江羽笑了笑，心中闪过一个念头。
　　“或许这就是他们不愿加入我们的原因吧，毕竟，一旦离开这里，他们不但会失去自己辛辛苦苦开垦出来的土地，还要面对未知的风险。”
　　随着其思绪的转动。
　　公园内的基地当中，一名男子从中走了出来。
　　他正是此前被称呼为李哥的人。
　　在出现之后，他第一时间便将目光落到了江羽等人的身上。
　　不过，他在瞧见江羽他们这浩浩荡荡的人群之后，心中还是略微多出了几分发怵。
　　“这是来找麻烦的？难不成上次把他们拒绝得太狠了？”
　　“先看看他们怎么说吧。”
　　念落。
　　这名叫李哥的人当即主动朝着江羽等人走去。
　　“你们又来干嘛？我们不是说过了吗？我们是不会加入到你们星火聚集地的！”
　　所谓先声夺人便是如此。
　　然而。
　　江羽可不是吓大的。
　　并且，他身后这两百多名神术师可是给了他极大的底气。
　　他微笑着走上前去，并对着那个名叫李哥的人伸出了自己的手。
　　“认识一下，我叫江羽，是星火聚集地的聚集人，他们都喜欢叫我江哥。”
　　这一番平静的应对，使得那个李哥一下子有些摸不着头脑了。
　　毕竟，在看见过江羽身后的那两百来号人物，他以为对方会直接上来给压力。
　　不曾想，如今却是如此轻拿轻放。
　　这让其充满了疑惑。
　　“难道不是来找麻烦的？”
　　心神闪烁间。
　　其亦是不自觉的将自己的手掌伸了出去。
　　“你好，我叫李海，是圆弧聚集地的聚集人。”
　　“圆弧聚集地吗？”
　　江羽暗自沉吟了一句。
　　随后，他直截了当的讲出了这番行动的目的。
　　“李海阁下，我代表星火聚集地，诚挚的邀请你们加入到聚集地当中。”
　　这番话语让李海一下子反应了过来。
　　他想起了自己此前的决定。
　　于是乎。
　　他毫不犹豫的给出了拒绝。
　　“江羽阁下，我们选择拒绝。”
　　他回应的很是坚定，好似没有一点回旋的余地。
　　见此情形。
　　江羽脸上未曾有丝毫意外。
　　他平静开口。
　　“我可以询问一下缘由吗？”
　　李海摇了摇头。
　　“这是我们聚集地集体商量出来的结果。”
　　面对这个答案，江羽仍旧没有放弃。
　　他转而说道。
　　“我想你们应该知道我们星火聚集地的一些情况吧？”
　　李海点了点头。
　　“对，我们知道的一些。”
　　江羽随即道。
　　“虽然你们知道一些，但是我还是要给你们好好讲一讲。”
　　“我们星火聚集地现如今，人口共计有着两千七百五十三人。”
　　“而在这两千七百五十三人当中，又有着五百零三人是神术师。”
　　“除了规模之外，现如今我们不但掌握了发电的能力，同时还开始重新使用机器，正在重新构建人类文明。”
　　“因为重新启动机器的缘故，现在我们不但解决了食物问题，并且还拥有余力去制造一些工业制品。”
　　“我们身上穿的这一身制服，就是通过一家纺织厂制作出来的。”
　　话语间。
　　江羽指了指自己身上的衣物，如此言道。
　　而李海呢？
　　此时的他，早已自己先前与手下说过的话语。
　　他望着众人身上的制服。
　　又瞧着各个面白体阔的模样，心里开始不住地犹豫了起来。
　　望着其犹豫的眼神。
　　江羽转头回望了一下刘浩。
　　后者当即心领神会。
　　“我想李海阁下虽然听说过我们拥有神术，但想必还没有真正的见识过吧？”
　　“就让我来为你演示一番吧。”
　　说完这句话之后。
　　刘浩当即迈步走向一旁。
　　他来到了公园湖泊旁。
　　“且看。”
　　话语间。
　　他摊出的手掌之上，悄然多出了一道火红的火球。
　　随后。
　　他将这枚火球朝着那湖泊中央扔了过去。
　　霎时间！
　　先是一道巨大的爆炸之声传来。
　　随后便是一道巨大的水花冲天而去。
　　巨大的动静，引得整个圆弧聚集地的人纷纷侧目。
　　他们难以置信地望着眼前的一幕。
　　“这，这是人能弄出来的动静？确定不是扔的手雷吗？”
　　李海此刻自然也逃脱不了震惊。
　　虽然他早就听说星火聚集地掌握着一种名为神术的超凡力量。
　　但是他没有想到。
　　这所谓的神术，威力竟然如此之大。
　　“怎么样？神术的威力还可以吗？”
　　“只要加入到我们聚集地当中，下一个掌握这种能力的人，很有可能就是你。”

第225章 臣等本欲死战，陛下何故先降？
　　江羽的声音如同魔鬼的蛊惑一般，让李海心中充满了犹豫。
　　此刻的他。
　　早已忘却了自己先前的豪言壮语。
　　他脑海当中有且仅有江羽先前所说的那番话语。
　　“加入我们，下一个成为神术师的人，就是你。”
　　这句话宛若那魔咒一般，一遍遍的在其脑海当中环绕。
　　“怎么样，要加入我们吗？”
　　随着江羽这道疑问的问出。
　　李海的心神重新回转了回来。
　　他毫不犹豫的点了点头。
　　“我愿意加入星火聚集地！”
　　随着他这铿锵有力话语的落下，先前被其特地叮嘱过的，圆弧聚集地的人纷纷呆愣了一下。
　　他们望着满脸激动的李海，心中慢慢地抠出了一个问号。
　　“不是说好的要晾一晾这些人吗？不是说，让我们怎么也不能轻而易举的答应吗？怎么真到了这一刻，李哥，你怎么自己先答应了？”
　　此刻。
　　他们心中颇有几分‘臣等本欲死战，陛下何故先降的既视感。’
　　当然虽然心中疑惑不已，但此刻却没有谁不开眼的跳出来去指责李海。
　　毕竟。
　　从如今的情况来看，加入星火聚集地的，确确实实地要比留在这里要强得多。
　　“不过，我们加入进去真的需要做一年的苦力才可以吗？”
　　他们颇有几分忐忑。
　　当然，此刻不管这些成员们的想法如何。
　　如今在李海已经同意下来的情况之下，圆弧聚集地的人，整体加入到星火聚集地一事，已然成为必然。
　　“既然愿意加入，那我就不再多说了。”
　　“各位且去收拾一下行李吧。”
　　“我们现在先去将最后一片区域的鬼怪全部剿灭，待到傍晚之时，再过来接上你们一同回返。”
　　此般言语道出。
　　李海亦是让自己从那激动当中缓慢走出。
　　他开口而道。
　　“好，你们先忙，我和我的成员们先好好地说一说。”
　　“嗯。”
　　江羽微微颔首之后，便转头望向身后的众人。
　　“各位，咱们走吧。”
　　很快。
　　两百多号人便转身朝着公园外走去。
　　正如他们静悄悄的来一般，如今他们离去之时，也未曾带走一片云彩。
　　目送着江羽等人的离开，圆弧聚集地的其余成员一下子就围了过来。
　　他们望着身前的李海，发出了自己的疑惑。
　　“李哥，你不是说我们不能答应得太快了吗？”
　　“是啊李哥，你不是说，咱们如果答应太快的话，到时候加入到星火聚集地当中，也会是挨欺负的命吗？”
　　“怎么他们一开口，你就直接答应了啊！”
　　……
　　听着自家成员这一句句话语。
　　李海也是略微有些尴尬。
　　毕竟，当初提出不能轻易答应的人是他，如今率先答应的也是他。
　　此番前后不一的行径，无疑让人心生疑惑。
　　“咳咳。”
　　李海轻咳了一声。
　　随后他义正言辞地说道。
　　“此前之所以要让大家严防死守，主要是因为低估了对方的实力和诚意。”
　　“而今，对方不但亲自带着两百多号人上门，并且，还在我们面前讲述和展示了他们的实力。”
　　“所以，我觉得，如果我们再不识好歹的话，说不定人家真要让我们强行加入进去。”
　　“届时，想必我么你的处境定然更不好过。”
　　“而且，即便退一万步讲，即便他们这一次不动手，拒绝了他们邀请的我们，还有机会加入到星火聚集地当中吗？”
　　“万一对方觉得我们不识好歹，不让我们加入的话，到时候我们岂不得后悔死？”
　　随着此番话语的落下，圆弧聚集地的众人，心中纷纷闪过恍然之色。
　　“原来李哥考虑得这么多吗？”
　　“还好我们有李哥啊，否则我们哪能想到这些啊！”
　　听着周围成员们的夸赞，李海心中悄悄松了一口气。
　　先前的他，可没有想这么多。
　　真实情况完全是因为，他被江羽的那接二连三的话语给整迷糊了。
　　而今。
　　待到成员问起之后，他方才在紧急的情况下，想出了一系列理由。
　　好在。
　　自己聚集地当中的成员并未怀疑。
　　视角转自江羽等人。
　　此时此刻。
　　刘浩一脸佩服的望着江羽。
　　“江哥，不愧是你啊，你一出门，短短几句话的功夫，就让对方乖乖的加入到了咱们聚集地当中。”
　　江羽微微笑了笑。
　　“这次之所以能够一下子成功，最重要的，还是咱们这两百多号人。”
　　“倘若我像你上次一样，只带一队成员的话，结果，想必也是和你一样。”
　　虽已知晓缘由，但刘浩还是没有改变自己的看法。
　　他感慨道。
　　“不管怎么说，如果刚才是我的话，绝对没有江哥这么顺利的。”
　　江羽脸上笑容不变。
　　他转而说道。
　　“好了，话不多说，接下来咱们先去把剩下的那一片鬼怪尽数剿灭再说。”
　　“待到那一片鬼怪剿灭完毕之后，我们也是时候准备一下今年的祭祀仪式了。”
　　“好！”
　　……
　　很快。
　　时间便来到了傍晚时分。
　　目光落到圆弧聚集地所在的公园。
　　此刻。
　　聚集地的众人，正翘首以盼的望着公园之外。
　　“这天都快黑了，怎么星火聚集地的人还不来啊？”
　　一名成员颇有几分焦急的说道。
　　“他们应该会来的吧？”
　　旁边的人搭腔道。
　　“话说，他们应该不会骗我们吧？毕竟，他们也没有理由故意拿咱们当消遣啊？”
　　……
　　一时之间。
　　众说纷纭。
　　而位于最前方的李海，在听到自家成员们如此讲道之后，一时之间也是有些慌了神。
　　如果说。
　　此前未曾给予过他们希望也就罢了，关键是，星火聚集地的人，明明都已经邀请了，但是如今却迟迟不现身。
　　这种得而复失的感觉，让李海，乃至在场所有圆弧聚集地的人，心中都多出了几分慌乱。
　　“应该会来的吧。”
　　李海于心中祈祷着。
　　……
　　屏幕外。
　　陈默饶有兴趣地望着自己的屏幕。
　　此时此刻。
　　江羽等人正慢悠悠的坐在公园外。
　　对比起圆弧聚集地的人来说，他们无疑是显得极其平静。
　　而与之同时。
　　“这江羽看起来老老实实的，但真论手段的话，还是有着几分可圈可点的。”
　　陈默自然明白为何江羽会有这样一番做法。

第226章 杜绝派系，观想法即将圆满
　　须知。
　　此前星火聚集地便曾经来邀请过这个圆弧聚集地。
　　但当时，圆弧聚集地却是直接拒绝。
　　而今，江羽亲自到来邀请（忽悠）对方。
　　对方虽然很爽快的答应了，但是却也留下了些许隐患。
　　要知道。
　　江羽虽然立志要让自己创下星火聚集地成为人类文明的灯塔，但这并不意味着，他要无条件的接纳所有人。
　　一些品行不端，有过恶习的人，他是坚决不可能要的。
　　而这圆弧聚集地虽然没有这么夸张，但是却也是一个不稳定的因素。
　　对方的人，实在是太多了。
　　倘若对方轻而易举地加入到星火聚集地之后，必然会成为一个隐患。
　　江羽可不想以后自己创建的星火聚集地，还有什么派系存在。
　　而今。
　　晾一晾这些人，便是最好的选择。
　　“如今看来，能够遇上江羽，确实算是我的幸运。”
　　于心中做出如此评价之后。
　　陈默又将目光转移到了屏幕之中。
　　“也不知道还要晾多久。”
　　心中思绪闪烁之余。
　　他将自己的注意力集中到了屏幕之上。
　　……
　　星火聚集地所在世界。
　　y城公园之外。
　　此刻的天色已然隐隐变得有些黑暗。
　　“刘浩，去通知大家，准备进去了。”
　　“是！”
　　很快。
　　在刘浩的转达之下，星火聚集地的这二百多位神术师纷纷起身朝着公园内走去。
　　因为天色略有几分昏暗。
　　故而。
　　他们将自己随身携带的手电取了出来。
　　在手电的照耀之下，他们迅速地往前。
　　……
　　“怎么还不来呢？”
　　李海现在脸上写满了慌张。
　　有句话叫做期望越大，失望越大。
　　此前他们在未曾了解到星火聚集地的真实情况前，尚还没有这么焦急，但是在江羽的一番话语之下，圆弧聚集地的人们对于星火聚集地可谓是期待至极。
　　但如今。
　　随着天色的见晚，他们愈发地慌张。
　　“怎么办，该不会是之前我们拒绝了他们，导致他们心中有怨气，所以特地过来骗我们的吧？”
　　“不会的不会的，对方怎么可能那么闲？”
　　“而且，我们可是有着两百多个人啊！”
　　“在这个时代，两百多人的聚集地可没有多少，他们怎么可能轻言放弃呢？”
　　话虽如此。
　　但是李海心中还是难以掩盖自己的慌张。
　　同时。
　　他脑海当中亦是闪过了一丝后悔。
　　“如果自己当初没有拒绝对方，现在是不是已经加入到星火聚集地很久了？”
　　也正是在其心中纠结无比之时。
　　只见黑暗之中悄然冒出来了一道道光柱。
　　“光，那边有光！”
　　圆弧聚集地的人兴奋地大喊。
　　稍微愣了愣神之后，李海心中的焦急被喜悦所代替。
　　此时此刻，他颇有一种拨云开雾得见月的喜悦感。
　　“来了！”
　　“他们终于来了！”
　　兴奋之余，李海甚至下达了命令。
　　“走，咱们去迎接他们！”
　　圆弧聚集地的众人自然不会有什么意见。
　　很快。
　　双方的人马便在这公园的道路之上成功会面。
　　“江哥，你们终于来了！”
　　李海兴奋地冲上前去。
　　江羽微微一笑。
　　“路上耽误了一下，辛苦你们久等了。”
　　“不辛苦，不辛苦！”
　　……
　　约莫两三个小时之后。
　　星火聚集地的人便带着众人回到了他们所居住的锦绣家园。
　　因为早已通电的缘故。
　　纵使此刻天色已晚，但是那家家亮起的明灯，却也让圆弧聚集地的众人心中为之而感到兴奋。
　　“居然真的有电！”
　　“他们没有骗我们！”
　　感慨间。
　　众人将目光落到了最前方。
　　此刻，江羽正在与李敢进行交涉。
　　“怎么样，房间那些都安排好了吗？”
　　“这是自然。”
　　闻言。
　　江羽笑了笑。
　　“行，等我说两句之后，你就把他们安排下去吧。”
　　“好。”
　　与李敢结束对话之后，江羽将目光转移到了跟在自己身后不远处的圆弧聚集地的众人身上。
　　“各位，因为今天天色已晚，所以就不多耽误你们了，关于我们星火聚集地的注意事项，明天我会统一和你们讲。”
　　“而今天，我会让我身旁的这位，带你们去到居住的地方。一切有不懂的，既可以询问他，同时，也可以询问一下你们的邻居。”
　　“不要觉得不好意思，既然大家选择加入了星火聚集地，那么从今往后，我们便都是亲人！”
　　听着这番话语。
　　圆弧聚集地的众人，心中对于星火聚集地的认同感又再度多出了一层。
　　而位于人群当中的李海，神情却是不可避免地暗淡了些许。
　　或许旁人只能够感觉到江羽的热情，但是作为圆弧聚集地的聚集人，他却是能够深深地意识到一个问题。
　　江羽这是在故意弱化众人原本对圆弧聚集地的归属感。
　　“哎，也罢，与其做个鸡头，倒还不如做个凤尾。”
　　心神闪烁之余。
　　他也不再去纠结这个问题。
　　……
　　很快。
　　圆弧聚集地的众人便在李敢的安排之下，分别居住在了各个楼层，各个房间之中。
　　是的。
　　为了防止聚集地内出现派系，这是江羽特地吩咐李敢去做的。
　　现如今的星火聚集地。
　　还没有去进行内斗的资格。
　　当务之急。
　　是以最快的速度发展，从而去解救更多的人类，消灭更多的鬼怪。
　　这，才是他们应该去做的。
　　……
　　石头部落。
　　武殿之中。
　　石毅与林凡两人分别盘膝落座在第59层的修炼室当中。
　　在过去的一年时间当中。
　　两人于武殿之内闭关。
　　其中一人研究后续道路，一人则专心的修行。
　　在武殿那60倍的修炼速度加持之下。
　　短短一年时间。
　　林凡便已经将绝大多数观想图修行到了圆满阶段。
　　而今。
　　他正在完成最后几道观想图的修行。
　　“按照此前的速度，想必不出一个月，我便可以将这剩下的观想图全部修行圆满。”
　　“届时，我也应该尝试一下去寻找一下武道的下一境界了。”
　　“就是不知石毅那边的情况如何，这一年里，究竟有没有什么变化。”
　　心神闪烁之余。
　　他便闭目再度开始观想。
　　而他口中的石毅呢？
　　此刻的他，正满脸愁容的端坐在一旁的修炼室当中。
　　“武道真的还有下一个境界吗？”

第227章 又一次会议，策略调整
　　一年前。
　　他曾立下大誓，言称若不能寻找到下一个境界，他便不再出关。
　　但如今。
　　时间悄然过去一年，他却还是如同过去的数十载一样，对于前路，仍旧是一无所知。
　　同时，也正因为如此。
　　他如今方才会如此烦躁。
　　毕竟，今时不同往日。
　　曾经的他，可没有人在耳边一直督促。
　　这种感觉就像是什么呢？
　　小时候写作业，若有人在侧，那么效率自然库库翻倍。
　　但若是无人在旁，那效率便可称感人。
　　石毅如今的状态便是如此。
　　原本林凡没来的时候尚且还好，纵使他不能寻找的新的方向，也不会有人催促责怪他。
　　但如今林凡到达，他却是会不断地被其督促。
　　“哎，谁让我是这小子的老祖宗呢？”
　　略微一声叹息之后。
　　石毅最终还是将自己内心当中的烦闷收起。
　　……
　　视角再度回转星火聚集地。
　　此刻。
　　李海这一批新加入的圆弧聚集地的人，已然在李敢的安排之下，进入到了房间之中。
　　他们略带窘迫的望着房间当中的一切。
　　他们不是没有进入过现代化的房间。
　　但此前他们能够进入的，都是那些未曾被鬼怪侵袭过的房间。
　　要知道。
　　如今距离鬼怪降临，已然过去了一百多年。
　　这一百多年间，那些房间当中的物品，要么被洗劫一空，要么则是腐烂得不成样子。
　　所以。
　　现在当他们进入的那一刻，他们亦是有了一种，古代人来到现代社会的既视感。
　　他们略带窘迫的在房间当中查看和搜寻。
　　好在。
　　如今星火聚集地留在房间当中的各种物件并不算多，操作也谈不上多难。
　　故而，不一会的功夫，他们便熟悉起了这房间当中的一切。
　　于此期间。
　　他们心中亦是不自觉地生出了一道道惊叹和感慨。
　　“这就是星火聚集地吗？”
　　“这生活条件和水平未免也太好了吧！”
　　“拥有这样的住所，莫说是让我给他们干一年活，就算是干一辈子都可以啊！”
　　此刻。
　　他们有且仅有一个想法。
　　那就是。
　　自己为什么现在才加入到星火聚集地当中。
　　倘若他们能够早一点加入的话，那么，他们是不是就能够早一点享受呢？
　　……
　　随着圆弧聚集地的加入。
　　y城之中的所有品行不算恶劣的幸存者，已然全部加入到了星火聚集地当中。
　　至于那些依靠劫掠、抢夺为生的掠夺者？
　　自然是早就被星火聚集地的人，进行了人道主义的关怀，让他们再也没有机会抢夺和劫掠。
　　此刻。
　　星火聚集地的会议室之内。
　　一众队长分坐在两侧。
　　江羽则坐在主位。
　　“各位，如今y城之中的鬼怪已经被我们尽数剿灭。”
　　“而我们此次会议的目的，便是商议出，下一座即将进行剿灭的城池。”
　　随着其话语的落下。
　　众人的目光落到了江羽身后的投影仪上方。
　　此刻。
　　一幅以他们为中心的地图出现在了众人的眼前。
　　“此前，我们分别拿下了r城与y城，现如今，我们面临着一个选择。”
　　“我们现在是选择接着往y城外围突进，还是选择调换方向，往g城出发。”
　　江羽在身前的电脑上方操作了一下。
　　后面的投影屏上，同时便多出了两个箭头。
　　一个箭头在左，一个箭头在右。
　　“各位，你们有什么想法吗？”
　　听到这般话语。
　　一众队长开始思索。
　　片刻后。
　　一名队长率先发表出了自己的看法。
　　“江哥，此前，我们为了能够尽快地解救更多的人，所以先行选择了r城，但如今，如果我们再往r城所在方向推进的话，光是每天在路途上花费的时间就得花上四五个小时。”
　　“长此以往下来，效率肯定会十分地低下。”
　　“因此，我觉得，我们这一次还是往g城方向去进行剿灭鬼怪和解救同胞要更为合适一些。”
　　此言一出。
　　众人纷纷露出了思索的神情。
　　但这时，又有一名队长开口发话了。
　　“江哥，我觉得我们为什么要执着于只朝着一个方向呢？”
　　“现如今，我们聚集地当中已经拥有了五百多名神术师，这五百多名神术师，纵使需要留守一般在家中守家，也仍旧有着十多个神术师队列。”
　　“这十几个神术师小队，完全可以兵分两路，一边往r城所在方向继续解救同族，另一边，则往另外一个方向而去。”
　　“如此一来，不就不需要纠结这些问题了吗？”
　　听到这句话。
　　原本还在冥思苦想的众人当即醒悟了过来。
　　是啊，他们陷入到了思维误区之中。
　　谁规定了他们，只能把所有力量集中到一座城市呢？
　　“恩，说得不错。”
　　“那我们接下来的战略任务就是将进攻路线一分为二，一条往东，一条往西。”
　　“待到后面神术师的数量多起来之后，我们再考虑往别的路线进攻。”
　　随着这番话语的落下，众人纷纷点头同意了下来。
　　不过。
　　接下来。
　　又有人提出了新的问题。
　　“江哥，咱们还是像以前一样，每日一轮换吗？”
　　江羽思索了片刻，将问题抛了出去。
　　“大家觉得呢？”
　　位于江羽不远处的李敢当即发表出了自己的意见。
　　“此前，我们去到y城大概需要两三个小时，这个时间虽然有些漫长，但也可以勉强接受。”
　　“但如今，如果我们想要继续往西行进的话，想要到达下一个城市，最起码也得耗费56个小时，一个来回，差不多一整天都过去了。”
　　“我想，在这种情况之下，如果我们还坚持一日一轮换的话，多少有点繁琐和劳累了。”
　　“因此，延长轮换时间肯定是必然的。”
　　“而现在的问题就是，延长多久合适。”
　　众人随之陷入思索。
　　片刻后。
　　一人言道。
　　“要不咱们一月一轮换？”
　　这一提议刚一出现便被人反驳。
　　“一月一换实在是太长了，没有家室的人尚且还好，但若是有了家庭的神术师，我想睡觉都会睡不安稳的。”
　　“而且，我想在场的诸位，没有谁想在外面带上整整一个月。”
　　“所以，以我看来，一周时间最为合适。”
　　很快。
　　众人便纷纷赞同了这一说法。
　　而随着这一件事情的落幕。
　　江羽又开始继续言语。

第228章 祭祀前的准备，再献祭游魂
　　“既然大家决定一周一轮换，那么这件事情便先行这样决定吧。”
　　“接下来，我们需要商议一下下一个问题。”
　　众人随即定紧心神。
　　“马上还有不到一个月的时间，我们将要迎来今年的祭祀。”
　　“各位，你们觉得，我们这一次的祭品应该选择什么？”
　　下面的队长随即开口。
　　“按照以往的惯例，我们的祭品自然是鬼怪金珠。”
　　江羽点点头。
　　“鬼怪金珠肯定是必然的，不过，现在我在想，我们是不是还应该增加一点别的？”
　　众人随即陷入深思。
　　片刻之后。
　　又有一名队长。
　　“或许我们可以献祭上一些沾染上鬼怪气息的物品？”
　　江羽继续颔首。
　　“此物可以用作祭祀。”
　　“还有吗？”
　　又一队长提议。
　　“要不，我们再像之前一样，献祭一头游魂？”
　　“以我们如今的实力，想必制服一只游魂，完全就是绰绰有余的事情。”
　　听到这个提议。
　　江羽的眼中闪出一抹光芒。
　　他心动了。
　　此前，因为献祭游魂的关系，他们不但受到了神明大人的青睐，并且还获得了十枚神力结晶。
　　要知道。
　　那可是相当于一万名神术师！
　　倘若这一次他们再一次献祭上游魂，他们会不会再一次获得神明大人的恩赐呢？
　　“就算不能得到神明大人的恩赐，想必，我们也一定可以获得神明大人的青睐。”
　　随着心中一系列想法的闪过。
　　江羽已然在心中做好了决定。
　　“我觉得此事可以。”
　　一众队长纷纷点头。
　　“既然大家都没有什么意见的话，那么，我们现在就需要定下一个章程了。”
　　“我们应该如何去将一头游魂送到神明大人的神像面前？”
　　众人陷入思索。
　　此前。
　　他们之所以能够献祭游魂，主要是因为他们聚集地的人数达到了一千，从而主动引来了游魂的进攻。
　　而今。
　　除却那三头主动送上门来的游魂之外，他们后面所遇到的游魂，都是在城池之中所发现的。
　　“各位有什么想法吗？”
　　江羽询问而道。
　　众人稍作思索后，一名队长给出了自己的答案。
　　“要不，我们先去g城当中找寻一下？如果说，能够在g城当中寻找到的话，我们再估算好时间，慢慢的，把它牵引到神殿之中？”
　　江羽赞同了这个说法。
　　“可以这么做。”
　　“那么，现在我们就开始就这一问题，进行一些细致的安排吧。”
　　“李敢，你来负责此事。”
　　“是！”
　　……
　　屏幕外。
　　陈默望着眼前所发生的一切。
　　“这些家伙可真是有意思，竟然决定再去找一头游魂来献祭给我？”
　　“不过，倒也有些凑巧，毕竟这一次的祭祀，我本就打算现身。”
　　念闪之余。
　　陈默心中亦是闪烁出了另外一个想法。
　　“此前那一头游魂因为担心在人类社会当中蔓延开来，所以，我仅仅只是将其当做一个手办摆放在自己的电脑桌前。”
　　“或许，这一头获得的游魂，我可以尝试一下，将其在现实当中消灭，从而查看一下，他能带给我多少神力？”
　　他之所以会有这个想法。
　　便是因为此前，他曾在沾染上鬼怪气息的物品之上获得了一千神力。
　　要知道。
　　那还仅仅只是沾染上气息的物品。
　　倘若一枚真正的鬼怪金珠出现在其面前的时候，他又能够获得多少呢？
　　对于这个问题。
　　陈默心中也是好奇得紧。
　　至于安全问题？
　　如果说，在获得精神方面的修行圣体之前，他可能还会有些犹豫。
　　但随着修行圣体的获得。
　　他已然不再惧怕任何一头鬼怪。
　　毕竟。
　　作为神明的他，完全没有江羽他们那般限制，每天最多仅仅只能施展出九道神术。
　　毫不夸张的说。
　　他完全可以一直使用神术，将那献祭上来的鬼怪诛杀。
　　“倒是可以尝试一下。”
　　随着心中想法的确定，陈默决定耐心等待。
　　很快。
　　在时间流速的驰骋之下。
　　短短五分钟的时间，游戏时间当中便过去了将近一个月时间。
　　……
　　星火聚集地。
　　神殿所在位置。
　　此刻。
　　一众神术师纷纷站立在神殿之内。
　　外围，则是一些没有掌握神术的普通居民。
　　不过，不管是神殿内的神术师还是神殿外的普通居民，此刻，他们每个人的脸上都写满了虔诚二字。
　　“伟大的神明大人啊，我们祈求得到您的注视，我们祈求得到您的恩宠。”
　　“伟大的神明大人啊，我们为您准备了丰厚的祭品。”
　　“希望您能够显灵。”
　　身着一身金色长袍的江羽站在神像面前，神情恭敬且严肃。
　　待到念完一段长长的祷告词之后。
　　他转头望向身旁的李敢。
　　后者在心领神会之后，当即挥动了一下手掌。
　　手掌挥舞之间。
　　十来名神术师，以两人为一组，分别端上了一箱箱装满鬼怪金珠的箱子。
　　待到那一箱箱鬼怪金珠落到了由黄金打造的神像面前之后。
　　刘浩继续招呼众人。
　　“把沾染上鬼怪气息的物品都给拿上来。”
　　又是十来名神术出现。
　　他们一人手捧一个鬼怪物品，朝着神像走去。
　　待行至神像面前之后。
　　他们方才小心翼翼地将手中的物品往神像前放去。
　　这还不算结束。
　　当瞧见鬼怪物品被放好之后，那刘浩又瞧了一眼外面。
　　“将游魂从殿外吸引过来。”
　　此言落下。
　　只见得原本紧锁的神殿大门，悄然打开一道门户。
　　再一瞧。
　　只见二十来个神术师，正一次次的施展出控制类神术。
　　再将目光落到他们的身后。
　　只见一名脸色苍白如纸，脚掌悬浮于地的一名中年西装男子正被神术一次次的攻击。
　　毫无疑问。
　　这正是一头被吸引过来的游魂。
　　值得一提的是。
　　神术师们没有一直使用神术攻击，每当那头游魂即将溃散的时候，他们便会停下自己的攻击，让那头游魂拥有喘息的机会。
　　在瞧见那头游魂身上冒出黑色雾气之后，他们又再一次的施展出控制类的神术，将其死死控制在原地。
　　正是因为如此。
　　这头游魂如今正处在，死又死不了，逃又逃不掉的状态之中。
　　言归正传。
　　伴随着刘浩的话语落下。
　　众人开始将那头游魂一点点的吸引到神殿之中。
　　……

第229章 献祭、显灵、赐予
　　在这些神术师的精准控制之下。
　　这头鬼怪被一点点地拉扯进了神殿之内。
　　在其进入的一刹那。
　　原本站立在神殿中央的那一群神术师们纷纷让开了位置，将中心区域交给了那一头游魂。
　　与之同时。
　　原本站立在神像前头的江羽亦是将注意力转移到了那一头游魂上方。
　　在瞧见其被牢牢地固定在神殿中央之后，他亦是于心中松了一口气。
　　他面朝神像，恭敬地跪倒在地。
　　“伟大的神明大人啊，如今我们所有的祭品都已经准备就绪，希望您能够显灵，接受我们的心意。”
　　……
　　屏幕外。
　　陈默的念头顺势闪过。
　　“显灵。”
　　伴随着他这一道念头的升起。
　　屏幕之上悄然多出了这样一道文字。
　　【是否花费10万神力主动显灵一次？】
　　【是or否】
　　“终于来了。”
　　陈默望了望被自己摆放在电脑桌前的那一张黄褐色的羊皮纸，于心中暗暗想到。
　　随后。
　　他毫不犹豫地选择了【是】
　　在其点击的一刹那。
　　屏幕之上的文字被随即取代。
　　【是否接受来自于星火聚集地的献祭？】
　　【是or否】
　　答案自然不言而喻。
　　随着鼠标的点击。
　　原本显示出游戏画面的屏幕之上，悄然多出了一道幽蓝色的漩涡。
　　望着那不断旋转的漩涡，陈默耐心地等待了起来。
　　同一时间。
　　星火聚集地，神殿之内。
　　两道幽蓝色的漩涡同时浮现。
　　一道停留在那些鬼怪物品的下方，一道则停留在那头被禁锢在原地的游魂身上。
　　与之同时。
　　那摆放在神像跟前的一箱箱鬼怪金珠，亦是慢慢的浮现出了一道道光芒。
　　在闪烁光芒的同时，这些鬼怪金珠亦是开始一颗颗的悬浮而起。
　　待到悬浮到一定高度之后，它们随即朝着神像飞去。
　　在接近到神像的一刹那。
　　它们亦是一点点的渗透进了神像之中。
　　而在这些鬼怪金珠一点点的渗透进神像当中之时，那两道漩涡亦是开始不停的旋转。
　　漩涡将那些鬼怪物品一点点的吞噬了进去。
　　同时，位于神殿中央的那一头鬼怪，亦是一点点的被脚下的那一头鬼怪所吞噬。
　　随着眼前这一幕的出现。
　　位于神殿之内的神术师们，眼中纷纷露出了狂喜。
　　他们不可置信地望着眼前的这一幕。
　　一些见过神明显灵的老成员们还好，他们虽然惊喜，却也还能控制自己的情绪。
　　但那些未曾见过神明显灵的新成为的那一批神术师们，此刻眼中的喜悦完全压抑不住。
　　“神明大人显灵了！”
　　“伟大的神明大人将目光投到了我们身上！”
　　……
　　能够成为神术师的存在，无一不是陈默的虔诚信徒。
　　此刻。
　　当他们瞧见神明显灵之后，脸上的喜悦和疯狂完全掩盖不住。
　　若是一些不曾知晓事情真相的人见到这一幕，恐怕还会心生惧怕。
　　毕竟，这可是狂信徒见到了自家神明显灵的场景。
　　屏幕外。
　　陈默望着眼前不断旋转的幽蓝色旋涡，心中隐隐开始期待起来。
　　“也不知道究竟是鬼怪先出现，还是说那些鬼怪物品率先出现。”
　　随着他这道念头的闪过。
　　只见那幽蓝色的漩涡之中，悄然出现了一件浑身萦绕着黑色气息的收音机。
　　显然。
　　率先出现的正是那些鬼怪物品。
　　伸手将那收音机接过放在地面之上之后，陈默还未来得及休息，那漩涡当中又一次出现了一件件物品。
　　他只得再度将其伸手接过。
　　很快。
　　原本就不算大的房间之中，悄然多出了一件件浑身弥漫着黑色雾气的物品。
　　“一会得第一时间利用神术把这些物品净化了才行，不然摆在这里，未免太过于晦气。”
　　念闪之余。
　　陈默将目光转移到屏幕之上。
　　此刻。
　　那幽蓝色的漩涡之中，又再度浮现出了一个小小的身影。
　　毫无疑问。
　　这正是缩小成手办大小的游魂。
　　“比起上一个手办来说，这个手办多少都有些丑。”
　　望着那身穿西装的中年男子模样的手办，陈默颇为颜控的撇了撇嘴。
　　随手将其的结果放到桌边一角之后。
　　陈默又将目光转移到了屏幕之上。
　　此刻的屏幕之上，那道幽蓝色的漩涡不知道什么时候已然消失不见。
　　取而代之的。
　　则是这样一段文字。
　　【请选择显灵方式】
　　【神谕】
　　【赐予】
　　【降临】
　　陈默自然不可能犹豫。
　　他随即轻动手掌，利用鼠标选择了赐予。
　　在其选择的一瞬间。
　　只见得先前那一个幽蓝色旋涡再度浮现。
　　不过。
　　其旋转的方向，却是发生了逆转。
　　有着充分献祭经验的陈默自然明白这是什么意思。
　　他随即将早就准备好的魔法神殿图纸拿起，朝着那漩涡当中放去。
　　伴随着羊皮纸的慢慢渗透。
　　它最终融入进了那电脑屏幕之中。
　　同一时间。
　　星火聚集地。
　　众人用着虔诚和渴望的眼神望着那一尊由黄金所打造的神像之上。
　　在他们的目光注视之下。
　　那神像的身前缓缓的出现了一个幽蓝色的漩涡。
　　见到这一幕。
　　江羽乃至所有曾经见识过神明显灵的众人，心中纷纷生出了几分期待。
　　“不知道神明大人这次会赐予什么神物下来，是神晶吗？还是别的？”
　　怀揣着这个期望，他们紧紧地盯着前方的漩涡。
　　在他们的目光注视之下。
　　羊皮纸的身影缓缓的从中渗透而出。
　　“这是什么东西？”
　　望着从头顶上方飘落下来的羊皮纸，众人于心中闪过这一个疑问。
　　随后。
　　江羽缓缓地伸出了自己的手掌，将其接到了自己的掌心之中。
　　伴随着羊皮纸的入手。
　　江羽脑海之中自行浮现出了魔法宫殿的模样。
　　“这……”
　　江羽有些难以置信地感受着自己脑海当中的这一幕。
　　“神明大人赐予我们此等神物是为了什么？”
　　“彰显神明大人的威严？还是说，是想让我们修建出这样一座宫殿？”
　　“但问题是，我们应当如何修建如此巧夺天工的建筑呢？”
　　就在他心神闪烁的刹那。
　　一道道信息开始涌现在他的脑海之中。
　　这些信息。
　　正是关于这座魔法宫殿的建筑材料，以及建造方法。
　　“原来是这样！”
　　心中恍然过后。
　　江羽随即睁开双眼。
　　随后，他将手中的羊皮纸高举过头顶。
　　“这，是神明大人赐予我们的神物！”

第230章 神力接连增长，于现实之中消灭鬼怪
　　望着屏幕当中这些小人激动的模样，陈默心中悄然闪过一抹笑意。
　　“也不知道这个魔法神殿他们要修建多久，在有着现代化工具的帮助之下，想必应该花费不了多长时间吧？”
　　心中思绪闪过之余。
　　陈默慢慢地收回了自己的视线。
　　现在，他有着更为重要的事情要做。
　　首先第一件事情，自然是将刚刚获得的鬼怪物品统统净化一番。
　　省得留在自己房间当中碍眼。
　　将目光转移到那些鬼怪物品身上之后，陈默顺势清点了一下数量。
　　“一共有着二十件鬼怪物品，如果一件物品能带给我一千神力的话，那么这些，一共就可以给我提供整整两万神力。”
　　想到这。
　　陈默心中默默地算起了账。
　　“如果再加上那一头游魂的话，或许这一次的显灵的花费能够抹平？”
　　“对了，还没有看他们这次献祭上来了多少鬼怪金珠。”
　　念闪之下。
　　陈默随即又将目光转移到了屏幕之上。
　　经过鼠标的几下滑动，他成功的寻找到了先前的记录。
　　【神力+238400】
　　“又增加了二十三万。”
　　陈默脸上隐隐露出了几分欣喜。
　　虽然他这一次花费了十万神力显灵，但是无论是获得的物品，还是说增加的神力，都足以将他的消耗填平。
　　甚至于，还能够远远的超出。
　　“就快了。”
　　陈默打算等将这些鬼怪物品乃至新献祭上来的那一头游魂消灭之后，再好好的查看一下自己目前所拥有的神力数量。
　　很快。
　　陈默便又将目光重新落到了那二十件鬼怪物品上方。
　　他挥动了一下自己的手掌。
　　霎时间！
　　整个房间变得雪白无比。
　　显然。
　　那普普通通，只能用来照明的照明术，落到陈默手中之后，俨然变成了闪光弹。
　　在这刺目的光亮照耀之下，只见那些鬼怪物品身上，开始逸散出一道道黑色的气流。
　　与之同时。
　　一滴滴金色的液体，也是从其上方一点点的渗透而出。
　　“果然还是熟悉的一幕。”
　　陈默一边维持着光亮术的运转，一边耐心的等待。
　　在其目光注视之下。
　　那些鬼怪物品身上逸散的黑色雾气越发变多，渗透出来的金色液体也愈发浓郁。
　　约莫半分钟之后。
　　黑色雾气开始减少，最终彻底消失不见。
　　在其彻底不见的那一刻，原本还能够维持形状的鬼怪物品，悄然化作缕缕扬尘消散在了这天地之间。
　　瞧此模样。
　　陈默随即停止了光亮术的施展。
　　脚步悄动。
　　他去到了鬼怪物品原本所待的那块位置。
　　同时。
　　他亦是伸出了自己的手掌。
　　当其手掌翻动的那一刻。
　　原本逸散在不同地方的金色液体，开始以肉眼可见的速度迅速凝聚。
　　仅须臾间。
　　它便落到了陈默的掌心之中。
　　“吸收。”
　　随着这一念头的升起，原本安静停留在其掌心之中的金色液体便开始慢慢地渗透进了他的手掌之中。
　　很快。
　　陈默便悄然感觉到了一道信息出现在了自己的脑海当中。
　　【神力+20000】
　　很显然。
　　陈默推算的并未出错，这些鬼怪物品当中所蕴含的神力，的确是每一件当中拥有着1000。
　　“如今这鬼怪物品处理完毕之后，也可以试着去尝试一下净化这一头游魂了。”
　　思索间。
　　陈默开始默默盘算自己应该去哪里处理这一头游魂。
　　“首先家中肯定是不行的。”
　　“虽然基本上有着万无一失的把握，但若是真的突然出现了什么变故的话，那么，这一片区域肯定会遭殃。”
　　“所以，最好的地方，便是一个无人区。”
　　念闪之下。
　　陈默心中已经隐隐有了一个目标。
　　“就那吧。”
　　念闪之下。
　　陈默随即开始推开房门，将整个屋子锁好。
　　他先是在自己身上施展了一道用以遮盖自身行踪的神术。
　　随后，他又驱使起了自己体内的内力。
　　在神术与内力的双重作用之下。
　　他的身形化作流光，径直朝着西北部飞去。
　　……
　　不到一个小时的功夫。
　　陈默停下了自己的身形。
　　此刻的他。
　　已然出现在了一片荒凉的荒漠之中。
　　此地人迹罕至。
　　是陈默理想的实验场所。
　　“如今基本已然算是万无一失。”
　　念闪之下。
　　陈默随即将自己放在衣服兜里的游魂手办取了出来。
　　望着对方仅仅只有巴掌大小的模样。
　　陈默心中想法悄然一动。
　　“打开。”
　　在其念头闪烁的同时，他亦是挥动起了手臂，将其一下子便扔到了下方的荒漠当中。
　　在其落地过程之中。
　　原本仅有巴掌大小的游魂，开始以肉眼可见的速度开始膨胀。
　　其身形还未落地，便直接化身变化成了原本的模样。
　　同时。
　　一道道黑色的雾气亦是从其身上喷薄而出。
　　他的实力，开始以极快的速度变强。
　　“原来这就是江羽他们每天要面对的鬼怪。”
　　心神闪烁之余。
　　陈默随即施展出了一道控制类的神术。
　　其手掌轻动之下。
　　原本正不断恢复实力的鬼怪身形悄然一滞。
　　而后。
　　它便被冻进了一块冰块之中。
　　“比我想象当中的要弱。”
　　陈默又是一记雷击术过去。
　　只听‘轰隆’一声巨响。
　　只有手臂粗的雷霆便直接落到了被冰冻住的游魂身上。
　　下一刻。
　　冰块崩裂，鬼怪身形亦是开始消散。
　　最终。
　　一枚闪烁着金光的鬼怪金珠停留在了原地。
　　瞧着这一幕。
　　陈默有一种想要扶额的冲动。
　　原本他严阵以待的游魂，结果就这？
　　仅仅只是两道神术，对方便直接落下了帷幕？
　　陈默颇有几分无奈。
　　当然。
　　虽然是这样，但他未曾后悔自己的决定。
　　毕竟，小心使得万年船。
　　虽然眼前这头游魂并未掀起什么风浪，但以后若是遇到更强的存在呢？
　　“先看看在现实当中吸收这一枚鬼怪金珠能够获得多少神力。”
　　心神闪烁间。
　　陈默的身躯一个闪烁，直接出现在了那枚鬼怪金珠的身前。
　　再一伸手。
　　将其拿入手中。
　　“吸收。”
　　伴随着他的这个念头升起。
　　只见，刚刚落入他手中的鬼怪金珠便开始释放出道道璀璨的光芒。
　　在光芒的照耀之下。，
　　它一点点的渗透进了陈默的身体之中。
　　片刻之后。
　　陈默自然而然的感受到了一道信息。
　　【神力+50000】

第231章 修建魔法宫殿，陈默的神力数量
　　感受着脑海当中的信息，陈默默默地计算着。
　　“如果我没记错的话，这一头游魂如果是在游戏世界当中的话，那么，他仅仅只值500神力，但如今，到了现实当中在进行吸收，则足足增加了一百倍。”
　　“这差得有一点多，也不知道究竟是世界间隔的损耗，还是游戏本身收取了多余的神力部分。”
　　微微摇头之后，陈默不再去深究这件事情。
　　“得赶紧回去，这一次回去之后，应该很快又可以吸收一批神力，这两次的神力加起来，应该很快就可以凑齐一百万神力了。”
　　念闪之下。
　　陈默随即像来时一般，利用神术将自己的身形隐藏，同时又运转起体内内力，让自己的身形化作一道流光，朝着家中所在方向疾驰而去。
　　……
　　时间往回退去。
　　回到江羽等人拿到那一张记录了魔法神殿模样与建造方法的羊皮纸之时。
　　当江羽将那张羊皮纸高举过头顶之后。
　　在场的神术师们纷纷露出了兴奋的神情。
　　“那就是神明大人赐予的神物啊！”
　　“也不知道神明大人这一次赐予的神物究竟是什么东西。”
　　在他们心中念头闪烁之时。
　　江羽并未着急介绍手中的神物，他开口道：“各位，请与我一同感谢伟大的神明大人！”
　　随着其话语的落下。
　　在场的神术师们纷纷的朝着那一尊金色的神像开始跪拜。
　　“感谢伟大的神明大人！”
　　在阵阵起伏的感谢声响起之时，原本正不断闪烁光芒的神像也慢慢的回归于平常。
　　待到其彻底回归于常态之后。
　　在场所有人都已然明白。
　　伟大的神明大人，已然将视线从他们身上移了开来。
　　“诸位，这一次的神祭仪式到此结束。”
　　“所有队长随我去会议室，其余人，自行离去。”
　　伴随着江羽的吩咐，在场的神术师们，纷纷开始了行动。
　　不多时。
　　江羽一行人已然出现在了一旁的会议室之中。
　　现如今。
　　因为神术师数量的增加，队长的数量也已然逼近三十大关。
　　“我想大家应该明白我召集大家前来的原因吧？”
　　坐在会议室首位的江羽开口而道。
　　位于其不远处的李敢随即开口言道。
　　“江哥，您就别藏着掖着了，快说说神明大人赐予下来的神物究竟有什么作用吧。”
　　听到这般言语。
　　江羽微微一笑。
　　随后。
　　他将摆放在自己桌前装有羊皮纸的锦盒推到了李敢的面前。
　　“你把神物拿起来，你就知道有什么作用了。”
　　闻言。
　　李敢随即开始动作。
　　在其将那羊皮纸拿到手中的瞬间，魔法神殿的模样悄然浮现在了他的脑海之中。
　　瞬息之间。
　　他便感觉自己的世界观受到了冲击。
　　“世界上，竟然还有如此巧夺天工的建筑？”
　　星火聚集地不比石头部落。
　　星火聚集地并不是一个什么都没见过的原始部落。
　　生活在后末世时代的他，曾经见过诸多恢弘气派的现代建筑。
　　但是。
　　那些看起来恢弘气派的建筑，在如今的这座魔法宫殿面前，却完全没有可比性。
　　“原来这就是神明大人所赐予的神物！”
　　李敢十分感慨地将手中的羊皮纸放了下来。
　　其余人瞧见这般情况之后，亦是稍微多出了几分疑惑。
　　“这羊皮纸究竟是什么东西？怎么李敢是这样一幅表现？”
　　这时。
　　江羽的声音传来。
　　“把神物都传给大家感受一下吧。”
　　李敢点头后便将身前的这枚锦盒朝着一旁推了过去。
　　其身旁的队长见状，随即学着李敢的模样，将那羊皮纸从锦盒当中取出。
　　在那羊皮纸落入手中的一瞬间。
　　他的脑海当中也出现了魔法宫殿的模样。
　　他与李敢的反应一样。
　　皆是满脸震惊与不可思议。
　　其余几人见状，心中亦是生出几分好奇。
　　“究竟是什么东西能够让他们这么惊讶呢？”
　　……
　　很快。
　　装有羊皮纸的锦盒便传遍了整个会议室。
　　当最后一名队长瞧见羊皮纸上方记载的魔法宫殿之后，眼中亦是同一时刻生出了浓浓的震惊。
　　“我就说你们看见了什么，原来如此！”
　　话毕。
　　他的目光又落到了江羽的身上。
　　“江哥，您召集我们过来是想要通知我们修建这一座魔法宫殿吗？”
　　江羽点头言道。
　　“既然神明大人将此物赐予给我们，就证明，祂是想要让我们尽快将这魔法宫殿给修建出来的。”
　　“而且，从这魔法宫殿的名字上来看，这座建筑我们也不得不去修建。”
　　“哦？”
　　有人有些疑惑。
　　江羽顺势给出解答。
　　“大家没有听说过魔法吗？”
　　一众队长有人疑惑有人恍然。
　　见状。
　　江羽再度言道：“据我所知，魔法是一种能够通过自己进行修炼，并且没有施展限制的一种修行体系。”
　　“如果说，我们将这魔法宫殿修建起来的话，我们很有可能会掌握这一种修行体系。”
　　“所以，我认为在接下来的时间当中，我们应当将这件事情，作为工作的重心去做，各位觉得呢？”
　　随着江羽的这番话语落下。
　　在场众人纷纷点头表示赞同。
　　“江哥，无论我们是否能够获得新的修行体系，我想我们都必须第一时间将这座魔法宫殿给修建出来，毕竟这可是伟大的神明大人需要我们去做的。”
　　闻言。
　　江羽微微颔首。
　　他言道：“既然大家都没有什么意见的话，那么，我们开始统筹一下工作吧。”
　　“现如今，我们星火聚集地当中共计拥有两千八百七十五名的居民。”
　　“在除却神术师以及一些老人和小孩之后，现在能够抽调出来的劳动力，仅仅只能有八百左右。”
　　“这个数量虽然听起来不算少，但若是用以修建魔法宫殿这样的建筑，我觉得还是有些捉襟见肘。”
　　“所以我在想，我们接下来，是不是要让所有的神术师一同修建这魔法宫殿。”
　　此言一出。
　　一众队长纷纷点头。
　　“江哥，你就放心吧，这件事情不但能够向神明大人表示我们的虔诚，并且说不定还能够让我们多出一条修行路径，我们手下的那些神术师们怎么可能不同意呢？”
　　江羽点点头。
　　随即又言道。
　　“当然，虽然我们要抽调一部分人进行魔法宫殿的修建，但是我们却不能忘记一件事情。”
　　众人闻言，疑惑的望着江羽。
　　“江哥，还有什么事啊？”
　　江羽未曾多卖关子，他直截了当的说道。
　　“虽然我们接下来的工作重心是修建这一座魔法宫殿，但是这并不意味着我们将放弃对鬼怪的剿灭和同族的拯救。”
　　“因此，我觉得，除却修建魔法宫殿之外，我们还应当继续派遣人外出去剿灭鬼怪。”
　　“你们觉得如何？”
　　江羽的提议，众人稍作思索后点头赞同了下来。
　　“江哥，你说的对。”
　　“剿灭鬼怪和拯救同胞一事不能耽误。”
　　“前者涉及到后面我们为神明大人献祭的鬼怪金珠，后者则关乎我们星火聚集地的发展。”
　　江羽点点头。
　　“所以，现在问题就是，我们应该派出去多少人比较合适。”
　　此言一出，众人开始思索。
　　约莫半分钟之后，距离江羽最近的李敢率先开口。
　　“江哥，虽然修建魔法宫殿和外出剿灭鬼怪看似是两件事情，但事实上，还有一件事情我们不能忽略。”
　　江羽目光随之转移。
　　“嗯？李敢你有什么想法吗？”
　　后者点头道。
　　“是的，目前来说，神术师其实有着三个职责，一是外出剿灭鬼怪，二则是先前所说的，一同修建魔法宫殿，而第三个职责，则是留守在家中，谨防有游魂突然袭击。”
　　众人随之恍然。
　　江羽点点头。
　　“不愧是咱们星火聚集地的总管，这看待问题的方面，确实要全面一些。”
　　闻言。
　　李敢略微有几分不好意思。
　　“江哥，这都是我应该做的。”
　　江羽点点头，又道。
　　“现如今，我们神术师的数量差不多有着六百人左右，因此，我打算把这六百人分成三组。”
　　“这三组分别担任外出剿灭鬼怪，留在家中保护居民，以及一同修建魔法宫殿。”
　　“当然，与之前一样，这三组都执行轮换制度。”
　　“以一周时间为一期，各个组别的任务，相互更替。”
　　“而后续神术师的数量若是再度增加，那么，则按照比例，分别加入到这三组当中。”
　　“各位有什么想要补充的吗？”
　　听闻此语。
　　一众队长思索了一阵之后，随即言道。
　　“江哥，如此一来，虽然我们能够在驻守家中的时候得到休息，但是那些负责修建的居民可没有休息时间，我们要不要商讨出一个准则，让他们那些普通居民，也能够拥有一定的休息时间？”
　　听到这话。
　　江羽沉吟了片刻。
　　随后，他言道：“从人性关怀角度来说，我们的确应该如此，但是各位莫要忘记，现如今我们星火聚集地虽然生活条件比之前好出了无数倍，但是，归根到底，也不过才刚刚起步而已。”
　　“如今的我们哪有什么资格去休息？”
　　“至于你刚刚所说的能够在驻守的时候休息，我奉劝你莫要有这种想法，要知道，虽然现在很少有游魂冲击咱们，但是，这并不是放松警惕的方式。”
　　“在这个鬼怪横行的世界，谁也说不准会不会遇到一些我们从未见过的鬼怪。”
　　“记住，驻守家中切记不可松懈、怠慢！”
　　江羽最后特地加重了自己的语气。
　　以至于，先前开口说话的那名队长，羞愧的低下了自己的脑袋。
　　当然。
　　江羽也仅仅只是点到为止，并未进行过多指责。
　　他语重心长的开口言道。
　　“诸位，我们现在不过才刚刚起步而已。”
　　……
　　随着这一场会议的结束。
　　星火聚集地开启了新一轮的发展。
　　如会议当中商量的结果一样。
　　自会议结束开始。
　　星火聚集地上到江羽等一众管理层，下到普通的居民，都全力地开始修建起那一座魔法宫殿。
　　在众人齐心协力，加之一部分现代化器械的帮助。
　　魔法宫殿迅速地拔地而起。
　　当然。
　　因为魔法宫殿规模实在是过于庞大的缘故，以至于，纵使是有着现代化器械的帮助，也不是一时半会能够修建完成的。
　　……
　　“终于回来了。”
　　陈默望着位于山野乡村当中的居所，于心中暗自闪过了这个念头。
　　“我这次出去，大概花费了四十来分钟的样子，若是换算成游戏时间的话，这个时候，游戏世界当中，应该已经过去了大半年的时间。”
　　“也不知道在这大半年里，有没有发生什么事情。”
　　于心中闪烁着一念头之后。
　　陈默迅速地挪动身形，回到了自己的房间之中。
　　片刻之后。
　　他重新坐在了电脑前。
　　念头闪烁间。
　　他悄然查看起了自己的神力数量。
　　【623891】
　　这个数量，对于以前的陈默来说，减少至就是想都不敢想的存在，但如今，在拥有了星火聚集地的这个能够不断为其提供神力的存档，这个数字，已然不再是那么遥不可及。
　　值得一提的是。
　　此前陈默仅仅只能通过石头部落当中的神殿去查看自己的神力数量，但随着神国的开启，他已然可以在自己的脑海当中感受到神力的数量。
　　言归正传。
　　当陈默查看清楚自己的神力数量之后，当即开始暗暗盘算。
　　“从此前几次的神力增长速度来看，应该只需要等待一两个小时，就可以再度获得40万神力。”
　　“待到神力积攒到一百万，那我便可以一次性兑换一百枚，不对99枚神格碎片。”
　　“届时，我便可以获得一枚完整的神格。”
　　“获得神格的我，应该能够称之为真正的神明大人了吧？”
　　念头闪烁间，陈默的内心当中隐隐多出了几分期待和激动。
　　玩这个游戏这么久了。
　　他终于是快要成为真正的神明了！
　　“先看看魔法宫殿修得怎么样了。”
　　念闪间。
　　陈默将目光转移到了屏幕之上。
　　在他的目光注视之下，屏幕当中的内容随即出现在了他的眼前。
　　只见一道道宛若江河一般的巨大脉络，正出现在屏幕之上。
　　顺着这些脉络望去。
　　一个五芒星的图案顺势而出。
　　“这算是打好地基了吗？”

第232章 又一年献祭，武道的下一步方向
　　因为曾经见识过魔法宫殿的图纸，故而，陈默很清楚地知晓。
　　现如今。
　　星火聚集地已然将最底下的五芒星部分全部修建完毕。
　　此刻距离真正的完工，仅仅只差一个建筑的主体。
　　待到主体部分建筑完成之后，那么整座魔法宫殿将会正式完工。
　　“对比起昔年石头部落修建神殿之时，星火聚集地的修建速度无疑要是快上不知多少倍。”
　　稍作感慨之后。
　　陈默又开始查看这半年星火聚集地的鬼怪攻略进度。
　　“恩？已经将g城的半数地域的鬼怪都已经消灭了吗？”
　　他稍有几分惊讶。
　　原本他在瞧见魔法宫殿进度如此之快时，还曾以为他们已然将鬼怪剿灭一事抛掷在了脑后。
　　但如今看来，自己却是想差了。
　　虽然鬼怪剿灭的速度比之以往要稍微慢一些，但是却也相差不了多少。
　　“看来星火聚集地的人，把两件事情都兼顾得很好。”
　　念落。
　　陈默开始耐心的等待了起来。
　　“接下来，只需要耐心等待即可。”
　　……
　　时间很快。
　　转眼间便又是小半年时间过去。
　　星火聚集地的时间，再一次来到了3月15号。
　　与上一次一样。
　　星火聚集地的所有人都来到了神殿之外。
　　普通居民都在神殿之外。
　　对神明拥有虔诚信仰的神术师则处在神殿之内。
　　当然。
　　对比起一年前来说，神术师的数量增长了许多，如今已然突破了700大关。
　　“伟大的神明大人啊！”
　　……
　　江羽站在前列，一遍遍的念动着祭祀词汇。
　　随着话语的落下。
　　在场众人纷纷低下了自己的脑袋。
　　“把祭品拿上来！”
　　他们奉上的祭品和祭祀流程并未有太大的变化。
　　依旧是鬼怪金珠以及沾染上鬼怪气息的物品。
　　当然。
　　还有一头他们费尽心思捕获的游魂。
　　屏幕外。
　　陈默望着眼前的事物，开始于脑海之中思索。
　　“这一次的祭品价值和上一次相差无几，大概在七万神力左右。”
　　“倘若我选择主动显灵的话，必然会多耗费三万神力。”
　　“虽然如今神力获取难度没有之前那般艰难，但是也不能因此而浪费。”
　　“况且，如果我每一次都显灵的话，必然会让他们养成习惯，让他们以为，只要准备相对应的物品，那么我必然会显灵。”
　　“显然，我不能助长这样的风气。”
　　于心中闪烁完这些念头之后，陈默已然于心中默默的做下了决定。
　　“等到什么时候，祭品能够覆盖主动显灵所需要的神力之后，再行考虑主动显灵。”
　　视角回转星火聚集地。
　　此刻。
　　江羽一行人正在神殿面前默默的祈祷。
　　“伟大的神明大人，请您接受我们的献祭……”
　　在他们念动之时。
　　那一箱箱鬼怪金珠开始闪烁出光芒。
　　瞧着这般场景，众人心中生出期待。
　　“也不知道，这一次神明大人会赐予我们什么……”
　　在他们开始期待之时。
　　只见得那一枚枚闪烁着金光的鬼怪金珠开始往上悬浮。
　　这些鬼怪金珠最终渗透进了那一尊金色的神像之中。
　　“接下来，那些个幽蓝色的漩涡应该就会出现了吧？”
　　包括江羽在内的一众神术师，于心中默默的想到。
　　然而。
　　直到所有的鬼怪金珠全部都渗透进了那一尊金色神像之后，他们都没有瞧见任何漩涡的痕迹。
　　在场的气氛一下子就陷入到了冰点。
　　偌大的神殿之中。
　　只剩下那一头虚弱的游魂，在一遍遍的承受着神术的攻击。
　　足足过了好几分钟之后。
　　江羽方才重新开口。
　　他站起身来，望向那头正不断地被神术袭击的游魂。
　　他主动开口道。
　　“将这头游魂杀掉吧。”
　　余下的神术师们在听到这话之后，心中悄然一颤。
　　他们明白。
　　这一次神明大人应该不会显灵了。
　　很快。
　　那一头游魂便化作成了一枚鬼怪金珠掉落在了原地。
　　不过。
　　在刚刚落到地面的那一刻，它又升腾起了道道金色光芒，朝着那神像飞去。
　　待到所有的鬼怪金珠全部消失不见之后。
　　江羽望向一众略有几分失落的神术师们。
　　“各位，虽然这一次神明大人未曾显灵，但是你们要谨记，神明大人显灵并非常态，祂显灵是我们的万幸，而祂不显灵，则是应该。”
　　……
　　对于屏幕当中发生的事情，陈默自然心知肚明。
　　并且。
　　他在见到眼前的这些话语也没有丝毫意外。
　　“虽然这一次未曾显灵多少有些打击他们的积极性，但总好过他们将显灵当作常态来得好。”
　　转念间。
　　陈墨又将目光转移到了屏幕之上。
　　【神力＋192700】
　　这一次的神力比之之前而言，明显要少上一些。
　　不过，却也还在陈墨的可接受范围当中。
　　“只需要再耐心等待一个小时，神力就应该积攒足够了。”
　　陈墨默默的开始估算着。
　　“待到神格碎片达到一百之后，我应该就可以化身成为真正的神明，到那时，我便可以直接降临到星火聚集地所在的世界。”
　　“在拥有百倍差距的情况下，我必然可以在这个世界当中获得大量的神力。”
　　陈墨的眼中有些期待。
　　此前，每一次的显灵选项当中虽然都有降临，但是他却从来没有考虑过。
　　毕竟，纵使如今的他，已然可以称之为非人的存在，但是在面对一个未知的世界之时，他的实力还是有些不够看。
　　而一旦他成为真正的神明之后，那么自身的安危，将会得到保证。
　　届时，他便可以毫无顾虑的选择降临。
　　“就快了。”
　　陈默于心中暗暗的想到。
　　……
　　视角转到星火聚集地。
　　此刻。
　　当明悟神明不会降临之后。
　　江羽等人虽然有些失落，但是却也没有出现太大的波澜。
　　毕竟。
　　早在之前他们便已然明白，神明不可能每一次都回应他们。
　　“也不知道当我们将那座魔法宫殿修建成功之后，神明大人会不会显灵……”
　　于心中留下期待之后，江羽开始继续吩咐。
　　“接下来，全力进行魔法宫殿的修建！”
　　……
　　同一时间。
　　石头部落。
　　武殿之中。
　　石毅仍旧呆坐在二号修炼室之内。
　　他又在这修炼室当中冥思苦想了整整一年时间。
　　在这一年时间当中。
　　他不吃不喝，不洗不漱，整个人都全身心的投入到了开辟新境界的路子当中。
　　但可惜。
　　创造新的境界于他而言，还是那样的天方夜谭。
　　纵使他将自己的头想破，纵使他一遍遍的去冥思苦想，也始终寻求不得法门。
　　“这往后，真的还有新的修行境界吗？”
　　石毅不禁开始怀疑起自我来。
　　“或许，我应该和林凡商量一下情况？”
　　转念间。
　　石毅随即站起身来。
　　他打开了尘封了许久的大门。
　　“咯吱——”
　　伴随着门户的一声轻响。
　　他的身形出现在了门外。
　　目光望向林凡所在的一号修炼室。
　　他伸出了自己的手掌。
　　“咚咚——”
　　“林凡，你在吗？”
　　他的声音刚一落下，原本紧闭的修炼室大门便自此打开。
　　目光望去。
　　只见得盘膝在内的林凡，已然长成了一个翩翩美少年。
　　“原来是师傅啊，如今出关，莫非是寻找到了武道的下一个境界？”
　　听到这话。
　　石毅的额头之上悄然多出了一抹黑线。
　　“这小子，几年不见，嘴巴还是这么的毒。”
　　于心中暗自吐槽一句之后，他不再去思考这些无用之事，转而道出了自己此行前来的真正目的。
　　“林凡，别贫了，我有没有突破，你心里应该有数。”
　　“我也不和你藏着掖着，我此次过来就是想和你商讨一下，这先天之后的下一个境界，究竟为何等境界。”
　　听闻这般言语，林凡也收起了自己玩笑的心思。
　　他转而开口道。
　　“事实上，你来得正好。”
　　“我已经将所有的观想图全部观想到了圆满境界，现如今，即便不用那天剑，我也同样可以与你争锋。”
　　“怎么样，要来上一场吗？”
　　对于这个结果石毅并不觉得惊讶，毕竟，他早就知道林凡修行速度惊人。
　　“行行行，我知道你很厉害了。”
　　“所以，现在关键问题是，我们如何突破下一境界。”
　　闻言。
　　林凡站起身子，背负双手。
　　小小年纪就有着一副老气横秋的模样。
　　“师傅，你可知如今的武道境界，每一个境界都有何不同吗？”
　　石毅摆了摆手。
　　“好了林凡，以后就莫要叫我师傅了，我也没教过你什么，真要论资排辈的话，你在武道上面的成就，我方才应该叫你一句师傅才对。”
　　林凡微微颔首。
　　随后又继续言道。
　　“所以，知道吗？”
　　石毅随即开始思索起这个问题。
　　作为先天九重的存在，虽然他未曾思索出武道下一境界的修行方法，但是对于自己目前的武道境界却是了解的颇为透彻。
　　于是。
　　他如数家珍般地将所有修行境界的标志与修行方法全部讲述了出来。
　　“武道之始，唤之学徒，讲究的，是不断提升自己的身体素质。”
　　“待到身体素质达到极限之后，便可以通过服用灵物取得突破。”
　　一旁的林凡点点头回道。
　　“嗯，说得很对。但是距离本质还差上一点。”
　　“本质？”
　　石毅疑惑反问。
　　林凡回答。
　　“说是身体素质其实没错，但是，我却觉得没有肉身来得贴切。”
　　“肉身吗？的确是要贴切一些。”
　　林凡微微颔首，将余下的武道境界一一讲出。
　　“待到突破人体极限之后，体内便会生出内力。”
　　“也就是所谓的破极之境。”
　　“这一境界，主要是按照经脉图来打通自己体内的经脉，增强自己的内力。”
　　“因此，在我看来，这一境界修炼的其实是自己的内力。”
　　对于林凡的讲解，石毅颇为赞同的点了点头。
　　“不愧是开创各个境界的人，这感悟的确非同一般。”
　　林凡笑笑，没有接这句话话。
　　他继续言道。
　　“待到体内内力数量达到极限之后，便可在体内搭建出一个循环。”
　　“当内力生生不息之后，便可称之为先天。”
　　“而达到先天境界之后，又可以逐步的提升自己体内内力的循环速度。”
　　“待提升到九倍之后，便可称之为先天九重。”
　　“但是师傅，你能感觉到吗？”
　　“这似乎并不是正确的道路。”
　　“虽然在武殿的帮助下，我们能够将自己体内的内力循环速度提升，但如果我们没有武殿呢？”
　　“所以啊，我想我们是不是走错路了？”
　　随着这句话的入耳，石毅悄然愣了一下。
　　“我们走错路了？”
　　林凡点点头，继续言道。
　　“在我看来，先天一重与先天九重，虽然相差了九倍内力循环速度，但是，两者战力区别仅仅体现在持久性之上，两者无论是从威力，还是说战力，实际上差别都不是很大。”
　　一旁的石毅当即若有所思了起来。
　　刚开始在听到走错路的时候，他是颇为不信的，但是随着林凡后半句话的落下。
　　他心中亦是产生了几分信服。
　　毕竟。
　　从某种角度而言。
　　所谓的先天九重，相较于先天一重来说，的确没有太大提升。
　　“那你觉得，正确道路应该在哪？”
　　石毅问出了颇为关键的问题。
　　而林凡呢？
　　他在沉吟了片刻之后，摇了摇头。
　　“我也不知道。”
　　“不过，在观想法圆满之后，我倒是产生了一个念头。”
　　“哦？”
　　石毅好奇询问。
　　林凡随之回答。
　　“或许我们下一步，可以把修行目标放在精神，或者灵魂上去？”
　　“精神，或者灵魂？”
　　咀嚼着两个颇为陌生的词汇，石毅感觉自己好似有了一个大致的方向，但是这个方向又十分的模糊，他有些把握不住。
　　“是的，既然我们将肉身修行到了极限，从而诞生出了内力，那么我们将精神修炼到极限，又会多出什么呢？”
　　“我想，这就是我们下一步的方向。”
　　“好了，现在疑惑解答了吧？可以跟我比一比了吧？”
　　听到林凡的言语，石毅稍有几分无奈。
　　“这小子怎么老想着和我打架呢？”
　　不过。
　　无奈之余，他还是开口回答道。
　　“可以是可以，但是你不能使用天剑，若是使用天剑的话，那干脆就不比了，我直接跟你认输就行。”
　　林凡耸了耸肩。
　　“行，我知道了，走吧。”

第233章 融合观想法，献祭两头游魂
　　两人走出门外，去到了那虚拟擂台之上。
　　待到一阵世界转换之后。
　　两人出现在了一片一望无际的草地之中。
　　“开始吧。”
　　随着石毅的这一道声音响起，两人开始了动作。
　　现如今。
　　两人的实力相同，配置也一样。
　　故而。
　　两人谁也没有占到便宜。
　　……
　　两人的战斗一直持续了十天。
　　在这十天当中，两人从草地这头一路打到草地另外一头。
　　大量土地被掀飞。
　　而在这接连不断的战斗之中，两人之间的战局终于有了些许变化。
　　虽然两人实力相同，并且所掌握的武技都相差不多。
　　但是在细节的处理上，石毅要处理得更加完美。
　　因此。
　　他开始获得一点点的优势。
　　须知。
　　在两人如今这个级别的战斗之中，一点点的优势便可以被无限放大。
　　故而，林凡最终还是慢慢地落下了下风。
　　并且。
　　随着时间的流逝，他已然展露出了败迹。
　　这并不怪他。
　　事实上，他的战斗经验和战斗才情，早已超越了百分之九十九点九的人，但奈何石毅便是那唯一一个比他还要强的人。
　　或许，这便是每个人的不同吧。
　　或许石毅并不能开创新的境界，但是他却可以在已知的境界当中修炼到极致。
　　甚至于，比林凡这一位创始人还要更为强大。
　　最终。
　　在经过了三十日的鏖战。
　　石毅成功地将林凡击败。
　　“小子，怎么样？服气了吧？”
　　已经回到现实当中的两人站立于虚拟擂台之上，互相对视着。
　　林凡点了点头。
　　“虽然不是很想承认，但是你的实力的确要比我强。”
　　林凡是一个输得起放得下的人。
　　如今既然没有打过，那他自然也不可能去死磕。
　　“你小子服气了就行。”
　　石毅脸上露出来了些许得意。
　　这两年来他可是憋屈极了，如今与林凡打上这一场，他只觉自己的心情舒畅至极。
　　“好了，不说了，我得去想想怎么样将自己的精神力提升到极致了。”
　　说罢。
　　林凡转身走向了二号修炼室。
　　一旁的石毅瞧见这一幕，心中的一根弦好似被什么触动了一般。
　　原本因为胜利而产生的喜悦，一下子便荡然无存。
　　“就算赢了又能够让如何呢？”
　　微微摇了摇头之后，他也不与林凡去争辩房间归属，迈步走进了一号修炼室当中。
　　他，也要开始去尝试如何将自己的精神力提升到极致。
　　……
　　时光悠悠。
　　转眼间便又是一年时间过去。
　　在这一年时间当中，无论是林凡还是石毅都未曾从房间当中走出。
　　他们两人均是在思索如何去提升自己的精神力。
　　两人不约而同地想到了自己已经修行到圆满的观想法。
　　首先是石毅。
　　作为观想法的发现者，他在观想法上面有着自己独特的想法。
　　“所谓观想法，会不会其实就是一种提升自己精神力的一种方式呢？”
　　“从修行速度以及修行后的成果来看，这是极为有可能的。”
　　石毅在脑海当中默默地盘算着观想法修行前后的变化。
　　首先。
　　修行观想法最为显著的，便是身体素质的各方面强化，其次便是那些稀奇古怪的能力。
　　当然。
　　这些都仅仅只是作为一个明面上的变化。
　　在不易被人察觉的一面当中，修行观想法之后，不但思维会变得敏捷，并且，自己的精神头也会变得十分的好。
　　这或许便是修行观想法之后，精神方面所获得的增长。
　　“但是，问题是如今我已经将观想法修行到了圆满境界啊，但是武道方面为什么还是毫无头绪呢？”
　　“难不成，是因为我的精神力还是不够强大？”
　　“但我又应该如何去增强呢？”
　　石毅开始思索自己应当如何去做。
　　同一时间。
　　位于隔壁的林凡也想到了观想法这一存在。
　　不过，对比起毫无头绪的石毅来说，他却是有着自己的看法。
　　“虽然如今的我已然将观想法修行到了极致，但是我可以试着把这些观想法都融合在一起，倘若我能够将这些观想法全部都融合在一起的话，想必，我一定可以获得一个不同的结果。”
　　于心中闪过这一念头之后。
　　林凡便开始沿着这一个思路，进行着尝试。
　　……
　　屏幕外。
　　对于林凡以及石毅两人的情况，正在屏幕外的陈默自然不曾知晓。
　　此时此刻。
　　他的注意力全部都集中在星火聚集地所在世界当中。
　　在过去的一个小时当中。
　　星火聚集地在过去一年间所发生的所有事情都迅速地落入到了他的眼中。
　　此前。
　　星火聚集地在瞧见他未曾显灵之后，虽然有些失落，但是在江羽的安慰之下，众人还是调整好了情绪。
　　继续修建着魔法宫殿以及消灭着鬼怪。
　　而今。
　　在经过了一年时间的发展。
　　他们不但将g城当中的所有鬼怪尽数剿灭。
　　并且，还从中救出了几百名幸存者。
　　除此之外。
　　他们神术师的数量，也一下拓展到了800之多。
　　值得一提的是。
　　在这一年里，他们共计遭受到了三次游魂的进攻。
　　好在。
　　无论是他们所居住的锦绣家园，还是此前居住的火电厂，都配备有专门的神术师作为防守。
　　因此。
　　纵使是有着游魂袭击。
　　他们仍旧平安无事地度过了这一年。
　　言归正传。
　　在陈默那目不转睛的目光之中。
　　星火聚集地的时间再一次来到了3月15号。
　　这是自陈默上一次显灵之后的第二次献祭。
　　这一次。
　　陈默可谓是期待满满。
　　原因很简单。
　　只要不出意外，这一次，他便可以凑齐100枚神格碎片，从而合成真正的神格。
　　“终于来了。”
　　陈默耐心地望着屏幕之上江羽等人的动作。
　　此时此刻。
　　他们正在准备着这一年的祭祀。
　　“伟大的神明大人啊，这一次，我们不但为您准备了两头游魂，并且还准备了五十件鬼怪物品。”
　　“除了这两样东西之外，我们还有着一千多枚鬼怪金珠，伟大的神明大人，请您将您的目光投到我们的身上，让我们感受您的神恩……”
　　望着屏幕当中升起的这一排排字幕。
　　陈默陷入到了思索当中。
　　他要花费10万神力主动显灵吗？

第234章 显灵、神谕、激动
　　按照他此前的想法，他是并不想显灵太多次数。
　　毕竟。
　　这样做多少有些损失神明的威信。
　　但是，这一次的显灵却是大不相同。
　　先不论那些鬼怪物品，光是那两头游魂便足以抹平他主动显灵所需要的消耗。
　　所以，从物品价值程度来说，这一次显灵，是断然不会亏本的。
　　但这又延伸出了另外一个问题。
　　“假设我这一次选择了显灵，那么我应该以何种形式去显灵呢？”
　　面对这个问题。
　　陈默一下子便犯了难。
　　现如今，星火聚集地基本上已经和石头部落一样，已然不再需要他赐予什么基本的生活物资。
　　因此，再想像此前一样用红薯土豆糊弄一下对方，却是已然行不通。
　　至于说，赐予神晶？
　　先不提此前所赐予的神晶，如今星火聚集地的还剩余许多，光是一个问题陈默便解释不了。
　　难不成。
　　他堂堂一个神明，就只能赐予神晶一样物品吗？
　　所以说，神晶也几乎可以排除在外。
　　“除了这两样之外，难道我就没有可以赐予的东西吗？”
　　陈默脑海当中闪过了一个又一个想法。
　　“武道？观想法？”
　　“但是这两样东西似乎与石头部落冲突了。”
　　他并不想让自己的所有世界都仿佛一个模子里刻出来的东西，这与他的初衷并不相符。
　　“或许我可以选择神谕？”
　　“但如今，星火聚集地的主线任务还没有完成，我又应该下达什么神谕呢？”
　　“或者说，这次干脆选择降临？”
　　“不行，如今还没有把那个神格兑换出来，贸然前往的话，怕是有些风险。”
　　于心中纠结一番之后。
　　陈默望了望眼前的屏幕。
　　“不管如何，这一次却是不能够浪费。”
　　念闪间。
　　他终究还是选择了主动显灵。
　　【是否耗费10万神力主动显灵？】
　　【是or否】
　　望着屏幕当中生出的字样，陈默选择了前者。
　　在其目光注视之下。
　　他的神力悄然减去10万。
　　同一时间。
　　正在星火聚集地神殿当中的江羽等人。
　　亦是瞧见了两个幽蓝色的漩涡出现在了那些个鬼怪物品以及被束缚在大殿之中的两头游魂脚下。
　　“神明大人又一次显灵了！”
　　他们眼中满是欣喜。
　　在经过了去年那一次祭祀仪式过后，他们痛定思痛，决定增加祭品数量。
　　而今。
　　事实证明了他们的选择未曾出错。
　　神明大人真的显灵了！
　　“就是不知道这一次，神明大人会赐予给我们什么呢？”
　　众人心中怀揣着期待，耐心地看着摆放在神殿当中的祭品，一点点的渗透进那个幽蓝色的漩涡当中。
　　……
　　屏幕外。
　　陈默迅速的将电脑当中渗透而出的祭品转移到一旁的空处。
　　待到所有的一切都出现之后。
　　一道信息浮现在了他的眼前。
　　【是否选择显灵？】
　　【是or否】
　　望着屏幕当中的字样，陈默稍稍犹豫了一下。
　　他不是没有想过，这一次干脆就只拿不做，将祭品收下之后便不再显灵。
　　但是在思索一阵之后。
　　他还是放弃了这个想法。
　　星火聚集地为什么这么虔诚的信仰他呢？
　　在刨除掉那些情绪上的因素之外，最为关键的，其实是因为他能够带给星火聚集地帮助。
　　虽然这样说有些扎心。
　　但事实情况却是如此。
　　倘若他只拿不做，一次两次尚还好说，但若是次数多了。
　　那么，星火聚集地的人还会信仰他吗？
　　这一代人或许还会。
　　但下一代未曾直接受到过他恩惠的那一批人可不一定。
　　因此。
　　只拿不做这种杀鸡取卵的事情，陈默是绝对不可能去做的。
　　“啪嗒——”
　　随着鼠标点击的清脆声音传来。
　　又一道文字浮现在了陈默的面前。
　　【请选择显灵方式】
　　【神谕】
　　【赐予】
　　【降临】
　　望着这三个选项。
　　陈默思绪稍转，随后，他毫不犹豫地选择了【神谕】。
　　虽然如今星火聚集地的下一主线任务并未明晰，他并不能直接给出指点。
　　但是，不要忘记。
　　在星火聚集地所在的世界当中，神力，永远是硬通货。
　　故而。
　　在一番纠结过后，他果断地选择了神谕。
　　“那么，这一次就直截了当的告诉你们，你们的神明大人需要什么吧。”
　　念落。
　　陈默随即在屏幕中央的对话框内输入了这样一道文字。
　　【尽可能的诛杀鬼怪，献祭更多鬼怪金珠，如果有能力，所遇游魂，全部带回献祭】
　　【若数量足够，吾会降临替尔等抹除世间一切鬼怪】
　　他并未搞什么谜语人的那一套。
　　他直截了当的提出了自己的要求。
　　并且，还将自己所能够做出的最大承诺，直接讲述了出来。
　　……
　　同一时间。
　　星火聚集地众人所在的神殿之中。
　　正满心期待等待神明显灵的江羽等人跪倒在神像面前，耐心地等待着。
　　在时间悄悄流逝之余。
　　只见得原本看起来毫无变化的神像，陡然迸发出了极其强烈的光华。
　　光华照耀之下。
　　一道宏大而又充斥威严的神圣声音陡然出现在了众人的耳畔。
　　【尽可能的诛杀鬼怪，献祭更多鬼怪金珠，如果有能力，所遇游魂，全部带回献祭】
　　随着这句话的入耳。
　　在场所有人的心中都纷纷一颤。
　　虽然从未听过这道声音。
　　但此时此刻，能够拥有这般洪亮且的充斥着威严的人。
　　有且仅有一个。
　　那，便是他们伟大的神明大人！
　　“神明大人回应我们了！”
　　“神明大人是真真正正存在的智慧生命！”
　　“并且，神明大人还向我们提出了他的要求！”
　　……
　　一道道想法，自他们心中翻涌而出。
　　此时此刻。
　　在场所有的人都开始变得激动了起来。
　　然而。
　　就在他们心中激动之时。
　　神明的另外那一句话，亦是响彻在了他们的耳畔。
　　【若数量足够，吾会降临替尔等抹除世间一切鬼怪】
　　随着这句话的入耳。
　　在场所有的神术师纷纷呆愣在了原地。
　　他们不可置信地彼此相望。
　　“我，我没听错吧？”
　　“神明大人祂，祂说祂会亲自降临，替我们诛杀鬼怪？”
　　“没错，我也听到了！”
　　“神明大人真这样说了！”
　　此时此刻。
　　饶是以在场神术师们的心理素质，也难免变得疯狂了起来。

第235章 集齐百万神力
　　在星火聚集地所在世界当中。
　　每个人心中所想或许都各不相同。
　　但倘若将各种选项罗列出来，那么，选择将所有鬼怪消灭这一条愿望绝对会名列前茅。
　　毕竟，没有任何一个人能够拒绝得了一个没有鬼怪的世界。
　　而今。
　　陈默所给出的承诺，正好完美的满足了他们的要求。
　　这可是神明大人亲自许下的承诺！
　　届时。
　　纵使鬼怪不能够在一瞬间消灭，至少也会在极短的时间之内消灭殆尽。
　　这样的消息，如何不让他们震惊？如何不让他们疯狂？
　　视角回转。
　　眼见局面变得愈发疯狂，江羽赶忙站起身来招呼道。
　　“都静一静！”
　　若是按照以往的情况，当江羽说出这番话语的时候，这群人便会迅速的冷静下来。
　　但如今。
　　近千人的疯狂，已然不是江羽凭借一句话的功夫就能够平息的。
　　“哎。”
　　微微叹息一声之后。
　　江羽沟通了一下位于自己脑海当中的光亮术。
　　霎时间。
　　这诺大的神殿便被一道强烈且刺目的光线所笼罩。
　　在光亮术的照耀之下。
　　在场众人不由自主的闭上了自己的眼睛，不让自己去看那周遭的一切。
　　当然。
　　也正是因为如此。
　　原本激动的众人被迫停止了自己的喧哗。
　　眼见情况得以控制。
　　江羽趁着这安静的空隙，当即开口而道。
　　“我知道现在各位都很激动，但是，不要忘记，我们的祭祀仪式还没有结束，我们绝对不能对伟大的神明大人有任何不敬的做法！”
　　如果是别的话术的话，或许此刻不一定有用，但如今在这种情况下抛出神明大人这一名头。
　　那自然没什么好说的。
　　在场所有人都得老老实实的安静下来。
　　江羽再次主持起了祭祀仪式。
　　“现在，让我们感谢伟大的神明大人！”
　　……
　　屏幕外。
　　陈默望着眼前的消息，悄然松了一口气。
　　他将目光落到了屏幕的一角。
　　此刻，上面正写着这样一排字样。
　　【神力+172900】
　　“此前我所拥有的神力数量在81万左右，而今，这一次献祭又再度得到了17万左右的神力，但是在刨除掉先前显灵的10万神力之后，我还剩下88万神力。”
　　念闪间。
　　陈默又将目光落到了一旁的鬼怪物品，以及桌上多出来的两个游魂手办。
　　“这也得亏这一次选择了显灵，否则的话，恐怕还要差上好几万的神力。”
　　“到时候，我不得难受死。”
　　念动之余。
　　陈默随即施展起了光亮术。
　　在道道光华的照耀之下。
　　原本弥漫出一道道黑色气息的鬼怪物品纷纷开始逸散出道道的黑烟。
　　随着黑烟的上升。
　　一滴滴金色液体开始从上一点点的渗透而出。
　　瞧见这般场景。
　　陈默手中光亮术未曾停息。
　　很快。
　　逸散出来的黑烟越来越少，而凝聚在半空当中的金色液体也越来越多。
　　最终。
　　这五十件鬼怪物品最终化为了他原本所存在的模样。
　　当然。
　　这股模样，最终也只维持了几秒钟罢了。
　　在失去鬼怪力量的侵袭之后，他们悄然变成了道道碾粉，消散在了天地之间。
　　不过这些鬼怪物品消散也算是好事，至少省去了陈默打扫的时间。
　　“待到将这些金色液体全部吸收，我应该能够增长五万神力。”
　　心念间。
　　陈默随即伸出了自己的手掌。
　　说来也怪。
　　在其手掌移动的瞬间，只见得那些个金色液体竟然开始朝着陈默移动了过来。
　　片刻之后。
　　陈默便悄然感受到了一道信息。
　　【神力＋50000】
　　因为对这结果早有预料的缘故，所以陈默倒是未曾有多少惊讶。
　　“算上之前的88万，我现在已经有了九十三万，距离九十九万的目标，就差最后六万。”
　　他的目光落到了摆放在桌上的三个游魂手办上方。
　　这三个手办两女一男。
　　“看起来一点也不难选啊！”
　　陈默立马将桌上的两个手办拿到了手中。
　　而剩下的那个手办，自然还是一开始获得的那个身穿旗袍的鬼怪。
　　他倒不是念旧。
　　单纯的就是因为另外两个手办，一个为居委会大妈，一个为环卫大叔。
　　虽然陈默不是什么色中饿鬼，但正常人应该都会像他那么选吧？
　　“那么，现在就只需要将这两个鬼怪消灭，我便可以获得相对应的神力了。”
　　念落。
　　陈默随即走向了家中的另外一个房间。
　　如今在见识过一次游魂的模样之后，他已然对这种随意就可以抹杀的存在不再那么担心。
　　故而。
　　他这一次的便直接选择留在家中消灭。
　　“那么，开始吧。”
　　于心中深吸一口气之后。
　　陈默先是将那个居委会大妈的手办拿了出来。
　　心念一动。
　　其手办便开始散发出道道光耀。
　　同时。
　　其体型也开始不断的变大。
　　须臾片刻之后。
　　这手办便变化成了正常人的大小。
　　陈默没有犹豫。
　　当即施展出了一道控制类的神术。
　　因为身在家中的缘故。
　　他并未追加伤害类的神术，他一遍遍的施展着控制类的神术，将其直接控制到死亡。
　　随着那一枚鬼怪金珠的落下，陈默随即将其收入到手中。
　　心念一动。
　　其自然化身成为他体内的5万神力。
　　做完这一切的陈默并未停留。
　　现在，距离九十九万神力，还差一万。
　　因此，他还需要将另外一头游魂给抹杀掉才行。
　　照葫芦画瓜之下。
　　这头游魂最终也变成了那冰冷的5万神力。
　　“终于啊！”
　　陈默略微生出了几分感慨。
　　虽然他玩这一款《文明时代》的游戏时间并不算长，但却让他有了一种恍若隔世的感觉。
　　好在。
　　如今终于是将兑换神格碎片的神力给凑齐了。
　　“那么，现在，就让我看看，完整的神格，究竟是什么样的吧！”
　　话毕。
　　陈默当即迈步走回了自己的卧室，坐在了电脑前。
　　他这一次。
　　打开的是属于石头部落的那一个存档。
　　虽然神力获取的大头是在星火世界，但若是想要兑换物品的话，还是得在石头部落才行。
　　“啪嗒——”
　　伴随着鼠标的清脆声响起。
　　陈默打开了位于石头部落的神殿商店界面。
　　在瞧见了标价一万的神格碎片之后。
　　他在下方的数量一栏之上输入了一个99。

第236章 成神与言出法随
　　随着回车键的点击，一道信息随即浮现在了其眼前。
　　【是否花费99万神力兑换99枚神格碎片？】
　　【是or否】
　　对于这个选项，陈默自然不可能拒绝。
　　故而。
　　仅仅只是片刻之后，他的屏幕之上便浮现出了这样一道文字。
　　【神力－99万】
　　【获得神格碎片×99】
　　【是否提取？】
　　【是or否】
　　陈默鼠标再度移动。
　　片刻之后。
　　一道幽蓝色的漩涡从上方慢慢地浮现而出。
　　与之同时。
　　一枚枚闪烁着晶莹剔透光芒的神格碎片开始从中一点点的渗透而出。
　　陈默自然不可能在一旁干等。
　　他伸出了自己的手掌，将那一枚枚神格碎片接到手中。
　　而在其接到手中的一刹那。
　　这些神格碎片便融入进了其身体之中。
　　当然。
　　准确来说。
　　实际上是融入进了陈默的眉心深处。
　　那里。
　　已然拥有着一枚神格碎片。
　　而当新融入的那一枚神格碎片触碰到一起之时，其脑海当中的两枚神格碎片，便慢慢地融合在了一起。
　　在其融合之际。
　　陈默的动作亦是未曾停息。
　　其电脑当中渗透而出的神格碎片，在其手掌触碰之下，一点点的朝着其眉心深处的神格汇聚之地而去。
　　时间一点点流逝。
　　汇聚到陈默眉心深处当中的神格碎片愈发变多。
　　在这个过程之中。
　　陈默的眉心之处亦是散发出了一道道金色光芒。
　　在金色光芒的照耀之下。
　　他的身躯变得神圣无比。
　　不知过去了多久。
　　电脑当中终于不再渗透出神格碎片。
　　同时。
　　陈默也终于是将最后一枚神格碎片凝聚。
　　当一百枚神格碎片彻底融合在一起的刹那。
　　只见得陈默周身本就浓郁的金色光芒，悄然发生了质变！
　　这样说或许还不够直接。
　　但若是做一个形象的比喻的话。
　　那么，当融合至99枚神格碎片之时，陈默周身所散发的光芒像是一盏足以照亮半个城市的巨大照明灯。
　　但当融合至100枚神格碎片之时，他便直接化身成了天上的太阳！
　　是的。
　　也得亏陈默是在自己的房间当中。
　　若是他在外面的话。
　　恐怕他再怎么想隐藏自己身上的变化，近乎都不太可能。
　　毕竟，这实在是太过于显眼了。
　　好在这一股耀眼的光芒并未持续太久。
　　仅仅只是十来息之后，这些光芒便慢慢地消失不见。
　　随着光芒的消散。
　　陈默如今的模样也显露在了房间之中。
　　此刻的他。
　　原本不过十来公分的头发，悄然变成了齐肩长发。
　　同时，原本未曾有任何东西存在的眉心之处，也悄然多出了一枚约莫小拇指大小的金色菱形晶体。
　　这枚晶体通体呈现出金色，散发出道道神圣的光芒。
　　这正是神格的外在显现。
　　在这枚神格的映照之下，陈默本就因为修行而变得俊朗的面容，显得愈发的神圣。
　　当然。
　　除却这些外在变化之外，陈默的变化自然不止如此。
　　此刻的他。
　　多出了一种名为言出法随的能力。
　　何为言出法随？
　　简单而言。
　　他可以做到任何事情。
　　正如神话故事当中记载的那般。
　　神说要有光，于是世间便有了光。
　　他可以做到他想做到的任何事情。
　　当然。
　　这也并非毫无代价。
　　每一次使用言出法随的能力，他都要消耗一定的神力。
　　理论上来说，只要他的神力足够，那么，他便可以完成任何他想要做到的事情。
　　“原来这就是成为神明的感觉吗？”
　　于心中闪烁完这个想法之后。
　　陈默便迫不及待地验证起了自己的想法。
　　“把我身上的异相全部隐藏。”
　　其话语落下之后。
　　他原本的披肩长发悄然变成了先前的短发。
　　同时。
　　他眉心之处的那一枚外显的神格也重新隐藏在了其眉心之中。
　　感受着自己形象的变化，他又默默地感知了一下自己的神力消耗情况。
　　“这一番形象变化，消耗了一点神力。”
　　“倒也还不算特别离谱。”
　　“而且，后面如果我需要这幅形象的话，也可以重新耗费神力变化回来。”
　　“再试试别的。”
　　“火。”
　　话语间。
　　他身前便凭空出现了一团熊熊燃烧的火焰。
　　随手将其覆灭之后，陈默又打了一个响指。
　　“金。”
　　其话语落下的一瞬间。
　　他眼前再度凭空多出了一枚人头大小的金块。
　　望着眼前闪烁着熠熠金光的金块，陈默突然多出了几分哭笑不得之感。
　　他想起了自己银行卡中那冰冷的一千多万。
　　曾经他视作珍宝的狗头金，如今他仅仅只需要一个响指便可以获得。
　　只能说。
　　有时候，他不得不承认，自己之前的做法，多少都有着几分目光短浅了。
　　好在他后面及时醒悟了过来，并未在世俗钱财上面耗费太多精力。
　　“召唤出火焰这种没有实际物质的物体，仅仅只需要1点神力，但是像金块这样的实质性物品，却是足足需要耗费10点神力。”
　　“现在再试一试创造一下生命试试。”
　　随手将金块放置在一旁之后，陈默开始于心中默念。
　　“一个盆栽。”
　　话毕。
　　其眼前的空中悄然开始升起涟漪。
　　涟漪波动之下，一盆约莫人头大小的盆栽便出现在了陈默的面前。
　　他查看起神力的消耗程度。
　　“100神力吗？”
　　他先是将盆栽放置在一旁，随后便又开始在脑海当中进行盘算。
　　“再试试动物。”
　　念落。
　　“蚂蚁。”
　　……
　　在陈默的一番验证之下。
　　他已然彻底地搞清楚了自己的言出法随。
　　这个能力的强大程度，完全取决于他的想象力以及他的神力数量。
　　当然。
　　神力的消耗程度也是被他探索出了一二。
　　仅以凭空造物而言。
　　创造火焰这种没有形体且没有生命的物体，耗费的神力为1点起，其中体型越大，数量越多，消耗的神力也就越多。
　　而创造像金块这样具有形体且没有生命的物体，那么耗费的神力则是10点起，其体型和数量增加，自然消耗的神力也就变动。
　　至于像植物和动物？
　　则都是100点起步，但是随着体型的增加和智慧程度的变大，那么地所耗费的神力自然也就更多。
　　“如今搞明白了这个言出法随的能力，也是时候用真身去瞧瞧我的神国了。”

第237章 创造世界，将王权转生
　　此前在刚刚获得神格碎片之时，他便开辟出了一个神国。
　　但当时，他的神国却是仅仅只能由精神进出。
　　但如今。
　　在集齐100枚神格碎片，真正成为神明过后。
　　他已然可以让自己的整个肉身进入到神国之中。
　　“进入神国。”
　　随着这一道念头的闪烁。
　　他身上光芒闪烁刹那。
　　片刻之后。
　　他的身形消失在了原地。
　　出现在了那一片混沌而无光的环境之中。
　　望着远处那一团团金色的光团，以及旁边的转生池，陈默心中陡然闪过些许念头。
　　“这神国多少有些简陋啊。”
　　念闪之下。
　　陈默顺势抬头望向这一望无际的天穹。
　　“如今在这座神国之内，我无需任何神力，便可以完成我想要做的事情。”
　　“所以，先简简单单地创造一个世界吧。”
　　话毕。
　　他便将目光转向这周围混沌无光的一片环境。
　　“我说，这世间当有光。”
　　随着他这句话语的落下。
　　原本混沌无光的四周当中，悄然冒出了一道道柔和的光芒。
　　“我说，这世间当有日月轮转。”
　　霎时。
　　原本柔和且空荡的天空之中，悄然多出了一轮日月。
　　“我说，这世间当有大地海洋。”
　　其话语落下之瞬间。
　　原本空空荡荡的脚下，陡然生出了一道道黄褐色的土地。
　　在这些土地的遥远边缘，一汪大洋随之而出。
　　“这才是神明该有的样子啊，可惜，只有在我的神国当中，才可以如此的肆无忌惮。”
　　言毕。
　　他又抬头望了望高悬的烈日。
　　“我说，这世间当有四时变化，风雨雷电。”
　　原本晴朗无云的天空之中。
　　悄然多出了道道云彩。
　　与之同时。
　　一股微风开始拂过世间。
　　就在这一切风平浪静之时，只见得微风突然开始变得狂躁。
　　云彩变得漆黑。
　　“轰隆——”
　　雷声轰鸣而过，闪电划破天穹。
　　迥乎之间。
　　阵阵狂风暴雨猛然而至。
　　做完这一切的陈默又将目光落到了脚下这看起来颇为平坦的地面。
　　“我说，这世间当有山川湖泊，矿石暗河。”
　　大地开始颤抖。
　　原本平坦的土地之下，悄然孕育出了一块块大大小小的石块。
　　同时。
　　一部分石块也开始迅速地变大，变高，最终形成了一座座高耸的山峰。
　　先前的雨水未曾停息。
　　它们从天而降，将世间的沟壑填满。
　　山川湖泊，由此而现。
　　“现在倒是有些世界的模样了，但是现在却还是缺少了生命。”
　　念闪之下。
　　陈默当即手指光秃的地面。
　　“我说，这世间当有的草木绿植。”
　　在其话语落下之时，他手指的方向，猛地开始变得绿意盎然起来。
　　根根苍翠的树木拔地而起，光秃的地面之上，也长出了一道道翠绿的青草。
　　然后。
　　陈默的脸色就变了变。
　　此刻，他原本仅剩的几万神力，在这一瞬间便被消耗完毕。
　　“所以，即便是在神国当中创造生命，也会消耗对应的神力吗？”
　　于心中闪过这个念头之后，陈默打消了自己继续创造生命的念头。
　　当然。
　　即便是如今他想要创造生命，他也没有额外的神力了。
　　“那么，我便用另外一种方式来获得生命吧。”
　　念闪之下。
　　陈默顺势打了一个响指。
　　“加速！”
　　伴随着他话语的落下。
　　只见原本还下着瓢泼大雨的天穹悄然变得晴朗。
　　同时。
　　原本高悬于天穹之上的烈日，也以肉眼可见的速度开始西落。
　　圆月出现，骄阳更替。
　　时间于此刻化作成了一束。
　　转瞬之间。
　　无数岁月悄然而逝。
　　而此前被陈默的创造出来的那一些绿植也开始以肉眼可见的速度朝着四周蔓延。
　　……
　　仅仅只是几分钟的时间。
　　原本仅仅覆盖了一座山头的绿植，便悄然覆盖了整个世界。
　　“植物有了，至于动物的话。”
　　“就等着他们自然演化吧。”
　　随着其心中想法的落下。
　　他再度望了望这个全是植物的世界。
　　随后。
　　他的身形出现在了悬于半空之中的那些金色光球身旁。
　　望着这些光球。
　　他念头悄然一动。
　　其中一枚光球便出现在了他的眼前。
　　这正是他现实当中那位名叫王权的儿时好友的灵魂。
　　说来也怪。
　　对方明明还好端端生活在现实当中，但是其灵魂却出现在了这里。
　　“如果我想的话，我完全可以将王权的这份灵魂投入到一方世界当中。”
　　“或许，我正好可以尝试一下，现实当中的人，进入到游戏世界之中会有一个什么样的变化？”
　　“如果证明此事可行的话，我可否将现实当中的一部分人拉到游戏世界当中去？”
　　“可以尝试一下。”
　　“毕竟，有我在，王权绝对出不了事。”
　　想到这里。
　　陈默当即将目光投到了一旁的转生池。
　　“不过，我应该将他投放到哪个世界呢？”
　　刹那之余。
　　他心中已然有了答案。
　　“星火聚集地所在世界！”
　　虽然石头部落拥有着武道这种超凡力量存在。
　　但是，目前鬼怪横行的星火聚集地才是王权该去的地方。
　　毕竟，石头部落所在世界，如今已然趋于稳定。
　　念闪间。
　　陈默将王权的灵魂投入到了转生池当中。
　　【请选择投放世界】
　　【蓝星世界】
　　【星火世界】
　　【石头世界】
　　陈默选择了第二个选项。
　　在其选择的一瞬间。
　　只见得原本停留在转身池当中的灵魂便消失不见。
　　同一时间。
　　位于陈默家中不远处的王权家中。
　　正躺在床上玩手机的王权，突然沉沉的睡了过去。
　　他开始做起了梦。
　　“接下来，就可以耐心等待了。”
　　念闪之下。
　　陈默顺势于心中念叨。
　　“退出。”
　　在其话语落下的一瞬间。
　　他的身形便消失在了原地。
　　他重新回到了现实当中。
　　当然。
　　神国当中的时间亦是未曾停息。
　　变化仍在继续。
　　……
　　现实之中。
　　当陈默出现在房间当中的那一刹那。
　　一种空落感从他的心头涌动而出。
　　这种感觉。
　　就如同是一条鱼离开了自己的赖以生存的水源一般。
　　从此前的情况来看。
　　或许，他如今的神国，方才是真正属于他的家。
　　“先看看星火聚集地如今的情况如何。”
　　念闪之下。
　　他出现在了屏幕面前。

第238章 神术师数量暴增，新的武道境界
　　此刻。
　　因为未曾使用时间加速的缘故，以至于星火聚集地所在世界当中的时间并未过去太久。
　　他们刚刚结束完祭祀，正身处于会议室当中。
　　他们正在商讨关于陈默先前那一道神谕的事情。
　　“各位，刚才神明大人的话，我想各位都已经听见了。”
　　“我想，接下来，我们应该加快我们的步伐了。”
　　随着江羽这句话语的落下，在场的队长们纷纷点了点头。
　　“江哥，您说的没错，但是我们如今已然动用完了我们所有的力量，这剿灭鬼怪和捕捉游魂的速度，已经最快了！”
　　听到有队长如此言语。
　　江羽思索片刻。
　　随后，他开口道：“从今日起，加强对神明大人的宣传程度，每日都要要求居民前来祈祷。”
　　“并且，每户居民在家中吃饭之前，都需要颂咏伟大的神明大人！”
　　江羽的意图很明显。
　　他想要通过这样的方式，加大居民对神明的信仰程度。
　　只有居民的信仰达标，他才能够通过神晶去解锁他们体内的神术槽位，从而让星火聚集地的神术师数量得以增加。
　　“江哥，这样会不会引起居民们的不满？”
　　有人询问。
　　但江羽的态度却是十分坚定。
　　“若是有人产生不满，就让他来找我！”
　　听着这斩钉截铁的语气。
　　众人明白。
　　江羽这是下定了决心。
　　当然。
　　他们也十分能够理解。
　　毕竟，现如今消灭鬼怪和献祭游魂的数量，完全取决于神术师的数量多少。
　　“我知道了，江哥。”
　　一旁的李敢应了下来。
　　他一直都在管理着星火聚集地，如今江羽所提出的事情，正是他所需要去做的。
　　……
　　屏幕外。
　　陈默望着眼前的一幕。
　　于心中默默闪过些许念头。
　　“现如今我虽然已经成为了真正的神明，但是距离降临这方世界，却还缺少十万神力。”
　　“换句话说，如果我想要降临到星火聚集地所在世界的话，最起码也还需要等待一个小时。”
　　“也罢。”
　　“就耐心的等等吧。”
　　随着念头的闪烁。
　　陈默点开了右下角的加速。
　　原本缓慢变动的游戏屏幕，悄然开始了迅速的变化。
　　……
　　视角转至星火聚集地。
　　自那一次会议过后。
　　李敢便在江羽的授意之下，开始将信仰神明一事，融入进星火聚集地的居民生活当中。
　　一开始还有居民表示不理解。
　　但随着神谕内容的传开。
　　所有人都明白了这样做的原因。
　　于是乎。
　　他们不但理解了江羽的做法，并且，还积极地配合了起来。
　　在内外兼顾的情况之下。
　　星火聚集地对神明的信仰开始逐渐加深。
　　同时。
　　这也意味着，神术师的数量将会得到一个井喷。
　　果不其然。
　　仅仅只是半年间。
　　原本仅有八百余人的神术师们，直接一下飙升到了1200名之多。
　　而察觉到此事的陈默，心中自然而然地闪过了一道想法。
　　果然。
　　若是想要让马儿跑，还是得给马儿草才行。
　　……
　　石头部落。
　　此前。
　　当林凡心中决定将那些观想法融入到一起的时候。
　　他便开始了尝试。
　　但，他却一下子有些无从下手。
　　原因很简单。
　　那些个观想图并不像此前的锻体法一样。
　　拥有具体的动作。
　　观想图仅仅只是一幅幅图画。
　　因此。
　　想要像观想图那般，将其融合在一起，近乎不太可能。
　　当然。
　　这里的不太可能是对于旁人来说的。
　　对于林凡这一位凭空创造武道的绝世奇才来说，这个问题并没有难到他。
　　在冥思苦想了几天过后，他想到了他可以将两幅观想图同时进行观想。
　　这一想法乍一听可能听起来有些天马行空。
　　但如今。
　　这是林凡能够想到的唯一办法。
　　不过。
　　事实证明。
　　他的设想并未出错。
　　在努力了将近半年过后，林凡终于是完成了自己的设想。
　　将两幅观想图成功观想了出来。
　　而在其观想出来的那一刻。
　　他原本久久未曾变化过的精神，数量悄然增加。
　　在其增加的那一刹那。
　　他的精神仿佛被什么东西压缩了一样。
　　原本如同气流一般的精神力，开始变得凝固。
　　道道宛若实质一般的精神力，从他的眉心之处涌动而出。
　　“这算是突破精神的极限了吗？”
　　就在其想法闪烁的同时。
　　原本盘旋在他体内，不断循环的内力，好似火焰遇到了热油一般，猛地开始剧烈膨胀。
　　本就源源不断生生不息的内力，此刻数量增加了不知多少倍。
　　虽然身体出现了巨大的变化。
　　但林凡此刻反而十分平静。
　　他盘膝落定，凝固自己心神。
　　他开始控制自己体内那些突然暴涨的内力。
　　在其努力之下。
　　原本如同火山喷发一般的内力，慢慢的归于平静。
　　并且。
　　在这一过程之中。
　　这些内力还在一点点的往回收缩。
　　……
　　时间一点点流逝。
　　原本处在其身体当中的无穷内力，悄无声息地变化成了一枚闪烁着道道光芒的结晶。
　　这枚结晶并非像是仙侠小说当中的那般丹丸模样。
　　而是一种棱角分明的晶石模样。
　　感受着处在自己丹田之中的晶石。
　　林凡默默地感受着自己如今实力上的变化。
　　首先是自己的身体素质。
　　此刻的他，较之于此前，已然提升了数十倍之多。
　　并且。
　　他还多出了那宛若实质一般的精神力。
　　除此之外。
　　他的晶石当中还多出了一道秘术。
　　这道秘术源自于他先前观想的那两幅观想图。
　　林凡站了起来。
　　“果然跟我猜测当中的一样。”
　　“一旦让自己的精神突破极限，便可以推动自己武道的进展。”
　　“而今，我已然进入到了先天后的下一个境界！”
　　于心中闪烁这个念头之后。
　　林凡走到了屋外。
　　刚刚突破的他，已经迫不及待地想要和石毅的分享这一个天大的喜事了。
　　很快。
　　他便走出了自己的修炼室，来到了一旁石毅所在的修炼室门口。
　　“咚咚咚——”
　　屋内随即传来石毅那不耐烦的声音。
　　“我不是说了吗？我修炼的时候不要有任何人来打扰我！”
　　“我刚刚生出的灵感就被你给敲没了！”
　　听到这话。
　　林凡微微一笑。
　　“是我。”
　　这道声音一出，石毅那不耐烦的声音便随即消失不见。
　　而后。
　　他便打开了修炼室的大门。

第239章 想学啊？叫师父
　　望着眼前站立在原地的林凡，石毅稍有几分疑惑。
　　“林凡，这才半年时间你就忍耐不住了吗？”
　　显然。
　　他以为林凡是因为闭关枯燥而选择出来。
　　“不，我是来邀战于你的。”
　　“邀战？”
　　“半年前咱们不就已经打过了吗？怎么还要打，你莫不是忘了，战斗天赋上面，我可是要比你更加强悍一些。”
　　听闻此语。
　　林凡脸色挂着的笑容不减。
　　他开口而道。
　　“来吗？”
　　见到这一幕。
　　石毅自然不会服气。
　　“来就来。”
　　“今天你老祖宗就好好的让你服气。”
　　话毕。
　　石毅顺势走出了自己的房间。
　　两人一前一后的朝着那虚拟擂台走去。
　　待到两人脚步踏入的那一刻。
　　两人周遭的世界再度开始了变化。
　　他们出现在了一片海滩边缘。
　　“这个地形倒是很少能够遇到。”
　　念叨之下。
　　石毅将目光转移到了林凡的身上。
　　“林凡，别说我欺负你，这一次我让你先出手。”
　　看着他这般自信的模样。
　　林凡微微一笑。
　　“我若是出手，你恐怕都没有机会反抗了。”
　　石毅明显有些惊讶。
　　“哦？”
　　“果真如此吗？”
　　“不过，既然你如此托大，那么，今日我倒要好好的瞧瞧，到底是什么，让你有着这般自信。”
　　话毕。
　　他也不再客气。
　　直接对着林凡发动起了进攻。
　　其身形宛若流光一般，迅速的消失不见。
　　然而。
　　拥有这般速度的石毅，此刻在林凡的面前却如同一个常人在拼命奔跑一般。
　　“对比起旁人来说，你的速度的确很快，但对比起如今的我来说，不过是稍微快一点的普通人罢了。”
　　随着这句话的落下。
　　林凡后发先至。
　　抬手，捏拳，轰出。
　　仅须臾功夫。
　　原本正在不断朝着林凡赶来的石毅便直接被其一拳头直接洞穿了胸膛。
　　仅此一击。
　　此前需要鏖战一个月，并且还会被其打败的石毅，便直接被林凡给击杀。
　　在生命的尽头。
　　石毅脑海当中满满的都是问号。
　　“？”
　　“林凡的实力什么时候变得这么强了？”
　　“难不成他突破了？”
　　伴随着这最后一个念头的落下，两人所在的虚拟战场顿时消失不见。
　　而后。
　　两人的身形重新回到了现实所在的虚拟擂台之上。
　　在意识刚刚回返的那一刻。
　　石毅便第一时间冲到了林凡的身旁，他伸出双手抓住了林凡的肩膀。
　　“林凡，你突破了对不对！”
　　“你寻找到了武道的下一境界，对不对！”
　　他的言语当中满是激动。
　　瞧见这般模样。
　　林凡微微一笑。
　　伸手将对方的手掌轻轻的扒了下来。
　　“说得没错。”
　　“我的确突破了。”
　　得到林凡的确认过后，石毅眼中的激动直接井喷而出。
　　他开口而道。
　　“你怎么突破的？快告诉我！”
　　对于石毅这样一生修行武道的人来说，武道便是他的全部。
　　因此，当得知还有新的武道境界之后。
　　他呈现出了一副以往从未有过的激动情绪。
　　“这么激动干嘛？”
　　林凡的表现倒是格外的理性。
　　“能不激动吗？这可是变强的途径！”
　　“好了，别废话了，快教教我。”
　　听到这句话，林凡好像是发现了什么关键词一样，他念头一动，言道：“想要我教你啊？”
　　“可以，叫我一声师傅，我就教你。”
　　此言一出。
　　原本还有些激动的石毅，神情一下子就变得古怪了起来。
　　当年。
　　在传授林凡观想法之时，他似乎也是这样说的。
　　“所以这算是搬起石头打自己的脚了吗？”
　　石毅心中颇有几分无奈。
　　不过。
　　仅仅只是在这道念头闪烁过后，他便已然在心中做好了决定。
　　他毫不犹豫地对着林凡拜了拜。
　　“见过师父，求师傅传授我突破武道境界的法门。”
　　听闻此般言语。
　　林凡脸上浮现的笑容变得更加浓郁。
　　“诶。”
　　他的声音当中带着几分戏谑。
　　一旁的石毅自然能够听明白这般话语当中所隐藏的意思，于是乎，他当即对着一旁的林凡开口言道：“好了臭小子，这仇也报了吧？快给我讲讲你是怎么突破的，算我求你了行吧？”
　　听着这带着几分祈求的话语。
　　林凡自然也没有了玩闹的心思，他开口而道。
　　“其实突破的方法很简单，以你目前的情况，你仅仅只需要同时观想出两幅图，你便能够将自己的精神力突破到极限。”
　　“而一旦你的精神突破到极限之后，你的武道将会自然而然地提升到我目前所在的这个境界。”
　　随着林凡的话语落下，石毅明显地有些愕然。
　　“就这么简单？”
　　“简单？”
　　林凡脸上浮现出了些许笑意。
　　倘若观想两幅观想图当真有那么容易的话，那么，他就不会努力半年方才得以完成。
　　“方法已经告诉你了，至于能不能成功，就全看你自己的了。”
　　说罢。
　　林凡便朝着第六十层而去。
　　如今经过了这么久。
　　他的实力终于得以突破。
　　他也是时候去继续闯塔了。
　　“也不知道，如今突破后的话，所遭遇到的敌人，实力是否也会同步增长。”
　　念闪之下。
　　林凡走进了第六十层的蓝色光幕当中。
　　……
　　独留在原地的石毅，在瞧见林凡的动作之后，脑海当中的思绪终于算是平息了下来。
　　“同时观想两幅观想图吗？”
　　“我以前怎么没想到呢！”
　　“明明这么简单的事情。”
　　话毕。
　　他便毫不犹豫地朝着修炼室当中走去。
　　他要抓紧时间去尝试这一个方法。
　　他要尽快地将自己的实力提升到林凡如今所在的层次！
　　……
　　半年之后。
　　突破到新一境界的林凡，已然将武殿推到了第69层。
　　虽然对比起59层来说，似乎仅仅只提升了十层。
　　但是其中的难度却仅仅只有林凡这一位亲历者能够明白。
　　要知道。
　　闯塔之时，所遭遇到的守关之人，实力可是当前实力的相应倍数。
　　换而言之。
　　实力越强者，在闯塔之时，所遇到的敌人也会越强。
　　而已林凡如今的实力而言。
　　他仅仅只能将武殿的层数往上推十层。
　　“或许，石毅将自己的修为提升到我这个层次之后，说不定能够在69层的基础之上，更上一层楼？”

第240章 石毅突破，星火聚集地的献祭
　　林凡会有这个想法，其实一点也不奇怪。
　　毕竟，事实已经证明了。
　　在同等修为之下，石毅的战力是要比自己的要更高的。
　　他既然能够以如今的修为将武殿的层数提升到69层，那么，战力比他要更高的石毅，自然能够将武殿的层数提升到更高层次。
　　“也不知道如今石毅的情况怎么样了。”
　　“他突破了没？”
　　念闪之下。
　　林凡从69层的一号修炼室当中走了出来。
　　随后，他一路往下行走，来到了地59层的修炼室门口。
　　“已经闭关半年了，按照我的进度而言，他应该也快了。”
　　似乎是为了验证他的想法一般。
　　在其刚刚到达第59层一号修炼室门口的时候，便见得石毅的声音一下子从修炼室当中传来。
　　“突破了，老子终于突破了！”
　　“哈哈哈！”
　　“终于啊！”
　　……
　　道道带着兴奋的话语从他的嘴中传出。
　　纵使是有着修炼室的阻隔，但是林凡仍旧能够轻而易举的听到对方话语当中的喜悦。
　　林凡脸上露出了些许笑容。
　　“倒是挺巧合的。”
　　话毕。
　　他也不敲门，直接将这修炼室的大门打开。
　　随着门户的打开。
　　里面的场景随即出现在了林凡的面前。
　　此时此刻。
　　石毅正站立在修炼室的中央。
　　他张开双手，肆意放声狂笑。
　　不过。
　　当他在瞧见林凡走进来的身影之后，其身影就如同被按下了暂停键一样。
　　再也无法道出话语。
　　足足过了十几息之后，石毅方才回过神来。
　　他尴尬的咳嗽了一声。
　　“咳咳，你知道的，这人嘛，刚突破，就是那么的兴奋。”
　　林凡脸上的笑容变得愈发璀璨。
　　“没事，我懂，我懂。”
　　林凡这一番话语，让本就尴尬的石毅又再度多出了几分尴尬。
　　不过。
　　终究是活了一大把岁数的人，他也未曾将此事太过放在心上。
　　很快。
　　在平复完自己的心情过后。
　　石毅便询问起林凡此次前来的目的。
　　“林凡，你之前不是忙着去闯塔吗？怎么样，闯到了多少层了？”
　　林凡随即回答。
　　“是的，经过半年的时间，我已经闯到了第69层。”
　　“不过，在面对第70层的时候，我却是清晰的感知到了一点。”
　　“以我如今的修为，是绝对不可能闯过这一层的。”
　　“想要再度进行闯关的话，除却修炼更为逆天的武技之外，就只能再度让自己的修为提升，从而提高自己的身体掌控能力。”
　　“这都不是短期能够做到的事情。”
　　“我想，以你对身体的掌控程度，纵使是你的修为与我相同，但你的实力也绝对要比我强。”
　　闻言。
　　石毅也算是明白了过来。
　　“你这人倒是实诚不嘴硬。”
　　“行吧，既然你都这样说了，那我就不多说了。”
　　“正好让我去瞧瞧，拦下你的第70层，究竟是什么样的。”
　　说罢。
　　他便朝着修炼室外走去。
　　……
　　对于林凡创造出新的武道境界一事，正在关注星火聚集地的陈默自然不曾知晓。
　　此时此刻。
　　他正在准备迎接来自于星火聚集地的献祭。
　　是的。
　　在两次半年的相加之下。
　　距离陈默成神，游戏世界当中已然过去了一年时间。
　　因此。
　　星火聚集地也再一次来到了一年一次的祭祀之日。
　　此刻。
　　陈默正在屏幕前，默默的查看着星火聚集地所准备的祭品。
　　首先是鬼怪金珠。
　　整整2021枚。
　　即便每一枚都是最为普通的缚地灵的鬼怪金珠。
　　光是这些东西，都价值整整20万神力。
　　除此之外。
　　那神殿的中央当中，还有着整整三头被控制类神术不断消耗的游魂。
　　而除了鬼怪金珠与游魂之外，在神像前面，还有着六十件鬼怪物品。
　　毫无疑问。
　　对比起上一次显灵来说。
　　这一次的的祭品无论是鬼怪金珠，还是游魂，亦或是鬼怪物品，都要多上不少。
　　“看来上一次的神谕过后，让星火聚集地的人知道了我需要的重心，并且，因为有着那一个承诺的缘故，他们的积极性也增加了不少。”
　　念及于此。
　　陈默继续望着屏幕当中的内容。
　　此时此刻。
　　只见得江羽一脸郑重的站立在神像面前。
　　他望着下方那一千多名神术师。
　　“诸位，如今我们的队伍已经变得愈发庞大起来。”
　　“这一切，都源于伟大的神明大人。”
　　……
　　道道话语自他的嘴中出现。
　　在其话语讲述之时。
　　那些摆放在神像前方的鬼怪金珠开始散发出道道光芒。
　　在这些光芒的散发之下，鬼怪金珠亦是一点点的自动悬浮到了神像周围。
　　随后。
　　他们一点点的渗透进了那一座神像之中。
　　在其完全渗透进入的那一刻。
　　位于屏幕之外的陈默亦是看见了这样一道文字。
　　【神力+219300】
　　“这下不用担心的神力不够显灵的了。”
　　念闪之下。
　　陈默开始主动显灵。
　　【是否花费十万神力主动显灵？】
　　【是or否】
　　陈默顺势点动屏幕上的文字。
　　其刚刚获得的21万神力，在一瞬间便自动减去了10万之多。
　　“这一次，倒是可以使用一下降临了，就是不知道，这一次降临能够维持多长时间。”
　　在其念头闪烁的同时。
　　屏幕之上随即多出了这样一道文字。
　　【是否接受来自于星火聚集地的献祭？】
　　【是or否】
　　答案自然不言而喻。
　　在陈默点击屏幕的瞬间。
　　星火聚集地所在世界，江羽等人所在的神殿之中。
　　那些个祭品下方，悄然多出了一个幽蓝色的漩涡。
　　在幽蓝色旋涡的旋转之下。
　　鬼怪物品乃至那三个游魂的纷纷开始融入到了旋涡之中。
　　在其彻底消失不见的刹那。
　　屏幕外的陈默眼前也是同一时间浮现出了一个幽蓝色的漩涡。
　　在漩涡的旋转之下。
　　一件件鬼怪物品从中渗透而出。
　　陈默将其转移到了一旁。
　　几分钟后。
　　所有鬼怪物品乃至游魂，全部都已然被接收完毕。
　　而屏幕之上的幽蓝色旋涡也随之消失不见。
　　在消失的一刹那。
　　屏幕之上亦是多出了这样一道文字。
　　【是否选择显灵？】
　　【是or否？】
　　鼠标点击之下。
　　文字开始变化。
　　【请选择显灵方式】
　　【神谕】
　　【赐予】
　　【降临】

第241章 第一次降临
　　望着上方的文字，陈默心中悄然闪过些许紧张。
　　“也不知道，当我进入游戏世界当中之后会发生些什么。”
　　念落。
　　他将目光转移到了屏幕之中。
　　随后。
　　他悄然移动鼠标，轻轻敲击了一下。
　　“啪嗒——”
　　伴随着这一道声音的轻响。
　　陈默悄然选择了【降临】这一选项。
　　待到其选择的一瞬间。
　　只见得屏幕之上悄然释放出了一道道光芒。
　　在光芒的照耀之下。
　　陈默的身躯悄然化作成了一道道流光。
　　他的身躯进入到了电脑屏幕当中。
　　当然。
　　准确一点来说，实际上是进入到了屏幕当中上方升起的那一个幽蓝色的漩涡。
　　在幽蓝色旋涡的旋转之下。
　　陈默的身躯消失不见。
　　……
　　星火聚集地。
　　此刻。
　　江羽一行人正虔诚地跪倒在神像面前。
　　随着那些祭品的消失不见。
　　他们明白。
　　神明大人即将显灵。
　　“这一次会有新的神谕吗？还是说，神明大人会赐予什么神物？”
　　“亦或者，什么都不会发生？”
　　在众人心中各种思绪转动之时。
　　只见得原本就散发出道道光芒的神像之上，光芒变得愈发强盛。
　　“神明大人显灵了！”
　　得出这个结论之后。
　　众人心中的期待，变得愈发强烈。
　　随着时间的推移。
　　那神像之上的光芒再次变得强盛。
　　最终。
　　整座神像变成了耀眼的金光之色。
　　众人见此情形。
　　心中不由得生出了几分期待。
　　这是他们从未见过的场景。
　　“难道这一次，会有什么特殊不成？”
　　随着心中想法的闪烁。
　　只见得那一尊金色的神像之上，悄然多出了一个幽蓝色的漩涡。
　　“莫非这次赐予下来的神物非同一般？”
　　念及于此。
　　众人忍不住抬头望向那一个漩涡。
　　伴随着他们目光的转移。
　　只见得那一个幽蓝色的漩涡之中，悄然多出了一道身影。
　　“恩？这是？”
　　他们明显的有些意外。
　　不过。
　　待到那道身影彻底显现出来的那一刻，众人却是再也不敢抬头观望。
　　虽然只是匆匆一瞥。
　　但是那道身影却是深深的印刻进了他们的心中。
　　披肩的长发，模糊的面容，金色与白色的相加呼应的长袍。
　　当然。
　　这些都不是最重要的。
　　最重要的是。
　　此刻，这道身影还散发着一种他们难以想象的气场。
　　在这股气场映照之下。
　　他们心中悄然得出了一个结论。
　　这，一定是他们所信仰的，伟大的神明大人。
　　“参见伟大的神明大人！”
　　所有的信徒，在这一刻，朝着这一道身影奉上了最为虔诚的信仰。
　　望着下方乌压压跪倒成一片的身影。
　　陈默目光扫视一圈。
　　“这就是自己观看了许久的星火聚集地啊！”
　　直到真正的到达这个世界之后，陈默方才真真正正地感受到了这一个真实的世界。
　　“虽然早就知道自己电脑当中这些像素风小人实际上是真真正正并且还活生生的人。”
　　“但如今，真正进入到此方世界之后，却还是难免生出几分感慨。”
　　念落之后。
　　陈默随即将目光转移到了下方那些乌压压的人头之上。
　　随后。
　　他开口而道。
　　“我是吾主座下的神侍。”
　　“很高兴能够见到你们。”
　　“此番吾主在接受尔等的祭品之后，命我前来助你们肃清鬼怪。”
　　“然，此界过于薄弱。”
　　“我只能待在此界一天时间，待到一天时间过后，我便会回返神界，而等当自勉之。”
　　随着这般话语的落下。
　　匍匐在地的一众星火聚集地的成员，心里纷纷闪过了些许念头。
　　“原来，这还不是伟大的神明大人吗？”
　　“可是，这股强大的威压和气势，居然还不是伟大的神明大人，那真正的神明大人，究竟是什么样子的呢？”
　　心中思绪闪烁间。
　　他们又不禁想起了陈默先前所说的那句话。
　　“这位神使，仅仅只能待一天时间吗？”
　　就在他们如此之想之时。
　　只见得。
　　陈默的话语再度响起。
　　“所以，你们需要尽快将需要肃清的城池告知于我，我会在这一天时间当中为你们出手。”
　　其话语落下之后。
　　星火聚集地的一众成员反应了过来。
　　他们将目光落到了为首的江羽身上。
　　而江羽在感受到这般目光注视之后，随即也是抬起了头，将目光转移到了位于神像前面的陈默身上。
　　“伟大的神使大人，请您稍等片刻，我立马就去将我们接下来的战略图的为您取来。”
　　说罢。
　　他便将目光转移到了一旁的李敢身上。
　　“去把会议室当中的战略图拿来。”
　　“是!”
　　李敢起身，大步朝着门外奔跑而去。
　　场上再一次陷入到了安静当中。
　　……
　　在这气氛沉闷之际。
　　陈默亦是开始回味自己的这一次降临。
　　首先。
　　所谓的降临的确是他的身体直接进入到此方世界当中。
　　其次，他每一次选择降临，都仅仅只能够在游戏世界当中待上一天时间。
　　这便是他此前留下一日之期的原因。
　　至于，为何他不直接承认自己就是他们口中的神明大人？
　　原因很简单。
　　陈默现在虽然已经兑换了神格，成为了真正的神明。
　　他也的确拥有了神明该有的手段。
　　但现在问题是。
　　他的神力储备并不是很多。
　　他若是想要在一瞬间消灭整个世界的鬼怪，神力的消耗，将会是难以想象的存在。
　　因此。
　　如今的他。
　　倘若想要消灭鬼怪的话，只能一点点的去消灭鬼怪。
　　或许以他的实力，比起江羽这些神术师而言，要强大的多。
　　但是距离真正的神明威能，却也有着不少距离。
　　因此。
　　与其平白无故的堕了神明的威名，倒不如从你给一开始就说自己只是神明的使者。
　　这样。
　　即便他所发挥的威能并没有那么大，也不会影响神明的威严。
　　言归正传。
　　当李敢奔跑而走之后，没过多久，便重新回到了神殿之中。
　　“江哥，我拿来了！”
　　他气喘吁吁地快跑到了江羽的身旁。
　　如此而道。
　　后者点点头，随后示意他将手中的事物交给还悬浮在半空之中的陈默。
　　“交给尊敬的神使大人吧。”
　　后者随即颔首。
　　他面朝陈默，躬身将手中的物品捧起，随后开口言道。
　　“尊敬的神使大人，这便是我们接下来的战略图。”

第242章 神力暴涨
　　听着这般话语。
　　陈默顺势伸出了自己的手掌。
　　在其手掌转动之际。
　　原本被李敢捧在掌心之中的战略图便自行飞向了位于神像前头的陈默身前。
　　这般手段自然是陈默故意为之。
　　虽然他如今的身份仅仅只是一介神使，但身为神明的使者，总不能还跟普通凡人一样吧？
　　言归正传。
　　当那战略图落入到陈默眼前之后。
　　在匆匆一撇之后，他便将其挥手送回到了李敢的手中。
　　“我已全部记住。”
　　说罢。
　　陈默便运转起了自己体内的内力。
　　霎时间。
　　他的身形化作一道流光消失在了原地。
　　望着其消失不见的身影。
　　在场众人方才回过了神。
　　“想不到，神明大人这一次竟然会派遣神使前来。”
　　“话说，神使真的不需要咱们协助他吗？”
　　这话一出。
　　当即便被旁边的人质疑道。
　　“想什么呢，这可是侍奉伟大的神明大人的存在，怎么可能还需要我们去画蛇添足？”
　　……
　　在星火聚集地一众成员讨论之时。
　　陈默已然通过先前的那一幅战略图来到了距离最近的一座城池。
　　望着下方的这一座被数千团黑色雾气所笼罩的城市。
　　陈默的念头悄然而动。
　　“光亮术。”
　　在其念头落下的一瞬间。
　　只见得一道足以覆盖方圆百米范围，并且如同闪光弹一样的光亮术便出现在了众人的眼前。
　　瞧着这般场景。
　　陈默心中想法顺势闪过。
　　“虽然我的光亮术比起江羽等人的光亮术要强上不少，但若是想要在一天之内清缴完整座城市，这样的光亮术，明显是不够的。”
　　“所以。”
　　“加强光亮术！”
　　伴随着这句话的落下。
　　其体内刚刚获得的十万神力，便开始了迅速的消耗。
　　与之同时。
　　此前仅仅覆盖方圆百米的光亮术，便以肉眼可见的速度开始了往外蔓延。
　　千米、万米、十万米、百万米
　　在到达了方圆百万米的这一程度过后，这光亮术终于是停止了蔓延。
　　这并不是神力强化的极限。
　　而是陈默神力数量的极限。
　　是的。
　　陈默的十万神力，仅仅只是将将光亮术提升了万倍的威能。
　　“有了这十万神力的加持，想必整座城市当中的鬼怪都会被这光亮术所覆盖。”
　　“而且，因为这一个神术的特殊性，并不需要担心伤害到这座城市当中的幸存者们。”
　　在陈默念头闪烁的同时。
　　只见得被光亮术覆盖的整座城市开始了剧烈的变化。
　　原本笼罩了绝大部分城区的黑雾。
　　开始一点点消散。
　　被笼罩在黑雾底下的城区，一点点的显露了出来。
　　与之同时。
　　这一座城市当中的幸存者们，也第一时间发现了如今的变化。
　　望着那笼罩了整座城市的刺眼白光。
　　他们下意识的就认为这是另外一种足以毁灭他们的手段。
　　“世界末日来了吗？”
　　怀揣着这个念头。
　　他们不由自主地闭上了自己的眼睛。
　　……
　　伴随着那些笼罩天穹的黑雾散去。
　　只见得。
　　一尊尊面色僵硬，毫无生气，悬浮在半空之中的缚地灵出现在了光亮术的底下。
　　而后。
　　他们身上，亦是散发出了一道道黑色的气流。
　　显然。
　　在光亮术的照耀之下，他们的身形开始一点点地溃散。
　　面对此般情况。
　　按理而言。
　　这些鬼怪应该会面露惊恐才对。
　　但奇怪的是。
　　他们仍旧像此前一样，面无表情。
　　毫无疑问。
　　这再一次佐证了这些鬼怪并不是一种拥有智慧的生命。
　　……
　　半个小时过后。
　　陈默施展的这一道光亮术被他主动关闭。
　　他纵身往下飞行。
　　转眼间便到达了先前一头鬼怪所在的地方。
　　目光望去。
　　一枚金色的鬼怪金珠便出现在了他的眼前。
　　“也不知道在游戏时间当中吸收这鬼怪金珠会不会打折扣。”
　　念落。
　　他顺势将这一枚鬼怪金珠放置到了手中。
　　“吸收。”
　　在其话语落下的一瞬间。
　　位于他手中的鬼怪金珠便自行消失不见。
　　【神力+10000】
　　望着眼前的这一道信息。
　　陈默眼前闪过一抹狂喜。
　　“这一枚鬼怪金珠便是一万神力，整座城市之中，最起码有着数千头鬼怪。”
　　“换句话说，仅仅只是一座城市，我便可以获得两千多万神力。”
　　“嘶，我以前过得都是什么苦日子啊！”
　　心中念头闪过之后。
　　陈默不再耽误。
　　当即便施展起了自己的言出法随能力。
　　“将这座城市所有的鬼怪金珠聚集在我的身旁。”
　　伴随着其话语的落下。
　　原本四散在周围的鬼怪金珠纷纷开始朝着天穹之中的陈默涌来。
　　仅是须臾间。
　　数千枚鬼怪金珠便出现在了他的四周。
　　“吸收，吸收。”
　　随着这句话语的落下。
　　四周的鬼怪金珠纷纷开始朝着他的身体当中涌来。
　　感受着自己那一万一万增加的神力，陈默眼中闪过些许的喜色。
　　“这一波，绝对能够一波肥！”
　　然而。
　　就在他心中刚刚闪过这道念头之时。
　　他脸上的笑容便一下子消失不见。
　　此刻。
　　那些原本正不断涌入他身体当中的鬼怪金珠，悄然开始了融合。
　　而他的神力。
　　最终停留在了200万这个数目之上。
　　同时。
　　他也收到了一个提示。
　　【低等神格，最高容纳神力数量为200万】
　　“所以，这些多出来的神力我都用不了？”
　　陈默颇为无奈。
　　原本他还以为自己可以在这一波当中直接获得上千万，乃至更多的神力。
　　但如今现实却是给了他狠狠的一击。
　　“也罢。”
　　“既然如此，那这剩下的鬼怪金珠便交给星火聚集地吧，反正，在他们那里，最终也会化为我的神力。”
　　于心中闪过这个念头之后。
　　陈默顺势使用出言出法随的能力。
　　【将这些鬼怪金珠全部送回到星火聚集地】
　　伴随着其话语的落下。
　　他的神力一下子便锐减了十万。
　　而后。
　　一道空间缝隙顺势出现在了鬼怪金珠的身旁。
　　这缝隙将鬼怪金珠全部吞噬了进去。
　　“嘶，这送回的方式有些霸道啊，居然直接搞上了空间传送。”
　　念落之下。
　　陈默又觉得理所当然了起来。
　　毕竟。
　　这可是整整10万神力的传送费。
　　能不快吗？

第243章 提升神力上限
　　随着鬼怪金珠的消失不见。
　　陈默的脑海当中顺势闪过了先前看过的那一幅战略图。
　　在过目不忘的记忆之下，他很快便回忆起了周边城市的分布。
　　片刻之后。
　　他已然决定了下一座城市的分布。
　　“就它吧。”
　　于心中做好决定之后。
　　陈默顺势将自己体内的内力涌动起来。
　　他的身躯开始朝着一个方向迅速移动。
　　……
　　星火聚集地。
　　此刻的江羽等人仍旧处在神殿之中。
　　他们正在进行祭祀仪式的收尾工作。
　　“伟大的神明大人啊！”
　　“感谢您派遣神使前来帮助我们，星火聚集地的全体成员都会牢记您的恩情！”
　　就在他们话语落下的一瞬间。
　　只见得一道幽蓝色的漩涡陡然从神像面前而出。
　　望着这一幕。
　　众人稍有几分惊讶。
　　“难不成神明大人还有什么物品要赐予下来吗？”
　　其念头闪烁之余。
　　只见一枚枚鬼怪金珠开始从那个幽蓝色的漩涡当中倾斜而出。
　　这一幕。
　　让在场所有人都感觉到了一股深深的惊讶。
　　“怎么会有这么多的鬼怪金珠？难道这是神明大人赐予给我们的事物？”
　　“不过，神明大人不是需要鬼怪金珠吗？怎么会反而赐予给我们呢？”
　　就在众人疑惑之际。
　　有人提出了不同的想法。
　　“你们说，会不会是刚刚的神使大人所做？”
　　此言一出，众人皆是颔首同意。
　　“我觉得很有可能。”
　　“毕竟，只有这样才能够说得通。”
　　随着这个结论的得出，便又有人反应了过来。
　　“也就是说，就这么一会的功夫，神使大人就斩杀了这么多的鬼怪？”
　　他们不由有些咋舌。
　　“从这些鬼怪金珠的数量来看，感觉神使大人最起码清空了一座城啊！”
　　感慨之余。
　　他们脑海当中便又不禁闪过一个念头。
　　“既然神使大人都这么强大了，那么神明大人的实力，又会如何的强大呢？”
　　在他们心中暗自猜测间，陈默再一次去到了战略图上方记载的另外一座城市。
　　与此前一样。
　　他再度施展出了一道强化版的光亮术。
　　在光亮术的照耀之下。
　　这座城市当中的黑雾和鬼怪尽数消失不见。
　　又一座城市，在极短的时间之内，得到了完完全全的解救。
　　“将所有的鬼怪金珠聚集到我的身边。”
　　伴随着神力的消耗。
　　一枚枚鬼怪金珠开始凭空飞起。
　　他们环绕在其身旁。
　　照例将神力提升到200万上限之后，陈默本想的将这些鬼怪金珠传送回星火聚集地。
　　但就在其即将开始行动之时。
　　他的脑海当中又闪过了一个问题。
　　“既然我拥有言出法随的能力，我是否可以利用神力去扩充我的神力上限？”
　　这个说法乍一听可能有些绕。
　　但若是仔细一想的话，却又觉得，这个想法却也没有问题。
　　“先试试。”
　　念闪之下。
　　陈默顺势运转起了言出法随的能力。
　　“提升我的神力上限。”
　　在其话语落下的一瞬间。
　　他并未等来神力上限的提示，他仅仅只收获到了这样一个提示。
　　【神力不足】
　　“两百万神力都不能提升一下上限？”
　　陈默皱紧眉头。
　　随后，他又进一步的感受了一下。
　　在其感受之中。
　　他察觉到了提升神力上限的所需神力数量。
　　“居然需要耗费1000万神力？”
　　陈默皱着的眉头变得愈发深邃。
　　此刻的他。
　　便是陷入到了两难之中。
　　他想要提升神力上限，需要足足1000万的神力。
　　这个神力对于拥有数千枚鬼怪金珠的他来说，并不算多。
　　但关键问题是。
　　他的神力上限仅仅只有200万。
　　如此一来。
　　他就陷入到了坐拥宝山而不能入的悲惨境界当中。
　　“所以，这些鬼怪金珠还是只能交给星火聚集地了啊。”
　　无奈之下。
　　陈默再度按照此前的做法，运用言出法随的能力，将鬼怪金珠送到了星火聚集地。
　　当然。
　　他其实也可以将这些鬼怪金珠放到某一处地方藏起来，待到往后神力上限提升之后，再度将这些事物进行吸收。
　　但这样的行为。
　　却有着一定的风险。
　　毕竟，谁知道这些鬼怪金珠放在原地，会不会被谁给偷偷取走呢？
　　因此。
　　与其留在原地。
　　倒不如留在星火聚集地那边。
　　“虽然这样会造成极大的损失，但总好过无端浪费得好。”
　　于心中闪烁完这些念头之后。
　　陈默随即回忆起了自己脑海当中的战略图。
　　他又锁定了一个城市。
　　……
　　时间很快。
　　转眼间便过去了12个小时。
　　在这12个小时当中，他不是在斩杀鬼怪，就是在斩杀鬼怪的路上。
　　而今。
　　他已然将李敢给他的那一幅战略图当中所记载的城市鬼怪，全部尽数剿灭。
　　其获得的八万多鬼怪金珠全部都被他给送回到星火聚集地当中。
　　他其实还可以继续斩杀鬼怪。
　　但是他却主动地停了下来。
　　一方面，他并不知晓城市的具体位置。
　　另一方面。
　　他斩杀这些鬼怪所能够获得的收益，是远远没有发挥到极致的。
　　倘若他能够无限制地吸收神力的话，那么，他不但可以会继续斩杀鬼怪，甚至还会使用神力，主动地进行显灵。
　　“也不知道这神力上限除了使用1000万神力提高之外，还有没有别的办法。”
　　念闪之下。
　　陈默朝着星火聚集地所在的方向飞了过去。
　　……
　　不多时。
　　他重新回到了星火聚集地的神殿之内。
　　在其刚刚回到的瞬间。
　　一直等候在原地的江羽等人，第一时间发现了他的踪影。
　　“神使大人！”
　　他们躬身行礼。
　　陈默微微颔首。
　　“你们所给的那一幅战略图上的所有城市当中的鬼怪都已经被我全部剿灭了。”
　　虽然早就有所预料。
　　但是当真正确认完这件事情之后，他们却是不可避免地多出了几分惊讶。
　　他们望着陈默，眼中闪烁出一道道难以掩盖的惊讶。
　　“神使大人，您是说，这十二座城池当中的鬼怪，全部都被剿灭了？”
　　陈默微微颔首。
　　“是的。”
　　说实话。
　　如果不是因为赶路需要花费时间的话，他清缴完这些鬼怪是绝对花不了这些时间的。
　　随后。
　　他望向摆放在远处的那数万枚鬼怪金珠。
　　“这些鬼怪金珠记得献祭给我主。”
　　落下此语之后。
　　他便抬头望向神像，恭敬地行了一礼。

第244章 回返，1060万神力！
　　“吾主，属下已然将任务完成。”
　　随着这句话的落下。
　　陈默悄然使用起了自己的言出法随能力。
　　“发光。”
　　神力扣除10点之后，原本看起来毫无变化的神像，悄无声息的释放出了些许光芒。
　　一旁的江羽等人瞧见这般场景之后，心中闪过些许惊讶。
　　“不愧是神使大人，竟然随时能够获得神明大人的青睐。”
　　念头落下之余。
　　他们亦是将目光转移到了陈默的身上。
　　此刻。
　　在他们的目光注视之下，陈默周身俨然浮现出了道道光华。
　　当这些光华落下之余。
　　陈默的身躯慢慢的往上挪移。
　　在此过程之中。
　　一道幽蓝色的漩涡，俨然出现在了陈默的身前。
　　“信仰我主者，将永获庇护。”
　　伴随着这句话的出现。
　　陈默的身形亦是一下子走到了那一处漩涡之中。
　　而随着他身形的走入。
　　那幽蓝色的漩涡，幽光一闪，陈默的身形便随之消失不见。
　　瞧着这般光景。
　　江羽等人终于是回过神了。
　　他们将目光凝聚在了陈默消失之地，眼中闪过了些许惊疑。
　　先前发生的一切，就如同一场梦境一般。
　　让他们有一种格外的不真实的感觉。
　　“神使这就离开了？”
　　“我想是的。”
　　交谈间。
　　江羽主持起了大局。
　　“如今既然神使大人已经将我们战略图当中的所有城市都清缴完毕，那么，我们现在便准备一下去各个城市当中寻找一下幸存者吧。”
　　“我相信。”
　　“要不了多久，我们星火聚集地的人口将会一下子暴增不少。”
　　……
　　现实世界。
　　陈默所在的房间之中。
　　原本一片漆黑的屏幕之上，悄然多出了道道光芒。
　　在光芒的照耀之下。
　　一道身影逐渐由虚转实。
　　毫无疑问。
　　正是陈默。
　　伴随着意识的回转。
　　陈默将注意力转移到了现实当中。
　　“终于回来了啊！”
　　虽然仅仅只过去了大半天的时间，并且，这还是游戏时间，换算成现实世界，仅仅只有几秒钟。
　　但如今陈默却有了一种恍若隔世的感觉。
　　“此般降临，虽然不是我想象当中的那般一波肥，但收获也不算小。”
　　念及于此。
　　陈默开始盘点自己此行的收获。
　　首先是神术。
　　在此之前。
　　他特地将自己的神力积蓄满，将其积攒到了200万之多。
　　其次便是鬼怪金珠。
　　虽然他没有具体的去数，但是其大概的数量他还是有数的。
　　八万多枚鬼怪金珠。
　　虽然其中大部分都是缚地灵所产生的鬼怪金珠，但其中也有一小部分游魂所产生的鬼怪金珠。
　　两种鬼怪金珠加在一起，其神力最起码也会有将近1000万之多。
　　“只可惜受限于神力上限，否则，这些鬼怪金珠最起码价值10亿之多。”
　　念及于此。
　　陈默亦是开始耐心等待。
　　“不过，若是获得了这一批神力，我应该就能够提高神力的上限。”
　　“就是不知，这一千万的神力，究竟能够转换成多少神力上限了。”
　　念及于此。
　　陈默开始耐心的等待了起来。
　　……
　　视角重新回转星火聚集地。
　　此刻。
　　江羽等人正在神殿之内。
　　他们还在回味先前陈默所说的话语。
　　“信仰神明大人，将永获庇护吗？”
　　呢喃间，江羽随即下达了命令。
　　“将所有的鬼怪金珠都送过来吧，我们抓紧时间献祭给神明大人。”
　　虽然现在他们刚刚才完成献祭。
　　但是如今所获得的鬼怪金珠数量却是颇为的多。
　　并且。
　　江羽还考虑到了一点。
　　既然神使此次带着任务过来，那么对方在回到神明的怀抱之后，定然也是需要一些功绩来证明自己自己的所作为的。
　　而今。
　　他若是早一点将这些鬼怪金珠祭祀给神明大人。
　　那么，必然可以趁机交好对方。
　　当然。
　　再退一万步讲。
　　纵使对方不会因为这种事情对星火聚集地心生好感。
　　但至少对方不会因此而记恨星火聚集地。
　　言归正传。
　　当江羽的命令下达之后。
　　其余神术师们纷纷开始了动作。
　　很快。
　　他们便将那一大堆鬼怪金珠带到了陈默的神像面亲。
　　江羽开始了祈祷。
　　“伟大的神明大人啊！”
　　“这些都是神使大人获得的鬼怪金珠，而今，我们将这些鬼怪金珠全部都放在了您的面前。”
　　“请伟大的神明大人……”
　　……
　　道道话语从他们的口中传出。
　　在此过程之中。
　　那些个鬼怪金珠开始释放出道道光芒。
　　在光芒闪耀之下。
　　这些鬼怪金珠同时开始朝着神像处悬浮。
　　不多时。
　　它们便慢慢渗透进了这一座神像之中。
　　同一时间。
　　屏幕之外。
　　陈默的眼前突然浮现出了这样一道文字。
　　【神力+8601300】
　　望着这一道文字，陈默虽然惊讶，却也没有太过震惊。
　　不过。
　　在查看了自己可以使用的神力数量之后，他却是一下子陷入到了欣喜当中。
　　原本他还以为这些鬼怪金珠获得的神力，将会像是一个后背能源一样，不会加在自己的神力储备上面。
　　但如今的结果却是。
　　这新增的860万神力，却是直接打破了神力的上限。
　　他的神力储备一下子就达到了1060万。
　　“所以，这获得的神力和我自己吸收的神力有什么不同吗？”
　　念头落下之余。
　　陈默微微摇了摇头。
　　虽然如今的他，已然积蓄好了扩充神力上限的1000万神力。
　　但是他并不着急做出此事。
　　他打算先行前往神殿的商店界面。
　　“正好好久没有给神殿升级了，就让我瞧瞧升级后的神殿，会不会多出什么功能吧。”
　　念落。
　　陈默随即更换了一下存档。
　　片刻之后。
　　在屏幕由暗转念的这一过程之中。
　　屏幕当中的游戏界面，便变化成了石头部落的所在环境。
　　刚一到达。
　　陈默顺势查看了一下石头部落的发展日志。
　　本想照例查看的他。
　　却是陡然发现了一件大事。
　　“林凡竟然开创出了新的武道境界？”
　　“我就知道林凡是可以的！”
　　于心中闪烁这个念头之后。
　　他又将目光转移到左下角的任务上方。
　　此刻。
　　“也不知道还需要多久才能够将主线任务完成。”
　　其心神闪烁间。
　　任务界面的详情也出现在了他的眼前。

第245章 升级神殿、新商品、新效果、低级神格
　　【主线任务——文明的进步II】
　　要求：
　　1.部落人数达到1亿人。（30191271/100000000）
　　2.部落突破先天境界的人数达到10000。(538/10000)
　　3.部落出现一位先天境界以上的存在。（已达成）
　　望着屏幕当中的文字。
　　陈默心中悄然闪过思绪。
　　“想不到原本以为最难以完成的一个要求，最后竟然是率先完成的。”
　　他不禁有些感慨。
　　“现如今，这剩下的两个要求都只能依靠时间慢慢的去磨。”
　　“希望能够尽快完成吧，已经很久没有在石头部落显灵了。”
　　虽然距离他上一次显灵其实才过去十几个小时。
　　但换算成游戏时间的话，也有着十多年了。
　　“不过，现如今我的神力已经足够多了，要不要找个机会主动显灵一下呢？”
　　“且再等等吧。”
　　“左右现如今还没有显灵的需要。”
　　念闪之间。
　　陈默顺势将注意力转移到了神殿这一座建筑之上。
　　鼠标轻点之下。
　　其属性及其信息便出现在了他的眼眸当中。
　　【奇观：神殿】
　　【等级：4】
　　【介绍：可收集信仰】
　　【信仰值：4721812】
　　“竟然积攒了这么多？”
　　陈默稍有几分惊讶。
　　要知道。
　　一名虔诚的信徒，一年时间方才可以贡献出一点信仰值。
　　而今。
　　这里可是有着四百七十多万的信仰值。
　　“即便是有着兑换比例的偏差，这四百多万信仰值也可以兑换成四万神力了。”
　　“这个数量可不算少。”
　　心中念头闪烁之后。
　　陈默顺势将鼠标点击到了神殿显示的等级上面。
　　霎时间。
　　一道提示随即出现在了他的眼前。
　　【是否花费10万神力进行升级？】
　　【是or否？】
　　10万神力对于以前的陈默来说，可能是一个天文数字。
　　但对于往星火聚集地所在世界降临过一次的他来说，完全就是洒洒水花的事情。
　　故而。
　　没有做丝毫犹豫。
　　陈默当即选择了是。
　　在其选择的一瞬间。
　　其体内当中的1060万神力，便悄然消逝10万。
　　与之同时。
　　一道提示亦是出现在了他的电脑当中。
　　【神殿等级提升为5级，商城解锁新商品——神殿图纸，神殿新增效果——沟通神明】
　　【检测到玩家拥有低等神格，解锁限定商品——低等神格】
　　望着这屏幕当中的两道文字。
　　“果然，没有急着提高神力上限的做法是对的。”
　　“也不知道这新出现的两个商品，究竟如何。”
　　念头落下之后。
　　他顺势将鼠标移动到了神殿的商店之中。
　　伴随着鼠标的点击。
　　上方的信息开始浮现在其眼前。
　　【神殿图纸】
　　介绍：可投放到任意建筑之内，使其改造成神殿模样。
　　价格：50万神力。
　　望着屏幕当中的这一排字幕。
　　陈默悄悄地抠出了一个问号。
　　“？”
　　“意思是说，这玩意，只需要随便丢到一座建筑当中，这座建筑便会按照上方的模样直接变化？”
　　他有些难以置信地望着屏幕上方的显现的文字。
　　“难不成，我之前使用图纸的方式都是错的？”
　　念头闪烁到这里之后。
　　陈默当真是沉默了下来。
　　“不管怎么说，这东西兑换一张，到时候丢到星火聚集地当中的神殿当中瞧一瞧就行了。”
　　念闪之间。
　　他顺势在下方选择了兑换。
　　【神力－50万】
　　【获得神殿图纸】
　　【是否提取】
　　【是or否】
　　陈默选择了是。
　　在其选择的一瞬间。
　　一道幽蓝色的漩涡便出现在了他的眼前。
　　而后。
　　他曾经见过的神殿图纸便缓缓地出现在了他的眼前。
　　“果然一模一样。”
　　陈默颇有几分哭笑不得。
　　“合着之前修得那些东西都算是白忙活了？”
　　“不过好像也不对，毕竟，当初拿到图纸的时候，可没有说过，随便弄一个建筑就行。”
　　“或许是因为，这是第二份图纸的缘故？”
　　虽然未曾确定。
　　但陈默觉得自己的这个猜测多半八九不离十。
　　毕竟，他可不觉得自己会粗心到这种地步。
　　“不管怎么说，星火聚集地的神殿也算是有着落了。”
　　念落之下。
　　陈默顺势将手中的神殿图纸放置在了一旁。
　　随后。
　　他又将目光转移到了屏幕之上。
　　此刻。
　　他还有一个商品没有查看。
　　“让我看看，这所谓的低级神格，究竟是怎么个事。”
　　念落之余。
　　陈默顺势将目光落到那低级神格之上。
　　【低级神格】
　　介绍：由一百枚神格碎片所凝聚的事物，用之可成为低级神明，同时，集齐一百枚之后，将自动融合成中级神格。
　　价格：100万神力
　　限购（100）
　　“由一百枚神格碎片所凝聚而成的事物？”
　　“也就是说，其实我现在脑海当中的神格，就是所谓的低级神格。”
　　“或许，也正是因为这样，所以才导致了我的神力上限，只有区区的两百万？”
　　于心中做出这个推断过后。
　　陈默顺势开始盘算自己剩下的1000万神力该如何使用。
　　“如果这些神力我用来兑换这低等神格的话，那么只能兑换出十枚，这十枚应该不会让我的实力，或者说我的神力上限产生变化。”
　　“而我若是用来提升神力上限的话，怎么着也得增加一些上限。”
　　“两种使用方法，各有各的好，前者可以增加我的积累和底蕴，而后者则会立马让我的实力得到增长。”
　　“所以，我应该怎么去选呢？”
　　思索间。
　　陈默开始于心中纠结起来。
　　“如果能够知道提升神力上限会有多少就好了，这样我就不用这般纠结。”
　　足足过了好几分钟。
　　陈默方才从纠结的状态当中走出。
　　他悄然做下决定。
　　“如果说，后续我没有神力获取途径的话，那么兑换低级神格绝对是必然的事情。”
　　“但如今，我却是可以进入到星火聚集地所在的世界当中。”
　　“而若是选择提升神力上限的话，我每次从星火聚集地当中离开的时候，也可以多带一些神力出来。”
　　“或许这样一来，我兑换完这一百枚低级神格的时间，反而还会更少一些。”
　　于心中默默的做出决定之后。
　　陈默顺势将目光投到了电脑屏幕之上。
　　“虽然决定不兑换这低级神格，但是却也不急着用神力去增加自己的神力上限。”
　　“毕竟，还有一件事情还没做呢。”
　　念头闪烁间。
　　陈默顺势将商店界面关闭，打开了神殿的效果那一栏。
　　他可没有忘记。
　　此般升级。
　　还多出了一个名叫【沟通神明】的新效果。
　　“也不知道这个所谓的‘沟通神明’是不是就像它所说的这样。”
　　念闪间。
　　陈默顺势将目光转移到了屏幕之上。
　　此时。
　　这新获得的‘沟通神明’的效果，正明晃晃的以文字的形式，摆放在他的眼前。
　　【沟通神明】
　　介绍：长时间停留于神殿之内，将会有极小的概率让神明倾听到心声。
　　望着这简单的描述，陈默不禁生出了几分无奈。
　　“这不纯粹就是脱了裤子放屁吗？”
　　“莫说是在神殿之中，就算是在外面，我也照样可以的瞧见别人的心声。”
　　陈默并未说话。
　　此刻。
　　只要是在屏幕之内的一切人物头顶上都有着一个个细小的气泡。
　　这些要么是他们所讨论的话语，要么则是他们心里的想法。
　　也正是因为如此。
　　陈默方才会觉得这新多出来的这个效果没啥作用。
　　毕竟，他完全可以通过自己的眼睛去知晓游戏中人物的想法。
　　并且，这还是百分百的知晓。
　　然而。
　　就在陈默心中大失所望之时，他却是突然反应了过来。
　　“等等，会不会这个效果能够一直延续？”
　　“纵使是我并未在这个存档之中，或者说，我并未打开这个游戏，也同样可以？”
　　这个可能刚一闪过。
　　陈默此前的不解便消散了不少。
　　“如果真是这样的话，那么，这个效果或许没有像我想得那般无用。”
　　“当然，归根到底，还是得看看我的想法究竟对不对了。”
　　念闪之下。
　　陈默将这效果一事先行放了下来。
　　此时此刻。
　　他自然是要准备提升自己的神力上限。
　　“从星火聚集地魔法宫殿的进度来看，想必定然能够在下一个祭祀日完成。”
　　“因此，我无需担心他们下一次祭祀时，我没有神力用来显灵。”
　　“毕竟，只要那一座魔法宫殿建立起来。”
　　“那么星火聚集地的主线任务便可以完成，届时，我便可以获得一次显灵机会。”
　　于心中闪过这一想法之后，陈默丢下了自己的所有顾虑。
　　“那么，就让我看看，这提升的神力上限，究竟能够提升多少吧。”
　　念头落下之后。
　　他顺势施展出了自己的言出法随能力。
　　“提升神力上限。”
　　其话语落下的一瞬间。
　　他仅剩的一千万神力，便开始以肉眼可见的速度消耗。
　　于此过程之中。
　　陈默的身躯亦是开始释放出道道金色的光芒。
　　这是其身体之中神力在进行显化的标志。
　　……
　　约莫十几分钟过后。
　　陈默身上的变化地开始逐渐褪去。
　　在其完全消失不见的刹那。
　　陈默亦是重新睁开了双眼。
　　他默默的感受着自己身体当中的变化。
　　“神力上限增加到了400万。”
　　“这个提升，比我想象当中的要好上一些。”
　　这一次提升自己的神力上限，陈默做的最坏打算，就是神力上限只增加百万，乃至更少。
　　但如今。
　　整整一千万神力砸下去，他却是直接将神力上限翻了个倍，达到了400万。
　　“也不知道还能不能再接着提升。”
　　念闪间。
　　陈默顺势再度施展出自己的言出法随能力。
　　“提升神力上限。”
　　随着这句话的落下。
　　他的脑海当中顺势多出了一道信息。
　　【2000万神力】
　　“竟然还可以提升。”
　　“不过，这神力消耗未免也太过于夸张了吧，足足2000万神力，这都可以兑换20枚低等神格了。”
　　如果说。
　　1000万神力，陈默还能咬咬牙拿出来的话。
　　那么。
　　2000万神力，多少都有些超出他的预算范围了。
　　“不管怎么说，这400万神力，怎么着也要比之前的200万要强。”
　　于心中道出这句话语之后。
　　陈默又将目光凝聚在了眼前的屏幕之上。
　　“现如今，就只需要耐心等待这星火聚集地将魔法宫殿修建出来了。”
　　同时。
　　他又移动起了鼠标，搜索起了林凡此世的名字。
　　很快。
　　伴随着‘林大牛’这三个字在输入框当中浮现。
　　陈默的屏幕上方。
　　亦是转换到了武殿所在的位置。
　　“也难怪林凡能够创造出新的武道境界，自从来到这石头部落的王城之后，他几乎一直都在这座武殿之中。”
　　感慨间。
　　陈默已然瞧见了林凡的踪影。
　　如今的他。
　　正在修炼室当中进行着修炼。
　　“也不知道这新的境界是怎么突破的，且让我好生瞧瞧。”
　　话语间。
　　陈默已然打开了记在了石头部落发展历程的发展手册。
　　在其目光注视之下。
　　关于林凡创造出武道下一个境界的始末出现在了他的眼前。
　　“原来竟然是这样吗？”
　　“只要同时观想两幅观想图，就可以让自己的精神突破到人体极限？”
　　“而随着精神的突破，其自身的武道境界也会因此而提升。”
　　于心中闪过恍然之后。
　　陈默顺势将游戏界面重新转回到了武殿之内。
　　他瞧着眼前的林凡。
　　眼中闪过一抹思索。
　　“既然如今的林凡已然摸索出了让武道进一步进步的方式，那么，现在的他，莫非是在进一步完善？”
　　想到这里。
　　陈默当即仔细看了过去。
　　在其目光注视之下。
　　一个个气泡接二连三的从林凡的身上涌现而出。
　　“为何如今精神在突破人体极限之后，同时观想三幅观想图还是不行呢？”
　　“莫非是我的方法不对？”
　　“还是说，同时观想三幅图，其实是一种痴心妄想？”
　　他随即将自己最后的想法推翻。
　　“既然能够同时观想两幅观想图，那么，观想三幅观想图应该是肯定可行的。”
　　“我之所以现在没有成功，无外乎是尝试的次数不够多罢了！”
　　随着心中想法的确定。
　　林凡不再发散思维。
　　他再一次的开始尝试起了同时观想三幅观想图。
　　而屏幕外的陈默呢？
　　他在瞧见眼前的这一个个气泡之后。
　　心中不禁略有几分感慨。
　　“这就是能够创造出新的武道境界的林凡啊！”
　　“不过，如今我也该让自己的武道境界往上提一提了。”

第246章 武道再进，星火聚集地的飞速壮大，林凡与白灵
　　随着念头的闪烁。
　　陈默随即便将注意力从屏幕之上转移开来。
　　“想要突破到如今的境界，需要同时观想两幅观想图。”
　　“那么，便开始尝试吧。”
　　念落。
　　陈默随即迈步走到了一旁。
　　他盘膝落定。
　　脑海之中开始回想起那一幅幅观想图。
　　心神闪烁之余。
　　陈默随即挑选出了两幅观想图进行尝试。
　　第一次。
　　他毫无疑问的失败了。
　　第二次。
　　失败。
　　第三次。
　　同样失败。
　　但第四次的时候，却是有了不同的结果。
　　原本怎么也维持不住的观想图，仅在一瞬间便直接浮现而出。
　　与之同时。
　　一股久违的神清气明的感觉亦是出现在了陈默的脑海当中。
　　随后。
　　他身体之中的内力，也是在一瞬间开始剧烈收缩。
　　不过数十秒的时间。
　　原本在其身体当中不断游走的内力，便在其身体之中凝聚成了一枚宛若水晶一般的结晶。
　　与之同时。
　　其本就十分强大的身体素质，在此刻，亦是地开始了迅速的变强。
　　仅仅只是须臾功夫。
　　便直接翻了十倍不止。
　　……
　　“这便是武道的新境界吗？”
　　念头落下之余。
　　陈默不禁有些感慨。
　　虽然如今的他，已然成为了神明。
　　但是这并不意味着，武道对他将毫无作用。
　　毕竟，言出法随虽强。
　　但倘若没有神力的话，那么，他也属于是巧妇难做无米之炊。
　　再反观武道。
　　虽然以此前的境界来看，它似乎并没有神道那么强大。
　　但是它却有着神道一个完全无法比拟的优势。
　　武道所有的一切，都依托于己身，完全无需忧虑神力消耗问题。
　　这就意味着。
　　纵使往后陈默即使一点神力也没有，他也不会因此而失去自己的力量。
　　况且。
　　武道的上限其实并不算低。
　　从石头部落的通关条件便可以看得出来。
　　以肉身进入到虚空之中。
　　这样的修为实力，其实已经和世俗意义上的神明相差无几了。
　　“从林凡此前的状况来看，他似乎想要更进一步，同时观想三幅观想图。”
　　“或许，我也可以尝试一下？”
　　念闪间。
　　陈默当即开始了行动。
　　此刻的他。
　　并未意识到，自己如今的天赋，究竟是有多么的变态。
　　要知道。
　　即便是林凡。
　　他在同时观想两幅观想图之时，也仍旧耗费了半年时间方才成功。
　　但反观陈默自己。
　　仅仅失败了三次，他便直接在第四次的时候，将两幅观想图观想了出来。
　　此般天资，可谓是一骑绝尘。
　　……
　　在陈默暗自尝试同时观想三幅观想图之时。
　　星火聚集地的发展也没有停住。
　　此刻。
　　他们在将先前陈默所留下来的鬼怪金珠全部献祭完毕之后，便紧急地召开了会议。
　　会议室之内。
　　江羽坐在首位，其余队长分别坐立于两侧。
　　“各位，此前神使大人已经把我们记录在战略图上面的城池当中的鬼怪全部剿灭。”
　　“所以，我想，我们是时候派遣人员去过去接手那些城池了。”
　　此言既出，下面的队长纷纷陷入到了疑惑之中。
　　“接手城池？”
　　江羽补充了一句。
　　“在那些城池之中，定然有着不少的幸存者。”
　　“我想，我们完全可以在第一时间将那些幸存者全部给拯救出来。”
　　“如此一来，不但我们星火聚集地的实力能够得到上涨，并且，我们也能够拯救出更多的同胞。”
　　“毕竟，不是每一个人都能够像我们一样，实现食物自由。”
　　听到这般言语。
　　众人明白了过来。
　　“原来是解救同胞。”
　　见到众人再无疑虑之后，江羽继续开口而道。
　　“所以，接下来我打算派遣一部分小队前去接应。”
　　“各位有想要主动前去的吗？”
　　随着这句话的落下，众人稍稍开始思索。
　　片刻之后。
　　便有队长主动请缨。
　　“江哥，算我一个。”
　　目光望去。
　　正是江羽极其信任的刘浩。
　　在刘浩积极响应之时，其余人也未曾闲着。
　　一名名队长接二连三地响应了起来。
　　“江哥，我也去！”
　　……
　　望着此般场景。
　　江羽脸上露出了些许笑容。
　　现如今的星火聚集地，一切都在朝着美好的方向发展。
　　“既然大家都很是积极，那么，这样吧。”
　　“除却留守在家中的十五个小队之外，其余小队，全部都外出去解救其余同胞。”
　　“具体的安排，一会我会让李敢下发到你们的手中。”
　　众人尽皆颔首。
　　与之同时。
　　一道声音从队长队列当中传来。
　　“江哥，如果有人不愿意配合我们回来怎么办？”
　　听到这个疑问。
　　江羽脸上神情未曾有丝毫变动。
　　“就像我们之前一样即可。”
　　“将我们的星火聚集地的优势讲出，倘若对方愿意加入的话，那么便直接让其进入。”
　　“倘若对方怎么也不愿意加入我们的话，那也无需勉强对方。”
　　“当然，倘若对方不但不愿意加入我们，并且，还对我们恶语相向，或者发动攻击的话，那么也不要有丝毫仁慈之心。”
　　“该用出强硬手段的时候，便用。”
　　听闻此语。
　　在场所有人心中都微微点了点头。
　　在过往的岁月当中。
　　他们也曾遇到过类似的事情。
　　所谓人有善恶之分。
　　即便是在这个后末世时代，也是有着不少的恶人。
　　而对待这些恶人。
　　星火聚集地的人一开始或许有着几分耐心。
　　但随着时间的推移，他们遭受到了不少的反噬案例。
　　也正是因为如此。
　　江羽方才会下达这个命令。
　　“江哥，你就放心吧。”
　　“我们绝对不会再犯以前一样的错误。”
　　一旁的刘浩如此言道。
　　江羽点点头。
　　“李敢，将分配名单讲一讲吧。”
　　一旁的李敢随即取出了自己的笔记本走到了前方，开始了侃侃而谈。
　　显然。
　　他早与江羽互相通过气，提前做好了准备。
　　……
　　第二天。
　　星火聚集地的一众队长，开始按照江羽的吩咐，从各个方向前往各地城池。
　　因为有着汽车的缘故。
　　他们前往其余城池的速度便不算慢。
　　当天，便有不少队长来到了相对应的城池之中。
　　而后。
　　他们便开始按照着江羽的吩咐，将星火聚集地的信息告知给对方。
　　面对这突然出现的星火聚集地。
　　其余城市的幸存者们自然是各有不同的反应。
　　一些生活水平较差的幸存者们，在听到有着这样一个不愁吃喝的地方过后，想都没想的，就直接同意了下来。
　　而一些生活尚还过得去，勉强能够过得下去的人在听到星火聚集地这个如同神仙居所一样的存在，他们大多都表示出了怀疑的态度。
　　不过，在瞧见星火聚集地的成员们使用出神术过后，他们心中的怀疑，则随之消失不见。
　　毕竟。
　　在真正的超凡力量面前，星火聚集地此前承诺的那些事情，反而显得更加真实一些。
　　当然。
　　除却这两种类型的聚集地之外，还有第三种聚集地。
　　这些聚集地的成员大多都比较多，普遍都在数百个之多。
　　在人数众多的情况之下，聚集地的领导者们，自然不愿轻易的放弃自己手中的权势。
　　因此。
　　纵使是星火聚集地拥有着比他们都要高的生活水平，纵使是星火聚集地的成员，在他们面前施展出了神术。
　　这些聚集地的领导者还是不松口。
　　对此。
　　负责前来招纳新成员的星火聚集地的人们，除了深表遗憾之外，倒也没有了别的看法。
　　当然。
　　除却上述所说的那般情况之外。
　　星火聚集地的成员们，还遇到了第四种尤为稀少的情况。
　　那便是。
　　一部分幸存者们，在瞧见星火聚集地的人之后，直接发动了进攻。
　　对于这些人。
　　星火聚集地的成员们自然不会惯着。
　　当即，他们便展开了最为猛烈的反击。
　　在神术与枪炮的双重攻击之下，那些敢于对着星火聚集地主动出击的幸存者们，纷纷付出了极为惨痛的代价。
　　……
　　时间飞逝。
　　转眼间便是两个月的时间过去。
　　在这两个月的时间当中。
　　星火聚集地的成员们，依照着战略图上方所记载的城市，一座座的赶了过去。
　　在他们的努力之下。
　　星火聚集地的成员，直接达到一万多人。
　　并且。
　　在神术以及各种规定的影响之下。
　　新加入的成员们，也开始以极快的速度信仰起了陈默。
　　星火聚集地的实力，开始了迅速的增长。
　　……
　　屏幕之外。
　　游戏时间当中过去了两个月，若是换算成现实世界的话，也不过才十分钟。
　　而这十分钟内，陈默做了什么呢？
　　他已然同时观想出了三幅观想图。
　　是的。
　　仅仅只是短短的十分钟，他便先林凡一步，参悟出了这同时观想三幅观想图的事情。
　　至于同时参悟完三幅观想图之后的变化？
　　说实话。
　　陈默有些失望。
　　因为，他的实力并没有像之前那般，得到一个突飞猛进的进步。
　　唯一有所变化的。
　　便是他本就如同实质一般的精神力，变得再度凝实翻倍。
　　“莫非，在精神力突破极限过后，继续修行，也仅仅只能提升精神力的强度？不能带动身体素质的进步？”
　　念闪间。
　　他的思绪又迅速闪过。
　　“或许是因为同时观想的观想图还不够多的缘故？”
　　陈默会有这样的想法并不奇怪。
　　毕竟。
　　观想图可是整整有着108幅之多。
　　而他，如今不过才同时观想了3幅图罢了。
　　“依照如今的速度来看，想来我应该要不了多久就可以将这108幅观想图同时观想出来。”
　　“届时，应该便能够知晓，我的猜测究竟有没有错。”
　　念闪之余。
　　陈默起身查看了一下星火聚集地和石头部落的情况。
　　在瞧见并无什么要紧之事之后。
　　他便开始尝试起同时观想4幅观想图。
　　……
　　同一时间。
　　石头部落。
　　武殿之中。
　　只见林凡正努力的同时观想着三幅观想图。
　　在经过了两个月的尝试。
　　他仍旧没有找到一丝眉目。
　　“明明就只是多增加了一幅观想图而已，为何难度一下子就增加了这么多呢？”
　　“难不成同时观想两幅观想图便已经是极限？”
　　“不太可能……”
　　“肯定是我的方法不对。”
　　念头闪烁之余。
　　林凡便要继续进入到闭关状态当中。
　　但这时。
　　石毅的声音却是从外面传了进来。
　　“林小子，别闭关了。”
　　“快出来，咱俩好好的练一练。”
　　听到这话。
　　林凡疑惑地睁开了双眼。
　　“这家伙不好好的闯塔，来我这里干嘛？难不成闯不动了？”
　　心神闪烁间。
　　林凡还是站起身来，打开了修炼室的大门。
　　石毅的身影，此刻正站在他的面前。
　　“怎么了？”
　　林凡疑惑地望了一眼石毅。
　　后者耸了耸肩。
　　“那第69层我也过不去，努力了两个月，我觉得我们应该好好的聊一聊了。”
　　“你也没有过去吗？”
　　林凡皱了皱眉头。
　　石毅回答道。
　　“林小子，你未免也太看得起我了。”
　　“虽然同等境界之下，我的实力要比你强上一些，但是在面对整整70倍身体素质于自己的对手，我那一丝也完全不起作用啊！”
　　闻言。
　　林凡微微叹了一口气。
　　“也罢，本以为你可以往上再走几层的。”
　　对比起他的失落，石毅倒是挺无所谓的。
　　“好了好了，别废话了，快跟我打一架，这两个月我被虐得有点惨。”
　　“快让我找回一下自信心。”
　　对于石毅的邀战，林凡却是没有太大的兴趣。
　　“别了吧，怪浪费时间的。”
　　说罢。
　　他便要转身回到修炼室当中。
　　但石毅哪能让他如愿？
　　当即他便一把将对方拉了过来。
　　“林小子，你也不想你是林凡的事情被所有人知道吧？”
　　“我可记得有一条蛇，找了你一百多年，你说，她要是知道你的踪迹，她会怎么办？”
　　听到这话。
　　林凡脑海当中随即闪过了一条白色的身影。
　　转生后的十几载。
　　他刻意地未曾去探寻对方的身影。
　　毕竟，这种死而复生的事情，他实在不知道该怎么解释。
　　但如今。
　　既然石毅主动提及了，那么林凡还是有些好奇对方这些年的轨迹。
　　“你认识白灵吗？”
　　“哟，林小子，你终于舍得打探她了？”
　　“来，先跟我打一架，打一架我就告诉你。”
　　望着石毅脸上那贱兮兮的笑容。
　　林凡凝望了几息。
　　“好！”

第247章 新的任务
　　听到这般话语。
　　石毅露出了得偿所愿的神情。
　　“走吧，林小子。”
　　……
　　两人走上了擂台之上。
　　“林小子，这一次，我可不会那么轻而易举地被你击败。”
　　虽然时间已然过去了大半年。
　　但是石毅对上一次的事情还是处在耿耿于怀的状态之中。
　　“那就来吧。”
　　林凡平静的给出了回复。
　　随着这句话的落下。
　　两人的视角开始了转移。
　　霎那间。
　　两人出现在了虚拟战场之中。
　　刚一出现。
　　两人便爆发出了一场的激烈的战斗。
　　……
　　这一场战斗，持续的时间比上一次还要更长。
　　而最终。
　　石毅也终究得偿所愿，将林凡狠狠地揍了一顿。
　　望着被自己一拳轰走的林凡。
　　石毅脸上露出来了些许笑容。
　　“林小子，终于是报仇了。”
　　“你都不知道，这大半年我是怎么度过的。”
　　“不过好在，今天终于是解气了！”
　　石毅脸上的笑容，丝毫没有减少。
　　面对此语。
　　林凡并未搭腔。
　　他平静地问出了白灵的下落。
　　“所以，白灵这些年过得怎么样？”
　　显然。
　　对比起与石毅的争斗，他更加注重白灵的下落。
　　而石毅在听到这话之后，无奈地翻了个白眼。
　　“你们两个，还真是挺会双向奔赴的啊！”
　　稍微吐槽了一句之后。
　　他又顺势说道。
　　“先把这一场战斗打完再说吧。”
　　林凡点了点头。
　　两人再一次战成了一团。
　　……
　　时间流逝。
　　在经历了一次次的交锋过后，最终还是林凡败下阵来。
　　两人重新回到了现实当中的。
　　“现在可以告诉我了吧？”
　　林凡望着站在对面的石毅。
　　后者随之颔首。
　　“可以。”
　　“走吧，咱们进去说。”
　　伴随着其话语的落下，他的身形出现在了一座修炼室的门口。
　　林凡随之跟了上去。
　　两人站立于修炼室当中，互相地对望着。
　　“白灵过往的事情我并不完全清楚，我只将我知晓的事情告知于你听。”
　　“昔年，白灵在你死亡之后，随即成为了妖兽一族当中的一名王者。”
　　“并且，因为妖皇的陨落，整个妖兽一族当中陷入到了内乱当中。”
　　“在蛰伏了一段时间之后，白灵悍然出手，最终成为了妖兽一族的妖皇。”
　　……
　　伴随着石毅一道道话语的落下。
　　林凡对于白灵往后的经历愈发清晰。
　　不过。
　　当他在听到白灵如今已然化成人形之后，脸上当即出现了些许震惊。
　　“白灵创造出了化形的方法？”
　　石毅点点头。
　　“是的，并且，如今妖族大部分的妖兽都已经修炼出了人形。”
　　“因此，如今称呼其妖兽其实已经不太合适，大多时候，我们都是称呼对方为妖族。”
　　听着这般话语。
　　林凡罕见地沉默了下来。
　　他没有想到。
　　昔日跟在他身旁的那一条小白蛇，如今竟然成长到了这般地步。
　　“怎么了，你想去找她吗？”
　　石毅脸上挂起了一抹暧昧的笑容。
　　林凡回过神。
　　他摇了摇头。
　　“我不想去打扰她。”
　　石毅随即反问。
　　“究竟是不想去打扰，还是不敢面对？”
　　此言一出。
　　林凡的神情悄然一僵。
　　他微微摇了摇头，不再进行言语。
　　随后。
　　他径直地回到了自己的修炼室当中。
　　一旁的石毅瞧见这一幕，脸上的笑容愈发玩味。
　　“真想知道你们两个苦命鸳鸯见面的时候，会是一个什么样子。”
　　念闪之余。
　　石毅也不再去想这件事情。
　　他亦是盘膝开始了修行。
　　……
　　屏幕外。
　　陈默继续着观想着那些个观想图。
　　时间在他的努力之下，一点点的逝去。
　　五十分钟后。
　　陈默同时观想出了六幅观想图。
　　他的精神力，较之于之前，已然翻了个倍，彻底的凝聚成了实质。
　　同一时间。
　　星火聚集地所在世界当中的时间也过去了10个月。
　　算上此前的两个月。
　　距离陈默从星火聚集地所在世界，时间已然过去了整整一年时间。
　　在过去的一年时间当中。
　　星火聚集地的人口增长了诸多。
　　在新增了如此多的了劳动力的情况之下。
　　魔法宫殿的进度自然是飞快提升。
　　时至如今。
　　整座魔法宫殿已然彻底建成。
　　近乎是在其完工的一刹那，陈默也是睁开了自己的眼眸。
　　以他如今的精神力。
　　屏幕之上只要稍微波动刹那，他便会心生感应。
　　“魔法宫殿终于建成了啊！”
　　陈默感慨了一声。
　　随后将目光转移到了右下角。
　　在那里。
　　一个明黄色的感叹号正在不断的闪烁。
　　“如今魔法宫殿建成，这星火聚集地当中便多出了一个奇观。”
　　“如此一来，其主线任务便得以完成。”
　　念闪之余。
　　陈默顺势点开了这个明黄色的感叹号。
　　一道文字随即浮现在电脑屏幕之上。
　　【完成主线任务——文明的重启II】
　　任务要求：
　　1.人口数量达到1000（已达成）
　　2.拥有一座奇观（已达成）
　　任务奖励：文明等级+1，显灵次数+1
　　“终于。”
　　于心中闪过这一想法过后，他随即利用鼠标轻轻点击，随后便又将目光望向了左下角。
　　在那里。
　　赫然闪烁着两个明黄色的问号。
　　显然。
　　随着主线任务的完成。
　　新的主线任务和支线任务也同时到来。
　　“也不知道新的任务是什么。”
　　心念闪烁间。
　　陈默顺势将左下角的问号点开。
　　一道信息随之浮现。
　　【主线任务——文明的重启III】
　　任务要求：
　　1.人口达到10000（已达成）
　　2.聚集地内出现100名魔法师
　　“魔法师吗？”
　　陈默思绪稍稍转动刹那。
　　“看来这魔法宫殿应该能够让星火聚集地多出一种超凡力量。”
　　“就是不知这超凡力量能否对鬼怪产生作用了。”
　　念头闪烁之余。
　　陈默再度点开了另外一个明黄色的问号。
　　另外一道信息再度浮现。
　　【支线任务——新政权】
　　任务要求：建立一个延续百年的政权。
　　任务奖励：王者权柄
　　“嗯？”
　　望着屏幕当中的字样，陈默略微多出了几分惊讶。
　　“建立一个延续百年的政权？”
　　“这个任务看起来就跟白送的一样啊，不过，这个任务奖励倒是有些意思。”
　　“王者权柄？”
　　“这又是什么东西呢？”

第248章 献祭，再降临
　　对于权柄二字，他自然不会陌生。
　　“莫非是类似于天赋一样的存在？”
　　心中念头闪过之余。
　　陈默顺势轻击了一下鼠标。
　　在鼠标点动之下，文字顺势消失不见。
　　“也该瞧瞧这魔法宫殿究竟是什么东西了。”
　　念闪之余，他将目光落到了屏幕之上。
　　……
　　星火聚集地。
　　此刻，江羽等一众管理层纷纷聚集在那魔法宫殿之中。
　　“江哥，如果不是亲眼所见，恐怕我是怎么也不敢相信，这种宛若神迹一般的存在，竟然是由我们亲手打造出来的。”
　　李敢站立在其身旁，言语当中尽是感慨。
　　而江羽呢？
　　他亦是眼中带有感慨的望着眼前一幕。
　　“是啊，谁能想到呢？”
　　“不过我想，这一切都要归功于伟大的神明大人，毕竟，若是没有祂的话，我们又怎么能够恰好在神祭之日这一天将这座魔法宫殿修建完成呢？”
　　听到江羽的这般话语。
　　其余人煞有其事的点点头。
　　“江哥，咱们要进去吗？”
　　刘浩的声音在一旁响起。
　　江羽摇了摇头。
　　“待到神祭结束之后，再行查看吧。”
　　“神明大人的事情永远是首位。”
　　说完这话之后，江羽顺势将目光转移到了一旁。
　　“接下来，准备一下神祭仪式需要的东西吧。”
　　……
　　很快。
　　星火聚集地的众人便重新回到了神殿之中。
　　“伟大的神明大人啊，我们已经按照您的吩咐，将魔法宫殿修建而出。”
　　“我们祈求您的注视，祈求您的降临，祈求您的神恩，恩泽大地。”
　　……
　　在道道祈求话语落下之时。
　　只见原本看起来毫无变化的神像，悄然生出了几分光芒。
　　光芒闪烁之余。
　　处在屏幕外的陈默也是收到了一个提示。
　　【是否接受来自于星火聚集地的献祭？】
　　【是or否】
　　“又到了一年一次的献祭啊，正好这一次拥有一次显灵的机会。”
　　“那么，这一次我应该如何去做呢？”
　　念及之余，陈默已然选择了确定。
　　很快。
　　屏幕之上的文字再度开始了闪烁。
　　一道幽蓝色的漩涡随之浮现而出。
　　漩涡旋转之余。
　　一件件鬼怪物品开始从中浮现而出。
　　待到所有鬼怪物品全部出现之后。
　　两头化身成手办的游魂也随着那漩涡一点点的浮现而出。
　　待到所有物品全部来到房间当中之后。
　　那漩涡便随之消失不见。
　　取而代之的，则是这样一排文字。
　　【神力+158100】
　　【请选择显灵方式】
　　【神谕】
　　【赐予】
　　【降临】
　　望着这三个选项，陈默并未急着做决定。
　　他先是施展出神术，将那些鬼怪物品全部都净化。
　　再度获得了5万神力之后，陈默将目光转移到了两个手办之上。
　　“这一次仅仅只有两个游魂，想来是因为附近的鬼怪都已经被消灭得差不多，想要再像之前那般轻而易举的寻找到游魂，显然没有那么容易。”
　　而后。
　　他的思绪开始闪烁。
　　“如今既然能够在游戏世界当中主动斩杀鬼怪获得神力。”
　　“那么，这两头游魂就不急着去击杀。”
　　于心中做好决断之后。
　　他顺势将手中的两个游魂手办放到了桌上。
　　随后，他望着屏幕上方的内容开始了思索。
　　“三个选项之中，首先排除掉神谕，目前这是性价比最低的存在。”
　　“而赐予和降临的话，赐予我可以将刚刚兑换出来的神殿图纸赐予下去。降临的话，我可以将自己的神力给填满。”
　　念动之余。
　　陈默开始思索，究竟是星火聚集地发展更优，还是自己的神力储备更好。
　　片刻之后。
　　他很快便得出了结论。
　　他完全可以采取降临的方式，将那副神殿图纸给传递下去。
　　如此一来。
　　不但可以解决图纸传递问题，并且还能够让他的神力储备变得充盈。
　　当然。
　　这一次的降临，他并不打算大张旗鼓。
　　毕竟。
　　神使偶尔出现一次就已经差不多了，若是长期降临现身的话，那多少都有些影响逼格。
　　至于如何瞒过江羽等人的视线？
　　这对于如今的陈默来说，并不是一件很艰难的事情。
　　毕竟，言出法随这一能力，近乎于全能。
　　况且。
　　即便不用言出法随，他也同样可以使用神术将自己的身影隐藏。
　　言归正传。
　　当陈默做好决定之后，随即不再犹豫。
　　他移动起了鼠标。
　　“啪嗒——”
　　伴随着鼠标的一声轻响。
　　屏幕之上悄然冒出了一道道金色的光芒。
　　在光芒的照耀之下。
　　陈默的身上亦是浮现出了道道光芒。
　　而后。
　　他的周身便开始闪烁起来。
　　闪烁之下。
　　他的身形进入到了电脑之中。
　　……
　　同一时间。
　　星火聚集地的所在之处。
　　只见得原本正不断冒出光芒的神像之上，悄然多出了一道身影。
　　毫无疑问。
　　这道身影正是陈默。
　　说来也奇怪。
　　出现在神像之上的他，并未被任何人察觉。
　　即便他就站在原地。
　　“这言出法随的能力可真是好用啊！”
　　陈默稍稍地感慨了一句。
　　随后。
　　他又将目光转移到了一旁的所有人身上。
　　此时此刻。
　　包括江羽在内的人仍旧在祈祷之中。
　　他们一遍遍的念叨着祷告之言。
　　瞧着这般光景。
　　陈默顺势将目光转移到了自己的手掌之处。
　　此时此刻。
　　神殿图纸正出现在他的手中。
　　“先前兑换这神殿图纸的时候曾经说过，只需要将它放到任意一座建筑当中即可。”
　　“那么，现在我应该怎么去使用它呢？”
　　心神闪烁之余。
　　陈默走下了神像，开始拿着那神殿图纸大摇大摆的在神殿之中游走，尝试。
　　而江羽等人呢？
　　此刻他们正眼巴巴的望着眼前的神像。
　　在他们的认知当中。
　　此时神像除了在释放出道道光芒。
　　完全没有任何一点别的变化。
　　“难道是因为这一次祭品仅仅只有两头游魂的缘故，所以导致神明大人不愿意显灵吗？”
　　江羽等人心中，不可避免地产生了这一个念头。
　　他们不是没有想过再去多寻找一些游魂用以献祭。
　　但奈何周边所有鬼怪都已经被全部剿灭完毕。
　　就连这两头游魂，都是他们提前了两三个月时间，寻找到的。
　　“哎，既然这一次神明大人不愿意接受我们的献祭，那我们就等待下一次吧！”

第249章 神殿与集满神力
　　此刻，就连最为虔诚的江羽，心中也不可避免地生出了几分苦涩。
　　从以往的经验来看。
　　这一次，神明大人断然不会显灵了。
　　“哎！”
　　他们于心中重重地叹息了一声。
　　就在他们心中陷入到无奈之时。
　　只见得原本就如同普通房屋一般的神殿，悄然释放出了一道道金光。
　　这些金光一开始并不耀眼。
　　但随着时间的流逝。
　　这些金光却是愈发闪耀起来。
　　伴随着这般变化的出现。
　　原本陷入到遗憾和无奈当中的众人，眼中突然迸发出了道道精光。
　　“难道，神明大人显灵了？”
　　……
　　望着众人脸上的震惊。
　　处在角落当中的陈默露出了满意的笑容。
　　就在刚刚。
　　他已然成功地寻找到了如何使用神殿图纸的方法。
　　在其一番操作之下。
　　原本仅仅只是一张羊皮纸模样的神殿图纸，悄然释放出来了道道金光。
　　金光弥漫之下。
　　这张图纸随即变化成了金光融入在了这座神殿之中。
　　在其融入的瞬间，便出现了眼前的的这一幕。
　　“也不知道接下来会发生什么。”
　　念闪之下。
　　陈默将注意力转移到了周边的建筑之上。
　　此刻。
　　周边的建筑之上在浮现出一道道金光之后。
　　其性质仿佛发生了变化，它们似乎变化成了一团团可以随意塑造的面团一般。
　　在金光的包裹之下。
　　他们慢慢地更替了形态，变化成了跟石头部落所在世界的神殿一模一样的模样。
　　眼前发生的这一幕。
　　简直颠覆了江羽等人的认知。
　　他们面容呆滞的望着周边建筑的变化，眼中闪过了一抹抹的难以置信。
　　“原来，神明大人不是没有显灵，而是这一次显灵的方式并不一样。”
　　于心中得出这个结论之后。
　　在场众人望向中心那一座神像的目光之中，悄然带上了几分崇敬。
　　……
　　“如今这星火聚集地当中有了神殿之后，日后我再换取什么东西的话，倒也不再需要去更换存档了。”
　　“对了，看看能不能直接在这里进行兑换。”
　　“如果可以的话，那么我就直接发达了！”
　　“毕竟，我完全可以在这里将所有需要的东西兑换出来，这样就无需担心神力不够用的情况。”
　　念闪之下。
　　陈默顺势将目光转移到了前方的那一座神像之上。
　　然而。
　　当其把目光转移过去之后，他却是没有进入到商店界面。
　　“不行吗？”
　　陈默有些不死心的往前走了几步，去到了神像旁边。
　　但，当他将手掌落到神像之上时，却还是没有获得任何提示。
　　很显然。
　　他的想法落空了。
　　“可惜了。”
　　于心中微微叹息一声之后，陈默也不再去关注此事。
　　当务之急。
　　他需要抓紧时间让自己的神力充盈起来。
　　“经过了星火聚集地和我的努力之下，现如今，星火聚集地所在省份都没有了多少鬼怪。”
　　“所以，我想要前去击杀鬼怪的话，怕是没有那么轻松了。”
　　念闪之下。
　　陈默悄然开始了动作。
　　虽然距离遥远。
　　但是以他如今的速度，想要跨越整个省份，也仅仅只需要不到一个小时。
　　在拥有着足足二十四个小时降临时间的情况下，他并不介意多耗费一点时间。
　　至于为何会如此做法？
　　自然是陈默想明白了一件事情。
　　虽然星火聚集地所在世界目前还拥有着不知多少数量的鬼怪。
　　但是鬼怪并不像韭菜一样，割完一茬还有一茬。
　　作为一种不可再生资源。
　　陈默必须要认真地对待。
　　虽然无论是谁斩杀这些鬼怪都可以获得鬼怪金珠。
　　但通过神像吸收和自己前去吸收，效率却足足差了一百倍之多。
　　因此。
　　在有选择的情况下。
　　陈默自然会优先地考虑通过自己进行吸收。
　　毕竟。
　　鬼怪可都是不可再生的资源。
　　一个小时之后。
　　陈默来到了隔壁省份。
　　对比起鬼怪基本被清缴完毕的另外一个省份而言，这一个省份当中的鬼怪完全就处在未曾开荒的状态。
　　目光望之。
　　只见这座城市之中尽是黑色雾气弥漫。
　　“虽然可以一下子就将整座城市当中的古怪尽数剿灭，但如今的我，仅仅只有四百万的神力上限。”
　　“这个数量，大概也就相当于四百头普通的缚地灵。”
　　“因此，就连这一座城池的鬼怪，我都没办法完全吸收下来。”
　　于心中无奈地摇了摇头之后。
　　陈默顺势将目光转移到了下方的一众黑雾之上。
　　“光亮术。”
　　在神术的选择之上，这一道神术是他的首选。
　　毕竟，这是神术里面少见的，对人类无害的神术。
　　当然。
　　也不至于说完全无害，毕竟，强光闪光弹出现在自己的眼前，怎么也会被闪一下。
　　“让光亮术的威力增加一部分。”
　　陈默使用出了言出法随的能力。
　　在他的精确操控之下，其体内刚刚获得的神力，开始一点点的添加到光亮术之中。
　　在汇入了一万神力之后，陈默停止了言出法随的能力。
　　原本仅仅只能映照出一小片天空的光亮术，悄然笼罩了十分之一的城市。
　　“根据此前的经验来看，这个范围里的鬼怪，应该刚好差不多有着四百头左右。”
　　“待到将这些鬼怪吸收完毕之后，我也可以好好地去逛一逛这个世界了。”
　　“此前只能通过星火聚集地的目光去查看，还是多少有些狭隘了一些。”
　　念闪之下。
　　陈默专心地施展起了自己的光亮术。
　　在光亮术的照耀之下。
　　原本笼罩在下方这座城市上空的黑色雾气，开始一点点逸散。
　　当其完全消失不见之后。
　　暴露在光亮术之下的鬼怪，亦是开始溃散。
　　仅仅只是十来个呼吸的时间，这些鬼怪便直接成为一枚枚金色的鬼怪金珠。
　　“将下面的鬼怪金珠汇聚到我的身旁。”
　　言出法随之下。
　　只见得那些鬼怪出现在了陈默的身旁。
　　望着周围的鬼怪金珠，陈默一眼便算出了数量。
　　“412枚，比我预想当中的还要多少一些。”
　　念闪之下。
　　陈默顺势开始闪过自己的念头。
　　“全部吸收。”
　　在其话语落下的一瞬间。
　　周遭的鬼怪金珠开始朝着他的身体蜂拥而至。
　　仅须臾片刻。
　　他体内便充满了神力。

第250章 平行世界？王权的不同
　　感受着体内充盈到极致的神力，陈默望向周围还剩下的二十枚鬼怪金珠。
　　“这一点就留作保险吧。”
　　话毕。
　　他便将这二十枚鬼怪金珠全部收进了口袋之中。
　　“接下来，就用剩下的时间，好好地看一看这个世界吧。”
　　心念闪过的一瞬间。
　　陈默身形便随即消失不见。
　　……
　　在其移动之时。
　　位于星火聚集地的众人也在进行着神祭仪式的收尾模式。
　　“感谢伟大的神明大人对我们的厚爱！”
　　随着这句话的落下。
　　众人对着神像虔诚的跪拜了起来。
　　“起！”
　　当江羽的这句话语闪过的刹那，便意味着神祭仪式于此刻结束。
　　位于神殿之中的神术师们，开始陆陆续续地退场。
　　最终。
　　偌大的神殿之中，便仅仅只剩下了数十名队长。
　　这是星火聚集地的传统。
　　每当完成了一场祭祀之后，所有队长都会默契地停留在原地，等待江羽的吩咐。
　　而这一次。
　　神殿发生了如此大的变化。
　　他们自然不可能缺席。
　　“我想大家先前应该都已经看见了咱们神殿的变化。”
　　“各位有什么想要说的吗？”
　　听闻此语。
　　一众队长纷纷发表起了自己的意见。
　　“我觉得当务之急，是先搞清楚如今这变化的神殿有何作用。”
　　李敢的声音从一旁响起。
　　作为一个性格谨慎的人。
　　他的思维自然也十分的清晰。
　　其余队长在听到他的话语之后，也是赞同的点了点头。
　　“不如我们趁现在四处探索一下？”
　　有队长提议。
　　位于首位的江羽点了点头。
　　“就趁现在吧。”
　　其话语落下之余，周围的队长纷纷四散而走。
　　他们四处游走，开始在整座神殿之中上下探索。
　　约莫半个小时之后。
　　众人重新回到了大殿之中。
　　他们将目光落于江羽的身上。
　　“江哥，我感觉周围的建筑除了模样变化了之外，没有另外的区别。”
　　“江哥我这边也是，没有发现任何不同。”
　　……
　　听着他们的汇报。
　　江羽的目光稍微变得深沉了几分。
　　他先是环顾周围一周，最后又将目光落到了一旁的神像之上。
　　其心中闪烁出了一抹念头。
　　“伟大的神明大人啊，是因为我们修建的神殿并不符合您的标准吗？所以您特地降下神威，将这座神殿改造成您想要的模样吗？”
　　……
　　显然。
　　在没有寻找到神殿有任何功能性的变化之后，他们只能将原因归结于此。
　　而若是让陈默知道江羽等人的想法过后，他恐怕会多出几分无奈。
　　毕竟。
　　所谓神殿的变化，实际上是对他而言的。
　　对于星火聚集地，乃至石头部落而言。
　　所谓的神殿变化，唯一的不同，恐怕就只有多出一个效果的作用。
　　……
　　时间流逝。
　　距离陈默降临此番世界，时间已经足足过去了二十多个小时。
　　在这二十多个小时之中。
　　陈默自西而起，一路东进，最终来到了一处海边。
　　在经过其一遍遍的仔细辨认。
　　他心中慢慢地得出了结论。
　　这一个世界城市布局。
　　与他所处的世界，近乎完全一样。
　　换而言之。
　　星火聚集地所在的世界，似乎就像是蓝星的翻版一样。
　　“或许这便是一个蓝星的平行世界？”
　　最终。
　　陈默在自己已有的知识当中，寻找到了一个看似还有着几分合理的说法。
　　随后，他心中亦是开始了思索。
　　“如果说这个世界的地理构造真的和现实当中一样的话，那么，这个世界当中的鬼怪数量恐怕要比我多上一些。”
　　念闪之下。
　　陈默心里又不禁想到了另外一个人的存在。
　　“也不知道王权现在怎么样了。”
　　此前，为了验证自己的想法，他将王权的灵魂投放到了这一个世界当中。
　　而今。
　　在经过了这一两年的时光过后，对方应该已然成功地存活下来了。
　　“感应一下王权身在何处吧。”
　　心念闪烁之余。
　　陈默的随即轻闭双目，开始查找起王权所在的位置。
　　然而。
　　在一番感受过后，他的脸上却隐隐多出了几分愕然。
　　此刻，王权竟然不是他想象当中婴儿模样。
　　“难不成转生出现了什么变故不成？”
　　为了尽快验证自己的猜测。
　　陈默果断地使用出了言出法随的能力。
　　“去到王权的身边。”
　　其话语落下的瞬间。
　　他脚下便多出了一个幽蓝色的漩涡。
　　漩涡旋转之下。
　　他的身形亦是消失在了原地。
　　……
　　星火聚集地。
　　一个年岁约莫在十五六岁的少年身后，一个幽蓝色的漩涡悄然出现。
　　随后。
　　陈默的身影出现在了那漩涡之中。
　　说来也怪。
　　明明这一幅动静并不算小，但无论是那位十五六岁的少年，还是说周边的其余人，此刻他们都没有发现眼前这个身影的存在。
　　“莫非王权降临到此世过后，并不是之前石毅和林凡那般，直接投胎成为一名婴儿？而是类似于穿越那样，直接进入到别人的身体之中？”
　　于心中暗自闪过这道猜测之后。
　　陈默感受了一下自己的神力，随后，他又使用出了自己言出法随的力量。
　　“这名少年的记忆。”
　　其话语落下的瞬间，他眼前的少年头顶，便出现了一幅如同连环画一般的画面。
　　瞧见这般场景。
　　陈默以极快的速度进行浏览。
　　在其强大精神力的支持之下，这些个记忆被其迅速地记忆进了脑海之中。
　　约莫数十息过后。
　　陈默翻阅完了眼前少年的所有记忆。
　　“果然，跟我想的一模一样，这名少年在两年前突然陷入到了昏厥之中，随后便如同换了一个人一样。”
　　“所以，关键问题是，这究竟是特例，还是说，这是这个世界所独有的机制？”
　　陈默已经有了一种冲动，回去之后，就将自己神国之中那些虔诚的灵魂投放到这个世界当中进行尝试一番。
　　“看来需要将这件事情提上日程了，如果说，真是我想的那样，那么这个世界的攻略方式，或许就需要更换一下了。”
　　念闪之下。
　　陈默最后望了一眼王权。
　　随后，他的心念一动。
　　被其带在身上的二十枚鬼怪金珠便被其吸收进了自己的身体之中。
　　在其彻底消失不见的瞬间。
　　陈默的身影也随之消失不见。

第251章 兑换低级神格，王权的穿越之旅
　　现实世界。
　　陈默家中。
　　原本熄屏且毫无变化的电脑屏幕之上，悄然多出了一道光芒。
　　在光芒的照耀之下。
　　陈默的身影从电脑之上浮现而出。
　　随着身形的落下，陈默悄然查看了一下右下角的时间。
　　时间与他离开之时并未相差太远，仅仅只有不到十秒钟的差距。
　　毫无疑问。
　　“果然还是和上一次一样。”
　　于心中得出这个结论之后，陈默感受了一下自己身体之中那充盈的神力。
　　“如今在拥有四百万神力的情况下，可以在保留一些神力的基础上，兑换一枚低级神格尝试一下，看看是否会有所变化。”
　　心念转动之余，陈默顺势将注意力转移回了屏幕之上。
　　随着鼠标的一阵操作，他悄然将视角转移到了星火聚集地神殿所在位置。
　　而后。
　　他轻轻的敲动了一下鼠标。
　　如同石头部落一模一样的商店出现在了他的眼前。
　　陈默开始上下打量了起来。
　　他从等级开始，一点点的查看着这上面的内容。
　　很快。
　　他便得出了结论。
　　这个神殿无论是等级，还是其中的内容，都与石头部落当中的神殿一模一样。
　　“如此一来倒还算是不错，至少无需再考虑升级的事情。”
　　陈默本来都打算耗费神力对这座神殿进行升级。
　　但如今的情况确实让他多出了几分欣喜。
　　“且先兑换出一枚低级神格再说。”
　　念落。
　　陈默随即将界面转移到了商店界面。
　　经过一道道熟悉的操作之后，屏幕之上便出现了这样一道文字。
　　【是否耗费100万神力兑换低级神格？】
　　【是or否】
　　陈默熟练的选择了是。
　　在其选择的一瞬间。
　　屏幕之上又再度的浮现出了这样一道文字。
　　【兑换成功】
　　【是否立即提取？】
　　【是or否】
　　陈默的选择自然不言而喻。
　　很快。
　　一道幽蓝色的漩涡便出现在了电脑屏幕之上。
　　在漩涡的旋转之下。
　　一枚约莫婴儿拳头大小的六棱晶石出现在了他的眼前。
　　陈默目光一扫。
　　随即便看了出来。
　　这枚低级神格，与他的脑海当中的那一枚一模一样。
　　“看来我脑海当中的神格果然是低级神格。”
　　心念闪烁之余，陈默随即摊开了自己的手掌。
　　而后。
　　那枚被他兑换出来的低级神格便落入到了他的掌心当中。
　　在其落入手掌的一瞬间。
　　这枚低级神格便如同落到热铁上面的雪花一般，开始了迅速的消融。
　　在消融过程之中，一道道光芒从那低级神格上方一点点的浮现而出。
　　不过。
　　陈默却是没有功夫去查看这道道光芒。
　　此刻的他，正在进行着内视。
　　在他的感知当中，刚才那枚悬浮在他身前的那枚低级神格，正慢慢的靠近他脑海当中原本的那一枚神格。
　　对于这个场景，陈默并不觉得陌生。
　　此前，在吸收神格碎片之时便是同样的一幕。
　　不过。
　　此时还是与之前略微有些不同。
　　此前在吸收神格碎片之时他并未有什么感觉，但如今，随着神格的吸收。
　　原本已经填满他整个身躯的神力，悄然多处了几分变化。
　　这种变化就如同是，一个装满水的桶，忽然扩大了几分。
　　当然。
　　若是简单一点说的话。
　　其实就是陈默的神力上限又扩大了几分。
　　“想不到兑换神格之后还会扩大我的神力上限。”
　　略微感慨一句之后，陈默开始仔细的感受了起来。
　　约莫几分钟之后，两枚神格彻底融合在了一起。
　　对比起先前来说，如今的神格亮度要提升了不少，并且，其体型也足足扩大了一圈。
　　与之同时。
　　陈默也感受了一下自己的神力上限。
　　“嗯，提升了10万吗？”
　　他略有几分感慨。
　　同时。
　　他亦是开始迅速的计算。
　　“此前我通过1000万神力，提升了200万神力上限，而今，我花费了100万提升了10万神力上限。”
　　“如果后续这个比例不变的话，那么就相当于同等数量下的神力，用来提升神力和兑换神格的话，有着100万神力上限的差额。”
　　“这个比例的话，也勉强可以接受，至少不算亏。”
　　“当然，若是从严格意义上来说，兑换神格的性价比无疑要高一些，毕竟，兑换神格总归会提升自己实力的。”
　　念落，陈默随即再度点击了一下鼠标。
　　很快。
　　又一枚低级神格出现在了他的眼前。
　　“再尝试一下。”
　　念落。
　　陈默再度开始吸收起了这一枚低级神格。
　　随着这枚低级神格释放出一道道璀璨的光芒，它一点点的渗透进了陈默的身体之中。
　　与刚才一模一样的场景，发生在了他的身体之中。
　　待其吸收完毕之后，其体内神格，亦是变大了一圈。
　　同时。
　　他的神力上限亦是同步增长了10万。
　　毫无疑问。
　　一枚低级神格除了让他距离中级神明更近之外，还能够让他的神力上限提升10万。
　　“看来以后想要使用神力的话，用来兑换神格无疑是性价比最为高的存在。”
　　于心中默默的做下决定之后。
　　陈默感受着自己只剩下200万的神力，默默的停止了自己继续兑换神力的冲动。
　　毕竟。
　　虽然他可以主动进行显灵，但是其主动显灵却是有着一个前提。
　　那便是，需要有人祭祀，他方才可以主动显灵。
　　这种感觉就像是，弓箭射靶。
　　他可以将靶子拿的很近，甚至于直接拿到对方的跟前。
　　但是，倘若对方不放箭的话，他也是属于巧妇难为无米之炊。
　　因此。
　　陈默纵使能够主动显灵，但若是没有特殊情况的话，他一年也才能够显灵一次。
　　因此。
　　他并不打算将自己所有的神力耗费干净。
　　毕竟，万一在消耗完毕之后，他又需要耗费神力又该怎么办？
　　而且。
　　陈默心中还隐隐有着一个计划的。
　　“如果说，能够在王权身上获得验证的话，那么便可以将这种模式推广而出。”
　　“到那时，或许我便可以逃离眼前这苦哈哈的亲自下去诛杀鬼怪的局面了。”
　　念闪之下。
　　陈默将目光重新转移回了屏幕之中。
　　他先是将神殿商店关闭，随后便在右上角的搜索框之内，搜索了王权二字。
　　很快。
　　其屏幕之上，便展现出了陈默刚才暗中观察的那道身影。
　　……
　　星火聚集地。
　　一处广场之上。
　　一大群人站立在此地。
　　而在这群人当中，一名少年的眼中闪过了些许激动。
　　“穿越到这个世界两年了，终于要开始接触这个世界的超凡力量了吗？”
　　作为一名生活在21世纪的青年，他对于穿越之事，王权自然不会陌生。
　　在过去的两年时间，他一直尽量地保持自己的平常。
　　而今。
　　在经过了两年努力，他的信仰终于是达标，成为了一名信仰神明的虔诚信徒。
　　“今日或许便可以好好地验证一下，这位伟大的神明大人，究竟是不是我印象当中的那位了。”
　　对于自己穿越一事，王权在过去的两年时间思考了不知多少次。
　　最终，他只能将缘由归结于那位拯救了他性命的伟大存在身上。
　　不过，因为没有确切的证据，所以他也不敢肯定。
　　而今。
　　他终于是到了验证当中的时候。
　　“各位，很高兴的通知你们，你们已经通过了成为神术师的所有考验。”
　　“而现在，你们便需要跟着我一同前往神殿，去接受来自伟大的神明大人的洗礼。”
　　广场最前方的江羽在说完这番话之后便挥动了一下手掌。
　　“走！”
　　其话语落下的瞬间，他便主动地朝着神殿当中走去。
　　位于广场之上包括王权在内的一群人瞧见这般光景之后，随即开始了动作。
　　他们井然有序的朝着神殿当中走去。
　　不多时。
　　他们便出现在了神殿之中。
　　此前招呼众人的江羽，不知道什么时候已经换上了一件纯白色的长袍。
　　他站立在神力水晶的身旁，神情肃穆的望着众人。
　　“现在，按照顺序，依次走到神晶的身旁，切记，一定要摒弃杂念，心里只剩下对神明大人的虔诚。”
　　听到这话。
　　走到最前面的那名男子面色凝重的点了点头。
　　随后，他一步步的朝着神晶走来。
　　待行至神晶身旁之后，他轻轻的闭上了双目。
　　双手合十的他，慢慢的将额头触碰到了神晶之上。
　　在额头与神晶触碰的一瞬间。
　　道道光芒从神晶之上释放而出。
　　奇怪的是。
　　这些光芒并未朝着四周外溢。
　　它们凝聚在一起。
　　慢慢的汇聚到了眼前这名男子的眉心之处。
　　当光芒彻底落入眼前这名男子眉心之处之后，其体内好似打开了什么枷锁一般。
　　顷刻之间。
　　他陡然睁开了自己的双眼。
　　一旁的江羽目光随即转移了过来。
　　“怎么样？解锁了几道神术槽位？”
　　后者随即回答。
　　“我解锁了八道。”
　　听到这话。
　　江羽不动声色的点了点头。
　　“去一旁登记吧。”
　　八道神术槽位其实并不算少，至少已经处在了平均线以上。
　　但是，在如今的大环境之下。
　　只有最多槽位数量的九道槽位，方才能够入得了江羽的眼。
　　“下一个。”
　　江羽平静的喊出这句话。
　　很快。
　　又一名年岁不大的少年来到了神晶面前。
　　他如此前那名男子一般，将自己的眼眸闭上，双手合十的摆放在了自己的身前，额头一点点的触碰到了神晶之上。
　　……
　　感受着前方慢慢变少的人数，王权心中悄然闪过了一抹紧张。
　　作为穿越者。
　　并且还是接受过21世纪现代教育的他。
　　其内心深处，对于神明的信仰其实并不算深。
　　而今。
　　他之所以能够站在这里，主要还是依靠他两世为人的经历。
　　“也不知道我能解锁几道神术槽位，希望不要太差吧。”
　　在其心中想法闪烁之时。
　　前方的那人已经解锁完了自己的神术槽位。
　　“解锁了几道？”
　　江羽的声音响起。
　　后者随即回道：“只……只有七道。”
　　听到这话。
　　江羽的脸色明显变得难看了几分。
　　要知道。
　　随着如今星火聚集地人数的增加，对于神术师的培养和把控，比起之前严格了不知多少。
　　在这种情况之下，还仅仅只能解锁出七道神术槽位。
　　其对神明的信仰，到底是有多么的不虔诚。
　　“哎！”
　　江羽重重的叹了一口气。
　　“行，我知道了，你去旁边登记吧。”
　　话毕。
　　他摆了摆手。
　　“下一个。”
　　听着江羽这明显带了几分不开心的话语，王权心中也是打起了鼓。
　　不过。
　　他还是硬着头皮往前走去。
　　他学着之前那些人的模样，开始了动作。
　　然而。
　　伴随着那道光芒的浮现。
　　距离拉近的他，心中却是陡然反应了过来。
　　“这是之前我做梦梦到的那一道伟大身影的气息！”
　　“我猜的没有错！”
　　“我之前的癌症，乃至这一次的穿越，都是因为这位伟大的神明存在！”
　　其心中想法迅速闪过之时。
　　他心中对于神明的虔诚也是一下子膨胀到了极限。
　　在这个过程之中。
　　那一团由神晶之上释放出来的光芒亦是落入到了他的眉心当中。
　　他的神术槽位亦是同时解锁。
　　王权的思绪重新回转归来。
　　“怎么样？解锁了几道神术槽位？”
　　江羽那隐约当中带有几分期待的声音响了起来。
　　王权于心中感受了一瞬，他的眉头轻轻的皱了一瞬间。
　　不过，他还是很快便回答了江羽的问题。
　　“我解锁了九道神术槽位。”
　　听到这话。
　　江羽脸上顿时露出了喜悦的神情。
　　他迈步走到了王权的身旁，伸手拍了拍他的肩膀。
　　“小伙子不错，你叫什么名字？”
　　其言语当中的和善与刚刚的失望，有了天差地别的不同。
　　“我叫王权。”
　　“好名字！”
　　江羽又高兴的拍了拍他的肩膀。
　　随后，他指了指一旁的登记处。
　　“王权，快去登记。”
　　……
　　感受着江羽的热情。
　　王权心中隐隐闪过想法。
　　“不是说神术槽位最多也就只能拥有九道吗？为什么我足足拥有着十道呢？”
　　先前。
　　他之所以要皱眉，便是察觉到了自己足足拥有着十道神术槽位。
　　这是他此前从未预料到的事情。
　　“是因为我是穿越者？”
　　“还是说，是因为，我曾经和伟大的神明大人有过接触？”
　　怀揣着这个疑惑，王权慢慢地走向了登记处。

第252章 手搓金手指，召唤玩家
　　屏幕外。
　　陈默望着眼前的这个发小，眼中闪过些许思绪。
　　“从此前的情况来看，我这位发小倒还算是不错。”
　　“不过，这金手指开得却是略微有些小了，或许，我可以为他准备一件特别的金手指？”
　　念闪之余。
　　陈默开始在脑海之中进行构思。
　　究竟什么样的东西，能够在满足的自己目前的需求的同时，还能够满足王权如今的状况。
　　经过一番思绪过后。
　　他脑海之中逐渐闪过了一丝想法。
　　“此前，我最为需要的，便是需要一种能够稳定收割神力，不让鬼怪金珠当中蕴含的神力浪费掉的手段。”
　　“而今，想要达成这个条件，则必然需要一个充当的中转站的地方。”
　　“而这个地方，此前，最为合适的，便是我的神国。”
　　陈默的思绪很是清晰。
　　此前，在未曾成为真正的神明之时，他的神国仅仅只能得用于的精神体的进出。
　　但如今随着他成为真正的神明，他的神国已然可以供给真正的肉身进入。
　　而正是这一改变。
　　让他拥有了的可以操作的空间。
　　“或许，我可以以我的神国为中转站，进而将那些鬼怪金珠直接转移到现实世界之中？”
　　随着心中想法的逐渐清晰。
　　陈默开始使用出了自己言出法随的能力。
　　“创造一件以我的神国为中转站，同时链接游戏世界和现实世界的物品。”
　　伴随着这句话的落下。
　　陈默的脑海之中随即浮现出了一个数字。
　　【神力不足1亿，无法满足】
　　感受到这一情况，陈默稍稍惊讶了一下。
　　“这个物品当真这么夸张？竟然足足需要一万神力方才可以？”
　　念闪之余。
　　陈默顺势开始思索，自己应该如何去降低要求。
　　“或许是游戏世界和现实世界的范围过大，所以导致神力耗费得很多？”
　　念闪之余。
　　陈默顺势开始降低要求。
　　“创造一件以我的神国为中转站，同时链接星火聚集地所在世界和现实世界的物品。”
　　随着这句话的落下。
　　陈默的脑海之中再度浮现出了相对应的数字。
　　【神力不足1000万，无法满足】
　　感受到这一提示，陈默心中闪过恍然。
　　“果然，是刚才的范围太过于庞大了。”
　　念闪之下。
　　陈默再一次开始降低要求。
　　“创造一件以我的神国为中转站，能够满足将吸收星火聚集地所在世界的物品以及接纳现实世界当中的灵魂的物品。”
　　随着这个要求的落下。
　　陈默的神力顿时开始了消耗。
　　转眼间。
　　100万神力便随之消耗完毕。
　　与之同时。
　　一个约莫巴掌大小的祭坛凭空出现。
　　“这就是价值一百万神力的东西吗？”
　　念闪之下。
　　陈默的身形悄然消失不见，出现在了神国之中。
　　“好久没来了，也不知道神国发展成什么样子了。”
　　心神闪烁间。
　　陈默悄然感受了一下神国之内的情况。
　　片刻之后。
　　整个神国的情况全部都落入到了其意识之中。
　　他微微皱了皱眉头。
　　“怎么整个世界还是没有动物的存在？难不成，我的神国之中演化不出来？”
　　“应该不至于吧。”
　　心中悄然一动之后，陈默将这件事情先行放到了脑后。
　　“现在先不着急，等再过一段时间再看，倘若神国之中还是没有生命的话，就想个办法。”
　　将这个念头落下之后，陈默将自己的注意力转移回了自己目前的事情之中。
　　“先看看这个祭坛究竟有什么效果吧。”
　　念落之后。
　　陈默的身形出现在了一处空旷之地。
　　随后。
　　他将手中那一座微小的祭坛放置在了地面之上。
　　在其落入地面的一瞬间，
　　原本仅有巴掌大小的祭坛便随风而涨，顷刻间，便变化成了一座足有十丈来长的巨大的祭坛。
　　“竟然变成了这个模样。”
　　心中微动之下。
　　陈默将自己的精神力探了过去。
　　在其接触到的一瞬间。
　　这座祭坛的具体用法和功能尽数出现在了他的脑海之中。
　　与他设想的一致。
　　这座祭坛的确能够实现将星火聚集地世界当中的物品转移到的神国之中，并且，他亦是可以直接将现实世界当中的灵魂拉到神国之中。
　　不过。
　　目前这座祭坛，也仅仅只有这两个功能。
　　“与我设想当中的游戏世界还差一点流程。”
　　想到这里。
　　陈默顺势将目光转移到了不远之处的转生池之上。
　　“如果我能将转生池与这祭坛融合的话，那么我便可以完成一套最简单的循环。”
　　所谓循环。
　　实则就是从现实世界获得灵魂，然后再投放到星火聚集地的当中，随后再通过他们获得鬼怪金珠。
　　这便是一套最为简单的循环。
　　当然。
　　想要让这套循环能够运行起来。
　　还需要一个最为关键的因素。
　　那便是的需要一个处在星火聚集地的人。
　　而这个人，陈默心中早就有了答案。
　　“王权，今天就圆一圆你这小子的梦吧。”
　　念头落下之后。
　　陈默当即开始了动作。
　　只见他施展出言出法随的能力。
　　“将转生池和这祭坛融合在一起。”
　　其话语落下的一瞬间。
　　他的神力便消耗了10万。
　　与之同时。
　　原本两者间还有一段距离的转生池与祭坛分别闪烁起了微光。
　　在微光闪烁之余。
　　两者缓缓的触碰在了一起。
　　按理来说。
　　这种碰撞应该会造成巨大的声响才对。
　　然而。
　　让人奇怪的是。
　　两者在接触之后，并未产生什么声响，二者如同两块互相碰撞的水花一般，逐渐融合在了一起。
　　在二者融合的时刻。
　　只见得那些微光开始一点点的变亮。
　　最终。
　　耀眼的光芒将两件物品完全包裹。
　　“也不知道两件物品彻底的融合在一起之后，会变成什么样子。”
　　在陈默念头闪烁之时。
　　原本耀眼的金光开始一点点的散去。
　　当其完全消散的那一刻。
　　重新融合后的两个建筑浮现出了身形。
　　原本有着十来丈长宽的方形祭坛体型直接扩大了一倍多，达到了三十三丈。
　　同时。
　　在其中心位置。
　　亦是多出了一汪乳白色，如同温泉一般的建筑。
　　显然。
　　这便是此前的转生池。
　　望着这新出现的建筑，陈默眼中闪过些许喜悦。
　　“接下来，就该去给我的发小送上金手指了。”
　　心神闪烁之余。
　　陈默沟通起了眼前的这一座建筑。
　　在其精神力注入到其中的刹那。
　　他的意识悄然开始转动。
　　他好似到达了一片星空。
　　在其眼前，有着无数颗星辰。
　　这并没有难到陈默。
　　他心念微微一动。
　　“王权。”
　　在其话语落下的一瞬间。
　　只见得，一枚原本位于他头顶的星辰，开始一点点朝着他拉近。
　　最终。
　　那枚星辰停留在了他的头顶。
　　“看来这应该就是象征着王权的那一枚星辰了。”
　　念闪之下。
　　陈默将自己的精神力探了过去。
　　很快。
　　他便瞧见了熟悉的一道人影。
　　“果然。”
　　念落。
　　他随即选择了确认。
　　在其选择的一瞬间。
　　只见得一枚显眼的光芒朝着那星辰当中汇聚而去。
　　在其移动过程之中。
　　陈默随即再一次施展出了言出法随能力。
　　“为其增加一个属性面板。”
　　其神力再度减少10万。
　　……
　　同一时间。
　　星火聚集地。
　　昨日刚刚觉醒完自己的神术槽位的王权，今日便直接加入到了由刘浩所统领的那一个小队当中。
　　在经过了半个月的磨合之后。
　　王权即将迎来他的第一次外出任务。
　　此刻的他。
　　正待在自己刚刚分配的房间之中，细细的感受着自己身体当中的神术。
　　在感受到身体之中那随时可以释放而出的神术过后，他心中不禁想到了另外一件事情。
　　“如今我穿越过来之后，也不知道原本的父母过得怎么样，明明他们刚刚才得知我癌症治愈的消息，结果又碰到我穿越，也不知道该有多伤心。”
　　“哎！”
　　于心中重重的叹息了一声之后。
　　王权开始于心中开始祈祷。
　　“伟大的神明大人啊，您既然将我召唤到了此地，想必一定有什么要紧的事情需要吩咐吧？”
　　“如果有的话，请您降下神谕，我一定会按照您的吩咐去做。”
　　话语间。
　　他已然将自己的双手放置在了自己的身前。
　　然而。
　　就在他双手合十的瞬间。
　　原本思绪转动的他。
　　突然感觉到了自己多出了几分不同。
　　“恩？”
　　“这是什么？”
　　思绪转动之下。
　　他的眼前出现了一幅仅仅只能由他本人看见的属性面板。
　　“消耗鬼怪金珠进行招募异世界玩家？”
　　“一枚鬼怪金珠可以召唤一名玩家？”
　　“这难不成就是我的金手指？”
　　接受过21世纪网文教育的王权，自然能够轻而易举的接受眼前的一幕。
　　随后。
　　他的思绪不禁开始闪烁。
　　“我刚刚才在心里问神明大人，让我穿越到这个世界的任务是什么，在我刚刚问完的时候，这金手指便随之出现。”
　　“所以，这个金手指应该关乎于神明大人给予给我的任务。”
　　“那么，具体任务是什么呢？”
　　“招募玩家？”
　　“虽然不太确定，但从目前的情况来看，这件事情的概率很大。”
　　于心中默默地做出判断之后。
　　王权开始思索起自己应该如何去做。
　　“那么，现在我从哪获得招募玩家的鬼怪金珠呢？”
　　……
　　屏幕外。
　　已然从神果之中返回的陈默望着自家发小头上的气泡，不禁生出了几分笑意。
　　“这家伙倒是会脑补，不愧是跟我一样，从小就喜欢看小说的书虫。”
　　“不过，我说这一切真的是一个巧合，你信吗？”
　　是的。
　　陈默可没有刻意去挑人家在祷告之时，故意将那转生祭坛的权限开放给对方。
　　这一切，都是单纯的巧合。
　　“如今这金手指有了，你又能够掀起什么波澜呢？”
　　陈默于心中道出这句话之后，便再度将注意力转移回了屏幕之内。
　　他要瞧瞧自己的发小，在获得金手指过后，又该如何去做。
　　……
　　时间很快。
　　转眼间，星火聚集地的时间便来到了第二天。
　　这一天，乃是王权获得金手指后的第一天。
　　同时。
　　也是他出发跟随大部队一同前往的外界击杀鬼怪的第一天。
　　“也不知道这一次外出有没有机会获得鬼怪金珠。”
　　“从此前的情况来看，我现在的金手指似乎更适合自己创建一个基地。”
　　“毕竟，从我了解的情况来看，我如今所在的星火聚集地所获得的鬼怪金珠都是全部保存在一起，等到神祭之日那一天，再统一献祭给神明大人。”
　　“因此，凭我目前的身份地位，想要改变这种状况近乎于痴心妄想。”
　　“所以，现在还是先去查看一下，这个世界当中的鬼怪究竟是什么样的吧。”
　　“如果说，实力不是很强的话，那就找个机会从星火聚集地当中脱离出去。”
　　“如果实力很强的话，那就再发育一下，看能不能偷偷地截留下几枚鬼怪金珠，用来当做启动资金。”
　　……
　　屏幕外。
　　陈默望着自家发小这般谨慎过后，不禁微微点头表示了赞同。
　　“看来这小子的苦难没有白白经历，如今在获得金手指过后也是不骄不躁，值得鼓励。”
　　稍作夸奖之后。
　　陈默的思绪亦是开始思索。
　　“现在先看看这小子能不能靠着自己创出一片天地，倘若一年后还没有进展的话，我就出手，给他一点帮助。”
　　对于自己的发小，陈默自然不可能像是对待陌生人一样的对待对方。
　　……
　　在有着时间加速的情况之下。
　　星火聚集地所在世界时间过得飞快。
　　转眼间。
　　王权便完成了自己的第一次外出击杀鬼怪之旅。
　　“小子，第一次外出的感觉怎么样？”
　　刘浩的脸上挂着笑意。
　　对于王权这一个新生代的九道神术槽位的拥有者，他与江羽的看法一致。
　　这都是星火聚集地未来的有生力量。
　　所以，他的态度也颇为的和善。
　　“比我想象当中要轻松一些。”
　　王权如此回复。
　　刘浩笑了笑。
　　这时。
　　王权突然开口道：“刘哥，咱们星火聚集地现在都已经这么多人了，就没有想过派遣人员常驻在别的地方吗？”
　　对于这个疑问。
　　刘浩并未生疑，当即便给出了自己的答复。

第253章 派遣、召唤
　　“你小子竟然这么敏锐？”
　　刘浩有些吃惊。
　　要知道。
　　目前的星火聚集地之中，仅仅只有一部分高层知晓一些内幕。
　　如今的星火聚集地在陈默的帮助之下，已然将整个省份的鬼怪全部肃清。
　　并且。
　　在他们的努力之下。
　　整个省份的人都聚集在了星火聚集地当中。
　　即便是刨除了一部分心性歹毒的人之后，星火聚集地的成员也仍旧达到了三万人之多。
　　在如此大的人口之下。
　　星火聚集地目前虽然没有太大压力，但是却也不能将人口全部聚集在一处地方。
　　毕竟，若是全部聚集在一起的话，那么这么大一个偌大的省份，不就是白白浪费了？
　　因此。
　　为了改变这种状况，江羽等一众领导人已经开始思索，如何利用起这一片庞大的土地。
　　而王权先前所提到外派制度，便是他们的设想之一。
　　言归正传。
　　当王权在听到刘浩的话语之后，眼中当即闪过了些许惊讶。
　　“难不成我们有这个计划？”
　　刘浩点了点头。
　　“既然你问了，那就不妨告诉你吧。”
　　“目前我们确实打算派遣一部分人前往周边的城市进行驻守。”
　　“同时，我们还打算派遣一部分精锐前往咱们所在省份的边缘地带，开始一点点的朝着外界剿灭鬼怪。”
　　“想必这次你也看出来了。”
　　“咱们目前从聚集地往外去击杀鬼怪实在是太过于漫长了，因此，这项事务绝对是铁板钉钉的。”
　　在听到后半句话之后，王权心中悄然一喜。
　　他似乎发现了破解当前局面的方法。
　　“刘哥，前往边缘地带需要什么条件吗？”
　　闻言。
　　刘浩诧异的望了一眼王权。
　　“怎么，你想去？”
　　要知道，外出击杀鬼怪可不是什么轻松的活计。
　　现如今。
　　星火聚集地所在地界的鬼怪基本都已经消灭殆尽，纵使是有游魂从远处而来，也往往走不到聚集地的地方，便被神术师们剿灭。
　　因此。
　　毫不夸张的说，现在驻守星火聚集地这一项工作，基本上都已经被默认为休假了。
　　在如此对比之下。
　　外出击杀鬼怪似乎成了一件大家都不太愿意去做的事情。
　　而今，王权这一个刚刚成为神术师的新人，竟然想要主动前去前线。
　　这不得不让他有些惊讶。
　　“是的刘哥，我觉得，既然我成为了神术师，我想，我也应该为伟大的神明大人，乃至我们整个星火聚集地的做出应有的贡献。”
　　听着这掷地有声的话语。
　　刘浩眼中闪过一抹欣赏。
　　“如果咱们聚集地里的所有人都有你这般觉悟就好了。”
　　随后。
　　他又做出了承诺。
　　“你放心，如果你真的很想去的话，我回去就给江哥说，到时候，前往前线的人，绝对有你一个！”
　　作为星火聚集地的高层。
　　刘浩在说这话的时候，可谓是充满了自信。
　　“谢谢刘哥！”
　　王权脸上流露出了惊喜。
　　……
　　屏幕外。
　　陈默望着王权与刘浩的对话，眼中闪过了些许笑意。
　　“看不出来这小子还颇有几分主角的模样，如今有了这般际遇，想必应该不再需要我出手了。”
　　心念转动间。
　　其屏幕之中的画面开始飞快地闪烁。
　　转眼间。
　　时间便又过去了一个月的时间。
　　又再度经过了几次的剿灭鬼怪行动的王权，如愿的成为了一名率领成员前往前线的队长。
　　是的。
　　在拥有超高的觉悟，并且还身负九道神术槽位的的情况之下。
　　他虽然仅仅只成为了神术师一个多月的时间，但是仍旧成为了一名队长。
　　不过，他这名队长手下仅仅只有十人。
　　这倒不是苛刻他什么的。
　　所有前往前线的队伍都是这个配置。
　　……
　　a城。
　　此地乃是东部靠近大湖省的一座小城。
　　这一日。
　　王权带着自己手下的十名神术师来到了这片地域。
　　“队长，根据聚集地内提供的情报，这a城是最靠近大湖省的一座城市。”
　　王权那略显稚嫩的面庞，悄然点了一下头。
　　“那我们便在这a城之中驻扎下来吧。”
　　随着王权的吩咐，一行十一人，在这a城之中安顿了下来。
　　第二天。
　　王权一大早就将众人聚集在了一起。
　　“今天我们的任务，就是将前往大湖省的道路清理出来。”
　　“是！”
　　在王权的带领之下，这一支小队，开始以极快的速度推进着。
　　在有条不紊的情况之下，这一日，一行十一人，成功地剿灭了3头缚地灵。
　　而这，也就意味着王权终于拿到了第一笔启动资金。
　　“三枚鬼怪金珠，可以召唤出三个玩家，但是为了保险起见，还是先召唤出一个再说。”
　　“并且，为了避免怀疑，我还不能直接在我的队员面前展示出我的能力。”
　　“所以，我就只有一个办法。”
　　“那就是成为幕后黑手，将玩家召唤到别的地方。”
　　于心中闪烁完这一想法过后。
　　王权悄无声息地将鬼怪金珠收进了自己的掌心当中。
　　现如今，人多眼杂，还不是开始动手的时候。
　　当天晚上。
　　王权便找到了机会。
　　他趁着所有居民都入睡的情况下，在自己的房间之中将鬼怪金珠拿了出来。
　　“先召唤一名玩家试试。”
　　随着这般念头的生起。
　　他取出了一枚鬼怪金珠。
　　心念微微闪烁间。
　　那枚鬼怪金珠便消失在了他的手中。
　　“接下来就需要好生操作一下了。”
　　伴随着这道想法的闪过。
　　他开始通过意识进行选择。
　　“首先是人选的选择。”
　　他开始在一片汪洋大海当中进行寻找。
　　“这个人还不错，一名退伍军人。”
　　“而且，正好到了弥留之际。”
　　很快。
　　他便挑选出了人选。
　　“随后，便是召唤地点的选择。”
　　感受着自己脑海当中的场景，他选择将其投放在了100公里外的一座荒地之上。
　　“现在应该差不多了吧？”
　　念头之下，他又收到了一个提示。
　　“嗯？”
　　“居然还可以花费一枚鬼怪结晶为其解锁神术槽位？”
　　稍显诧异之后，王权的思绪开始转动。
　　“虽然这是一名退伍军人，但倘若没有神术的话，恐怕也难以在这个世界存活。”
　　“还是给他解锁两个槽位吧，后续的，就只能看他自己了。”
　　说罢。
　　他便进行了选择。

第254章 十名玩家，任务系统
　　在其选择为其解锁第一个槽位的时候倒还算是顺利，但是到第二个的时候，他却是遭到了阻隔。
　　剩下的那一枚鬼怪金珠并不足以让其解锁第二个神术槽位。
　　“解锁第二个神术槽位居然需要两枚鬼怪金珠？”
　　王权稍微惊讶了一下。
　　“这样子的话，那就只能让他自求多福吧。”
　　念头闪烁间。
　　王权随即选择了确定召唤。
　　……
　　同一时间。
　　蓝星。
　　一栋高楼之上，一名醉酒男子跌跌撞撞的走上了高楼。
　　“这世道啊！”
　　长长叹息一声之后，他猛地朝着天台跨出一步。
　　感受着身边那不断的传来的风声。
　　“或许，我应该再也睁不开双眼了吧？”
　　然而。
　　伴随着他的这道想法的闪过。
　　他又等待了好一会。
　　“怎么一点也不痛？”
　　他尝试性的睁开了双眼。
　　但当他看清楚周围的一切之后，眼中的震惊却是怎么也掩盖不住。
　　“这里是哪里？”
　　……
　　同一时间。
　　陈默站在自己的神国之内。
　　望着前方那四面方正的祭坛，他耐心的等待着。
　　片刻之后。
　　两枚熟悉的鬼怪金珠从中飞了出来。
　　“果然可行。”
　　心中念头闪烁之余。
　　他顺势招了一下手。
　　那两枚鬼怪金珠顺势落入到了他的掌心当中。
　　顺势将其吸收过后，他开始盘算自己在整个过程之中的消耗。
　　“制造一个没有灵魂的个体需要1000点神力，也就是说，收取的那一枚鬼怪金珠我可以制造出10个没有生命个体的身躯。”
　　“而解锁神术槽位则完全就是无本买卖，我完全可以随意的指定对方拥有多少个神术槽位。”
　　“换而言之。”
　　“用于解锁神术槽位的消耗，完全就是纯赚。”
　　念闪之下。
　　陈默又开始细想。
　　“既然这些召唤出来的人，被定性为玩家，那么，第四天灾该有的复活肯定不能少。”
　　“不过，若是无限制的复活的话，到时候神力肯定会入不敷出，因此需要为其设定一个限制。”
　　心中想法涌动之际，他已然迅速的做好了决定。
　　“每一个人拥有九次免费复活的机会，待到九次机会用完之后，那么每一次复活都需要耗费一枚鬼怪金珠。”
　　“至于九次机会用完之后，没有鬼怪金珠了怎么办？”
　　陈默摇了摇头。
　　王权所能挑选的玩家，都是现实当中那些濒临死亡的人。
　　他已经相当于给了对方十次生命。
　　倘若连这十次生命都把握不住的话。
　　那么就只证明一件事。
　　对方是那种命里该绝之人。
　　“就按照这样的流程来吧，相信要不了多久，我就可以源源不断的收获鬼怪金珠了。”
　　于心中闪烁完这道念头之后。
　　陈默意识微微转动，身形重新回到了现实世界当中。
　　行走至电脑前之后。
　　他开始查看起星火聚集地当中的情况。
　　当然。
　　他看得自然是王权所在的视角。
　　……
　　而王权呢？
　　此刻，他正在通过自己的金手指，远程的查看自己召唤过来的那名玩家。
　　“按照这金手指的提示，想必对方应该已经知道自己目前的境况了吧？”
　　王权于心中闪过这一道想法之后，便开始查看起这名退伍军人此刻的情况。
　　此时此刻。
　　那名退伍军人在察觉到自己跳楼之后并没有因此而死亡之后，不禁感受到了震惊。
　　随后。
　　他的脑海当中便多出了这样一道信息。
　　【恭喜您，001号玩家，你成为了本游戏的第一位玩家，已为您送上新手大礼包——解锁1神术槽位】
　　【你将拥有九次免费复活的机会，一旦九次机会用完之后，你的生命将因此而终结】
　　【尊敬的001号玩家，请努力的在这个世界当中生活下去吧】
　　感受着脑海之中的信息。
　　这名退伍军人脑海之中闪过了一系列的想法。
　　“我成为了一名玩家？”
　　“并且，还获得了一个所谓的新手大礼包，解锁了神术槽位？”
　　“那么所谓的神术槽位，究竟是什么东西呢？”
　　心神闪烁间。
　　他开始在脑海当中回想。
　　很快。
　　他便得知了何为神术，神术拥有什么样的效果。
　　“每天随机刷新？并且，只能使用一次？”
　　“而且，这个世界的鬼怪只有神术能够伤害和击杀？”
　　感受着自己脑海当中的一道道信息。
　　这名退伍军人迅速冷静下来。
　　“当务之急，我需要做的并不是怎么去击杀鬼怪，而是去寻找一个能够安全居住下来的地方。”
　　……
　　不得不说。
　　王权挑选人的眼光挺不错。
　　不知是不是因为职业的缘故，还是说，这名退伍军人本身素质就很高。
　　总而言之。
　　这名001号玩家，很轻易的就接受了自己如今的境况。
　　并且根据此前的情况，完美的做出了正确的选择。
　　“现如今，仅有他一名玩家恐怕很难以打开局面。”
　　“所以，我这边还得加把劲。”
　　念闪之下。
　　王权已然暗自做下了决定。
　　接下来他要率领小队成员加快对周边的剿灭。
　　只有这样，他才能够做到正循环。
　　“话说，这金手指怎么感觉对我帮助不是很大啊，难道是我还没有找到正确使用这金手指的方法吗？”
　　微微摇头之后，王权微微摇了摇头。
　　“不管怎么说，既然是伟大的神明大人交代给我的任务，那我就先按照要求做吧。”
　　……
　　在接下来的时间当中。
　　王权白天里率领着自己的小队成员，沿着与自己召唤出来的玩家相反的方向进行剿灭鬼怪。
　　晚上则利用获得的鬼怪金珠再一次的进行召唤。
　　历时一周时间。
　　从蓝星上召唤过来的玩家，终于达到了10人。
　　“都这个人数了，这些人应该敢去面对鬼怪了吧？”
　　王权于心中暗自想到。
　　在过去的一周当中。
　　他给每一个人都解锁了一个神术槽位，每名齐曰，这是新手大礼包。
　　“不管怎么样，后续召唤出来的玩家就不给他们准备神术槽位了，毕竟，再这样下去的话，我可就要破产了。”
　　念头闪烁之余。
　　王权心中又不禁闪过了疑惑。
　　“所以，我真的什么都获得不了吗？”
　　就在其心中疑惑之际。
　　只有他才能够看到的属性面板之上突然多出了这样一道文字。
　　【检测到宿主已然集齐10名玩家，现开放任务系统】

第255章 发布任务，002＝楚大校？
　　望着眼前的字样，王权稍稍多出了几分欣喜。
　　对于任务系统他并不陌生。
　　他曾看过的第四天灾流小说之中，时常会有类似的描述。
　　那些主角与他一样，都获得了召唤玩家的能力。
　　然后，利用这任务系统，去给玩家发布任务，从而达成自己的目的。
　　而现在。
　　他也拥有了同样的任务系统。
　　“所以，现在我应该给他们布置什么任务呢？”
　　念头思索间。
　　他心中悄然有了想法。
　　现如今，玩家数量已经达到了10名，这个人数并不算多，但倘若能够配合默契的话，是完全能够击杀一头鬼怪的。
　　况且。
　　总不能老是让他亲力亲为，亲自前去剿灭鬼怪吧？
　　于心中有了想法之后，王权随即开始了动作。
　　只见其眼眸虚望着前方，随后手指开始在眼前迅速地滑动。
　　片刻之后。
　　一个任务便被他给编辑了出来。
　　任务名称：斩杀鬼怪（可重复）
　　任务类型：团队
　　任务要求：斩杀两名鬼怪，并上缴鬼怪金珠。
　　任务奖励：新玩家+1
　　将这则任务编辑出来之后，王权脸上闪过一抹的笑容。
　　“这才是正确打开方式啊！”
　　按照正常价格来说，仅仅只需要一枚鬼怪金珠便可以召唤的一名玩家。
　　但是这样一来的话。
　　王权在其中将毫无利益可言。
　　故而。
　　他在原本的基础之上，直接翻了个倍。
　　如此一来。
　　他便可以趁机获取多余的鬼怪金珠。
　　如此一来。
　　他不但可以将之前自己挪用的那些鬼怪金珠重新补齐，甚至于自己还可以余下很多。
　　至于留下来鬼怪金珠干嘛？
　　自然是用来提升自己的神术槽位！
　　是的。
　　在过去的一周时间当中，王权不但召唤出了十名玩家，并且还熟悉了一下自己的这个系统。
　　他发现他不但可以利用鬼怪金珠为那些玩家解锁新的神术槽位，就连他自己，也可以利用鬼怪金珠进行解锁。
　　也正是因为如此。
　　他方才会在这一枚鬼怪金珠的基础之上，直接翻了个倍。
　　“接下来，就看看这些玩家们能不能击杀鬼怪了。”
　　念闪之下。
　　王权伸手于身前轻轻地点了一下。
　　【发布成功】
　　……
　　屏幕外。
　　陈默望着自家发小的这般动作，不禁多出了几分笑意。
　　“倒是看不出来这小子，还有当黑心资本家的潜质。”
　　对于王权这般肆意涨价的事情，他其实并不在意。
　　毕竟。
　　这些鬼怪金珠不管怎么样，最终的都只会落入到他的手中。
　　对于星火聚集地的众人，乃至这些刚刚降临的玩家们来说，鬼怪金珠其实没什么用处。
　　“从王权的这番举动来看，他似乎要比我更加适合做一个游戏策划，或许，我可以再放一点权利给他？”
　　于心中闪过这一念头之后，陈默又将其否认了下来。
　　“虽然把权力下放给他不是什么问题，但现在还不着急，毕竟，总是需要给这小子留有一些期待感的。”
　　念闪之下。
　　陈默顺势将屏幕开始转移。
　　他也要好生瞧瞧，这些个玩家在收到这个任务之后，会做出一个什么样的反应。
　　……
　　星火聚集地所在世界。
　　十名玩家所在的地域。
　　此刻的他们，一天修建起了一个有模有样的聚集地。
　　作为王权精挑细选出来的玩家。
　　做到这一点并不是一件很困难的事情。
　　这时。
　　原本正在聚集地内不断忙碌的他们，突然停止了自己手上的动作。
　　他们的目光不约而同地汇聚在了一起。
　　就在刚刚。
　　他们所有人都收到了任务提示。
　　“你们都收到了吗？”
　　001号玩家，如此说道。
　　听到他的话语。
　　其身旁的人都汇聚到了身边。
　　他们颇为慎重地点了点头。
　　“收到了。”
　　001号玩家继续点头，曾经的经历让他的心理素质颇强。
　　“怎么样？”
　　“你们有什么想法没有？”
　　对于他的问题。
　　在场的人纷纷陷入思索。
　　随后，其中一名带着眼镜的平凡男子率先开口道。
　　“从此前的情况来看，我们之所以会出现在这里，应该是有一位强大的存在所做的手段。”
　　“这位强大的存在可能是神仙，也有可能是恶魔。”
　　“当然，不管怎么说，这位强大的存在，都不是我们能够招惹的存在。”
　　听到这话。
　　大部分人都微微点了点头。
　　唯独有一个身材魁梧的壮汉用疑惑的目光望向了那个带着眼镜的男子。
　　“2号，如今我们在讨论这任务的事情，你说这些干嘛？”
　　002号玩家闻言推了推自己的眼镜，用着平静的目光望了一下他。
　　“我之所以提及此事，便是告知于你们，这个任务我们没有任何选择的余地。”
　　“在座的都是在蓝星上面死过一次的人，我想大家应该都能够明白，能够让咱们重新在这个鬼怪世界当中存活下来的存在，究竟是有着多么强大的威能。”
　　“而且，这个世界上从来都没有无缘无故的爱。”
　　“这位伟大的存在既然让我们重新复活，想来定然有着自己的目的和要求。”
　　“从这个任务当中来看，或许，鬼怪金珠便是这位伟大存在的目标。”
　　……
　　屏幕外。
　　陈默望着眼前这个带着眼镜的像素风小人，眼前闪过了些许惊讶。
　　“这家伙有点东西啊，竟然仅从只言片语之中，就能够分析出我和王权的目的。”
　　稍作感慨之后。
　　陈默对这一位002号玩家有了一个很深的印象。
　　“不过这样也好。”
　　“有着这样一个人物的存在，想来玩家群体的发展应该会很快。”
　　在陈默暗中窥探之时。
　　王权此刻也同样在观察着眼前的一幕。
　　在瞧见的002号的这般言论之后。
　　他不禁多出了几分感慨。
　　“不愧是类似于楚大校一样的存在。”
　　这个002号玩家也是他精挑细选的结果。
　　之所以会选择他。
　　便是因为一部作品的影响。
　　……
　　视角回转十名玩家所在之地。
　　此刻。
　　当002号玩家讲完自己的论述之后。
　　在场所有人都认同了下来。
　　“我觉得2号玩家说的没问题。”
　　“况且，即便没有那位伟大存在的因素，能够让咱们的人员多上一人，也是极好的。”
　　见到众人意见达成一致。
　　001号玩家于这个时候站了出来。

第256章 特立独行，初试鬼怪
　　作为第一个被召唤过来的玩家。
　　001号玩家自然拥有着很高的话语权。
　　此刻的他。
　　开口讲道：“既然大家都没什么意见，那么我们便商讨一下如何去对付鬼怪吧。”
　　众人随即颔首。
　　随后将自己的想法讲述了出来。
　　“在我们刚刚来到这个世界的时候，就收到了信息。”
　　“在这个世界当中，只有神术才能对那些鬼怪造成伤害。”
　　“因此，我觉得，我们应该互相坦白一下我们今天都随机到了什么的神术吧。”
　　听见这个提议。
　　大部分的人都表示没有问题。
　　“我今天的神术是光亮术。”
　　“我的是火球术。”
　　“我的也是光亮术。”
　　……
　　最后，就只剩下002号玩家以及一名站在角落里的一名阴翳男子没有开口。
　　“2号，你今天的神术是什么？”
　　闻言。
　　002号玩家平静地回答了一句。
　　“我是冰冻术。”
　　001号玩家点了点头。
　　最后，他将目光转移到了最后一名男子身上。
　　“10号，怎么了，难不成你没有随机到神术不成？”
　　那名阴翳男子在听到这话之后。
　　抬头望了一眼001号玩家。
　　随后。
　　他又重新低下了自己的头。
　　毫无疑问。
　　他没有参与进众人话题的想法。
　　这时。
　　先前开口质疑2号玩家的那名003在瞧见这番模样之后，当即便有些不高兴了。
　　“喂，10号，咱们现在可都是一条绳上的蚂蚱，你这个样子是什么意思？”
　　“难不成你是想孤立咱们吗？”
　　然而。
　　在其话语落下的一瞬间。
　　只见得原本处在角落当中的阴翳男子身形猛地一阵闪烁。
　　眨眼间便出现在了那魁梧大汉的身旁。
　　他从下往上，用着一柄生锈的刀架在了那壮汉的脖子之上。
　　“再这样和我说话，下次我就会直接割破你的喉咙。”
　　说罢。
　　他的身形朝着远处飞快跑了过去。
　　几个眨眼的功夫。
　　他便消失在了原地。
　　望着其离开的身形，在场几人脸上神情各不相同。
　　有人惊讶，有人不屑，亦有人满不在乎。
　　“算了吧，他竟然不愿意加入到咱们的队伍当中，那便由着他去吧。”
　　001号玩家望着他离去的身影，微微摇了摇头。
　　这时。
　　002号玩家突然平静地开了口。
　　“对于他这样特立独行的杀手而言，想要让他融入到集体当中，近乎是不可能的事情。”
　　“他是杀手？”
　　有人疑惑。
　　002号玩家仍旧很平静地回答了一句。
　　“这不是显而易见的事情吗？”
　　这话一出。
　　众人随即开始思索此前10号的所作所为。
　　“也对，他那个样子，的确挺符合对杀手的刻板印象的。”
　　众人感慨了一句之后，便将这个小插曲放在了一旁。
　　随后。
　　他又将开始讨论起如何去诛杀鬼怪。
　　在场众人都不是什么蠢笨之人。
　　并且还有一位堪称现实版楚大校的002号玩家存在。
　　仅仅只是一会的功夫。
　　他们便商讨出了一个战斗计划。
　　……
　　“那么，我们便开始按照计划行动吧。”
　　话语之际。
　　他们已然朝着最近的那一处缚地灵所在位置走了过去。
　　“记住，我们每个人都只有一道神术。”
　　“因此，我们一定要稳妥起见。”
　　“一旦神术即将消耗完毕，我们便直接离开。”
　　“切记，一定要以性命为重。”
　　听着001号玩家的这话。
　　众人颇为认同地点了点头。
　　虽然在场的人，都还有九次复活的机会，但是一旦这九次机会用完之后，他们又没有获得鬼怪金珠的话，那么，等待他们的，将是彻底的死亡。
　　人都是一种很奇怪的生物。
　　在自杀之前，往往都是颇为坚决的，但一旦死过一次之后，就会格外的珍惜自己的性命。
　　况且。
　　在场的人，大多都不是自己愿意死亡的。
　　“按照计划行事！”
　　随着001号的话语落下。
　　众人随即开始了动作。
　　与星火聚集地的人一样，在面对那些黑色雾气之时，他们第一时间想到的便是‘光亮术’。
　　随着两名成员的施展。
　　原本被黑色雾气笼罩的地面顿时显现了出来。
　　但可惜的是。
　　两道光亮术仅仅只能驱散一小部分黑色雾气。
　　这片区域仍旧被大量的黑色雾气所笼罩。
　　甚至于。
　　他们连鬼怪的身影都没有看见。
　　“怎么办？咱们还要继续往前吗？”
　　望着被驱散的那一块区域，一名玩家如此说道。
　　“还能怎么办？”
　　“自然是干他丫的！”
　　这话是那名魁梧的壮汉所言。
　　他伸出了自己的手掌。
　　一团人头大小的火焰浮现在了他的身前。
　　随着他的挥手。
　　这火焰便化作成了一团火光，朝着前方的黑色雾气冲了过去。
　　倏然间。
　　一道巨大的爆炸之声响起。
　　“轰隆——”
　　爆炸声响起过后，只见得道道黑色雾气又散了开来。
　　“别的神术也是有效的。”
　　见到这般场景，众人得出了这个结论。
　　而后。
　　其余几人也纷纷施展出了自己的神术。
　　像什么冰冻术，什么地刺术。
　　不管有没有效果，他们亦是全部将其丢进了那黑色雾气当中。
　　不过。
　　可惜的是。
　　在驱散黑色雾气方面，这些神术虽然会有一点效果，但比起光亮术和火球术来说，却还是有着不小的差距。
　　“看来在驱散雾气方面，还是只能依靠光亮术和火球术才行。”
　　众人心中得出了这个结论。
　　“好了，今天就到此为止吧，等到明天神术刷新过后我们再继续过来。”
　　001号玩家继续指挥道。
　　然而。
　　就在他话音刚刚落下的一瞬间。
　　只见得一道身影迅速地从黑色雾气当中窜了出来。
　　“鬼怪！”
　　虽然心中满是震惊，但是在场众人都不是普通之人。
　　在一瞬间的功夫，他们便反应了过来。
　　“先往后退！”
　　其话语还未完全落下之际。
　　众人迅速往后跑去。
　　好在因为先前施展了神术驱散了黑色雾气的缘故。
　　导致众人有着足够的时间反应。
　　仅仅只是片刻功夫。
　　他们便往后退出了十几米之远。
　　而那头鬼怪呢？
　　他在到达黑色雾气边缘之后便停下了自己的身子。
　　他用着自己空洞的眼神，望向十几米外的众人。
　　而一旁的002号玩家呢？
　　此刻的他，推了推自己的眼镜，其平静的眼神从中透出。

第257章 开荒与自杀
　　“这头鬼怪只能在此前的雾气范围内移动。”
　　他精确地做出了判断。
　　其余人听到这话，诧异地望了一眼带着眼镜的2号。
　　随后，他们又将目光落到了那一头缚地灵之上。
　　在瞧见果真如他所说之后，心里不禁松了一口气。
　　“这种只能在固定地方移动的鬼怪倒还好说，若是按照游戏中的说法的话，这应该就是只会在一片地域游走的怪物，我们完全可以通过放风筝的方式将其给弄死。”
　　一名头发差一点盖过眼眸的男子如此而道。
　　他是几人当中为数不多喜欢打游戏的男子。
　　“嗯，说得挺对。”
　　其身旁的人听到这般话语之后赞同地点了点头。
　　而在他们说出这般话语之时。
　　只见得二号不知何时从自己的衣服底下取出了一把看起来如同一根钢管一样的物件。
　　随后。
　　他朝着十米开外的鬼怪扣下了扳机。
　　“砰！”
　　一道巨大的声音传来。
　　众人不由自主的将自己的目光转移到了二号身上。
　　随后。
　　他们反应了过来。
　　“枪！”
　　“他从哪里来的？”
　　对于他们的疑惑，二号没有去解释。
　　他只是看着远处的那一头站在原地的鬼怪悄然转动着思绪。
　　“果真如同得到的信息一样，这家伙并不惧怕任何除了神术之外攻击手段吗？”
　　心中思绪闪烁之际。
　　他随即开始了自己的又一个尝试。
　　他默默的沟通自己的意识。
　　随后。
　　他朝着那头鬼怪释放出了自己今日所获得的冰冻术。
　　光芒闪烁间。
　　冰冻术朝着那一头鬼怪飞了过去。
　　下一刻。
　　鬼怪的身形便直接被定在了原地。
　　与之同时。
　　原本笼罩在其身上的黑色雾气也随即消散了些许。
　　望着这一幕。
　　二号玩家眼中仍旧是那一抹平静。
　　“趁现在那一头鬼怪动不了，发起进攻！”
　　虽然先前这突然发生的情况让人一时之间反应不过来，但好在在场的众人都不是什么普通人。
　　故而，众人于此刻也是同一时间达成了共识。
　　此前未曾出手的三人于此刻，悄然释放出了自己的神术。
　　刹那之间。
　　三道神术划破长空。
　　悄然落到了那一头鬼怪身上。
　　其本就消散了一些的雾气，于此刻更是开始了大面积的消散。
　　在三道神术完全落下帷幕的那一刻。
　　原本完完全全被黑色雾气笼罩住的鬼怪也是于此刻显出了自己的身形。
　　其模样，乃是一名看起来普普通通的上班族。
　　“都没有神术了吗？”
　　一号询问道。
　　其余人纷纷点头。
　　“看来今天想要一举将其消灭的话，应该是不行的了，对我们先行撤退一下吧，等到了明天，我们再考虑继续消灭他的事情。”
　　说完之后，他亦是感慨道。
　　“从目前的情况来看，这鬼怪似乎也没有想象当中的那么难对付。”
　　“按照目前的情况来看，或许要不了多久，我们就可以将这一头鬼怪给斩杀了。”
　　然而。
　　他的话音刚落。
　　二号却是平静地提出了自己的反对意见。
　　“我想，事情并没有结束。”
　　一号转过头去，疑惑地望了望二号。
　　“恩？”
　　而后者则是习惯性地推了推自己鼻梁上的眼镜。
　　随后。
　　他伸出手指，指了指那一头鬼怪。
　　“注意看，这头鬼怪身上是不是有黑色雾气在冒出？”
　　“并且。”
　　“每当其身上冒出黑色雾气之后，身上的伤势便会好转一些。”
　　“根据我的推断，或许等到明天一到。”
　　“这头鬼怪就会恢复成我们今天所看到的样子。”
　　这话一出。
　　众人随即将目光转移到那头鬼怪之上。
　　此刻。
　　在他们的目光之中。
　　那头鬼怪的的确确正冒着道道黑色雾气。
　　众人心中为之一凛。
　　“这家伙果然和2号说的一样。”
　　随后。
　　他们又将目光转移到二号的身上。
　　不知不觉当中，二号玩家已然成为了众人的中心。
　　“所以我们现在应该怎么办？”
　　这句话是一号玩家说的。
　　虽然他很想掌控话语权。
　　但从此前的一件件事情当中，他不得不承认，眼前这个带着眼镜看起来极为平凡普通的男子，要比他更为合适。
　　“你来处理就是。”
　　说完这句话之后。
　　二号便直接转身朝着另外一个方向走去。
　　望着这一幕。
　　一号稍微愣了愣。
　　他倒是看出来了。
　　眼前的这个二号，似乎对于话语权并不是很看重。
　　“这个家伙……”
　　于心中暗自念叨之后，他微微摇了摇头。
　　“各位，既然如今我们都没有了神术，那么，明天我们再继续。”
　　话语落下之后。
　　他赶忙快步跑到了二号的身旁。
　　“二号，你那枪是怎么来的？”
　　后者疑惑地望了他一眼。
　　“自己造的啊，你不会吗？”
　　其平静的语气，仿佛在说这是一件和吃饭喝水一样简单的事情一般。
　　……
　　屏幕外。
　　陈默望着眼前的一幕。
　　心中思绪随即闪过。
　　“不得不说，王权这挑选人的眼光还真是奇怪，这稀奇古怪的人都有。”
　　虽然隔着屏幕。
　　但是并不影响陈默欣赏着一出大戏。
　　同时。
　　他也想好好地看看，这群人，究竟要如何破局。
　　要知道。
　　即便是星火聚集地的众人在面对鬼怪之时，也需要组成小队方才能够将鬼怪击杀。
　　但如今呢？
　　这群玩家不过才10人，其中一人还因为不想抱团，选择了离开。
　　在仅剩9人，也就是九道神术的情况下，几乎是很难将鬼怪击杀的。
　　除非是那种，所有成员全部随机到攻击类神术，方才有可能击杀掉那一头鬼怪。
　　“先看看吧。”
　　念落。
　　他再度将目光转移到屏幕之上。
　　……
　　因为有着时间加速的缘故。
　　在陈默的感知当中，没过多久，星火聚集地所在世界的时间便来到了第二天。
　　视角转自玩家所在的位置。
　　此刻。
　　他们再一次回到了昨日那一头鬼怪所在的位置。
　　望着前方那一团明显缩了一截回来的黑色雾气。
　　众人心中闪过了些许凝重。
　　“果然就跟二号说的一样，这头鬼怪有着自动回血的功能，一旦让他脱离战斗，他的生命就会重新恢复。”
　　仍旧是那个头发盖住眼睛的游戏少年开口。
　　众人听到他的话语过后，微微点了点头。
　　随后开口道。
　　“当然，至少比我们预想当中要好上一些，至少这些黑色雾气没有完全复原。”
　　一旁的一号如此说道过后，便开始张罗起来。
　　“好了，走，咱们按照昨天的方法将这鬼怪引出来。”
　　……
　　接下来的时间。
　　依旧是光亮术开路。
　　不过，因为有了昨天的教训的缘故，他们并未将其他的神术的施展出来。
　　待到光亮术将前方的黑色雾气驱散之后。
　　一号便开始了指挥。
　　“快快快，先往后退，那鬼怪应该要不了多久就要出来了！”
　　不过。
　　事实上，他这句话还未完全落下之时，那些个玩家便已然开始了行动。
　　他们一个个拔腿就跑。
　　充分展示了什么叫做惜命。
　　就在众人跑出黑色雾气没过多久之时。
　　只见得一道身影悄然从黑色雾气当中窜了出来。
　　“先用冰冻术控住他！”
　　一号的声音响起。
　　今日随机到冰冻术的成员随即开始了动作。
　　一道流光划过。
　　那道不断往前窜出的身影随即被定在了原地。
　　直到这个时候，众人这才看清楚那头鬼怪的模样。
　　现在的他。
　　果然如同二号推断的那样，状态再一次恢复到了原来的样子。
　　“别发呆了，快集火！”
　　一号玩家的声音响起。
　　众人随即定稳心神，开始了动作。
　　很快。
　　道道神术如潮水一般倾覆在了那一头鬼怪身上。
　　大量的烟尘开始升起。
　　望着这一幕。
　　众人的思绪开始闪烁。
　　“应该能够将这鬼怪给杀掉吧？”
　　然而。
　　伴随着烟尘的散去，他们方才发现，那头鬼怪身上的黑色雾气虽然彻底消散。
　　并且，一块块血肉也随之消融。
　　但问题是。
　　对方并没有在神术的攻击下死亡。
　　“这鬼东西命怎么这么大，这样都不死？！”
　　那名身材魁梧的壮汉，颇为气愤的说完了这样一句话。
　　听着他的抱怨。
　　众人没有附和，他们望着那因为神术而导致血肉溃散的鬼怪，眼眸之中满是思索。
　　在他们的目光之中，只见那血肉溃散的地方此刻正迅速的冒着黑色的雾气。
　　在那些黑色雾气的影响之下。
　　那些溃烂的血肉开始了迅速的复原。
　　“看来今天又要失败了。”
　　众人心中闪过了这个想法。
　　与之同时。
　　他们的脑海之中又不禁闪过了另外一个想法。
　　“如果之前那个人没有走的话，或许今天就够了？”
　　而就在他们心中思绪各种闪烁之时。
　　只见得一道身影却是突然站了出来。
　　目光望之。
　　正是此前未曾言语的二号。
　　此刻的他，将自己制作的土枪举了起来。
　　“二号，你要干什么？！”
　　“不是说普通的武器对他没用吗？”
　　面对众人的质疑。
　　二号却是未曾回答。
　　他只是默默的将手中的土枪对准了自己的眉心。
　　随后。
　　他在众人诧异和不解目光当中，扣下了扳机。
　　“砰！”
　　与昨天一样的枪声响起。
　　随后。
　　一枚钢珠便从那简易的枪管之中倾泻而出。
　　而二号。
　　也自然而然的倒在了血泊之中。
　　“这家伙是个疯子不成？！”
　　不是是不是因为如今的场面太过于真实。
　　以至于众人下意识的就已经忘了。
　　现在，他们拥有着复活的机会。
　　不过。
　　很快他们便意识到了。
　　因为。
　　先前倒在血泊当中的二号，那些血液竟然开始了倒流。
　　它们从地面之上，一路流回了到了二号的脑子当中。
　　在其完全融入的那一刹那。
　　二号重新睁开了双眼。
　　随后。
　　他毫不犹豫的朝着的那一头正在不断复原的鬼怪释放出了自己的神术。
　　一道火球术划破长空，径直地出现在了那头鬼怪的身上。
　　“轰隆——”
　　一道爆炸声响起过后。
　　原本不断恢复的鬼怪，其动作顿时一滞。
　　并且，其身上溃散的血肉变得愈发得多。
　　然而。
　　即便是到了弥留之际。
　　对方仍旧坚强的活着。
　　望着这一幕。
　　二号平静的再一次举起了枪。
　　望着他的这番举动，众人不觉有些呆了呆了。
　　“这家伙这么不惜命的吗？虽然明知道死亡后就会复活，但这未免也太过于视死如归了吧？”
　　他们心神闪烁之余。
　　二号已然将枪放到了自己的太阳穴。
　　“等等，这一次我来。”
　　目光望去。
　　只见一号不知道什么时候去到了二号的身旁，并用手将他准备开枪的手抓了下来。
　　后者望了他一眼。
　　随即将手中的枪递给了他。
　　“记得要快。”
　　“太慢的话，那鬼怪又复活了。”
　　一号也不含糊。
　　当即拿过枪便对着自己的眉心按下了扳机。
　　“砰！”
　　又是一声枪响。
　　几秒钟后。
　　一号重新站了起来。
　　复活的他没有过多墨迹。
　　当即便对着那头正在复原的古怪发动了神术。
　　很凑巧。
　　他也随机到了威力最大的火球术。
　　“轰隆——”
　　伴随着火球术爆炸的巨大轰鸣之声。
　　那一头鬼怪终于是开始了消散。
　　在其消散的同时。
　　原本还笼罩在周围的黑色雾气也开始一点点的退去。
　　“终于啊！”
　　众人略有几分感慨的想到。
　　与之同时。
　　他们不由自主的将目光望到了二号和一号两人的身上。
　　说实话。
　　如果说之前对这来呢个人还没有特别服气的话，那么现在，他们则是彻彻底底的服了。
　　毕竟。
　　就算是他们这些不同于常人的人来说，他们也不一定有勇气，将枪口对准自己。
　　“你们俩，是这个！”
　　那名魁梧的汉子走到了两人的身旁，对着他们伸出了自己的大拇指。
　　其态度自然不言而喻。
　　“走吧，咱们去看那看所谓的鬼怪金珠到底是什么东西。”
　　一号笑了笑。
　　朝着那鬼怪消散的地方走了过去。
　　……
　　屏幕外。
　　陈默望着屏幕当中所发生的这一切。
　　眼中闪过了些许韵味。
　　“没想到他们竟然找到了这个漏洞。”
　　“居然通过复活来进行神术的刷新，这个二号玩家当真是有点意思。”
　　于此做出感慨之后。
　　陈默不禁对着二号玩家生出了几分好奇。
　　“这家伙究竟是什么人？”

第258章 抢着自杀，意想不到的人
　　虽然对于对方的身份有着一个简单的认知，知晓对方是如同楚大校一样的存在。
　　但是对其具体经历，陈默却并不是很清楚。
　　毕竟，将对方拉入游戏世界，是王权所为。
　　不过。
　　于他而言。
　　想要知道对方过往的事情并不算什么难事。
　　“我要知晓二号玩家的过往经历。”
　　随着其言出法随的能力施展而出。
　　只见得一道道信息开始浮现在他的脑海当中。
　　而后。
　　他便看见了一位从小就生活在实验室内的人，从出生开始就一直在学习着各种技能。
　　在其年满12岁之时，更是直接被送上了战场。
　　在战火纷飞之中待了三年之后，他又被重新送回到了实验室内，开始做起了研究。
　　而后。
　　在长达十年的研究生涯之中，他创造出了无数的武器。
　　其中，就包括了陈默在庆典上面见识过的多种武器。
　　这样的生活本该一直这样持续下去。
　　但一次意外的实验，却让这位有着特殊经历的人才，葬送在了年轻的25岁。
　　“话说这样的人才居然舍得将他送到战场之上？”
　　于心中暗自吐槽之后，陈默对这位二号玩家有了一个大致的了解。
　　同时。
　　他也知晓了对方的名字。
　　——蒋兴邦。
　　一个很符合他身份和经历的名字。
　　“王权的运气还不错，居然把这样的人才给拉到了游戏当中。”
　　于心中闪过这一念头之后。
　　陈默顺势将目光转移到了屏幕之上。
　　……
　　星火聚集地所在世界。
　　蒋兴邦等人所在之地。
　　在他们将那头鬼怪击杀过后，原本笼罩在他们眼前的那些个的黑色雾气，便开始以肉眼可见的速度开始迅速的消散。
　　在他们将步伐移动到那头鬼怪消失的地方过后。
　　他们便瞧见了遗留在地面之上的那一枚呈现出金黄之色的鬼怪金珠。
　　“这应该就是鬼怪金珠了吧？”
　　在众人念头闪烁间。
　　只见蒋兴邦已然将那枚鬼怪金珠从地上捡了起来。
　　其黑框眼镜下的平静眼眸，开始一点点的审视手中的这一枚鬼怪金珠。
　　而因为之前他的那番举动。
　　故而。
　　他的这个行为，并未有人出来反对。
　　在其打量了十来秒之后。
　　一旁的一号玩家终于忍不住开口道。
　　“怎么样？看出点什么了吗？”
　　闻言。
　　打量手中的鬼怪金珠的蒋兴邦便将目光从鬼怪金珠上方移动了下来。
　　他开口道。
　　“没有。”
　　“在我看来，它似乎仅仅只是一种如同水晶球一般的东西。”
　　话语间。
　　他亦是将手中的鬼怪金珠递到了一号玩家的面前。
　　后者也未曾客气。
　　伸手将其接过，便开始了仔细地打量了起来。
　　他也仅仅只看了十来息便将鬼怪金珠重新送到了蒋兴邦的眼前。
　　“这东西是你用命换来的，就交由你做保管吧。”
　　蒋兴邦只是微微点了点头。
　　随后便拿起鬼怪金珠朝着一旁走去。
　　而其余人在听到鬼怪金珠如此分配过后，虽然有心想要开口阻止。
　　但是话到嘴边，却怎么也说不下去。
　　毕竟。
　　这东西的确是人家用命换来的。
　　……
　　眼见气氛有些沉闷。
　　一号玩家主动打开了话题。
　　“如今这些黑色雾气散尽，咱们进去探索一下吧。”
　　“对了，咱们都已经刚认识这么久了，也该互相认识一下了。”
　　“我叫任海，以前是个当兵的。”
　　听着这般话语。
　　其余人也是将自己的思绪收转了回来。
　　那个长得跟头熊一样的三号玩家率先道出。
　　“我叫张彪，在健身房里工作。”
　　……
　　很快。
　　在场几人都已经将自己的名字爆了出来。
　　不过，位于一旁研究的蒋兴邦却是没有开口。
　　见到这般场景。
　　那任海走到了他的身旁。
　　“嘿，兄弟，你叫什么名字？”
　　后者抬头用平静的目光望了望任海。
　　他的目光明明很平静，但任海不知怎么的，硬是感觉到了几分压力。
　　好在这样的目光并未持续太久。
　　片刻之后。
　　蒋兴邦用自己的空闲的手扶了扶自己的眼镜。
　　“蒋兴邦。”
　　说完之后。
　　他又开始继续研究手中的鬼怪金珠。
　　望着这个模样。
　　任海摇了摇头。
　　他迈步走到了一旁的其余玩家身旁。
　　“走吧，咱们也该去收集一些东西了。”
　　伴随着时间的流逝。
　　他们很快便发现了一个令他们无比惊讶的事情。
　　“这里面的东西怎么跟新的一样？”
　　“对，明明是同一条路，但是这两边却仿佛像是两个时代的产物一样！”
　　对于他们的惊讶，屏幕外的陈默，微微笑了笑。
　　随后。
　　他突然想起了一件事情。
　　“话说那个脱离队伍的玩家现在怎么样了？”
　　念及于此。
　　他当即开始了动作。
　　鼠标转动之间。
　　他开始在屏幕之中迅速寻找。
　　在其极高反应速度的加持之下，他很快便寻找到了自己想要寻找到的目标。
　　“原来在这吗？”
　　顺着陈默的目光望去。
　　只见先前独自离去的那名杀手，此刻正在任海等人的不远之处。
　　此刻。
　　他悄然躲藏在暗处，暗中观察着眼前的一幕。
　　其阴翳的眼神当中，让人看不出喜怒哀乐。
　　“这家伙，不愧是杀手啊！”
　　稍作感慨之后。
　　陈默开始耐心地等待着他们的发展。
　　“按照目前的情况来看，应该要不了多久就能够凑齐两枚鬼怪金珠了吧？”
　　……
　　事实证明。
　　陈默的推断并未出错。
　　时间不过才到达第二天。
　　这群玩家在等待神术重新刷新之后，便再一次朝着位于另外一个方向的鬼怪走去。
　　“还是按照之前的方法进行战斗。”
　　如此说道之后。
　　那任海随即便将目光转到了一旁的蒋兴邦身上。
　　“能不能先把枪借给我，今天如果伤害不够的话，由我来填上。”
　　后者闻言。
　　习惯性的推了推自己的眼镜。
　　“不用，这枚鬼怪金珠我还想用来研究一下。”
　　很显然。
　　对方想用今天的命，用来换取那一枚鬼怪金珠的研究权。
　　“没事啊，如果你想研究的话，到时候给你研究便是了，又何必如此浪费呢？”
　　那蒋兴邦听到这般话语过后，其原本一直平静的眼眸之中终于多出了几分不一样的神采。
　　他用着奇怪的眼神望了一眼任海。
　　也正是在这个时候。
　　一道声音突然从一旁传来。
　　“要不这一次换我吧。”
　　目光望去。
　　说这话的人。
　　正是那个名叫张彪的魁梧汉子。
　　他在说完这话之后，憨厚的笑了笑。
　　“我这人脑子笨，但我知道，现在我们都是在一根绳上的蚂蚱，与其让你们平白无故的耗费掉复活的机会，倒不如让我来。”
　　“毕竟，我们现在是一个团队，不是吗？”
　　听着其这般话语。
　　一旁的蒋兴邦眼镜下的眼眸微微闪烁了刹那。
　　就在这时。
　　另外一道声音响起。
　　“喂喂喂，可不要把我给忘了。”
　　“昨天不是用了你俩的复活机会方才将那头鬼怪杀掉的吗？”
　　“今天第二次就交给我吧。”
　　毫无疑问。
　　能说出这个语气的人，自然是那位头发颇长的游戏少年。
　　“张涛，你们可想好了，虽然我们可以复活，但是我们也就拥有着九次机会，一旦这九次机会一用完，再死的话，我们可就真的死了。”
　　听到任海的这般话语。
　　那名少年将自己的头发往上拨动了一下。
　　“创业初期嘛，能够理解。”
　　“等到时候咱们人数多起来之后，自然可以不用再这么麻烦了。”
　　在其话语道出之际。
　　平静注视着这一切的蒋兴邦随即将手中的土枪往其怀中扔去。
　　“没有保险，直接扣扳机就是。”
　　听到这话。
　　原本匆忙将那土枪接到手中的张涛脸色稍稍变动了一下。
　　“好家伙，那你敢这样直接丢给我，也不怕枪走火啊！”
　　吐槽一句之后。
　　他将那土枪小心地收起。
　　一旁的任海顺势开口道。
　　“既然如今一切都准备就绪，那就开始吧。”
　　说罢。
　　他便往那黑色的鬼雾之中丢了一记光亮术。
　　……
　　接下来。
　　众人有条不紊的推动着。
　　在他们的努力之下。
　　位于黑色雾气当中的鬼怪也是露出了身形。
　　这一次。
　　任海本想像上一次一样，让大家对其进行集火。
　　但话刚一说完，一旁的蒋兴邦突然开口。
　　“先用控制类的神术将他们的身形定住吧。”
　　听到这话。
　　任海有些疑惑。
　　“那鬼怪不是会自行恢复状态吗？如果我们不集火的话，会不会导致他一直恢复？”
　　蒋兴邦摇了摇头。
　　“按我说的做便是了。”
　　此言一出。
　　任海有了一种自己在面对上级一样的感觉。
　　“这家伙年纪轻轻的，怎么一副老气沉沉的样子。”
　　他随即也不再去质疑。
　　“我来吧。”
　　一旁的张涛讲完这话之后，便对着那正在黑色雾气之中的游走的身影施展出了自己的神术。
　　一发冰冻术过去之后，那一团黑色的雾气便随之一滞。
　　而后。
　　“就是现在。”
　　众人随即施展出了自己的神术。
　　在神术的碰撞之下。
　　阵阵轰鸣声随之而来。
　　而后。
　　那一头鬼怪身上的黑色雾气便迅速的消散开来。
　　与之同时。
　　其身上如同血肉一样的存在，也是开始了溃烂。
　　“还不够，不要犹豫。”
　　任海的声音传递到拿到枪的张涛耳中。
　　他将手中的枪，放到了自己的太阳穴。
　　“妈的，又不是不会复活，怕个锤子！”
　　其话语落下之后。
　　他顺势扣动了扳机。
　　“砰——”
　　他随即倒在了血泊之中。
　　趁着对方复活的间隙。
　　一旁的张彪也迅速跑到了血泊旁，他捡起地上的枪，对着自己的眉心也是开了一枪。
　　“砰！”
　　两道沉闷的声音传来过后。
　　两人都是倒在了血泊之中。
　　几秒钟过后。
　　两人从地上爬了起来。
　　“不好，我随机到的是光亮术！”
　　张涛的脸色有些难看。
　　虽然光亮术也能够对那鬼怪造成伤害，但是其威力是绝对没有伤害类神术高的。
　　然而。
　　更坏的消息还在后面。
　　那后爬起来的张彪在感受了一下自己的神术之后，亦是同时露出不妙的神情。
　　“我随机到了冰冻术。”
　　听着两人的这番言语。
　　一旁的蒋兴邦眼睛眯了眯。
　　“先对那鬼怪施展出来吧，不行再交给我。”
　　他那平静的语气给人一种安全感。
　　两人点点头。
　　随即张彪先是施展出了自己的冰冻术，将那冒着黑色雾气不断恢复自身伤势的鬼怪定在原地过后。
　　一旁的张涛亦是施展出了光亮术。
　　两道神术一前一后的汇聚到了那一头鬼怪身上之后。
　　那鬼怪便已然到了弥留之际。
　　然而。
　　虽然到了弥留之际。
　　但是，那一头鬼怪仍旧没有死亡。
　　“不好，这头鬼怪怎么要比昨天的那一头要难缠一些？”
　　要知道。
　　他们今天的流程与昨天一模一样。
　　但问题是。
　　昨天他们都能够将对方给击杀，但今天却是不行了。
　　“难不成每个鬼怪的实力都不一样？”
　　就在众人心神闪烁之时。
　　蒋兴邦不知何时，已然将枪举在了自己的太阳穴边缘。
　　显然。
　　他打算再一次自杀。
　　然而。
　　就在他即将动手之时。
　　一道炽热的火球术，突然划破长空，出现在了那一头鬼怪的身上。
　　“轰隆——”
　　伴随着一声巨大的爆炸之声。
　　那一头本就处在弥留边缘的鬼怪，终于像是一头被压上最后一根稻草的骆驼。
　　它开始化作缕缕黑烟，消散在了原地。
　　“谁？”
　　任海等人下意识的就将目光转移到一旁。
　　此刻。
　　之前那名满脸阴翳的男子正依靠在一座仅剩下水泥墙壁的房屋旁，眯着眼睛望着他们。
　　“是那个家伙。”
　　任海等人眉头皱了皱，有些不明白对方去而复返究竟是什么意义。
　　而一旁的蒋兴邦呢？
　　他在瞧见鬼怪死亡之后，也是顺势将自己手中的土枪放下。
　　这时。
　　那名职业为杀手的阴翳男子也是迈步走了过来。
　　望着他的动作。
　　在场众人纷纷提起了自己的警惕之心。
　　现如今。
　　大家可都是没有神术的人。
　　倘若对方要痛下杀手的话，恐怕他们完全不会有何反抗能力。
　　“你为什么要帮我们？”
　　游戏少年张涛忍不住开口发问。
　　而后者在听到这句话之后，眼神瞟了瞟他。
　　随后便用着平静的语气开口道。
　　“昨天它杀了我两次。”

第259章 对鬼怪金珠的研究，增加神术槽位
　　随着这句话的落下。
　　在场的人也是反应了过来。
　　“就说这家伙怎么会突然出手，原来是因为这头鬼怪杀了他两次。”
　　在他们心中有所明悟之时。
　　任海也开口道。
　　“那你要重新回来吗？”
　　虽然对方此前主动脱离了他们，但如今在对方选择出手的情况下，那么任海自然不会介意开口主动邀请。
　　不过。
　　让他没想到的是。
　　面对他的邀请，这位杀手却还是摇了摇头。
　　“不用了，我这人独来独往习惯了。”
　　说罢。
　　他便朝着一旁走了过去。
　　望着对方离去的背影，任海微微摇了摇头。
　　这时。
　　一旁的蒋兴邦却是给出了自己的评价。
　　“放心吧，你就当他已经加入了我们就行。”
　　听到这话。
　　任海疑惑地抬头望了望。
　　而后者则是继续用平静的眼神望着他。
　　……
　　屏幕外。
　　陈默望着眼前发生的一切，心里给出了评价。
　　“看来这个杀手还是个傲娇。”
　　作为旁观者的他，可谓是看得极其清楚。
　　这个杀手虽然说是要离开，但实际上，在离开众人的视线之后，他却是在一旁隐藏了起来。
　　从他的行动不难看出。
　　这人的的确确是像陈默说的那样，是个妥妥的傲娇之辈。
　　“不过这样也好，这群玩家也算是多出了一个帮手。”
　　念闪之下。
　　陈默又不禁将目光转移到了屏幕之上。
　　现如今。
　　这群玩家已然凑齐了两枚鬼怪金珠，想必接下来定然会再度多出一些玩家出来。
　　然而。
　　让陈默没想到的是，事情却没有按照他预想当中的那样去进行发展。
　　……
　　屏幕之内。
　　任海等人在目送那名杀手离开之后，便朝着先前那头鬼怪所在的位置走了过去。
　　很快。
　　他们便拿到了鬼怪所遗留下来的鬼怪金珠。
　　“来，给你。”
　　任海将地上的鬼怪金珠捡起之后，便交给了站在一旁的蒋兴邦。
　　后者脸上未曾有所波动。
　　他点点头道。
　　“恩。”
　　将那枚鬼怪金珠拿到手中之后，他眼镜下方的眼睛当中闪过了异样。
　　他似乎隐隐感知到了什么。
　　不过。
　　他并未急着开口。
　　“怎么样，昨天那枚鬼怪金珠研究出一点什么了吗？”
　　蒋兴邦随即平静地开口回应。
　　“没有。”
　　听着他这平静的语气，任海一时之间有些语塞。
　　最终他选择无奈地摇了摇头。
　　“行吧，那你记得尽快研究，若是研究不出来个什么的话，记得尽快将这东西提交。”
　　“我们不可能每次都用这种自杀的方式去斩杀鬼怪。”
　　后者脸上平静之色未改。
　　“好。”
　　……
　　时间很快便来到了第二天清晨。
　　任海一行人再度聚集在了一起。
　　“怎么样？研究出一点什么了吗？”
　　听到询问。
　　蒋兴邦推了推自己的眼镜。
　　“这两枚鬼怪金珠的材质是一模一样的，并且，他们并不害怕火烧和水煮，同时，即便是用刀进行劈砍，也完全无法在其身上留下任何痕迹。”
　　“这东西，堪称材料学上的奇迹。”
　　虽然蒋兴邦在说话的时候，神情和语气都十分的平静。
　　但是众人的心中却是掀起了一阵阵的翻天巨浪。
　　他们回味着蒋兴邦刚刚的话语，用着奇怪的眼神望向了他。
　　他们并不是在考虑什么的材料学的问题。
　　他们单纯是被蒋兴邦的这番话语整无语了。
　　“火烧？水煮？劈砍？”
　　“好家伙，这东西在你手里究竟经历了什么啊！”
　　任海于心中吐槽了一句之后，随即开口道。
　　“那鬼怪金珠没事吧？不会影响到任务的结算吧？”
　　“还有，你除了研究出鬼怪金珠的材料特殊之外，就没有研究出别的吗？”
　　蒋兴邦神情不变。
　　“除了材料之外，这鬼怪金珠还有一个作用。”
　　“哦？什么作用？”
　　任海挑了挑眉，追问道。
　　而周围的其余人也是同时竖起了自己的耳朵。
　　对于这样的事情，他们显然也是好奇得紧。
　　“这鬼怪金珠还可以增加我们的神术槽位。”
　　此言一出。
　　众人眼睛都瞪大了几分。
　　“真的可以吗？”
　　蒋兴邦颔首。
　　“根据我的测试，两枚鬼怪金珠便可以增加一个神术槽位。”
　　此言一出。
　　众人眼中当即闪过一抹激动。
　　“那还提交什么任务，召唤什么新人？”
　　“既然召唤过来也仅有一道神术，倒不如我们直接用了，这样一来，到时候我们不仅不需要担心那人究竟愿不愿意跟我们合作，并且我们的实力还可以得到增强。”
　　这是一件显而易见的事情。
　　在召唤新人与提升自己实力二者之间，但凡有点想法的人都会直接选择提升自己的实力。
　　“大家都是这样觉得的吗？”
　　任海目光扫视一圈。
　　被其目光注视之下，在场众人纷纷颔首言道。
　　“就这么着吧，等我们所有人的实力都提升上去了，再考虑召唤新人的事情。”
　　“毕竟，万一又来一个跟那人一样的存在，我们可就不好过了。”
　　显然。
　　这是有人在阴阳怪气。
　　“既然大家都决定好了，那我们现在就讨论出，这第一个用鬼怪金珠增加神术槽位的人选吧。”
　　“首先，从情理而言，增加神术槽位的人选将在用掉复活机会的人中选出。”
　　“那么，你们觉得这神术槽位应该增加在谁身上？”
　　此言一出。
　　在场所有人都没有说话。
　　在沉默了十来秒之后，一道声音随即浮现而出。
　　“我觉得吧，你一直在为我们忙前忙后，应该第一个增加神术槽位。”
　　这是那位游戏少年张涛说的话。
　　而一旁的张彪这时也开口应和道。
　　“我也这样觉得。”
　　因为这件事情并不是涉及到自己，并且，大家都还比较陌生，所以，除了这两个人之外，旁人便没有再发表意见了。
　　见到众人不再言语。
　　任海也随即道出了自己的想法。
　　“我觉得你们说的不对，若真论功行赏的话，我觉得蒋兴邦的功劳要比我大得多。”
　　“毕竟，无论是发现可以通过复活来刷新神术槽位，还是说发现可以用鬼怪金珠来提升自己的神术槽位，这都是难以言说的巨大发现。”
　　“所以，我想，这东西应该先给蒋兴邦用才对。”
　　众人听到这话，随即将目光转移到蒋兴邦的脸庞之上。

第260章 全员解锁
　　感受到众人注视的目光。
　　蒋兴邦面色没有丝毫变化。
　　他默默地伸出了手掌，两枚熠熠发光的鬼怪金珠出现在了他的面前。
　　“拿着。”
　　其话语平静之中又带着几分不容拒绝。
　　“可是……”
　　任海下意识地就想要反驳。
　　但奈何蒋兴邦已然将鬼怪金珠推到了他的面前。
　　“不要以为现在提升就是好事。”
　　“虽然你会比之前多出一道神术，但是凭借咱们如今的实力，还是无法做到无伤击杀一头鬼怪，你要做好再死两次的准备。”
　　闻言。
　　任海也是一瞬间就明白了过来。
　　他也是不再推辞。
　　“行，这种事情交给我就行！”
　　作为想要当在座领头人的任海来说，如今在面对这种需要身先士卒的事情之时，他自然不会拒绝。
　　“恩，因为你想当领头人的话，这是你必须要经历的过程。”
　　听着这话。
　　任海点点头后询问道：“我应该怎么使用它？”
　　“双手握住，心中默想解锁神术槽位。”
　　得到方法之后，他当即开始了尝试。
　　伴随着他眼眸的轻闭。
　　只见得他手中的鬼怪金珠开始释放出了道道微弱的光芒。
　　这些个光芒开始变得愈发耀眼。
　　最终彻底地消散于无形。
　　在其消失的一刹那，任海的脑海之中便顺势多出了一道神术。
　　当然。
　　准确来说，应该是又一次多出了一个神术槽位才对。
　　“怎么样，成功了吗？”
　　这句话是魁梧汉子张彪所问。
　　此刻。
　　他眼巴巴地望着任海，其眼中的羡慕毫无保留。
　　“恩，成功了，并且现在就可以再度施展出一道神术。”
　　“真羡慕啊！”
　　他直截了当的说出了自己的想法。
　　听到这话。
　　任海微微一笑，随即回答道：“放心吧，接下来，我们每个人肯定都会有的！”
　　如果说，每个人都可以依靠两枚鬼怪金珠就可以解锁神术槽位的话。
　　那么对于所谓的任务，他们就不是那么的在乎了。
　　毕竟。
　　同样都是增加一道神术，何不用来增加在自己身上呢？
　　……
　　对于任海他们所发生的事情。
　　正在暗中观察他们的王权自然一清二楚。
　　“这些家伙。”
　　他扶了扶自己的额头。
　　他本以为在收到自己任务的他们，会按照任务之上描述的那样，老老实实的将鬼怪金珠给上啊及哦上来上来。
　　但不曾想。
　　他们却是直接另辟蹊径，让自己解锁神术槽位，从而达到一样的效果。
　　“或许是因为任务奖励不够丰富？”
　　“但这也已经是我的极限了。”
　　“算了，不管怎么说，至少在将这第二个神术槽位解锁之后，他们应该就会老老实实的开始召唤新玩家了吧？”
　　“不过，也不能确定。”
　　“毕竟，新一批召唤的玩家我可不打算给予他们什么新手大礼包。”
　　“所以，到时候如果想要让他们形成战力的话，最起码也需要三枚鬼怪金珠方才可以。”
　　“嘶，这样一来，我还能够将之前投资的那些鬼怪金珠给收回来吗？别到时候年底一对账的时候我拿不出来啊！”
　　心神闪烁之余。
　　王权心中略微多出了几分烦躁。
　　“这些家伙可真是不懂事！”
　　……
　　对于王权的困惑，陈默自然不曾知晓。
　　此时此刻。
　　他正盯着左上角那快速移动的时间思索。
　　“按照目前的情况来看，想必要不了多久，我应该就可以收获到很多鬼怪金珠了。”
　　“该说不说，这一笔投资还不算赖。”
　　“从今往后，我应该犯不着再亲自降临下去获得神力了。”
　　于心中暗自想到之后。
　　陈默便开始了耐心的等待。
　　当然。
　　在时间流速不同的情况下，他其实并未等待太长时间。
　　仅仅只是不到一分钟的时间。
　　星火聚集地当中的时间便过去了一周。
　　“这个时候，想必他们应该已经不再需要通过自杀去斩杀鬼怪了吧？”
　　念头闪烁之余。
　　陈默将注意力放回到了屏幕之上。
　　果不其然。
　　此时。
　　解锁两道神术的人，已然达到了四人。
　　这率先达到的四人，自然就是之前通过消耗的个人复活机会的那四个人。
　　而在陈默将目光转移过去的时候。
　　他们正好将今天的鬼怪给斩杀了。
　　正如陈默预料当中的那样。
　　在四个人拥有两道神术的情况之下，他们已然能够不废一兵一卒将一头鬼怪给拿下。
　　值得一提的是。
　　此前那一个杀手，也加入到了战场之中。
　　不过。
　　在完成击杀之后，他又悄悄的隐入到了别处。
　　“按照这个速度的话，再过不到半个月，他们应该就可以全员拥有两道神术槽位了吧？”
　　“当然，与我而言，实际上是两分钟。”
　　于心中闪过这个念头之后。
　　陈默便将自己的注意力收了回来。
　　时间很快。
　　两分钟的时间转瞬即逝。
　　此刻，星火聚集地之中，也过去了半个多月。
　　此时此刻。
　　任海等人已然全部都将自己的神术槽位解锁到了第二道。
　　不仅如此。
　　甚至于，他们手中的鬼怪金珠还多出了一枚。
　　这一日。
　　他们与往常一样准备剿灭鬼怪。
　　在他们熟练的操作之下，那一头鬼怪慢慢化作黑烟消失在了原地。
　　在过去将一枚鬼怪金珠捡起之后。
　　任海望了一眼其余的玩家。
　　“这两枚鬼怪金珠我想给他。”
　　他并未指名道姓。
　　但在场的人都明白他说的是谁。
　　“我没意见。”
　　这是张彪说的。
　　“我也没有。”
　　一旁的张涛，乃至众人都点头表示了同意。
　　虽然一开始那个杀手的离开让他们多少都有着几分不快。
　　但这段时间下来。
　　对方几乎每一次都会赶来使用出自己的神术。
　　因此，他们心中的那点不快早就消散一空。
　　“不过，对方神龙见首不见尾的，这东西要怎么给他？”
　　闻言。
　　任海微微一笑。
　　“既然大家都没有什么意见，那我就准备给他了。”
　　“至于如何给？这个倒是不用担心。”
　　说罢。
　　他便转过身去，背对着众人，将手放在嘴边呈喇叭状。
　　“喂，我知道你听得见。”
　　“这里还有两枚鬼怪金珠是给你留的，你赶紧出来拿吧！”
　　他的声音颇大。
　　但是在其喊完之后，足足过了几十秒的时间，那个杀手都没有现身。

第261章 召唤、修炼、发展
　　“难道他不要吗？”
　　张彪那略有几分粗犷的声音响起。
　　任海笑了笑。
　　没有去回答这个问题。
　　他默默地将手中的鬼怪金珠放置在了前方的空地之上。
　　随后，他站起身来。
　　朝着前面喊道。
　　“这鬼怪金珠我就放这了啊，你到时候记得来拿。”
　　说罢。
　　他便转过身去对着众人说道。
　　“咱们走吧。”
　　其余人倒是没什么意见，他们都能够看得出任海这番举动的意义。
　　唯独只有张彪满脸疑惑的望着任海的这一番操作。
　　“这是什么情况？我们直接走了吗？”
　　任海没有回答。他去到对方的身后，伸手拍了拍他的背部。
　　“好了，咱们走吧。”
　　虽然疑惑不已，但在任海的这番举措之下，张彪还是顺从地开始了行动。
　　不多时。
　　众人便离开了这片区域。
　　就在他们离开过后没过多久的时间，只见得一道身影从房屋之中迈步走了出来。
　　目光望之。
　　正是此前脱离队伍的那一个杀手。
　　他先是警惕的望了望周围。
　　在察觉到并没有人注视过后，他方才走上前去，用手将那鬼怪金珠拿在了手中。
　　在鬼怪金珠到达的手中之后。
　　他的目光又落到了此前几人离开的地方。
　　一抹复杂的情绪从他的眼眸之中流露而出。
　　随后。
　　他默默地离开了这片区域。
　　……
　　时间流转。
　　转眼间，便又是两天时间过去。
　　在这两天时间当中，任海一行人再一次合力击杀了一头鬼怪。
　　在将那一枚鬼怪金珠拿到手中之后。
　　他们将目光转移到了的任海的身上。
　　“如今这鬼怪金珠已经有了两枚了，咱们尝试召唤一下新成员？”
　　有人试探性地问道。
　　任海也点了点头。
　　“可以。”
　　但就在其准备动手之时。
　　蒋兴邦的声音响起。
　　“我觉得还是谨慎一些得好。”
　　“哦？”
　　任海有些疑惑地望向后者。
　　而后者则随即开口解释道。
　　“现在我们身上都没有神术傍身，倘若召唤出来的新人身上拥有神术的话，我们岂不是拿他没一点办法？”
　　“因此，我认为，我们应该等到明天再行行动。”
　　听着蒋兴邦的这番话语。
　　在场众人思索片刻。
　　随后，他们赞同地点了点头。
　　“蒋兴邦说的没问题，反正也没什么事情，就等到明天再进行召唤吧。”
　　“这样一来，不管对方究竟是什么情况，都不会对我们造成影响。”
　　于心中得出这个结论之后，众人也算是达成了一致。
　　……
　　同一时间。
　　通过自己金手指查看到众人这般情况的王权，不禁要多出了几分感慨。
　　“这些家伙可真是够谨慎的啊！”
　　“不过好在马上就要开始召唤新玩家了。”
　　于心中暗自想到之后。
　　他又顺势在心里想到。
　　“我要不要在为他们准备上新手大礼包呢？将我吃进去的那一份给拿出来？”
　　“不行不行，若是再给下去，我也是时候该获得一些鬼怪金珠了。”
　　“虽然如今我的队员并没有询问我鬼怪金珠的下落，但万一哪天他们心血来潮的想要看一看，我可拿不出来。”
　　……
　　时间很快便来到了第二天。
　　在经过了神术的刷新之后。
　　任海一行人聚集在了一起。
　　“那么，开始提交吧。”
　　话语间。
　　众人目光落到了任海的身上。
　　任海点头。
　　从怀中取出了鬼怪金珠。
　　“提交。”
　　伴随着他话语的落下。
　　其手中的鬼怪金珠开始浮现出一道道光芒。
　　光芒四射之下。
　　鬼怪金珠的踪影随即消失不见。
　　众人注视着这一幕。
　　然后。
　　他们同一时间产生了疑惑。
　　“玩家呢？去哪了？”
　　对于他们的疑惑。
　　位于他们数百公里外的王权很有发言权。
　　此刻的他。
　　专门回到了自己的房间当中，默默的注视着眼前浮现出的光芒。
　　“终于是来了啊！”
　　“果真还是成为了自己以往最为讨厌的人。”
　　心神闪烁之余。
　　他顺势将从光芒之中浮现而出的鬼怪金珠拿在了手中。
　　在其手掌移动之下。
　　两枚鬼怪金珠出现在了他的手中。
　　与之同时。
　　他顺势沟通起了自己的属性面板。
　　在其一番操作之下。
　　其手中的鬼怪金珠，便化作道道光芒，消散在了其手中。
　　“距离弥补亏空还差19枚。”
　　“希望那群人能够给力一点吧。”
　　……
　　视角回转任海等人所在之地。
　　他们在提交完鬼怪金珠之后，便眼巴巴的望着任海。
　　但是。
　　他们想象当中的玩家，并未立马出现。
　　“怎么还不出现？”
　　张彪第一个耐不住性子。
　　而一旁的蒋兴邦则是没有这种表现。
　　此时此刻，他的目光牢牢的锁定在先前鬼怪金珠消失的地方。
　　他的眼神当中难得的不再是一如既往的平静。
　　而是多出了几分感兴趣的模样。
　　就在众人心神闪烁之际。
　　只见得一道光芒悄然出现在了他们的眼眸之中。
　　在他们的目光注视之下，光芒愈发耀眼。
　　最终。
　　一道身影从那光芒之中逐渐走出。
　　刚一出现的他，眼中还有些迷茫。
　　他疑惑的望着众人。
　　“你们是谁？这里又是哪？”
　　见到其疑惑的样子。
　　任海轻车熟路的出现在了对方的身旁。
　　“你好好的回想一下，你应该就能明白现在是什么情况了。”
　　作为出现在这个游戏当中的001号玩家，对于介绍情况，他可谓是熟悉的很。
　　在其提醒之下。
　　眼前的这名男子，果真按照他所说的那般，开始在脑海之中回忆起那一道道信息。
　　约莫过了十几秒之后。
　　他难以置信的望着众人。
　　“难不成这一切都是真的？我真的出现在了一个游戏世界当中？并且，目前还拥有着九次复活的机会？”
　　任海笑了笑。
　　“你之前是不是差一点就死了？”
　　“结果，眼睛一睁，你就出现在了这里？”
　　这名男子又回忆了一下。
　　他随即点了点头。
　　“是的，就是这样！”
　　任海笑了笑。
　　“你再看看，自己是不是还拥有着一道神术可以施展？”
　　一旁的众人望着这一幕，心中稍微多出了几分无语。
　　“怎么他还是这样一番话术啊……”
　　显然。
　　任海如今所说过的话，在场的人都听到过。
　　“那谁知道呢？”
　　就在众人在一旁小声轻语之时。
　　刚刚到来的男子却是有了不同的反应。
　　他疑惑的望着眼前的任海。
　　询问道。
　　“神术？什么神术？”
　　其疑惑的眼神完全做不得假。
　　见此情形。
　　任海也是同时生出了几分疑惑。
　　“你没有新手大礼包吗？”
　　“恩？什么新手大礼包？”
　　听着眼前这名男子的反问，在场的人纷纷对视了一眼。
　　此前。
　　他们每个人到达此方世界的时候，都会有这一个新手大礼包，但如今对方好像没有？
　　“你在仔细感受一下，真的没有吗？”
　　任海有些不死心的询问。
　　后者又按照他的想法尝试了一下。
　　但可惜的是。
　　他还是没有找到什么所谓的新手大礼包，也没有什么神术。
　　“我真的没有找到。”
　　新召唤出来的玩家如此讲道。
　　得到确认之后，任海心中也是逐渐明白了过来。
　　“难不成新手大礼包，在发放给十个人之后，就不再发放了？”
　　就在众人心中猜测之时。
　　一旁的蒋兴邦推了推自己眼睛，平静的开口道。
　　“他的神术槽位，或许需要一枚鬼怪金珠才能解锁。”
　　听到这话。
　　众人随即将目光落到了他的身上。
　　面对众人注视，蒋兴邦面色如常地继续说道。
　　“我们解锁第二个神术槽位的时候，花费了两枚鬼怪金珠。”
　　“而今，他想要解锁第一个神术槽位，他很大可能需要花费一枚鬼怪金珠。”
　　其平静的语气，让人不自觉地产生信服。
　　“这是一个合理的猜测。”
　　游戏少年张涛如此说道。
　　“鬼怪金珠？那又是什么东西？”
　　在场唯一不明白的人，也就只有那一个刚刚被召唤出来的新人了。
　　此刻的他。
　　疑惑的望着眼前的众人。
　　瞧见这般场景。
　　任海并未冷落对方，他走上前去，去到了他的身边，轻轻地拍了拍他的肩膀。
　　“兄弟，我叫任海，以前是个当兵的，怎么样，有兴趣加入咱们吗？”
　　闻言。
　　这名新人苦笑了一下。
　　“我还有选择吗？”
　　显然。
　　能够被王权挑出来到游戏世界的人都不是傻子。
　　在感受完了脑海当中那些的信息之后，他也是明白了自己的处境。
　　“哈哈，那好，我们去为你找上一枚鬼怪金珠，让你明白，什么是的神术！”
　　他颇为友善的一把拦住对方的肩膀。
　　……
　　屏幕外。
　　陈默望着眼前的一切。
　　心中思绪随即开始闪过。
　　“现在这些个玩家虽然距离我预想当中的第四天灾还有些差距，但怎么着也算是步入正轨了。”
　　“接下来，就可以将注意力转移到别的事情上面了。”
　　念闪之下。
　　陈默随即开始默默地感受自己的精神力。
　　“现如今，我的精神力比之以往强上了不知多少倍。”
　　“而这，都是得益于林凡的研究。”
　　“因此，石头部落这边也不能放松。”
　　“毕竟，神力虽好，但是却不能从根本上提升我的实力，倘若哪一天我没有了神力来源，我恐怕就只能成为那种被人供奉在神像上的存在了。”
　　念闪之下。
　　陈默随即将一部分精神力留在了电脑之上。
　　用于防备特殊情况下，自己醉心于修行而无从知晓。
　　在此基础之上，他顺势将他的大部分精神力力，用来观想的那些观想图。
　　他要尽快将那108幅观想图，做到同时观想。
　　根据他的推断。
　　倘若他真的做到了这一点。
　　他的实力，绝对会有一个质的飞跃！
　　……
　　在陈默醉心于修行之时。
　　游戏时间开始快速的闪烁。
　　不一会的功夫。
　　时间便来到了一个月之后。
　　在这一个月当中。
　　这群玩家们果然就像是王权猜测的那样，在得知召唤出新成员之后，还需要为其准备一枚鬼怪金珠用于开启神术槽位之后。
　　他们经过商议，决定利用鬼怪金珠开辟出第三道神术槽位之后，再行召唤新的玩家。
　　毕竟。
　　想要让新的玩家形成战斗力，他们总共需要耗费三枚鬼怪金珠方才可以。
　　而且。
　　在这个末日废土世界，人数有时候也不一定全是优势。
　　至少，对于如今的玩家群体来说。
　　人太多了，反而是一种负担。
　　毕竟，就连他们这是10个人，每天都还要为了填饱自己的肚子而四处奔波。
　　而今。
　　在历时一个多月之后。
　　他们终于是将目前所有玩家的神术槽位提升到了三个。
　　当然，其中自然也包括了那位身在野外心在内的杀手。
　　“接下来，总该可以召唤新玩家了吧？”
　　这句话自然是王权所说。
　　在过去的一个月当中，虽然没有成员询问那些鬼怪金珠的下落。
　　但是每天都活在那种提心吊胆的生活之中。
　　他属实是有些累了！
　　“等到时候将欠缺的那19枚鬼怪金珠填补上之后，我也可以开始积攒鬼怪金珠兑换神术槽位了。”
　　“不过该说不说，这金手指未免也太过拉胯了吧，思来想去，对我来说，竟然就只有一个解锁神术槽位的功能。”
　　“这和那些玩家有什么不同？”
　　“或许，我就是传说当中的npc？”
　　于心中吐槽一句之后，王权便将自己的思绪收回。
　　今天的他，还还要接着去清缴鬼怪。
　　……
　　时间又过去了三天。
　　三天之后，王权心中多出了几分欣喜。
　　“终于又进账了一枚鬼怪金珠，这可真不容易啊！”
　　感慨一下之后。
　　王权随即将那枚鬼怪金珠小心翼翼的收了起来。
　　“继续保持，我的小玩家们。”
　　视角转到玩家们所在之地。
　　对比起他们刚开始如同难民时候的样子。
　　如今他们的生活质量已然提升了很多。
　　这倒不是说他们的动手能力有多强，纯粹就是因为在黑色雾气的笼罩之下。
　　他们可以直接居住那些崭新的房屋。
　　此刻。
　　几栋独栋别墅中间的小广场之上。
　　一众玩家聚集在一起。
　　“时隔一个多月，终于要开始来新人了啊！”
　　念头闪烁着。
　　他们耐心地等待任海的行动。
　　很快。
　　任海便选择提交了任务。
　　在光芒闪烁之下。
　　一名新玩家，在光芒之中逐渐闪现。
