高武：别人练武你修仙？
作者：后知后觉丶
简介：　　楚元穿越了，作为穿越者的金手指，系统随之而来；
　　但他怎么看，怎么觉得这个系统画风有点不对？
　　“你习得功法—《淬元功》......已转化《长春筑基法》！”
　　“你习得武技—《烈风剑法》.....已转化《乘风御剑诀》！”
　　“......”
　　“你习得武技—《九霄雷动》......已转化《九霄御雷真诀》！”
　　若干年后，面对异族强者的一拳爆星，楚元微微一笑：“莽夫，可识得我这诛仙剑阵？”
　  言罢，地水火风齐齐而来......
　　他又看向笼罩天地的诡异：“尔等鬼魅，也需入我人皇幡思过。”
　　......


第1章：叮字诀！？
　　晨阳市一中，高三二班教室内一片肃然；
　　五十多名年轻的少男少女紧盯着讲台上的秃顶中年男人，面色期待。
　　“咳~”黄波轻咳一声，压抑着嘴角的笑意：“怎么，都看着我干什么？”
　　“老班，我看着你比昨天又帅了一点！”一个气质阳光的少年开口。
　　“......没大没小！”黄波一下子绷不住，咧着个大嘴笑骂道：“好了，不逗你们了，看你们猴急的样子。”
　　旋即打开投影仪，开始播放一段视频；
　　“好好看，记不住也没关系，这段视频已经发到你们的终端上了，随时可以查看。
　　不过，严禁外传！”
　　视频开始播放，显示出一个3D建模的人形；
　　在人体内部，一条条丝线恍然有生命一般流动；
　　最顶端有三个大字：《淬元功》！
　　......
　　教室最后一排靠窗的位置，一个长相俊逸的少年也全神贯注的盯着投影；
　　窗外阳光照来，映衬着他的碎发，有一股子青春的气息。
　　楚元并不是这个世界的人，而是一个穿越者；
　　只不过，十几年都过去了，他有时候也会忘记自己穿越者的身份。
　　这个世界，除了文字和人种与前世一模一样外，其他的半点都不沾边；
　　武道复苏，异种横行！
　　可谓是，万般皆下品，唯有武道高。
　　但大部分人其实都没有成为武者的潜力，最终只能无奈投身于百行百业......
　　这次分发功法，就是最后一次筛选；
　　如果能够在一个月的时间内，凭借这套基础功法晋升气血境，就可以上武道大学！
　　否则.....就只能该干嘛干嘛去了......
　　因为一个月之后，就是高考的日子。
　　淬元功其实并不神秘，更称不上珍贵，大秦几乎所有人都练过；
　　但却是法律明文禁止十八岁以下的学生观看的。
　　其中一个原因是，年纪不够就开始修行，容易透支身体潜力；
　　最明显的特征就是长不高......
　　但那不是最主要的原因，最主要的原因，还是筛选！
　　在大部分因素相同的情况下，谁修行基础功法的进度快，谁在武道上面就更有天赋；
　　很简单又很直观的判断方式，天赋更好的人会得到更好的培养。
　　在三天前，楚元他们就进行了普查，凡是提前修行武道功法的，均不允许上武道大学！
　　当然，有人可能会问，就算是同时修行功法，但有人家里有钱，可以买各种补品，资源；
　　有人一贫如洗，没有任何外力帮助；
　　最后不是还做不到绝对公平的筛选么？
　　的确是这样，官方也无法禁制父母给自己的孩子购买武道资源；
　　可这种筛选机制是一直存在的，哪怕有天赋不够，靠资源硬堆的武者，早晚也会露馅！
　　而且，学校本身就有针对于天才的扶持名额......
　　......
　　作为全国通用的基础功法，淬元功入门并不难；
　　楚元很快就记下了那些线条的流动路线，并且按照上面的讲解，尝试从外界吸收能量。
　　可当第一缕能量没入肉身，楚元还没来得及仔细感受是什么感觉，忽然一道声音在脑海中响起！
　　【叮！蓝星系统-仙道特供版已重启！
　　检测到宿主已习得功法《淬元功》；
　　系统转化中......
　　已转化《长春筑基法》！
　　今日转化次数：0！】
　　楚元目瞪口呆，这是......传说中穿越者的标配？
　　号称万界无上大神通之—叮字诀？
　　可，为什么现在才来？
　　自己都已经穿越十几年了，早已经做好了当一个平平无奇的武道天才的准备；
　　结果这份准备还没有派上用场，挂来了？
　　要说今天自己做了什么与众不同的事.....似乎只有修行了淬元功；
　　难道，这个系统是在自己修行到功法的时候，才会激活么......
　　脑海中百转千回，可实际上时间只过去了那么一瞬；
　　下一刻，一道信息洪流便冲入了他的脑海！
　　那些记忆，那些知识，仿佛铭刻在了他的灵魂上面，清晰无比！
　　楚元下意识的便开始运转功法；
　　当然不是淬元功，而是长春筑基法！
　　天地间，有神奇的能量被牵引过来，从四肢百骸融入；
　　而后，就开始在他的体内肆意冲刷，激荡！
　　楚元感觉身体有些酥麻，那是身体里十几年累积的杂质在被冲洗；
　　一层淡淡的、黑灰色的物质从皮肤表面析出，散发着并不是那么好闻的味道......
　　他能清晰的感觉到，自己在一点一滴的变强！
　　仿佛褪去了昔日的枷锁，除掉了身上的铁衣！
　　这种感觉让他恨不得站起来狂奔、长啸！
　　可能量入体时的舒爽感又让他无法停止修炼......
　　直到，一道熟悉的声音响起；
　　“好了，都停一停。”黄波开口，看着下面的学生；
　　有人意犹未尽，有人抓耳挠腮；
　　有人面带喜色，有人满脸颓丧......
　　武道天赋的差距在以前只是一个朦胧的概念，可是在接触修行的第一课，就赤裸裸的体现出来。
　　他也没有去安慰谁，毕竟，说些假话也不能对那些天赋不好的学生起到什么作用，只能靠他们自己认清这个现实，然后走出来。
　　“今天只是让你们熟悉熟悉功法，从明天开始，教室里的聚能阵会启动；
　　当然，如果有人想自己在家里修炼的话，也可以来找我签假条。”黄波照本宣科道；
　　这也是惯例了，在高考前的一个月，从分发基础功法开始；
　　教室内的聚能阵会启动，辅助修炼；
　　文化课暂停，一切以修行为主！
　　但也不是强制的，你也可以自己选择在家里修行。
　　他的话说完，下面学生议论的声音才响了起来，只不过有点跑偏；
　　“唔......什么味道？”
　　“是啊，怎么臭臭的？”
　　“老师，我去一趟洗手间......”楚元站了起来，有些尴尬的说道。
　　黄波一眼就注意到了他裸露在外的皮肤上面的杂质；
　　原本平静的表情变得错愕：
　　“楚元！你......洗髓了？”

第2章：武道天才？
　　黄波这句话说完，教室内诡异的安静下来；
　　几十双眼睛齐刷刷的看了过来！
　　众所周知，武道前三境为：气血、不漏、内息；
　　从开始修炼，生命便处于一个进化的状态，体内的杂质会一点一点的被排出；
　　使得气血纯净、经络通畅，更加利于修行；
　　但这是一个长期的过程，基本上在日常生活中很难看出来！
　　通常来说，直到不漏境界完成，武者体内的杂质才会被排个差不多；
　　而后形成一种平衡，摄入-排出......
　　可也有特殊情况；
　　一：服用某些武道奇珍！
　　二：武者天赋高的可怕！
　　只有这两种情况，能让武者在短时间内完成洗髓，从一开始就领先别人！
　　那么这个时候有犟种就要问了，万一对方就是平时喜欢吃点垃圾，体内的杂质堆积的多，所以呈现出来的表象比较明显呢？
　　如果这话让黄波听到，他绝对会一个大嘴巴抽过去；
　　你当这是什么呢？吃得多拉得多？
　　而楚元这个学生的情况，黄波也比较清楚；
　　对方绝对是吃不起什么武道奇珍的；
　　也就是说，只剩下了一种可能......他是一个武道天才！
　　想到这里，黄波的目光顿时变得炽热起来。
　　楚元多少被他的眼神盯得有些不得劲；
　　再加上身上黏糊糊、臭了吧唧的......有些无奈的回答道：“应该是吧？我能不能先去洗洗？”
　　“去去去，快去！”
　　直到楚元走出了教室，教室内才仿佛一下子炸开了锅！
　　那个一开始和黄波嘴贫的少年，班长杨易急不可耐道：“老师！楚元他......他真的洗髓了？！”
　　“这点眼力我还是有的......”黄波面色凝重，他是内息境的武者，又执教了这么多年，怎么可能判断出错？
　　又急匆匆的向外走去，丢下一句话：“先自习！”
　　他要马上去找校长汇报......
　　......
　　楚元走进洗手间，却没有打开水龙头；
　　心念一动，一缕微弱的法力流转全身，顷刻之间便把他身上的污秽清扫一空，凝聚在手上，成了一颗小小的泥丸。
　　而后随意的丢在垃圾桶内.......
　　方才短短的几十分钟内，他的《长春筑基法》已然入门，开始在体内诞生法力！
　　只不过，楚元还是有些困惑；
　　自己现在，究竟是对应的武道哪一境？
　　筑基自然是没有筑基的，却可以调动法力；
　　而在武道体系中，前两境都是在锤炼肉身，直到第三境，才会酝酿出可以调动的内息。
　　但是他现在显然是没有达到武道第三境的战力的；
　　搞不懂，搞不懂......
　　刚才坦然承认自己已经洗髓，也是故意的；
　　他虽然有了修仙法，但不管是修行什么，都是要资源的！
　　资源从哪里来？总不会从天上掉下来.......
　　只有展现出自己的价值，才会获得相应的待遇！
　　只要不暴露自己的修仙法，其余的也不算什么，世界那么大，武道天才又不是只有他一个。
　　他天赋越高，能得到的资源也就越多！
　　正思索间，外面忽然有脚步声响起；
　　而后一个佝偻的身影拿着拖把走了进来，神色麻木。
　　楚元看了他一眼，不动声色的走了出去；
　　这是学校的清洁工，已经在晨阳一中干了十几年的清洁工。
　　但学生之间，流传着一些传言；
　　据说这个清洁工，之前也是晨阳一中的天之骄子！意气风发！
　　甚至在一次秘境战争中获得了天大的机缘！
　　那是一尊武道七阶高手的遗泽传承.......
　　可惜的是，他的实力和背景不足以让他守护住这份传承。
　　有不明身份的人出手，掳掠了他的家人，逼他交出来了传承；
　　最后，更是将其废掉！
　　当时的校领导不忍心让其惨死在外，便将他招进了学校......似乎是在警醒什么......
　　至于当初那桩悬案，虽然官方震怒，却到底没了下文......
　　楚元握了握拳头，心中再次警醒！
　　绝对不能暴露自己的特殊之处！只当一个普普通通的武道天才就好......
　　......
　　回到教室之后，楚元再次迎来了注目礼；
　　他没有在意，自顾自的回到了自己的座位。
　　没人不开眼的来嘲讽，大家都知道，以后楚元一定有一番成就！为什么要得罪？
　　而楚元作为一个穿越者，虽然穿越之前也只是一个十八九岁的年轻人，但到底是要比现在的同龄人成熟一些的；
　　所以，向来比较低调，在学校里也没什么仇人。
　　都只是普普通通的同学而已......
　　倒是班长杨易，搬着自己的凳子凑了过来，他看起来比楚元还兴奋；
　　“可以啊楚元！刚刚开始修炼就洗髓！？以前怎么没有看出来你居然这么牛逼！？”
　　楚元有些无语：“你要是能看出来，那你比我还牛逼.......”
　　杨易笑了笑，拿胳膊肘捅咕了楚元一下：“大天才，有什么特别的修炼诀窍？指点指点咱们这些庸才呗？”
　　其实他的武道天赋也不算差，甚至在看完第一遍完整视频之后就把淬元功入了门；
　　但还是无法和楚元比的......
　　“......”楚元其实还真能指点指点他；
　　在筑基法入门之后，所带来的不只是法力的出现和身体的淬炼！
　　仿佛还有什么更深层次的东西；
　　比如，他现在耳聪目明，有过目不忘之能！连思维运转都比之前更快！
　　应该是悟性得到了提升......
　　《淬元功》这种简单的武道功法，他只回想两遍便知晓了其中精髓！
　　可楚元也知道，杨易也并不是真的要他指点，只是打趣而已。
　　这种基础功法，胜在简单、稳定，也没多少诀窍；
　　自己多修行几次就可以，将其吃透无非是早晚的事......
　　而此时，在校长办公室里......

第3章：名额
　　“你是说，他在第一次修炼淬元功的时候，就完成了洗髓！？”齐达有些错愕的抬起头；
　　黄波满脸喜色：“对！我确定！
　　校长，咱们一中这次，可是出了个武道天才啊！
　　按照惯例，是不是.....”
　　除了汇报喜讯之外，他还有一层意思是为了楚元要好处来的。
　　齐达的脸上露出笑意，正要说话，忽然想到了什么似的，嘬了嘬牙花；
　　黄波心里咯噔一下：“校长，难道......有什么意外？”
　　齐达露出恼色：“还真有......我也是刚要个跟你说，玉南府李家即将来一位转校生。”
　　“李家！？转到我们学校！？”黄波不能理解，大秦三十六府，晨阳市只是玉南府麾下一个不起眼的小地方；
　　而李家在玉南府可以算得上庞然大物，家族内武道实力强横！
　　甚至，李家家主已经是七阶武者......怎么会看得上小小的晨阳一中？
　　齐达喟然长叹，解释道：“上头有一个培养计划，准备把全国的天才聚集起来，一同培养；
　　除了那些大城、州府所在，其余每个市有三个种子名额......”
　　黄波瞬间了然，有些气愤：“是为了抢这个名额来的？这不公平！
　　他在州府抢不过别人，就跑来我们这种小地方抢？
　　校长，你怎么会答应这种事！？”
　　“我......我怎么知道这一届学生里会出现一个直接洗髓的天才！？”齐达苦笑道：“没了我们一中，那不是还有二中？三中？李家那小子去哪里不一样？
　　我一开始想着，答应下来，好歹还能给学校落点好处，李家是真大方......
　　除此之外也能给一中增加点名气，毕竟他的成绩算在一中，来年申请预算也好说.......”
　　早知道不答应了，李家那小子再强，也不是自己人；
　　可既然已经答应下来，也不好反悔，否则岂不是打了李家的脸......
　　倒也不是说一中容不下两名天才学生，但学校能申请的最高资格扶持名额只有一个。
　　这份资源，给谁？
　　给楚元的话，李家那小子会善罢甘休么？扶持名额内的资源对他来说可能不多，但这是一个面子问题
　　给李家那小子，对楚元也不公平......
　　“不管怎么说，修炼不能耽搁；
　　我先从李家给的资源中划分一部分，你交给楚元让他先用着。”
　　黄波也是知道齐达的难处，虽然仍有些愤懑，也只得闷闷答应下来......
　　......
　　“楚元，你跟我来一些。”
　　黄波陡然出声，打断了杨易和楚元之间的闲聊；
　　其实两个人关系不错，或者说，杨易和班里的每个同学关系都不错。
　　甚至他还帮过楚元一些忙.......
　　一路来到黄波办公室，黄波示意楚元坐下。
　　也不卖关子，直接取出几个玉瓶放在桌子上，组织了一下语言开口：“你的天赋，校长已经知道了，他让我把这些东西交给你。”
　　“这是气血丹，能加速气血的积累，但必须彻底消化后才能服用下一粒......”
　　“这瓶是壮骨丹，搭配气血丹使用效果更佳......”
　　“凝神丹......”
　　楚元虽然知道，在自己的天赋显露之后，一定能得到培养；
　　但也没想到居然这么快......
　　拿起装有气血丹的玉瓶，系统传来提示；
　　【检测到气血丹；
　　可转化——聚气散！
　　今日转化次数：0！】
　　楚元愣了一下，而后忍不住面色一喜；
　　原来不只是功法，竟连资源都能转化！？
　　可惜系统一天似乎只有一次转化次数，今天的机会已经用在了功法上......
　　黄波看见他的脸色，心中也多少觉得有些安慰：“这是一周的量，之后每一周，会根据你的进度继续提供资源。”
　　楚元点了点头：“谢谢老师。”
　　“没什么好谢的，去修炼吧。”
　　楚元总觉得黄波有点不对劲，似乎有什么事瞒着他一样；
　　但也没有追问，把几个玉瓶塞进校服的兜里便离开。
　　刚到教室不远处，就看到自己教室外边围着一群学生......
　　他虽然有点莫名其妙，但也没有多想，挤开人群走了进去。
　　“楚元！你回来了！”
　　随着一名同学的招呼，挤在二班教室外面的学生齐刷刷的看了过来。
　　“嗯？”
　　“他们听说咱们二班出了一位刚修炼就洗髓的天才，都是来看你的！”杨易凑了过来，无奈道。
　　消息传播的也太快了点......
　　但也没办法，每个人都有武者终端，学校里发生点什么大事，太容易传播了；
　　二班的同学可能也没有什么坏心思，只是忍不住向自己的好友炫耀，毕竟......自己班上出了一位武道天才，总有一种与有荣焉的感觉。
　　“你就是楚元，你真的完成了洗髓？”
　　有人开口问道。
　　“没有，他们吹牛逼的。”楚元淡定道；
　　“呼，我就知道.......”那开口的壮硕男生呼出一口气，有些期待落空的神色，但更多的还是果然如此的神色；
　　“......”楚元忍不住为他的智商默哀；
　　不过相信楚元鬼话的人倒也不多，毕竟这种事情太好查证了，二班的学生为什么要异口同声的替别人吹牛？
　　“看起来也没什么特别的嘛？”
　　“你想要什么特别的？天降祥瑞，地涌金莲？”
　　“......就是觉得，天才总该跟我们有点不一样？”
　　楚元也不理他们的议论，直接回自己的座位上。
　　那个壮硕男生此时也反应了过来，有些恼羞成怒：“你敢耍我？！”
　　只不过在他有下一步动作之前，杨易冷冷的看了他一眼：“滚！”
　　壮硕男生默默缩了回去；
　　武道天才能不能收拾他不一定，但这位是肯定能收拾他的.......
　　“看也看了，大家散了吧。”撂下这句话，杨易又转到了楚元身边，神秘兮兮道：“老班跟你说什么了？是不是给你申请了扶持名额？”
　　楚元愣了一下，黄波只给他资源，还真没说什么名额的事儿？
　　这扶持名额他也知道，就跟前世的助学金一个性质，但刚才只顾着惦记系统了......
　　“应该......是吧？”楚元摸了摸兜里的玉瓶，这资源不是都到手了么？

第4章：家人
　　“什么叫应该？”杨易也懵了，有就是有，没有就是没有；
　　应该又是什么意思？
　　“反正好处是到手了。”楚元也懒得想那么多，反正是白来的东西；
　　丢了一颗气血丹和一颗壮骨丹在嘴里，就开始继续修炼。
　　顷刻间进入状态，空气中某种特殊的能量被拉扯进身体，叫他一阵舒爽；
　　难怪前世看的那些网络小说中，修仙者一闭关就是数百上千年；
　　这么舒服，谁愿意停下......
　　......
　　短暂且无比重要的一天终于结束；
　　下午六点光景，楚元结束了一天的修行回家。
　　他在这个世界并不是孤儿开局，而是有家人的！
　　母亲韩翠，和一个比他小五岁的妹妹楚莹；
　　至于父亲.....则是在十年前的一次和异族战争中牺牲。
　　但家里过得并不困窘，父亲是为大秦牺牲的，所以每个月官方都会发一笔钱；
　　除此之外，韩翠还开了一家小饭店，生意也不错。
　　就算楚元和楚莹没什么大的出息，也足够他们一家三口安安稳稳的生活下去。
　　这也是为什么楚元虽然穿越到这个糟糕的世界，却没有戾气深重、苦大仇深的原因......
　　相反，若是活都活不下去了，甚至还需要每天打零工维持生计，他早就恨不得这个世界爆炸了！
　　前世蓝星义务教育下出身的楚元，道德水准虽然有，但还是比较灵活的.......
　　这个时候正是小饭店比较忙的时候，家里只有楚莹在；
　　楚元也没搭理他，朝着自己的房间走去。
　　倒是楚莹见他回来，连忙放下手里的电视遥控器，啪嗒嗒的凑了过来，昂着小脑袋好奇道：“哥！我听说今天是你们发放修行法的日子？”
　　“你听说的倒是不少......”
　　“嘿嘿，那是。”楚莹刚要自豪，忽然想起了自己的目的，连忙追问：“怎么样怎么样？难不难？”
　　“......写你的作业去。”楚元有些无语，初中还没有教授到武道知识，楚莹脑海中一点概念都没有，就是凑热闹瞎问。
　　被关在门外的楚莹撅了撅嘴，低声骂了两句‘臭楚元’......
　　楚元已经踏入修行，自然是听的清清楚楚，忍不住抽了抽嘴角；
　　这个妹妹在小时候还是挺好玩的，软乎乎的一个小肉团子，但越大越烦人。
　　也懒得收拾她，躺在床上思考着自己以后的路；
　　这个世界毫无疑问是武道的世界，众所周知，练武的肯定是比不上修仙的！
　　其实在网文小说中，练到最后，高武、高玄、仙侠.......也很难说谁强谁弱。
　　但今天楚元已经尝试了修行淬元功；
　　比对之下，他发现，长春筑基法和淬元功......炼化的根本不是一种能量！
　　筑基法所炼化的，应该就是传说中的灵气，包罗万象，衍化万物；
　　而淬元功所炼化的，却只是灵气分化后的一种能量！
　　就好比天地间的能量是一桌子大餐，筑基法什么都吃；
　　但淬元功却只挑拣着其中特定的一种食材才能炼化.......
　　效率自然不可同日而语。
　　往后暂且不说，最起码在前期，自己的进度绝对不是武道能够碰瓷的！
　　只需要按部就班的积累......
　　至于自己现在到底相对于武道的什么境界，也没有个参照物，很难判定。
　　虽然有了能量可以调动，但肯定是打不过内息境武者的；
　　并且，自己只有功法，却没有手段；
　　这是需要尽快解决的问题......既然系统能把修行法转化成修仙法，也应该能把武技转化为法术吧？
　　......
　　今天韩翠比以往回来的早些；
　　她也知道今天是什么日子，故而在店里没什么客人之后就直接打了烊。
　　“哥！出来吃饭！”
　　卧室门外响起楚莹的喊声，楚元走出去，韩翠已经把从店里带来的饭菜摆好。
　　随便吃了两口，韩翠便问道：“今天.....怎么样？”
　　“还行，洗髓了。”
　　韩翠一怔，她也是修炼过淬元功的，自然知道第一天洗髓是个什么含金量；
　　楚莹眼珠子一转，拿起平板查询起来，片刻后一声惊呼；
　　“我去！楚元你这么牛的嘛！”
　　两双筷子同时敲在了她的脑壳上.....
　　韩翠忍不住笑了起来，细密的纹路在她眼角堆积：“等会给你拿点钱，你自己看着买些补品。”
　　“不用了妈，学校发了。”
　　“学校给的是学校给的，妈给的是妈给的。”韩翠加重了语气；
　　楚元点了点头，继续吃饭。
　　韩翠看着他，有些恍惚，自己这个大儿子从出生开始就表现出异于常人的成熟，从小到大都没怎么让她操心过；
　　就连丈夫刚去世那段日子，还是楚元照顾着刚刚三岁的楚莹，陪她走了出来。
　　如今，大儿子也成了一个武道天才了......
　　武道一途并不安全，往往伴随着争斗和厮杀；
　　她也担心有朝一日，楚元会步了丈夫的后尘，但没人会因为武道的危险劝自己的孩子放弃。
　　哪怕有各种制度、规则来相对的保护弱者；
　　可这个世界仍旧是一个以武力为尊的世界......
　　......
　　玉南府州府，一间别墅中；
　　“少爷，该动身了。”
　　李琛收起拳架，拿过一旁佣人递上来的毛巾擦汗；
　　“周叔，为什么这么急？”
　　“这次建木计划的名额之争，闹的有点大了。
　　上面已经注意到转学的操作，有人不满，堵上了这个漏洞......不过，少爷的转学手续已经走完，不受影响。
　　但为了避免意外情况，还是尽快过去.......”
　　“真搞不懂上面那些人是怎么想的，那些乡下的泥腿子就算入选了计划又能如何？
　　白白浪费资源！”李琛烦躁的抱怨。
　　以大秦现在的处境，应该集中力量培养天骄才是！也就是他们这种武道世家子弟！
　　而现在，本来就应该属于他的东西，竟然要他去和那些泥腿子争？！
　　虽然只是走个过场......还是让他心里很烦躁。
　　旁边被称为周叔的中年男子置若罔闻，避开话题道：“倒是有一桩趣事，少爷要去的那个小学校，出了个刚修行就洗髓的天才。”
　　“洗髓？天才？呵呵......”

第5章：不对劲的周哲
　　楚元一夜没睡，一边修行一边注意着时间；
　　直到过了半夜十二点，脑海中的系统面板果然有所变动！
　　他眼睁睁的看着那个转化次数从0变成了1......
　　便迫不及待的拿出今天黄波给他的那些个武道丹药。
　　拿起一瓶气血丹，正要让系统转化，忽然想起了什么.....
　　于是把几个玉瓶中的丹药都倒腾出来，全部塞进了气血丹的玉瓶中......小卡一手BUG。
　　反正系统又没说可以转化几枚......
　　“转化！”
　　【转化中......
　　获得聚气散*5！
　　今日转化次数：0！】
　　“......”楚元有些遗憾，BUG没有卡上；
　　也有可能是自己卡的方式不对......
　　他没有太过在意，又把塞得满满登登的玉瓶倒腾出来，便看见底部那五枚散发着微微荧光的丹丸。
　　虽然名字叫聚气散，可还是丹丸形状；
　　取了一枚放在手心，除了感知到里面充盈的灵气之外，也看不出什么特殊的地方。
　　楚元也不再纠结，直接吞服；
　　一瞬间！庞大的灵气在体内扩散开来......
　　......
　　窗外的各种声音鲜活入耳，厨房内，母亲正在做饭；
　　听起来，似乎是在煎蛋？
　　楚莹的房间内，有些许轻鼾传来......
　　楚元蓦然睁开双眼，一道流光在他眼底划过，隐没不见。
　　再看自己这个小房间，似乎和之前有了不同的感受；
　　连地板上细小的灰尘形状都看的清清楚楚！
　　耳聪目明，这便是耳聪目明.......
　　感受着体内潺潺流淌的法力，他颇为满意；
　　按照筑基法上所说，自己现在应当是在......练气三层！？
　　从入门到练气三层，只不过用了区区一晚上时间！
　　代价则是转化而来的那五枚聚气散消耗完毕......难道自己不仅仅是个武道天才，还是个修仙天才？
　　这一夜修炼，体内倒是没有新的杂质再析出来。
　　稍微自得了一下，门外便传来母亲的叫喊：“元元，莹莹，起床吃饭了！”
　　洗漱完毕，坐在饭桌前；
　　楚莹一手拿馒头，一手拿筷子，却忽然翘着鼻子凑到楚元旁边嗅了两下。
　　“......”楚元嫌弃的按着她的脑袋推到了旁边。
　　“哥，你喷香水了？”
　　“你有病吧？”
　　韩翠也不在乎两人在饭桌上闹，这个家从来都没有那么多规矩；
　　只是也跟着闻了闻，笑道：“是有一股香气。”
　　楚元怔了一下，放下筷子抬起胳膊闻了一下；
　　也许是之前没有在意，现在果然闻到一股淡淡的清香。
　　不过不是什么香水的味道，更类似于草木，还有些其他的......硬要说的话，大自然的气息？
　　心中有了猜测，便解释道：“可能是昨天吃了丹药的原因。”
　　“你皮肤也变好了耶！”楚莹盯着他的胳膊，继续惊奇；
　　“行了行了，吃饭堵不住你的嘴。”
　　......
　　虽然黄波说了可以在家自己修炼，但其实很少有人那么做；
　　聚能阵的辅助作用实在是太大了！而这玩意儿又不是一般人布置的起的......不提开启状态下的消耗，单单是布阵的材料都需要上百万元！
　　楚元自然也不会放过这个薅羊毛的机会；
　　这玩意儿听名字就知道功效，说不定能把灵气也汇聚过来呢？
　　并且他还有一个想法，系统既然能转化功法以及丹药......阵法能不能转化？
　　如果能转化的话，甚至楚元都已经猜到了它的名字；
　　聚灵阵！
　　无论是在什么修仙小说中，都有这玩意儿的存在！
　　还得想办法搞一套......不过现在没什么资本，连前期修行的资源都是学校赞助的.......
　　来到学校，果然和预想中的一样，大家都选择在学校修行。
　　有不少人暗戳戳的看着楚元，想知道他今天会不会又造成什么轰动.......
　　随着指针指到八点三十，黄波拿了两块透明的晶体，扣进黑板上空的孔洞中；
　　没有什么异象，但教室内的某种能量浓度开始增加！
　　这点，淬元功已经入门的学生感受尤为深刻！
　　“不要浪费时间，开始修炼！
　　聚能阵中午会停一个小时，这个时间是留给你们吃饭用的。”叮嘱了一句之后，黄波就坐下开始拿个平板刷视频；
　　每年高考前的一个月，都是他最轻松的时候，只需要在教室里盯着阵法就行。
　　只不过他还是看了一眼楚元，眼神有些复杂；
　　校长所说的那个李家的转校生已经入学了，就在隔壁一班......而楚元的扶持名额还没有定下来。
　　资源还在其次，校长可以拿李家付出的资源给楚元；
　　但这个名额，在以后很多时候都有用。
　　一等奖学金和二等奖学金的含金量，能一样么？
　　楚元此时已经进入了修炼状态；
　　他的猜测和现实有些初入......聚能阵更多汇聚的是武者所需要的那种能量！
　　至于灵气浓度的提高......大概只有一成左右......
　　不过蚊子腿也是肉，没听说过要饭还嫌饭馊的。
　　教室内寂静无比，连个上厕所的都没有；
　　直到中午，感知到能量强度逐渐降了下来，大家便逐渐结束了修炼状态。
　　有人去学校餐厅吃饭，条件好一点的，自己带了用异兽身上的食材做的类似于药膳的午饭；
　　楚元没有那条件，自然是去餐厅随便吃点，他现在还没有到达辟谷的阶段。
　　只不过回来之后，又见到了熟悉的场景......自己的教室又被围起来了？
　　走到近前之后，有人怒气冲冲的喊道：“楚元！”
　　抬头一看，正是昨天被杨易呵斥退的那个，看起来不怎么聪明的壮硕男生；
　　楚元眉头一皱：“有事？”
　　男生理直气壮道：“你昨天敢耍我？这事儿我们还没完。”
　　楚元觉得有些蹊跷，翻旧账？昨天这货就怕杨易，过了一个晚上就不怕了？
　　便开口问道：“你想怎么办？”
　　“道歉！”
　　“行行，对不起。”楚元随口道，扒拉开他就要往教室走去；
　　男生脸上闪过一丝错愕，这不对啊.....武道天才，怎么一点热血都没有呢？说道歉就道歉？
　　不过反应过来之后，竟抬脚向着楚元背后踹去：
　　“你踏马的......”
　　听到身后一阵恶风袭来，楚元神色一冷；
　　以在场的学生都看不清的速度拧身，同样抬脚踹去！
　　两腿相击，一声清脆的骨裂声响起！
　　“啊！我的腿！我的腿！”
　　......

第6章：奇葩
　　“周哲！我看你他妈是不想好了！”杨易匆匆赶来，一边怒吼一边向人群中挤去；
　　他吃完饭刚去上了个厕所，就有同学说周哲带人来找楚元麻烦。
　　于是赶紧提上裤子跑了过来......
　　楚元的武道天赋是强，但大家开始修炼淬元功才一天，又能强到哪儿去？
　　周哲虽然不太聪明，但人高马大，肌肉发达，身体条件在这里放着！
　　楚元万一出点什么事，耽误了修炼......那可是一辈子的前途！
　　听到人堆里的惨叫声，他心中怒火更盛；
　　“周哲.....”
　　只是挤进去之后，面前的景象让他目瞪口呆；
　　想象中的画面没有发生，反倒是周哲抱着右腿在地上哀嚎，他的右腿小腿反折过来，形成一个渗人的角度......显然是废了！
　　而楚元则蹲在地上，揪着他的头发问：“谁让你来找麻烦的！？”
　　活脱脱一个恶劣的校园霸凌现场......
　　其实楚元也没想到，自己只是下意识的在腿上附着一缕灵气，竟能直接踢断了这货的腿；
　　不过断了也就断了，谁让这货想要偷袭自己来着？
　　心里还是有些无奈的，早就知道人怕出名猪怕壮，以前也就罢了.....暴露天赋之后一定会有傻逼凑上来！
　　毕竟，他只能确保自己不是傻逼，但管不到别人是不是傻逼；
　　或许，有人就因为觉得‘你凭什么天赋比我好’这个理由来找茬.......
　　只不过周哲此时脑海被断腿的剧痛充斥，根本没有听到楚元在说什么。
　　“让开让开！”
　　此时，黄波和一班的班主任赶来，粗暴挤进人堆中；
　　看到这里的场景，齐齐呆滞......
　　......
　　黄波问道：“楚元，到底怎么回事？”
　　“他先对我动手，又打不过我，就这么简单。”
　　“......”
　　一班的班主任气道：“你知不知道你干了什么！？”
　　楚元瞥了他一眼，平静道：“他都敢偷袭我，没有我不能还手的道理吧？”
　　“那你也没必要下手这么狠吧？”
　　道理是这个道理，但周哲右腿被废，一定会很影响修行；
　　这是关系一辈子前途的大事！
　　就因为一场小小的，同学之间的冲突......
　　“刚刚修行武道，还不熟悉自己的力量，没刹住......”
　　此时，黄波才想起了刚才一直被自己忽视的地方；
　　一脚把人的腿踹断，对于他们这些内息境的武者自然是轻而易举的事。
　　可楚元这才修行第二天，怎么会有这么大的力量、强度这么高的身体？
　　“你进入气血境了！？”
　　“侥幸......多亏了老师昨天给我的气血丹。”
　　黄波心中震惊无比，只是隔了一晚上的时间，再加上今天上午......楚元就完成了很多人一个月也完不成的进度！？
　　虽然是有校长给的资源支持......也太快了点吧？
　　如果没有打断周哲腿这件事，这本来是一件天大的好事。
　　但此时，黄波却有点头疼，不知道该怎么处理；
　　一班的班主任苗俊张了张嘴，也明白了楚元对一中来说意味着什么；
　　可周哲到底是自己的学生，哪怕这个学生本来就不讨喜，但自己作为他的老师，也有责任和义务维护于他。
　　“不管怎么说，你都不应该把周哲的腿废了！”
　　黄波和稀泥道：“我觉得这件事吧，也不能怪楚元......”
　　“最少也得道歉！补偿！”
　　楚元抢在黄波之前开口：“不可能。”
　　此时，办公室门外又有一阵嘈杂声传来，夹杂着一个女人尖利的叫声：
　　“苗老师！苗老师我儿子呢！？”
　　办公室门咣当一下被推开，一对儿中年夫妻闯了进来！
　　苗俊认得这是周哲的父母，忍不住眼皮一跳；
　　他还没来得及通知家长，周哲的父母.....是怎么得知消息，还来的这么快的？
　　只不过此时也不是想那些的时候，连忙开口安抚道：
　　“周哲家长，你先别急，周哲已经被送进校医室了，没什么大碍......”
　　“没什么大碍！？”女人提高了音调：“我听你们班上的学生说，我们周哲腿都断了！这叫没什么大碍！？”
　　她似乎这才看见了楚元，愤愤骂道：
　　“就是你打了我们家周哲是吧？苗老师，你们这是什么学校，怎么净教些小畜生出来！”
　　这话一出，三人齐齐皱眉；
　　楚元更是有些无语，你这话，不是把你自己儿子也骂了么？
　　黄波忍不住道：“是周哲先对楚元动手！只不过不是楚元的对手，才弄成了这个样子！
　　这位家长，我理解你的心情，但还请你说话干净点！”
　　“先动手怎么了？先动手你们就能把人腿打断啊！？
　　我们周哲刚刚开始修行，你让他打两下怎么了？又打不死你。”女人开始逆天发言，越说越气：“小杂种！我们家周哲要是考不上武道大学，我让你赔命！”
　　楚元都气笑了；
　　难怪有一句话说，当你觉得一家人中的孩子有病的时候，这个孩子往往是病的最轻的一个......
　　“你家周哲腿不断也考不上武道大学，他跟你一样都是脑残，脑残怎么练武？
　　还不如把练武的钱省下来去看看脑子。”
　　“......”黄波有些头疼，推搡着楚元往外走：“行了行了，你也少说两句，先回去修炼吧。”
　　“小杂种！你敢骂我！”女人的眼睛瞬间红了，伸手就朝着楚元的脸扇来！
　　啪~！
　　一声巨大的巴掌声响起，女人叮呤咣啷的撞在了门上，又一屁股坐在地上......
　　楚元顺手从办公桌上抽出一张纸巾，擦了擦手掌上的妆粉和油渍，只觉得世界清净了不少。
　　“小比崽子！你敢打我老婆！”一直没怎么说话的男人此时也急了，一拳向着楚元的脑袋砸了过来！
　　其中，似乎还带着一股武技的影子......
　　但黄波和苗俊都没有什么动作，冷眼旁观！
　　又一阵清脆的骨裂声之后，男人也惨叫着坐在了地上

第7章：缘由
　　武道一途，不进则退；
　　虽然淬元功可以说是全民修行的，但并不是年纪越大的人，实力会随着慢慢变强。
　　相反，对于没有上过武道大学，选择百行百业的普通人来说，他们实力最强的那会儿也就是在高考前了......
　　再往后，不管是上大学还是参加工作......哪里来的时间和精力再去修行武道？
　　就算有时间，也有那个心，但武道的修行还是挺费钱的；
　　最起码，就连吃的都比较多......所以基本上没考上武道大学的人都会放弃修行。
　　周哲的父母就是这种情况，所以黄波和苗俊丝毫不担心男人能够伤害到楚元；
　　他们也讨厌这种胡搅蛮缠的人，可毕竟有一层老师的身份在，不好亲自出手......
　　女人晃了晃发昏的脑袋，一边脸像发面馒头一般肿起，怨毒的看向三人；
　　这次楚元掌握好了力量，这才没让她的脑袋像西瓜一样爆开。
　　她果然也不消停，只是不敢再凑上前来，而是掏出手机，一秒变脸；
　　一把鼻涕一把泪的开始哭诉：
　　“都看看！都看看啊！
　　晨阳一中，简直就是一个土匪窝！
　　他们把我儿子腿打断了还不够，还打我一个女人！
　　就连我老公的手都被他们打断了，作为一个普通人，难道我们就注定要这样被人欺负么？
　　这个世界上还有天理么？让我们普通人没有活路啊......”
　　录完之后，瞬间收了鼻涕眼泪，又恶狠狠道：“你们要是不把这个小畜生开除！我就曝光你们！”
　　“没用。”黄波指了指角落的摄像头：“有监控......
　　你发网上也行，报治安局也行，是你们找事在先。”
　　“......”
　　女人脸上一阵青一阵白，嘴唇哆哆嗦嗦的，有趣极了。
　　以往她仗着泼辣，仗着胡搅蛮缠，总是能得到对自己比较有利的结果；
　　没想到，这次居然不灵了？
　　那自己和老公的这顿打，就白挨了？
　　最重要的还是自己的儿子......
　　办公室内陷入了寂静，只有指骨碎裂的男人压抑的闷哼。
　　此时，随着一阵脚步声，校长齐达走了进来；
　　他身后还跟着一个众人熟悉的身影......正是周哲！
　　只见他三步并作两步的跑了进来，哪里还有一点骨折的样子？
　　“妈！你怎么了？谁打的你？！”
　　女人的目光看向楚元；
　　“你踏马的楚元！你敢打我妈！”周哲的眼珠子一下子红了，捏着拳头就要向楚元冲过来。
　　“够了！”齐达怒喝，一阵令人压抑的气息从他身上浮现而出！
　　办公室内，似乎有微风渐起，楚元只觉得汗毛直立，仿佛被什么蛮荒凶兽给盯上！
　　苗俊和黄波的身形也不由自主的站的笔直，似乎随时准备迎敌！
　　这就是校长的实力么.....五阶强者！
　　好在齐达只是为了震慑，气势一放便收；
　　“周哲的腿已经治好，这件事到此为止！”
　　其实周哲甚至可以说是因祸得福，齐达为了尽快平息这件事，对他用了珍贵的生骨丹，并亲自给他化开药力！
　　最起码，在骨骼强度上，他得到了很大的提升！
　　“那我......我们呢？我们也受伤了......”女人的声音越说越小，她似乎终于意识到了什么，逐渐低下了头。
　　齐达冷冷看了她一眼，也不搭理他，看向楚元露出笑意：“楚元，你跟我来。”
　　......
　　校长办公室内，齐达端起水杯抿了一口，忽然开口问道：“你认识李琛么？”
　　“不认识。”
　　“就是今天刚转学到一班的那个转校生，你确定和他没什么冲突么？”
　　楚元若有所思：“校长，你是说今天周哲的事情，跟他有关系？”
　　齐达点了点头：“周哲跟我说了，李琛以一瓶气血丹的代价，让他来找你的麻烦。”
　　这就难怪了......气血丹虽然是很基础的丹药，但一瓶的价值至少也在十万以上！
　　对普通的家庭来说，这已经算是一笔巨款了！
　　“理由呢？”
　　“说是看不惯你这么‘装逼’......”齐达也有些无奈，这些武道家族子弟的心态他多多少少也了解一点，就是见不得别人好，觉得‘贱民’不配有什么武道天赋。
　　“......那学校准备怎么处理？”楚元直接问道；
　　“他虽然挑唆，但除了周哲说的，也没什么证据；
　　最多就是警告一次......”齐达犹豫了一下，不知道有些话该说不该说。
　　但他感觉楚元是那种比较成熟的性格，还是开口道：“主要因为转学这个事儿吧，他家里赞助了学校一笔资源，包括昨天黄老师给你的那些武道丹药，也都是他家里人赞助的；
　　这就......”
　　楚元乐了，没想到还是金主？
　　我一边拿着你家的资源修炼，你一边找我麻烦？左右脑互搏了属于是.....
　　“我理解。”
　　“你能理解最好。”齐达笑道：“还有一个事，我给你申请了超档的扶持名额，你的信息已经报上去了；
　　具体有什么福利，黄老师会给你解释。”
　　本来他还有点纠结这个名额的归属，想着要么就李琛拿这个名头，作为补偿，多配给楚元一些资源；
　　但既然李琛入学第一天就给他闹幺蛾子......自然也不需要考虑了，他也不是没脾气的。
　　李家虽然是玉南府的大势力，可也要按规矩做事。
　　你不按规矩做事，比你强的人自然也没有理由按规矩做事，武道七阶又不是武道尽头！
　　不维护规矩，到头来大家都是受害者！
　　总不能说，你一边肆无忌惮的欺凌弱小，等你被欺负的时候又要求别人守规矩......没有这样的道理。
　　“校长，我还有个问题；
　　这位李公子既然家底这么殷实......为什么要转学到我们学校？”
　　“告诉你也不碍事，官方要开启一个建木计划，入选的人都能得到最好的培养！
　　我们晨阳市有三个名额。”
　　“所以，他是在自己原本所在的地方......争不过别人？”
　　“......也可以这么理解。”
　　“那他要是再找我麻烦，怎么办？”
　　齐达笑了：“往死里打！”
　　......

第8章：乘风御剑诀！
　　齐达的话让楚元有些意外；
　　原以为以他这次的处理手段，倒像是个和稀泥的性子，没想到却从他口中得出了这么一个结论。
　　齐达似乎看出了他的疑惑，笑了笑道：“我们武道中人，本来就是以实力说话的，否则大家还拼命修行干什么？
　　李琛那混蛋小子有个好出身，如果不是这样，仅凭今天这件事我就能让他滚蛋.....这就是他李家的实力。
　　可惜，李家的实力还是不够强。”
　　楚元也笑了：“这么说来，我的实力更不够强。”
　　“超档扶持名额的震慑，够了。”
　　楚元点了点头：“我需要两门武技，以及一套聚能阵。”
　　“武技可以，聚能阵不行。”
　　“好。”
　　......
　　回班级的时候，楚元路过一班，隔着窗户向里面望去；
　　有一个比较陌生的身影正靠着窗户修炼。
　　似乎是察觉到了他的目光，那人抬眼看了过来；
　　雍容、高傲，格格不入。
　　他看向楚元的眼神似乎在看什么脏东西，充满了蔑视和鄙夷。
　　在看到李琛的第一眼，楚元就明白了李琛为什么要让周哲来找自己的麻烦；
　　或许是听说了自己在刚刚修行淬元功的时候就完成了洗髓，觉得这样的武道天赋不应该出现在他这种贱民身上；
　　也可能，享受那种折辱平民天才的快感......反正又不会付出代价，不是么？
　　这是一种病，天生富贵的病；
　　得了这种病的人，眼中只有阶级，没有同类。
　　他们觉得自己天生高高在上，却忘记了开辟自己家族的武道高手，也是从微末中崛起......
　　楚元只是对这种心态有所了解，但也无意过多探究；
　　他沉默了片刻，迎着李琛的目光，口型微动：
　　“废物。”
　　李琛的目光一下子变得阴沉，直欲喷火......
　　......
　　夜晚，楚元在自己的武者终端上仔细看着一门武技，并时不时的拿起长剑比划几下；
　　就算没有李琛这档子事情，他也想尽快修行法术。
　　只不过有了这件事，齐达更好说话了而已......
　　一部剑法、一部身法；
　　前者用来进攻，后者用来防守。
　　剑法的名字叫《烈风剑》，迅捷暴烈，杀伤性惊人！
　　全篇共有九式，修行难度递增，仅仅是第一剑【风火燎原】，修行难度就已经比淬元功高到了好几倍......
　　饶是以楚元修仙之后大增的悟性，也足足花了一个小时才入了门；
　　所幸他也用不着学会全篇，学会第一式，系统就已经给出了反应。
　　【检测到宿主已习得功法《烈风剑》；
　　系统转化中......
　　已转化《乘风御剑诀》！
　　今日转化次数：0！】
　　一股远远比长春筑基法更加庞杂的信息凭空出现在楚元的脑海中；
　　被这般信息洪流一冲，他头痛欲裂，额角的青筋都开始跳动。
　　不过，虽然疼是疼的，可也疼的值得！
　　片刻之后，楚元目露精光，带着些欣喜和跃跃欲试；
　　手指一勾，一抹法力流转，白天那花了自己大几百所购买的精钢长剑似乎有了生命一样，悬浮起来，稳稳停在他的面前。
　　只不过感知着自己体内法力的流逝，楚元还是有些遗憾的；
　　御剑飞行，尚且还需要一些时间......
　　跟法术没有关系，纯粹是因为境界不够，剑也不行。
　　《乘风御剑诀》倒不像是《烈风剑》那样足足有九式，只有简简单单的三层；
　　第一层：御！也就是楚元现在能做到的这样，可以操控飞剑，用以对敌。
　　第二层：疾！可以让飞剑获得爆发性的速度和杀伤力！
　　第三层：风吟！
　　相比前两层平平无奇的表现，这一层却是有了几分修仙者的气度；
　　按照功法中的描述，这一式施展之后，剑气如风，聚散无常！可以不可思议之角度攻伐杀敌，威力更是足以削金断玉！
　　只不过还需要练习......
　　稍稍平复了一下喜悦的心情之后，楚元把注意力又投向了那本身法武技；
　　虽然今天已经没有转化次数了，但先把它学会，明天就可以直接转化。
　　看了几遍之后，楚元已经有了一些心得要领，但卧室狭小，难以闪转腾挪；
　　思索了一下之后，便轻手轻脚的出门，下楼......
　　......
　　公园一角，楚元四处看了看；
　　黑暗无人，最近的监控摄像头也在几百米之外，并且没有照向这里。
　　实在是一个干些隐秘事情的好地方；
　　他并没有着急修行身法武技，而是又开始熟练起了自己的乘风御剑诀。
　　法力操控着长剑绕着身周旋转，像是一个得了喜欢的玩具的大男孩。
　　忽而一道寒光刺向树冠，枝叶晃动间，便有一大片树叶纷纷扬扬的被斩落下来......
　　楚元尝试了一下，自己现在对长剑的最大操控距离在三百米；
　　超过这个距离，长剑的速度就会大减！
　　并且法力凝滞，几乎难以召回.......
　　但是也够了；
　　在和武者作战的过程中，别说是三百米，就算是三十米也是难以逾越的天堑！
　　任你技巧再足，我自以力破之、以速破之！
　　就算你挡住了身前，难道你还能挡住身后么？
　　更何况，随着自己境界的提升，以及对乘风御剑诀的提升，这个距离还会一直提升下去；
　　或许某一天，千里之外飞剑取人首级，只是寻常事......
　　简单思索了一下，剑肯定是不行的，要换；
　　自己随手买的这把只是普通的工业产物，说白了就是一条钢片，没有什么转化的价值。
　　既然要转化，自然得买一把好用的、武者专属的武器；
　　但是这种武器一般来说都很贵，而楚元没钱......
　　如果能把学校奖励的资源拿出去卖钱，问题自然迎刃而解；
　　可学校奖励的资源，上面都有独特手法留下的官方印记，没人敢收。
　　这也是上面对武道种子的一种保护；
　　本就是些常见的低级武道丹药，做这种生意的也没人触这个霉头......
　　不对.......
　　自己手上的那些个武道丹药，是李琛背后的李家赞助的！上面并没有官方的独家标记......

第9章：缺钱
　　楚元很快就定下了短期的规划；
　　转化身法，购买兵器，这是最紧要的事情。
　　再之后，系统每天一次的转化额度还要用在转化丹药上面；
　　今天就没有转化丹药，修行速度便一下子降了下来。
　　在学校的聚能阵中修行了一天，可效果还没有服用一枚聚气散来的好......
　　......
　　“这两瓶丹药能卖多少钱？”
　　珍珑阁柜台的小姑娘有些有些诧异的看了一眼楚元，这个男生还穿着一中的校服，既然能拿出这些武道丹药，应该是高三的学生才对？
　　那他应该留着这些武道丹药自己修炼，为什么要把它们卖出去？
　　难道是骗家里钱的那种......
　　这个念头一闪即逝，她也没有多管闲事的想法；
　　只是拿出一个仪器简单的检查了一下。
　　“壮骨丹和凝神丹，药效保存完整；
　　壮骨丹一粒一万，凝神丹一万五......总共是二十五万，客人要出售么？”
　　这种武道基础丹药的价格基本上都是固定死的，除非量特别大，否则一般没有什么讲价的空间。
　　楚元想了一下，又问道：“你们这里有没有武者用的兵器出售？”
　　“当然是有的，不知道客人需要什么兵器？”女生笑道，珍珑阁作为大秦最大的武道商会，基本上武道所涉及的所有业务都有；
　　“剑。”
　　女生拿出平板，划了几下之后递给楚元；
　　“这是我们晨阳市分部现在有存货的武道宝剑，客人可以挑选一下；
　　如果有更高的需求，也可以申请总部调派。”
　　其实正常来说，晨阳珍珑阁的库存就已经足够满足普通武者的需求，毕竟只是一个后方的小城市；
　　而更珍贵的神兵利器.....晨阳市的武者大概率是买不起，也用不上的。
　　楚元接过来，随便看了两眼，暗自有些心惊；
　　这上面最便宜的一把剑，价格也在一百万！
　　而比较贵一点的，上千万都有！
　　仅凭自己卖的那些丹药肯定是不够的......
　　要知道，一个普通人，一个月的平均工资才有五六千左右......涉及到武道的东西，溢价居然这么严重么！？
　　不过也不能全部都算溢价，毕竟真正的武者兵器所用的材料也十分珍贵，大多都是秘境的产出，或者是异族身上的材料；
　　寻常异族身上的材料还不行......
　　那些一阶、二阶的异族，身上的骨骼鳞甲甚至还没有精钢结实，当然是不能用来铸造兵器的。
　　普通人的确可能工作一辈子也买不起一把武者兵器，可普通人一辈子也无法杀死一只高阶异族！
　　想通了这点之后，楚元神色又平静下来，把平板递给女生：
　　“谢谢。”
　　女生见状也猜到楚元买不起，并不追问，只是礼貌微笑道：“不客气，那客人的丹药还卖么？”
　　“不卖了。”
　　“您慢走。”
　　计划破产，自己那点武道基础丹药实在不值钱......
　　楚元暗自想着，要不然就先把兵器的事情放一放？
　　反正现在好像也没什么用得着的地方，继续用精钢长剑......也不是不能练。
　　但多少还是有些不甘心；
　　毕竟飞剑.....是刻在修仙者骨子里的浪漫.......
　　其实还有一个方法，仍然是卖丹药！
　　但不是卖这种武道基础丹药，而是卖经过系统转化的修仙者丹药！
　　可是这件事隐患也很大！
　　毕竟效果暂且不说，系统转化来的灵丹，就算是拿去用专门的仪器检测可能都检测不出来结果；
　　这不是一个学生应该拿出来的东西......就算珍珑阁很有信誉度，也还是不保险。
　　“真要冒险突破么？失败了怎么办？你还是再想想吧！”
　　有陌生的声音惊扰了楚元的思索，他扭头看着两个男人大踏步从自己身边走过，进入珍珑阁；
　　落后一步的人似乎在劝说什么，可走在前面的那人神色坚定！
　　“失败就失败！”
　　“可是......”
　　“没有什么可是的！”
　　眼见着两人的身影消失，楚元忽然若有所思；
　　修行一道的确要有所敬畏，但也应当勇猛精进！
　　这并不是悖论，而是要自己把握其中的度！
　　若是这也担心，那也顾虑，便什么事都不要做了！也什么事都做不成！
　　武道是如此，修仙......也是如此！
　　他忽然释然的笑了，似乎除去了什么心魔，大踏步离去......
　　......
　　“杨易，你要丹药不要？”
　　中午休息的时间，楚元拽着杨易到小树林问道；
　　“丹药？什么丹药？”杨易有些不解，他并不缺少修行资源，甚至本来都可以不在学校修炼。
　　“你放心，不是学校给的那些。”楚元拿出一瓶被系统转化过的金刚丹；
　　这种丹药是壮骨丹转化来的，楚元已经试着服用过，并和壮骨丹对比了一下。
　　功效自然不用说，更加的强力；
　　更重要的是金刚丹的提升是全方位的！
　　壮骨丹主要侧重于骨骼的提升，对于脏腑之类的身体其余部位并没有什么太大的滋养效果；
　　可金刚丹不同，它从皮肤到血管，从筋脉到骨骼，乃至于五脏六腑.....除了大脑之外，全都会获得巨大的提升！
　　本来这在楚元的意料之外，因为看起来这金刚丹倒更适合武者服用而不是修仙者；
　　但仔细想想也在情理之中，毕竟修仙者又不是什么脆皮，否则怎么做到仙体不朽？
　　要承载某种力量，就必须要有与之匹配的容器......
　　更何况，哪怕是修仙者中也是有体修这个分类的；
　　在早期的网文中，更是不乏法体双修的主角！
　　杨易半信半疑，打开玉瓶倒出一颗丹药放在掌心；
　　上面金光莹润，像是加了什么重金属.......
　　“这是什么丹药，怎么没在市面上见过？楚元你别乱吃东西啊。”他问道；
　　不是他看不起楚元，而是楚元的情况他也知道，甚至连楚元家里的那家小饭店，供货链都是他帮忙找的人。
　　“金刚丹。”楚元自己拿起一颗，吞服下去；
　　“效果我也不好说，你自己试试就知道了。”

第10章：交易、意外
　　他想了想，与其把丹药卖给珍珑阁，还不如卖给杨易；
　　反正杨易家里有钱，他肯定买得起。
　　看到楚元的动作之后，杨易有些无语；
　　他前脚刚让楚元不要乱吃东西，后脚他就把这来历不明的丹药给吞了......
　　只不过杨易也知道楚元的想法，这是怕自己不放心，不敢吃来着；
　　随后，也学着楚元的动作，把掌心的那枚丹药直接吞服下去。
　　楚元看着他，刚想问一问用户体验；
　　忽然就看见杨易面色涨红，用一种惊骇的目光看着他！
　　“操......”
　　两道血箭噌的一下就从他的鼻孔中喷射出来！
　　楚元顿时一惊：“你怎么了！？”
　　难道修仙者所用的丹药对于武者来说.....是剧毒？
　　但是没道理啊！两者都是富含能量之物，在楚元的推算中，最多只是会浪费一些药力，万万是不可能出事的！
　　“药力......太强了！”杨易痛苦的憋出这两句话，噗通一下就栽在地上，他感觉自己快要被楚元坑死了！
　　庞大的能量在体内乱窜，蛮横的钻进他的骨骼里，血液里；
　　一阵阵剧痛传来，根本不管人受得了受不了......
　　“快带我去找老师！”
　　杨易皮肤上开始被撑裂，有道道蛛网一样的纹路出现；
　　大量的鲜血从皮肤表面滚落下来，看起来渗人至极！
　　楚元弄清原委之后，顿时觉得有些荒诞；
　　但看到杨易的状态也不敢耽搁，不过也没有带他去找老师。
　　来得及来不及暂且不说，关键是怎么解释？
　　说杨易是因为吃了自己不知道从哪里弄来的、在市面上从来没有出现过的丹药......才变成这个样子的？
　　何况，这本来就是自己惹出来的事，理应自己解决......
　　他俯下身子，手掌紧贴杨易的胃部；
　　顿时就感受到了杨易所说的‘强大’的药力！
　　它是在强化杨易的身体，但也的确是一种不计后果的强化！
　　这些药力堆积在杨易的体内，根本就没有渠道宣泄出去！
　　楚元手掌泛起微微荧光，调动法力，没入杨易体内！
　　原本‘强大’的药力一瞬间被控制的服服帖帖，似乎在更高层级的力量制约下，从凶猛的洪水变成了潺潺的小溪；
　　又一点一滴的，以相对温和的方式融入杨易体内，强化着他的根基，本源......
　　这个过程持续的时间不短，足足将近一个小时；
　　直到杨易体内剩下最后一点药力，楚元才收回了自己的法力。
　　又过去片刻，杨易长长的吐出一口气，没有管自己身上的血污，神色复杂的看向楚元......
　　两人于是陷入了沉默。
　　直到良久之后，楚元才歉意开口：“抱歉，我也没想到......”
　　武者是不能炼化自己能力之外的丹药的，否则会损伤根基；
　　要不然的话，以杨易的家庭条件，足以购买更贵、更强的武道丹药，来让他迅速突破！
　　他似乎陷入了思维误区，总觉得大家都刚开始修行，自己所用的丹药武者也能用才对；
　　这种想法是如此理所当然，以至于他在向杨易推销丹药的时候根本没有考虑过‘药力太强’这个概念......
　　杨易幽幽道：“要抱歉的是我才对......都怪我太弱，让您看了笑话......”
　　楚元再次有些尴尬：“不过你放心，我刚才看了，药力已经完全炼化！
　　没有损伤你的根基！”
　　杨易再次沉默，从口袋中翻出一包纸巾，擦拭着脸上的血污；
　　只不过他的手却抖的厉害......
　　倒也不是在乎楚元口中所说的根基，而是......
　　“你......内息了？”
　　武道前两个境界最多只有气血，是绝对做不到能量外放的；
　　更不要说是把能量灌输到别人体内，替别人炼化丹药......
　　但刚才他只是痛，又没有晕过去，自然能感受到在自己身上发生的一切！
　　倘若不是身体现在还有一阵阵幻痛，杨易甚至感觉自己在做梦，在做一个不切实际的梦！
　　怎么可能会有人，在开始修行不到一周的时间内，就能够达到内息境？
　　哪怕是再天才的人都不可能！
　　因为人体对于能量的吸收终究是有极限的......
　　比常人的修行速度快十倍是天才，那比天才的修行速度快十倍是什么？怪物？
　　楚元自己知道，他现在的战力还达不到内息境；
　　但还是点了点头：“算是吧......”
　　“是就是，不是就不是！什么叫算是！？”杨易叫了起来；
　　“就是.......刚突破。”
　　“我......你......”杨易似乎有点不知道说什么，最后竟鬼使神差道：“丹药你准备怎么卖？”
　　“算了吧，你炼化不了，是我考虑不周。”
　　“那你没有售后服务么？”
　　“你的意思是，我帮你炼化？”
　　“反正，一次也就不到一个小时......这点时间你还是有的吧？”说着说着，杨易的目光变得灼热；
　　震惊过后，他已经感知到了自己体内的情况！
　　气血充盈，呼吸绵长！
　　像这样的丹药，再炼化两次......不，可能再炼化一次！他就能达到气血境！
　　楚元认真考虑了一下，每天抽出一个小时的时间的确不算什么事：“那倒也不是不行......”
　　“丹药一颗两百万！售后服务一次一百万！怎么样？”
　　“成交！”
　　“这金刚丹在市面上从来没有出现过，所以我也不知道该怎么定价；
　　不管高了还是低了，反正我俩都不吃亏......”杨易犹豫了一下，又斟酌着开口：“你既然来找我交易，应该是不想让别人知道的。”
　　“没错，所以......”
　　杨易抢在他前面开口：“我会帮你保密的，连我爸都不会知道！”
　　他又不傻，知道楚元身上一定有秘密；
　　不管是金刚丹，还是内息境，又或者......那种帮人炼化药力的特殊能量手法......
　　或许是得到了一个强大武者的传承，或许是被某位高手收为了弟子。
　　但联想到楚元还是一个高中生，没有机会到晨阳市外面去，所以前者的机率很小......

第11章：下作
　　“气血境！成了！”
　　一栋高档别墅内，杨易蓦然睁开眼睛，神色激动；
　　他身上宽松的练功服似鼓起一瞬，又平息下去。
　　“楚元！来战！”
　　楚元莫名其妙的看了他一眼；
　　“......咳，算了。”杨易忽然想起来，自己是达到了气血境，可楚元这怪物在好几天前就已经是内息境了.......
　　这是杨易自己的练功房，其中就有一套聚能阵，效率丝毫不比学校的低；
　　每天从学校回来之后，杨易就会在家里再修行几个小时。
　　和他预料的一样，在楚元帮忙炼化第二枚金刚丹之后，他顺理成章的就突破到了气血境，成为了一个正式的武者！
　　武道大学已经是板上钉钉的事，可现在还不能松懈；
　　毕竟，大学之间亦有差距，能上更好的......自然是去更好的！
　　杨易心中暗暗告诫自己，又看见楚元开始盘膝修炼；
　　心中再次涌现出一股敬佩。
　　这两天，楚元每次帮他炼化完金刚丹之后，都要自己再修行一会；
　　对于这种蹭聚能阵的行为，杨易倒是没什么想法.......这点损耗对他来说不算什么。
　　但比自己天赋好、机缘好、还比自己更加努力......杨易是真没什么说的。
　　正要跟着修炼，他忽然想起了什么似的，开口道；
　　“对了楚元，有一件事......”
　　楚元睁开眼睛：“什么？”
　　“周哲的事我调查清楚了，他后面还有人。”杨易斟酌了一下：“是州府李家的人，就是一班的那个转校生；
　　我打听到，是他怂恿周哲来找你麻烦的.......”
　　楚元脸上浮现一丝笑意，这件事他当然早就知道，校长已经告诉了他；
　　但他没想到杨易居然还有这份心。
　　无论是因为自己的价值也好，还是什么别的什么原因，但杨易的确去做了，这就够了。
　　“你别笑，这件事很麻烦。”杨易也有些烦躁：“虽然不知道他为什么要针对你，但州府李家不是那么简单的；
　　在高考结束之前，你最好还是小心一点。
　　实在不行的话......学校就别去了，反正我家这个聚能阵也不比学校的差。”
　　楚元摇了摇头，也不多解释，只是简单的说道：“没事。”
　　杨易见他不把自己的提醒放在心上，本来心里有点生气；
　　但转念又想到，楚元背后那个不知道是什么境界的‘老师’......一时间也是若有所思，便不再劝说。
　　两人想的完全岔劈；
　　杨易觉得楚元有背景，有底气；
　　可其实楚元现在最大的背景......或许就是校长？
　　何况，在周哲找麻烦的当天，他就已经去挑衅过李琛；
　　虽然这两天对方没有什么动静，可楚元不认为李琛的心眼有多大......之后一定会有动作的。
　　被惯坏了的孩子就是这样，在没有彻底让他疼之前，什么言语、态度上的警告，都是没用的。
　　他的确也不怕；
　　有一个概念要清楚，李琛是李琛，州府李家是州府李家。
　　李琛一个刚刚踏入武道的萌新，可没有代表李家的资格！
　　......
　　“哥......”回到家后，楚莹立刻凑了上来，扯着他的衣袖，神情担忧；
　　楚元眉头一皱，这孩子平时天不怕地不怕，只有在遇到麻烦的时候才会露出这副姿态。
　　“怎么了？”
　　楚莹低声道：“咱家饭店好像出事了......”
　　楚元松了一口气，直接去问韩翠；
　　“妈，饭店怎么回事？”他直接问道。
　　韩翠有什么事情是从来不瞒着楚元的，叹了口气说道：“我也不知道怎么回事，这几天来来回回的检查......不是说这不合格，就是说那不行，要停业整顿。”
　　她也不是第一天做生意，其中的门门道道还是清楚的；
　　哪有那么多不合格的地方？
　　怎么从前就合格，现在就忽然不合格了？
　　大秦对在战争中牺牲的武者的家人还是比较优待的，现在这种情况，八成是有人要整自己；
　　可是韩翠并不记得她得罪过什么人。
　　她就开一个普通饭店，想得罪有分量的人也没那个机会啊......
　　楚元倒是敏锐，一瞬间就想到了李琛，瞬间心里涌上一股荒诞的感觉；
　　如果真是他做的......未免有点太上不得台面了吧？
　　倘若被他家族内的同龄人知晓，不得笑话死他？
　　“没事妈，不行就把店关了吧。”
　　“那怎么行呢？”韩翠当然不同意：“你还有上学，还有莹莹.....”
　　家里是有点存款，但坐吃山空的道理韩翠还是懂的；
　　有一个收入来源很重要，不管是多是少，总能让人心里有底气......
　　楚元不多说，只是在终端上点了几下，韩翠的终端立刻便响起了收款提示音。
　　抬起手腕一看，韩翠立刻埋怨道：“你这孩子，你给我转钱干什么？”
　　可是解锁之后看到数额，她就马上卡壳；
　　像是见了鬼一样，看了看终端，又看了看楚元......
　　半晌之后，才如梦初醒，一把拉过来楚元，低声质问：“六百万！？你哪来的这么多钱！？”
　　她本来想问大儿子是不是去做什么犯法的事情了；
　　可做什么犯法的事情也不可能在短短的时间内弄来六百万啊！？
　　自家大儿子是从小就比较成熟，但是看着也不像是什么天才怪物.......
　　“妈，这是武者之间的事......你别问了。”楚元推诿过去。
　　韩翠欲言又止，最终还是没有说话，她愿意相信楚元，认为他不会做出什么不理智的事。
　　楚元见她不问，心里也是松了一口气；
　　解释起来实在是太复杂了，他也不愿意说谎言。
　　杨易愿意怎么想，那是他自己的事，可面对家人，楚元不想说违心的话......
　　准备拿来购买的兵器资金没有了，只能再慢慢挣；
　　好在和杨易之间不是一锤子买卖；
　　可这件事不能这么算了......楚元平静的眼底有一丝怒火浮现！

第12章：李琛之死
　　又是新的一天开始，楚元站在一班门口默默等待；
　　不多时，李琛便在几个跟班的簇拥下从走廊尽头走来。
　　他神色平淡、高冷，有一种鹤立鸡群的感觉；
　　楚元扭头看向他，李琛迎上他的目光，扯出一丝讥笑。
　　旋即走到他身边，故意用肩膀撞了过来；
　　“滚开！”
　　楚元心中轻叹，的确是很幼稚啊.......
　　这种人比那些平常温和亲切、关键时刻下死手的人，要好对付的多；
　　但也实在是令人厌烦！
　　他伸出大手，一掌按在了李琛肩膀上，缓缓箍紧；
　　一阵令人牙酸的骨裂声传来，李琛的脸色一下子变得惨白，豆大的汗珠在脸上浮现。
　　“我家的事，你做的？”
　　“畜生...... 你敢动我！？”李琛根本不回答楚元的问题，双目赤红，抬起膝盖撞向楚元的腹部！
　　楚元感知到他身体的强度有些意外；
　　这家伙也不知道是因为资源丰富，还是的确有什么武道天赋，竟然和杨易一样，也已经成了一个气血境的武者！
　　不过对他来说没有差别。
　　楚元另一只手握拳，用力砸下；
　　一声清脆的骨折声后，李琛的右腿扭曲成一个诡异的弧度！
　　一如前几天的周哲；
　　可他并没有像是周哲一样惨嚎，他的骄傲不允许他在这些蝼蚁一样的平民面前做出那样的举动。
　　所以，他只是死死的、充满恨意的盯着楚元，仿佛要把这张脸刻在灵魂深处。
　　他甚至没有说话，没有出言威胁......
　　“其实我不明白。”楚元有些困惑：“我并没有得罪过你？”
　　“呵.....杂碎！”
　　咔嚓~
　　楚元彻底捏碎了他的肩胛骨，把他丢下楼去；
　　这个高度是摔不死气血境武者的，只不过.....会很狼狈。
　　做完这一切，楚元仿佛没事人一样走回自己的班级；
　　周围一片死寂的学生默默给他让开了一条道路，他们看向他的目光复杂，夹杂着惊恐、不解和陌生.......
　　......
　　在聚能阵开启之前，黄波来到教室，深深的看了楚元一眼；
　　但只是叹了一口气，最终也没有说话。
　　楚元问过校长，倘若李琛再找事怎么办；
　　校长当时说的是‘往死里打’！
　　所以他现在就是这么做的.......
　　楼下，跌落在地的李琛死死的盯着教学楼；
　　刷刷的扫地声传来，一个清洁工从他身边路过，却并没有看他一眼。
　　同样，也没有扶他起来，或者是问他发生了什么；
　　就好像，他和地面上其他的垃圾并没有什么不一样的......
　　极致的屈辱在李琛心中泛起；
　　凭什么！？
　　区区一个贱民！！
　　洗髓？身体里沉淀杂质才需要洗髓！
　　而他李琛，自出生之后，所食所用的一切，都是顶级的武道资源！
　　体内从来都没有堆积过杂质！
　　只不过是为了‘筛选’，才会刚刚开始修炼功法而已！
　　凭什么一个小城市的烂学校，超档扶持名额居然敢不给他！？
　　凭什么这个贱民辱骂自己之后，反而是家里打电话来让他‘记住自己是来干什么的’！？
　　“少爷。”
　　一道阴影遮蔽了李琛的视线；
　　“周叔.....杀了他！杀了楚元！”
　　“少爷，回去疗伤吧。”
　　李琛狂怒：“我说！我让你杀了他！”
　　周叔默不作声的搀扶起李琛，向着学校外面走去。
　　齐达的办公室窗户前，他看着离去的两道身影，愁闷的捏了捏眉心；
　　但不知道想起了什么，又忽然笑了出来。
　　.......
　　楚元倒是没受什么影响，修炼、帮杨易炼化丹药、蹭聚能阵、回家吃饭、晚上去公园练剑；
　　可第二天早上刚来到学校，齐达就把他叫到了办公室。
　　“校长，有事？”
　　齐达点了点头，看起来烦闷无比；
　　沉默了片刻之后，才开口：“李琛死了。”
　　“......”楚元神色一凛，微微坐直了身子；
　　“什么时候的事？”
　　“昨天深夜......你昨晚在干什么？”
　　“我在......”楚元忽然皱起眉头：“校长，你不会以为是我干的吧？”
　　齐达开口：“如果我也认为是你做的，你现在应该在治安局。”
　　“.......”
　　两段视频发到了他的终端上；
　　楚元点开查看，是两段监控视频；
　　第一段似乎是某个别墅大门处的监控，一个穿着一中校服的人从远处走来，还对着监控探头冷笑了一下；
　　这张面孔楚元熟悉无比，正是他自己！
　　但是他百分之百确定，自己从来没来过视频中相似的区域！
　　第二段监控视频楚元就比较熟悉了，正是他小区门口处的监控；
　　上面显示他走出去，过了几个小时又返回.......
　　更巧合的是，楚元离开小区的那段时间，和他出现在第一段视频中的时间......重合了！
　　“前一段视频，是李琛的住所。”齐达点上一支烟深吸一口，幽幽道：“治安局已经介入了，但是暂时被我拦了下来；
　　我想听听你是怎么说的。”
　　“很明显，这是陷害。”
　　“我也认为这是陷害，但有人不这么认为。”
　　“谁？”
　　“治安局，还有......李家！”齐达苦笑：“这两段监控就是他们的证据！
　　虽然说没有人蠢到在杀人之前，还故意把自己的脸暴露在监控下面，可如果你是故意反其道而行之呢？
　　更何况，李琛来晨阳市这几天，只和你结过仇，只有你有充足的动机。”
　　楚元很冷静：“所以，现在我要怎么做？”
　　他是修仙者，可距离无敌还有很长的路要走；
　　以自己现在的力量抗衡官方，无异于以卵击石！
　　更何况，任何一个聪明的个体，都不会把自己弄到举世皆敌的地步......
　　“你昨晚到底在哪里？”
　　“在公园练剑，沿途有监控可以证明我的动向。”
　　“监控这种东西，可以凭借身法避开，内息境更是可以直接屏蔽......”齐达摇了摇头：“还有一个消息，李琛并不是一个人来晨阳市的，他身边还有一位内息境的保护者；
　　但是，他也失踪了。”
　　楚元挑了挑眉头：“所以，他们现在不但怀疑我是凶手，还怀疑我有一个内息境之上的帮凶？”
　　“是这样。”

第13章：嫁祸！
　　现在的局面确实非常棘手；
　　自己已经陷入了无法自证的地步。
　　你说这是陷害，好，那你解释解释谁会来陷害你？又为什么要陷害你？
　　就因为你有一些武道天赋？
　　哪怕是楚元，此时心中也有些发沉；
　　倘若真的被定性为杀害李琛的凶手，那就完了......
　　武道天才再高，心性残忍狠毒，欺凌弱小，罔顾规则，也是会被清算的；
　　培养你起来，给秦国内部找不自在么？
　　武者之间少不了摩擦，也允许相互厮杀，但那是在内息境之后！
　　在内息境之前，则是可以向所属部门申请死斗！
　　唯独不允许私下残杀！
　　何况他们只是高三学生，连正式武者都算不上，对普通人下手更是罪加一等！
　　好在齐达的态度让他还有一些安心，最起码校长是站在自己一边的；
　　作为晨阳一中的校长，还是一位五境武者，他的意见很有分量、
　　“知道你和李琛之间恩怨的不多，也就在昨天你对李琛动手的时候，学校里的人才知道；
　　消息还没来得及流通，对方当天晚上就选择了下手.......其实真凶的范围很小，基本可以圈定在学校之内。”
　　楚元点了点头，认可了这个看法；
　　并且，因为李琛身边有内息境的保镖，学生们基本上可以排除嫌疑了；
　　甚至大多数老师都可以排除嫌疑，他们没有速杀内息境的能力。
　　还有一个问题想不清楚，对方到底图什么？
　　为自己出气？
　　那是不可能的......
　　“我会着手调查，你平时也留意一下身边的异常。”齐达按灭了烟头：“这种事情急不得，我还能拦住治安局和李家几天；
　　真凶既然敢冒着得罪李家的风险出手，一定不会只是就杀个人那么简单。”
　　“好。”
　　“武道丹药还够么？”
　　“不够了。”
　　“你倒是不客气......”齐达笑了笑，又不知道从哪里取出几个玉瓶放在桌子上；
　　“修炼也不能落下，去吧。”
　　“谢谢校长。”
　　取了丹药，楚元并没有回教室，而是直接回家；
　　楚莹在上学，韩翠倒是在家。
　　她已经听楚元的，把饭店关了，准备把店面转让出去；
　　只不过一时半会还没有下家......
　　见到楚元忽然返回，韩翠有些诧异，便询问了几句；
　　楚元随口应付了一下便把自己关进卧室。
　　齐达说的对，不管出什么事，修炼才是最重要的！
　　他现在的修为已经是练气七层，九层圆满就可以冲击筑基期！
　　在不缺丹药的情况下，达到九层并不需要太长时间......
　　一直修炼到晚上，手头所有的修仙者丹药都被消耗完毕，楚元才睁开眼；
　　他拿起终端，上面有几条杨易的留言，在询问他今天为什么不在学校，还有交易还要不要继续了......
　　楚元没管那么多，直接问道：“周哲的住址发我。”
　　“......楚元，李琛的死我听说了，不会真是你干的吧？”
　　“不是。”
　　“我觉得也不是，你不会那么傻......”杨易那边顿了顿，似乎斟酌了很久，才小心翼翼的问道：“那你要周哲的地址干什么？”
　　“放心，我肯定不是去杀他的。”
　　“哦哦.......”杨易回了这一句，再次沉默了下来，似乎在纠结；
　　直到两三分钟之后，一个地址才发到了楚元的终端上。
　　“那个......我求我爸找人帮你说话了，但是李家的能量很大......”
　　“多谢，但是不用了。”楚元回道，记住了那个地址，起身拿起了剑，从窗口翻了下去；
　　“抱歉，没帮到你......”
　　楚元看完这句之后没有再回复，一丝灵力笼罩全身，踏步向外走去；
　　他踩动步伐的频率并不快，只是如常人。
　　可却身轻如烟，往往一步踏出，就已经在十几米开外！
　　故而速度极快，如同鬼魅！
　　正是他用系统转化的身法：《罗烟步》！
　　修仙者其实很少有身法这一说的，常见的是遁法！
　　毕竟修仙者很少有近身缠斗的情况出现......
　　可楚元连筑基期都没有达到，体内的灵力少的可怜，甚至都不会飞......就算给他遁法也无法施展。
　　罗烟步刚刚好，消耗又不大，表现更是不俗！
　　他要周哲的地址其实也没什么别的心思，只是想去蹲点而已；
　　对方如果是冲着陷害自己来的，那周哲才是最早和自己发生冲突的人！
　　可对方为什么选择杀李琛，而不是更好下手的周哲？
　　是因为李琛的背景？觉得周哲分量不够？
　　反正在楚元代入看来，如果他是幕后真凶的话，眼见得李琛死了却没有掀起什么波澜，一定会再做些什么；
　　而和他有过冲突的周哲就是最合适的下手目标！
　　......
　　周哲家里虽然不是大富大贵，但条件还算不错，所以住的小区也是一个高档小区；
　　最起码门口的保安都是气血境的武者。
　　楚元观察了一下情况，就从墙边翻了进去，按照杨易给的地址来到了一栋楼前；
　　而后......直接从外墙上爬上了天台。
　　深夜，月明星稀，小区几乎已经没人进出；
　　楚元不确定对方会不会如自己想的那样动手，但他也只能在这儿等着。
　　直到过去了大约一个小时，忽然看到有一道身影不急不缓的从远处走来，推开单元门走了进来。
　　楚元便也抽身了长剑，推开天台的门走了下去......
　　周哲的家在十七层；
　　楚元站在十八层步梯拐角，平心静气。
　　他听到了一阵敲门声；
　　随后屋里骂骂咧咧的传来一阵不耐烦的声音：
　　“妈的，谁啊！大半夜的......”
　　开门的声音......
　　喉骨被捏碎的声音......
　　以及几秒之后，一道惊恐的，来自周哲的喊叫：“啊！楚元！
　　你杀了......你杀了......”

第14章：冒牌货
　　周哲双手拼命扒拉着掐在自己喉咙上的那只大手；
　　可那只大手却始终纹丝不动，如同一柄液压钳！
　　他因为窒息而涨红的脸上除了惊恐之外，还有困惑......
　　为什么......为什么楚元敢杀人！？
　　他明明有大好的前途，就因为自己前几天惹过他，就什么都不管不顾了么？
　　周哲的身份太低，还不知道李琛已经死亡的消息；
　　所以他现在感觉有点不可思议；
　　只不过无论他怎么想，对现在的局势都没有半点帮助。
　　里屋周哲的母亲也被惊醒，她穿着睡衣跑了出来，一眼就看到了倒在地上毫无声息的丈夫；
　　以及快要被那个小畜生掐死的儿子......
　　她惊恐的尖叫了一声，就手足无措的瘫坐在地上。
　　“妈......快跑.......”周哲艰难的从喉咙中挤出了三个字，但声音细若蚊呐，全部都被女人尖利的叫声掩盖。
　　正在周哲彻底绝望之际，一道锋锐的寒光自门外射入，径直的刺向楚元的后心！
　　周哲看到楚元毫无表情的脸上忽然一动，竟直接把他甩在地上，手上不知道什么时候出现了一柄匕首，反手削去！
　　叮当！
　　刺耳的金属碰撞声在他耳膜内反复刮擦，让他心中一阵恶心；
　　但此时他也顾不上许多，连滚带爬的远离了楚元，来到自己母亲身边，把她挡在身后。
　　同时期待的看向门口，有人来救自己了！
　　是谁！？
　　出乎他的预料，出现的是一个身穿一中校服的身影；
　　等到看清楚他的面容，周哲再次感到不可思议.......又一个楚元！
　　他的目光在两个楚元之间反复切换.......
　　楚元接住返回自己手中的长剑，看向自己面前的冒牌货，带着一丝杀意道：“你是谁？”
　　和周哲、和李琛之间的矛盾冲突，只是小打小闹；
　　可是这真凶，却是奔着毁了自己来的！
　　楚元当然想杀了他！
　　却没想到对方脸上露出一丝诡异的笑容，随后竟发出和自己一模一样的声音：“我是楚元！你又是谁？竟敢冒充我.......”
　　旋即神色一动，似乎发觉了什么；
　　脚下用力便撞碎了窗户，翻身而下！
　　楚元自然不会这么轻易的放走他，几乎下意识的就要追上去！
　　可就在这时，杂乱的脚步声传入了他的耳朵；
　　楚元心中一动，迅速权衡起来。
　　在这么短时间内就发现这里的异常，并且赶上来的，也只有官方的人了！
　　自己现在追上去，的确有可能抓住真凶，但同样也有可能失手！
　　反而是留在这里，更加能证实自己的身份！
　　正牌就在这里.....不就说明有人假冒他么？
　　但也不能这么轻易的放跑对方.......
　　他一步来到窗口，向下看去，只见得一道身影正在迅速逃窜，几乎要融入黑夜；
　　楚元驭使法力，长剑在他手中震荡！
　　乘风御剑诀：疾！
　　一道寒光从他手中射出，如贯星之矛！
　　带着凛冽的杀意，呼啸的撞向了那道逃窜的身影........
　　“不许动！”
　　“把手举起来！”
　　数道穿着制服的身影哗啦啦的涌了进来，举着手枪对准了楚元......
　　......
　　“你的意思是，你知道李琛的死讯之后，意识到有人在故意陷害你；
　　同时想起了之前和周哲的摩擦......所以故意来这里提前蹲点？”
　　“没错。”楚元看了周哲一眼：“这不是有人证么？”
　　周哲愣了一下，忽然红着眼睛看向楚元，咬牙道：“你早就知道！并且你早就来了！”
　　“没错。”
　　“那你为什么不早一点出手！你为什么不救我爸！”周哲吼了起来。
　　既然楚元早就来了，并且他还有抗衡那个假楚元的能力；
　　为什么他不能早一点出手！？
　　楚元看着周哲，面无表情，随后摇了摇头，轻声道：“我和你一样，只是一个才修炼了几天的学生；
　　没有那么强的能力。”
　　“你放屁！”周哲怒骂：“你是故意的！”
　　“我为什么要故意这么做？”
　　“因为我招惹过你！所以你怀恨在心！”
　　楚元静静的看着他，问话的那个治安局队长也摇了摇头；
　　在他看来，楚元的确有故意见死不救的可能，但以他的行事、胆魄，基本上可以排除是因为他和周哲的那点摩擦。
　　恐怕......是想要故意让周哲和他母亲看到假楚元那张脸！
　　否则他提前动手，假楚元说不定会马上退去.....
　　到时候还是没有目击者，仅凭楚元的一面之词，谁都说服不了。
　　只不过......区区一个高中生，怎么会有这么深沉的心机？
　　他负责跟进李琛死亡这件事，所以对楚元的信息也比较了解；
　　可现在看来，那些纸面上的信息未必可以全信.......
　　“就算是这样，也不排除你自导自演的可能。”
　　楚元忽然笑了；
　　“你的意思是，我一个普普通通的高中生；
　　能找到内息境的武者陪我演戏......
　　并且，以你们治安局和州府李家的能力，还调查不出来任何信息？”
　　队长没有回答，只是说道：“普通的高中生可没有能力逼退一名内息境武者！
　　在抓到真凶之前，你的嫌疑没办法全部洗掉。”
　　楚元讽刺道：“你怎么不干脆怀疑我可能是异族的奸细呢？”
　　听到这话，队长心里也有点恼怒；
　　但他还没有说什么，旁边的一名女治安员就厉声道：“你说得对！我现在确实怀疑你是异族的奸细！
　　跟我们回局里接受调查！”
　　队长面色一变，厉声斥责：“小媛！闭嘴！”
　　“队长！一个杀人犯而已......”
　　“哼！楚元是大秦超档青云计划的成员！
　　他的父亲在十年前对抗异族入侵的战争中牺牲！
　　这样一个英雄之后，居然能随意的被你们定罪、甚至打成异族的奸细！？”严厉的声音从门口传来。
　　楚元看向门口，招呼道：“校长。”
　　“齐校长！我绝对没有这个意思！”队长立正，神态拘谨.......

第15章：内息境？
　　齐达也不理他，他接到楚元的消息之后就火速赶来，现在还不了解具体的情况；
　　便扭头看向楚元，训斥道：“太冲动了！你知不知道这样有多危险！？”
　　楚元不以为意：“如果对方是想要我的命，就直接对我下手了，还费那么大功夫去杀李琛......”
　　见状，齐达火气更大：“胡闹！你觉得自己很聪明么！？”
　　“......”
　　楚元不说话，齐达也有些无奈；
　　他知道楚元说的有道理，可这种行为本来就很冒险。
　　他只是让楚元留意一下身边的异常，比如有没有什么人刻意接近他，但从来没说过让他主动寻找异常啊......
　　治安局那位队长似乎是要弥补刚才队员说错话的行为，主动开口道：“齐校长，您这位学生的实力确实很强！”
　　“再强也是一个学生！”齐达冷哼一声：“说说吧，具体什么情况？”
　　“具体就是那个假冒我的人出现了，杀了周哲的父亲；
　　然后这位队长怀疑我自导自演，特地找来了内息境的武者陪我演这场戏.......”
　　齐达点了点头：“楚元一个学生，他的人际关系你们调查不到么？
　　这么说的话，嫌疑最大的好像是我？”
　　“......”
　　楚元想了想，好像和自己关系比较近的高阶武者，也的确只有齐达？
　　确实是他的嫌疑最大，但治安局的那个队长可不敢接这个话茬，只得讪笑两声。
　　齐达走到破碎的窗户面前，向下看去；
　　夜幕虽黑，可对于五境的武者来说也不算什么。
　　很快，他的目光就落在了一处，神色微微一凝；
　　那里，沥青路面显现蛛网一般的裂纹，似乎被巨力撞击过。
　　有几率鲜血洒落在周围.......
　　“那里就是那个冒牌货最终逃走的地方？”
　　“是。”
　　“谁出的手？”齐达有些疑惑的看向队长，在场只有他是内息境的武者，应该就是他出的手；
　　但是又有点不像，这队长如果能把人打伤的话，应该早就追上去了才对......
　　并且......他这个内息境是有点水分的；
　　治安局就是这样，实力并不强；
　　因为他们主要面对的对象还是普通人，关于武者的案子，尤其是高阶武者，另有机构负责。
　　也就是除了军方之外，每座城里最大的暴力机构：镇武局。
　　只不过楚元和李琛之间......毕竟还不算正式武者，再加上齐达的担保......
　　所以一开始轮不到他们出动，镇武局的人手也总是不足的，他们有其他更重要的任务。
　　但今夜之后，已经确定有另外的武者在背后搞鬼，或许也该轮到他们接手了.......
　　齐达心中的念头一闪而逝，又听到楚元回答；
　　“我做的。”
　　“你？”齐达疑惑的目光看来；
　　“确实是这位楚元同学出手，他在凶手逃跑的时候，把长剑当成暗器丢了出去！”队长补充道，随后把桌子上断掉的残剑拿起来递给齐达；
　　“就是这把剑！”
　　齐达目光凝重，剑倒是没什么好说的，只是普通的工艺品；
　　但他忽然发现自己忽略了一个问题！
　　便猛然抬头看向楚元：“你现在是什么境界！？”
　　“算了，回去再说！”
　　眼见到齐达旁若无人的带着楚元离开，队长一旁的女治安员有些无法接受；
　　“队长！就这么让他们走了？”
　　“不然呢？”
　　“那一中的校长也就算了，可是那个楚元......他不但是嫌疑人，我觉得他还有很多事情没有交代！”
　　“什么叫‘那一中的校长？’”队长逼视着她，重新审视着自己这个愚蠢的下属；
　　刚开始的时候，他觉得这个下属勇敢、刚正；
　　可现在，他有了一些不一样的看法。
　　最终，他也没说什么，只是道：“这个案子，大概率不用我们跟进了，收队吧。”
　　......
　　“所以，你现在到底是什么境界？”
　　齐达为了尽快赶来，并没有开车；
　　有时候，开车是身份的象征，以及一种礼节；
　　但对于五境的武者来说，还是自身的速度更快一些。
　　楚元看了一眼明亮的路灯，没怎么犹豫便开口：“大概.....是内息境吧？”
　　“嘶~”
　　饶是以齐达的见识，也不由得很俗套的倒吸了一口凉气；
　　“内息境！？你确定！？”
　　楚元从开始修行，到现在也不过一周的时间，自己更是只给过他一些基础武道丹药......怎么就窜到内息境去了！？
　　虽然说历年的高考生中，总能出现几个内息境的天才；
　　可那是在家族资源、青云计划的不计代价的堆砌之下，用了足足一个月的时间，才能达到这个境界！
　　楚元他......可是什么都没有！
　　现在，就连齐达也忍不住有点怀疑，楚元是不是真的暗中和什么‘人’勾结；
　　否则就算他天赋无双，但资源从哪来？
　　楚元不语，只是抬起手指，指尖上一点荧光浮现；
　　齐达心中再无疑惑，能量外放，本来就是内息境的绝对标志！
　　楚元的内息似乎和常人有些不同，但这很正常；
　　每个人的内息都不一样；
　　内息就好像武者的身份证，哪怕是修行一模一样的功法，所能诞生的内息还是不同的。
　　只要不在其中检测到异族的气息就好。
　　“你现在修行的......还是淬元功么？”
　　“当然。”
　　“展示给我看。”
　　楚元便催动功法，一股微弱的神韵从他身上散发出来。
　　一股巨大的欣喜从齐达心中涌出；
　　是淬元功！并且真的是内息境！
　　晨阳一中......当真出了个了不得的人物！
　　他强行忍住，让自己不去畅想以后楚元的成就会有多高；
　　只是沉声叮嘱：“不要对外说这件事，记住，你只有在高考前夕才能‘晋升’内息境！”
　　“那几个治安员......”
　　“我去处理！”
　　楚元诧异的看向齐达，眼神中有莫名的意味；
　　“......想什么呢你？只是让他们签保密协议，又不是灭口......”齐达无语了一下：“还有人知道你晋升内息境这回事么？”
　　“有，杨易；但是他会为我保密。”
　　“杨易......”齐达简单回忆了一下，立刻有了印象：“也是你们班的，那个杨天雷的儿子？”
　　“额.....是。”其实楚元还真不知道杨易的父亲叫什么名字，但自己班上也没第二个杨易了。
　　“我知道了......”

第16章：镇武局
　　出乎楚元预料的是，齐达并没有问他是怎么在这么短的时间内修行到内息境的；
　　本来他都已经为自己编纂出了一个神秘而强大的老师.......居然没有派上用场......
　　枉费了他浪费了那么多心思......
　　其实不用他说，齐达心里大概也是这么猜测的；
　　楚元能在一周内从一个普通人直接达到内息境，只有三种情况；
　　一：异族的手段；
　　二：获得了一个强大的传承；
　　三：遇见一个强大的武者，收其为徒。
　　虽然这三种情况的可能性都不大，可晨阳市只是一个内地小城，不值得异族投入太多目光；
　　齐达都不知道多少年没有听说过异族在晨阳市搞事了......
　　至于是不是获得传承......楚元的行动轨迹几乎是透明的，在有心人眼里并不难查，他一直待在市里，家里和学校两点一线，去哪里获得传承？
　　难不成刚好有一道空间裂缝在他身边开启，从中掉出来了传承？
　　如果是这样，反而是最可怕的，那他气运逆天得逆天到什么程度......
　　所以，他有一个强者师父的可能性是最大的；
　　但是就算是这样，一个星期之内晋升内息境还是有点过于逆天了，所以齐达让他藏一藏。
　　楚元也不在意，虽然说他这个内息境是冒牌的，可从刚才和凶手的交手判断，自己现在的确有和内息境武者对上的资格；
　　当然，对方太强他也打不过，否则刚才就直接把对方留下来了。
　　在他之前的推断中，等到自己完成筑基，差不多能达到内息境无敌的成就！
　　过了今夜，除了洗脱自己的嫌疑之外，他在齐达眼中的地位再次提高，李家那边不说，最起码来自治安局的麻烦......应该是没有了。
　　只不过，两人都没有想到，齐达下达的封口令还是晚了；
　　或者说，在场的那个治安局队长汇报的还是太快了......
　　......
　　位于晨阳市中心的一栋建筑内，一名国字脸男人挂断了终端通信，眼里闪过一丝肃然；
　　旋即又发送了两条信息。
　　不多时，一男一女就推门走了进来；
　　“队长。”
　　“发给你们的资料都看了么？”
　　“看过了。”男子大概二十五六岁，穿着一身宽松的休闲装，随意的找了个位置坐了下来：“所以，我们的任务是什么？”
　　“那些虫豸的味道太明显了......去把他们揪出来！”
　　男子点了点头：“知道了，那......那个一周就疑似突破内息境的小家伙呢？”
　　国字脸男人摇了摇头：“不要管，如果他真有问题的话，齐达不会看不出来的。”
　　“我不是说他有问题......”男子稍微坐直了一点，身体往前凑了凑，脸上露出一抹促狭的笑意：“我的意思是，要不要趁他还没怎么见过世面，忽悠到咱们镇武局来？
　　资料显示，他父亲是在第三守卫军中牺牲的；
　　或许，他对军方有不一样的观感......”
　　“......你看着办。”国字脸男人默认了下来。
　　大秦唯二的两大暴力机构，一个是军方、一个是镇武局；
　　前者走的大众筛选路线，在一次次残酷的战争中堆砌强者！后者走的小而精路线，其内都是精锐！
　　并且，镇武局的危险程度丝毫不比军中少；
　　犯罪的武者、潜入的异族、邪教组织......这些都归他们管，甚至在大战开启的时候，镇武局也要抽调高手去协助军方。
　　虽然都是为国家效力，也经常会有合作，但彼此之间也是有竞争的。
　　高手就那么多，你那边多一个，我这边就少了一个......
　　出门之后，刚才在办公室内一直没有说话的女子才问道：“江哥，队长说的‘那些虫豸’是什么？”
　　“一群躲在阴沟里反贼。”江飞解释道：“他们最喜欢做的，就是毁掉那些还没有成长起来的武道天才！
　　或者暗杀，或者......变成他们的人。”
　　“变成他们的人？”女子有些不解，只要是脑子稍微正常点的武者都不会和他们混在一起吧？
　　“就好比这个叫做楚元的人，有人顶着他的脸杀人，杀的还都是和他有恩怨的人；
　　正常情况下，楚元是很难洗脱嫌疑的。
　　等到他被治安局抓走审判，那些虫豸才会跳出来把楚元救走，然后.....他除了加入他们，也没有别的选择了。”江飞耸了耸肩，有些幸灾乐祸道：“但这次他们低估了目标的实力......一开始就栽了。”
　　“听起来漏洞很大.......”
　　“高三的学生还不是武者，通常情况下普通人的凶杀案都是由治安局负责，我们镇武局是不会介入的；
　　但楚元是超档青云计划的成员，其实就算楚元被治安局抓起来，到了最后的复审阶段，还会有我们的人出面......他们一开始就不会成功。”江飞解释道；
　　还有一点他没说，那就是州府李家死了一个嫡系子弟，为什么反应这么小？甚至没有派人亲自前来？
　　一个是因为青云计划......也就是俗称的扶持名额；
　　另外一个原因，就是镇武局了。
　　这就是齐达对楚元说过的，‘规则’的一部分.....
　　“那为什么他们还要做无用功？”
　　“谁知道......可能他们也不知道楚元入了青云计划？”江飞边往外走边说：“其实也是大意了，晨阳市好几年没出现过这种事了；
　　小芸，你的休假泡汤了......”
　　“没事的飞哥，任务重要。”
　　......
　　“这么简单的事，你都做不好；
　　你自己说，你是不是废物？”灯光昏暗的房间内，有人语气平缓。
　　顶着楚元面容的人跪在地上，浑身战栗，似乎有什么可怕的事要发生；
　　他的胸口在流血，但是他却顾不上，只是紧张道：“大人！我没想到楚元和治安局的人会提前在那里藏着！
　　他......他已经是内息境了！”
　　“借口。”
　　此时，又有人推门走了进来；
　　一声带着嘲讽的娇笑响起：“呵......严烜，看来你的下属和你一样废物。”
　　严烜似乎什么都没听到，伸出手按在‘楚元’的头顶；
　　“大人饶命！大人......啊！”
　　凄厉的惨叫声响起，一道道红光顺着严烜的手掌向上流动，没入他的身体。
　　短短的几息时间，‘楚元’就好像被吸干了身体内的全部精华，变成了一具干尸！
　　随后倒在地上彻底没了生息......
　　严烜这才抬头，杀意未散的看向来者，那是一个身材姣好玲珑，脸上却有密密麻麻的刀疤的女人；
　　“曹蓉，你来干什么？”
　　“呵，杀自己的人想吓我？你就算把你手下全杀了，跟我有什么关系？”曹蓉不屑的撇了撇嘴，牵动着脸上的刀疤蠕动，像是一条条在爬的蜈蚣；
　　“令使让我来问问你，任务进度怎么样了？”
　　“随时可以开始。”

第17章：严烜
　　楚元继续去学校蹭聚能阵；
　　他和齐达早有猜测，凶手可能出自学校。
　　而自己昨天打伤了那个凶手，说不定今天就能把他找出来.......一旦找到人，那么，他就死定了！
　　并且，这也不是一件很困难的事；
　　他的灵力很特殊，离得远了他追踪不到，可一旦近距离接触，马上就能感应出来！
　　可惜的是，中午在学校里逛了一圈，并没有找到什么可疑的人。
　　“校长，今天有没有什么人请假？”楚元直接询问了齐达；
　　他猜测凶手或许是某位老师；
　　齐达摇了摇头：“这点我早就考虑到了，今天并没有任何一位老师请假。”
　　“......”
　　楚元眉头一皱，难道凶手并不是学校里的人？他和齐达一开始的猜测是错误的？
　　又领了几瓶丹药之后，楚元走在校园里，独自沉思着；
　　齐达告诉他，镇武局已经介入，这个案子的性质已经发生了改变；
　　但也让他不用担心，镇武局可不怕李家，不会在李家的压力下乱来的。
　　不过有一点楚元还是比较在意的，现在已经确定了对方盯上的是他；
　　那假如从他这里没有找到突破口，会不会对他的家人.......
　　对于这种被抓住就一定会死的人来说，他们可不会在乎什么‘祸不及家人’的说法。
　　刷刷的扫地声从背后传来，楚元下意识的让开了道路；
　　一个佝偻的身形拿着扫把从自己身边慢悠悠的走过。
　　是一中那位曾经的天才......
　　他的经历让楚元引以为戒，不敢暴露自己和普通武者不一样的地方；
　　只是把自己包装成一个‘平平无奇’的武道天才。
　　但......楚元忽然瞳孔一缩！
　　他在这个清洁工身上感觉到了一股熟悉的气息！
　　绝对不会错！那就是自己的灵力！
　　可是他并没有在他身上闻到血腥味？
　　“喂。”
　　佝偻的身形停下，回头看他，眼神麻木；
　　“你叫什么名字？”
　　但对方并没有理会他，转过身去自顾自的扫地，似乎是个聋子。
　　楚元目光一沉，悍然动手！
　　他脚下划出一道残影，径直的踢向对方腰间！
　　出乎意料的是，楚元并没有感受到任何反抗，对方直接被这势大力沉的一脚踹飞了数米；
　　一阵咔嚓嚓的骨折声之后，清洁工口中喷出鲜血，倒在地上气若游丝.......
　　“楚元！你干什么！？”此时，刚才一班的班主任苗俊路过，怒斥一声之后便飞奔向清洁工；
　　“严烜！你没事吧？”手搭在严烜手腕上，内息毫不保留的灌输进去。
　　奇怪的是，严烜体内的伤势并不深，虽然折了几根骨头，但是并未有伤害到内脏......
　　苗俊怔了一下，觉得也正常；
　　毕竟楚元只是修炼了一个多星期，连不起才刚刚步入气血境，攻击力自然是没有那么强大的.......
　　“严烜么......”楚元也是第一次知道这个清洁工的名字；
　　“天呐，这就是楚元？”
　　“没错，他就是那个二班的楚元......”
　　“他为什么要对那个可怜的清洁工动手？”
　　“我也不知道，可能惹到他了吧.....”
　　“惹到他也不能下这么重的手吧？人品有问题。”
　　“就是就是，之前我还挺崇拜他的，想不到......唉！”
　　“这个清洁工原来叫严烜么？我还是第一次听说......真是太可怜了。”
　　“别说了，万一楚元再发了疯，过来对我们动手。”
　　“他敢！老师还在这呢！”
　　耳聪目明，四周路过学生的窃窃私语清楚的传到了楚元耳中；
　　但是他却没有在意，只是微微眯眼看向严烜，似乎要从这张死寂、麻木的脸庞下看出另外一张脸来。
　　他的感应绝对不会出错！
　　严烜体内的的确确有自己的灵力存在！而并不只是沾染那么简单......
　　好像是被周围学生的议论刺激，严烜原本麻木的眼神中忽然多了一丝情绪；
　　是羞怒、是愤恨！
　　他甩开了苗俊的手，声音嘶哑的说道：“我没事。”
　　“怎么会没事......你必须马上去医院！”苗俊急切道；
　　楚元却又迈动步伐拦在了他们面前：“你哪儿都去不了。”
　　苗俊怒道：“楚元！你到底想干什么！
　　严烜他一个普通人，到底怎么惹到你了！？”
　　楚元平静道：“苗老师，不关你的事，你该回去上课了。”
　　虽然苗俊拦下了楚元，但楚元并不反感；
　　毕竟他又不知道严烜有问题，他只是在帮助一个‘可怜人’而已。
　　反倒是苗俊一直待在严烜身边，或许会有危险......
　　苗俊正还要说什么，忽然见到齐达从远处匆匆走来；
　　一步数十米，倏忽间便已经快到了近前！
　　他觉得，楚元不把自己放在眼里，总不能也不把校长放在眼里吧？
　　无论怎么说，楚元对严烜做的事情实在是太过分了......
　　便要起身迎上两步，对校长讲述楚元的所作所为！
　　可就在这时，一只有力的大手死死攥住了他的手腕！
　　苗俊回头看去，只见得严烜面容微微扭曲，他安慰道：“严烜，你放心，校长一定会为你做主的！”
　　哪知道严烜看都不看他，而是死死的盯着楚元；
　　“你就这么迫不及待的想要找死么.......”
　　楚元嘴唇动了动，吐出两个字：“傻逼......”
　　旋即就主动后退了两步。
　　齐达既然来了，也就不需要他出手了......
　　“严烜！放开苗俊！”
　　苗俊此时终于感觉到了不对劲；
　　楚元可能会胡闹，但校长不可能跟着他胡闹......
　　还有，什么叫‘放开苗俊’？
　　严烜只是一个修为尽废的普通人，而他是实实在在的内息境武者！到底应该谁放开谁？
　　正要挣脱，却察觉到手腕上那只手愈发收紧！叫他手腕传来渗人的骨裂声！
　　苗俊不可思议的看向严烜；
　　“是不是很惊讶？我一个‘普通人’，怎么会有这样的力量？”严烜语带嘲讽；
　　“你不是热心肠么？那就......再帮我一次吧！”
　　咔~！
　　五指抠入手臂，一瞬间，苗俊便觉得使不上力气；
　　自己的内息、血液......正如同决堤一样向着严烜体内涌去！
　　正心中绝望之际，一道拳印砸来！
　　......

第18章：五境！？
　　出手的人正是齐达；
　　拳印离手，形成三丈虚影，但是在往前飞的过程中却愈发浓缩。
　　到达严烜面前只是已经只剩下常人拳头大小，金光闪闪，似乎有莫大的威能；
　　严烜一手提着苗俊，另一只手同样握拳砸去！
　　只听得一声巨大的金铁碰撞之声，严烜顿时后退了两步；
　　可是被他提在手上的苗俊可就惨了，严烜自然不会好心到在这样的战斗中还护着他；
　　此时，苗俊的身体软如烂泥，挂在严烜手上，赫然没了生息......
　　齐达心中暗叹，想不到还是没有救下苗俊；
　　更想不到的是，严烜居然是武道五境的存在！
　　这几年在他眼皮子下面，他居然一点都没有发现？
　　“严烜，你可真是个畜生啊......”
　　齐达语气复杂的开口；
　　“当初你走投无路，是一中收留了你，大家都同情你的遭遇，如果我没有记错的话，苗俊老师平时对你还不错吧？”
　　“当初？呵呵......”严烜似乎没有辩解的意思，随手把苗俊的尸体甩在一旁，目光移向楚元：“你是怎么发现我的？”
　　他实在不能理解，自己所用的隐藏修为的法门是教派中一位尊贵存在传下；
　　连齐达都没有发现过自己的不对劲，怎么这个楚元......这么快就锁定了自己？
　　楚元也不搭理他，只是离他更远了一些；
　　从方才严烜和齐达的那一次碰撞中，楚元发现自己和他们之间的差距实在是太大了。
　　他不可能抵挡的住严烜......还好自己有先见之明，第一时间就通知了齐达......
　　“你死定了！”齐达失去了耐心，身形一动攻了上去！
　　不管在严烜身上发生过什么，只要把他擒下来，最后他都会来老老实实的交代的；
　　他不擅长审讯，镇武局可多的是刑讯高手。
　　那里的人可不会跟反贼讲什么人道主义......
　　周围的学生和老师本来被这巨大的反差弄的有点懵；
　　可在两人交手的第一时间，老师们就反应了过来。
　　也顾不上哀悼苗俊的死，连忙组织着学生们往教室里跑；
　　武道前三境为：气血、不漏、内息。
　　还可以用常理判断，破坏力也在一定范围之内；
　　可中三境：御空、神通、王者境.......破坏力急剧上升，已经超过了常人的范畴！
　　齐达是第五境，也就是神通境的武者；
　　而能和他抗衡的严烜自然也是神通境的武者！
　　这种级别的武者，拥有在短时间内屠灭一个城市的战力！
　　看似齐达平常不显山不漏水，好像一个为了学生操心的普通校长；
　　但只要他愿意，晨阳市很快就会被他破坏成一片废墟！
　　当然，前提是镇武局和军方不插手......
　　“楚元！快过来！”一道熟悉的声音响起，正是黄波；
　　他听说了楚元在回教室的路上殴打清洁工的‘壮举’，第一时间就赶了过来，却没想到见到了这样的场景.......
　　楚元从善如流，第一时间跟在了黄波后面，往自己的教室跑去。
　　一中的教室内布置有聚能阵，而聚能阵开启之后，本身就有一些防护作用；
　　虽然不能扛住很强的攻击，可仅仅是抗衡一些余波的话......大概也够用了。
　　他回头看了一眼，此时齐达和严烜的身形都已经看不清，只有模模糊糊的两道残影纠缠在一起碰撞。
　　四下的地面早已经常爆开，砖石碎片飞溅；
　　绿化带更是早就已经飞上了天......
　　五境强者的破坏力自然不只是有这么点，只是但凡对自己力量掌握的比较熟悉的武者，都会在对敌之时尽量的把能量倾泻在敌人身上；
　　发泄在周围的环境中，看起来制造的声势浩大，其实只是平白削弱自己攻击的威力。
　　很快回到了教室，班里的人倒是也齐。
　　毕竟大部分人都是吃完饭就立马回教室，不会在外面闲逛......
　　学生们看见黄波马上就围了过来；
　　杨易直接开口询问：“老班！外面是怎么回事？”
　　感受着教室的一阵阵震动，许多人脸上都露出了惶恐不安的神色。
　　他们知道这是有武道强者在交手，但是却不知道为什么会有武道强者在一中交手？
　　“是校长和严烜在交战......”黄波也一脸忧心的看向窗外；
　　可是也看不到什么，只有龙卷似的狂风。
　　“严烜是谁？”
　　不只是楚元不知道他的名字，学校内大部分的学生都不知道他的名字；
　　只有对他当年事迹特别感兴趣的人才打听过，比如杨易。
　　没等黄波说话，杨易就不可思议道：“严烜？怎么可能？”
　　“杨易，严烜是谁？”
　　“严烜就是.......就是我们这栋教学楼平时打扫楼道和厕所的那个清洁工！”
　　“是他？怎么可能！这么强大的武者怎么会......”
　　黄波没有必要骗他们，虽然说着不可能，但大部分人还是下意识的就相信了；
　　同时心里产生了一股不祥的预感。
　　就如刚才那人说的，这么强大的武者不会自甘下贱，去做什么打扫厕所的事情；
　　如果他真的做了，只能说明其中有着巨大的阴谋！
　　比如，在学校中布置一些什么.......
　　“我爸正好在晨阳市！我让他来帮忙！”杨易反应极快，沉声道。
　　黄波张了张嘴，本来想说相信校长一个人就能制伏严烜，可又想到学校这么多学生......最后也没有说话。
　　直到杨易通过终端拨打出一个号码，几秒钟之后又面色难看，抬头说道：“通讯，被掐断了！”
　　“不会吧？”有人操控着自己的终端，尝试了一下；
　　“第一下还打通了的，后面马上就没有信号了......”杨易有些担忧，只希望老爹和自己心有灵犀吧。
　　楚元则是愣了一下，想到了一些事情；
　　信号忽然被切断，肯定不会严烜干的。
　　他没那个本事在面对齐达攻击的时候还去布置什么；
　　所以......严烜还有同伙？
　　他的同伙得知了他暴露的信息，所以才掐断了通讯？
　　他们到底想干什么......

第19章：汲血阵！
　　“老师，这个严烜到底是什么来历？”楚元问道；
　　他现在操心的再多也没用，天塌下来有高个子顶着.....现在不就是齐达在顶着么？
　　“严烜啊.......”黄波脸上露出一丝复杂、有痛心、有愤怒，也有可惜。
　　“你们应该知道一些事情，其实他是你们的学长来着.......只不过那是十年前的事情了。”
　　“十年前？也就是说，严烜现在才二十八九？
　　怎么看着跟四五十似的？”
　　“......当年出了一些事情，他的武道根基被废了，身体亏空，所以看上去比较老。”黄波解释了一下，又接着说道：“当初我刚来一中任教，就听说了严烜的名字；
　　他是一个武道天才！
　　从领取淬元功修炼，到进入气血境，只用了一个星期的时间；
　　后来在高考前夕，更是达到了不漏境中段的修为！在高考中大放异彩！
　　夺得了晨阳市第一，玉南府第三的成绩，被四大武校之一的神都武校录取.......”
　　许多人的目光不自觉的看向楚元，武道天才......楚元不也是一个武道天才么？
　　或许他和当时的严烜一样，现在已经进入气血境了吧？
　　有人直接问道：“楚元，你是不是已经气血境了？”
　　楚元点了点头：“嗯。”
　　杨易自然是知道楚元不是什么气血境的，连忙岔开话题：“那后来呢？后来他怎么被废了？”
　　黄波摇了摇头：“那我知道的就不是很清楚了.......只是听说去天外前线战场历练，执行学校任务的过程中出了一些意外；
　　然后就......
　　当时我们一中的校长还不是齐校长，而是陈校长。
　　陈校长听说了这个消息之后，亲自去神都把他接了过来，安置在学校内。
　　没想到.......”
　　“老师，我听说是因为他得到了一份强者的传承，导致被人盯上，下了黑手？”
　　黄波含含糊糊道：“可能吧，毕竟天外战场虽然机缘多，但什么意外也都有可能发生；
　　你们以后去了天外战场也要注意......”
　　说是如此，但黄波其实心里知道，大多数人去天外战场；
　　只是以军队普通士兵的身份去的，并没有太多自主行动的权限.......当然也不会遇到和当初严烜类似的事情。
　　甚至会有相当一部分学生，连去都去不成；
　　只能留在大秦，加入治安局、或者城市守卫军这种低级作战序列。
　　也称之为养老单位。
　　虽然没什么危险，但也没什么机缘；
　　往往入职的时候是什么修为，好几年甚至十几年之后，还是一样的修为。
　　就比如他自己......
　　在说话的空档，一声蕴满能量的怒喝再次响起，是齐达在怒吼，语气中隐约有一丝惊惶；
　　“严烜！住手！！你真的要找死！？”
　　教室内的玻璃都被这一声暴喝震碎，许多人更是像喝醉了一样，摇摇晃晃的跌倒在地；
　　然而这对同为神通境的严烜自然是没什么杀伤的。
　　他脸上的麻木终于慢慢褪去，转化成了兴奋和狂热；
　　“哈哈哈哈哈哈~齐校长，我还是更喜欢你刚才那副运筹帷幄的样子.......”
　　齐达沉默了一下，咬牙道：“你现在离开，我就当今天没见过你！”
　　“天真......”严烜满脸讥笑的看着齐达，竟毫不犹豫的扯下自己一条胳膊，奋力掷在地上！
　　那条胳膊如标枪一样，深深没入地面，有血红色的纹路弥漫出来；
　　对于武境的武者来说，断肢不算什么太严重的伤势，有太多的方法可以让断掉的肢体重新成长出来。
　　可此刻的严烜却脸色苍白，站立不稳，好像遭受了什么不可逆转的重创！
　　齐达知道原因，是因为严烜把体内大部分的能量精华都灌输到了那条胳膊内！
　　有血纹凭空攀附到了严烜腿上.......
　　“当年那件事我也听说过，我知道......你对很多人心中都有怨气！”齐达顿了顿，语气诚恳：“但，普通人是无辜的......”
　　严烜脸上讥讽更胜：“无辜？弱者是没有话语权的，也没有生存下来的权力！
　　弱者......只需要奉献自己就够了！
　　这是当年他们教会我的道理......”
　　“他们做错了事，也付出了代价！我想，他们比你更后悔......”
　　“推出几个无关紧要的货色，就算是代价了？我就不该怨恨？”严烜又冷笑起来：“那么，等我把这些蝼蚁献祭之后，我也会道歉的；
　　希望你到时候替他们原谅我......”
　　此时，血纹已经蔓延到了严烜全身；
　　学校内的地面更是处处透着红光！有被损坏的地面，从上面可以看到地下扭动的血纹，如同大地的脉络。
　　齐达心中焦急，不是他不想出手，而是没办法出手！
　　因为他认得这个东西.......
　　汲血阵！
　　布置起来极其繁琐，但相对的，收益也很大！
　　严烜作为阵眼，更是以自己的一条手臂激活了阵法，在阵破之前，齐达也拿他没办法；
　　他所有的攻击都不会伤到严烜，而是会由阵中的其他人承受！
　　不会是他，但是会是一中的学生，老师.......
　　“老师，我头晕......”
　　“我也是，浑身没力气......这就是强者交手的余波么？”
　　“诶？你什么时候纹身了？”
　　“什么纹身？”
　　黄波心中一惊，正要开口，一股虚弱感涌上心头；
　　他抬起手，一道道血纹不知道什么时候盘踞在了他的手背上。
　　自己体内的内息，正在被这血纹贪婪的吞噬、吸收.......
　　楚元也皱眉看向自己手背上的血纹，同样也感觉到了自己的血肉精华在被汲取；
　　它甚至还在尝试汲取自己体内的灵力。
　　可后者的品质似乎比它高了太多，犹如一个秤砣，根本吸不动......
　　楚元运转功法，灵力微微震荡，这血纹顿时一阵模糊，似乎要消散；
　　可转瞬间，又有一股新生的能量补充进来，让他手背上的血纹再次变得凝实！
　　楚元感受到能量波动，扭头看向教室的墙壁；
　　他感知到，这血纹的能量来源，有一大部分都是来自......聚能阵？

第20章：全城！
　　楚元豁然起身，一拳向着旁边的墙壁砸去；
　　墙皮剥落，一道道血纹映入他的眼帘。
　　“老师，聚能阵的纹路是这样的么？”
　　“当然不是！这是.......”黄波眼中露出惶恐，他意识到，出了大问题了。
　　“快！快出去！不要留在教室！”
　　然而，除了他还勉强有行动能力之外，其余的学生此时早已经坚持不住，坐在了地上。
　　黄波抬脚，却发现脚下如同生了根扎进地面；
　　密密麻麻的血纹拽着他.......
　　楚元再次一拳砸向那些血纹，似血花溅起，砸的粉碎。
　　但是还不等他松一口气，血纹又不知道被从哪里来的能量恢复如初；
　　这东西强度不算很离谱，但修复速度实在是太快了！
　　楚元也不准备和它较劲，闪身来到教室门前，一脚踢碎了大门；
　　旋即凝聚灵力，斩断了黄波脚下的血纹！
　　“老师，先出去！”
　　黄波本来想开口让他先救学生，但见到楚元没等他说话就向杨易冲去，也就闭上了嘴；
　　脚下一踏出了教室，刚刚站稳，一道人影就被扔了过来。
　　黄波接住，发现正是杨易；
　　还没来得及说话，又是一道人影被丢了过来。
　　他顺手把杨易往地上一丢，再次去接.......
　　楚元的行动非常迅速，仅一分钟时间就把教室内的同学全部丢了出来，密密麻麻的堆在楼道里。
　　随后自己也跑了出来。
　　消耗不算大，那血纹在他的灵力面前似乎有些不堪一击；
　　如果严烜布置的后手仅仅是这样的话，那么他今天的打算就要落空了！
　　“楚元！还有力气么？”
　　“有。”
　　“去帮一帮别的班级。”黄波的语气并不是命令，而是恳求；
　　这聚能阵被动了手脚，不知道变成了什么东西，在发现血纹的时候就已经晚了。
　　虽然不知道楚元为什么不受影响，但现在也不是问这个的时候；
　　“好。”楚元直接应了下来，一脚踹开旁边一班的教室，看见了一堆倒在地上的学生......
　　其实不只是楚元知道，黄波也知道；
　　仅凭楚元一个人是不可能救下所有人的。
　　按照血纹的汲取速度，还没有进入气血境的学生，只需要五分钟时间就会被吸成一具干尸！
　　时间上根本来不及！
　　一中有数千学生，其中布置有聚能阵的高三班级足足有十二个！
　　哪怕楚元一分钟清空一个教室，也需要至少十二分钟！
　　而这个时间，足够还没有进入气血境的学生死上两遍还富余.......
　　......
　　齐达忽然转头向一侧看去；
　　黄波的身体从楼道外墙探出，大喊道：“校长！聚能阵出了问题，但楚元把我们都救了下来！他有办法破解这东西！”
　　他不知道这个信息对齐达有没有帮助，但至少也要告诉他！
　　齐达目光一亮，楚元还有这本事？
　　再看向同样有些错愕的严烜，齐达暴喝一声：“严烜！”
　　他的身体陡然化作残影，从天而降，一腿劈下；
　　剧烈的罡风呼啸，犹如一柄开山利斧！
　　严烜举起胳膊架去，但听得轰然一声，他的身体便被砸入了大地深处！
　　只在原地留下了一个巨大的坑洞.......
　　可是......
　　在齐达的余光注视下，他看见远处的黄波仿若猝死一样，一骨碌便栽了下来！
　　“.......”
　　齐达反应很快，一下子就想明白了关键；
　　恐怕楚元并没有破解汲血阵。
　　黄波他们已经被汲血阵打上的标记并没有被清除！
　　但这也怪不了黄波，毕竟他只是内息境，见识还是少了点，更是从来没见过汲血阵。
　　“哈哈，黄老师还真是幽默......”严烜再次从坑洞里爬出来，讥讽道；
　　“校长果然神勇，刚才您那一脚至少踢死了自己十个好学生......啧啧。”
　　他毫不设防，但齐达只是面色阴郁，却不敢再出手；
　　这些反贼麻烦就麻烦在这里！
　　他们明面上的战力肯定不是镇武局的对手，却总能弄出些恶心手段！
　　其实严烜心里也有些困惑，所有高三教室里的聚能阵都早已经被他改动，按理说，激活之后不应该有人再逃出来才对？
　　毕竟那里可以称得上是‘阵眼’了；
　　杀伤力自然是更大的！
　　可是听黄波的意思，那个楚元竟然能够摆脱汲血阵的影响，甚至还能救人？
　　正在此时，天空似一下子变得红了下来；
　　齐达下意识的抬头看去，便见得自晨阳市中，有五道血红的光柱冲天而起！散发着妖异不祥的气息！
　　严烜同样抬头看，脸上的表情变得狂热！
　　“校长！我在等他们启动阵法.....你在等什么？”
　　伴随着一声讥笑，以严烜的身体为中心，一道血红的光柱同样冲天而起！
　　齐达眼皮一颤，只觉得手脚冰凉；
　　“复阵......”
　　他终于发现，自己低估了严烜以及他背后之人的野心！
　　原本以为，对方只是想要在一中搞破坏，可现在齐达发现；
　　他们的目的，其实是血祭......整个晨阳市！
　　“你们疯了.......哪怕是晨阳市沦陷！你们也一定会死！
　　你们将面临七境甚至八境强者的追杀！”
　　“嗤~有什么用？哪怕是九境亲至......晨阳市的人不还是死完了？”严烜毫不在意齐达的威胁；
　　大阵已经彻底启动，接下来，他只需要老老实实的充当阵眼就够了；
　　齐达不敢对他出手，因为对他出手，伤害是由汲血阵内的一中师生承担！
　　可齐达不对他动手的话，汲血阵笼罩范围内的人还是难逃一死！
　　而晨阳市的通讯，在动手的第一时间就被切断！官方没办法第一时间得到消息，自然也就没有强者前来支援！
　　等到官方发现晨阳市的异常.......这里恐怕已经变成了一座死城！
　　“校长，你给我磕个头吧；
　　你磕一个，我就放出去一个人，怎么样？”严烜戏谑道：“如果你磕的快的话......说不定能救出去好几百人呢？”

第21章：诡异！？
　　“玛德！这群畜生！老子非要活剐了他们！”
　　江飞看着二中教学楼顶站着的女人，恨恨的捏住了拳头；
　　二中内一片寂静，地面微微蠕动，从破损的地面可以看到，一条条血纹正如蛇一般向外扩散！
　　“飞哥，这汲血阵真的没办法破坏掉么？”陈芸不甘的问道。
　　江飞摇了摇头：“除非有七境武者......”
　　“或者，第一处阵眼启动的时候，直接不顾后果的将布阵的人斩杀！
　　但现在说那些也晚了......”
　　江飞的语气有些苦涩，对方的六处阵眼启动的有些脱节；
　　倘若在一中的阵眼刚刚启动的时候，齐达就不顾一切的斩杀对方.......可能也就死伤个几千人。
　　不会酿成现在这么严重的后果......
　　但也怪不了齐达，谁能想到对方要布置的根本就是血祭大阵？
　　何况，是敌人搞的破坏，你不去怪那些畜生，反过来怪队友心慈手软......那不是有病么？
　　更应该怪的，其实反而是镇武局！
　　对方在他们眼皮子下面倒腾了这么多年，甚至还有内奸爬上了高位！
　　专门负责对内的镇武局居然没有一点点察觉？
　　这是天大的失职！
　　恐怕，就算他们这次活了下来，也会被送到天外战场填线，战斗到死！才能赎清自己的罪孽......
　　“为什么忽然会这样......”陈芸喃喃道；
　　她发现现在自己什么都做不了；
　　虽然把从局里带来的碑插在了二中外围，阻挡了血纹的蔓延.....可也只是降低了蔓延的速度。
　　局里的人已经做过了详细分析；
　　倘若没有意外的话，三个小时！
　　三个小时之后，六处汲血阵的血纹足以蔓延全城！
　　而后再用几分钟的时间，把晨阳市内的居民抽成干尸......
　　“难道我们就只能看着......看着他们......”
　　“小芸......”江飞拍了拍陈芸的肩膀，欲言又止。
　　“如果我们能早几天接手楚元的案子，说不定可以提前发现......”
　　镇武局的业务能力还是不俗的，其实他们已经摸到了严烜不对劲；
　　只不过还没有来得及动手，就出了这档子事。
　　二中教学楼顶的那个女人也在情报中，她和严烜有过碰面，本来就是一伙的.......
　　陈芸觉得，倘若镇武局早点接手楚元的案子，说不定能提前几天发现严烜；
　　江飞摇了摇头，这些人在晨阳市隐藏这么多年，还有内奸遮掩......哪是这么容易就被发现的？
　　恐怕只是因为阵法已经布置完成了，才有心思节外生枝去找楚元的麻烦；
　　就算他们早几天发现，可能也只是阵法早几天发动而已......
　　“呜呜~”陈芸把头埋在臂弯，低声啜泣；
　　江飞沉默的看向楼顶那个女人，心中充满无力感。
　　“呜~”
　　一阵阵的哭声传入脑海，越来越大，听得他心中愈发烦躁。
　　“小芸，别哭了。”
　　“......”
　　“别哭了！”江飞忍不住吼道，他此时却不知道，自己眼中已经布满了血丝；
　　陈芸耸动的肩膀陡然停下，缓缓抬头看向江飞。
　　她脸色苍白，嘴角勾着诡异的笑容，一双瞳孔却早已经被黑色占据；
　　空灵而尖锐的声音从她口中发出，似乎有重音回荡：“飞哥，我没有哭，哭的人......明明是你呀！”
　　江飞不敢置信的后退两步，仿佛有一桶冰水兜头浇了下来；
　　怎么会......还有诡异？
　　“嘻嘻~”
　　一双冰凉的手悄然蒙上了他的眼睛......
　　......
　　齐达当然没有给严烜磕头；
　　他知道，就算他磕出残影来，严烜也不会放过一中的师生。
　　否则，他背后的人一定会扒了他的皮不可......
　　学校外，天空上有一道身影倏忽飞至。
　　“齐校长！”
　　“马队长？”齐达心里松了一口气，来者他认识，正是晨阳市镇武局的马辉；
　　镇武局的动作还是快的，毕竟这一切说来繁琐，其实也就几分钟的事......
　　“快！先救人！”
　　马辉来不及寒暄，一掌向着教学楼拍去！
　　严烜并没有阻止他，而是带着冷笑静静的看着；
　　毕竟他一旦动手，齐达会马上拦住他，没有意义。
　　有寒风吹过，教学楼楼体上一瞬间便覆盖上了一层冰霜！旋即有咔嚓咔嚓的声音响起；
　　于众目睽睽之下，庞大的教学楼在下一刻竟然似流沙一样崩塌！化作了漫天晶尘洒落！
　　其内被困的一中师生脚下失衡，自半空掉落......
　　可是有一张网接住了他们！
　　一张由血纹构成的，纵横交织的......似乎渔网。
　　这正是汲血阵的本体！
　　教学楼处只是血纹最密布的地方，实际上整个一中都在汲血阵的范围之内！
　　马辉并不意外，要说对汲血阵的了解，他绝对比齐达强的多；
　　旋即再劈出一掌，在渔网上劈开一个巨大的豁口，有一道庞大的能量卷着其中众人出来！
　　“嗤，苟延残喘......”严烜再次讥讽道；
　　马辉是晨阳市镇武局的局长，比齐达稍微强一些，但是也在五境的范畴。
　　凭他，撼动不了汲血阵！
　　马辉自然也知道，他只是把人从汲取之力最强的地方转移到了稍微弱一些的地方；
　　这些人体内已经有了汲血阵的标记，就算现在转移出学校去也是没用！
　　但......能多活一会儿是一会儿。
　　齐达急促的低声道：“马队长！现在怎么办？拿个章程出来！”
　　马辉摇了摇头，语气沉重道：“现在只有集中力量突围，保存一批种子下来......”
　　“放屁！突围能带出去几个人？那其他人怎么办？
　　你们镇武局那么多高手！还有军方那么多高手！难道拿他们没办法？！
　　再说，都闯出去了，直接请上面支援不就行了？”齐达一瞬间就指出了马辉话语中的一堆漏洞；
　　“那我问你，如果是你的话，这么重要的阵法，你会只派一个人过来？”
　　“......不会。”
　　“那不就得了。”
　　“所以，其他人呢？”
　　“在晨阳市外......堵门......”
　　“堵门！？那你突围个屁！
　　本身就闯不过去，再带一群累赘就能闯出去了？”
　　“啧......”马辉有些无奈：“把话说明白不是太难听了么？你就当是突围吧......”
　　齐达懂了，大概就是先藏起来，等复仇之日血祭完晨阳市离去之后，再进行‘突围’......
　　此时，楚元正出神的看向天空；
　　其余五道光柱，以及一中的这道光柱，都在向一个中心弯曲；
　　似乎是要链接在一起，正如五指合拢，捏起拳头。
　　当这一切完成，毋庸置疑会有更可怕的事情发生！
　　更加糟糕的是，楚元发现，其中一道光柱的位置似乎离自己的家很近......

第22章：困局
　　他捏了捏拳头，没怎么犹豫就向外冲去！
　　谁知，校门处红光一闪，一道血幕陡然升起，拦在了他面前；
　　楚元一拳砸去，只见得血幕一阵抖动，随即又归于平静.......
　　马辉之所以来的时候没有遇上这东西，是因为严烜知道拦不住他，所以也懒得浪费力量；
　　可楚元就不一样了......
　　“校长！”
　　齐达会意，一拳砸向了血幕；
　　一个宽约数米的通道出现，楚元便毫不犹豫的钻了进去......
　　“他这是？”
　　“不知道，但总不会是临阵脱逃。”齐达心烦意乱道：“既然你也没有办法，那你来干什么？
　　跟我一起在这里发呆？”
　　“我不是说了么，保一批人下来。”
　　“真要这么做？”齐达心中抗拒；
　　晨阳市的战力是有限的，如果要分出来一些，去保留所谓的火种；
　　那么正面战场的力量肯定就不够用！
　　无人牵制之下，晨阳市沦陷的速度只会更快！
　　毕竟汲血阵从活着的人体内汲取精华还有一些阻力，可如果武者也动手参与屠杀........
　　严烜这狗日的不知道有多少同伙，但他们在晨阳市潜伏布局了这么久，早就摸清楚了晨阳市的战力分布！
　　用脚指头想也知道，对方调动的战力肯定是超过晨阳市的；
　　否则马辉哪里还会在这里跟他废话？
　　早就杀出去求援了！
　　大秦虽大，但对于七境的武者来说，也没那么大；
　　玉南府州府的七境武者如果知道晨阳市发生的一切，两分钟时间就能赶来......可惜，没人知道。
　　“事已至此......”
　　.......
　　罗烟步全力运转之下，楚元的身体犹如一道残影在街上掠过；
　　此时街道上也乱了起来，有许多神情不正常的人冲上街道，在肆意发动着攻击。
　　他们境界不高，大多只是气血境，最高也就是不漏境；
　　但数量实在是太多了......
　　仅仅只是掠过了一条街，楚元就见到了十几个这样的人。
　　但他现在没时间去管，只是全力向家中赶去；
　　直到体内的灵力消耗了将近一半，终于赶到了自家小区。
　　听着小区内里传来的尖叫，楚元心中再次一沉，三两步便跑到自家楼下；
　　又顺着外墙踩了上去，从自己卧室的窗户翻进屋内。
　　所幸自己一直有开窗通风的习惯，倒是省下了一扇窗户.......
　　“妈！”
　　楚元大喊；
　　“元元！？”
　　韩翠惊疑的声音从客厅传来，楚元随即拉开了卧室门，便见到了拿着一柄菜刀守在门口的韩翠；
　　一颗心终于放下来一半。
　　“元元，你怎么......”
　　“我从学校回来的。”楚元沉声道：“妈，出事了，我们得找地方躲一躲！”
　　“莹莹还在学校！”
　　“我去找她！”楚元心中也有些烦闷，自己怎么没想起来，提前跟校长要一点防身的东西？
　　带着母亲去找楚莹肯定是没有那么方便的，但是楚元更不放心韩翠一个人留在家里；
　　寻常的小区可没什么加固材料，夹木的钢质门更挡不住不漏境武者的攻击.......
　　“好......那你快去快回，我在家里等你！”
　　“一起去吧。”
　　“可是.....”
　　正在此时，门外传来急促的捶门声；
　　“妈！快开门！”
　　两人都是愣了一下，因为这正是楚莹的声音；
　　韩翠连忙开门，气喘吁吁的楚莹一下子就扑了进来。
　　“你这么快就从学校跑回来了？”
　　“你又逃课了！？”
　　......
　　韩翠更加清楚自己女儿的德性，她肯定不是在这么短的时间内从学校回来的，而是根本没有去学校；
　　不知道在家附近哪里疯玩......
　　但也幸好是这样。
　　一家人都在一起，哪怕是外界情况不明，也总是让人心里安慰许多；
　　韩翠看向楚元问道：“元元，到底是怎么回事？”
　　楚莹同样心有余悸：“是啊哥，我跑回来的时候，看到门口的保安都被杀了！”
　　“我也不是很清楚。”楚元摇了摇头：“大概是有人要献祭晨阳市......”
　　虽然他从退开之后就没有和齐达交谈过；
　　但从汲血阵的功效，以及六道光柱的覆盖范围.....也不难猜出来。
　　韩翠脸色白了一下：“晨阳市可是有一百多万人呢......会有人阻止他们的吧？”
　　“不知道......妈，我们先走吧。”
　　“去哪？”
　　“我记得附近大丰商场有一个避难所。”楚元沉声道；
　　避难所就算没有强者镇守，其建筑材料也足以拦住内息境以及之下武者的攻击。
　　“唉，怎么会好好的出了这种事.......”
　　楚元其实也比较茫然，他只不过是在严烜身上感知到自己的灵力，然后拆穿了他而已；
　　怎么就忽然酿成了这种局面？
　　难道是严烜以及他背后的组织因为坑不到自己而恼羞成怒，决定让晨阳市和他一起陪葬.......
　　带着韩翠和楚莹，楚元自然不能再催动罗烟步跑的飞快；
　　但速度也不慢；
　　最起码，刚才一路过来，街面上还没有出现能够威胁到他的暴徒；
　　韩翠步履匆匆，勉强跟上楚元的步伐，路过大门的时候，看着里面保安的尸体再次脸色难看。
　　“哥！有人过来了！”楚莹惊呼提醒；
　　大门外右侧道路，有三人狂奔而来！
　　他们手中的长刀沾染着血迹，连带着身上的衣衫都被血渍弄脏；
　　脸上的表情却极为狂热，看着楚元三人的目光像是在看猎物！
　　其实也不用楚莹提醒，楚元早就发现了他们；
　　罗烟步全力催动上前，伸手掐住了最前方一人的脖颈！
　　稍一用力，便听得咔嚓一声，他就软软的倒在了地上......
　　楚元顺手夺过他手中长刀，握在掌中；
　　乘风御剑诀催动，便见得两缕寒芒闪过，两颗大好人头就咕噜噜的滚落下来。
　　整个过程只在瞬息之间完成；
　　简洁、高效、犹如艺术.......
　　楚莹忍不住瞪大了眼睛，身体微微颤抖，似乎在看什么陌生人。
　　自家老哥是比较成熟、稳重；
　　但什么时候......杀人像杀鸡一样轻松写意了？
　　韩翠的喉头也滚动了一下，随后照着楚莹后脑勺一巴掌拍醒了他：“别愣着！快跑！”

第23章：避难所
　　楚莹有些疑惑：“哥，你这么厉害，我们待在家里不行么？”
　　楚元不以为意道：“镇武局和军方比我厉害的人多了去了，晨阳市还不是变成了这个样子。”
　　到人多的地方，说句难听的，至少还有些挡箭牌......
　　只不过到了大丰商场的时候，楚元的心再次凉了下来；
　　大丰商场的避难所位于地下，危险来临，当然不只有楚元能想到这个地方。
　　看着地上杂乱的脚印，以及路旁堆积的车辆，可以想到已经提前有许多比较聪明的人跑了进来；
　　但......不对劲.....
　　有一股阴寒的能量在附近游荡！让他有些如芒在背的感觉；
　　楚元能感觉到，这股能量的来源就是大丰商场地下！
　　细细聆听之下，更是听不到内里的人声.......
　　“妈，你们先在这里躲一下。”楚元暴力拉开了一扇车门，让韩翠和楚莹进去；
　　随后再次身形一闪，向着商场内部冲去！
　　楚莹的目光紧随着他的脚步，直到楚元的彻底消失在商场内；
　　她抬起手腕，看着毫无信号的终端，正要说些什么缓解一下紧张，忽然又见到楚元像是被撵的兔子一样跳了出来！
　　“哥！”
　　“快走！”
　　楚元在车前停下，打开车门；
　　“怎么这么快......”
　　却见到楚元根本不搭理她，而是面色凝重的看向商场的方向。
　　楚莹跟着看去，便见到一个女人像是飘着一样走了出来！
　　她面容精致，却目光空洞，嘴角勾着一抹诡异的笑......
　　韩翠显然是认得这东西，面色大变，连忙捂住了楚莹的眼睛：“别看！快走！”
　　楚元心中焦急，早知道不来避难所了；
　　他在进入商场的第一时间，就看到了密密麻麻倒毙的尸体！
　　他们身上并没有任何外伤，仿佛只是睡着了一样，但却没有丝毫呼吸；
　　然后就是一阵哭声响起，就有一缕头发垂到了自己肩膀上......
　　这东西楚元倒是也听说过，叫做诡异，也就是民间传说中的‘鬼’！
　　他们的来历成谜，但也是人族的敌对阵营！酷爱吞噬人族的灵魂！
　　数量稀少，可极难处理！
　　普通的攻击根本拿他们没有任何办法，只有附带属性的能量攻击，或者是精神攻击可以伤害到他们；
　　但是那些东西都不是低阶武者能够掌握的东西......
　　严烜他们这一伙盯上了血肉精华，这些诡异则是盯上了晨阳市群众的魂魄......你们还真是一点都不浪费啊！
　　楚元心中暗自吐槽，却不敢放松；
　　“哥！快来！”
　　楚莹似乎在叫喊，楚元下意识的回头，却对上了一双漆黑的瞳孔；
　　那里面的怨毒几乎要凝成实质，如潮水一样冲击着楚元的意志！
　　楚元反应极快，瞬间调动灵力涌上脑海，这才感觉到一阵清明；
　　旋即果断的一刀斩去！
　　寒光闪烁，斩在她的脖颈上，似乎是劈在了石头上，震的楚元手腕发麻；
　　刀锋没入一半，流出几滴浓稠的黑血。
　　但对方却好像受到了什么重创，空洞的表情一下子扭曲，尖利的声音从她口中发出！
　　“啊~！！！”
　　空气泛起波纹，扩散向四周；
　　犹如实质的声波摧毁着笼罩范围内的一切物质！
　　楚元有些猝不及防，一瞬间只感觉耳朵都被震聋，世界一片寂静......有鲜血顺着他的耳道流淌出来；
　　不过他心里还是欣喜的，自己的灵气......看起来对这诡异的伤害很大？
　　顾不上脑海中针扎似的痛楚，楚元抽出长刀，再次斩出；
　　“疾！”
　　刀锋如水，顷刻斩下；
　　从女子眉心力劈落地！
　　楚元又一次无奈......当然不是他功力大增，一下子就能秒了这诡异；
　　着刀点没有一丝反馈传来......仿佛劈到了空气上。
　　也不用仿佛，的确是劈到了空气上......楚元看着自己面前女子的身形如光影破碎，哪里还不知道刚才自己只是砍了一个幻象？
　　他再次环顾四周，便见到大丰商场外墙巨大显示屏的上面，赫然站着一个自己熟悉的身影......
　　此时，她的脸上有人性化的疑惑、忌惮；
　　但更多的，仍旧是怨毒。
　　楚元只知道有些低级的诡异是无法交流的，但是他不知道自己遇到的这只能不能交流；
　　便挥了挥手中长刀，试探的问道：“我不想跟你打，让我走，怎么样？”
　　可是回答他的，只有一阵呜咽......
　　......
　　韩翠和楚莹并没有昏了头一样跑出去很远，她担心等会楚元会找不到他；
　　便只是跑出了大概几百米，勉强能看到大丰商场的轮廓的位置，躲在了一间开着门的小卖部中。
　　小卖部一片狼藉，商品洒落一地，地面上更有大量的血迹；
　　原主人的遭遇想来不会很好......
　　韩翠四下看了看，一咬牙带着楚莹躲在了收银台下面。
　　这个位置说不上隐蔽，但从外面看，只有她们来的方向可以直接看到收银台下面。
　　这样，也不会等会错过楚元.......
　　楚莹埋头啜泣了起来，韩翠叹了一口气，把她拉进怀里，轻轻拍打着她的背部；
　　其实不只是楚莹没有见过这种场面，她也没有见过。
　　武道已经复兴三百年，局势基本稳定，大部分的争端都在前线；
　　她不是武者，自然没有去过前线......
　　“没事莹莹，不要哭，你哥哥有办法的......”
　　可似乎这么无力的安慰并不能让楚莹有什么安全感，依然在哭泣，并且哭声越来越大！
　　听着哭声，韩翠有些头昏，更有一股邪火似乎从心中升起。
　　她拍打楚莹背部的手，力道逐渐大了一点......
　　正在此时，一道急促而沉重的脚步声闯了进来！
　　韩翠的情绪被打断了一瞬，还没有来得及思考，她们藏身的柜台就被一股大力掀飞！
　　她抬头看去，一张年轻的脸映入脸庞；
　　他大概二十五六岁年纪，留着干练的碎发，一只眼睛似乎受伤紧闭，血流不止。
　　青年似乎很有经验，在她开口之前说话，声音嘶哑：“别怕，镇武局的。”
　　......

第24章：被忽视的问题
　　江飞追逐着‘陈芸’的踪迹来到了这里；
　　他一眼就看出，这对母女正是受到了诡异的精神污染......还好只是污染，而不是直接的精神攻击。
　　似乎是对镇武局的名头极为信任，韩翠的神情有些放松；
　　随后又好像想到了什么，紧张道：“领导，能不能救救我儿子？他在大丰商场外面遇到了......遇到了诡异。”
　　江飞动作一滞，心说那应该已经被吃了；
　　随后把手诀捏完整，两团能量从他手指分离，没入韩翠和楚莹体内。
　　“我知道了，你们躲好。”他想了想，从脖子上摘下一枚铜牌：“拿好这东西，这铜牌自带伪装，只要你们不乱跑，不会有人发现你们的。”
　　反正自己大概率是活不下去了，能救一个是一个吧；
　　他不是附身陈芸的那只诡异的对手，但是也不能放任不管.......
　　韩翠知道这种宝物很珍贵，正要拒绝，江飞却直接把铜牌往她手里一塞；
　　随后转身，一个纵跃消失......
　　......
　　楚元发现自己越来越心浮气躁；
　　周围似乎有某种力场，在影响着他的思维。
　　一开始不明显，但在这里停留久了之后，愈发觉得不对；
　　好在，他运转长春筑基法之后，就能把那些异样的情绪压制下去。
　　但，不能和这只诡异在这里耗下去了......
　　一个青年的身影从远处而来，愈发接近；
　　楚元顺手一刀劈了过去......
　　“......”江飞抽剑架住，急声道：“楚元！我是镇武局的江飞！不是那东西造出来的幻象！”
　　他负责楚元的案子，自然是认识楚元的，也知道他大概有内息境的实力；
　　但是楚元怎么会在这里？
　　“......抱歉。”楚元开口，他倒是不以为这个陌生人喊出了自己的名字；
　　毕竟是镇武局的嘛，说不定原本已经在暗中调查自己了.......
　　“没事......她呢？”
　　楚元抬眼看了一圈，并没有发现女子的踪迹；
　　便熟练的转身，一刀劈下！
　　空气泛起一阵涟漪，一只苍白的手抓住了刀锋，但又没有完全抓住，丝丝黑血垂落；
　　痛苦的呜咽再次响起......
　　女子再次消失不见，楚元一脸复杂的看向江飞；
　　镇武局的武者......就这种素质么？
　　刚才这么好的机会，他居然不跟上补刀！？而是愣在原地看戏？
　　却见得江飞终于反应了过来，眼睛睁大，连受伤紧闭的左眼都睁开了一条缝：“你能直接伤到她！？”
　　听他这么问，楚元心中就有了数；
　　随口编道：“我掌握了一门特殊的武技，对诡异有奇效......”
　　江飞在脑海中搜索了半天，也没想起来什么武技能让低阶武者直接伤害到附身状态的诡异；
　　诡异附身之后，人族的身体只是容器。
　　容器有些细小的破损，和藏身在其中的诡异有什么关系呢？
　　“那个......你能不能解决它？”楚元心里带着答案问道；
　　“怎么？”
　　“我得去保护我家人......你从那个方向来，有没有见到一对母女？”楚元语气中带着一丝微不可察的歉意；
　　镇武局的武者也不是就该去送死，但他真的很担心韩翠和楚莹。
　　江飞顿时想起，不确定到：“女孩是不是只有十三四岁？穿着第二实验中学的校服？”
　　“对！她们在哪？”
　　“她们没事......”江飞不知道想起了什么，摇了摇头：“你去吧，就在这条街上，大约六百米的诚信商店。”
　　“多谢。”
　　楚元转身，催动罗烟步向外跑去；
　　那只诡异果然再次对他发动了袭击，一道道黑色的发丝凭空出现，射向了他浑身要害！
　　只不过这次江飞没有再愣着，还不等楚元动手，一道剑风就从他身边擦过！将那些黑色发丝绞碎！
　　楚元回头看了他一眼，身形消失。
　　江飞看着出现在自己面前的诡异，眼中有一抹沉痛的哀伤；
　　喃喃道：“小芸，你要变秃头了......”
　　回应他的是一只插向胸膛的、指甲漆黑的手......
　　......
　　“哥！我们在这！”
　　商店内，楚元惊奇道：“我刚才怎么没有发现你们？”
　　“是这个东西。”韩翠把铜牌展示给他看：“刚才有一个镇武局的武者路过，给了我们这个，说是有伪装作用。”
　　“还有还有！刚才我身上可冷了，但是那个大哥把一团光打入了身体里就不冷了......”
　　“确实，刚才莹莹一直哭.......”韩翠把铜牌递了过来，说道：“元元，你是不是也是被他救出来的？”
　　“算是吧.......”
　　楚元没想到江飞居然做了这么多事，莹莹所说的......他们很可能已经被诡异影响了，但是自己却没有发现！
　　如果不是江飞正好路过.....
　　但他刚才完全没有提起，更没有因为所做的事情，要求楚元留下来一起和他对付那只诡异......
　　把铜牌接在手中，系统立刻浮现提示；
　　【......小型拟光阵；
　　可转化：隐身阵。
　　今日转化次数：1。】
　　名字倒是很直接，让人一听就知道用途；
　　隐身阵的作用的确比拟光阵强了太多，但楚元并不准备转化。
　　毕竟这是别人的东西.......
　　等等！
　　楚元心中一跳，他忽然发现了一个自己遗漏的问题！
　　他早就猜测系统可能也能转化阵法，甚至之前还想着要搞一套聚能阵，转化成聚灵阵来着；
　　那么，汲血阵不同样也是阵法？
　　为什么自己一开始没有想起来转化？
　　楚元想了想，可能是因为他在接触血纹的时候，系统并没有蹦出来提示；
　　所以他才下意识的认为不能转化......
　　可是那些血纹根本不是阵心！
　　也可能，是汲血阵声势浩大，让他本能的认为这不是他如今的层次应该参与的事。
　　但是；
　　弱的是他，又不是系统！
　　只要能让自己接触到阵心......楚元抬头看了一眼天空上的六道光柱，心中再次有了计较；
　　可具体怎么操作，还需要自己拿到更多的信息才行。
　　比如，这六道光柱，到底是一个阵法，还是六个阵法？
　　如果是六个的话，等六道光柱连结到一起，会不会又变成一个大阵？
　　“妈，你们拿好铜牌，在这里再藏一会儿。”
　　“哥，你去哪？”
　　“我去救那个镇武局的人！”
　　“元元.....小心点！”

第25章：灭杀
　　......
　　江飞再次把陈芸的身形震飞出去，一股虚弱感涌上心头；
　　他本来就被偷袭了一下，受了一些伤。
　　更没有掌握什么针对诡异的武技......
　　要死在这里了......江飞心想；
　　不过他所做的一切，也不会无意义的送死。
　　能拖延住这只诡异一会儿，就已经不知道让她少杀了多少人；
　　至于这些人是不是早晚还是要死......他就管不了了。
　　面前出现一个熟悉的身影，向他靠了过来，是他的小青梅；
　　江飞面无表情，再次一剑劈了过去。
　　这只诡异的攻击手段不多；
　　幻象、直接的精神攻击、操控附着的身体进行物理攻击......
　　其中，因为环境的原因，幻象不怎么管用；
　　因为这里就只有自己和她，和自己有关的亲密的人，怎么可能会忽然出现在这里？
　　物理攻击作用也不大，诡异虽然操控着陈芸的身体，但并没有她的记忆，更用不出她掌握的武技；
　　所依赖的，只不过是四境武者本身强横的肉体，以及体内的能量......
　　最麻烦的就是精神攻击！
　　江飞不知道这只诡异是什么等级，但他想，应该也是四境；
　　自己的头现在已经传来一阵阵针扎似的疼痛感，连视线都已经有些恍惚......
　　但其实这还不是最要命的；
　　最要命的是，如果这只诡异舍弃了陈芸的肉身，把附身的对象选定为他......江飞还真没有把握抵挡的住。
　　煎熬中，江飞看见先前的离开的楚元正飞奔而来；
　　他熟练的转身，一剑劈下！
　　“靠！”
　　楚元极少爆粗口，此时却忍不住骂出声来；
　　一道剑罡似流星一样迎面而来，让他一阵头皮发麻！
　　他半点没有尝试抵挡的意思，全力催动罗烟步闪避；
　　剑罡擦身而过，还是带走了腰侧的一块肉，随即射进背后的建筑......
　　随着房子轰然倒塌，楚元腰间也汩汩流出了殷红的鲜血。
　　他之前和冒充自己的那个凶手交手没有受伤，甚至和这只诡异交手，也只是体内受到了一点震荡；
　　没想到第一次受到的实质性伤势，是‘队友’造成的......
　　看见他流血，江飞立刻意识到自己砍错人了，这并不是诡异制造出来的幻象；
　　来不及道歉，江飞连声道：“你怎么又回来了！？”
　　“我回来救你！”腰间火辣辣的疼，楚元一边操控着体内的灵力止血，一边回答道。
　　“......你快走吧，我还能拖住她一会儿。”
　　“别废话了。”楚元随手从上身拽下来一块破布缠在腰间伤口；
　　他的上衣早在之前和诡异交手的时候碎的差不多了，又被江飞劈了一剑，彻底寿终正寝.......
　　陈芸的身形再次出现，飘在楚元不远处；
　　漆黑的瞳孔看不出情绪，但楚元能感受到，她在直勾勾的盯着自己的伤口看；
　　甚至，楚元能感受到她散发出来的贪婪、热切的情绪！
　　从来听说的都是诡异喜欢人类的灵魂，而没有听说过诡异会喜欢人族的血肉......楚元心中一动，难道灵力不仅仅能伤害到到她，对她来说还是大补之物？
　　为了印证自己的想法，楚元把沾染了自己血渍的布条扔向她；
　　却见她一个闪身，捞在手中，囫囵的吞进肚子里。
　　随后又直勾勾的看着楚元，目光似乎更迫切了一点......
　　“......”楚元忍不住后退了一步，大声问道：“有没有办法困住她？”
　　“我有办法的话，还会搞成这副鸟样？”江飞无奈的摸了一下自己的左眼。
　　“......”楚元无话可说，这诡异看起来迫不及待要开饭了；
　　她虽然忌惮自己能直接伤害到她，可谁知道这份忌惮什么时候会被食欲压倒.......
　　“那一瞬间呢？”
　　江飞不知道楚元要做什么，肃然道：“我尽量！”
　　楚元连忙扯下腰间包裹伤口的布条，用鲜血将其浸满，甚至输送了大量的灵气暂时附着在上面；
　　“走你！”
　　带血的布团直接扔了出去，这诡异的身形立刻化作幻影，扑猎而去！
　　“就是现在！”
　　眼见得诡异被布团吸引，楚元大吼；
　　江飞也顾不上自己体内的伤势，破空扑向诡异，非常朴实无华的将其抱住......
　　“......”楚元再次有些无语，本来以为江飞会是施展什么强大的武技把它暂时控制住，想不到，就硬抱啊？
　　可此时也不是想那些的时候；
　　楚元同样踏步上前，按在了诡异头顶，旋即灵力不要钱似的灌输进去！
　　没有人操控的灵力对于诡异可能是大补，但是有人操控的灵力......那就是毒药了！
　　它口中瞬间发出尖利的声波，震的江飞和楚元二人口鼻溢血；
　　其中，江飞主动承担了大部分余波，模样更加凄惨一些.....但他本来看起来就很惨，也不差这点了。
　　只是更加调动了体内的全部能量，死死的抱着陈芸的身体；
　　一只纤细的手破开了他的腹部，穿了过去。
　　鲜血涌出，江飞的眼神不由得黯淡下来.....
　　但楚元现在也有点顾不上他。
　　他的灵力灌输进这具女子的身体之后，立刻就寻到了一团聚合的阴冷能量；
　　便调动着灵力尝试着去湮灭它！
　　似乎是知道自己要大祸临头，她漆黑的瞳孔竟然闪烁起来；
　　惨白的脸上，一道道青黑色的纹路浮现.......
　　楚元瞬间就明白了这只诡异的意图......它要逃！
　　可这具女子体内充盈的灵力却仿佛形成了一张巨大的网，死死的把它困在这个容器里面......
　　江飞意识朦胧的前一刻，只觉得自己抱着的那具身体......似乎没那么僵硬冰冷了？
　　......
　　“你醒了。”
　　江飞蓦然睁眼，刺目的灯光洒落下来。
　　他喉头动了动，勉强坐起身来，这才看清附近的环境；
　　密集的人群挤在这里，脸上都带着惶恐不安的表情。
　　只有他所在的区域附近，被留下了一片空地......
　　江飞马上认出来了身处的环境，这是一处避难所。
　　他心中稍微松了一口气，扭头看向一侧的楚元：“解决了？”
　　“嗯。”
　　“我昏迷了多久？”
　　“半个小时。”
　　“半个小时......”江飞看向自己腹部的伤口，已经有肉芽长了出来......

第26章：血祭大阵？
　　武者自身的恢复能力的确很强，但是还没有强到在半个小时之内，就能恢复这么严重的伤势。
　　前后贯穿还是小事，更麻烦的是伤口处残留的诡异的能量......
　　“我的伤......”
　　楚元显然会错了意：“还需要养养。”
　　在江飞昏迷的时候，他把自己修炼用的丹药一样给江飞喂了一颗；
　　江飞是四境武者，肯定不像杨易那样无法吸收庞大的能量......甚至还稍显药力不足，所以也就恢复到这种程度。
　　“......谢了。”江飞也懒得再说什么，解决一只诡异而已，对他们来说是生死大劫，可是对晨阳市的大局起不到什么帮助。
　　他们这些人还是要死的.....
　　“出了这么大的乱子，你们镇武局的人呢？”楚元问道，他是真的不理解，怎么会有人能在镇武局眼皮子下面闹出这么大的动静？
　　江飞也不知道该怎么和楚元说，说是因为内奸？
　　可是无论什么说法都掩盖不了镇武局失职的事实......
　　另外，通讯早就断了，他和陈芸在局里领完任务之后马上就去了二中，之后又遭受了诡异的袭击.......现在对外面的局势还真没那么了了解。
　　毕竟他只是御空境，只负责执行上面的任务；
　　“我也不知道......”
　　楚元点了点头，看他这个样子，也知道无法从他这里得到什么有用的信息了。
　　“这个阵法你了解么？”
　　“了解，这是汲血阵，主要的功效就是献祭......不过晨阳市现在有六个汲血阵，彼此勾连；
　　实际上已经不能叫汲血阵了，而应该叫血祭大阵！”提到汲血阵，江飞的情绪再次波动起来。
　　“献祭？献祭给谁？”
　　“根据我们已经调查到的信息，严烜他们这一批人来自‘复仇之日’，这是一个类似教派的组织；
　　献祭的对象......应该是教派中的高层。”
　　“复仇之日？听起来档次就不够......”楚元锐评：“再说，为什么会有傻逼千辛万苦策划了一波大行情，结果就是为了讨好上级？
　　他们不怕死么？”
　　任何智慧生物的行事都是有逻辑可寻的，而通常情况下，都是因为利益；
　　总不可能，这个叫复仇之日的反贼教派，就是喜欢拿自己的生命，去无私的为上级博取利益吧？
　　倘若他们真的有这么伟大的精神，也根本不会去当什么反贼......
　　江飞摇了摇头，笑道：“你倒是看的挺透彻.......不过这些东西比较复杂，我想想从哪里跟你说。”
　　“既然比较复杂，那就以后再说吧。”楚元打断道；
　　“你帮我保护好我妈和我妹妹。”
　　江飞怔了一下：“你要去哪？”
　　“当然是去想想办法，难不成留在这里等死？”楚元理所当然道，避难所虽然还没什么异常情况出现；
　　可是天空上，那六道血红的光柱已经愈发靠拢了！
　　并且.....速度仿佛比之前快上许多！
　　“你？想想办法？”江飞狐疑的看向楚元，虽然他承认，楚元解决诡异的方法很惊艳；
　　可诡异是诡异，汲血阵是汲血阵！
　　相比于汲血阵来说，前者本来就是添头而已，只是为了牵扯他们镇武局的战力。
　　“别废话了。”楚元也不解释，靠近了他一点，低声说道：“我救了你，所以......在我回来之前，保护好他们！”
　　他毕竟是御空境武者，保护韩翠和楚莹是一点问题都没有的；
　　楚元担心的只有一点，那就是万一再有什么危险，江飞出于保护避难所所有人的想法，再出去送......
　　这个避难所又不是只有楚元知道，附近的很多人都知道；
　　现在聚集在这里的人都是在这半小时里跑过来的。
　　其中，有原本躲的远远的，观察着情况的人，见到避难所的危机消失，就连忙跑了过来；
　　也有不知情的人跑了过来，但见到满地的尸体和废墟，也大概能想到之前发生了什么。
　　“放心吧，我一定会死在他们前面。”
　　“你死不死的有什么用？我要你保护好她们！
　　如果有什么万一......不要管别的，带着她们先跑。”楚元有些含糊的说道。
　　江飞愣了一下，也听出了楚元话里的意思，失笑道：“原来你是担心这个......我答应你。”
　　见他答应的这么爽快，反倒是把楚元整不会了，觉得自己是不是对镇武局的定位有什么误会？
　　江飞也没有给他解惑的意思：“你想要做什么，就快去，时间可能不多了。”
　　......
　　楚元的快步离去还是在避难所内引起了一阵骚动；
　　尤其是之前远距离看到了这场战斗的人，他们知道楚元很强。
　　现在他走了，岂不是说这个避难所直接少了一半的战力？
　　不对，不只一半.......有人看着脸色苍白，一副重伤模样的江飞，心中不免打鼓；
　　楚元离去的突兀，快速，他们来不及阻拦；
　　可是江飞还在这里，有人便大着胆子问道：“领导......那个小哥，干什么去了？”
　　江飞扭头看向他，淡淡道：“关你什么事？”
　　男人不自觉的低下头，小声道：“我也是为大家的安全考虑.......”
　　“既然你这么有觉悟，等会有什么东西来了，把你丢出去当诱饵。”
　　“......”男人不再说话，默默挤进人群。
　　江飞追着杀：“躲也没用，我记住你了。”
　　“太过分了！你是镇武局的武者吧？
　　你本来就有义务保护民众，哪有你这样，还威胁人的！”
　　江飞又看向新的‘正义使者’，是一个面容姣好的年轻女子，一身职业装，颇为知性；
　　他想了一些，有些眼熟，好像是一个记者，之前还到局里给某位同事做过专访来着......
　　江飞咧嘴笑了笑：“我辞职了。”
　　“......”
　　江飞也没兴趣继续搭理这些人，看着正在被楚莹擦拭脸庞的陈芸，眼中带上一丝哀伤。
　　“小芸......对不起，可能不能把你的骨灰带回去了......”
　　楚莹的动作顿了一下，小心翼翼道：“那个.....江大哥，我哥说这个姐姐还没有死......”
　　“嗯！？”

第27章：叛逃？！
　　回一中的途中，楚元也得到了刚才自己问江飞的那个问题的答案；
　　也就是‘镇武局的人在干什么？’。
　　镇武局的人在打架......
　　一道流光追着一道残影从远处袭来，几乎不分先后的撞在了一栋写字楼上！
　　巨响之下，碎石飞溅！大厦缓缓倾塌！
　　楚元瞳孔一缩，赫然见到在大厦里面，似乎还有一些身影......
　　可是现在当然无人在意他们，于是这些身影便在绝望中被烟尘埋葬。
　　他心中若有所思，抬头看了一眼天空中的六道血色光柱，罗烟步催动，几个闪身避开了这片战场......
　　.......
　　“楚元！你怎么又回来了！？”
　　一中，齐达看着楚元从远处而来，有些心急；
　　之前他对马辉说的是，楚元‘不是临阵脱逃’。
　　可实际上他是希望楚元走的，不管走去哪里，都要比现在的一中安全；
　　毕竟楚元的身份只是一个学生，又没有什么职责所在......怎么能算是临阵脱逃呢？
　　齐达似乎想到了什么，不等楚元回答， 又焦急道：“楚元！快去二中！找到镇武局的人，就说是我让你去的！”
　　楚元不明所以，可还是问道：“校长，天空中那六道光柱聚合之后，汲血阵会变成血祭大阵，对不对？”
　　“你从哪里知道的？不对......现在不是说这个的时候，快去二中！”
　　马辉还是做出了抉择，挑选一些‘值得救’的人，由镇武局的武者亲自护送、突围；
　　如果此时楚元能仔细观察观察，就会发现包括杨易在内的，几个熟悉的身影已经不见了。
　　“楚元，你猜的没错，六座汲血阵融合之后，就会成为血祭大阵！
　　到时候......晨阳市的人都要死！”包裹在血纹中的严烜戏谑开口：“你的天赋还算可以，给你个活命的机会......加入我们。”
　　“加入你们？”楚元再次得到印证，心里也没那么着急了，反而看向严烜好奇道：“所以之前你们杀了李琛，并且嫁祸给我......就是为了让我在大秦混不下去，然后加入你们。”
　　“没错，是这样。”
　　“我有一个问题......你们不害怕大秦的报复么？晨阳市毁在你们手中，大秦一定会全力追杀你们；
　　就算我加入你们，不也是死路一条？”
　　“楚元！不要听他的废话，快去二中！有人......能带你逃出晨阳市！”齐达的语气中已经带上了一丝愠怒，他心里有些沉重，担心楚元做出什么不理智的选择；
　　哪怕是为了活命......可叛徒就是叛徒，无论找什么冠冕堂皇的借口，你也是站在了大秦的对立面上。
　　“你看，楚元；
　　他们这些人就是这么虚伪！
　　说是保护你们这些武道天才逃出去，可谁知道......这是不是那些镇武局的武者，给自己找了一个正大光明当逃兵的借口呢？”严烜脸上的血纹一阵扭动，嗤笑道：“现在我可以回答你的问题，解决完这里的事情之后，有人会接我们去天外战场！
　　大秦就算想报复，也得先找得到我们才行啊！”
　　“原来是这样......”
　　“放屁！你以为镇武局跟你们这种阴沟里的臭虫一样么？”齐达怒斥；
　　“呵呵~”
　　楚元也不在乎严烜说了什么，他只是在等血祭大阵完成而已；
　　只不过，原本他是想着在齐达的帮助下接近阵心......也就是严烜。
　　可是现在看来，他好像还有第二种更加不费力气的选择......
　　楚元一脸迟疑：“加入你们......真的能够活下去么？”
　　“当然！我们同样需要新鲜血液......”严烜语气愉悦，挑衅的看了一眼齐达。
　　“楚元！？”齐达不可思议的看向楚元，目中有痛心、愤怒；
　　他不愿意相信，自己寄予厚望的学生，居然真的会做出这种选择！？
　　“哈哈哈哈，没错！加入我们，你就能活下去！”严烜狂笑：“楚元，你做出了正确的选择！
　　不必怕这条老狗，他现在可没办法对你动手！”
　　楚元这才注意到，齐达哪怕愤怒，可脚下一直没有挪动脚步；
　　他脚下似乎有能量波纹闪动，在抵御着汲血阵的能量。
　　楚元目光一动，慎重开口：“我.....可以加入你们，但是我有条件！”
　　“说吧。”严烜看着齐达的表情，心中畅快，显得格外大方；
　　“放过他们。”楚元看向不远处的人群；
　　此时除了那些内息境的老师之外，其余学生大部分已经陷入了昏迷。
　　看他们的状态，似乎随时都能死去；
　　“你倒是好心，但是别人会领情么？”严烜讥讽道。
　　楚元自然也看到了黄波眼神中的愤恨，他平淡开口道：“他们领情不领情，跟我没关系。
　　晨阳市有足足一百多万人可以献祭，少了这点.....应该没什么关系吧？”
　　严烜想了一下：“好，我可以答应你。”
　　一中的这些人的确不算什么，比不上楚元的价值；
　　刚开始的时候，严烜指使手下针对楚元，只是随手布下了一步闲棋。
　　能成的话固然最好，但是不成也没关系......
　　谁知道楚元居然能在短短不到一个星期的时间内，就成了内息境的武者？
　　严烜曾经也是天才，自然知道这份天赋有多么可怕！
　　“还有，我的家人也要接到天外战场！”
　　“这是当然。”严烜笑道，如果没有这一条，他反而不会对楚元放心；
　　“不过血祭大阵不分敌我，你既然想要带上家人.....是不是要先把她们带过来？”
　　“以你的实力，在最后撤离的时候，难道不能去接上？”楚元反问。
　　“......可以。”
　　“最后一个条件.......”楚元目光闪动，沉声道：“这血祭大阵，我也要分一杯羹！”
　　“这条不行！”
　　“你应该知道，以我的武道天赋，在大秦不知道会获得多少资源！
　　没道理投靠你们之后，什么都不给吧？”
　　“至少你能活命！”
　　“严烜，你想清楚了；
　　我修行不过一周，便已经晋升内息境，超越你......需要多久？”
　　“......”

第28章：转化！
　　楚元的最后一句话甚至带着一些威胁的意味；
　　一个三境的武者，身处囚笼，随时都会被捏死，却反过来威胁一个掌握他生死的神通境武者......怎么都感觉可笑！
　　严烜心中本能的一怒，但转瞬间又把怒火压了下来；
　　因为他发现......楚元说的似乎没有问题？
　　楚元超越自己只是时间问题，甚至这个时间还不会很长；
　　或许一年？两年？
　　且不说为组织吸纳这样的一位武道天才，本来就是大功一件，会获得许多奖励；
　　单单是日后楚元的成就，就让他有点心动。
　　倒也不是严烜就是贱骨头，非要给自己找个主子；
　　而是......楚元是自己引入的，日后天然和自己就是一派！
　　复仇之日这个教派中，大家也不是齐心协力什么都不图，就图给大秦找乐子的；
　　只要是有智慧生灵的地方，任何时候都不缺争斗。
　　除非你的个人战力能镇压一切不服，否则的话......同伴是不可或缺的；
　　大秦这样的官方尚且不能例外，何况是这种隐藏在暗处，本身就资源匮乏的反贼组织呢？
　　想到这里，严烜的语气缓和下来，甚至带着一丝赞赏开口：“天才独有的傲气......你不错！”
　　楚元静静的看着他；
　　“血祭大阵的成果不是我们能够享用的，但是......我也有一些份额；
　　虽然不多，可对你来说，也够用了！”
　　严烜说到，能对五境的武者起到作用的份额，绝对够楚元吃撑了！
　　“我要怎么做？”
　　“到我这里来。”
　　楚元似乎放下了一切戒备，抬脚走去；
　　齐达目光冰冷的看着他，现在他已经对楚元彻底失望。
　　一个叛徒，随随便便就能背叛自己的种族......这样的人天赋越高，危害越大！
　　其中，有他的责任......
　　楚元似乎毫无防备，任由严烜把手搭在了他的肩膀上；
　　于是，一道道血纹似乎活了过来，从严烜身上蔓延过来，似乎镶嵌到了他的皮肤上面。
　　与此同时，有精纯的血气精华涌入......
　　这些血气精华都是从一中师生体内抽取出来的，换言之，吸收这些血气菁华，就等于是他在吃人！
　　楚元......没有任何心理负担，全力开始炼化！
　　他的脸色有些红润，在长春筑基法的运转下，体内开始响起细碎的声音；
　　那是他的肉体再度得到了强化！
　　楚元不禁感叹，修仙之道还是太全面了一些，炼化这些血气菁华竟毫无负担......
　　不过也是应该的，前世看的那些网文小说中，修仙者只是一个统称；
　　其中有邪修、魔修、体修、鬼修......等一大堆乱七八糟的流派。
　　类似魔修这种，献祭凡人只是常规操作，哪天不献祭个几万人都不好意思出门跟别的同道打招呼。
　　楚元认为，以严烜他们搞出来的汲血阵乃至于血祭大阵，是万万碰瓷不了修仙者的手段的；
　　所以......他是修仙者，他吃的杂了一点，有问题吗？
　　没有问题啊......
　　只是相对于这些血气菁华来说，还是脑海中系统的信息让他更加看重；
　　【检索到武道阵法：汲血阵；
　　可转化：血炼魔阵；
　　今日转化次数：1。】
　　楚元当然不会现在转化，他的脸色逐渐恢复正常，开口道：
　　“不够。”
　　“当然不够了。”严烜不以为意道：“只是让你提前感受一下而已，大头还在后面呢。”
　　“等血祭大阵？”
　　“没错，怎么，等不及了？”严烜笑了笑，指向了齐达：“要不然你想办法把这老狗宰了，我把一中这几千号人都喂你？”
　　楚元不搭话，只是问道：“还需要多久？”
　　严烜看向天空中其余五道光柱：“原本有镇武局的阻挠，需要的时间自然长了一点，可现在.....半个小时吧。”
　　楚元垂眸：“半个小时......”
　　严烜笑了笑：“你要是闲的无聊，想想平常谁和你不对付，现在可以报仇了；
　　或者......你有没有看上的女生？现在你想干什么都没人阻止你......”
　　楚元平静道：“我还没有那么低级。”
　　“嘁，无聊......”
　　“我来的路上，遇到了诡异，它们也是我们组织内的么？”
　　“那倒不是......只是有些合作而已。”严烜有些意外：“它们没有攻击你？”
　　“我跑得快。”
　　“......”倒是也说的过去，毕竟城里的诡异最多只是相当于武道四境的存在，脑子多半还不好使；
　　而五境的诡异......则和教派的高手在城外阻击镇武局和军方。
　　楚元不断的问着问题，严烜大多数时候也会回答他；
　　毕竟就算现在不说，以后还是免不了一番赘述。
　　只有在涉及到一些真正隐秘、或者是涉及自身隐私的问题，严烜才拒绝回答。
　　......
　　“去往天外战场之后，我们还能回来么？”
　　“当然可以......”严烜再次抬头看了一眼，语气变得肃然：“准备好！”
　　楚元也抬头看去，只见得天空中六道光柱几乎已经链接在了一起；
　　它们的中心正是晨阳市最中央的位置......
　　在他的注视下，最后一点空隙被弥补！
　　一颗小小的血色光球于中心点浮现，而后急剧变大！
　　在短短的几个呼吸的时间，就扩张到了一个篮球场大小！
　　旋即展开，一道血色光幕从天空中罩下，像是一个玻璃碗罩，把整个晨阳市都笼罩其中......
　　看到这一幕，楚元知道，血祭大阵.....成了！
　　天地都蒙上了一层血光，到处弥漫着一股令人不安的气息，血腥、恐慌、绝望。
　　仿佛饕餮巨兽向自己张开了大嘴.......
　　严烜的手再次搭上了楚元的肩膀，准备践行他的承诺；
　　一股庞大的，如同海啸一般的血气精华疯狂的灌入楚元体内！
　　这股血气精华的总量，足以让楚元在短时间内晋升筑基期！
　　可现在不是炼化的时候......甚至连接收更多血气的时间都没有......
　　楚元清楚的知道这一点。
　　一股充满着杀意的气息从不远处爆发；
　　“严烜！楚元！”
　　齐达的身形爆射而来，他的使命已经完成，他已经坚持到了最后一刻。
　　现在，该了解一些私人恩怨了......
　　“呵，不要慌......他什么都做不成。”严烜感觉到楚元按上了自己的手，以为他是在害怕，便安抚道。
　　可是，侧头却对上了楚元冷漠的眼神；
　　“转化！”

第29章：血海锁魂阵！
　　【检测到武道阵法：血祭大阵；
　　可转化：血海锁魂阵；
　　今日转化次数：1。】
　　“转化！”
　　楚元不再犹豫，在脑海中向系统发出指令；
　　随着转化次数的消耗，有神奇的事情发生......
　　天地似乎一静，所有的躁动都被某种力量强压了下去！
　　那层笼罩整座晨阳市的血色光幕，在无声无息之间消散......仿若一个肥皂泡。
　　可是，天地间的气息却变得愈发凶戾！
　　给人的感觉，就好像刚才那种被巨兽吞噬的错觉，和现在相比.....最多算是小猫咪打了个哈欠？
　　严烜一怔，在这股气息的相激下，皮肤上根根汗毛倒立，几欲瘫倒在地；
　　血祭大阵还会有这种变化？大人似乎没有说过......
　　最关键的是，自己怎么忽然失去了阵法的操控权？
　　然后此时齐达的攻击已经来到了近前，他也来不及细想，下意识的一腿扫去！
　　虚空震鸣，二者交手的余波掀起强烈的罡风，把楚元吹飞出去！
　　齐达也发现了不对劲的地方，只不过此时对严烜的恨意压倒了一切！
　　不用再抗衡汲血阵，更是已经不需要顾忌一中的师生......既然严烜身上已经没有阵法的力量，那就把他打死在这里！
　　严烜不是齐达的对手，但是此刻他却丝毫不着急；
　　压下心中的疑惑，仍然开口嘲讽道：“老狗，你不走么？”
　　血祭大阵无法强行炼化神通境的武者，可也并不代表他们能在阵中来去自如；
　　倘若被打的重伤......血祭大阵自然也能将其炼化！
　　齐达面色阴沉，并不说话，又一拳砸了过去；
　　严烜嘴角渗出鲜血后退，目光却不经意间瞥见了半空中站着的一个身影......
　　正是刚才被余波扫飞出去的楚元！
　　他再次有些不可思议，虚空站立......是御空境武者才能做到的事，楚元怎么可能达到御空境？
　　齐达顺着他的目光看去，面色有些复杂，可并不耽误他继续出手......
　　......
　　楚元只是在接受血海锁魂阵的信息；
　　阵法转化完成之后，自然全部都由他操控，比之筑基法、御剑诀更加庞大的信息无中生有，在他脑海中浮现.......
　　只是，自血祭大阵转化而来的血海锁魂阵，自然也不是什么好东西。
　　从名字上就可以看出来一二......
　　可以算得上是血祭大阵的超级进阶版本？
　　功效有二：
　　一为炼身，二为炼魂！
　　它可不会给人还留下一具干尸，而是会把人彻彻底底的炼化的渣子都不剩下！
　　除此之外，还会炼化人的灵魂；
　　或是化作武器用以对敌，或是强化自身精神本源......
　　不愧是修仙者的手段，主打的就是一个不浪费！
　　除了楚元，无人知晓，此时晨阳市一百多万条人命，生死只在他一念之间！
　　血海锁魂阵可不是血祭大阵那种低端货色，效率根本不是一个级别的；
　　只要他愿意，十息之内，就能把晨阳市的人全部炼化......包括那些武者！
　　从而化作他修行路上的资粮......
　　但他不会那么做。
　　从阵法中，楚元感知到强度不一的生命气息；
　　大部分孱弱无比，如丝丝萤火，自然就是普通人了。
　　而那些如蜡烛、如灯光的......便是武者！
　　楚元心中有些复杂，他已经掌握了布阵的方法，但是.....这种狠毒酷烈的阵法最起码在大秦是绝对不能使用出来的！
　　就算是要用，也得有朝一日到了天外战场，去对那些异族用！
　　也就是说，这张牌在短期内并不能给他提供什么帮助；
　　但其实他本来的目的也只是为了救人和自救......
　　“镇！”
　　楚元点向虚空，一道暗红色的符篆陡然在他指尖下呈现；
　　神秘、邪性；
　　让人感到畏惧的同时，又忍不住想要了解它、掌控它.....
　　这枚符篆猛然爆发出一股邪恶而强大的气息，顿时引来了严烜和齐达的注意。
　　只不过还没等他们看清符篆的模样，后者便一个闪烁，仿佛泡影一样消散.......
　　“楚元，你在干什么！？”不知为何，严烜心中涌现出一股不祥的预感；
　　楚元只是瞥了他一眼，犹如在看待一个死人！
　　接着伸手向虚空中抓去；
　　“摄！”
　　咚~！
　　仿佛是一尊庞然大物的心脏猛然跳动了一下！原本一切异象都已经消失的天空.....再次变得暗红！
　　无数繁复而又充满玄奥的符文，以楚元的身体为中心，悄然从虚空中浮现出来！如同一张血色画卷；
　　暗红色的纹路缓缓流动，竟有一丝优雅的意境......
　　有十几道茧子自远处射来，停在了楚元不远处。
　　严烜看去，一瞬间瞳孔紧缩！
　　那些茧子中包裹的，赫然是一只一只的诡异！
　　有四境的，有五境的......可无论它们是什么境界，此时都被绑缚的犹如待宰的年猪！
　　“你夺取了阵法的控制权！？”严烜失声道；
　　可随后又否定了自己的说法。
　　血祭大阵本来就只能对血肉生灵生效，并且是奈何不了神通境的武者的；
　　否则他们也不会拉上这些诡异，在晨阳市外围设置了重重阻隔！
　　更何况，诡异比武者更难对付，这是常识......就算楚元以某种他不能理解的方法夺取了血祭大阵的控制权，也不可能做到这种程度！
　　只是，楚元仍然没有搭理他；
　　他掐出一个手诀，那些茧子便随之缩小......
　　在一阵阵凄厉怨毒的尖叫声中，诡异的身形逐渐被压缩，破灭！
　　最后......竟然变成了一颗颗圆滚滚的丹药！
　　其色微白透明，似有荧光闪烁；
　　楚元心中一喜，连忙将其收了起来。
　　这场突如其来的乱子......他终于捞到回头钱了！
　　诡异这种东西，其实在修仙者眼中还没有武者麻烦，只不过是路边一条罢了；
　　身处血海锁魂阵中，它们就相当于已经自己把自己料理好的食材......
　　“楚元！回答我！”严烜惊怒之下，竟不惜伤势与齐达硬拼了一下，趁势向着楚元袭来！
　　他心中有浓重的不安，伸手向着楚元的喉咙掐去！
　　“镇！”
　　楚元身周的阵纹流转的仿佛加快了一丝；
　　不可思议的伟力降临，似乎全身上下，每一寸都在被撕扯！
　　严烜刚刚感觉到痛楚，就看见自己眼前爆开了一团血雾！血雾的源头.....是自己？
　　力气仿佛凭空消失，他怔然看向自己的两条手臂；
　　入眼的，是仿佛被剔的干干净净的白骨......

第30章：摧枯拉朽！
　　不只是手臂，自脑袋以下，严烜只剩下了一颗头颅；
　　他的一切血肉，内脏，全部都在血海锁魂阵看似不经意的波动下，被掠夺、被粉碎！
　　看起来，只是一副白骨上面悬挂着一颗人头......
　　无边的疼痛如潮水一样涌来，严烜张了张嘴，五境武者强悍的生命力让他没有马上死去，但只是五境......也同样保不住他的命。
　　齐达如影随形，出现在他身后，捏紧的拳头上亮起璀璨的光；
　　而后砸下.....
　　......
　　“额......校长，不需要留个活口审问么？”楚元有些意外，本来以血海锁魂阵的力量，是可以直接湮灭严烜的，他是故意给对方留下了一口气；
　　没想到齐达一点都没有手软，直接打死......
　　齐达欲言又止，目光复杂的看向楚元，并没有接他的话茬。
　　楚元愣了一下，感觉到齐达眼神中动防备与陌生，也是有些无奈；
　　“校长......我说我刚才就是故意接近他的，你信么？”他解释道：“只有接触阵法核心，我才能夺取阵法控制权。”
　　齐达沉默，其实从眼下这个结果来看，楚元说的一点问题都没有；
　　假如他真的必须接触阵法核心才能夺取阵法控制权，那他之前就是在和严烜虚与委蛇；
　　但问题是......一个内息境的武者，是怎么一瞬间、从严烜手中夺取整个阵法控制权的？
　　血祭大阵已经成型，严烜并不是唯一的主导，更不是唯一的阵眼......何况现在的这个阵法，还是血祭大阵么？血祭大阵可没有瞬杀五境武者的能力！
　　“这个阵法......现在是什么情况？”
　　楚元犹豫了一下，含含糊糊的回道：“算是血祭大阵的升级版吧。”
　　“......所以，现在是整个晨阳市，都在你的掌控之下？”
　　“可以这么说......”
　　得到了答案，齐达无奈道：“那还有什么好说的，我相信你。”
　　除了相信楚元之外还能怎么办？
　　晨阳市所有人的性命现在都捏在楚元手里......在这个前提下，如果真的逼急了楚元，无非就是把他们全部干掉。
　　楚元紧绷着的神情略微松缓，没办法，血海锁魂阵只是外力，自己本质上还是一个没有筑基的小修士；
　　还是要在大秦混的......不能被打上什么‘立场不明’的标签。
　　想要硬气起来，最起码也得达到‘交代期’吧？
　　“既然阵法掌握在你手里，赶紧把这场乱子结束了吧。”
　　楚元点了点头，又说道：“校长，我还有一个请求。”
　　“说吧。”
　　“我需要保密。”
　　“倒是可以直接推到我身上，但那样的话......你就无法获得相应的功勋了。”
　　楚元笑了笑：“以后总不会缺的......况且，我相信校长是不会亏待我的。”
　　“......”
　　说话间，楚元已经在催动了血海锁魂阵；
　　天空骤然变得暗红，一道道粗大的血色锁链从虚空中探出，朝着四面八方蜿蜒游动，如同游弋在天空中的巨蛇！
　　......
　　江飞站在废墟上面抬头望去，神色困惑；
　　在察觉到自己身上那股不断抽吸的阵法之力停止的时候，他就知道事情出现了变化。
　　可出门见到天空中的场景，又不知道这变化是好是坏；
　　虽然血祭大阵不再发力......可面前的场景看起来比血祭大阵还要骇人！
　　并且一点都不像是什么友善的东西......
　　但他只是一个御空境武者，还是身受重伤的那种；
　　此时就算再怎么担心，也改变不了大局......
　　和江飞这里相比，城外就热闹多了！
　　原本是复仇之日的成员联合一些诡异封堵了晨阳市，防止有人跑出去求援；
　　但是在变天之后，尤其是见到那些诡异被凭空摄走......局势立马发生了变化！
　　在马辉等人短暂愣神的一个瞬间，复仇之日的几名神通境武者竟想也不想的就要逃窜！
　　阵法已然失控，无论是官方有能人、还是内部出了叛徒......结果都是一样的；
　　那就是，这次行动彻底失败！
　　哪怕是晨阳市被血祭，最后的战果也不会是他们的；
　　如此一来，还卖什么命？
　　又不是所有人都喜欢打架.......
　　而马辉等人反应过来之后，立刻选择出手阻拦！
　　虽然不知道到底发生了什么，可敌人要做的，就是我们需要阻拦的！
　　“马辉！阵法已成！你还有闲心在这里跟我拉扯？”被马辉拦下的一名武者气急败坏道；
　　“你们的阵法成了不是好事么？跑什么？”马辉一刀斩落，凌厉的气机死死锁定了对方，细微的雷霆在刀锋之上跃动。
　　“你管得着么！我艹你......”
　　此时，有一根血色锁链凭空出现；
　　它套在了那名复仇之日的武者脖颈上，往后一拉；
　　似乎没有实体，竟轻松的从对方的脖颈上穿透而过......
　　可马辉瞳孔一缩，惊骇看向锁链末端；
　　有一道虚影被锁链拖拽着离开了那名武者的身体！虚影的面容.....正是那名武者！
　　此时，他神色惊恐绝望，张嘴在大喊着什么，却没有一丝声音发出；
　　而后，随着血色锁链微微发出光华，竟变成了一颗莹润的珠子，又没入虚空消失不见........
　　“灵魂......”
　　一个词汇在马辉心中出现！
　　这条血色锁链......把一名神通境武者的灵魂从体内拽出，然后炼化了！？
　　手脚冰凉之中，马辉又看到这名武者的身躯仿佛风化了一样，还没来得及落地，就化作飞灰湮灭在半空.......
　　他心中一个激灵，回首四处看去；
　　便看见一道道血色锁链正在无声无息的收回。
　　那些同僚们所面对的对手，来自复仇之日的成员，正在重复着那名武者的过程.......
　　这个过程极其短暂！
　　几息之后，在场的便只剩下官方的武者。
　　可没人因为这场来之莫名的胜利而喜悦，现场一片死寂......
　　片刻之后，才有人嗓音干涩道：“这.....又是什么鬼东西？”

第31章：筑基！
　　掌控一切，无所不能的感觉让楚元有些入迷；
　　无论是城内那些见人就杀的、低阶的复仇之日信徒，亦或者是其余五个阵眼处的神通境武者，还是城外的主力......全部都在血海锁魂阵的伟力之下被顷刻炼化！
　　如同蝼蚁......
　　一颗颗由精纯的灵魂炼化、蕴含某种特殊力量的莹润珠子不断的出现在楚元身周，被他收起；
　　雄浑的气血不断灌注，楚元的气息在一层层的拔高！
　　练气八层、练气九层......很快就触及了筑基的门槛；
　　楚元全力运转着长春筑基法，一层厚厚的血茧把他包拢其中.......
　　本来想着，自己突破筑基期是不是还需要筑基丹什么的，毕竟前世看过的那些修仙文中都是这么说的；
　　但是在庞大到无以复加的生命本源之下，什么瓶颈、什么关隘，仿佛都成了笑话！
　　丹田处一片气海被不断压缩，汇聚成灵液，滴滴坠落；
　　眉心一阵鼓胀，似乎有什么东西喷薄欲出......
　　......
　　齐达怔然的看着天空中的血茧，他能感知到楚元的气息在不断变强；
　　结合之前看到的、以及血祭大阵......其实楚元变强的来源也不难猜测。
　　只不过一些反贼，被血祭了也就被血祭了；
　　他也不是那么死板的人，觉得楚元‘吃人’是不对的。
　　齐达只是在想，自己等会儿该用什么说辞？
　　学校的师生在之前的汲血阵抽取下死了一部分，但大部分还活着，可也早就陷入了昏迷状态；
　　本来还有几个内息境的老师勉强维持着意识的清醒，但楚元动手早有预案，在接手阵法的第一时间就把他们也弄昏了过去。
　　不至于看到些什么不该看的东西.......
　　所以，知情人其实就他和楚元两个人；
　　只要能把谎话编圆了，倒是也不难瞒过去.......
　　正遣词造句的时候，一道强大的气息忽然急速向着一中而来。
　　齐达面色一变，这么快？
　　再次看了一眼挂在半空的血茧，他一咬牙，正要迎上拦住；
　　忽然便见到血茧崩溃，显露出其中楚元的身形......
　　......
　　“谢了。”
　　“是我应该谢你才对。”江飞苍白的脸上露出一丝笑容：“我怎么感觉你又变强么？”
　　楚元化身侥幸哥：“侥幸有了一点点突破......没事了，快带她去疗伤吧。”
　　江飞看了一眼蔚蓝的天空：“你怎么知道没事了？你知道是怎么回事？”
　　虽然楚元离开不久，这场劫难就平息了.......但正常人都不会把根源联想到他身上；
　　“我们校长干的，具体什么情况我也不清楚。”楚元含糊道；
　　“好吧......加个终端？”
　　“好。”
　　江飞也不墨迹，加完终端之后就抱着陈芸离开；
　　陈芸受伤很重，肉体上的伤势还不算最麻烦的，关键是精神上、也可以说是灵魂上的伤。
　　被诡异附身了一遭，能活下来就已经很不容易了，精神受创在所难免。
　　需要用珍贵的药物才能治疗......
　　比如，楚元手里那种灵魂炼化的珠子；
　　但他显然不会把这东西拿出来。
　　江飞也就罢了，可他和陈芸可没什么交情；
　　镇武局家大业大，也轮不到他来当这个现眼包......
　　带着韩翠和楚莹往回走，楚元看着脚下的这个城市；
　　其实看起来受创倒是不严重，汲血阵和血祭大阵主要针对的是生灵，而不是彰显破坏力；
　　也就是一些战斗余波导致的建筑倒塌......
　　可实际上主战场是在城外，城内被牵连的区域并不多。
　　这些善后事宜自然有人会处理，该重建的重建，该修缮的修缮；
　　只不过那些被复仇之日信徒所屠戮的人......
　　楚元不去操心这些和自己无关的事，他现在只想赶紧回家稳固境界；
　　在庞大的生命本源推动下，此时他的修为已经来到了筑基中期。
　　当然不是那么多高阶武者的生命本源只能让他进化到这个境界，而是他吃撑了、吃不下了！
　　还有一个原因是，长春筑基法的修炼境界到筑基期为止；
　　想要继续修行，他还得寻找新的功法才行！
　　剩余的生命本源他也没有浪费，而是用血海锁魂阵炼化成了血丹，此时就揣在身上......
　　相对于练气期，筑基期除了战力更强，续航更久之外，还有两个重要的特质呈现；
　　一个是可以肉身飞行；
　　一个是诞生了神识！
　　相对于前者来说，楚元更加在意后者！
　　神识这种东西，对修仙者来说就是一个全方位无死角即开即停的雷达！
　　无论是寻物、战斗、探索......都能带来极为强大的增益；
　　所消耗的，也无非就是一些精神力而已......
　　虽然现在他的神识还比较薄弱，覆盖范围只有周身数百米；
　　但谁又知道会不会有一念笼罩整个星球那天呢？
　　......
　　“你是说，你凭借一件之前在天外战场秘境中得到的异宝，不但夺取了血祭大阵的控制权，还修改了血祭大阵的性质？让它能够瞬杀五境武者和诡异？”马辉幽幽道；
　　齐达深深吸了一口气，语气铿锵：“没错！”
　　“......”马辉无语了一下：“你还不如说有神秘强者路过，看复仇之日的人不顺眼，亲自出手夺取了阵法然后交给了你......”
　　齐达皱了皱眉头，疑惑道：“我不明白你在说什么？
　　那件异宝我已经珍藏好久了，用来当做压箱底的手段......今天用在这里，也算是没有浪费了！”
　　“齐校长......这是阵法，不是生灵！
　　如果你说有什么异宝可以夺取生灵的意识，提升他的境界......那是很正常的！
　　可是这是阵法啊！
　　难道你的那件‘异宝’，可以召唤出一堆阵法大师小人儿，临场修改阵纹！？”
　　齐达眨了眨眼：“对啊，是不是很神奇？”
　　马辉额角一跳：“我觉得还是你的嘴更神奇......”
　　“怎么说我也是拯救了晨阳市，你这是什么态度？”
　　“......抱歉。”

第32章：清点收获
　　马辉平复了一下自己的心情，他知道齐达在胡扯，在隐瞒真正的根源；
　　但是他没有证据......
　　毕竟，万一真有什么异宝可以篡改大阵呢？
　　武道无涯，什么东西都可能出现......
　　何况，晨阳市一百多万民众的确是因此得救！
　　仅凭这点，齐达就是当之无愧的英雄，而不是什么他们审问的对象！
　　武者，有点自己的秘密不是很正常的事情么？
　　“既然齐校长坚持这个‘事实’，那我就这么往上汇报了。
　　上面还等着说法呢。”
　　齐达摆了摆手，无所谓道：“报吧。”
　　“还有一件事......我要看看这个阵法。”
　　“阵纹不堪负荷，已经破碎了。”齐达也不意外马辉的要求，带着他来到学校空地上；
　　马辉脚下一跺，水泥地面便层层震荡，如海浪般翻起！
　　齐达看的眼角一跳，有些心疼......但也没说什么，反正马辉造成的损失肯定是要镇武局赔偿的；
　　他也跟着马辉的目光看去，看向那些断裂的，杂乱的阵纹。
　　只是他对阵法的研究不深，仅停留在可以辨认出某些常见的阵法；
　　而脚下这些阵纹......哪怕是已经失去了效用，其繁复程度仍旧让他有些头脑发昏。
　　马辉同样如此，属于是阵纹认识他，他不认识阵纹的那种......
　　不过他本来也不是奔着研究来的，而是咔嚓咔嚓拍了一堆照片，在终端上传。
　　“可惜了......”
　　“可惜什么？”
　　“当然是可惜阵法坏了啊。”
　　齐达沉默，其实他有猜测，楚元是故意破坏掉阵法的；
　　不过这样一座凶戾的大阵，留在晨阳市也不是个事，毁了也就毁了......
　　齐达可不想自己哪天忽然被炼成了丹药。
　　“我先走了，还有......提前恭喜齐校长了。”马辉把阵纹拍下来之后便要离开；
　　齐达拯救了晨阳市，是大功一件，后续自然有嘉奖。
　　大秦从来不会让武者白白出力。
　　“我的那些学生呢？”齐达问道，他问的正是之前被镇武局以‘留下火种’为名带走的那几名好苗子；
　　谁知，马辉听到之后，脸上的笑意缓缓收敛：“他们......现在应该已经回家了。”
　　“什么叫应该？”
　　......
　　结束修炼之后已经是天黑，楚元神识探去，便见到韩翠和楚莹在客厅吃饭；
　　韩翠知道儿子在修炼，所以并没有喊他。
　　其实楚元倒也不饿，踏入筑基之后，他已经辟谷，不需要再吃一些凡俗的食物；
　　那对他的身体反而是一种负担，吃完之后还要把杂质清理出去.......
　　不过有些事情不是那么算的，最起码楚元是很享受和家人一起吃饭这种行为的。
　　没有着急出门，他先清点了一下自己的收获；
　　武者肉身所炼化的‘血丹’还有十颗，诡异、以及武者灵魂所炼化的‘蕴神丹’有二十一颗。
　　都是楚元现给起的名字。
　　血海锁魂阵中，自然不是只有这么点敌人；
　　只不过太弱的那些他看不上，所炼化的最低也是四境的存在.......
　　其中血丹可以增强自己的修为，蕴神丹则可以强化自己的神识；
　　短时间内，应该是不用为修行丹药所发愁了。
　　怪不得那么多人非要当魔修，魔修修炼起来就是快啊.......如果自己心狠一点，把镇武局、军方的高手、以及晨阳市民众全部填进血海锁魂阵中，恐怕就算没有后续的功法，也能把自己推到金丹期了吧？
　　楚元内心小小的阴暗了一下，旋即就考虑起功法的事情；
　　实际上功法不是很难获得，最简单的方法就是直接向齐达要。
　　而齐达大概率不会拒绝他；
　　可校长毕竟也只是神通境的武者，从他的渠道能得到的功法......大概率不是最好的！
　　哪怕有系统转化，可系统转化出来功法的品质和原功法也是有关系的。
　　如果这次自己没有隐藏功绩，倒是可以凭此向官方索要最顶级的功法；
　　可是楚元又不想提前被人盯上......
　　“啧~”摇了摇头，楚元走出房间。
　　韩翠听到动静看来，说了一句：“饭在锅里。”
　　楚莹则是兴奋道：“哥！你出关了！
　　我给你盛饭！”
　　说完不等楚元开口，便屁颠屁颠的跑进厨房，端了一碗饭出来；
　　楚元哑然失笑，自从这孩子有点叛逆之后，很久没见过她这么狗腿的模样了......
　　他理了理筷子，慢条斯理道：“我之前听咱妈说，你‘又’逃课？”
　　楚莹脸上笑意一僵：“哪有......咱妈诬陷我！
　　我就是今天墨迹了一下，还没来得及走到学校......”
　　韩翠哭笑不得的放下筷子：“我还诬陷上你了？上次你班主任就给我打过电话......”
　　楚元忍不住问道：“妈，怎么从来都没跟我说过？”
　　“你现在是关键时期，别管这些事。
　　本来我这几天就打算到她学校找她班主任谈谈的，没想到出了这样的事.......”
　　楚元点了点头，也能理解韩翠的顾虑；
　　“为什么逃课？”
　　楚莹低着头，嘟嘟囔囔道：“就是......就是感觉学不进去嘛......”
　　楚元叹了一口气：“唉，那怎么行呢？你看现在的武者，哪有文盲？
　　不好好学习，将来你连功法都看不懂......”
　　“哎呀哥，我知道了嘛！
　　我向你保证以后不逃课了，行不行？”
　　楚元轻笑了一下，没有再理她，只是心中有些疑惑；
　　从他刚才用神识观察楚莹的表情来看，她不想去上学的原因似乎不是她说的那么简单？
　　可那又是因为什么？
　　霸凌？
　　楚元第一时间就想到了这个可能，但又马上排除；
　　因为楚莹的衣服每天都是干干净净的，裸露在外的皮肤上也没有什么淤青、伤口，不像是遭到了霸凌。
　　只能到时候开学，自己亲自过去看一看了.......

第33章：谋求功法
　　到了第二天，晨阳市基本上已经恢复正常；
　　除了气氛还有些凝重之外，大家也都开始做自己的事。
　　毕竟灾难已经过去，但生活还是要继续的......
　　包括一中在内的这几所学校，也是迅速开学。
　　楚元在办公室内找到齐达的时候，他正心烦意乱的通过终端交代着什么；
　　挂断通讯后，看着楚元，面色才和缓下来。
　　“有事？”
　　楚元点了点头，也不客气：“校长，你有办法弄到什么好的功法么？”
　　齐达显然有些意外，表情困惑：“你说的是什么功法？”
　　“当然是能正常修炼的，终点是几境无所谓，但品质一定要高。”
　　“正常修炼的......”齐达念叨了一句：“你现在修炼的是什么功法？”
　　楚元组织了一下语言道：“算是淬元功的升级版？已经不够用了。”
　　闻言，齐达皱起了眉头；
　　说实话，如果楚元要的是什么武道资源的话，他并不感到意外。
　　可是功法......他为什么会缺少功法？
　　难道他背后的存在没有给他么？
　　原本就猜测楚元背后有一位强者存在，在他破解了血祭大阵之后，齐达更加坚定了这个想法。
　　只不过默契的没有问而已......
　　“怎么了校长，不方便么？”楚元也有些紧张，心说自己要不然降低些要求？不奢求最强的，只要是不错的就行......
　　“没有不方便，我想想办法。”齐达连忙摇头，不管楚元因为什么原因缺少功法，但既然跟自己开了口，那他就想办法给他弄来；
　　不仅仅是因为楚元的天赋，更是因为他救了晨阳市；
　　其他人不知道楚元的功绩，就已经对他很不公平了，齐达觉得自己必须在别的地方补偿他。
　　只不过一中的确没有什么像样的功法......因为根本用不到，所以就没有准备；
　　想了一下，齐达在终端上拨出去一个通讯。
　　数秒时间后，通讯接起，有一道不怒自威的声音从终端里传出；
　　“有事？”
　　齐达的身形不经意间坐直，语气也变得恭敬起来：“老师，我想问一下，您手里现在有没有什么品质高的功法？
　　主要用于......内息境武者的修行；
　　最终能修行到几境无所谓，关键是品质一定要高......”
　　“谁要用？”
　　“一个学生......”
　　“你徒弟？”
　　“额.....”齐达看了一眼楚元，低声道：“那倒不是，就是天赋挺好的。”
　　“那你瞎操什么心，闲的了？
　　天赋好，按流程申请资源就行。”
　　齐达有些尴尬：“不是......老师，您就当帮我个忙......”
　　“......你说的这种功法，我手里没有；
　　但是我知道镇武局功法库里有一本。
　　品质奇高，但只能修炼到五境。”
　　“五境？为什么？”齐达有些意外，他没想到还真有；
　　因为这个世界的武道复苏并不靠考古，不存在什么上古残卷。
　　基本上所有的功法都是一代代前辈创造出来的，本身就是完整的；
　　如果有一门功法品质奇高，那它一定能修行到高深的境界。
　　对面淡淡的解释了一句：“因为创造者还没来得及完善后续的功法就死了。”
　　“......镇武局功法库，那以我的功勋能兑换么？”
　　“能兑换个屁......不对，如果加上这次晨阳市的功勋，你应该是能兑换的。”
　　“那老师......”
　　“你那点功勋自己留着吧，我想想......我联系镇武局举办一次秘境试炼，功法当奖品；
　　如果你看重的那小子真那么有天赋，让他自己去抢！”
　　“......”齐达正要争辩，对方又说道：“就这么定了，我还有事，先挂了。”
　　齐达也不打听什么事，以老师这个级别，他说的有事一般都是机密......
　　“谢谢您，有时间去看您和师母。”
　　“等你什么时候突破涅槃境了再来看我。”对方撂下这句话之后，就挂断了通讯；
　　楚元眨了眨眼，没想到自己校长还有后台？并且看起来很可靠的样子......
　　齐达则是有些尴尬和无奈，早知道自己私下打这个通讯了；
　　也不至于什么都被楚元听见......
　　“你听到了？功法准备好了，但是得你自己去夺了......”齐达的声音里有些歉意；
　　“没事的校长，我能理解。”楚元反而出口安慰；
　　对方一开始就问齐达，自己是不是他徒弟......显然是在确定是不是‘自家人’。
　　不是自家人的话，别人干嘛耗费自己的资源帮你？
　　也就是齐达在对方眼里的份量或许不轻，碍不过，才取了这么一个折中的法子。
　　“还有什么需要的么？”
　　“我还需要一把剑......之前在珍珑阁看上了一把长剑，要一千多万；
　　要不......校长您借我点钱？”楚元试探道。
　　“......不是，之前你掌握大阵的时候怎么没想起这茬呢？”齐达压低了声音，有些恨铁不成钢。
　　楚元秒懂：“当时哪有功夫想这个，况且趁火打劫也不好吧......”
　　“怎么能叫趁火打劫呢？要不是因为你，珍珑阁这个分店人也保不住，货也保不住；
　　救了他们，拿点报酬怎么了？
　　珍珑阁这种奸商组织，啃两口也就啃两口了......”
　　“那下次有机会.......”
　　“别别别，最好还是别有下次。”齐达连忙摆手，而后犹豫了一下，摩挲着自己手上的戒指；
　　忽而一柄长剑便落在了他手里。
　　“别买了，用这个吧。”
　　楚元目光灼灼，仿佛没有看见齐达递过来的长剑一样，牢牢盯着齐达的戒指；
　　“校长......这是储物戒？”
　　“嗯。”齐达应了一声，忽然有些警觉：“......你不会还想要个储物戒吧？”
　　楚元赞道：“校长真是料事如神，我这点小心思真是瞒不过您！”
　　“......我想想办法，这玩意儿主要是权限难搞......”
　　齐达的有求必应反倒是让楚元有些不好意思；
　　他挠了挠头：“额，其实不要也行。”
　　齐达大气挥手：“没事儿，一枚烂戒指而已......
　　对了，你那珠子还有没有？”

第34章：眼界
　　“这种么？”楚元取出一枚血丹和一枚蕴神丹；
　　“对，就是这种.....能不能一样给我一颗，我向上面交差。”
　　“上交？”
　　“当然不是。”齐达摇了摇头：“我对镇武局的说辞是动用了一件异宝，可血祭大阵的本质没有改变，仍然还是血祭炼化.....
　　那就必须得有些实物来背书；
　　不能一句已经全部炼化了糊弄过去。”
　　楚元自无不可，这两种丹药对他来说虽然重要，但谈不上珍贵；
　　并且他尝试过，系统并不能将血丹和蕴神丹再次强化。
　　这也是正常情况，因为血丹和蕴神丹本来就是他用仙道手段弄出来的仙道之物.......
　　把两枚丹药放在桌子上，楚元又把那柄长剑拿了起来。
　　端详片刻之后还是放在了桌子上。
　　齐达表情有些微妙：“怎么？嫌弃？”
　　“怎么会......”楚元摇了摇头：“只是觉得这把剑对校长有特殊的意义。”
　　这只是其中一个原因，另外一个原因则是他要把剑拿去转化的！
　　到时候如果被齐达发现他送给自己的剑不见了，取而代之的是另一把剑......也不太好解释。
　　自己买的话就没有这个问题，除了珍珑阁的人谁知道他买的剑是什么样子？
　　齐达目光一动，手指轻轻扣着桌子；
　　片刻之后才说道：“你先回去吧，我去给你整点钱。”
　　“没关系的......”楚元似乎想问什么，但最终也没有开口。
　　齐达笑道：“是不是不理解为什么我这么穷？”
　　楚元老老实实的点头：“是有点......”
　　他通过卖给杨易丹药的行为，几天就弄了小一千万；
　　校长是一个更强的武者，随便出手一点武道资源就能换取不菲的钱财......怎么连一千万都没有？
　　这个数字看起来多，可实际上只是一柄武道兵器的价值。
　　一个体制内的神通境武者，买不起一把兵器？开玩笑呢？
　　齐达神色如常：“你觉得我为什么会在一中当校长？”
　　楚元试探着抛出一个答案：“额......因为你上面有人？”
　　“......”
　　“不对么？”看到齐达一脸便秘的表情，楚元就知道自己猜错了。
　　“你是不是觉得当校长对我来说是一份美差？”齐达很快就明白了症结所在，那就是无论楚元有多大的秘密，可是他现在的眼界还是太窄了！
　　窄到一名神通境武者担任一个学校的校长，他都认为需要走关系......
　　“你知道么，在天外战场，如果运气好；
　　一天的收获就是我们这种后方文职数年乃至十几年的总和！
　　我只是当年受了伤，才从前线退下来罢了。”
　　“所以......您这些年得到的资源，都花费在疗伤上面了？”
　　齐达点了点头：“没错，要不然你以为我愿意窝在这地方？”
　　楚元这才意识到，齐达虽然看起来四五十岁了，但武者气血旺盛，寿命悠长；
　　四五十岁正是年富力强的时候！
　　神通境的武者他虽然接触了几个，更是借助阵法宰了几个；
　　但这并不能说明神通境的武者就是路边一条......
　　整个晨阳市，一百多万人口，才有几个神通境武者？
　　大秦三十六府，总共也就几百个城市；
　　按照晨阳市的比例推算，整个大秦的神通境武者有没有一万还不好说......自然个个都是人中龙凤！
　　自己也就堪堪筑基期，甚至都未必能打赢御空境的武者，是怎么敢小看神通境的武者的？
　　楚元意识到自己的心境可能出了问题，连忙运转功法，平心静气；
　　齐达也有些郁闷，想不到有一天自己居然会因为普通钱财而发愁......
　　“算了算了，不说这个了，总之你明天来就行；
　　除此之外，准备随时秘境试炼。
　　老师性格不喜欢拖沓，既然他说已经安排下去，短则一天，长则三天，就会有消息传来。
　　你虽然强，但也不能掉以轻心。”
　　“秘境很危险么？”
　　“危险是有的，但不会特别大。
　　主要是其他竞争者！
　　能被老师推崇的功法，吸引力一定是巨大的......”
　　楚元有些不解，他觉得晨阳市应该不存在‘还有高手’的情况了。
　　齐达了解自己的实力，谁能竞争的过自己？
　　“你该不会以为，镇武局的秘境试炼只针对晨阳市吧？”
　　“难道不是？”
　　齐达吐槽：“......晨阳市还没那么大脸，镇武局也不可能明目张胆的徇私；
　　鼓励新一届学员展现潜力是没问题的，就当为建木计划提前筛选人才了。
　　但只针对晨阳市开展秘境试炼的话......还不如直接把功法给你，那样造成的影响好歹还小一些......”
　　“那校长你的意思是.......”
　　“保守估计，试炼对象是整个玉南府的应届学员，甚至......整个大秦！”
　　......
　　路过教学楼的时候，楚元抬头向自己班级看了一眼；
　　一个熟悉的、半秃的中年男人恰好从楼道中露出了头。
　　正是黄波......
　　他看向楚元的目光有些复杂；
　　在他昏迷之前，明明看到了楚元已经叛逃，投靠了严烜所在的组织。
　　可醒来之后，校长又告诉自己没有那回事，只是在演戏......
　　楚元倒是没想那么多，对黄波招手打了个招呼，便自行离去；
　　以他现在的境界，班级里的聚能阵已经很难再对他起到什么帮助了。
　　还不如他在家里老老实实磕血丹......反正他还有不少。
　　刚刚走出校门不远，喇叭声在身后响起；
　　楚元看着停在自己身边，摇下车窗的江飞，拉开车门坐进副驾驶：“你怎么来了？”
　　江飞指了指自己的腹部笑道：“伤病假。”
　　“伤病怎么不在病床上待着？”
　　“啧，局里现在乱成一锅粥了......待着心烦。”
　　“善后事宜应该跟你们没关系吧？”
　　“不是因为这个。”江飞摇了摇头，不知道是不是要把镇武局的家丑外扬；
　　但想了一下，觉得早晚是瞒不住的......
　　“你知道在血祭大阵还没完成的时候，我们队长有一个保存火种的计划么？”

第35章：严烜的过去
　　“就是优先保护一批武道天赋好的学生？”
　　“你知道啊......”
　　楚元心说何止知道，还差点去了呢。
　　“跟这件事有关系？”
　　“嗯，有一些人......没有按照命令行事；
　　他们丢下了那些‘种子’，选择了保护自己的家人。”江飞神情闪烁，长长吐出了一口浊气；
　　楚元沉默，他想起了严烜之前说过的话，没想到还真被他说中了.......
　　可是他觉得如果是他的话，也会选择保护自己的家人；
　　但这样似乎又是不对的......
　　因为那些镇武局武者，就连他们自身活命的机会，都是战友为他们换来的。
　　他们是带着‘任务’和‘使命’的，但最终选择了违背......
　　虽然因为血祭大阵没有发挥作用，所以没有导致严重的后果。
　　可......抗命就是抗命。
　　“会怎么处理他们？”
　　“送去天外前线。”
　　楚元再次不解，听齐达话中的意思，他是渴望去天外战场的；
　　但在镇武局这里，送去天外战场又变成了一种惩戒？
　　江飞似乎不想过多谈论这个话题，笑道：“说起来，还有一件跟你相关的事。”
　　“什么？我跟你们镇武局没打过交道吧？”
　　“不是镇武局......有个记者想要采访你，她看见了我们和那只诡异战斗的过程。”
　　“采访？有钱拿么？”
　　江飞一怔：“大概是没有的......”
　　“那算了。”
　　江飞深以为然的点头：“我觉得也是算了.......挺讨厌一女的。”
　　“去我家吃个饭？我妈挺想感谢一下你的。”
　　江飞笑道：“阿姨不知道你救了我和小芸么？”
　　“一码归一码。”
　　“那我是不是还得请你吃个饭，感谢感谢你？”
　　“可以啊。”
　　......
　　江飞毕竟和楚元还没有那么深的交情，简单在家里吃了个饭之后就告辞；
　　楚元则是把他送到了楼下。
　　“对了，严烜的事......你知道多少？”
　　江飞笑道：“肯定知道的比你多，怎么？”
　　“给我讲讲呗。”
　　“他不是已经死了么？”
　　“好奇。”楚元说道，严烜虽然派人冒充他杀人，但似乎也是真心想要吸纳他的；
　　最起码在血祭大阵成型之前，他提出的好几个条件，严烜都答应了下来。
　　楚元虽然不可能因此对严烜感恩戴德，产生什么好感......可也难免对他过往的经历有些好奇；
　　昔日的天才陨落，在一所小小的高中内隐忍将近十年，竟还成了神通境的武者？
　　这样的经历不管放在谁身上都堪称耀眼！
　　可惜他遇到了自己，在血海锁魂阵的维度碾压之下，纵然再有滔天的才情，也难以施展出来.....
　　江飞组织了一下语言：
　　“说起来，他原本也是出自晨阳一中......”
　　“这我知道，我还知道他后来得到了一个传承，但是被强大的武者觊觎，暗中出手。
　　不过详细的情况......就不了解了。”
　　江飞点了点头：“是这样，十年前，严烜以晨阳市第一的成绩考上了神都武院；
　　哪怕是在那里，他也展现出了足够惊艳的光彩！
　　入学第一个月，就晋升到了内息境！”
　　“在大二下学期，更是突破到了御空境！因此得到看重，被特批和大三的学员一同尝试进入天外战场！”
　　“他们被充当为斥候小队，在前线附近游梭；
　　期间严烜的个人战绩为：斩杀三境异族二十六名、斩杀四境异族三名！
　　一度被所在区域的第五军团看重，许多优厚的条件想要招纳。”
　　“在那时，他虽然不是大秦最顶尖的那一批天才，可凡是认识他的人，都认为他以后的成就一定不俗。”
　　“但......”
　　楚元知道转折来了，连忙竖起耳朵，仔细听着；
　　“在一次追杀异族的过程中，严烜一队碰上了刚刚展开的空间裂缝！
　　裂缝背后是一个秘境，秘境中埋葬着一名八阶异族......
　　没人知道他在秘境中经历了什么，第五军团的高手赶到的时候，秘境已经彻底解封；
　　严烜的队友，以及他们追杀的那队异族，全部死在了里面，只有严烜自己活了下来；
　　并且......获得了传承！”
　　“八阶？不是七阶么？”
　　江飞摇了摇头：“对外说的是七阶而已.......
　　这份传承珍贵，很快引来了大量暗处的目光；
　　严烜已经被盯上，为了防止异族高手暗杀.......严烜被命令返回大秦！
　　但在传送阵法运转的时候，有人动了手脚，阵法失控，传送阵法定位偏移！
　　官方的人在一处海域找到了严烜，那时候他已经昏迷，武道根基被废，并且精神遭受了重创！”
　　楚元嘴角抽了抽：“这也太扯了吧......
　　传送阵法那么好动手脚，那异族还跟大秦打什么劲，盯着传送阵祸祸不就行了......”
　　江飞则深以为然的点了点头，苦笑道：“所以，暗中下手的人一定来自大秦内部！
　　并且，一定是一个位高权重的强者......”
　　“还有一个问题，对方既然那么厉害，为什么不顺手杀了严烜？”
　　“当时他身上有强者的追踪印记，谁杀了他，谁就会被标记......应该是这个原因。”
　　“那镇武局就没有怀疑的对象么？”
　　“有能力做出这种事的，每一个都不是能够随便怀疑的；
　　如果证据充分的话，自然没什么好说的；
　　可仅仅是因为怀疑就采取行动......你猜异族会不会用这种手段，让高层迅速分崩析离。”江飞的脸色也有些无奈；
　　“啧，跟我听到的版本一点都不一样；
　　我们学校流传的是有人掳掠了他的家人，逼他交出了传承，然后又废掉了他......”
　　“没有那回事，上面总不能对外面说，是有人暗中对传送阵动了手脚吧？
　　那以后往返天外战场还不闹得人心惶惶......
　　最后也只是处决了几名负责看守传送阵的渎职武者。”
　　“然后就没有下文了？”
　　江飞犹豫了一下，低声说道：“其实镇武局一直在关注着某些人，如果那份异族的传承被人使用......”

第36章：斩风
　　“传承......传承里到底有什么？”
　　“通常来说，就是功法和资源；
　　可以说，除了身体之外，严烜继承了那名异族八境高手的一切！”
　　“资源也就罢了，异族的功法......人族也能修行么？”楚元不解，异族是一个统称，实际上有不少族群；
　　基本上长相和身体构造都和人类沾不上边；
　　就算有的比较相似的......那也只是看上去相似。
　　怎么可能拿过来一部功法，就可以直接修炼？
　　“直接修炼肯定是不行的，但并不妨碍借鉴，我们大秦的功法其实也是有许多脱胎于异族的；
　　毕竟，所有的功法，本质上都是对于能量的萃取吸收罢了；
　　好的功法效率更高一些，差一点的功法效率更低一些。
　　就像蓄水，好的功法如开闸泄洪、低级的功法像老头撒尿......”
　　“......”楚元被江飞这一通解释和比喻弄得有点无语，差点对功法祛魅；
　　不过好歹严烜的事情是弄明白了；
　　得到了天大的机缘，但是却被疑似内部的人下手......难怪他对大秦有这么深的恨意！
　　设身处地，楚元觉得自己如果是落到了严烜当初的那个下场，也会......
　　他感慨道：“没想到你境界不高，知道的还挺多的。”
　　“......”江飞脸色一黑，没好气道：“什么话！你见过我这么年轻的御空境武者？”
　　楚元心说我每天照镜子都能见到......
　　“走了。”江飞发动车子；
　　“那......严烜的家人呢？”
　　“失踪了，现在想来，应该是严烜加入复仇之日的时候，把家人接走的。”
　　......
　　翌日，楚元直接带着齐达给的钱，去珍珑阁把自己看中的那柄长剑买了下来；
　　乱子已经平息，珍珑阁也重新开业。
　　负责接待他的还是上次那名女生，见他还真来买武道兵器......也不由得诧异的看了他几眼。
　　不过也没有出其他意外......
　　楚元迫不及待的就用今天系统的转化次数将其转化。
　　其实经历了血祭大阵这档子事，他有在身上存一次转化次数的习惯；
　　不过这次数不能累积，必须在凌晨十二点之前消耗掉，不然.....也就白白浪费了。
　　回想起转化血祭大阵的事情，楚元也有些后怕；
　　倘若那天他身上已经没有转化次数了......那就真没辙了。
　　也幸好那几天他没得到什么值得转化的东西，平时的修行丹药也不缺......
　　转化而来的灵剑相比之前多了几分内敛，几分神秘；
　　剑柄纯黑，剑锋霜寒！
　　可以见到有淡青色的符文在剑身上隐隐流动......卖相极佳；
　　楚元尝试着输入灵力，顿觉畅通无阻，如臂指使；
　　他强忍住驭使飞剑的冲动，将其缓缓收起，悬在腰间。
　　“以后，就叫你斩风吧......”
　　斩风当然没有回应他......
　　了结了一桩自己的心愿，楚元心情不错。
　　抬手看了看终端，上面有一条齐达发来的消息；
　　大致意思是，秘境试炼明天开始，让他早上到学校，不要耽误了时间。
　　这次试炼，晨阳一中有三个名额；
　　为了节省时间，不采取比斗的方式争取名额，而是由齐达和各班老师商量着直接指定！
　　但普通学生也不是没有机会，他们可以任意挑战这三人，而被指定的人必须接受挑战；
　　其实在楚元看来还是一个形势......大部分普通的学生都还没有进入气血境，更是没有修炼过武技。
　　哪怕是挑战，争斗......其实和街头小混混打架也没什么区别......
　　不过今天他是没事了，想了想，便准备去楚莹学校中看看；
　　这孩子不知道为什么有了逃课的苗头，这个习惯可不好。
　　楚元之前也没有吓唬她，虽然武道盛行，可武者不能是文盲；
　　否则，到时候连功法都看不懂，人体结构都不了解，天赋再高也会浪费。
　　又不是人人都像他一样有系统，能直接把信息灌输到脑海里......
　　第二实验中学也在市区内，楚元本来想催动罗烟步过去；
　　但想到大白天的，难免有些扎眼......就老老实实的打了个车。
　　.......
　　楚元的神识覆盖距离有方圆几百米，他并没有进学校，而是在外面就展开神识，找到了楚莹的班级。
　　此时正在上课，楚莹也认真的看着黑板上的内容，记着笔记，倒看不出异常；
　　楚元也不着急，随便坐在墙边的长凳上，和斩风做着磨合；
　　乘风御剑诀他已经修行到第二层；
　　但是第三层：风吟，现在也只是有了一点点头绪。
　　这一式威力巨大，可用于群攻，也能用于单体攻击......就是难度偏高了点。
　　但是楚元在脑海里幻想了一下，自己甩手间释放万千风刃......还是挺帅的；
　　难度高一点就高一点吧，也正常......
　　修行中，时间总是过得很快；
　　直到有穿着校服的学生三三两两从自己身边经过，楚元才发现竟然已经放学了。
　　他再次展开神识，找到了楚莹的所在；
　　此时楚莹也收拾好了书包，正在向校门走来。
　　楚元没有迎上去，而是躲在暗处观察；
　　只见得楚莹来到校门口之后，先是东张西望了一会儿，然后松了一口气，脚步快了几分。
　　像是......在躲避什么人一样？
　　楚元眉头皱起，决定再看看。
　　“哎呀！你怎么又来了？我都说了我不同意！”楚莹忽然烦躁的囔囔起来；
　　楚元心中一惊，发现不知道何时，一道身影拦在了楚莹面前。
　　而他的神识......竟然一点都没有提前发现！？
　　那是一个穿着松松垮垮练功服，头发有些花白的老者；
　　此时他正有些郁闷的看向楚莹，一脸痛心疾首：“你知不知道！你这是在浪费你的天赋！”
　　楚莹不动声色的退后了两步，老者身上传来的刺鼻的酒味才略有消散；
　　“我只知道你想毁了我的高考......
　　给你十块钱买酒喝，别缠着我了。”
　　“考他娘个蛋！只有那些庸庸碌碌的人才会去参加那劳什子高考！”老头不屑一顾，顺手把楚莹递过来的十块钱塞进口袋；
　　“跟我练武，以后那臭小子肯定不敢再缠着你！”
　　“你不说我还没想起来！”楚莹冷笑：“你把杜凯打住院了你知道么？”
　　“切，他肯定是想讹你，我出手有分寸.......”
　　“别胡说啊！你打的人......跟我有什么关系！？”
　　.....

第37章：主角待遇？
　　楚元心里有些麻木，大概理清了发生了什么事；
　　就是楚莹身上或许有什么天赋，被一个强者看上了，想要收徒......
　　至于为什么是强者......从他的出场方式来看，肯定是要比齐达这种神通境武者要强不知道多少的；
　　跟个鬼一样，凭空出现，一点痕迹都没有。
　　想不到楚莹这个傻乎乎的丫头还有主角待遇？触发了老爷爷剧情......
　　楚元还注意到，虽然老头和楚莹在争执，但周围来往的学生和老师仿佛什么都没看见一样；
　　自然而然的绕开了两人的位置......似乎有什么力场存在？
　　只是现在看来，楚莹显然是不相信这老头的；
　　首先，老头的形象没有一点高手气度，像极了浑噩过日子的失败者......
　　其次，对于绝大多数人来说，高考前不能修行任何功法，这是常识！
　　否则会被剥夺考取武道大学的资格......等于是自断前途！
　　任何一个学生站在这里，都会做出和楚莹一样的选择。
　　楚元心中思索片刻，抬起手腕拨通了楚莹的终端；
　　“莹莹。”
　　“怎么了哥？”
　　“没事，来接你放学，你在哪？”
　　“我在校门口啊，哥你在哪？”
　　“怎么没看见你呢？”
　　“怎么会......我都看见你了！”楚莹蹦了起来，招手喊道：“哥！我在这！”
　　楚元走来，瞳孔微缩；
　　此时，那个老者已经不见，似乎从来都没有出现过一样。
　　他的离开和他的出现一样诡异；
　　只有空气中还残留这似有若无的酒味......
　　楚莹也发现了老头不见了，但并没有放在心上；
　　只是觉得可能是老头看见自己哥哥来了，不敢在缠着自己。
　　毕竟......那老头虽然凶的把人直接打住院，可自家老哥可是抬手就杀人的！
　　“哥，你今天没有去上学吗？”
　　楚元摇了摇头：“我来看你有没有逃课。”
　　“.......”楚莹有些幽怨：“你就不能说是因为想我了么？”
　　楚元意味深长道：“用不着我吧？不是有别人想你么？”
　　楚莹小脸一白，讷讷道：“什么意思啊？谁会想我......”
　　“杜凯是谁？
　　你之前逃课是因为他？”
　　楚莹的小脸更白了一些：“哥你都知道了？”
　　“你是自己交代，还是等着咱妈来问你？”
　　楚元嗫嚅道：“哎呀，咱妈那么忙，这点小事就不要让她操心了......”
　　“咱妈现在最忙的就是每天看看有多少利息到账.......”
　　“......”楚莹沉默片刻之后，憋出来一句：“哥，我没有早恋！”
　　随后就一五一十的把事情交代了出来；
　　杜凯是楚莹班上的一个男生，最近正在疯狂的追求楚莹！
　　楚莹当然不会答应他，但也没有应付这种事的经验，只得每天避着他走；
　　也不知道是不是楚莹的行为让杜凯觉得没有面子、还是说激起了他的斗志。
　　杜凯的行为不但没有收敛，反而更加疯狂了起来，甚至带人放学的时候堵住楚莹，听他表白......
　　虽然他还不敢做什么更出格的事情，可仅是如此，就已经让楚元心中有些愠怒。
　　准备再好好收拾收拾他.......
　　但相比于这件事，楚元还是更加关心那个老头；
　　便继续问道：“那个叫杜凯的男生呢？现在在学校么？”
　　“没有，他住院了......”
　　“哦？”
　　这次不等他问，楚莹就迫不及待的开口说道：“哥！我遇到一个神经病老头！
　　他看见杜凯纠缠我，就把他打了一顿！
　　然后杜凯就住院了......老师这两天一直在问我跟那老头是什么关系......”
　　“这两天？”
　　“对啊，前天开学的时候，我在上学路上看见那老头；
　　当时他在马路边的椅子上醉倒了，我还以为是要饭的，给了他五块钱呢......”
　　“前天......”楚元暗自思索，他有一种直觉；
　　这个老头大概是被晨阳市的乱子引过来的。
　　但是对方看上去又不像是官方的人.......不管是行为还是说辞。
　　“然后.....我又被他缠上了！他非要我跟着他练武！”楚莹的声音有些悲愤，对于这种妄图影响自己前途的行为深恶痛绝；
　　楚元随口道：“别搭理他，再缠着你你就报治安局。”
　　那老头可能的确是一个强大的武者，但是那又如何？
　　只要楚莹不喜欢，管他有多强；
　　楚元自信，给自己时间，自己就是楚莹最粗的大腿！
　　也就是那老头来的晚了一点，要不然，非让他试试血海锁魂阵的滋味不可！
　　但是不管不顾也不行.....
　　他给江飞发过去信息；
　　【大秦有官方体系外的武者么？】
　　【？？？那不到处都是？你随便找个武馆或者安保公司，里面的武者全都不是官方体系内的。】
　　【......我说的是强者，不是那种一二境的。】
　　【有，比如珍珑阁的创始人就不是官方武者；
　　不过这种武者数量很少，大多都是武道复苏初期留存下来的老家伙......怎么忽然问这个？】
　　【好奇......武道初期，那不是活了两三百年？】
　　【对。】
　　【那这类武者风评怎么样？】
　　【风评不好的早就被清理掉了，留下来的都是风评还不错的，只不过因为种种原因不愿意加入官方罢了；
　　但有时候，也会和官方合作！】
　　【既然是强者，怎么会被那么容易清理掉？】楚元有些不解，这‘强者’的名头也太水了吧？
　　【强也强不过官方啊，要不然为什么咱是正统......】
　　【好吧，那没事了。】
　　【等一下，明天你们学校有三个秘境试炼的名额，你知道么？】
　　【听说了，怎么了？】楚元心说那我可太知道了，甚至就是因为我弄出来的......
　　江飞接着发来信息，隔着屏幕似乎都能感觉到他的恼火：【第一名的奖励简直夸张！
　　我怀疑是哪位大人物为自己的后辈谋福利，拿我们镇武局的东西做人情！
　　他妈的这群蛀虫！
　　我看，上面也是昏了头了！连这种事都能答应！】
　　【消消气，消消气......】
　　【算了不说了，总之，你一定要参加！
　　凭你的实力，很有可能把第一名的奖励截胡！】
　　【......】

第38章：玩笑一般的比斗
　　楚元不知道说什么好，但是他大概也能理解江飞的心情，于是就草草敷衍了他几句挂断了通讯；
　　倒是确定了老头那种体系外武者的立场，不大可能会做出什么不好的事情。
　　这点让楚元放心不少；
　　最起码不再担心出去参加一次秘境试炼，回来发现妹妹没了......
　　......
　　晨阳一中，高三的学生并没有在教室里修炼，而是被通知叫到了操场上.......
　　值得一提的是，之前高三学生所在的教学楼被马辉一巴掌拍的粉碎，但是在第二天就已经重新建好，连聚能阵都布置完毕；
　　除了甲醛可能超标以外，没有任何问题.......
　　武者除了战力强横之外，其实在任何领域都可以称得上是核动力牛马；
　　比如，盖起房子来就是又好又快！
　　连吊机什么的都省了......
　　钢筋直接上手扭；
　　水泥不干？直接用能量强行烘干！
　　当然，一般人是用不起让武者来当建筑工的......
　　操场上的气氛不算很活跃，大部分人都比较沉闷；
　　汲血阵中，除了楚元所在的二班和隔壁的一班外，其余的班级或多或少都有人丧生；
　　昔日的同学，好友，在突如其来的危险中遇难；
　　甚至连自己也差点死去......这种心理创伤对于高三的学生来说还是太大了，短短的两天时间根本不足以让他们走出来。
　　齐达显然也比较了解，走上高台并不废话，沉声道：
　　“宣布一件事！
　　镇武局和教育部联合组织了一次秘境试炼行动，奖励丰厚，试炼对象是大秦全体高三学员；
　　我们学校有三个名额，经讨论决定，学校决定将这三个名额赋予：
　　一班：李鸿、二班：楚元、杨易。”
　　齐达话音落地，人群中有一阵小小的骚动；
　　楚元听见有人说；
　　“早就决定了还让我们来干什么？看他们装逼么？”
　　“不是，楚元和杨易我知道，这个李鸿又是谁？”
　　“黑幕......”
　　“谁让我们没有背景呢。”
　　“得了吧哥们，就你那天赋还想着这种级别的试炼呢？
　　你还是想想高考后是去当保安好，还是去送外卖好，这样比较务实......”
　　“滚你#￥@#￥.......”
　　“......”
　　齐达并没有给下面的学生过多讨论的机会，又开口道：“当然，秉承公平、公正的原则；
　　每个人都有一次向他们三个挑战的机会。
　　如果你更强，你就能顶替他们的名额。”
　　场下再次一静。
　　“真公平公正怎么不抽签......”
　　“是啊，我们连武技都没有学过；
　　杨易他爹是一个强大的武者，楚元也得到了学校的资源扶持......怎么可能公平。”
　　“笑了......把所有的资源都给你就是公平了？
　　我也有学校给的资源啊，怎么，你没有么？不会是因为你的天赋太差了吧？”
　　“......我什么时候这么说了？”
　　“你不就是这个意思么？还抽签......抽你上去干什么？去到地方给一中丢人？
　　还是说给你以后当保安的简历上添加一条阅历？”
　　“......你这么舔他们，他们赏你一根骨头吃么？”
　　“怎么？你也想吃？”
　　“我吃你&*&*%......”
　　“行，放学别走！”
　　“......”
　　台下虽然有议论，但是大多数人还是一副事不关己的模样；
　　毕竟他们的天赋他们自己知道，在自己班级里都不算出挑.....这种名额就算可以争夺，肯定也轮不到自己。
　　只不过还是有人心动的，也就是那种武道天赋不错的学生；
　　有人高声道：“校长，挑战什么时候开始？”
　　“现在，就在这里。”齐达指着一片空地：“李鸿，楚元，杨易，你们三个到那边去。”
　　三人从各自班级的队列里走了出来，楚元心中有些怪异；
　　这算是.......学校大比？
　　但是未免也太粗陋了一些吧，跟开玩笑似的；
　　大部分的学生还没有进入气血境，真打起来未必有街头小混混互殴精彩。
　　不过考虑到本来就是齐达为了安抚学生情绪才整出来这么一出......也就释然了。
　　他转头看向那个叫李鸿的学生，对方感受到了他的视线，扭头对他笑了一下；
　　长相倒是英挺阳光，身形瘦削利落。
　　身上有一种莫名的气质，温和、自信......给人一种很好相处，愿意结交的感觉。
　　楚元也没有多看，随后就收回目光；
　　“那个......楚元，不许用兵器。”黄波提醒了一句。
　　楚元倒是无所谓，随手把斩风掷出，连鞘插在了地面上，站在那里等着别人来挑战自己。
　　“我要挑战李鸿！”
　　一个女生高声道，越众而出。
　　众人的目光瞬间放在了这个敢第一个吃螃蟹的勇士身上；
　　被这么多人注视，她似乎有些窘迫，但还是低着头走了过去，站在李鸿数米之外。
　　李鸿语气温和道：“你准备好了么？”
　　“准......准备好了.....”
　　“......算了，你先出手吧。”
　　女生强自镇定了一下自己的情绪，而后脚下一动，像个小母牛一样冲着李鸿冲了过去！
　　楚元有些讶异，这个女生已经进入了气血境？
　　天赋已经非常不错了.......
　　然后就没有然后了，下一刻，李鸿的手已经掐在了她的脖子上.......
　　旁边临时客串裁判的黄波连忙道：“好了，李鸿，胜。”
　　李鸿松手，对女生点了点头：“抱歉......”
　　“不不，谢谢你......”
　　出乎楚元意料的是，挑战李鸿的一个接一个；
　　但对他发起挑战的却是一个都没有，甚至连杨易都没有人挑战！
　　可实际上，杨易还没有李鸿强！
　　在李鸿出手的第一时间，楚元就已经知道了他的境界，赫然已经达到了内息境！
　　而杨易.......只是刚刚达到了不漏境而已......
　　挑战环节并没有持续太长时间，李鸿的效率很快；
　　主要也不是所有人都要上来挑战，一个班最多只有四五个......
　　很快，其余学生就在老师的带领下各自回班。
　　杨易凑了过来，有些遗憾道：“你说，怎么就没有人来挑战我呢？”
　　“可能是因为你爹是杨天雷。”
　　“......那为什么也没有人挑战你？”
　　楚元回想起自己一脚踹断周哲小腿的那一幕，笃定道：“那是因为大家服我。”
　　“你们好，我是李鸿。”

第39章：出发
　　李鸿挂着温和的笑意靠近；
　　楚元冷不丁的问道：“李琛是你什么人？”
　　“李琛是我堂哥。”李鸿似乎察觉不到楚元的不待见：“他的死，家族里面已经查明真相了，的确和你无关；
　　前段日子给你带来的困扰.....很抱歉。”
　　楚元有些意外他的态度，但也只是点了点头，并没有再说什么；
　　李鸿又接着说道：“建木计划的名额毕竟是我们李家向齐校长买来的，不能浪费；
　　所以......我来了。
　　跟你没有关系，你可以放心。”
　　“你知道的还挺多......”
　　李鸿笑了笑，也没有再说什么；
　　楚元见状也不管他，和杨易聊着天。
　　这才知道，在复仇之日袭击的那天，杨易一开始也是被镇武局的人带走；
　　他那个神通境的老爹虽然察觉到了不对劲，但被镇武局临时给征召了.....所以没有第一时间来保护他。
　　结果，就像是江飞所说的那样；
　　负责保护杨易这一批的镇武局武者只是随意找了个隐蔽的地方把他们藏了起来，就去寻找自己的家人了。
　　对于一开始就不在汲血阵范围内的人来说，这种行为其实也没什么。
　　可杨易他们这些种子，一开始就被汲血阵挂上了标记......没有高阶武者帮忙镇压，体内的气血一直在被吞噬！
　　好在时间不长，倒是没有造成什么不可逆转的后果；
　　但稍微还是有些根基受损......
　　这两天杨易一直在家里，被他爹用秘法修补着根基。
　　“唉，差点被坑死......”
　　“差点被坑死也比真的死了强。”
　　“那倒也是......”
　　说话间，一辆中巴车缓缓驶入学校。
　　齐达走了过来，叮嘱道：“镇武局的武者会带着你们，一路小心。”
　　......
　　秘境当然不在学校里面，甚至也不在晨阳市；
　　“我们先去州府，然后通过州府镇武局的传送阵进入秘境。
　　整个路程大概不到十个小时；
　　你们想睡的就睡一会，实在闲的没事就修炼。”江飞懒洋洋道，态度算不上差，但也算不上好。
　　一中有三个名额，二中和三中自然也有名额，同样也是三个。
　　江飞的任务就是把他们带到州府，等试炼结束之后再带回来......等于是个保姆；
　　“那个......老师，您喝水......”一个女生有些紧张的递过来一瓶饮料。
　　江飞乐了，接过来喝了一口，意味深长的扭头看了一眼楚元；
　　楚元：“.......”
　　见江飞接受了自己的善意，那女生也松了一口气；
　　“老师，这次参加秘境试炼的人很多么？”
　　车里的其他也竖起耳朵听着。
　　“当然了，单单是晨阳市就有九个，放眼全国......你觉得会有多少个？”
　　“有......好几万？”
　　“好几万不至于，但一两万还是有的。”
　　“啊？”女生的脸上露出沮丧之色，一两万人，还有来自神都那种地方的天之骄子......自己怎么可能跟别人竞争？
　　奖励就算再丰厚，也只是吃不到嘴里的饼罢了。
　　“怕了？”
　　“是有点......”
　　“没事，都是两个肩膀扛一个头，有什么好怕的？
　　大不了就当是来长长见识了......前百名都有奖励，拿不到第一名，第一百名还不能拼一拼？”
　　许是这位来自镇武局的强者的话给了女生信心，她脸上的担忧之色消散了一些；
　　“谢谢您。”
　　江飞摆了摆手：“另外，有不少武院也在关注着这次试炼；
　　如果你们表现好的话，哪怕最后没有拿下名次，对高考也有很大的好处！
　　说不定会被提前特招......”
　　他顺手又画了一个饼，女生吃的斗志昂扬的回到自己的座位。
　　车内的气氛相对安静，有窃窃私语的讨论，叫人有些昏昏欲睡；
　　楚元看着窗外不断倒退的景象，空无人烟；
　　自从武道复苏之后，农村、乡镇，这种东西就不存在了，所有的人都生活在城市里。
　　因为人族面对的第一波敌人并不是异族、更不是诡异；
　　而是大自然中那些野兽变异而来的异兽......
　　在它们的威胁下，生活在野外是一件很危险的事。
　　虽然人族后来清除了这个威胁，但习惯也已经养成......
　　“在想什么？”江飞坐到了他身边；
　　“没什么......你伤病假休完了？”
　　“哪能呢，这不是局里缺人么.....带病上岗。”江飞叹了一口气，旋即又低声道：“你学校那个李鸿，你小心点。”
　　楚元点了点头：“我知道。”
　　最起码现在看来，李鸿对他是没有敌意；
　　之前第一感觉是李鸿是奔着他来的，但是后来想想，如州府李家这种大家族，虽然强大，但家族里也有许多人要养。
　　每个人分到的资源肯定也是有数的，你多吃一口，我就少吃一口......李琛的死，对于李鸿来说未必不是一件好事。
　　否则他也没有机会来顶替李琛的名额......
　　“你心里有数就行。”
　　“不过我还是不明白，他为什么能是内息境？”楚元好奇道；
　　以往，在高考前能有几个内息境的武者就已经很不错了，怎么今年离高考还有半个月左右，随便捞出来一个就是内息境？
　　天才都这么泛滥了么？
　　他是开了挂，难道李鸿也开了挂？
　　江飞撇了撇嘴：“上手段了呗，你没看他上车之后就一直在修炼么？”
　　“揠苗助长？”
　　“嗯。”
　　“不是，就为了一次秘境试炼就把自己搞废......是不是不值得？”
　　“你不懂，那套功法真的挺珍贵.....根基受损了，以后想办法修补就行了；
　　错过了那套功法，那就是过了这个村就没这个店了。
　　他这种情况，在这次参加试炼的人中不会少。”
　　“你说的我都有点好奇了......到底是什么功法？”楚元问道，他也对自己未来的功法充满期待；
　　“《武神箓》！开创者是一名武道九境的至高强者！
　　可惜，在天外战场不慎落入陷阱，被异族围杀......”
　　“九境......”

第40章：血兽秘境
　　楚元不知道九境的武者是什么概念，他最多也只见过五境的武者出手；
　　但他知道，九境意味着强的没边了......这样的强者，也会被设计围杀、陨落？
　　“是哪一位强者？”
　　“前任镇武局局长......”
　　......
　　路上倒是没有发生什么波折，顺利的来到了州府；
　　看起来，除了面积更大一些，建筑更高一些，其他的方面和晨阳市没有什么不同。
　　中巴车一路开到了玉南府镇武局总部，楚元见到不少同行的车辆；
　　江飞一改路途上的懒散，站起身来语气肃重：
　　“下车后所有人不许喧哗吵闹！跟着我，不要乱走。”
　　众人见他这副模样，也忍不住变得紧张起来；
　　直到车辆停稳，众人陆续下车，江飞走在最前方，向着深处而去。
　　楚元四下打量，发现州府的镇武局果然气度非凡，有一股极致威胁的能量在暗处引而不发，似乎......是阵法？
　　建筑倒不是很高，但占地面积之广.......最起码有四五个一中那么大！
　　楚元心中不禁有些疑惑，州府的镇武局有那么多武者么？
　　此时也不只是他自己这么做，其他从别的车辆上下来的学生也有不少在四处张望；
　　除了州府的本地人之外，其余城市来的人基本上都没有见过这么大的镇武局......
　　在走到某个临界点的时候，有一股隐秘的能量波动袭来，轻柔的掠过众人；
　　楚元感知到一股探查的韵味，似乎和他的神识有些相似，但是又不一样......应该是精神力。
　　只不过这股力量扫过之后就没有了后续......也许是因为没有发现什么？
　　“到了。”江飞又冷不丁的开口；
　　楚元把视线转了回来，面前是一个足球场那么大的空地，已经有许多人在这里等待；
　　见到他们前来，也只是好奇的瞥了两眼；
　　地面上，有银白色的能量纹路隐现，看起来就很贵的样子。
　　半空，两名压迫感十足的武者凌空而立，目光锐利的扫视着下方。
　　“溯源阵没有异常。”
　　“应该的，这次试炼太突然了，就连我们都是刚刚知道，那些虫豸......上哪儿提前安排去？”
　　“说的也是，那就准备启动传送阵。”
　　“......我怎么感觉有人在看我？”
　　“下面不是好几百人都在看你？”
　　“......”
　　楚元默默收回神识，下一刻，便听到其中一名武者沉声道：“所有人！站在传送阵中心，不要调动能量，不要抵抗！”
　　江飞回头招呼道：“跟上。”
　　他一副习以为常的样子，似乎对传送阵并不陌生；
　　楚元有一些问题想问，可也觉得现在不是时候，便只默默的跟着后面。
　　不同地方带队的镇武局武者似乎各有默契，局面显得一点也不混乱。
　　在众人都站好之后，地面上的银白纹路亮起、转动！
　　楚元只觉得眼前光影一阵变幻！
　　下一刻，就出现在了一片旷野中......
　　“老师....哕~”
　　“......”江飞一脸复杂的看着旁边的女生；
　　他知道对方是第一次坐传送阵，所以不适应，但.....为什么要先叫他一声呢？
　　此时不只是这个女生在呕吐，很多人也在做同样的事情。
　　空气中味道有些酸爽.......
　　楚元倒是没什么反应，虽然他也是第一次坐传送阵，可产生的那点不适感在体内灵力转了一圈之后就消失......
　　“老师，这是哪？”
　　之前江飞不告诉他们也能理解，但现在已经到地方了，总能说了吧？
　　江飞调动能量封堵了自己的嗅觉，解释道：“七号秘境......你们可能对它另外一个名字比较熟悉：血兽秘境。”
　　“老师，是那个气血丹主要取材地么？”
　　“没错，大秦每年消耗的海量气血丹.....至少有百分之三十是从七号秘境中获取的原材料。”江飞又笑道：“所以，我之前说什么来着？
　　不要执着于名次.....
　　倘若能在里面取一些材料带出来，这趟就已经不亏了。”
　　事实上参加这次试炼的，几乎都是各个学校天赋最好的那几名学生；
　　他们要么出身富贵，要么本来就在青云计划的扶持名单中，不怎么缺少气血丹这种武道基础丹药。
　　可如果能从秘境中带出来一些东西......就算自己用不上，也可以置换其他武道资源！
　　七号秘境对大秦很重要，气血丹、赤血丹、淬血丹......这一系列丹药很多都取材于七号秘境；
　　上面认为，这次秘境试炼没有也就没有了，但既然决定要办，那就要办的漂亮些、浩大些！
　　所以干脆就把七号秘境放开了权限；
　　至于学生能从里面薅走多少羊毛......其实上面也不怎么在乎。
　　本来这一批学生就已经是大秦最拔尖的那一批，武道资源迟早也是要给他们使用的，早一点用还是晚一点用，也没什么差别。
　　再说，学生又能带走多少东西？
　　要知道，每年七号秘境进行‘收割’的时候，可直接都是军团下场的......
　　江飞指着一处：“去那边排队吧。”
　　楚元看了看，并没有看见有像是秘境入口的东西，只有几顶营帐；
　　营帐前支了桌子，有穿着军装的武者在分发着什么......
　　之前的女生问道：“老师，你不跟我们一起去么？”
　　江飞摇了摇头：“我不能进。”
　　他抬头看了一眼天空的云层：“大家......多加小心。
　　都要活着回来！”
　　.......
　　楚元从一名军人手里接过新的终端；
　　“试炼内容，注意事项，以及七号秘境中的大致情况已经存放在终端里。”
　　“谢谢。”
　　“不客气......需要选用兵器吗？”这名军方武者看了一眼楚元挂在腰间的长剑。
　　“不需要。”
　　“好，跳下去。”
　　向前数十步，一个幽暗的深坑出现在面前；
　　他深吸了一口气，一步踏出，转瞬间，黑暗把他的身形吞噬......

第41章：合作？
　　七号秘境中，所有人被传送进来的地方是一样的；
　　这是一片石质的平台，光秃秃的，充满了人为的痕迹。
　　仿佛是一座大山直接被从中间拦腰切断，才有了这个平台......
　　楚元神识延伸，确定了自己的猜测是正确的。
　　他们出现的方式是从距平台两米高的血色旋涡中掉落，旋涡很大，呈圆形，直径约有五米；
　　此时仍然在不断的向外吐着人......
　　等到返回的时候，也是通过这个旋涡，直接跳进去就行。
　　还没来得及仔细观察周围的景象，忽而一声长啸响起，似乎是.....来自山脚？
　　人群顿时一阵骚乱，楚元的神识立刻扫了过去！
　　但只见到了一个跳跃着远去的血色背影......
　　“血兽是有族群意识的，就像......古代的狼群？
　　当然，智慧还要更高一点，可以看做是低阶的异族......”李鸿凑了上来，依旧挂着温和的笑意：“这一只，应该是留在这里监测传送裂缝动向的；
　　我估计很快，秘境中的血兽就会全部知道，人族又来了！”
　　楚元点了点头，他也是这么想的；
　　七号秘境牢牢掌握在大秦手中，大秦的军团年年‘收割’。
　　这里的血兽想来早就对人族惧怕入骨！
　　所以，山脚下的那只血兽，虽然大致上拥有三境武者的速度，却没有半点想要过来袭击的欲望；
　　而是看见人之后，马上就跑。
　　“都是一个学校的，要不要合作？”李鸿接着问道；
　　楚元一脸莫名其妙的看着他；
　　在这次试炼中，可以说每个人都是竞争者！
　　合作的话，最后的功劳怎么分？
　　李鸿扬了扬手腕上的终端：“试炼任务是击杀血兽；
　　一境的，积一分；
　　二境的，积十分；
　　三境的，一百积分......你实力很强，如果能帮我拿到第一的话，我代表李家承诺，一定会给你无法想象的回报！”
　　“你能代表李家的话，还会被发配到晨阳市么？”楚元不为所动，面无表情道。
　　李鸿怔了一下，然后苦笑道：“你讲话还真是不客气......
　　我当然代表不了李家，但如果我能取得试炼第一的话，也许有那么点资格？”
　　“你们李家的实力那么强，难道这次只有你自己来了？
　　为什么不找自家人合作？”楚元问道，反正他是不信这次秘境试炼只有李鸿自己来了；
　　既然想要谋取功法，当然是和自家人合作更好一些；
　　事后的利益分配也更容易谈拢。
　　李鸿摇了摇头，看向一个方向：“我跟他们......关系不是很好。”
　　楚元顺着他的目光看去，便见到一个长相和李鸿有几分相似的男生，正漠然的打量着这边；
　　在大部分人都穿着校服的情况下，他却特立独行，穿着一身纯黑的，似乎绸缎一样的练功服。
　　头发剪成短寸，显得颇为清爽；
　　有一男一女跟在他身后，隐约以他为主。
　　察觉到楚元的视线之后，他又冷冷的瞥了一眼楚元，随后脚下一踏，离开了平台。
　　“他是李骥。”李鸿简单解释了一句，又追问道：“怎么样，要不要合作？
　　你应该可以想到，单打独斗肯定是吃亏的......毕竟不是所有人都是冲着第一名的奖励来的，而这次试炼，如我们这样的武道世家子弟并不在少数；
　　我们李家.....也不是最强的。”
　　“没兴趣。”楚元也不等李鸿再劝，直接催动罗烟步离开了平台。
　　李鸿脸上的笑意逐渐收敛，看向楚元离开的方向，目光变幻；
　　之前在来时路上给江飞送过饮料的那名女生期期艾艾的凑了过来：“那个......我不是故意偷听你们说话的；
　　我就是想问一下，可以组队么？”
　　“当然。”
　　......
　　平台附近是没有血兽的，再笨再傻的血兽，也知道要远离这个危险的地方；
　　所以，想要猎杀血兽，就要到更深处去。
　　军方发的终端上面有详细的地图，还按照危险程度以不同的颜色划分；
　　楚元一边赶路，一边翻阅着终端里的信息。
　　出乎预料的是，信息极为简略；
　　只有三部分。
　　第一部分就是试炼内容，也就是猎杀血兽！
　　终端附带有记录功能，最终以积分多少结算排名。
　　第二部分则是七号秘境中的大致情况，也是内容最多的一部分；
　　其中有地图、珍贵药材图样、可食用植物图样、秘境生物图样，安全水源介绍......等等。
　　这次试炼持续五天，以现阶段的学生来说，除了极为稀少的内息境，其余人还无法做到五天时间不吃不喝。
　　第三部分则是兜底机制；
　　这次试炼没有高阶武者看护，再者说，这么多学生也看顾不过来；
　　但是遇到危险的、或者说想要放弃的人，可以退回石台，直接跳进旋涡返回。
　　石台上有防护机制，对人族不生效，可是对于其他生物来说......来一个死一个！
　　其他的就没有了，终端中，对于他们这些试炼者来说，似乎没有任何约束？
　　楚元本来以为还有什么‘不得互相残杀’的规定，但是它并没有出现......
　　这么严肃的试炼，首先就可以排除是制定规则的人‘忘了’这个可能性。
　　楚元看向手上的终端.....那么，上层到底是故意这么做，默许学生之间也可以互相攻击；
　　还是说......这也是一层考验？
　　军方发放的终端既然可以记录猎杀血兽的情况，那捎带手录个像也不是什么难事吧......
　　思索间，一道恶风忽然迎面而来！
　　楚元下意识的偏头，有石块擦着他的耳边飞过；
　　“呦，不赖嘛！”
　　戏谑的声音响起，一道身形从旁边的大树上跳下；
　　楚元眉头一动，发现正是之前跟在李骥身后的那个男生。
　　他懒得说话，手指一弹，腰间斩风剑入手；
　　男生不以为意，抱着胳膊，一脸好奇：
　　“能不能告诉我，你这种小地方来的土包子......是怎么得罪骥哥的？”
　　“你马上就会知道了......”
　　驭风：疾！
　　剑锋之上，淡青色光芒大盛，犹如真正的狂风凝聚！
　　倏忽而至......

第42章：晨阳楚家
　　男生本来不以为意，认为楚元这种小地方出身的人，哪怕是有些天赋，又能强到什么地方去？
　　也就是李鸿那种在李家地位不高的子弟才会想着去结交.....
　　但是那惊鸿一瞥中，他知道，他错的离谱！
　　脸上之前的戏谑和从容全部消失不见，取而代之的是惶恐！
　　他身上气息暴涨，拼命想要挪动自己的身体，躲开那道勾魂的青光；
　　所幸，他成功了，但是又没有完全成功......
　　青光擦过，他只觉得左臂一凉，便再也感知不到它的存在！
　　“住手.......”
　　男生来不及庆幸，连忙大喝；
　　以一条手臂为代价，他知道了自己不可能是楚元的对手！
　　可后面的话还没说完，他便听见身后似有风声......
　　青光纵横交错，只刹那时间在他身上穿梭数次！
　　右臂、双腿，同时断落！
　　他重重的摔倒在了地上......
　　电光火石间，他似乎明白了，刚才并不是自己侥幸躲过了楚元的攻击；
　　而是对方本来就不是抱着一击必杀的心思出手的.......
　　可是，为什么？
　　楚元本来就已经把兵器当做暗器掷了出去，这柄剑为什么会从自己的身后而来？
　　剧痛如潮水一样涌来，惶恐和不解充斥着他的内心......
　　楚元此时已经走了过来，斩风似乎有灵，自动归回腰间剑鞘；
　　这男生猜的没错，他的确没有想着一击必杀；
　　因为他还有一些问题要问。
　　“李骥让你在这里埋伏我的？”
　　男生叫了起来，连失去四肢的疼痛都已经顾不上：“你不能杀我！我是州府王家的人！”
　　“我还是晨阳楚家的人呢，别让我问第二遍。”楚元心里有些不耐烦，他不知道，怎么总是有这家那家的人？
　　嚣张跋扈，自觉高贵；
　　只许自己杀别人，不许别人反抗？
　　但其实多少也有点能理解；
　　倘若某天自己成就元婴期，甚至化神期；
　　自己或许也会成为别人用来横行无忌的背景......
　　男生乍一听见‘晨阳楚家’四个字，短暂的愣神了一下；
　　晨阳市只是一个小城，武道资源不多，那里压根就没有什么武道家族才对！
　　但瞬间也就明白过来，楚元是在耍自己；
　　可是也更加明白，楚元根本没有把自己背后的王家放在眼里......
　　这个发现让他心中愤怒无比，哪怕已经躺在了血泊中，仍旧倔强的看着楚元；
　　“对！是骥哥......是李骥让我来的！
　　你和他们之间的恩怨不关我的事啊！”
　　他诚恳道。
　　家族被人看轻就被人看轻吧，只要自己能活下来什么都好说......
　　“不关你的事？那你还来找死？”楚元眉角一跳，这小子似乎没说实话。
　　“李骥家里实力比我强！他自己更是已经成为内息境，他让我来找你的麻烦，我不敢不听他的话.......”
　　“李骥往哪个方向走了？你又是怎么知道我会从这边过的？”楚元接着问道；
　　“他往这个方向去了！”男生昂头努力的‘指’向一个方向，又回答道：“我也不知道你会从这里过；
　　但是这条路线是资源最丰富，也是最危险的路线。
　　对自己有信心的武道天才，基本上都会选择这条路线......
　　反正我......反正李骥他只是让我在这里等一会儿，能等到就等到，等不到就算了。”
　　楚元顿时笑了：“天才？你怎么知道我是天才？”
　　“因为李鸿想要拉拢你......”
　　楚元点了点头，原来是因为‘家族子弟认证’......
　　“你叫什么名字？”
　　“王成！我叫王成！我爷爷是六境武者！
　　你别杀我，我保证不会报复......”王成似是看到了活命的希望，语气急促道：“你已经得罪了李家，如果再杀了我的话，你将会迎来两个武道家族的针对！
　　哪怕有人保你，你也会很麻烦的！”
　　他一副为了楚元考虑的语气，听到楚元暗自点头；
　　可惜，如果他眼底的那抹怨毒能再收敛的隐秘一点，就更好了......
　　“我还有一个问题，你对我动手，终端不会记录么？”
　　王成脱口而出：“当然不会......”
　　可下一瞬，他的脸色就僵住，惊恐的对上了楚元冰冷的眼神；
　　一抹灵力蔓延，顷刻间击穿了他的心脏.......
　　其实，楚元的最后一个问题只是做个参考；
　　无论终端是否会记录，王成都是活不成的。
　　王成先对他动手，难道还不允许他反杀了？
　　至于他背后的武道六境的爷爷......今非昔比，校长的背景似乎比较深厚，而校长又是他的背景；
　　这一点，两人虽然没有明说过，但都是这么默契的认为。
　　六境虽然不俗......但在更高的圈子里，也就是那么回事；
　　否则王成也不至于像个小弟一样围在李骥身边......
　　楚元抬眼看了一眼王成指给他的方向，催动罗烟步而去。
　　却不知，在他离去大概几十秒之后， 有数道人影结伴而来；
　　一名眼力比较好的发现了地面上的断肢。
　　“那是什么？”
　　“好像......是个人？”
　　“天呐！这么快就有人遇袭了！？不是说附近没有血兽么？”
　　“四肢切口光滑.....不是血兽做的！是有人下的手！”
　　“丧心病狂！”
　　“也不能那么说，万一是......”
　　“我认识他！他是王成！是州府王家的子弟！”
　　几人对视了一眼，心中对这次试炼的危险性再次有了新的认知......
　　......
　　一处溪谷，李骥将自己的长刀擦拭干净，又随便把脚下的血兽尸体踢入溪流；
　　“走。”
　　“李骥，我们不等等王成么？”随行的女生问道。
　　“不等。”
　　“呵~你可真够绝情的，人家毕竟也是为你李家做事去的。”
　　“我又没让他去。”李骥的表情没有变化；
　　“如果不是你对那小子表现出厌恶，王成也不会多此一举。
　　你是不是嫌他战力不够，故意想甩开他？”
　　“......无聊。”
　　“装逼......”

第43章：布局？养蛊？
　　楚元并没有追到李骥，只是见到了一些血兽的尸体；
　　毕竟他又没有学过什么追踪类的技巧......
　　但也没有执着于此，反正他们路线相同，早晚是能遇到的；
　　遇到了就顺手料理了，遇不到也就算了，还是试炼比较重要。
　　楚元看着面前的血兽，它眼中露出人性化的恐惧，伏低身子，发出威胁的低吼；
　　血兽长得并不猎奇，之所以远远看上去红色一团，是因为它们通体都被红色的毛发覆盖。
　　整体外表和五官看上去有些类似老虎，凶戾威严；
　　它们的心脏是炼制气血丹的主要材料，甚至直接生吃都可以增长武者的气血！
　　楚元面前的这只大概有气血境武者的实力，但其实真打起来，气血境武者多半不会是它的对手。
　　武者的实力越往后越强，在气血境的时候，大部分武者甚至没有掌握一门像样的武技，敌不过这种异兽天生就有的战斗本能......
　　在楚元观察的时候，这只血兽似乎终于忍耐不下去；
　　脚掌用力，便怒吼向着楚元扑击而来！
　　可是迎接它的，是一道凌厉的风......
　　......
　　“现在楚元应该已经在积攒积分了吧......”
　　“江飞，你在想什么？”
　　“老师，没什么。”
　　坐在上首的女子瞥了他一眼，问道：“各自的任务都清楚了吧？”
　　“清楚了，老师。”数道声音一同响起；
　　“嗯。”女子沉吟了片刻，还是开口说道：“注意安全，实在事不可为......就暂时退走；
　　反正你们也不是主力。”
　　“老师，如果没人来呢？”
　　“没人来不是正好？”女子笑了笑：“你们先出去吧，江飞留下。”
　　待到会议室里没人，女子看着江飞，忽然叹了一口气，直言不讳到：“你到底怎么回事？”
　　“老师......”
　　“之前让你去天外战场，你就百般推诿；
　　如今，陈白和周雪他们马上就要晋升五境了！你却还在原地踏步！
　　当初收你为徒，你的天赋可是我的弟子中最好的！现在，连那些天赋不如你的人都超过你了！”
　　江飞沉默了片刻，最终说道：“老师，抱歉......”
　　“抱歉？抱什么歉？”女子冷声道：“你浪费的可是自己的天赋！
　　为什么不肯去天外战场？怕死？”
　　她了解自己的这个弟子，江飞不是那种怕死的人，只是故意这么说激他。
　　毕竟，镇武局的危险程度其实和天外战场比起来并不差，就好像几天前晨阳市险些酿成的大祸。
　　江飞摇了摇头，也没有给出什么解释，只是说道：“这次之后，我会去天外战场。”
　　女子闻言，面色稍微缓和了一些，也不继续追问；
　　“三年，给你三年时间，踏入神通境。”
　　“......好。”
　　“嗯，去吧。”
　　江飞犹豫了一下，低声问道：“老师，为什么上面会有这次这么个计划？
　　难道他们就不怕真的出现什么万一么？”
　　其实他早就想说，但是忍到了现在！
　　刚才老师给他们布置的任务不是别的，正是这次秘境试炼相关！
　　可是不在秘境之内，而是在秘境之外！
　　由他们这些四境、五境的武者各自组成小队，随时准备击杀来犯之敌！
　　江飞敏锐的察觉到，老师似乎笃定一定会有人来攻击这里？
　　他不知道高层到底布置了什么，只是觉得这么做有些不好......
　　“万一？能有什么万一？”
　　“万一.....真的被攻破了秘境，里面的学生......”
　　七号秘境中的学生汇聚了本届的大秦的全部精华，如果真的折损在里面，将对大秦是一个巨大的打击！
　　“那就不要让他们攻破秘境！”女子不假思索道；
　　“......”江飞有些无语，心说你说不破就不破？您老人家要是有这种言出法随的大神通，直接说一句让异族死绝不就完了么......
　　“再者说......”女子眼角闪过一丝狠辣；
　　“就算真有了你说的那个万一，也不过一届学子而已！
　　只要能伏杀他们几个强者.....那他们的牺牲就是值得的。”
　　江飞喃喃道：“值得么......”
　　“历届高考，哪怕是天资最出众者......又出过几个强者？”女子目光深邃：“武道三百年，如今我大秦顶梁的那几位；
　　还是自武道初期，从血海尸山杀出来的！”
　　江飞无心和自己的老师辩论价值观的问题，只是沉声问道：“老师，是不是局势有变？”
　　女子有些讶异，赞赏的看了他一眼：“你还是这么敏锐；
　　你猜的不错，天外战场，我人族的局势不太好。
　　上面有人认为，如今的武者培养模式，或许要变一变了！
　　甚至这次秘境试炼，本身就是一次尝试；
　　你可以认为是.....养蛊！”
　　“但是这些学生.....哪怕他们无法成为顶梁柱，可以他们的天赋，假以时日，也未必不能成为大秦的中坚骨干；
　　就不能给他们点时间么？
　　现在他们大部分只是气血境，甚至连武技都没有学会......”
　　“等他们学会了武技，你是不是又要说，他们对武技还不够熟练？
　　等他们熟练了武技，你是不是又要说，他们马上就可以晋升不漏境？
　　等他们晋升不漏境.....
　　要等到什么时候？
　　我们可以等，人族的敌人不会等。”女子淡淡道：“不过，怎么你话里话外，都是他们要死定了的意思？
　　就这么没有信心么？大秦允许有牺牲，但是可不允许有白白牺牲。”
　　“没有.....不是，我是说，有信心......”
　　.......
　　风暴似的青光纵横，血雨横飞！
　　一片残肢落下，楚元的神情有些凝重；
　　这是进入秘境的第二天，也不知道是不是过于深入的原因，他总觉得今天遇到的血兽和昨天相比有些变化。
　　其不但没有了对人的畏惧，反而充满了攻击性！
　　见到人之后，便是不死不休！
　　并且也很少再遇到落单的血兽，少则数只，多则数十只，一同行动!
　　仿佛......在围猎？
　　只不过这种变化对于他积攒积分来说，反而是一件好事......

第44章：血兽异动！
　　另一个方向，杨易也在拼命斩杀着血兽；
　　仅仅只是过去了一天时间，他的气质就变得沉稳了许多。
　　他只是不漏境，还做不到在七号秘境中横行无忌，虽然大多数情况下都能应对，但也有不得不避让的时候；
　　比如现在......
　　一股巨力从身后袭来，踹在了他的后背！
　　杨易的身体控制不住的向前扑去，而迎接他的，则是一张血盆大口！
　　“妈的！”
　　危急关头，杨易来不及细想，勉强挤出几分余力，一刀斩去！
　　刺目的刀光之下，血兽发出一声痛苦的咆哮......
　　杨易落在地上滚了几圈，稍微环视一眼，毫不犹豫的向外跑去！
　　本来他不至于蠢到同时硬撼好几只二境的血兽，只是之前在路过此地的时候，见到有人陷入苦战，便出面帮忙。
　　想不到那王八蛋竟直接丢下他跑路？
　　再加上这里的战斗动静，更是吸引了后来的两只血兽......于是终于形成了他被围攻的局面。
　　眼见杨易要跑，一只体型稍微大一点的血兽仰天长啸！
　　震耳的声波之下，此处的血兽便纷纷追了上去！
　　它们的身形在山林间跳跃，矫健无比；
　　杨易往嘴里扔了两颗丹药，抽空回望，心中不免一沉；
　　以双方的速度看来，这么下去，要不了多久自己就会被追上......
　　这到底是什么情况？
　　终端上资料记载，不是说血兽普遍都害怕人类么？
　　怎么轮到自己的时候，这些血兽就像疯了一样攻击！
　　柿子挑软的捏？
　　他希望能遇到一些别的试炼者，来帮助自己稍微缓解压力；
　　但七号秘境面积不小，区区一万多名试炼者丢在里面，根本就凸显不出来。
　　大家选择的路线也各不相同，深入程度也不一样......直到快被追上，杨易都没有再见到第二个人；
　　后心处隐隐传来痛感；
　　杨易摸了摸自己的战衣，这是他身为五境的老父亲花费重金为他购买的，防护力惊人；
　　也正是因为这件战衣，刚才他才硬扛下了刚才那次偷袭。
　　但这件战衣......能保住他的命么......
　　心中愈发绝望之际，杨易蓦然发现，那群血兽竟停止了追击？
　　它们同时扭头看向了一个方位，似是受到了什么召唤，此起彼伏的咆哮起来！
　　随后，调转身形，狂奔而去！
　　杨易长长呼出一口气，活下来了......
　　可随之，另外一个疑惑涌上他的心头，这些血兽身上，发生了什么？
　　为什么对即将追杀到的敌人弃之不顾，也要向未知的地方赶去？
　　.......
　　杨易的疑问楚元也有；
　　他遭遇了进入秘境之后规模最大的血兽群；
　　其中至少有五十名血兽，更有一头已经相当于三境武者！
　　抬爪间，便是三道能量利刃呼啸而来，轻易的刮断了一棵棵大树；
　　只是这攻击稍显笨重，自然是伤不到楚元。
　　可就在楚元准备把它们斩杀殆尽的时候，这群血兽竟停止了攻击，不顾一切的向一个方向跑去！
　　眼见得到手的积分要飞了，楚元哪里肯答应？
　　情急之下，便催动了自己刚刚领悟，还从来没有施展过的群攻招式；
　　也就是乘风御剑诀的第三式：风吟！
　　斩风呼啸袭向兽群，一道道风刃在剑身周围突兀浮现！
　　转眼已是密密麻麻，甚至无法看到斩风的本体；
　　而后.....陡然爆开！
　　如天女散花，凌厉的剑气风暴蛮横的撕扯着周围的一切！似乎已一个风的领域在这里成型！
　　土石飞溅、巨木遮断、血肉横飘！
　　乍一看去，便是一副地狱般的场景......
　　斩风归位，楚元纵身向前；
　　所有血兽都已经看不出完整的躯体，可那头三境的血兽，虽被拦腰斩断，却还留存着一丝清醒的意识。
　　它看向楚元，硕大的眼睛中有痛恨，有杀意；
　　楚元总是感觉，血兽的情绪似乎过于充沛，复杂了？
　　它们不像是没有什么灵智的畜生......
　　“你们要往这个方向去？这个方向有什么？”楚元自语；
　　他不指望这头血兽能听懂他的话，事实上对方也的确听不懂；
　　哪怕只剩下半副躯体，它仍旧在尝试对他发动攻击。
　　斩风再次自动出鞘，化作青光，把它钉死在地面上......
　　楚元抬起终端看了一眼自己的积分，又看向这血兽临死前想要去的方向；
　　想了一下，便催动罗烟步走去.......
　　血兽的异常反应，几乎是个正常人都能分辨不出来；
　　只是各人做出的应对并不相同。
　　有对自己的实力比较自信的，做出了和楚元一样的选择，那就是去血兽要去的地方，看看到底发生了什么；
　　有实力较弱的，悄悄的退回，准备返回石台，离开这次试炼；
　　也有趁着血兽失去攻击性，而追在后面大肆屠戮的......
　　如果有人开着上帝视角，从上空看去；
　　便能发现，无论是什么地方的血兽，它们的目的地是一样的！
　　那是一个在军方给的地图中，被标注为血渊的地方......
　　......
　　此时的血渊中，刺鼻的血腥味几乎凝聚成实质！
　　空气中隐约有血雾环绕，为此地增添了几分凄厉恐怖的氛围；
　　昏黄的光线中，一头体长足有数十米的庞然大物安静的趴卧在那里，发出阵阵压抑的低吼。
　　“忍耐，快要成了！”忽而，一道属于人族的语言在巨兽头上响起，仔细看去，确实有一道不易察觉的人影，正盘膝坐在巨兽头顶！
　　“够了......我的......族人！”巨兽口中同样发出人族语言，虽不流畅，可情绪却十分强烈。
　　它低头看向自己脚下，目光悲哀；
　　一头头血兽从远处奔袭而来，义无反顾的跳入面前那座血池中；
　　而后瞬息之间就没了动静.......
　　血池上有阵纹弥漫，凝聚成一道能量回路深入它的体内。
　　它正在......吞噬自己的族人......

第45章：宝贝疙瘩？
　　“够了？你以为人族是什么？”巨兽头顶的身影讥笑；
　　“你的实力还差得远！不管是要把人族赶出去，还是想要带着族人生存下来.......都必须继续吞噬！
　　这样的机会不总是有的，错过这次，以后血兽一族，就永远当人族圈养的畜生吧！”他的语气中充满了蛊惑和狂热；
　　巨兽再次狂躁的甩了甩头，发出一声低吼。
　　“你刚才吃的那个，仅仅是人类族群派来暗中保护这些幼崽的！
　　就是这样一个角色，他就比你原本的实力要强大的多！
　　你觉得，你把这些人族幼崽屠戮完毕之后，外界会有什么实力的人族来报复血兽一族？”
　　巨兽沉默，他知道对方说的没有问题；
　　只是刚才来探查的那个人族，也就是对方口中所说的五境武者，就有碾压自己的实力！
　　那秘境之外的人族呢？到底还有多少强者？
　　它隐约感觉，或许反抗并不是一个正确的选择；
　　但是作为血兽一族的王，它也无法再继续忍受自己的族人被圈养，被周期性的收割.......
　　“吼~！”
　　......
　　楚元脚步一停，他隐约听见了一声怒吼，似从极为遥远的方向传来；
　　不远处就有几头血兽在狂奔，其中一头，口中还叼着一具穿着校服的尸体......
　　他觉得，七号秘境中可能要发生一些不同寻常的事；
　　斩风出鞘，轻易的收割了这几头血兽的生命。
　　旋即又扎在地上，炸开一个大坑；
　　楚元调动灵力，把穿着校服的尸体埋葬，随后继续赶路。
　　秘境之所以被称之为秘境，是因为其面积有限；
　　否则就不算是秘境，而是......世界！
　　七号秘境的真正面积，大概只有玉南府的一半那么大；
　　这个范围对于气血境的武者来说，已经算得上是巨大。
　　可对于内息境的武者来说，几天时间足以探索一遍。
　　而楚元已经是筑基中期，比起内息境武者更强一些，自然速度更快！
　　再往下走去，可以看到的血兽更多；
　　它们眼中似乎没有楚元的存在，只顾着狂奔赶路，甚至吝惜于一点时间来发动攻击。
　　不过楚元可不愿意跟它们相安无事，浪费点时间也无所谓，这些都是积分.......
　　斩风盘桓在身侧，始终没有归鞘；
　　随着时间的推移，一批批的血兽成了他的剑下亡魂，已经数不清有多少头。
　　但终端上记录的积分是.....10319！
　　自一处密林中杀出，眼前豁然开朗，入目是一片广袤的荒原；
　　楚元怔了一下，旋即踩在斩风剑上腾空，又向下扫去。
　　便见得一头头血兽自四面八方奔来，有的已经累到口吐鲜血；
　　在接近这个平原的时候，它们不约而同的放慢了速度，仿佛是在朝圣！
　　随后，便一个个的跳进平原中心，那如天坑一般的大洞中......
　　除了风声，似有什么巨物的呼吸在回响；
　　一呼一吸，带动着血腥的味道......
　　楚元心中一凛，神识毫不犹豫的全开，随后继续催动飞剑向着天坑掠去！
　　流光拖过，顷刻间便抵达上空；
　　只是神识往里扫了一下，楚元胳膊上的汗毛便竖立起来，旋即立刻驭使飞剑转向逃离！
　　“疾！”
　　灵力消耗，飞剑速度再次暴涨！
　　他看见了一头气血如海的巨兽，以及......巨兽头顶，把玩着一枚勋章，身形怪异的武者！
　　这两者，无论是哪一个，都给他一种极致危险、无法抵抗的感觉！
　　跑！
　　反正积分也够了，以自己的杀戮效率，内息境武者拍马也追不上.......
　　可就在这时，一声震天的怒吼忽然响起，在天地间回荡；
　　声波几乎凝聚成实质，拼命的震动着楚元的耳膜！
　　剧烈的头痛传来，仿佛有人在拿着一柄小铁锤，对着他的脑袋死命的敲......
　　飞剑一时不稳，摇摇晃晃的向下方坠落。
　　他正好掉进了一群血兽之中！
　　只不过，这群血兽依旧是没有搭理他的意思，重重的从他身上踩过，向着天坑狂奔......
　　楚元从地面站起身来，看了一眼天坑的位置，心有余悸；
　　仅仅只是一道吼声，还算不上什么攻击......自己就承受不住！
　　如果真对自己出手，恐怕自己连一招都挡不下来吧？
　　至于被路过的血兽踹了几脚这回事，楚元反而是一点都不在乎；
　　自己杀了别人那么多族人，给踹几脚怎么了？就是衣服脏了一点而已......
　　他再次向来时的路逃去，出乎预料的是，背后竟然没有再传来任何动静？
　　.......
　　“这个人族身上有我族人的鲜血！为什么不让我杀了他！”
　　天坑之底，巨兽低吼；
　　它能感知到，楚元身上背负着血兽一族无数条生命！
　　但是在它动手想要杀了楚元的时候，头顶的身影却出手阻止了它.......
　　那人似乎没有察觉到巨兽语气中的愤懑，抬头看向天空，语气莫名：“御空境的高中生？这次试炼还有这种宝贝疙瘩......
　　难道大秦这次，真的不是在钓鱼？”
　　他有些无法理解；
　　虽然楚元踩在长剑上飞，但在他看来，只是一种怪癖而已；
　　这个穿着‘晨阳一中’校服的小子，的的确确就是在飞，那就一定是御空境！
　　这个年纪的御空境意味着什么？
　　意味着他保底能成为一名七境武者！甚至有很大可能晋升八境！
　　大秦把那些武道家族的子弟放进来当饵，已经是很大的手笔了，可楚元这种宝贝疙瘩......大秦就真的一点都不怕出了什么事么？
　　人影有些兴奋起来，楚元的作用可太大了！
　　不管是为我所用，还是用来和大秦谈条件......怎么用都不亏！
　　怎么能随随便便就被巨兽杀了？
　　“就算真是钓鱼.....这个饵我也吃下了！”若不是还要为巨兽护法，他恨不得现在就去抓楚元！
　　不过倒也没什么关系，反正他又跑不出去......
　　“御空境怎么了！为什么不让我杀了他！”愤怒的声音在地下空间震荡；
　　“吵死了。”人影似乎不耐，手掌随意拍下；
　　下一刻，巨兽的皮肤，毛发，便如海浪一样震动！有鲜血从它的口鼻中溢出.......
　　巨兽沉默下来，眼底一片血红，人族......都该死！

第46章：通道关闭！
　　在察觉到天坑中的东西没有追上来之后，楚元就放下心来，准备回石台。
　　资料中，七号秘境原本最强的应该是血兽中的头领，初入四境的存在；
　　这个境界的血兽，虽然强大，但是这批试炼者最强的那些内息境联合起来的话，也不是不能打一打......
　　只是现在明显出了预料之外的变化；
　　楚元觉得，就算把这次的试炼者捆在一起，也不够那巨兽一巴掌拍的。
　　何况，还有巨兽头顶那名看起来就像是反派的武者......他手上把玩的那枚勋章，楚元似乎有印象；
　　那是军方内部发行的，其拥有者几乎都有强大的实力！
　　勋章变形扭曲，上面还有血迹留存......不可能是那武者自己的。
　　楚元准备退出裂缝，去外面说明一下情况；
　　反正他的积分充足，现在血兽又全部跑到天坑那里去了，就算别人想接着杀，也没有血兽给他们杀了.......
　　返回的时候就没有再催动御剑诀了，因为随时会遇到试炼者；
　　多多少少，可能会引起一些潜在的麻烦。
　　但路过的血兽还是要顺手杀的......
　　刚绞杀了四五头二境血兽，楚元目光一动，看向密林一处；
　　有两道身影走了过来。
　　一个相貌姣好，穿着‘玉武附中’校服的女生；
　　一个穿着黑缎练功服的男生.......正是李骥。
　　四目相对，李骥先是一愣，似乎是有些意外；
　　可随后见到他身上那些被血兽踏出来的脏污......眼神中又多了几分轻视。
　　他不知道楚元是怎么在王成手里活下来的，可区区一些血兽就能把他弄成这副狼狈的模样，这楚元也不值得他在意......
　　“喂，你是从前面跑过来的？”女生抱着胳膊问道：“前面发生了什么？”
　　“前面有‘宝贝’，整个秘境的血兽都过去了。
　　我不是对手，所以退了回来。”楚元‘诚恳’道。
　　“嗤~”女生似乎有些不屑，又问道：“王成呢？你有没有见过王成？就是和我们一起的那个男生？”
　　楚元不解道：“你们的同伴，你问我有没有见过？”
　　女生的回答有些出乎楚元的预料，她理直气壮道：“王成去截杀你了啊，怎么，你没遇到他？”
　　楚元没想到她居然说的这么理所当然，竟直接被气笑了一下；
　　“呵~”
　　“你那是什么表情？”女生眉毛一皱，似乎有些生气；
　　她拔出了袖口的匕首，上前一步。
　　这个家伙她听说过，虽然不记得叫什么名字了，可李琛的死似乎跟他有些关系。
　　当然，其实她也不在乎李琛死不死的；
　　只是李家内部有人迁怒于他，顺手杀了也就杀了.......
　　就在这时，李骥忽然转头，向一侧看去；
　　又有两人追着血兽来到了此处。
　　似乎被这里的热闹吸引，这两人竟不管狂奔的血兽，而是向这边靠拢......
　　“呦，这不是那什么李家大少么？
　　怎么，又在这里欺负人？”阴阳怪气的声音传来，多有调侃；
　　楚元循声看上去，见得他们的校服上面印着‘神武附中’的字样。
　　是神都的人？
　　开口的男生头发垂肩，走的吊儿郎当，一副恶劣纨绔的气质。
　　而能和这种货色一起的人，自然也不是什么正经角色，胖乎乎的身形，一双眯眯眼正在女生身上上下扫射，似乎连校服都想穿透。
　　李骥似乎认识他们，惜字如金的他终于开口：“关你什么事？”
　　“切~有些人呐，家里有个七境的曾祖就特立独行，装的跟孙子似的；
　　叫不知道的人看见，还以为他爹是武神呢~”对方继续阴阳怪气，语调拉的老长。
　　“那也比有的人整天跟市井流氓一样，给家族脸上抹屎的人要强！”李骥身边的女生开口，神色厌恶。
　　长发青年似乎并不在乎，看向女生皮笑肉不笑道：“你就是这装逼犯的未婚妻？叫什么来着？胖子，你记不记得了？”
　　他旁边的胖子脸颊两侧的肉抖动了两下，摇头道：“不记得，小门小户的.....我记她干嘛？
　　不过她柰子不小......”
　　楚元看了看女生身上宽厚的校服，不明白那个胖子是怎么看出来的，难道这也是一种天赋？
　　李骥和女生则是面色一黑，女生狠狠的瞪了过去，握紧了匕首；
　　“怎么，想打架啊！？”长发男生拉高了声调，把袖子往上挽：“反了你们了还！胖子，收拾他们！”
　　胖子舔了舔嘴角，憨笑着指向女生：“我要跟她打。”
　　“你那是奔着打架去的么？我都不好意思拆穿你......”
　　楚元见双方即将动手，也懒得在这里掺和下去，身形一动，便催动罗烟步离去；
　　李骥目光一凝，这个速度.....难怪王成没有拿下对方！
　　恐怕对方和自己一样，也已经步入了内息境！
　　甚至往坏处想，王成是否还活着......都是两说的事......
　　后来的两名男生则丝毫没有在意楚元的离去，眼里只有对战斗的渴望，大踏步的迎向李骥二人。
　　.......
　　之后倒是没有再遇到什么奇葩，只有还在源源不断赶来的血兽；
　　楚元顺利回到了石台，发现此时石台上已经有不少人在！
　　粗略一数，最少有两三千之数！
　　他们似乎无所事事，或扎堆在一起交谈、显得忧心忡忡；
　　或是在修炼、在闭目养神。
　　可无论他们在做什么，却都遮挡不住眉宇间的焦虑和忧愁；
　　有一种压抑的气氛在空气中蔓延.......
　　楚元心中一跳，抬眼看向触手可及的秘境出口；
　　这些低境界的试炼者，如果想要积攒积分，自然是在秘境深处猎杀血兽；
　　如果是想要放弃，则应该已经通过秘境出口离开......聚集在这里是怎么回事？
　　总不能是因为好玩吧？
　　他心中已经有了几分猜测，脚下用力，便一头扎进了旋涡；
　　可秘境的出口此时似乎化作了一团光影幻象！
　　下一刻，楚元并没有出现在外界，而是重新落回了石台.......
　　他心中有些发沉。
　　通道......出问题了？
　　“别费力气了，出不去......我们这里这么多人已经尝试了很多次了。”一道无奈的叹息在他背后响起。
　　“我们推测，可能在五天的试炼结束之后，通道才可以使用。”楚元回头望去，跟自己搭话的是一个身材娇小的女生，一脸苦恼，小小的瓜子脸皱成一团。
　　“你应该也是觉得太危险，要退出试炼的吧？要不要一起去找点食物和水？
　　对了，自我介绍一下，我叫田甜。”
　　楚元缓缓开口：“所以，在你们的推测中，军方在终端中留下的信息是错误的？”
　　军方又不是什么草台班子，这种级别的试炼，终端中的信息不知道要经历多少遍检查，怎么可能给试炼者错误的信息/
　　根本就没有逻辑！
　　田甜脸上的神情一僵，不自然的说道：“也许呢......人总是会出错的嘛......”

第47章：自救！
　　楚元心中有些烦躁；
　　一股脱离掌控的感觉出现在他心中，就如同之前晨阳市那次一样。
　　之前在天坑中见到那巨兽，以及那个不对劲的武者，他只是有七八成把握确定秘境出事；
　　但秘境通道的失效，则让他百分之百断定，秘境中出了大问题！
　　可是他不理解，这次试炼汇聚了本届整个大秦的武道天才！这种级别的试炼，为什么防护这么薄弱？轻易的就能被渗透？
　　外面的强者，军方、镇武局......他们到底是干什么吃的！？
　　楚元并不寄希望于外界忽然发现秘境的异常，从而派高阶武者打开通道；
　　自上次晨阳市血祭大阵事件中，他就发现大秦的敌人并不是那种智力低下的蠢货。
　　而是会制定严密的计划，懂得隐忍、蛰伏......
　　既然对方已经决定在秘境中搞事，那么就一定会有相应的布置！
　　楚元也不觉得，天坑中的巨兽和那个武者会一直待在那里什么都不做；
　　现在，只有想办法自救！
　　可这次的情况与晨阳市又不一样；
　　晨阳市的血祭大阵，被他摸到就可以通过系统转化！这次可是没有什么大阵可供他转化的；
　　难不成，摸一下那头巨兽，系统就可以把对方转化成灵宠？
　　楚元摇了摇头，把这个扯淡的思绪甩出脑海。
　　破局之法......
　　以他现在筑基期的修为，是万万没有办法的。
　　想要破局，只有提升自己的修为！
　　可另一个问题是，他虽然有修炼资源，但是没有后续功法......否则他也根本不必来这个秘境！
　　要不......找个地方猫着，等外界的强者发现秘境中的异常？
　　试炼结束之后没人出去，他们总该发现不对劲了吧......
　　反正七号秘境说大不大，说小不小，他一心要藏起来的话.....也没那么容易被找到？
　　只不过在那之前还要先找找杨易在哪里；
　　能捞一手还是捞一手......
　　不对，自己还有一个后手！
　　楚元想起了自己如今掌握的最强的手段：血海锁魂阵！
　　如果能把这个阵法布置出来，就算没有办法第一时间解决所有敌人，最起码也能坚持到外界支援到来！
　　只要材料充足，以自己的筑基中期的灵力储备，倒是勉强可以做到让这座大阵运转起来！
　　材料......
　　楚元看向之前和自己搭话的那个女生，此时她已经回到了自己原本的那个小团体中间；
　　有两个男生似乎在安慰着她什么......
　　材料仅凭自己肯定是收集不成的，当初严烜他们为了布置血祭大阵，不知道在晨阳市潜伏了多久。
　　楚元虽对血海锁魂阵的掌握出神入化，更没有外力干扰，可以专心布阵；
　　但也是需要材料齐全的，哪怕其中一些七号秘境中没有的东西可以替换掉......
　　问题在于，怎么让这些学生心甘情愿的去帮自己收集材料？
　　总不能直接说：你们快要死了，但是我能救你们，只要你们去找来.......
　　不被人当成神经病才怪，这些人本来就是因为害怕血兽带来的危险才躲在石台的，怎么可能再冒着危险去到处搜寻材料？
　　而自己也没有什么组织、煽动的能力。
　　“田甜？能不能借一步说话。”楚元来到近前，开口道；
　　一名男生充满敌意的看向楚元：“干什么？你不是不愿意和我们组队么？”
　　楚元对这种小舔狗的心思了如指掌，也懒得搭理他，只是静静的看着田甜。
　　田甜沉默了片刻：“好。”
　　其实她也不是绿茶，刚才回来的时候脸色不好并不是因为楚元的拒绝；
　　而是楚元说的话......
　　军方在终端内留下的信息怎么可能会出错呢？
　　说是可以通过旋涡离开试炼，那就一定是可以离开才对！
　　他们这些人的猜测，很可能只是一厢情愿！
　　只是不愿意面对现实罢了......
　　......
　　“还要走多远？”田甜的语气中已经有了一丝警惕，脚步也慢了下来；
　　仅仅只是‘借一步’说话，用得着离开石台，甚至还越走越偏么？
　　她对自己的容貌和身材有清醒的认知，深知有很多变态就喜欢自己这一款......
　　不要以为武者就有多么高大上，一心只向往武道；
　　事实上武者也是人，该有的欲望全都有！吃喝玩乐一样也离不开！
　　楚元看了看石台，其实本也不需要走这么远的，只是他在组织说辞，不自觉就走到了这里。
　　“秘境出事了。”
　　田甜疑惑道：“这不是显而易见的么？”
　　“不是你想的那么简单。”楚元摇了摇头：“我比你们强一些，所以顺着血兽奔走的方向去探查了一下；
　　在军方地图标注的‘血渊’中，发现了一头巨型血兽，正在不断吞噬普通血兽变强！
　　除此之外，还有一个高阶武者在它身边守护.......
　　你猜，当它停止吞噬之后，会做些什么？”
　　田甜想象了一下楚元描述的场景，脸色白了一下，不自然的说道：“应该......没事的吧？
　　我们这次试炼中有许多大家族的子弟，还有来自超级大城的天才！
　　据说他们有很多都达到了内息境。
　　他们......应该能对付你说的巨兽和武者吧？”
　　楚元轻叹，旋即调用灵力，一掌拍向身侧空地！
　　沉闷的炸响传来，土石横飞！
　　一个巨大的，直径数米的大坑出现在田甜面前；
　　“你说的是这种内息境么？他们还没我强......
　　巨兽真开始动了，只能引颈待戮罢了。”
　　田甜微张着嘴巴，看着楚元拍出来的大坑一脸震惊；
　　“这......”
　　“你......”
　　“我......”片刻之后，她终于恢复了理智，声音微微颤抖，似乎带着哭腔：“那你......那你找我说什么？我只是刚刚进入气血境，我帮不上忙的.......”
　　沉重的事实几乎压得她喘不过来气；
　　本来还想着，哪怕天塌下来也有高个子顶着。
　　可这一刻，田甜忽然发现个子高的也顶不住......那她们这些气血境的小喽啰岂不是会死的更惨？
　　早知道......不参加这次试炼了！
　　楚元看着他，沉声道：“我掌握一门阵法，或许对局势有所帮助；
　　但是......我需要你发动人，来帮我搜寻布阵材料！
　　在材料收集完成之前，暂时不要透露这个消息。”
　　“为什么是我？”
　　楚元幽幽道：“因为我发现，你对付男生好像有一手......”
　　田甜面色一红，有些羞恼：“不是你想的那样......”
　　“我什么都没想，总之，你同意么？”
　　“我好像没有选择的余地......不过，为什么不选那些强者去搜集材料？
　　你既然比他们都强，应该能压制说服他们吧？”田甜不解道；
　　内息境的武者，收集材料的速度自然是要比气血境武者高出不知道多少倍的。
　　“他们？他们大概都去送死了吧......能活着回来几个都不知道......”楚元语气莫名；
　　自信是天才的通病；
　　尤其是那种天赋又好，家族实力又强的人。
　　对他们来说，在七号秘境这种被大秦经营了许多年的地方，所有的危险都是可控的，都不会超过自己能力的极限！
　　所以，面对血兽异动，他们的第一时间和楚元一样，就是前往探查！
　　可楚元连自己是如何逃生的都觉得侥幸，那些大部分以特殊手段强行催生的内息境......
　　能活着跑回来几个还真是不一定的事！
　　但也总有活着回来的；
　　......
　　“楚元！”一声怒斥在石台上响起；
　　正在心中预演血海锁魂阵布置之法的楚元睁开双眼，便见得一星寒光刺目！
　　衣衫狼狈的女生正持匕首向他眉心刺来：“你敢坑我们！？”
　　楚元念动，放置于腿边的斩风瞬间入手，连鞘一剑砸去！
　　一道身影倒飞，砸在石台上弹跳几下，终被人捞在怀中；
　　李骥抱着女生，眼中有怒火：“你敢下这么重的手！？”
　　“打她没打你是吧？”
　　......

第48章：还有高手？
　　楚元目光冰冷的看着李骥，似乎随时都会出手，
　　其实他对李骥倒没有什么特别的观感；
　　方便的话弄死也行，不方便的话，不杀也可以。
　　而现在，众目睽睽之下，就属于不怎么方便的范畴......
　　李骥则是更加愤怒，他自幼便是天之骄子，什么时候受过这种侮辱？
　　便给怀中的女生喂下一颗丹药，又轻柔的放在地上；
　　旋即抽出长刀......
　　“都特么什么时候了，还搁这儿闹呢！”此时，楚元之前遇到的长发男和胖子不知道从哪里蹿上石台；
　　两人同样形象狼狈，身上颇多血渍，似乎是经历了一番苦战。
　　骂骂咧咧了一句之后，也懒得搭理楚元和李骥之间的争端，迫不及待的朝秘境通道跳起！
　　下一刻，就落在了地上......
　　长发男呆愣了一下；
　　“我靠？什么情况？”
　　“项宁，秘境通道出问题了，我们试了很多次都出不去！”有认识他的人开口。
　　“出不去！！？”项宁眼珠子都差点瞪出来，不信邪的再次跃起，穿透旋涡，随后又落在石台上.......
　　“胖子，怎么办？”
　　胖子也不嫌脏，随便坐在了地上，垂头丧气道；
　　“我怎么知道怎么办......等死吧。”
　　“项宁，你和毛瑞在里面到底遇到了什么？秘境是不是有危险？”
　　“废话，你没看见爷们儿都被干成这样了么？”
　　胖子也摇了摇头：“没什么，也就是在血渊外围遇到了七八头御空境的血兽，还有血渊里面似乎有个大家伙......”
　　“嘶~！”
　　胖子一句话落下，顿时在附近炸开了锅；
　　“毛瑞！你说的都是真的？
　　不可能吧，军方年年清理七号秘境，怎么会有这么多高阶血兽！？”
　　“说不定人家血兽也能顿悟呢......”
　　“它们应该不会来攻击我们吧？”
　　“应该不会？不是说石台上是绝对安全的么？”
　　“哥们儿，秘境通道都出问题了！你确定石台还是安全的？”
　　“我靠......那怎么办？要不跑路吧？”
　　“跑？你能跑到哪儿去？万一跑路的时候秘境通道恢复正常了呢？”
　　“......”
　　石台上一片嘈杂，充满了焦虑和悲观的气氛；
　　楚元看到，已经有人悄悄的离开了石台，向着远处奔走，心中不由得有些无奈。
　　之前他交代田甜不要泄露相关的信息，就是担心会出现这种情况；
　　没想到那批天赋顶尖的内息境试炼者回来的这么快，也没想到那个叫毛瑞的胖子嘴这么碎。
　　先躲起来，躲到血兽找不到的地方......等秘境通道恢复正常之后，外界的强者自然会入场清算，解救他们。
　　其实如果只是秘境本身产生了异变的话，这个思路是没有问题的；
　　可惜的是，这次明显有外部势力介入......
　　此时，李骥也顾不上楚元了，抬眼看向秘境通道，神色沉重。
　　他状态不是很好，本来就是废了很大的力气才从四境血兽的口中逃出，又一路狂奔到这里......齐颖更是又吃了楚元一击，伤上加伤。
　　如果不能出去的话，等那些明显不对劲的血兽发起进攻，岂不是会有大麻烦！？
　　“他......他早就知道......这个信息！
　　难道他就......一点也没有告诉你们么？”药力逐渐发作，齐颖的状态恢复了一些，勉强坐起身来，指着楚元，面带讥讽；
　　果然，有许多人下意识的看向楚元，目中充满了怀疑；
　　除了田甜。
　　她想说，楚元其实已经有了布置；
　　可是以现在的局势，还不知道会有多少人听她的话，去搜寻材料......说了也是白搭，别人不会信的。
　　你一个学生，又没什么显赫的背景，凭什么能拿出来那么强力的阵法？
　　谁知道你是不是在骗人，趁机达成自己不可告人的目的......
　　就连田甜自己，也不知道自己为什么要相信楚元；
　　或许，是因为他率先告诉了自己真相，有先入为主的滤镜？
　　“那个......楚元，你真的早就知血渊有强大的血兽么？”一名同样来自晨阳市的试炼者问道；
　　“他肯定知道！我看见他一来就想跳进通道！”
　　“太自私了！为什么不能提醒我们一句！”
　　齐颖接着开口，这次她的气息顺畅了许多：“不止如此，他先前探索返回；
　　还诓骗我们血渊有宝物，想要我们故意去送死！
　　秘境异变，我们本来就应该统一战线，每一份战力都珍贵无比......”
　　“行了行了，别搁这儿恶心人了。”项宁不耐烦的打断了她的长篇大论；
　　“都是一路货色，装什么大义凛然呢？让老子清静一会儿行不行！”
　　齐颖的脸色更加惨白了一些，但是她知道项宁和毛瑞是两个混蛋；
　　不太敢在这个时候招惹他们.....
　　在项宁看来，齐颖简直愚蠢，现在这个时候，在这里煽风点火，有什么用？
　　就算真的有蠢货被她煽动，一些气血境，最多不漏境的武者，对楚元能有什么威胁？
　　也就恶心恶心别人罢了......
　　楚元冷眼看了许久，倒不是没有话反驳，而是他在想一个问题；
　　那就是，李骥他们这些家族子弟.....应该有修炼除了淬元功之外别的功法吧？
　　就算没有修炼，肯定也知道......
　　事急从权，自己未必非要等《武神箓》！
　　先随便弄个功法修炼，狠狠突破一下！日后再转修功法......好像也不是不行？
　　“项宁，连你们也没有办法了么？”有人开口问道；
　　项宁一脸无所谓：“我有个蛋的办法......”
　　“不过......”
　　“不过什么？”
　　“这次秘境试炼说是没有护道者，但以我对那些老东西的了解；
　　秘境内最少藏着一名高阶武者！
　　他的实力，最少可以镇压秘境中最强的非人族生灵！”
　　一时间，众人大喜：“什么？还有这种事？”
　　“以项宁的背景，他所说的应该是真的！”
　　“太好了......那名强者呢？怎么还没有出现？”
　　“可能已经去清除血兽了？”
　　“我就知道，官方做事不可能这么糙.....”

第49章：内定？
　　楚元有些不忍心打破这片喜气洋洋的氛围；
　　只有他知道，项宁口中所说的那名护道者......应该是已经死了。
　　在他飞过天坑上空，以神识探查的时候，便见到了巨兽头顶那名武者在把玩着一枚勋章；
　　巨兽身下，还有半套破损的军服。
　　护道者来自军方，并且能力并不差，在第一时间就发现了血渊的异变，于是前往探查；
　　可惜战力不足，以至于死的毫无声息；
　　外界的试炼者甚至连一丝战斗余波都没有感受到？
　　田甜疑惑的看了过来，她不知道楚元知不知道这个信息；
　　如果真是项宁说的那样，那他们本来就不用担心，更加不用布置什么阵法......反正有人托底。
　　却见得，楚元微不可察的对她摇了摇头；
　　一道微弱的声音传入田甜耳内：“他说的那个护道者，已经死了。”
　　田甜脸色一僵，四周望去，却发现其他人好像没有听到这个消息；
　　“别看了，一点对能量运用的小技巧；
　　赶紧去搜集材料。”
　　刚好人群的恐慌情绪被安抚下来，田甜很快就想出了一套说辞；
　　可以说：护道强者或许只斩杀强大的异兽，那些原本就在试炼范围之内的，还需要他们自己来面对；她知道一套阵法......
　　......
　　“哥们儿行啊，都什么时候了还跟小美女挤眉弄眼的。”项宁不知道什么时候凑了过来；
　　此时，已经陆陆续续有更多人返回；
　　大秦三十六府，自然不只是玉南府有李家这样的武道世家。
　　因此，石台上的内息境武者渐渐多了起来，众人也不再只盯着最先返回的几人。
　　楚元看了他一眼，本来不想搭理，可转念一想，又问道：“你修炼的淬元功？”
　　“那当然。”项宁没想到楚元的话题如此跳跃，忍不住一愣；
　　“知道别的功法么？”
　　“......什么意思？”
　　“意思就是，你身上有比淬元功更高阶的功法么？”楚元的视线落在项宁手上，顿时瞳孔一缩；
　　在他左手中指，赫然戴着一枚黢黑古朴、与他气质半点不搭边的戒指！
　　储物戒！？
　　果然是狗大户.......
　　“有......没有呢？”项宁拉长了声调，面色古怪：“你想干什么？”
　　“我用武道丹药跟你换。”楚元掏出来一枚血丹和一枚蕴神丹；
　　本来他是想从李骥身上抢，但既然项宁先凑了上来......
　　“切，我什么丹药没见过......
　　这玩意儿我还真没见过！”项宁眉头一跳，接过一枚血丹放在掌心仔细感受，不由得为其中磅礴的生命本源而感到心惊。
　　他出身高贵，见识非凡，眼力毒辣；
　　曾经写过的作文：《我的军团长父亲》，还获得过神都小学作文大赛的第一名。
　　他发现这枚丹药中，所蕴含的不仅仅气血、能量，这种后天的外物；
　　还有更深层次的东西......
　　项宁隐隐感知到，这种武道丹药用来修炼，恐怕极为浪费！
　　它真正的作用应该是疗伤，那种本源受损的伤；
　　甚至......增加寿命！
　　“这是什么丹药？”项宁试探道，随口调侃：“怎么感觉手上跟拿了一名五境武者似的？”
　　楚元差点笑出声来，连忙咳嗽了两声：“血丹，另一枚叫蕴神丹；
　　蕴神丹可以增强精神力！
　　两枚丹药换你一门功法，怎么样？”
　　项宁连忙又捧起蕴神丹观察，心中再次有些古怪；
　　增强精神力？暴殄天物......
　　“我说哥们儿，你这丹药是不错，但到底只是消耗品；
　　两枚丹药就想换我的家传功法......”
　　神识之下，项宁脸上任何细微的表情都无所遁形，楚元忽而收回丹药，似笑非笑道：“那算了。”
　　“诶~！”项宁手上一空，下意识的叫了出来；
　　又连忙说道：“不是哥们儿！我还没说不行呢......你要不加点呢？
　　就一枚！血丹和蕴神丹都行！
　　一枚就行，我求你了哥们儿......”
　　楚元的血丹和蕴神丹也不是大风刮来的，而是他辛辛苦苦，费劲周折，才摘的桃子.....
　　所以最终也没有答应项宁加价的要求，从他手中换到了一本《金元功》！
　　根据项宁说，这是他准备在高考之后才修行的功法，品级绝对不低！
　　功法这种东西，看似不值钱，一份可以拓印无数份；
　　但那只是淬元功这种低级的功法......
　　稍微高级一点的功法，大秦对其管控的就非常严格，不许随便传播。
　　比如你兑换了一门功法，可以自己学，也可以是给他人兑换的；
　　但不能是你学会之后，再传授给他人。
　　一旦被发现，两人都要接受处罚。
　　而更高级的功法，反而什么都不管，因为顶级功法基本上只有通过原本才能修行......
　　“哥们儿哥们儿，你能拿出这种级别的宝贝，怎么会缺功法？”项宁好奇的问道；
　　“你还有事么？”楚元摆出一副要修炼的架势。
　　“不是，你准备在这里修炼新功法？”项宁错愕道；
　　随后又想起了什么似的：“哥们，你不是想着第一名奖励的《武神箓》吧？”
　　“不行么？”
　　“害~”项宁一拍大腿，又凑的近了些，神秘兮兮道：“哥们儿，我跟你说，你别告诉别人；
　　这次第一名早就内定了！
　　你就是把新功法修出花儿来，也拿不到《武神箓》啊！”
　　“内定？”
　　“昂，听说是一名大人物想给自己的后辈铺路；
　　才说动镇武局拿出武神箓当奖励！
　　只不过不好直接给，怕惹出非议......才有了这次秘境试炼！
　　人家就是为了这叠醋才包的这顿饺子！
　　你说，这宝贝能落你手里么？”
　　楚元越听面色越古怪，这怎么跟自己在校长办公室内听到的完全不一样？
　　谣言......变异的这么快么？
　　“既然这样，那你们来干什么？”
　　“害~准备找找那王八蛋是谁，想办法弄他！”项宁有些不甘：“可惜.....还没找到，秘境就出了这档子事......”

第50章：金元功！
　　“局长，七号秘境的通道已经被干扰了......”
　　“知道了。”中年男子脸上古井无波，手中摩挲着一枚类似魔方的东西；
　　有涟漪不间断的从魔方上扩散，没入四周虚空。
　　“保持现状，不要打草惊蛇。”
　　“是......”
　　......
　　楚元看着项宁咬牙切齿的样子有些无语，但也没时间和他再废话下去；
　　便直接当他不存在，开始翻阅起了手上的《金元功》。
　　这门功法品质的确不低，在翻阅的过程中，他竟从书册中感受到一股微弱的精神意志？
　　虽然不强，也没有什么别的功效，可似乎能引领修行者更加容易入门.......
　　也幸得楚元在修仙之后，灵魂也接受了一次次强化，哪怕金元功的内容繁多，但翻阅一遍之后还是记了下来；
　　便闭上双眼，调动着体内的灵力，尝试按照金元功的路线运行。
　　其实石台并不是一个适合修炼的地方，尤其是在李骥和齐颖还在这里；
　　但是外界可能会更加危险！
　　反正楚元也不是进入深层次的闭关修炼中，只求把金元功入门就行；
　　后续的一切问题，系统自然会出手......
　　项宁见楚元真的说不理他就不理他了，眼睛稍微眯了眯；
　　但也没有离开，坐在一旁，双手往后撑着地面，静静的看着石台。
　　他一开始就知道楚元的不一般！
　　之前说的话半真半假，这场试炼的确是因为武神箓......可既然已经被拿出来当成试炼奖励，那到底落在谁的手中......就不好说了！
　　事情既然已经放在了明面上，自然一切都要按照规矩来！
　　推动试炼的那位大人物，本身就是规则的维护者，否则他就算直接把武神箓给自己的后辈，谁又能说半个不字？
　　所以，项宁也是冲着这本镇武局前局长创造的功法而来的！
　　在进入秘境之前，他就已经借助家族力量收集了各个州府天才少年的信息；
　　主要对象便是各大武道家族！
　　但其中并没有楚元的存在......
　　当然不是因为有人遮蔽了楚元的信息，而是项宁一开始就不曾关注过像晨阳市这样的小城。
　　在第一次遇到楚元的时候，他就发现楚元的速度极快，甚至比他还要快！
　　刚才，更是轻易的就打发了齐颖.....
　　如果只是这些，可能也就说明楚元的武道天赋极高；
　　可又拿出血丹和蕴神丹这种连他都没见过的丹药......那便毫无疑问，楚元也有神秘的背景！
　　所以，他隐约猜测，或许......楚元就是那叠‘醋’？
　　“项宁，过来。”远处，毛瑞招手；
　　项宁摇了摇头，没有起身。
　　于是毛瑞跑了过来......
　　“干嘛呢在这？这哥们儿这是......在修炼？”毛瑞看了看项宁，又看了看楚元，顿时肃然起敬。
　　“昂。”
　　“行吧......项宁，那边有来自各大州府的内息境试炼者在开会，要不要过去凑凑热闹？”
　　“我在这儿看着他们就觉得挺热闹的。”项宁懒洋洋道：“胖子，你别跟他们凑在一块儿。”
　　“不是，那不是有几个妞儿身材挺好的，闲着也是闲着......”毛瑞有些不甘心：“真不去？”
　　“不去。”
　　“那在这儿干嘛，不会给这哥们儿护法吧？”
　　项宁忍不住笑道：“护法个屁，他刚看完金元功，进不去深度修炼状态。
　　不信你给他一拳，看他会不会跳起来砍死你？”
　　“......金元功？怎么跟你准备的功法一样？这哥们儿什么来历？”
　　“不是跟我准备的功法一样......那特么就是我的！”
　　“啊这......”毛瑞愣神了一下，脸上露出复杂的神色：“你家里给你准备的金元功，你给他修炼了？
　　我说你怎么好像不喜欢女生，原来是这样......
　　项宁，你这是病啊！
　　被你爷爷知道了，不得给你腿打断？”
　　项宁深深吸了一口气，声音变得磁性：“胖子你终于发现了......现在知道为什么学校那么多人，我跟你关系最好了么？
　　你这种......在我眼里算是萝莉。”
　　“别别别，我可没有收过你的金元功。”毛瑞连连摆手：“你还是跟这哥们儿好吧.....话说，他在你眼里算什么？御姐？”
　　项宁笑骂道：“去你大爷的，人家是拿东西跟我换的，又不是我白给的。
　　他可都听着呢，小心等会收拾你，”
　　“听就听了......”毛瑞不以为然，随后叹了一口气：“可惜了，那群家伙本来商量着准备抱团行动的；
　　哪怕弄不了多少积分，出去转转也行啊！
　　在这儿待着可够无聊的.....”
　　“还敢出去？真不怕死啊......”项宁有些敬佩。
　　“谁让你之前说秘境中有高阶武者兜底？他们觉得小心点应该不会出什么问题......”
　　“胖子，你少放屁，这玩意儿又不是什么秘密，难道就我一个人知道？
　　就算我不说，他们该出去送死还是要出去送死。”
　　“说的也是。”毛瑞点了点头，沉默了片刻，忽然又开口道：“崔奇还没回来......”
　　项宁愣了一下，崔奇是他们学校三人的另一个。
　　神武附中，是神都武道大学直属的高中，作为优中选优的学生，崔奇自然也不差，已经达到了不漏境巅峰的境界！
　　但现在，大部分人都已经返回石台；
　　没有回来的那些，要么就是看不清形势的蠢货！要么，就是已经......
　　“或许，他找地方躲起来了吧。”
　　......
　　时间流逝，很快来到了晚上；
　　七号秘境中没有月亮、星辰，更加没有太阳。
　　但也有白天和晚上的分别；
　　区分方法就是，光线更强一些的就是白天；
　　光线昏暗的......就是夜晚。
　　至于光源从什么地方而来.....试炼者们还真不清楚，军方给的信息中也没有提及。
　　有人已经下了石台，去附近搜索食物和水源；
　　楚元还在闭目修炼，身形始终都没有动过。
　　一道小小的身影提着几个背包走来，在距离楚元不远处停下，踟蹰的徘徊了几步；
　　项宁认出，这就是之前和楚元挤眉弄眼的那个女生。
　　他恶声恶气的问道：“干嘛？”
　　“我.....我有事找楚元......”

第51章：庚金元道诀！
　　田甜有些不安；
　　她不是那种胆小的人，否则也无法被楚元看重，去承担收集材料的任务。
　　这代表着她本身就有一定的交际能力和组织能力；
　　而这样的人，自然不会胆子小，哪怕她外表看上去柔弱好欺负。
　　只是......项宁和毛瑞这两人的‘美名’，已经流传到了她耳中；
　　前者性格恶劣，喜欢挑衅、找事；
　　后者据说更是色中饿鬼......
　　项宁正要再逗逗她，却察觉到一道身影从自己身边走过；
　　似有无形的凌厉气质，激的他皮肤一紧......
　　是楚元！？
　　“辛苦了。”楚元安抚了一句：“没有遇到什么麻烦吧？”
　　田甜摇了摇头：“没有，除了血渊方向，大部分地方的血兽已经不见了。”
　　秘境中虽然还有其他兽类，但大多不成气候，谈不上什么危险。
　　“但是你说的材料，有很多都没有找到......只找到了代替品。”田甜把手中的几个背包递了过来；
　　“没关系。”
　　这种情况本来就在楚元的预料之中，七号秘境毕竟只是一个秘境，和气血有关的资源可能更多一点，但也无法面面俱到。
　　血海锁魂阵虽然改变了材料的排列、能量运转路线，但所需材料和血祭大阵其实是一样的；
　　系统将其转化为仙道阵法，但并没有转化材料本身。
　　听起来，相同的材料，发挥出的威力天差地别，是一件很不合理的事；
　　但其实只要上过高中的人都知道，一根火柴直接燃烧，和将其进行聚变反应......所释放出的能量本来就是天差地别！
　　不过血祭大阵的品级就很高，由严烜等几名神通境武者一起才能布置，其需要的材料......自然也不是一般货色；
　　楚元清点了一下，意外的发现材料居然还不少，已经达成布阵的三分之一？
　　“你发动了多少人？”
　　被问到这点，田甜似乎有些自得：“三百二十六个，基本上都是气血境的武者，其中有十几个不漏境的。”
　　楚元点了点头，笑道：“去继续收集吧，越快越好！
　　有什么解决不了的麻烦，来找我。”
　　“好！”田甜用力答应了下来，而后犹豫了一下，凑近楚元，低声快速说道：“楚元！那个叫项宁和毛瑞的......似乎风评不太好！
　　前者嚣张跋扈，后者色欲熏心！
　　你跟他们在一起，千万要小心些！”
　　“......”楚元有些无奈：“内息境武者五感敏锐，这个距离，你声音再小他们也能听见；
　　下次如果要说高阶武者的坏话，记得离他远一点。”
　　田甜脸色一白，视线越过楚元看去，果然见到项宁二人一个面色不善，一个面无表情的盯着自己！
　　瞬间感觉天都塌了......
　　“没事，去忙吧。”
　　“哦哦。”田甜逃命一样的跑开；
　　......
　　见到楚元走回来，项宁也顾不上计较别的事，急声问道；
　　“楚元！你把金元功练成了？”
　　他刚才感知到的那股凌厉的气息绝对不会错！
　　要知道，他虽然还没有开始修炼金元功，但早就开始深入了解；
　　【内息如金铁、刺人心魄、主杀伐！】，正是金元功的特性。
　　“成了。”楚元把背包内的材料取出，分类，随口回道。
　　耗费了数个小时的时间，才把金元功入门；
　　这是他从开始修炼之后遇到过最难修行的一门功法！
　　好在还是成了；
　　就在入门的瞬间，系统的声音就如约而至：
　　【检测到宿主已习得功法《金元功》；
　　系统转化中......
　　已转化《庚金元道诀》！
　　今日转化次数：0！】
　　别的东西，譬如丹药、兵器之类的，系统会先询问他要不要耗费次数转化；
　　但修行功法，系统则不跟他废话，只要入门，只要有转化次数，立刻就会转化！
　　好像不能容忍他身上有半点不属于仙道的手段......
　　《庚金元道诀》霸道凌厉！主杀伐破灭！
　　其能给修行者的灵力逐渐附带庚金之气，有破甲功效！
　　和乘风御剑诀刚好相得益彰，极大的增加了他飞剑的攻击力！
　　并且，这是一本完整的功法，其功法尽头为.....元婴期！
　　所以，信息的庞杂程度要超过《长春筑基法》太多！
　　哪怕是以楚元如今的神识，接收了那么多信息之后脑袋也有些发昏......
　　此时，项宁也已经回过神来，酸溜溜道：“悟性还可以......不下于我。”
　　毛瑞也点头赞同：“的确，或许也比我强一点......不过楚元，你做事似乎有点不地道啊？”
　　楚元跟他不熟，也没什么交集，莫名其妙的看了他一眼，又低下头整理材料；
　　眼见得毛瑞脸色变冷，项宁心中轻叹，一改浮夸的语气，语重心长道：“本来我不该多嘴的，但是楚元......
　　你似乎并不缺资源吧？”
　　楚元眉头一拧：“什么意思？”
　　“为什么要逼着她们为你搜寻这种东西呢？一些气血境，最多不漏境的人......能找到什么好东西？
　　不觉得有点丢份么？”
　　“你从什么地方看出来是我逼着她们去的？”
　　“你别跟我说都是他们自愿的；
　　他们自愿离开庇护，搜寻到资源又自愿交给你？”项宁的语气中带有一丝嘲讽；
　　楚元觉得有些奇怪，项宁和毛瑞似乎都不是什么好东西，还在这里教育起自己来了？
　　“我们只是做了一场交易，还不是那么熟吧......你管的是不是有点宽？”
　　“不识好歹......”项宁目中闪过一丝戾气，一如楚元第一次见到他时那样；
　　“这些资源我看上了！留下东西滚蛋！”
　　“神经......”楚元摇了摇头，斩风震鸣一声入手；
　　“胖子！干他！”项宁蹬地而起，长刀破空劈下，直指楚元肩侧！
　　刀锋轨迹玄妙，似是一门精妙的武技；
　　毛瑞冲撞而来，如蛮荒凶兽！皮肤表面有一层淡金色光辉，踏的脚下碎石迸溅！
　　庚金元道诀流转，斩风之上的淡青色纹路渐变为青金之色；
　　楚元身形一晃，一道幻影在原地消散......

第52章：还是个反差？
　　“项宁跟人打起来了！”
　　石台上本来就无聊，三人一动手就引起了众人的围观；
　　齐颖嘴角带着冷笑看了过来，打吧，全部都打死才好！
　　只是还不等一众路人看什么热闹，战斗就已经结束.....
　　楚元一手掐住项宁的脖子，他手中的长刀已经断为两截；
　　另一只手则握着斩风，抵在毛瑞胸口！
　　剑尖入肉三分，鲜血汩汩而流，浸透了毛瑞的衣裳......
　　项宁握着断刀，眼中有一丝恍惚；
　　太快了！实在是太快了！
　　他只见得眼前青金色光芒一闪，手中花费大价钱购买的战刀就已经断为两截！
　　毛瑞此时更是一动也不敢动，有一道锋锐的气息深入体内，死死抵住了自己的心脏！
　　他明白，若是敢再向前一分，那股气息就会立刻爆发......
　　“你的储物戒不错，留下东西滚蛋。”楚元淡淡道；
　　以他原本的实力就足以吊打两人，更何况修行了庚金元道诀之后，他的实力再次暴涨！马上就要踏入筑基后期！
　　只是，项宁和毛瑞两人虽然无法对他造成什么威胁；
　　可敌对就是敌对，二人就是冲着自己出手了！
　　便是杀了他们，也是他们自找的。
　　楚元不会因为自己够强，就把这当成一场普通的闹剧......
　　毛瑞似乎并不害怕死亡，看着楚元：“他敢给，只怕你未必敢要......”
　　“胖子！别说了！”项宁从喉咙中挤出一句：“我认栽，储物戒给你！”
　　......
　　“我的天！秒了？”
　　“他到底是什么人？”
　　“我看他身上穿着晨阳一中的校服，晨阳一中在哪儿？”
　　“好像是玉南府下面的一个小城吧？”
　　石台上一阵喧哗，有一名神都七中的学生看向自己身旁的女生：“同学，你是晨阳二中的？你认识他么？”
　　这女生此时正张大着嘴巴看向楚元，她无论如何也想不到，这个来时路上一直安静低调的男生，真正的实力竟然如此强大？
　　她之前的确见到楚元轻易的就击败了齐颖；
　　可说句难听的......齐颖是谁？她根本不认识。
　　况且，玉南府的武者，怎么可能和神都的武者相比？
　　“同学？”
　　“啊？啊......我们都来自晨阳市。”女生努力平复了一下自己的情绪，接着说道：“我也不认识他，只是听说过他武道天赋挺好的......”
　　“这叫‘挺好的’？”男生有些无语，又转回了视线，语气愤愤：“他竟然敢抢项宁的东西......最好别去神武！”
　　女生有些奇怪，低声问道：“那个项宁......你们不是很讨厌他么？”
　　男生皱起眉头：“你从哪里看出来的？”
　　“我听别人说的......”女生又补充道：“并且我看他们两个的行事风格，好像有点......”
　　“有点不像好人？”
　　“额，差不多......”
　　“你们没有接触过项宁，会有这样的印象也不奇怪。”男生点了点头，似乎是不想让女生这么看项宁，便继续解释道：“项宁和毛瑞在神都很出名；
　　他们不跟我们这种平民武者玩，但也从来没有欺负过我们。
　　虽然在别人眼中看起来嚣张跋扈，可他们嚣张跋扈的对象，从来都是那些武道家族的子弟！
　　正是因为项宁和毛瑞，神都那些大家族的子弟才会收敛了不少；
　　否则，他们将会迎来无休止的殴打......”
　　“这么说，他俩还是好人？”女生看向项宁的眼神有些变化；
　　原本以为只是一个出身显赫的地痞流氓，想不到......竟有如此行事？
　　她也不是武道家族出身，立场自然是站在平民武者一边......
　　一想到学校中曾经仗着家里有势力，而欺负过自己的人......连带着看楚元的眼神都有些讨厌起来。
　　男生摇了摇头：“不知道，曾经也有人问过项宁，为什么这么做......”
　　“为什么？”
　　“他说，他就喜欢对那些自认为有实力、有背景的人出手，把他们的高高在上踩进尘埃！”
　　“那......那个胖子呢？”
　　“毛瑞虽然在外界看起来好色，但是他调戏的对象.....一般也是那种武道家族出身的女生；
　　至于普通人，他从来当做没看见。”
　　“可是，那也有些不好吧......”
　　男生看了他一眼：“等你被人逼着下跪，堵在厕所抽耳光、甚至扒了衣服拍照的时候......你就知道好不好了。”
　　......
　　楚元接过储物戒的手一顿；
　　神识开启之下，石台上的动静都瞒不过他。
　　男生和女生的谈话自然也被他听在耳中，顿时也明白了项宁忽然翻脸的原因，原来并不是突发恶疾......
　　虽然是一个纨绔，但是一个心中有侠气的纨绔？
　　一时间，心中的火气也削减不少；
　　难怪之前项宁和毛瑞返回的时候，认识他们的人就敢直接问他里面发生了什么事；
　　相反，来自玉南府州府的试炼者则没有一个敢向李骥和齐颖开口询问的......
　　念头转动，楚元把储物戒戴在手上，斩风归鞘。
　　“你之前说的没错，的确是他们自愿去帮我搜寻资源的。”
　　“呵~”项宁似不屑接话，转身就走；
　　“准确来说，也是为了他们自己；
　　我搜寻这些资源并非为了修炼所用，而是要布置一个阵法！
　　秘境异变，血渊中有外来武者，有巨兽吞噬无数同族，此时已经不知道是何等境界！
　　我前往血渊的时候，还并没有什么四境血兽，你们去的时候却已经有了，前后相差最多十几分钟......这说明什么？”
　　项宁停下脚步，沉声开口：“什么意思？”
　　楚元轻叹了一口气：“说明......那头巨兽已经吃不动了！
　　所以才开始催生新的血兽！
　　此次异变不是秘境本身变故，而是外部势力介入！秘境试炼总共五天时间......种种前提之下，你觉得他们什么时候会动手？”
　　“明天？或者后天？”
　　“差不多。”
　　项宁虽然刚才吃了大亏，但此刻嘴上功力不减：“呵，瞎操心......就显得你能了？”
　　“如果你说的护道者还在，我当然不会瞎操心，但如果......他已经死了呢？”剑鞘在坚硬的石台上勾勒出一幅图案；
　　“重山勋章！？”
　　“这枚勋章的主人已经死了，就死在血渊之中；
　　如果我没猜错的话，他应该就是你所说的，来自军部的.....护道者！”

第53章：怒火！
　　“什么？你说的是真的？”听到他们所认为的‘依仗’已经死了，项宁终于忍不住，豁然转身；
　　“不对！血渊里如果真的有你说的那些......你怎么可能探查到这些消息！？”
　　楚元暗道因为我会飞，我还有神识......
　　“我自然有我的手段，信不信在你。”他顿了顿，接着说道：“田甜他们所搜集到的资源，虽然数量不少，但总价值的确不高；
　　甚至不如一枚蕴神丹珍贵！
　　如果不是布阵必需，我费这个功夫干什么？”
　　“你虽然比我强了一点，但也只不过一名学生......你还会布阵？”项宁仍然保持怀疑；
　　楚元没有再解释，而是反问道：“想来，你那些气血境的同学也无法理解；
　　你怎么能做到这个？你怎么能做到那个？”
　　项宁脸色一黑，什么意思？暗示他的层次太低？
　　“为什么要跟我说这些？”
　　楚元笑道：“你闲着也是闲着，不如一起去搜集资源？”
　　“......”项宁看了看楚元手上的戒指，有些不可思议道：“不是哥们儿，你还记得刚才发生了什么么？”
　　“当然记得。”楚元摩挲了一下戒指：“我抢了你的储物戒，但是是你先动手的。”
　　“那你还让我帮你搜集资源？”
　　“一码归一码......再说，什么叫帮我？
　　阵法布置好之后又不是我一个人用，难道你不用活么？”
　　“有道理......但不用那么麻烦；
　　储物戒给我。”
　　楚元摇了摇头：“你看，怎么还说起胡话来了？”
　　“......不是，那你把里面一块刻有‘项’字的玉牌给我，那东西你用不上。”
　　楚元找了找，储物戒并不大，只有一立方米左右；
　　东西也没有想象中的多，大多是一些修行丹药。
　　他很快找到了项宁所说的那枚玉牌，取出来交给了他；
　　项宁也不墨迹，立刻拿起断刀割破掌心，随后按在玉牌上！
　　玉牌光芒氤氲，有一丝血线自玉牌中延伸而出，直冲云霄！数十秒之后才缓缓消散......
　　“这是......求救？”
　　“他家老爷子给的求救信物，只有他的血能开启；
　　能穿透空间阻隔，瞬息千里！”毛瑞解释道：“就算护道者死了，但只要外界收到信息.....很快就会有人来救我们！”
　　“会个屁......”
　　“嗯？”
　　项宁面色难看，盯着手中异象已经消失的玉牌：“血脉求援.....发不出去！
　　秘境被强者用空间手段封锁了！”
　　“我靠？空间手段？！那最少得七境了吧？还是八境？”毛瑞也瞪大了双眼：“那现在怎么办？”
　　“等死吧.......”项宁摇了摇头：“胖子，你不是看那个齐颖不顺眼很久了？她刚才还瞪你来着；
　　要不要临死前爽一把？我帮你按住李骥......”
　　“我还是想活着......”
　　插科打诨只是两人的习惯，其实项宁已经意识到了危险性；
　　虽然还是觉得没有道理，一届顶尖种子选手，其中还有许多武道家族的子弟.....比如他和毛瑞；
　　为什么防护工作做的这么差劲？
　　但既然事情已经发生，就只能自己想办法求活了！
　　楚元背景神秘，手段高明；
　　他既然对自己所说的那个阵法如此有把握......应当可以信一信吧？
　　......
　　楚元修炼了很久，再成功炼化一枚血丹和一枚蕴神丹之后，他终于达到了筑基巅峰期！
　　体内一阵阵鼓胀的感觉传来，连头脑都有些发昏；
　　他知道，这是因为急功近利，在短时间内吸纳了太多能量的原因；
　　毕竟，那相当于自己直接吞了一名完整的神通境武者！
　　这种行为其实不好，甚至可能还会影响他以后的修炼！
　　但.....现在也顾不上那么多了；
　　如果真的死在了这次试炼中，就没有什么以后了.......
　　虽然楚元对血海锁魂阵的威力有信心，但他心头始终萦绕着一股危机感！
　　期间，田甜又来送了一次材料，项宁和毛瑞两人则是回来过两次；
　　双方所负责搜寻的材料等级不一样；
　　田甜负责的是低端一些，在地图上显示的附近就能找到的。
　　而项宁和毛瑞则带人负责高端一些的，可能有其他异兽守护的、比较难获取的材料；
　　他们虽然使唤不动其他州府的试炼者，可自神都而来的试炼者，大多还是愿意听项宁的话的。
　　现在布阵材料基本上已经齐全，只等田甜的最后一波送货；
　　而石台附近还暂时没有什么异常，这让楚元心里稍微松了一口气......
　　神识习惯性的扫开，方圆数千米的景象在他脑海中呈现；
　　只是在看到山脚下的一幕时，楚元的脸色变得冷厉......
　　......
　　“东西拿来。”齐颖随意的抛着匕首，看向田甜；
　　在高阶丹药的助力下，一晚上时间她的伤势已经差不多恢复。
　　田甜手指用力，抓紧了几个背包的带子，赔着笑脸道：“以您的身份和实力，这些垃圾材料不是拉低了您的身份么？
　　姐姐，您就别为难我了，要不然楚元那个混蛋会打死我的......”
　　齐颖脸上露出一丝讥讽，这小贱人明明是心甘情愿为楚元去搜集这些东西的，以为她没看见？
　　虽然不知道楚元要这些垃圾有什么用；
　　但只要能破坏他的事，自己心里就畅快一些！
　　她不再废话，身形一动；
　　田甜只见到一道残影掠过，下一刻，寒芒过眼！手臂、脸庞几乎同时传来剧痛！
　　她只是气血境武者，齐颖要对她动手，她自然是一点反抗能力都没有......
　　装满材料的背包掉落在地，带子上还有一只攥紧的断手！
　　田甜倒在地上，被潮水一般的恐惧吞噬；
　　“你这种贱人我见得不少，杀的也不少。”齐颖翻看着背包中的材料，漫不经心道：“你以为，攀附上楚元是一件好事？
　　本来你这种小角色，没人会搭理你；
　　但因为楚元，你就变得该死......”
　　“是么？”楚元冰冷的声音骤然响起；
　　可比声音更先到达的，是一道青金色的流光！
　　它破空而来，倏忽刺入齐颖腹部，将她身体带起，钉死在身后大树上！
　　“楚......元......”

第54章：斩杀齐颖！
　　楚元先是看向了倒在地上的田甜，脸上冷色更甚；
　　他神识扫过之时，发现齐颖拦住了田甜，便立刻赶来！
　　想不到齐颖下手居然如此之快，到底还是晚了一步......
　　楚元蹲下身子，按在田甜头顶，灵力涌入，断肢和伤口处不断喷涌的鲜血戛然而止。
　　“楚元，对不起......”
　　“没事，好好休息......你会没事的。”楚元安抚道；
　　田甜是替他搜集材料才受的伤，他不会置之不理；
　　断肢和毁容而已，楚元有的是办法治疗这些伤势！
　　只不过，此时还有别的事要做......
　　“楚元！放开我！”齐颖怒喝，却是色厉内荏；
　　她被斩风钉在树上，丝毫不敢动弹。
　　体内的能量流动更是几乎被剑上附带的奇异能量所封绝，此时连止血都无法做到，只感觉到生命在不断的流逝......
　　“迄今为止，我至少放过你两次了......”楚元抬脚向前走去，手指勾动，斩风便如乳燕回巢一般落入手中；
　　第一次是在他探查完血渊返回之时；
　　第二次，是齐颖在石台上对他出手......
　　齐颖顺势掉落在地上，但听闻楚元话里的意思，心中却是一沉，隐约觉得今日无法善了；
　　“可你一心找死，若不成全你，倒显得我不近人情了......”
　　“我是州府齐家的人！我太爷是七境武者！你敢杀我！？”
　　楚元不语，斩风剑身上纹路闪动；
　　下一瞬间，齐颖只觉眼前一花，视线便开始天旋地转！
　　一具熟悉的无头身体映入她的眼睑；
　　楚元......真的敢杀了她......
　　“楚元！”田甜此时的状态也稍微好了一点，见到这一幕后顿时头皮发麻，忍不住惊呼道：“你怎么真给她杀了！？”
　　“怎么了？”
　　“你......你难道不怕她背后的家族报复么！？”田甜忧心忡忡；
　　武者的世界就是武力为尊，如齐颖这样的家族子弟，其实就是家族强者的武力延伸；
　　因此他们嚣张跋扈，可几乎没有人敢真的杀了他们！唯恐引来报复！
　　高阶武者针对起低阶武者，有太多太多的办法！
　　甚至人家可以在合理合规范围内整死你！
　　比如，派你去执行九死一生的任务......
　　“杀都杀了，还说这些干嘛。”楚元捡起地上的背包，清点了一下其中的材料；
　　加上这些，就可以开始布置血海锁魂阵了......
　　便在此时，一阵杂乱的脚步声忽然从密林中传来。
　　隔着老远，楚元就听到一声熟悉的呼唤；
　　“楚元！”
　　回头望去，正是杨易！在他身侧，李鸿含笑看来；
　　当然也不仅仅是他们，还有许多内息境试炼者......只不过此时他们身上带伤，神情萎靡，状态不是很好......
　　先前石台上的内息境武者联合起来商议了一下，认为如果有护道者兜底的话，还是要去尽量猎杀积分的；
　　于是便开始了抱团行动，李骥也在其中！
　　而齐颖因为本来就受伤的缘故，被留在了这里，从而做出了找死的行为......
　　此时已经有不少人注意到树下的尸体，眼神不由得变得微妙起来。
　　李鸿看了看齐颖的尸体，又看了看楚元，脸色古怪道：“楚元，这是.....齐颖？”
　　“嗯。”
　　“谁这么大胆子，竟敢杀了她？”李鸿心中带着答案问道。
　　“我杀的。”楚元深深的看了李鸿一眼：“你怎么现在才返回？”
　　大部分的武者在昨天都已经返回石台，其余那些没有回来的，被认为是要么已经遇难，要么胆子小找地方躲起来了；
　　但在昨天，他并没有见到李鸿......
　　李鸿一怔，明明现在是在讨论杀了齐颖的事，楚元的话题怎么转的这么快？
　　随后笑道：“你这是在关心我么？”
　　楚元面无表情的看着他，又听见杨易说道：“楚元，我们昨天被血兽围住了！
　　本来我都快撑不下去了，关键时刻，还是李鸿救了我！
　　再后来，就遇到了大部队.......”
　　李鸿点了点头：“就是这样......楚元，你杀了齐颖，以后如何暂且不说，李骥肯定不会放过你的。
　　刚才在回来的路上我们就遇到了李骥，他马上也要返回了。”
　　楚元眉头微微一皱，却不是因为李骥；
　　李骥如果要找死的话，无非就是多一剑的事。
　　而是在李鸿身上，有一种类似血兽的气息，让他有些琢磨不准......
　　试炼者和血兽作战，身上或多或少都会沾染一些血兽的气息，但只是在体表；
　　李鸿则不同，神识感应之下，他给楚元的感觉，就像曾生吞活剥了数十只血兽一样！
　　是得到了什么机缘？
　　还是......楚元想到了血渊之下，那头巨兽通过阵法吞噬同族的场景。
　　“哥们儿，你真有种！
　　先不说齐家，秘境中残杀同族.....啧啧。”有人一脸惋惜的开口，觉得可惜了楚元的一身实力和他的武道天赋；
　　这次试炼虽然没有明确说明试炼者之间不能互相动手，可这是一直以来的潜规则......
　　你就算真和谁有过不去的仇，不能找个没人的地方动手？非要被人看见？还直接承认？
　　“不是的！是她先对我动手的！楚元他是为了救我......”田甜站了出来，大声说道，只是声音有些颤抖；
　　但没人看她一眼，似乎是都没有听到她说话一样。
　　一个气血境的平民武者而已......
　　楚元感到有些意外，这种事情，普通人遇上了躲都来不及；
　　田甜可不像是他一样有着依仗，现在居然敢站出来？
　　“楚元！你找死！”
　　在众人心思复杂之时，一柄战刀突兀从密林中射出！
　　似一支离弦之箭，迎着楚元面门而来！
　　随后，李骥的身形踏出，看向楚元的目光中满是杀意！
　　他的确晚来一步，但田甜的话已经足够他分析出来一切！
　　楚元偏头，战刀擦着他的耳边飞过；
　　李骥已经高高跃起，一拳砸来！
　　他的手臂不正常的肿胀，瞬息之间撑破了衣裳，有血迹渗透而出，把整条胳膊染成红色......
　　......

第55章：兄友弟恭？
　　“楚元小心！是爆元拳！”李鸿面色一变，连忙出声提醒；
　　楚元倒是听说过这门拳法，是三、四境武者性价比最高的爆发性秘术，流传较广；
　　以一条手臂尽废为代价，换取短时间内强大的杀伤力！
　　想不到李骥竟然在踏足内息境的同时，还有功夫去修行这样一门秘法；
　　看来，他和他背后的李家，对武神箓有势在必得的意思！
　　可惜......
　　若在修行庚金元道诀之前，楚元或许还会稍稍顾忌一些；
　　但现在......
　　他同样一拳打出，平平无奇，更没有什么章法。
　　但在对上李骥的拳头之后，一阵密集的炸裂声响起，有血雾在两人之间爆开！
　　楚元站在原地，岿然不动，灵力隔绝了那些飘落下来的血雾；
　　李骥的身体却倒飞出去，一路撞断了四五棵合抱粗的大树，重重嵌入了地面！
　　有眼力好的人在此过程中发现，李骥的右臂粗细已经恢复了正常，可前段小臂却整个消失不见，露出森白的骨茬！
　　便忍不住惊疑不定的看向楚元；
　　没有催动什么武技，仅仅凭借自身的身体强度，就能把施展了秘法的李骥一拳打废！？
　　这个来自无名小城的家伙.....到底有多强？
　　“李骥！”李鸿迅速回神，脚下一动便冲向李骥；
　　其余人倒也没什么意外的，虽然李鸿之前提醒过楚元，可毕竟都是李家的人，李鸿对李骥上心，也无可厚非。
　　只有楚元按照催动了神识看了过去......
　　“李骥！你没事吧！？”李鸿蹲下身子说着废话，眼神闪烁，一手按在了李骥胸膛，似乎是要给他探查体内的伤势。
　　李骥此时心神大乱，剧痛一波波的袭来，直感觉身体都要散架；
　　哪里还顾得上李鸿的异常？
　　“滚开！贱种！”他想这么呵斥；
　　但张了张嘴之后，却发现没有发出任何声音。
　　他不可思议的垂下视线，便见到李鸿按在自己胸膛上的那只手，萦绕着诡异的血色光辉，似乎.....与血兽的气味有些相似？
　　那道血色光辉深入体内，已经无声无息的震碎了他的心脏......
　　他怎么敢？一个不受重视的贱种而已......怀揣着无尽的不甘和疑惑，李骥的眼神变得死寂。
　　“楚元！你杀了齐颖还不够，还要杀李骥！？”李鸿起身，神情愤怒；
　　听到这话，其余围观者的表情顿时变得精彩起来，看向楚元的目光肃然起敬，充满忌惮。
　　杀齐颖可能是因为一时激愤，没有来得及收手；
　　那杀李骥又算什么？破罐子破摔？
　　反正一个也是杀，两个也是宰？
　　实力强大，偏偏还无所顾忌！这样的狠人，要么是有所依仗，要么......就是疯子！
　　但无论是哪一种，还是不要得罪他的好......
　　而全程目睹了这‘兄友弟恭’一幕的楚元，此时则是脸色古怪；
　　他就说，明明李鸿之前表现的跟李骥一点不对付，现在忽然变得热心肠起来。
　　原来是奔着趁火打劫去的.......还顺手把黑锅扣在了他头上？
　　当然，其实他也不介意杀了李骥；
　　但事情我可以做，你却不能把我没做的事扣在我头上......
　　楚元踱步而去，似乎没看到李鸿的满眼戒备，低头看了一眼；
　　而后无所谓道：“你看错了，这不是没死么？”
　　“不可能！”李鸿下意识的看去，正见到李骥的手指动了动！一时间方寸大乱！
　　便在这时，楚元突兀出手，掐向他的喉咙！
　　谁知，李鸿却展现出不属于内息境武者的速度和反应，膝盖提起便撞向楚元胸膛！
　　他全身似有血气渗出，凝聚成雾，继而竟又幻化成一尊血兽模样，倏忽之间便冲击进楚元头颅！
　　楚元只觉一瞬恍惚，再看之时，李鸿已经远离数十米，正一脸复杂的看着他.....
　　其他人只知道楚元强，但只有现在的李鸿才知道楚元到底有多强！
　　他接受了强行灌顶，又催动了大人烙印的精神攻击秘法，竟然只是让楚元恍惚了一瞬？
　　哪怕大人提前就告知，楚元是御空境武者，也未免有些不正常！
　　难怪连大人都舍不得杀他......
　　李鸿已经没了和楚元交手的心思，一个纵跃便消失在密林深处。
　　楚元见状轻呼一口气，捏了捏眉心；
　　李鸿的实力，以及精神攻击，的确出乎他的预料，但以他现在的神识强度，这种攻击对他还造不成威胁。
　　若不是还没有学习过精神攻击类的手段，他定要让李鸿知道什么是大小王！
　　只是此时也没有时间再追下去了，李鸿显然已经和血兽有了不浅的联系，可以判断已经投敌！
　　虽然还没有做什么事情，就被他第一时间发现；
　　但这也足以证明，血渊那里已经开始有动作了......必须马上布置大阵！
　　“哥们儿......也不至于赶尽杀绝吧？”见到李鸿也被楚元出手吓跑，有人终于忍不住开口；
　　他们自然是没有看到李鸿杀死李骥的一幕；
　　在旁人的视角下整件事很简单，楚元先杀齐颖、又杀李骥，最后还想杀了李鸿！
　　只是李鸿实力不弱，没有被他第一时间得手......
　　“早晚还是要出去的，你这么肆无忌惮......连镇武局都不会放过你。”
　　楚元摇了摇头，没有多说什么；
　　人只会相信自己亲眼见到的事物，他现在不管怎么解释，都不会有人信的。
　　他拿起材料，一手架起田甜，向石台而去......
　　......
　　“楚元，有什么我能帮忙的地方么？”田甜问道；
　　手被斩断，脸也被刮花，日后还不知道能不能恢复......她的心情是有些低落；
　　但眼下的事情还是要做的，而且，若比起来，楚元身上的麻烦可比自己要大多了......
　　“没有，你去休息吧。”
　　楚元正以斩风在石台上划出一道道沟槽、也就是阵纹；
　　而后以材料填充，灌输灵力；
　　随着进程的增加，有氤氲的血雾逐渐弥漫，带来一种不祥而又邪异的气息......

第56章：终于来了！
　　楚元若有所思，难怪当初严烜他们布置血祭大阵耗费了那么多时间；
　　恐怕不是因为难度和材料的限制，而是这阵法在布置的时候会产生异象！
　　想来也是，如果一个阵法布置的时间要以年为单位，那它将没有丝毫实用性......
　　田甜在一旁看的有些心惊肉跳，随着阵法的绘制，血雾愈发浓厚！一股令人不安的气息弥漫......这就是楚元说的那个能保护他们的阵法？
　　她虽然对阵法没什么了解，但怎么看这阵法都不是什么好玩意儿。
　　田甜感到一阵头晕目眩，连忙把眼神从阵纹上面移开；
　　“楚元，这东西......我怎么感觉有点熟悉？”旁边，纠结了半天的杨易开口。
　　这些氤氲的血雾，勾起了他一些非常不好的回忆......
　　“可能是你的错觉。”楚元手上动作不停，随口回答道。
　　很快，他的动作被更多人察觉；
　　有出身高贵的内息境试炼者面色难看：“楚元！你在做什么！？”
　　“布阵啊，你是不是瞎了，这都看不出来？”已经返回的项宁毫不客气的顶了回去；
　　其实他心里也有些嘀咕，楚元要布置的这个阵法的确邪性；
　　但眼下也没有更好的办法了，他只能相信楚元。
　　并且，在得知楚元毫不费力的斩杀了齐颖和李骥之后，他愈发确定自己之前的猜测是正确的；
　　那就是......楚元就是那位开启这场试炼的大人物看中的人！武神箓就是给他准备的！
　　在这个前提下，他不觉得楚元会做一些自绝前程的事情......
　　“废话！我问的是，他布置的是什么阵法！？”
　　“关你鸟事？”
　　“......项宁，你是不是有什么把柄在楚元手里？为什么处处帮他说话？”
　　项宁翻了个白眼：“神经......”
　　“这个阵法......有点像那个血祭大阵！？”有人在自己脑海中深挖了半天，终于惊疑不定的开口，甚至还主动远离了一些；
　　一石激起千层浪，石台上再次沸腾起来；
　　“我靠！我看过血祭大阵的视频，还真有点像......”
　　“我看他是疯了！自觉逃不过镇武局的审判，想要拉我们陪葬！”
　　“甚至有可能是异族的奸细！否则他凭什么这么强？！”
　　“快走！”
　　只有那些普通的试炼者还不明白血祭大阵是什么东西，但听其名字，以及那些天骄如避蛇蝎的行为，也知道不是什么好东西；
　　于是也跟着退到了一旁......
　　楚元有些意外，没想到有人竟然能认出来血海锁魂阵的前身；
　　更没想到，这些眼高于顶的天才们，在猜出他布置的可能是血祭大阵的情况下，还没人对他出手。
　　枉费他已经做好了随时立威的准备.......
　　看来是之前齐颖和李骥的死，对这些人造成了不小的冲击。
　　不过这也是一件好事......
　　“哥们儿，这些傻逼太过分了，我替你去骂他们一顿。”感受着周围的气息愈发压抑，毛瑞开始胡言乱语，挪动脚步；
　　楚元没有搭理他，反倒是项宁一把拉住了他的胳膊，微微摇了摇头；
　　“胖子.....”
　　没有退路了，他们帮楚元收集材料，也被许多人看在眼里；
　　就算楚元真的发疯，做出了什么大逆不道的事，他们现在下车也已经晚了.......
　　毛瑞沉默了片刻，脸上欲哭无泪；
　　这该死的秘境试炼，怎么这么多幺蛾子？
　　早知道不来了......
　　......
　　楚元布置的血海锁魂阵，阵纹就包含了石台一大半的范围；
　　威力辐射范围，比整个石台还大一点！
　　心中估算了一下威力，应对五境的武者应该是没有任何问题的！
　　至于六境的武者，他没有见过六境武者出手，所以此时也估测不出来；
　　武道六境名为涅槃境，武者肉身强大无比，生命本源旺盛！
　　断肢重生只是小事，就算头颅被斩下，只要在一定时间内接上，也不会死去......
　　在武道复苏前中期，这个境界更被称为王者境！
　　顾名思义，就是有着裂土封王的资格！
　　这次布阵，虽然材料品质上肯定不如严烜他们在晨阳市布置的那次，但阵法辐射范围不同；
　　那次，阵法覆盖了整个晨阳市，威力本来就有些分散。
　　可这次，只是覆盖了半座石台，辐射范围缩小了无数，威能自然比较集中......
　　楚元坐在了阵法中央，又开始运转起庚金元道诀；
　　现在......只剩下等了！
　　......
　　“那个楚元，真是太不知死活了！如果不是项宁和毛瑞在他身边，我非要让他尝尝我的厉害！”
　　山脚下，一名内息境试炼者气愤道。
　　其他人知道他在吹牛逼，但也不揭穿；
　　“没事，他在秘境里跳的有多欢，出去之后死的就有多难看！”
　　“唉，也不知道这秘境试炼什么时候能结束......我真的有点烦了。”
　　“项宁不是说，秘境里有护道者么？
　　为什么还不出现？
　　难道是觉得我们死的人还不够多？”
　　“要不然，让那些气血境的废物去......”
　　“嘘~别说话！你们听到什么声音了么？”
　　“什么声音？”
　　有人行动力很强，直接踩上大树，又蹿高一截，向着远处眺望；
　　便见得山林摧折，烟尘滚荡！
　　一片红色的海洋正汹涌而来，其目标......正是秘境通道所在的石台！
　　还没来得及看清楚更多东西，余力用尽，他跌落地面，竟忍不住蹬蹬后退了几步！
　　“怎么了？你到底看见什么了？”
　　这人嘴唇哆嗦，目光惊恐：“快......快跑！血兽！好多血兽！”
　　其余人一怔，正要再仔细询问；
　　便见得三道血刃自密林中斩出，一路划开了巨大的沟壑，悍然袭来！
　　几人各自出手，勉强挡下，顿觉体内一阵激荡；
　　可正转身欲逃，一头体长将近十米的血兽忽然跃出，落在他们身后，呈匍匐状，目光嗜血！

第57章：大阵之威！
　　“终于来了！”石台上，楚元豁然睁开双眼；
　　神识笼罩之下，正见到山脚有几名内息境武者被汹涌而来的血兽撕碎吞噬！
　　一名四境的血兽咽下口中血水，仰天长啸，啸声中充满了拟人化的快意！
　　这声长啸被许多人听在耳中，石台上再次一阵骚乱，许多人脸色煞白；
　　楚元布置阵法之后，许多内息境的武者担心楚元发疯，因此选择了暂时离开。
　　但大多数人是没有地方可去的，只能待在石台上没有被阵法覆盖的地方......
　　有两道身影噌噌的跳了上来，疾声高呼：“血兽攻过来了！
　　不要待在这里，快逃！”
　　旋即不等有人反应，便从另一方向离开；
　　大多数内息境试炼者察觉不对之后，都选择避让逃命，这二人同样也是如此。
　　只不过他们选择了浪费一点时间，把这个消息传递给石台上的众人......哪怕这些最多不漏境的武者无法躲过那些血兽的捕猎；
　　但求自己心安......
　　报信的两人刚刚消失，便有一头血兽跃上石台！
　　它口中发出一阵阵低吼，旋即朝距离自己最近的人扑去！
　　“不要......救我！”
　　那人根本就没有反应的时间，顷刻就被叼在口中；
　　两排小匕首一样的利齿错合咬下，血水便混合着内脏一同涌出......
　　石台上一片诡异的寂静，只听见血兽口中未死的试炼者在惨叫；
　　忽然又传来干呕声，这才似炸开了锅一般，无数人尖叫着慌忙逃窜！
　　但这骚乱似乎只是一个信号，越来越多的血兽跳上石台，对自己所见的一切人类发起攻击......
　　“楚元！还不动手么！”项宁忍不住低喝，短短数秒，他就已经见到了数十人死于血兽口中！
　　这些血兽，竟最低都有三境的实力！？
　　楚元目光幽深：“太过轻易得到东西，是不会让人觉得珍贵的。”
　　项宁眉头一皱：“什么意思？”
　　“‘安全’和‘庇护’也是一样。”
　　“都这个时候了，你还想着让他们对你感恩戴德！？”
　　楚元摇头：“不，我只是想让他们以后老实一些......”
　　田甜和她号召的人，以及项宁聚齐起来的那批收集材料的人，早已经在阵法里待着；
　　作为一场交易，楚元理应庇护他们。
　　但对于其他人来说，楚元没有庇护他们的义务！
　　反而，他对这批试炼者、所谓的大秦最菁华的天才们......观感并不是很好；
　　甚至有些讨厌他们！
　　除了田甜等人之外，大部分的试炼者短视、盲从、怯懦！
　　若一视同仁，反而对之前为他搜集材料的人，对田甜，是极大的不公平！
　　他可以庇护，但需要他们付出一些别的东西，比如......生命本源！
　　现在不让他们看清残酷的现实，之后难免还会有人叽叽歪歪......
　　项宁神情复杂，深深的看了一眼楚元之后，便转身奔向血兽；
　　他似乎有些看明白了，楚元对很多事都不在意，好像更没什么所谓的‘大义’和‘担当’；
　　除了以德报德，以怨报怨之外，他好像什么都不放在心上......
　　“诶项宁，等等我！”毛瑞喊了一声，又看向楚元憨笑道：“他有时候就会抽风，我去把他带过来.......”
　　楚元点了点头，心中也不甚在意，继续以神识监控着整个石台；
　　有血兽袭来，在田甜惊恐的目光中，一道剑光劈落，血兽顿时被劈为两半，血水淌了一地。
　　似乎是此举太过扎眼，下一刻，有数只体型更为庞大的血兽立于半空，硕大的瞳孔同时看向楚元！
　　旋即，一声怒吼，数只血兽同时扑下！
　　杨易瞪大了双眼：“能飞！四境！？楚元小心！”
　　但此时，似有一道嗡鸣响起；
　　顷刻间天地为之一肃，有邪异和残忍的气息落下！
　　石台表面阵纹亮起，繁复的血色符号于空中凝结，汇聚成一道道锁链......
　　“敕！”楚元口中轻吐，灵力转动；
　　数条锁链一瞬间崩的笔直！似刺破了空间，转瞬出现在那几只四境血兽身下，猛然刺入！
　　它们身体一僵，被锁链挂在半空，却没有鲜血留下；
　　饱满健硕的身躯似乎被插入了一根吸管，以肉眼可见的速度变得干瘪.......
　　锁链缓缓收回，末端，挂着几只虚幻的，仍在怒吼的血兽；
　　但瞬间便似被锁链吸收，不见了踪迹，仿佛只是人的幻觉。
　　干瘪的兽身落下，未触及地面，便已经化作飞灰......
　　杨易目瞪口呆，他想过楚元不布置的是血祭大阵；
　　但当大阵真的发挥威力的时候，他才知道自己错的离谱！
　　晨阳市事件中，杨天雷告诉他，血祭大阵最后被人篡夺了控制权，又发生了异变，可瞬杀五境武者！
　　甚至疑似抽取了他们的灵魂！
　　因此，那些复仇之日的武者和诡异才这么轻松的被解决；
　　父亲所说的那些表现，和现在自己看到的简直一模一样！
　　但......那不是因为齐校长动用了异宝么？
　　可楚元如何布阵，是他一点一滴都看在眼中的，哪有什么异宝的痕迹......
　　“镇！”
　　楚元如口含天宪！
　　一声令下，石台上的三境血兽一瞬间炸开！
　　爆成一团团血雾，又凝缩成一枚枚让项宁无比眼熟的丹药......
　　对付这些弱一点的血兽，还用不着凝聚那种锁链；
　　楚元把血丹收回，心中暗道可惜，三境.....还是稍微低了一些；
　　那些四境的血兽，它们的血气和灵魂，楚元并没有炼化成丹药，而是准备炼成大阵的魂傀，充当战力！
　　毕竟......这些血兽只是马前卒而已.......
　　石台上的血兽一瞬间被清空，好像从来都没有出现过；
　　唯有那些破损的尸体，昭示着它们上一刻的杀戮！
　　劫后余生的人们神情恍惚，仿佛还在梦中.......
　　“发生了什么？”
　　“好像......是楚元布置的那个阵法？”
　　“军方不是说，不会有血兽靠近这里么！为什么血兽来了，这里什么反应都没有！？”
　　有人脸色庆幸，喃喃道：“......活下来了！？”
　　有人抱着好友的尸体，眼中含泪，悲愤道：“他能杀了血兽！为什么不早点出手！”
　　一时间，百态尽显......

第58章：开价
　　“这里没有阵纹覆盖！我们快进入大阵！”一名男生大声道，便向着血海锁魂阵的方向奔来！
　　可在接触到阵法秘纹边界的那一刻，有红光一闪，瞬间将他弹了出去......
　　其余跟着他动作一起而来的人不由得停下脚步；
　　同样来自晨阳市的一名女生开口道：“楚元，你这是干什么？”
　　楚元也懒得废话，声音蕴含着灵力滚荡而出，传遍了整座石台！
　　“想入阵接受庇护，可以！
　　但每人必须交出三成生命本源，愿意的，向前一步；
　　不接受的，想干嘛干嘛去吧！”
　　“生命本源？”那女生愣了一下，虽然这个名字一听就能够理解，可是......
　　“你说的生命本源，要怎么交？是不是要我们三成血液？”
　　楚元摇了摇头：“不是，我自然有办法取用。”
　　“那......损失三成生命本源，对我们有什么影响？”有人问道，秘境结束之后可还有高考呢！
　　如果损伤了根基，影响到了高考的发挥......可能会让他们白白蹉跎数年时间。
　　“会让你们虚弱一段时间，根基稍微受损；
　　但，如果有珍贵补品的话，还是可以补充回来的。”
　　“楚元！你这不是趁火打劫么！？”有人惊呼道；
　　珍贵的补品？说的轻巧，可有几个人买的起的？
　　根基受损，更是会影响他们的前途.......
　　“楚元，我听说你也是平民出身的武者；
　　大家都是一样的，为什么要为难我们呢？”先前那女生苦口婆心道。
　　楚元有些莫名奇妙：“我为难你们什么了？”
　　“你要我们的生命本源，不是毁了我们的前途么？”
　　“那你的前途可真够脆弱的......”楚元摇了摇头：“不愿意的，尽可以离去；
　　我从来没有逼迫你们。”
　　“楚元！你不能这样，这石台本来就是大家的，你凭什么霸占？
　　项宁，我知道你是个讲道理的人，难道你就这么看着楚元胡作非为么！？”
　　“......”项宁面无表情的向阵法中走去：“田甜之前不是邀请过你们其中很多人去搜集材料么？
　　我听说，很多人都拒绝了她？”
　　“那不一样！如果她早说是为了布置抵御血兽的阵法.......”
　　田甜在阵中也忍不住开口：“我早就说了，是为了抵挡血兽！”
　　“你没说血兽有这么强！如果早知道血兽这么强的话......”
　　“早知道，早知道......
　　什么都让你早知道得了。”项宁摇了摇头，不再理他。
　　其实他也明白，就算田甜一开始对他们说出事实的真相，很多人也不会相信；
　　他们只愿意相信合乎自己判断的事情，也只愿意为已经确定的事情投资，那就是......只有确切的看到丰厚的回报，才愿意付出些什么。
　　哪怕仅仅是一些辛苦......
　　楚元有些意外看了项宁一眼：“我还以为你会为他们说话。”
　　项宁沉默了片刻，忽然说道：“楚元，这个世界上，大多数人都是自私且愚蠢的；
　　但这并不意味着他们就该去死......
　　如果大秦的上层也是你这种想法的话，人族早就应该完了，只剩下几个强者。
　　或许，也根本不会有你的出生.....
　　我理解你‘公平交易’的准则，如此行事的确畅快；
　　但我得提醒你一句，你有没有想过，难道高层全都是那种一心为公的圣母么？”
　　楚元点了点头：“不在其位不谋其政，你说的这种层次，对于我现在来说还很遥远；
　　并且......他们可代表不了‘大多数人’。
　　对于你口中的‘大多数人’来说，他们是将来高高在上的武者。”
　　项宁一怔，而后又道：“总之，你心里有数就行......
　　不过还是尽快处理好，否则指不定会有什么蠢货说出什么难听的话来。”
　　楚元看向山下：“会有人帮他们做决定的。”
　　“血兽又来了！”
　　“三成生命本源！我同意！”
　　“大家不要怕！就在这石台上！我就不信楚元真的敢不出手！”
　　“.......”
　　......
　　“秘境中的人族幼崽，都已经被驱赶到了通道附近；
　　该进行下一步了吧？”
　　仇轻轻扫动着尾巴，不经意的撞击在山石上，顷刻间，小山崩解；
　　他是血兽一族的王，‘仇’是他给自己起的名字......意为提醒自己，向人族复仇！
　　为了这一点，他付出了九成九族人的性命！
　　但只要能报复人族，能脱离人族的掌控......这些牺牲就是值得的；
　　旁边的武者盘膝坐在虚空，李鸿静静的站在他身后。
　　前者将一颗火红的晶石打入虚空，细细感应了一番，这才满意道：“着什么急？时机没到，随便出手......只会被大秦的强者轻易击杀。”
　　“那就这样等着！？”仇的声音有些暴躁；
　　“可以让你手下的那些小家伙们先玩玩嘛，大秦以前是如何猎杀你们的.....你们就怎么猎杀他们，这样不是很好玩么？”
　　仇有些意动，听起来，的确是很有意思；
　　猎人和猎物的身份翻转，昔日被狩猎的对象反过来虐杀猎人......
　　此时，却忽然有一只血兽从远处蹿来，对着仇吼叫了一阵；
　　“什么！？”
　　“怎么了？”
　　“族人汇报，在通道那里，有人族布置了你说的那种.....阵法！
　　威力很大，已经击杀了许多族人！”仇有些暴躁；
　　李鸿忽然开口：“大人，布阵的人应该是楚元，我之前回去的时候，得知他组织了许多人帮他搜集布阵材料！”
　　武者瞥了他一眼，饶有兴致道：“是他啊......仅凭在秘境中临时搜集的材料，也能布置出轻易击杀四境的阵法？
　　这小子.....问问你族人，是什么样的阵法？”
　　仇与那名血兽互相一阵低吼；
　　“只知道通道附近被血色笼罩，凡是进攻的族人好似被抽空了体内的血肉！”
　　武者摩挲着自己的下巴：“听起来......怎么有点像血祭大阵？
　　看来，这小子本来就不是什么好东西啊......”

第59章：慢慢谈？
　　石台上，血兽的攻势暂缓；
　　似乎忌惮阵法的威力，只是拦在外围，不再前来送死。
　　所有人都已经躲进了血海锁魂阵，包括之前说不信楚元敢看着他们去死的那些......
　　他们没想到，楚元居然敢真的不管他们？
　　难道这个人就不害怕道德谴责么？
　　在生死危机前，哪里还顾得上考虑什么前途，不要说是三成生命本源，就算是五成、七成......他们也只得答应下来！
　　只是见得那些内息境的所谓天骄，沦落到了和自己一样的境地，不少人心中还是感到了一些安慰；
　　楚元在给田甜疗伤；
　　一股股精纯的生命本源经由阵法转化，狂暴的冲进了她体内；
　　叫她痛的浑身发抖，一阵面色潮红。
　　“忍不住了就告诉我。”楚元提醒道；
　　“我.....可以的......”田甜咬牙道，她明白，自己的付出到了收获回报的时候！
　　其实倒是有更温和的方式，但是太耗费时间。
　　而他现在最缺少的就是时间！
　　虽然眼下形势一片大好，但楚元可没有忘记在血渊中见到的那头巨兽以及神秘武者！
　　如今秘境中几乎所有试炼者都被逼到了石台上，那两者却没有现身......他们在做什么？他们的目的是什么？
　　血痂掉落，田甜被齐颖毁掉的面容再次变得光滑细腻；
　　断手处，肉芽以可见的速度纠缠前行，很快便得以重生！
　　不止如此，田甜感知到自己的境界在飞速提升！
　　与很短的时间就冲破了气血境的关隘，达到了不漏境！更是在朝着内息境进发！
　　感知着她的气息在不断变强，那些平民武者脸上表情复杂；
　　原本是应该羡慕，嫉妒......但想到田甜的变强也有自己的一份功劳，目光又不自觉的夹杂着一丝愤恨。
　　甚至有人在幻想，如果此时是自己坐在田甜的那个位置，该有多好？
　　而仅剩的几十个内息境武者，则面目阴沉。
　　本来为了应对这次试炼，争夺武神箓，他们就各自被家族以秘法强行催发至内息境，伤了根基！
　　但武神箓没得到，又被楚元强行夺走三成生命本源！伤上加伤！
　　就算活着出了秘境，也会有很长一段时间停留在内息境；
　　或许会泯然众人！甚至......被家族放弃！
　　“以血祭的方式提升实力，后患无穷！
　　我看，这个女生一辈子也就是内息境了......”眼睁睁的看着田甜突破到内息境，有人低声说道；
　　话音刚落，他就感觉到自己体内那股抽吸之力猛然增强！
　　某种东西被抽取，一股巨大的空虚之感呈现.......
　　他怀疑楚元抽取了自己不止三成生命本源，但他没有证据......毕竟这个层次，还没有办法精准的感知自己的生命本源。
　　生命本源的灌输停下，田甜一脸惊喜的睁开眼；
　　“楚元！谢谢你！”
　　“这是你应得的。”楚元摇了摇头，又传音道：“不会影响你日后的修炼，放心吧；
　　但是别往外说。”
　　通过血祭大阵突破，的确会有些后患；
　　甚至血海锁魂阵也是一样的，只是相比前者，后果轻了很多倍。
　　但田甜的境界太低了......根本就影响不到什么；
　　楚元还特地用的人族的生命本源为他灌注，而不是血兽的本源......
　　田甜用力点了点头，楚元又说道：“去熟悉熟悉......”
　　话没说完，一道带着赞赏之意的声音突兀响起：“好狠的小子！好苗子！”
　　楚元抬头看去，便见得一人凌空而立，心中顿时一凛，暗中催动了阵法；
　　来者青年模样，短寸黑发，双手抱在身前，嘴角带着一丝戏谑。
　　却正是楚元之前在血渊中见到的那个不知来历的武者！
　　血色秘纹浮现，摄人心魄！
　　青年却毫不在意，笑道：“不过，依我看来，还是不够狠！
　　你这阵法明明可以瞬间把他们吞噬殆尽！化作资粮！为何只取三成？”
　　“你是谁？”楚元冷声道；
　　却不知，在其他人看来，秘境中既然出现了高阶武者，自然只能是.....之前项宁说过的护道者！？
　　终于来了！有人心中激动无比，只觉得看见了曙光！
　　甚至跑出阵法迎去；
　　“前辈！这个楚元残杀同族，又布置邪阵！把我们当做消耗品！
　　面对血兽，不知道同仇敌忾，反而趁火打劫！
　　简直是人族的叛徒！
　　还望前辈替我们做主！”
　　青年点了点头，脸上笑意更浓了一些：“叛徒？叛徒好啊......”
　　“啊？”告状那人一脸茫然，觉得自己产生了幻听；
　　可下一刻，只觉得自己的身体不听使唤，竟向着青年飞去？
　　“前辈......”
　　青年屈指弹下，一道劲风掠过；
　　他的脑袋顿时像是西瓜一样炸开，红白之物飘了满天......
　　青年随手将无头尸体丢进血兽群中，无视了下方噤若寒蝉的众人，只盯着楚元道：“你是怕把他们全炼了，在大秦混不下去？
　　没关系，我可以帮你啊。
　　秘境动荡，只剩下一两个幸存者......再正常不过，不是么？”
　　李鸿的身形从远处飞来，脸上似有无奈：“没错，楚元，我可以替你作证；
　　此次秘境，除了你我之外......其余人都死在了血兽口中。”
　　“李鸿！你敢投敌！？
　　你这是在给李家招灾！”项宁看清了局势，暴怒。
　　李鸿面无表情：“那你去灭了李家.....我谢谢你。”
　　“......”
　　青年接着问道：“怎么样？阵法都已经成了，不多炼点......岂不是浪费？
　　反正这些蠢货和废物一定是会死的......
　　不必担心大秦，你也可以选择跟我走。”
　　“楚元！不要听他胡说！”项宁着急道。
　　其余人一颗心也提了起来，之前答应楚元条件的时候不情不愿；
　　但被这青年点破，众人忽然意识到，楚元如果想要炼化他们......一点也不比炼化那些血兽难！哪里还需要他们同意？
　　只不过是下意识的觉得，他不敢那么做而已......
　　楚元脸上犹疑不定，半晌开口道：“你到底是什么人？能开出什么条件？
　　不如我们坐下来慢慢谈？”
　　“......”

第60章：强大的童翰！
　　“你觉得，这血祭大阵就是你的依仗？”青年笑了笑：“难道传授你阵法的人没有告诉你，血祭大阵对高阶武者是无效的么？”
　　楚元一脸诚恳：“或许吧，但在这里我会比较有安全感。”
　　“好。”青年武者踏步而来；
　　楚元瞳孔一缩，只感觉仿佛扑面而来的是一座小山！
　　那股摄人心魄的压迫感几乎让他窒息！
　　眼前一花，青年的身形已经出现在眼前，居高临下！
　　他伸手向楚元的肩膀按来：“你虽然是天才，但毕竟还不是强者......归顺吧！”
　　楚元没想到他竟然上来就动手，连忙喝道：“律令！”
　　阵纹隐现，一头虚幻、狰狞的血兽陡然浮现在楚元身后；
　　它身上长着密密麻麻数十颗血兽头颅，其中最大的一颗头颅正张大了嘴巴向青年咬去！
　　与此同时，一条条血色锁链也凝聚而出，如蛇一般缠缚向青年！
　　饶是以他的实力，也是察觉到体内灵魂有被牵动勾引之感，忍不住愣神了一瞬；
　　但这个时间极短！
　　短到那形状怪异的血兽还没来得及咬下，青年就已经恢复了正常！
　　他眼中闪过一抹惊叹，身形略微鼓胀；
　　于是身上那些血色锁链便传来咔嚓咔嚓的声音，似难以承受，即将断裂！
　　随后更是一拳直直打出，一圈一圈的涟漪在他拳头上面绽放；
　　咚~
　　声音沉闷压抑，犹如天地的一声心跳！
　　狂猛的罡风夹杂着血气四溢吹开，一道道人影便翻飞出去！
　　楚元看向那头由血兽灵魂聚合炼化的魂傀，便见得青年的一拳竟粉碎了它三分之一的躯体？！
　　心中忍不住一跳，果然不止是五境！
　　这头魂傀本来就是以诸多四境血兽灵魂糅杂炼成，杀伤力深不可测，却被这青年一拳轰碎？
　　也顾不得巨大的实力差距，斩风猛然出鞘；
　　“风吟！”
　　青金色光芒一闪而逝，罡风倒卷！
　　凝结成一枚枚锋锐的风刃卷向青年！
　　只是声势虽然浩大，可楚元心中清楚，哪怕是这如今自己掌握的最强杀招，也是比不过血海锁魂阵的输出的！
　　魂傀都险些被打散，何况是他呢？
　　便拼命催动着大阵的力量，修补着魂傀的躯体；
　　更不敢丝毫放松对青年的压制......
　　“好武技！看来还是小看你了！”青年的声音从剑刃风暴中传出，带着毫不掩饰的惊喜；
　　他信步走出，双手随意摆动，一枚枚足以穿金裂石的风刃便被随意打散！
　　身上的血色锁链一层裹着一层，却好像半点都没有拖慢他的脚步......
　　好在魂傀的身躯此时已经修复完毕，再次跃起扑击！
　　青年正要如法炮制，再次将其击碎，却忽然有一股警兆在心头升起！
　　余光望去，见得自己右侧有一道枪影袭来！
　　通体黝黑，没有丝毫能量外泄，却顿时叫他如临大敌！
　　他脚下用力，顷刻踏碎石台，拧身一脚踢去！
　　一阵强光爆射，楚元也不由得被余波震飞出去；
　　待到烟尘散尽，便见到青年右腿竟有半截凭空消失......
　　青年似浑不在意，看向一个方向：“项家人？”
　　楚元随着看去，只见项宁手握一截枪头，脸色煞白；
　　“大哥，我说我刚才手滑了......你信么？”项宁诚挚道。
　　“我信！”青年点了点头：“那我也手滑一下好了。”
　　“......”
　　他伸手虚握，一连串的空爆声响起；
　　项宁顿时如遭重击，止不住喷血倒飞！
　　所幸有一层隐约的能量光幕在他身上浮现，保住了他一条性命......
　　不等青年追击，阵纹再动，一股强劲的吸力作用在他的断腿处！
　　猝不及防之下，一道血箭从伤口处飚出......
　　“这不是血祭大阵......到底是什么东西？”楚元老老实实的回答道；
　　“血祭大阵puls版。”
　　他的神识见到，毛瑞正鬼鬼祟祟的掏出了什么东西对准了青年，便又主动说道：“你到底是什么人？”
　　“我叫童翰......你是在吸引我的注意力，等这小家伙偷袭我？”他说到一半，偏头看向毛瑞；
　　毛瑞握着一枚玉牌，陡然僵在了原地，不敢将其激发；
　　脸上挤出一丝比哭还难看的笑容：“误会！大哥，误会啊！
　　我就是被这玩意儿硌的难受，拿出来看看......”
　　“硌的难受？我替你拿着？”童翰戏谑道；
　　“额......那可太好了。”毛瑞一脸不情不愿，将玉牌丢向童翰。
　　童翰正要接在手中，忽然发现玉牌开始急剧闪烁荧光！
　　毛瑞的神情一瞬间变得凶狠冷厉；
　　“想拿小爷的东西！怕你没命用啊！爆！”
　　玉牌炸裂，无数道箭矢从中射出，童翰自然首当其冲！
　　纵然他反应极快，瞬间就布起了防御，但还是有许多箭矢穿透了他的身体，留下大量前后通透的孔洞；
　　楚元自然也不会放过这个机会，当即催动血海锁魂阵，一道道血色锁链再次凝聚而出，延伸向童翰的身躯！
　　顷刻间，一枚巨大的血茧出现在原地；
　　阵法反馈，有楚元迄今为止见过的最磅礴的血气在被抽取！
　　短短片刻，就已经超越了一位神通境武者全身气血的总和.....
　　楚元没有将其收起，而是一股脑全部投入进魂傀体内！便见得后者的体型再次暴涨！
　　约有数十米那么长，如同一栋居民楼；
　　它腹部裂开一道巨口，把血茧连带着童翰一同吞了下去......
　　“解决了么！？”毛瑞精神一振，搀扶起项宁问道。
　　楚元摇了摇头，刚要说话，便见得魂傀的身体鼓胀起来！
　　其表面一寸寸被撑裂，从裂缝中散发出毁灭嗜血的气息.....
　　项宁一脸淡定，吐了一口血沫在地上：“我靠，这都不死......那我没招了。”
　　楚元一边操控着大阵，一边说道：“那枪头再拿十个八个出来，轰死他不就得了？”
　　项宁翻了个白眼：“对不起啊，我下次从小商品批发市场多进点货......这次真没了。”
　　“跑路吧，楚元；
　　我看你这阵法，作用也不是很大......”

第61章：西南童家
　　项宁虽然口中这么说，但也知道怪不了楚元；
　　能够稍稍牵制童翰，足以说明血海锁魂阵的威力惊人了！
　　毕竟，连他用出家族长辈赐予的护身符，也只是伤到了童翰而已......项宁手上的枪尖，本来蕴含着六境武者的全力一击！也是他的底牌之一。
　　再多......也真的是没有了。
　　六境强者本身对于项家来说不值钱，值钱的是怎么把武技封存入器物，还不损威力；
　　其中，耗费的人力物力惊人，性价比可以说是低到了极点......
　　“你们这些家族子弟，倒是一个比一个阴。”一道身形自血茧中破出，转瞬间便飞到了阵外！
　　几道锁链追着要缠上去，最后却扑空。
　　童翰的外表此时有些狼狈，衣衫褴褛，浑身血迹；
　　但一双眼睛却亮的吓人！
　　他身上的伤口在飞速蠕动，愈合，断掉的右腿处也有肉芽和骨茬飞速再生！
　　大阵的攻击，以及项宁二人的偷袭，到底还是给他造成了一些伤势；
　　童翰心中思量了一番，笑道：“楚元，你的确不错；
　　我们还会再见的。”
　　本来就只是过来看看，能不能顺手压服楚元，但眼下，看来是无法短时间内解决了；
　　他还有更重要的任务，不能在楚元这里耽误太多时间！
　　谁知道项宁，或者是其他人，还有没有储存强者攻击的宝物？
　　仇已经在等着他了......
　　童翰舒展胸膛，右拳捏起砸下！
　　天空似乎暗淡下来，一个巨大的血色拳印遮蔽了石台上空！
　　楚元瞳孔一缩，顷刻全力运转大阵！
　　秘纹层层显化，血色锁链纵横交织成一张巨网，横铺向上！
　　石台上众人一阵心悸，下一瞬就感到强烈的震荡袭来，纷纷站立不稳，摔在地上；
　　更有坠落之感，仿佛他们此刻正在向着深渊极速跌落.....
　　而这并不是错觉；
　　一切异象散去，童翰和李鸿的身形已经在天际消失。
　　楚元抬眼，便见得原本近在咫尺的秘境通道，此时已然成了悬挂的半空的一个小点；
　　而他们此刻正身处一座大坑，四周都是飞舞的烟尘。
　　童翰那一拳......直接粉碎了石台根基的大山？
　　“他这是干什么？展现实力？”毛瑞咽了一口唾沫，语气故作不屑；
　　“笨呐！当然是不想让人离开！”项宁叹了一口气：“这个高度，你能跳上去么？”
　　毛瑞看着半空中那个小点，两眼发直：“额.......”
　　的确跳不进去，但这有什么意义？
　　如果秘境异常被外界发现，自然有强者带他们出去；
　　如果外界没有发现，等童翰腾出手来，随便就能把他们捏扁搓圆......
　　楚元默默修补着血海锁魂阵，阵法当然不是那么容易就被破除的；
　　就如同当初在晨阳一中，那名镇武局的队长直接粉碎了教学楼，但汲血阵仍然没有被破去一样。
　　只要运转起来，有没有实际的载体已经无所谓了.....
　　但在之前童翰的攻击下，一些阵纹还是出现了破损，虽然不至于无法运转，可也会影响威力；
　　童翰暂时是走了，可不知道什么时候就会回来；
　　并且......原本包围他们的血兽可是还没走呢！
　　项宁疑惑道：“这个逼到底什么来路？怎么一下子就认出来我是项家人？”
　　“姓童......我想我知道他是谁了。”
　　“柳韵，你听说过他？”
　　一名皮肤白皙，长相清秀女生走来，先是对楚元道：“楚元，多谢你了。”
　　楚元点了点头：“你知道他的来历？”
　　“我没听说过他，但是我知道童家。”
　　项宁皱眉想了一下：“西南童家？不是一百多年前就覆灭了么？”
　　“或许正因为如此，他才策划了这次事件。”
　　项宁若有所思，见楚元有些茫然，又主动解释道：“西南童家曾经也是一个强大的武道家族！家族开创者在当时就已经是一名七境武者.......
　　但后来被官方处决，童家大部分人随之受刑，少部分人逃脱。”
　　“为什么？”
　　“因为他们霸占了七号秘境......”项宁想了想，补充道：“大秦是不允许任何家族霸占秘境的；
　　像我们这种武道家族，虽然显赫，产业众多。
　　可是......实际上得到的虚名是要大于实际利益的！
　　霸占秘境则不一样，比如说，如果七号秘境被掌握在童家手中......那相关的武道资源会是天价！普通人可能连一枚气血丹都买不起。”
　　“所以，童翰是来报复的？”
　　“那我就不知道了.......但仅凭童家残余，是肯定不敢主动招惹大秦的。”
　　楚元心说搞了半天，还是不知道童翰现在是在为谁效力.......
　　血海锁魂阵的威力不足以应对童翰，更别提那头还没有露面的巨兽！
　　他必须尽快提升实力了，哪怕......会有一些后患！
　　......
　　“你怎么现在才来......你受伤了！？”仇低吼道，有些幸灾乐祸；
　　“没事，开始吧。”童翰摆了摆手，催动手中一枚火红色晶体；
　　上面有秘纹流动，随着流动速度的加快，一道微小的空间裂缝出现在一人一兽面前。
　　仇连忙咬破蹄爪，操控着喷涌而出的鲜血没入虚空；
　　童翰伸手向前送去，晶体落入空间裂缝，又等仇放了一会儿血之后，空间裂缝才缓缓愈合.......
　　仇心中松了一口气，每次见到这火红晶体的时候，他就有一种心惊肉跳的感觉；
　　他能感知到，小小的晶体中蕴含着毁天灭地一般的能量！
　　最起码，若是在他面前爆开一颗......他是没有任何办法抵抗的。
　　“走吧，下一处。”
　　“到底还要多久，才能去杀那些人族？”
　　“别急，快了.....”
　　......
　　“你们这么做！就不怕天下武者寒心么！？”七号秘境之外，一座寻常的军营中，须发皆白的老者怒斥；
　　镇武局局长淡淡道：“天下武者？大秦已经近三百年没有新生九境，近五十年没有诞生八境！
　　甚至连七境的数量都越来越少......那些废物就不怕我们寒心么！？
　　难道非要前线崩溃，复现武道元年之乱，他们才肯拼杀！？”
　　“可你口中的废物，都成了军团的中流砥柱！”
　　“成千上万的所谓中流砥柱，也抵不过一名真正强者！
　　变革......自今日始！”

第62章：金丹难破！
　　......
　　大阵之内，楚元身周锐气纵横，在地面上切割出一道一道深深的纹路，正是庚金元道诀全力运转的体现！
　　他的身上有血纹浮现，却不是血海锁魂阵运转的结果；
　　而是身体承受不住猛烈的能量灌注，开始皴裂！
　　田甜担忧的看着他，想说些什么，可又担心打扰了楚元的修炼......
　　“临时抱佛脚，又有什么用？
　　反而还会损伤了自己的根基.....”柳韵叹息道，心中不怎么看好。
　　她承认楚元很强，他布置下来的大阵同样很强；
　　可那个童翰.....本来和他们就不是一个层级的对手，不应由他们对付！
　　楚元就算稍微提升点境界，又能做些什么呢？
　　“那也比你们在这里唉声叹息，坐着等死的好。”项宁随口噎了一句，看向大阵之外的血兽群；
　　现在他们算是彻底被困在了这里！
　　血兽群中虽然没有五境的血兽，但是四境的不在少数！
　　就算想要突围逃跑......除了楚元之外，没人做得到......
　　只能等着童翰返回，裁定他们的命运了么......
　　楚元炼化完一枚血丹和蕴神丹，体表的裂纹再次增加许多！
　　在庞大的外力催动下，他现在已经达到了筑基巅峰，进无可进！
　　可，距离体内灵液凝聚成金丹，还是遥遥无期；
　　量是够了，质却不行......这个致命的缺陷，是血丹和蕴神丹都无法弥补的！
　　不是喊几声‘羁绊’啊‘力量’啊，或者是看见谁谁死在自己面前，就能马上突破的......
　　实际上，他修行至今才不过一个月，就已经接近金丹之境；
　　根基本来就算不上坚实......
　　“谁有辅助破境的丹药？我可以购买或者交换！”楚元蓦然出声，率先看向了项宁；
　　项宁怔了一下，给出一个无奈眼神。
　　其余内息境试炼者同样有些爱莫能助；
　　大部分人，连内息境都是通过拔苗助长的手段强行突破的，短时间内修补武道根基还来不及，根本没有什么破境的可能！
　　当然也就不会准备破境的丹药.....
　　见得半天没人回应，楚元暗自烦躁；
　　果然没有么......这样的话，这里就不能待了！
　　否则等到童翰返回，血海锁魂阵根本拦不住他......
　　至于其他人，楚元也爱莫能助了；
　　他已经用血海锁魂阵保护了他们好几次，现在......该自寻生路了！
　　“楚元，我虽然没有什么辅助破境的丹药.....但我有一颗沸源丹，不知道有没有用？”一名相貌平凡的内息境试炼者犹豫着说道。
　　楚元还没来得及问，项宁就带着稍稍的怒意道：“沸源丹？你自己怎么不吃？”
　　男生沉默，随后又退了回去。
　　“沸源丹是什么？”
　　“爆发类丹药，一般是在绝境中使用，能让武者的身体和能量强度暂时提升一个大境界；
　　但反噬极为可怕！战斗之后，人几乎就废了！”项宁解释道：“楚元，现在就算你提升一个大境界也打不过童翰；
　　所以......不值得！”
　　楚元心中权衡，又听见项宁低声说道：“你实力很强！或许超越了内息境！
　　外围的这些血兽拦不住你！
　　实在不行......你就自己突围吧！”
　　楚元有些意外：“那你们怎么办？”
　　“......总有办法的。”
　　楚元摇了摇头，看向那个男生：“你想怎么交易？”
　　男生有些自嘲的开口：“不用交易......反正，也是我们这群累赘沾光。”
　　随后，就直接把一个玉瓶丢向楚元。
　　【检测到沸源丹；
　　可转化——昙花引！
　　今日转化次数：1！】
　　“转化！”
　　【......转化完成！】
　　楚元不动声色的握紧玉瓶，瞥了一眼其内那颗圆润的，红的发黑的丹药；
　　对其到底有什么效果，仍旧是不清楚。
　　但必然和沸源丹是一路的东西，即为：付出一些代价来短暂提升自己的实力！
　　提升效率是多少？代价是什么？
　　不知道，但肯定不会好受！
　　单单是这个名字就让楚元心中有些沉重；
　　昙花......刹那盛开，美到极致后凋落！
　　吃了之后不会陨落吧？
　　总之，这东西能不用自然是不用的，可楚元觉得很难不用......
　　“楚元你看！”田甜焦急的呼声忽然拉回了他的思绪；
　　抬头望去，便见得一朵朵血云在天空极远处爆开！绚烂美丽，整座秘境似乎都被蒙上一层红色！
　　天地为之震荡，有一种奇怪的声音闯入脑海；
　　似悲鸣，似恸哭，让人心中忍不住跟着泛起绝望之感。
　　大地晃动，楚元的身形都有些站立不稳；
　　他神识延伸，便见得到处都是一副混乱不安的景象。
　　山峰在崩摧，巨木被大地的裂缝吞噬！
　　围拢在阵法周围的血兽忽然匍匐，似在痛苦，硕大的眼泪滴落沾湿毛发；
　　而后......天空中淅淅沥沥的下起了血雨！
　　楚元伸手，把雨滴接在手中，能感受到其中蕴含的微弱气血之力，但它并不是真正的血液.......
　　直到此时，巨大的爆炸声响才被猛烈的罡风裹挟着传来！
　　众人纷纷捂住耳朵，但还是有血迹从指缝中流出，显然已经被震伤！
　　楚元忽然有些释然的放下手中的昙花引，这下子不用纠结了；
　　这种大场面，就算是自己吃上十颗昙花引......又能做到什么？
　　......
　　“哈哈哈！大秦！大秦！这只是开始！”童翰和仇站在一起，欣赏着自己的杰作；
　　他畅快的大笑，震的仇耳膜有些发麻。
　　仇看着到处一片末日般的场景沉默，心中不自觉的涌现出悲伤；
　　有他自己的悲伤，也有世界的悲伤......
　　这到底是他的家乡。
　　可是......就算是毁了，也比留给人族要好！
　　谁让你在人族境内呢？
　　谁让你被人族捕获了呢？
　　发泄之后，童翰深吸了一口气：“你可以去做自己想做的事了。”
　　“其余封神晶呢？”
　　“我会等到大秦有足够分量的强者踏入的时候，再将其引爆！”
　　仇再次沉默：“不要忘了答应我的事！”
　　“放心！组织早已给你们安排好了去处......”

第63章：才六境！？
　　看着仇离去的方向，童翰的嘴角露出一丝讥讽；
　　他看的出来仇去的是秘境通道，也就是楚元等人所在的位置，但他一点也不担心。
　　连自己一时半会儿拿他们都没办法，何况是远不如自己的畜生？
　　谁知道那些大家族子弟手里还有什么底牌，让仇去替自己消耗消耗也好！
　　至于承诺.....
　　弄出这么大动静，连他自己脱身都不容易，怎么可能还带上一群累赘？
　　组织给他们找好的去处......就是和七号秘境共同埋葬！
　　......
　　楚元发现围拢在外的血兽有些躁动，朝向一个方向发出兴奋的低吼；
　　心中顿时警觉起来；
　　直到自远处一个黑点迅速放大，很快遮蔽了阵法上空！
　　“我靠！这么大的血兽！”项宁瞪大了双眼；
　　血兽的实力和体型挂钩，那么现在阵法上空这个体形如小山一样的血兽......会是什么实力！？
　　“人族......死！”仇盯着下面那些小蚂蚁，无尽的戾气涌上心头！
　　年复一年，他已经记不清有多少年，自己的族人被无情收割！
　　这些蚂蚁一样大的小人，每隔一段时间就重新出现，把他的族人扒皮拆骨，取血割肉！
　　甚至连他的父母、他的孩子，都葬送在他们手中......
　　若是像那些低阶族人一样智慧有限，也就罢了；
　　可偏偏他又有不低的灵性，在达到三境之后更是对过往的一切念念不忘......
　　一只巨大兽爪拍了下来，让人眼前一黑；
　　但项宁的关注点却不是这个，他惊讶的开口：“还会说话！？”
　　楚元没空理他，捏了捏口袋中装有昙花引的瓷瓶，心中稍定；
　　而后瞬间催动大阵！
　　魂傀现身，一头周身长满了脑袋的血兽于大阵上空浮现，怒吼着向那只兽爪扑了过去！
　　仇巨大的瞳孔波动，竟有些惊骇；
　　这是什么！？
　　是.....自己族人死去的灵魂，被随意捏合成这般模样？！
　　兽爪触碰到魂傀，一股有形有质的触感传来传来；
　　它在粉碎，在崩解......
　　可下一刻，仇只觉得自己爪子一疼，似乎有什么东西钻了进来！
　　再接着就是庞大的吞吸之力传来！吸扯着他体内的血液自伤口处喷涌而出......
　　仇愤怒无比；
　　不是说，只是一些人族的幼崽么？
　　为什么自己吞噬了那么多族人，却连这些所谓的人族幼崽都无法杀死！？
　　他昂首吼叫，直直冲向大阵！如一颗陨石坠落！
　　一层层血色锁链浮现，拦在了他个阵中众人之间！
　　碰撞发生，咔嚓咔嚓的碎裂声传来，无数血色锁链崩解，又重新凝聚！
　　魂傀的躯体再次浮现，顷刻间附着在仇的身上；
　　十数颗脑袋共同张开大口咬下，将仇的血肉撕拽下来，大口咀嚼.....
　　外围的血兽见到这幅场景似乎被激怒，躁动不安，不断咆哮；
　　他们似乎耐心极差，见不得自己的王这么狼狈，竟然主动开始冲击大阵！
　　楚元自然不会惯着他们；
　　血海锁魂阵再面对童翰的时候好像路边一条，但对上这些四境的血兽，只有一个字：秒！
　　阵纹扭动，血红色的锁链蛇一样的钻出，顷刻扎入血兽体内！
　　锁其魂魄，炼其血肉！
　　一头血兽如同割麦子一样倒了下去......
　　与此同时，楚元更是不敢耽误时间，把血海锁魂阵新掠夺到的一切一股脑的糅合在魂傀体内！
　　于是，它的气息愈发膨胀！
　　“吼~！”
　　仇咆哮着，冲天而起；
　　锁链崩的笔直，但最后还是崩断。
　　魂傀无法离开阵法范围太远，也只得不甘的停了下来......
　　仇又一阵低吼，便见得下方那些发起冲击的血兽又迅速逃离；
　　他似乎看出了什么，更不愿意让自己所剩不多的族人再白白送死。
　　“六境！？为什么是六境！？”楚元松了一口气，但更大的疑惑涌上心头；
　　“六境怎么了？我感觉这畜生的压迫感还不如童翰......”
　　“怎么了？当然是问题很大！
　　他吞噬了那么多血兽，只达到这个层次，你觉得合理么？”楚元沉声道；
　　原本已经做好了巨兽很强的准备，但初次接触下来发现；
　　巨兽的确很强，但远远没有达到他的心理预期。
　　就好像他原本准备对付一头猛虎，到头来才发现只是一只饿狼......
　　虽然局面比较有利，但楚元隐隐觉得，这不是一件好事
　　童翰......你到底做了什么......
　　毛瑞想了想：“可能......是他浪费的比较多呢？”
　　项宁有些无语：“.....这个时候就不要展现你幽默的智商了，谢谢。”
　　能提供整个大秦将近三成的气血丹原料供给，可想而知秘境中血兽数量有多少；
　　并且军方还不是竭泽而渔，而是有计划的收割，以维持血兽的总量在一定范围之内......
　　但这巨兽几乎吞噬了秘境中绝大多数血兽，就算只靠数量堆积，七境的身体强度也该有了；
　　怎么可能还不如童翰？
　　血祭大阵原本只是为了献祭晨阳市一百多万普通人，就足以对严烜背后的存在产生极大的裨益；
　　这样对比之下......阴谋的气息几乎展露无遗！
　　“人族！”仇咬牙切齿，却对那诡异的阵法有些忌惮；
　　他身形陡然消失，不见了踪迹。
　　但不等阵中众人放下心来，仇的身影再次出现在阵法上空；
　　阴影投下，只见得他托举着一座小山，猛然投掷了过来......
　　“蠢货！你被童翰骗了！”
　　.......
　　秘境之外，旷野已经消失不见；
　　周围是纯黑的天幕，仿佛秘境已经被从现实中剥离，投递到了虚空中......
　　偶然有光亮乍现，但又很快泯灭，如同流星。
　　一名长相邪异的青年扇动着暗黑色羽翼站在虚空，手掌向下按去，姿态优雅；
　　无数能量聚集的黑色羽毛呈现，如利箭般射向下方的武者小队！
　　“呵~”
　　便在此时，一柄长枪无声的自背后刺来！
　　瞬息之间贯穿了他的胸膛！
　　“项义！？你们不是......去清算复仇之日了么！？”
　　没人理会他，长枪一震，汹涌霸道的能量涌入体内，灭杀着他的意识.......

第64章：吃了没文化的亏
　　“你吞噬了那么多族人，怎么可能才现在这个实力？！”
　　“难道你就没有怀疑过童翰吗？”
　　“我明白了，你这就是吃了没文化的亏！
　　你以为自己现在已经足够强了，可是你连我们都杀不死！”
　　“够了！”仇双目愈发赤红，疯狂拍击；
　　一道道血色能量汇聚的爪影落在大阵之上，引得阵法一阵阵晃动！
　　但.....也仅此而已了；
　　阵法在摇摇欲坠，看似随时都会破灭，可始终没有破灭。
　　楚元也发现了，仇根本不会任何‘武技’......
　　武者到达五境，也就是神通境之后，任何武技在其手上都能展现化腐朽为神奇的力量！
　　两名身体强度、能量强度完全相同的武者，武技的质量就决定了他们的胜负。
　　可是.....这个巨兽没有。
　　其实也能理解，血兽一族哪里有什么传承？
　　就算是以前有，随着族群的衰败也早已断绝了。
　　这巨兽原本更是只有四境.....军方给的信息中，血兽一族的头领只有四境；
　　他在短短两天的时间内，通过吞噬族人的方法提升了境界；
　　但别的东西可没办法提升！
　　童翰既然要坑他，自然也不会传授他什么技巧！
　　仇此时隐隐也有些相信楚元的话，否则他怎么连一些人类幼崽都杀不死！？
　　童翰骗了自己！
　　那么他对自己的承诺......
　　仇终于停止了攻击，楚元连忙说道：“如果你不信的话，我可以证明给你看。”
　　“你想让我们自相残杀！？”
　　楚元摇了摇头：“自相残杀？你们是自己人么？”
　　仇沉默下来，是自己人么......如果是在楚元说那些话之前，他当然觉得自己和童翰是一条船上的；
　　但现在......童翰一开始就在欺骗自己！以及他对自己的态度，分明就是把自己当成一件工具！
　　只是自己被仇恨和怒火蒙蔽了双眼；
　　再加上就像这人族小子说的那样......吃了没文化的亏......
　　楚元也不等他表态，直接将此前血海锁魂阵存储的一些生命本源送到仇的面前；
　　“这是相当于一只四境血兽的生命本源！”
　　仇硕大而丑陋的脸庞一阵抽搐，但片刻之后，还是选择一口吞下！
　　和之前在血渊的感受截然不同，一股令他无比舒爽的感觉浮现！
　　体表处，先前被魂傀撕咬而出的伤口在以更快的速度恢复......
　　一切幻想在此时被打碎，按照这个提升力度；
　　自己吞噬了那么多族人，应该要比如今强大的多才对！
　　“童翰......童翰！！”
　　仇看着下方的族人，目光悲哀；
　　为了反抗，为了生存，以无数族人性命所凝聚的成果，却被窃取大半！
　　自己以为的希望，从一开始就是一场骗局......
　　“楚元，你可真会挑拨啊！”一道无奈声音响起，童翰的身形自远处飞来：“我只是晚来了一小会儿而已.......”
　　“童翰！”
　　仇双目顿时血红，巨大的身躯不顾一切的向童翰撞去！
　　“啧~”童翰脸上的表情有些嫌弃，随后伸手......
　　他的手掌按在仇的眉心，体型的巨大差距下，童翰似乎微不足道；
　　可作为庞然大物的一方，却静止在了原地。
　　仇的眼珠子都比童翰的身形要大，但此刻，硕大的瞳孔内却充满了惊恐和不解；
　　一道道仇无比眼熟的血纹在他的体表浮现、流动；
　　正是血渊中，童翰布置的那个供他吞噬同族的阵法。
　　似气血逆流，无数蕴含着庞大生命气息的血珠在他体表渗出，融合在一起！
　　仇的气息在萎靡，身体逐渐变得干枯；
　　可此时，他连动弹一下都变成了奢望！
　　血纹的控制霸道无匹，更早已经在他体内根深蒂固！
　　下方的四境血兽见状，自然不肯，纷纷怒吼着冲向童翰；
　　可是，相同的血纹马上在他们体表浮现，于是一个个又如秤砣一样掉落下来，在地面激起一阵烟尘......
　　“本来你可以多活一会儿的，说不定还能看到大秦的强者陨落；
　　还能死的幸福一点。
　　但现在......”童翰惋惜道：“要怪，就怪楚元吧，谁让他多嘴呢？”
　　仇心中恨极，大秦人族本来就是敌人，是世仇；
　　双方不管如何互相杀戮、欺骗，都是正常的！
　　可童翰更加可恨！
　　是背叛！是导致族群覆灭的真凶！
　　他利用了自己的仇恨.....
　　此时在仇心中，对童翰的恨意早就压倒了对大秦人族的恨意！
　　但他.....什么都做不了.......
　　童翰和仇的位置在高空之上，更有些远，超过了血海锁魂阵的辐射范围；
　　楚元当然是不想让童翰如愿以偿的。
　　他在纠结，要不要现在就用昙花引？
　　可是童翰似乎有招揽他的意思，说不定还能拖延一些时间......
　　便在这时，眼角一道寒光激射；
　　一柄巨剑浮现，带着凛冽的风激射向童翰！
　　大阵中，连一些未曾收敛的血色锁链都被瞬间冲破！
　　楚元错愕的转头，便见到柳韵正拿着一枚金属小剑......
　　察觉到他的眼神，柳韵笑道：“怎么？这种手段可不是项家独有的。”
　　楚元摇了摇头，没有说话。
　　巨剑擦过仇的身躯，一大块血肉顿时被湮灭！而后威势不减的刺向童翰！
　　童翰瞳孔微缩，旋即也顾不得仇，双拳摆出奇异的姿态；
　　“翰澜杀！”
　　拳印和巨剑相撞，无匹的能量波动在天空中绽放，仇的身体被吹落掉下；
　　“楚元！快杀了那头血兽！”柳韵连忙道；
　　她的这枚剑符并不比项宁之前用的手段强，项宁和毛瑞之前都只是伤到了童翰.......这枚剑符想来也造不成多大的战果。
　　楚元目光一动，调动大阵；
　　数十条血色锁链瞬间凝聚射出，在半空中就缠上了仇的身躯，将其拉入阵中！
　　余波散去，童翰的身形再次出现；
　　他胸口有一道剑痕，正在往外汩汩流着鲜血。
　　但比起前两次又是断腿，又是‘前后通透’，这点伤势似乎算不得什么......
　　看着那几乎占据了阵法一半覆盖范围的巨兽，童翰笑道；
　　“想要？跟我走，这就是你的见面礼。”

第65章：金丹境！
　　童翰口中虽然如此说着，但手下却没有丝毫留情！
　　手掌翻转，顷刻便按了下来！
　　似有云海在他掌下凝聚，云雾摩擦之间有雷声滚荡.......
　　计划已经开始，大秦的强者随时都可能降临，他没有时间和楚元在这里耗着；
　　如果他肯投靠的话自然最好。
　　若是不肯......就死在这里好了！
　　楚元见得那一片云海落下，心中也是无奈；
　　拖延时间的想法看来是行不通了......手诀掐动，魂傀再次浮现，怒吼着冲向云海！
　　这是这一次，童翰身上毫无掣肘，又是酝酿的杀招.....威力和他之前在阵中情急打出的一拳完全不可同日而语；
　　魂傀与云海接触的瞬间，天光乍亮！
　　密密麻麻的雷霆形成网，缠缚在魂傀身上，不断的消磨着它的躯体！
　　它的体型以肉眼可见的速度缩水......
　　“玛德，谁身上还有兵符？快拿出来用啊！”项宁着急道，雷霆吸扯着他的头发向上飘起，模样有些滑稽；
　　可阵中的内息境武者一阵沉默。
　　兵符就是项宁三人之前用过的，那种储存一次性强大攻击的手段；
　　不是谁都有资格拥有的.....
　　到了现在这个地步，没有人会傻到继续藏拙；
　　毕竟，自己还是要活的......
　　“童翰！”有人忽然冲着云海大声喊叫，在许多人复杂的目光中；
　　“我愿意投靠！不要杀我！”
　　“叛徒！”
　　“不要说我！难道你们就想死么！？”
　　“......”
　　“童翰！我是太和府陈家的！我也愿意投靠！”
　　项宁面色阴沉，但是也没有说什么，更没有选择向童翰投诚；
　　云海雷霆威力不减，童翰似乎并没有收手的意思。
　　诚然这些家族子弟天赋不错，但并没有让他感到惊羡；
　　若是换个时间地点，收了也就收了，但这次不行......
　　楚元心中叹了一口气，眼见得魂傀的身形被彻底磨灭，当即也不再犹豫；
　　直接将手中扣着的那枚昙花引吞入腹中！
　　项宁看到了这一幕，嘴唇蠕动了一下，似乎想说些什么；
　　其实楚元也不需要走到这一步，他完全可以向童翰投诚......只是，项宁虽然希望楚元活着，也不可能说出劝他投降这种话。
　　灵力沸腾！一股暴烈的能量在体内炸开！
　　仿佛有一只大手在他体内肆意揉搓，攥紧了那些液化的灵力，粗暴的揉成一团！
　　灵液汇聚，一颗形状粗糙，遍布裂纹的‘金丹’在体内缓缓出现、旋转；
　　它似乎下一刻就会散碎，可是在昙花引霸道的束缚之力下，又维持着形状......
　　神识暴涨数十倍，本来只能笼盖数千米范围的神识，此时最少笼罩了方圆一百多公里！
　　周遭的一切景象纤毫毕现；
　　虽不是正经修炼才踏足的金丹之境......但此时，楚元就是金丹！
　　玄妙高远的气息从他身上散发而出，令一旁的项宁等人忍不住想要臣服......
　　可是楚元也来不及体会金丹期的诸多玄妙，童翰打出的云海雷霆已经到了近前；
　　无人操控的血海锁魂阵更加阻挡不了这样的攻势，自发生成的血幕在片刻就崩碎！
　　斩风入手，楚元顷刻锁定了童翰的位置；
　　“疾！”
　　一道狂暴的剑光陡然冲天；
　　如暴风，如海啸！
　　倏忽之间，云海雷霆被炸开了一条巨大的通道，一丝天光透了过来.......
　　童翰心中警兆升起，身形变幻；
　　下一刻便见到一道青金色的剑光带着绞杀一切的气息从自己身旁擦过！
　　锋锐的剑气掠过他的衣衫，在他胸膛之上留下细密的血痕.......
　　“你吃了什么！？”童翰看着远处站定，犹如一个血人的楚元，面色难看；
　　实力不会凭空提升，哪怕是临阵突破，也不可能一下子突破到这个程度！
　　最关键的是，楚元气势虽强，可极为不稳定，似乎一颗随时都可能爆开的炸弹；
　　他裸露在外的皮肤，到处都是被撑裂的血纹......
　　“吃了尼玛！”楚元现在恨极了童翰，自然对他没什么好脸色，甚至罕见的骂了起来。
　　昙花引后患极大，并不比沸源丹轻多少；
　　这次之后，他也会有很大的麻烦......而这一切，都是拜童翰所赐！
　　童翰也不恼，冷笑道：“愚蠢！这种爆发性的手段不但不能弥补你我之间的差距，还抹除了你的价值......
　　楚元！你没用了！”
　　而后再次一掌向着楚元拍来，云海再现！
　　只是这次，威力似乎更加凝实，云海翻腾变幻，雷霆震荡，最后竟然形成了一道巨大的雷霆掌印，呼啸着撞向楚元！
　　空气都被烧灼的产生了焦糊味......
　　童翰其实已经有了些许要退走的意思，大秦的强者随时都有可能出现，他实在没时间在这里耗了；
　　但是楚元虽然已经没用了，可仇对他还有用。
　　仇身上储存的无数血兽的生命本源，可以让他的武道再向前一步，是这次任务中最大的收获！
　　当然不能轻易放弃......
　　“疾！”楚元再次驭使飞剑贯射而去！
　　与雷霆掌印相撞，顿时电光激射，刺目无比；
　　有电光跳到楚元身上，烧灼了他的衣衫，在皮肤上留下轻微的焦黑灼痕。
　　楚元不为所动，只是施展罗烟步随斩风向前......
　　他的情况和仇有些类似，虽然能量强度被强行提升，但是掌握的手段太少！
　　僵持消耗下去，情况只会对他越来越不利；
　　楚元不清楚自己现在相当于武道中的什么境界，但从刚才童翰的避让可以看出......童翰也忌惮自己的御剑术；
　　那就够了！
　　透过雷霆和剑光，童翰忽然见到了楚元冰冷的眼神；
　　他觉得有些可笑。
　　“你还真是迫不及待的......找死啊！”童翰迎上前一步，猛吸了一口气，身形微微鼓胀。
　　“翰澜杀！”
　　他拳上有金铁光辉浮现，摧枯拉朽的刺向楚元！
　　“风吟！”楚元的目光忽然亮的吓人，全身灵力粗暴的灌输进斩风；
　　无数道被压缩到极致的风刃浮现。
　　与此同时.......他凝聚起自己全部的神识，不顾一切的灌入了童翰的脑海......

第66章：上路吧，楚元
　　楚元早有计较；
　　他相比于童翰最大的优势就是神识！
　　尤其是在吞了昙花引，进入金丹期之后，神识又强了数十倍.......
　　虽然他没有学习过什么精神攻击的法门，但以最原始的手段冲击，也一定能打童翰一个出其不意！
　　而事实也果然如他预料的一般......
　　神识灌入，楚元只觉撞上了一块礁石；
　　有一种截然不同的灵魂气息被他感知到......桀骜、仇恨、暴戾！
　　武者虽然前期不太注重精神力的修行，但随着生命本质的提升，精神力自然而然会壮大；
　　否则也不会有什么精神武技的存在；
　　更难以应付诡异、以及其他乱七八糟、手段诡异的异族！
　　要成为强者，可以有相对不出众的方面，但绝对不能有短板......
　　所以童翰的精神力并不差，并没有出现被楚元一冲就变成白痴这种情况；
　　但想要阻挡金丹期的神识，也不现实.......
　　楚元强忍着不适，神识不断输入；
　　一些画面呈现在他的脑海......
　　童翰瞳孔缩成针尖，拳上的金铁之辉早已散去！
　　他双手抱头，额角青筋暴起，大颗大颗的冷汗顺着脸颊流下......甚至已经无法维持自己的身形，不由自主的向着大地坠落！
　　精神攻击！
　　楚元竟然还掌握了精神攻击！？
　　他不是只是一个御空境的武者么？
　　御空境的武者，连自身精神力都不一定能感应的到，更不要说掌握精神攻击的武技了......
　　“滚~！”
　　脑海中属于楚元的精神能量被反击的一震，但下一刻又卷土重来！
　　无数锋锐的风刃似乳燕回巢涌向童翰，反复刮擦切割着他的躯体！
　　手臂、大腿、胸膛......血肉横飞，露出森森的白骨......
　　但下一刻，无数血色能量从他身躯内部涌现，又不断修复着他的身体；
　　仿佛他在一遍遍的经历着凌迟......
　　无边的剧痛一波波的涌来，此时童翰只庆幸自己先前抽取了仇一部分生命本源，否则.....他现在就算没死，也应该只剩一口气了。
　　时间在此刻显得无比漫长；
　　童翰已经不记得自己遭遇了多少遍凌迟，直到他的身体一震，砸落在坚实的大地上。
　　另一道身影也坠落在他身边不远处，正是楚元......
　　斩风剑掉落在他手边，楚元感知着一旁童翰微弱的生命气息，忍不住心中一叹；
　　脑袋一阵阵胀痛传来，神识此时只能维持在自己身周数十米，更有一种滞涩之感.......
　　拔苗助长带来的境界，到底和正经修炼而来的无法相比。
　　他已经到了极限，但.....还是没有杀掉童翰；
　　还是犹豫了......应该在童翰刚刚控制住仇的时候就出手的，不该让他吸取那么多生命本源！
　　可现在，再说什么都晚了。
　　一颗血丹和一颗蕴神丹出现在他手中，被一起吞服。
　　药力散开，弥补着千疮百孔的躯；
　　似乎给干旱枯裂的大地降下甘霖.....
　　楚元勉强坐起，手掐剑诀，斩风震动，悬浮；
　　“疾！”
　　一道比之前声势小了太多的流光射向童翰；
　　童翰调整了一下姿势，任由斩风刺穿了他的肩胛，旋即按住剑柄咧嘴一笑：“就这？”
　　与先前那一遍遍的凌迟相比，这点伤势根本不算什么；
　　精纯的生命本源从童翰体内涌现，他的气息在缓慢回升。
　　童翰从肩膀上拔下斩风，仔细端详了片刻，又赞道：“剑不错......你也不错；
　　我大概很久都不会忘记你吧？”
　　“说的你好像赢定了似的。”楚元神色平静的嘴硬道；
　　只有他知道，现在他的确是没有任何办法了......
　　还有一件聊胜于无的底牌，那就是自爆血海锁魂阵；
　　但以他现在的状态，自爆大阵无非就是他自己带着那些试炼者先死.......
　　“的确是我赢了。”童翰笑了笑：“李鸿，杀了他！”
　　他蹒跚着站起，提着楚元的剑，朝着那些阵法之外的四境血兽走去。
　　李鸿从远处走来，停在楚元不远处；
　　“你这样的天赋.....真是太可惜了。”
　　“既然觉得可惜，那你走？”
　　“......”李鸿摇了摇头：“我还不想死。”
　　否则他为什么被童翰抓住之后，第一时间就投降？
　　“我觉得这个世界上有很多事情，比生死更加重要。”
　　“不要拖延时间了，楚元......”李鸿叹了一口气：“如果换一个时间、场景，我一定非常乐意和你讨论这些。”
　　他提起了手上的战刀；
　　“你知道么，进入秘境之前，我曾接到过家族的命令；
　　如果有机会的话，除掉你......幸好我一向不喜欢听家族的话，否则，现在我应该已经死了吧......”
　　“是因为李琛？”
　　“嗯，虽然不是你杀的他；
　　但那对愚蠢的夫妻没有那个本事报复真凶......自然只能迁怒于你了。”
　　楚元似乎丝毫不担心李鸿手上闪烁着凶光的战刀：“那李骥呢？”
　　“他被家族寄予厚望，更深得曾祖喜爱......自然不被允许有任何杂事牵绊他的修行。”李鸿脸上浮现出自嘲：“所以，其实你们之间本来没有任何冲突。”
　　“唉，听起来，你们李家挺混蛋的。”
　　李鸿点了点头，深以为然：“的确......上路吧，楚元。”
　　战刀划出一道凄厉的痕迹，斩向楚元脖颈！
　　“我还有一句话要说......”楚元看向秘境通道，笑道：“其实，拖延时间是有用的......”
　　“嗯？”李鸿一怔，随即意识到了什么，手中长刀更加速几分！
　　只是下一瞬......
　　一股无法想象、似乎是来自灵魂压力袭来！
　　刀锋停滞，李鸿如遭重击，扑通一下跪倒在地.......
　　楚元抬手虚扶，笑道：“好孩子，今天可没有红包给你，快起来吧。”
　　李鸿牙关紧咬，浑身骨骼传来咔嚓咔嚓的声音，似乎要被压碎！
　　此时更没有精力回应楚元的调侃，巨大的惶恐充斥了他的内心.....
　　楚元困惑道：“其实，你最好的选择，不是应该停手么？
　　然后再解释你只是迫不得已，和童翰虚与委蛇......说不定还能让你糊弄过去？
　　才当叛徒两天，就当上瘾了？”
　　“你懂.....什么......”李鸿声如蚊呐，低不可闻：“你以为......童翰只是为了你们，才弄出这么大声势的么！？
　　你未免太看得起自己了.....”
　　“终于来了......八境么？”童翰似乎一点都不感到意外，手从一头被干瘪的血兽身上移开，咧嘴笑道：“也行，不算亏.....”

第67章：封神晶！爆！
　　据楚元所知，大秦最强的武道强者为九境！
　　是震慑外敌，维持人族不灭的顶尖战力；
　　只要大秦还有九境强者，哪怕天外前线失利，异族也不敢屠灭大秦！
　　没有任何一个族群能承担一名无牵无挂的九境在暗中窥觑报复的代价......
　　其下便是八境，是族群重器，每一位都是从血与火中杀出来的，威名显赫！
　　举手投足之间，有担山赶海之伟力！
　　可面对这样一位存在，童翰却显得似乎......并不担心？
　　“我道是什么人，原来是世家余孽！
　　老子早就说过，要斩草除根！省的你们这些畜生整日挖空了心思跟大秦作对.....”那道身影骂骂咧咧了两句，随后伸手拍下：“跟老子回去受审吧！”
　　楚元无法理解他做了什么，只见到顷刻间天地倒转！
　　七号秘境的天空似乎塌陷下来，向着童翰所在的方位盖去！
　　哪怕不是冲着楚元而来的，也让他有一种灭顶之灾的感觉......
　　童翰一脚把血兽踢向一旁，毫无惧色，哈哈大笑：“韩老狗，等你死后我一定会好好招待你的家人！
　　封神晶！爆！”
　　只见他取出一枚火红色的晶体，用力捏碎！
　　咔嚓~
　　楚元忽然发现，天地之间似乎变得极为寂静！
　　韩姓强者出手的声势，童翰的狂笑，李鸿的呢喃......在此刻全部都离他而去；
　　并非声音消失，而是另一种更加宏大的声音......把一切杂音都覆盖掉！
　　一缕红光在天地间波动泛起，转瞬间已成汪洋之势！
　　被染成红色的天幕上，一道道黑色的裂纹撕裂、观察！
　　好似一面破碎不堪的镜子......
　　楚元亲眼见到，有三道粗大的裂纹贯穿了秘境通道！
　　于是巨大的旋涡停止了旋转，又开始消散......眨眼之间，那处天幕便再没了通道的痕迹，好像从来没有存在过；
　　只剩下那些黑色裂纹在不断延伸，链接......
　　韩姓强者更是似乎成了一块磁石，无数的黑色裂缝朝他蔓延而去，想要把他裂解、吞噬！
　　他对童翰发动的攻击，在刹那间就被路径上的裂缝吞掉，似乎落到了不可知之地。
　　“空间裂缝？”楚元有些麻木；
　　为什么这次试炼中会出现这种东西啊！？
　　不是就走个过场，压服一个个同届的天才，然后取得后续功法么？
　　有童翰这个大BOSS就已经很过分了，现在这个场景......是要闹哪样！？
　　童翰身上此时笼罩着一层火红色的光幕，和他刚才捏碎的晶体同出一源；
　　任务已经完成，现在他丝毫没有在这里停留的意思。
　　韩老狗现在虽然在应付空间裂缝，但假如真铁了心，不顾一切的要弄死他......他区区涅槃境的实力还是不够看的；
　　只会被一脚踹死.......
　　唯一可惜的，就只有仇身上还没来的吞噬的生命本源了；
　　童翰遗憾的看了一眼血海锁魂阵.....都怪楚元这个畜生！
　　有更好的路他不选，非要跟自己作对！
　　“楚元，我会好好招待你的家人的......”童翰身上红光炽盛，一层层涟漪在他身周出现；
　　楚元目光一动，想起了神识入侵童翰脑海时看到的那些画面，心中杀意逐渐浮现......但转瞬又有些无力；
　　就算要报复，也是要能活着出去才行。
　　可是.....能活着出去么？
　　他神识勾连斩风；
　　“爆！”
　　童翰只觉得手中长剑一热，随后就爆发出巨大的能量！
　　虽有些意外，刚刚恢复的手掌更是被炸的鲜血淋漓，可他还是笑道：“这是欢送仪式么？倒是别出心裁......”
　　“大人！救我！”李鸿忽然出声；
　　“废物......”童翰眉头一皱，正要呵斥，但话到嘴边又变成了：“算了，走！”
　　一道红光自他身上激射而出，落到李鸿身上；
　　再下一刻，红光爆闪，二人的身形消失......只在原地留下了一道空间裂缝。
　　“童翰......这次如果能出去，我一定会去刨了你童家祖坟呐......”楚元喃喃道，心中无奈至极；
　　不是他不想阻挡，而是做不到；
　　昙花引的效力逐渐散去，体内那颗粗糙的、空虚的金丹崩解；
　　但只分化出了极少的灵液......
　　浑身上下更是没有一个地方不疼的，甚至连站起来都费劲！
　　他的最后手段也只剩下操控斩风自爆了，但威力.....只能说意思到了吧。
　　再看看我方大腿在干嘛？
　　只见得韩姓老者挥洒能量，大手不断拂过，似乎想要平息那密密麻麻的空间裂缝；
　　可抚平一条，又有数倍的裂缝冒出......以至于他忙的连童翰都没时间管......
　　七号秘境是大秦重要的财富，里面的产出很重要！
　　不到万不得已，是绝对不能放弃的！
　　当然.....也是为了自救！
　　童翰那畜生不知道在秘境中埋下了多少封神晶，秘境崩裂的极为干脆！
　　如果什么都不做，哪怕他是八境，也有极大的可能性随着秘境殉葬！
　　也有可能被放逐到空间乱流之中，彻底迷失......对于大秦来说，这种结果和他死了也没什么区别；
　　所幸他还有些眼力见，百忙之中将自己的佩剑投掷下来，在血海锁魂阵附近形成一道防护.......
　　楚元眼睁睁的看着有空间裂缝蔓延而来，大地被吞噬，崩解；
　　周围的血兽或这裂缝擦过，身体悄无声息的被抹去一部分；
　　或被裂缝直接吞噬，不见了踪迹......
　　只有他们附近，在强者佩剑的庇护下暂时安然无恙，脚下的大地犹如无尽黑暗虚空中的一座孤岛。
　　项宁更是很讲义气的跑到身边，把他搬到了大阵中......
　　“楚元！这头巨兽......”
　　“......”楚元悚然一惊，连忙看去；
　　差点忘了！这还有个大家伙呢！
　　随着童翰的离去，仇身上的血纹失去了操控，逐渐隐没下去；
　　而它......也再次恢复了行动能力！
　　“人族！”仇只是站起了身，便让许多人不由自主的后退；
　　这畜生不行是不行，但也要看跟谁比！
　　和童翰比起来自然是路边一条，但是想要杀他们......也不比踩死一只鸡难多少。
　　楚元冷静道：“你先看看天上那位......想清楚了再说话！”

第68章：祂最后的馈赠
　　仇硕大的眼珠子中流露出悲伤；
　　可诡异的是，他的气息在飞速的增强！让楚元心中的警兆不断攀升.......
　　但看了一眼悬浮于大阵之上的那柄剑，他心中又充满了底气。
　　“救他们！”仇语气急迫，又带着一丝恳求：“交易！”
　　楚元皱眉思索片刻，不明白仇的意思，假如天上的那位大佬搞不定，他们就要死了，还交易什么？
　　但最终还是点了点头，反正有那位的剑在，也不至于出什么幺蛾子......
　　仇低吼一声，外围仅存的几十头血兽便立刻向着大阵内狂奔而来！
　　它们目光畏惧，似乎对大阵极为忌惮；
　　但这是王的命令......
　　仇定定的看了两眼，又开口道：“你们那位强者，是无法阻止世界毁灭的......”
　　不知为何，楚元觉得他语气中多了一丝说不清道不明的感觉；
　　似乎是深沉，又似乎.....更加智慧了一些？
　　简单来说，就是他在一瞬间好像变得聪明了点？
　　“为什么？”
　　“血兽界本来就已经濒临破灭，我在童翰的哄骗下，更是亲手推动了这个进程；
　　没有人比我更清楚现在的情况。”
　　“你连童翰都看不清，还在这儿揣摩起八境强者的手段了？”项宁一点不惯着他，讥讽道；
　　说到底，他们这一批试炼者，牺牲的那些全部都是死在了血兽口中！
　　童翰虽然畜生，但其实也就是针对楚元......
　　“童翰......的确把我当丹药炼。”仇声音低沉，此刻回想起血渊中的阵法，哪是什么强化阵法？分明就更像是炼血肉大丹的阵法！
　　他的境界提升，只不过是为了储存更多的生命本源罢了！
　　“算了......”仇收敛了情绪，接着说道：“刚才来这里之前，童翰就已经引爆了一部分封神晶，震荡了血兽界的世界本源；
　　就是为了埋伏你们的强者！
　　直到这位强者到来，他才将剩余的封神晶全部引爆！
　　每处封神晶的布置地点，都有我族的生命本源......”
　　说到这里，仇顿了顿，似乎不知道该怎么描述；
　　“血兽界本来是一个完整的世界！我们血兽一族，就是世界的孩子；
　　后来遭逢大难，不断破灭，才变成了现在这个样子，被你们大秦捕获，沦为猎场......我们血兽一族的传承更是早已断绝，几乎成了野兽。”
　　项宁好奇道：“你们还是智慧种族？那怎么连话都不会说？”
　　听到项宁的问题，饶是以现在的处境，仇也觉得有些荒诞：“我们血兽族自然有我们的语言，你说的.....是我们不会人族语言？
　　可现在我就在说人族语言，你却连我族的语言都不会......”
　　他的目光像是在看一个蠢蛋，让项宁有些恼羞成怒；
　　楚元连忙出声：“别打岔......那你是怎么忽然知晓这些信息的？”
　　“世界力量的投注，让我觉醒了一些血脉中的信息；
　　血兽一族的生命本源随封神晶一起爆炸，再加上我族几乎灭族......互相牵连之下，世界毁灭已经不可逆转了。”
　　仇悲哀道：“祂给了我最后的馈赠，哪怕是我亲手摧毁了祂......”
　　“也就是说，原本童翰布置的那些封神晶是无法摧毁血兽界的；
　　但因为你的参与，以及血兽一族的灭绝......世界自己不想活了？”楚元觉得有些不可思议；
　　血兽一族哪来的那么大的脸？
　　还有......世界真的有意识？
　　如果世界有意识的话，那应该叫什么？
　　按照修仙版的说法，应该叫......天道？
　　但是为什么在大秦，从来没有听说过这类说法？
　　“不能这么说......封神晶的威力很大！”仇也不知道该怎么解释，反正不是‘世界自己不想活了’这么简单。
　　他索性跳过了这点，说道：“和我交易！我能让你们逃出去！但你要保证我的这些族人繁衍下去！”
　　“哪怕......你们需要我族人身上的材料！最少也让他们恢复到一定的数量！”仇带着恳求道：“我族的传承可以修行到高深处！血兽一族可以成为人族的附庸！
　　他们身上都有世界最后的余晖，会进步很快的！”
　　“你一直在说你的族人.....那你呢？”田甜开口问道；
　　仇恍惚了一下：“我.....要赎罪！
　　并且，如果我选择逃离的话，他们就走不掉了.......”
　　如果可以带着族人跑路的话，他早跑了，哪里还会和人族搞什么交易？
　　“我......”
　　“我代表漠尘府马家！愿意和你交易！”一道声音从后方传来，男生越众而出：“但是你必须把族群传承交给我！
　　还有......既然你走不掉，你的生命本源我也要了！”
　　“楚元在大秦毫无背景！他只是平民，保不住你的这些族人！
　　而我马家实力强大，有八境武者坐镇！
　　有能力保护你的族人！”男生语气灼热，直勾勾的盯着仇；
　　项宁暴怒：“马成业！你找死！”
　　马成业毫不退缩，沉声道：“项宁！楚元用了沸源丹，他已经废了！
　　他守不住这份机缘！
　　当然......如果你愿意的话，我可以和你分享！”
　　“呵~忘恩负义！难道你忘了你是靠谁活下来的么？”
　　马成业眉头一皱：“交易而已！我也付出了三成生命本源，不欠他楚元的！
　　血兽王，你想清楚了。”
　　有人暗中帮腔：“血兽王，他说的没错；
　　你不要觉得楚元很强，但在外界.....他守不住你的族人！
　　更何况他已经废了，和他交易，只会害了你们双方！”
　　毛瑞冷声道：“鬼鬼祟祟！敢站出来说么？”
　　“站出来说又怎么了？我说的难道不是事实么？”一名女生站了出来，看向田甜，眼含煞气：“你也配享用我们的生命本源？
　　马成业，等会离开的时候，不要带上她！”
　　“那我们的生命本源不是浪费了？我觉得还是带上她，到了外界请强者把属于我们的生命本源抽取出来......”
　　田甜脸色煞白，唇角蠕动，却没有说出什么；
　　楚元嘴角一抽：“你们是不是忘了.....现在还在我的大阵里？”
　　马成业静静的看着他：“那又如何？你敢当着韩老的面杀人？
　　大秦将再无你的容身之处！
　　不但是你，连你的家人都要被牵连！”
　　“那也难说......”
　　哗啦啦的锁链抽动声响起，欲要夺命......

第69章：交易达成！
　　马成业眼皮一跳，他知道，这血色锁链炼化自己不比炼化血兽难；
　　只需要一刹那，自己就会变成一团精纯的生命本源，甚至连灵魂都会被扯出......
　　但是他还是不相信楚元敢在韩老眼皮子底下动手；
　　就算楚元失去理智，马成业相信韩老也不会无动于衷！
　　自相残杀......已经过了线！
　　若是普通的机缘，让了也就让了；
　　可血兽王身上的机缘实在是太大了！
　　不要说它那一身汇聚无数血兽的生命本源，单单是一个族群的传承......就能极大丰富家族底蕴！
　　“楚元，不要意气用事；
　　我会给你普通人一辈子都无法积攒到的财富，哪怕不能继续武者之路，做一个富家翁也不错......”
　　楚元却已经懒得再听他废话，心中念动；
　　血色锁链便猛然冲击向马成业！顷刻将他缠缚成一个血茧，只留了一颗脑袋露在外面；
　　马成业心中大骇，没想到楚元还真的敢动手！？
　　“韩老救我......”
　　他大声呼救，声音却戛然而止；
　　血色锁链收紧绞杀，他的身躯陡然间化作虚无，只留下一颗脑袋掉落，在地面滚了几下......
　　楚元神色如常，他并没有抽取马成业的灵魂，甚至没有炼化他的生命本源；
　　杀人归杀人，但在韩老这种强者面前，有些事情还是不能做的.......
　　他已经想好了应付韩老的说辞，但出乎预料的是，天空中那道身影并没有丝毫动作；
　　若说这样的强者没有听见马成业的呼救，自然是无稽之谈；
　　那就是......默许？
　　楚元的目光再次移向给马成业帮腔的女生；
　　便见得对方身体一颤，竟双膝一软直接跪了下来？
　　“楚元！你不能杀我！我......我错了！”她本来想用自己的家族来威胁楚元，但关键时刻想到，每一个试图用家族来威胁楚元的人，都已经死了......
　　楚元看了她一眼，又面无表情的移开目光，看向仇：“交易吧。”
　　活下来了......女生心中松了一口气；
　　无穷的屈辱在她心中回荡，作为天之骄子，从小就没人敢让她受委屈。
　　但今天......居然对别人下跪了！？
　　楚元，这份屈辱，我一定会狠狠报复回去......她看着周围人惊骇的目光，咬着嘴唇想要站起来；
　　还有你们这些看热闹的，一个都不会放过......
　　只是，她忽然无法感知到自己的双腿；
　　不敢置信的低头看去，只见得血色锁链如蛇而上！
　　原来，他们不是在看自己的笑话.......
　　仇默默的看着这一幕的发生，没有开口评价；
　　他现在不关心任何事情，只关心自己仅存的族人是否能传承下去！
　　听到楚元开口，便点了点头：“好！传承、生命本源，都可以给你！
　　让血兽一族繁衍下去！”
　　“我答应你！”楚元应道：“不过......传承可否给天空中那位强者？”
　　“楚元！？”项宁不解，低呼道；
　　楚元对他摇了摇头，继续向仇说道：“我不知道为什么不你选择直接和最强的韩老交易，但.....他一定可以保证血兽一族在大秦顺利繁衍下去！”
　　一个八境的武者，其本身甚至比七号秘境还要重要；
　　他要保护血兽一族，谁敢废话？
　　这一句话也点醒了项宁；
　　对啊，仇既然已经觉醒了传承记忆，应当知道这是何其珍贵的东西！
　　那他为什么不直接和韩老交易，而是选择了楚元？
　　担心韩老看不上？那是不可能的事......
　　“我也不知道......”仇竟然一怔，而后眼中竟然流露出几分迷茫，他似乎是下意识的就选择了楚元！
　　“或许......是世界意志.....”
　　世界意志？
　　楚元再次有些疑惑，难不成血兽界的世界意志知道自己有外挂？
　　所以才影响着仇做出了这种决定？
　　“无所谓了，那就按你所说，传承给那位强者......”
　　一道血光在仇额头凝结，随后分化数十！
　　细细的光丝射入阵中数十头四境血兽头颅，其中最大的、与众不同的一道则冲向天空，直朝着韩老而去！
　　韩老伸手，捞在掌中；
　　下一刻，身形竟然消失不见。
　　楚元还没来得及寻找，便听见他的声音响起：“墨迹半天了！终于谈妥了！？”
　　韩老踏步而来，对楚元扬了扬手；
　　“小家伙，我可不会占小辈的便宜......算你上交大秦，出去之后自然有功勋；
　　并且，你拥有对血兽传承所有的使用权，传播权。”
　　“多谢前辈.....”楚元连忙感谢，其实他倒是不缺什么传承；
　　之所以要交给韩老，也只是想起了严烜的往事。
　　这传承虽然珍贵，但自己未必守得住......
　　明枪易躲暗箭难防，若是一直有人在暗中盯着自己，还是挺烦人的。
　　但听韩老这话的意思，他似乎一直在关注着阵中的情况？
　　“怎么出去？”韩老直接问道；
　　仇没有立刻回答他，一滴血液在他眉心凝聚，如同红宝石；
　　随即，倏忽没入楚元的身体！
　　楚元顿时精神一振，那滴宝石一样的鲜血出现在自己的丹田，源源不断的散发着生机！
　　因为使用昙花引而千疮百孔的身体内部，此时受到了无穷的滋养！
　　断裂的经脉在愈合，破损的内脏在修补........
　　仇的状态也在此时萎靡下来，甚至无力站立，软倒在地；
　　但他的眉心还在往外凝聚着鲜血；
　　一滴、两滴......百滴，千滴；
　　只是这些鲜血和之前的不同，其上面散发着无尽的悲哀之意......
　　说来十分不武道，明明只是离体的，死物一般的鲜血；
　　可楚元就是感受到了上面的悲哀之意......连带着他心中也变得有些难受。
　　凝聚到一定数量之后，这些血滴似乎受到了什么牵引，顷刻炸开！落在了所有试炼者身上......
　　韩老看着手背上那一滴鲜血，似乎也有些动容；
　　沉默一瞬，长叹道：“你虽然愚蠢了些，但......是一位合格的族群领袖！”
　　“多谢......”析出的鲜血似乎耗尽了仇的元气，此时他变得连说话都费劲；
　　但事情还没有做完......

第70章：逃生！
　　仇的身体被一股无形的力量托起，上升；
　　而后飞到原本秘境通道所在的位置......
　　一道道空间裂缝擦着他的身体而过，肢解着他庞大的身躯。
　　韩老出手，一剑向前刺出！
　　煌赫的剑气凝练无比，为仇扫清着前方的障碍;
　　最终，巨大的身躯悬浮在半空，竟开始虚化！
　　他的一切在溶解，在重新构成，逐渐形成了一个楚元看着熟悉的东西......
　　秘境通道！？
　　一个血色的旋涡在天空中静静悬浮，散发着血腥的气味；
　　而仇的身形......已经消失不见.....
　　他以自己的身躯化作了秘境通道！？
　　以楚元此时的见识，想不到他是怎么做到的，其中又有着怎样神奇的变化；
　　他只知道，生路已经出现！
　　韩老此时同样也不敢耽误时间；
　　之前仇和楚元的交谈全部被他听在耳中，他也明白，七号秘境没救了！
　　至少，他没那个能力；
　　韩老比楚元知道的更多一些，所以对仇的说的话理解更深。
　　明白七号秘境的崩解已然是不可逆转......
　　那就不管，但至少要逃出去，还要把这些孩子带出去！
　　虽然其中有许多傻逼孩子让他看着就烦......可有一点无需质疑，在大秦的体系下，他们最后都会成为对抗异族的战力......
　　“走！”
　　韩老口中低喝，楚元还没反应过来，就察觉到自己的身体忽然被捞起，向着天空中的血色旋涡而去！
　　不只是他，所有还活着的试炼者都被韩老摄起，一股脑的向着秘境通道塞去！
　　“外界大战！秘境内空间不稳，你们极有可能被传送到其他地方，但不要着急，一定会是在地星！
　　能自己回来的，想办法自己回来！
　　不能自行返回的......等着大秦去接你们！”
　　这是楚元在进入通道前听到的最后一句话；
　　手背上的血滴微微发热，一层薄薄的血色光幕笼罩了他的周身......
　　......
　　密林中，数十只体型大如牛犊的野狼安静的卧在地上；
　　它们刚刚狩猎过一次，吃的腹中饱饱，正享受惬意的暖阳。
　　其中一只通体雪白的巨狼占据了最中心的位置，在闭着眼睛假寐，尾巴时而扫动一下......
　　忽然，天空上一道裂缝一闪而逝，两个黑点掉落下来；
　　白色巨狼陡然睁开双眼，抬头看去。
　　人类！？
　　它露出了森然的獠牙，仰天长啸；
　　“嗷呜~！”
　　群狼警觉，骤然起身......
　　“嘶~！”
　　楚元从自己腰下取出硌着自己的罪魁祸首——一颗坚硬的石头；
　　这一下摔得可够瓷实的......
　　“楚元！有狼群！”田甜提醒道；
　　两人都听见了那声狼嚎。
　　楚元心中升起一股不好的预感.....狼群这东西，在大秦已经绝迹很多年了。
　　难道，真的被传送到了什么乱七八糟的地方？
　　好在周围的植物他大多都认识，应该还是在地星......
　　“你的伤势很重，好好休息吧，交给我就行！”田甜又接着说道；
　　虽然运气不好，可能没有传送到大秦......但是和楚元传送到了一起，似乎也没那么运气不好。
　　只是不知道自己的那些同学怎么样了......
　　楚元也不推辞，他现在伤势的确很重；
　　哪怕是凝聚了仇大部分生命本源的那颗血滴在修补，可这个过程也不是一蹴而就的。
　　沸源丹用过之后，人就废了，可不是闹着玩的；
　　连项宁这样的大家族子弟都是这样的认知......由此可见一斑。
　　而被系统转化而来的昙花引更加霸道！
　　楚元觉得自己现在就算勉强动手，估计也就只有初入内息境的实力......
　　田甜也是有兵器的，虽然只是进入秘境之前军队发的制式兵器，但也比赤手空拳要强得多。
　　她握着手中长刀，严阵以待；
　　有杂乱的奔袭声传来。
　　直到狼群将他们包围，田甜才松了一口气.....还好，最强的头狼给她的压迫感也没那么强......
　　......
　　“队长！是那头狼王！”
　　“这些畜生要去哪？”
　　“可能......是发现了某种大型猎物？”
　　“跟上去！如果有机会，就动手！”
　　“杀了狼王，把它的尸体卖掉......队长就有机会进入内息境了，我们疾风小队以后也可以尝试接受更难的任务！”
　　六人小队疾驰，一边低声交谈；
　　语气中既有兴奋，也有肃然。
　　仿佛只要击杀了狼王，大家就都有光明的未来......
　　“嗷呜~！”
　　又一声长啸响起，只是比起前一声，这声狼啸似乎有些仓皇......
　　......
　　“你出刀的角度不对，应该再向下五厘米......”
　　“看身后啊！”
　　“这刀倒是不错.....”
　　楚元靠着大树坐在地上，化身微操大师；
　　狼群都去围攻威胁更大的田甜了，倒是没有来骚扰他的。
　　在狼王看来，只要解决了那个强大的人类女人，那个靠着树的人类废物.....顺嘴就啃掉了。
　　田甜战斗的方式的确十分拙劣，和街头小混混没有什么差别。
　　一柄刀在她手上，除了劈砍就是劈砍，甚至还经常顾头不顾腚......
　　但这也是正常的，毕竟田甜之前只是气血境，连武技都没学过，更没有怎么经历过战斗。
　　还是在血海锁魂阵中被楚元以生命本源灌注，才堆积到了内息境......
　　楚元战斗的经验虽然也不多，更很少和人近身战斗；
　　但耐不住他的对手也不正常.....单论眼界来说，他还是比田甜要高的多的。
　　随着他的微操，田甜手中长刀翻飞的更加迅捷；
　　一头头狼尸倒在地上，那头雪白的狼王头上更是有一道新鲜的伤口，从左眼角一直延伸到下巴！
　　很快，狼群就有了退却之意；
　　随着狼王一声怒吼，有几头体型稍小的巨狼不顾一切的扑向田甜！
　　其他的巨狼，则是随着狼王转头奔袭，欲要逃跑；
　　楚元看的有趣，畜生也会断尾求生？
　　田甜干脆利落的剁了那几头巨狼，看向狼群的方向有些意犹未尽，但也没有追上去的意思；
　　处境不明，还是小心行事为好.....
　　便在此时，一道中气十足的怒喝响起：
　　“断魂一刀斩！”

第71章：暮岛
　　气势倒是很足，但威力嘛......反正田甜和楚元只见到狼王被劈飞了出去，下一秒又若无其事的爬了起来；
　　原本心中提起的防备也就此消散......
　　“可恶！它又变强了！”
　　“五诚！拦住它！”
　　“那边的朋友！可否帮忙？”
　　“......”田甜眼中闪过一丝迷茫，低声问道：“楚元，他们在说什么？”
　　“我也不知道.....好像是暮岛语？”楚元不确定道。
　　“暮岛语？这么说，我们被传送到暮岛了？”田甜有些惊喜，暮岛距离大秦不是很远，只要能联系上大秦，他们很快就能返回！
　　甚至自行返回，也花费不了多长时间......
　　“队长！这两个人好像是哑巴......”
　　“不要胡说！他们能打退狼群，一定是强者！
　　他们不插手更好，这样就没人来跟我们分战利品了.....”
　　......
　　一场在楚元眼中朴实无华，抱着互殴的战斗很快落下了帷幕；
　　田甜看的倒是认真，最后还有些意犹未尽.......
　　这六人的实力虽然不是很强，可彼此之间的配合倒是紧密；
　　以至于最后斩杀了狼王，竟然没有损伤一个人？
　　仅有两个身受重伤的，此时被同伴背在身上......这就是他们文化中非常看重的‘羁绊’的力量么？
　　其中最强的那人，慢步走近了他们；
　　警惕而不失恭敬道：
　　“两位尊敬的朋友，鄙人藤木雄；
　　如果不是两位消耗了狼群，我们也无法完成讨伐狼王的任务.......
　　狼王的尸体归我们，这些普通的狼尸，便由两位处理，如何？”
　　看清了两人的面容，藤木雄心中一惊，竟然如此年轻？看起来似乎还没有自家儿子大......
　　但这个年纪就有这么强的实力，这两个年轻人的来历一定大到他无法想象！
　　很可能来自某个强大的家族！
　　田甜有些尴尬：“抱歉，我听不懂你们的语言......”
　　“......”楚元有些无语，接过田甜的话茬，语气中带着不容置疑的命令：“我们是大秦人！暮岛的镇武局分部在哪？带我们过去！”
　　“什么？！两位竟然是大秦人！？”藤木雄错愕，待回过神来之后，又将腰更恭敬的弯了几分，用大秦语说道：“阁下，镇武局分部设在西京，路途遥远......
　　但我藤木雄，愿意为两位阁下服务！誓死护卫阁下前往！”
　　路途遥远......楚元眉头一皱；
　　暮岛的野外可不像大秦那么安全，像狼王这种，在野外算不上什么强大的敌人！
　　直接前往并不是一个好主意，并且.....也没那个必要。
　　“不用了，去最近的城市，联系西京镇武局！”
　　“是......”藤木雄低头应下，眼中闪过一丝可惜；
　　若是自己全程参与护送，说不定还能和这两位来自大秦的年轻强者靠上关系，其中利益.....可比这头狼王的尸体大多了！根本就不是一个量级的！
　　但只是通风报信的话......那就没什么功劳了......
　　“两位阁下，请随我来。”藤木雄虚引带路，似乎又想到了什么似的，开口道：“这头狡猾的狼王，全凭两位阁下出力才被斩杀；
　　理应归两位阁下处理！”
　　他目光真诚，似乎是真心实意要把狼王的尸体交给两人；
　　奇特的是，其他的队员也没有丝毫不满的情绪，哪怕是因此而受到重伤的两人，目光中也流露出赞同之色。
　　“不关我的事。”楚元摇了摇头：“田甜，你自己决定吧。”
　　藤木雄目光转向田甜，肃然道：“还请阁下务必要收下！”
　　田甜第一次遇到这种局面，此时觉得浑身都有些不舒服：“额......不用了，你们也付出了很大的代价，自己留着吧。”
　　此时她明白了为什么刚才楚元打断自己的交涉；
　　地星原本不只有大秦一个国家，但自武道复苏之后，不知为何，只有大秦走上了正轨！
　　清理完自己境内的野兽和海兽，最终踏上天外战场......
　　其余国家，毗邻大秦的那几个，还有武者诞生；
　　虽然相对来说不是很强，但也勉强维持着国家运转。
　　但更远处的，甚至连人种都不一样的国家......似乎很难理解武道的概念；
　　面对突如其来的灾难，他们仍在用科技武器对抗！
　　甚至连核武这种级别的东西，都被迫扔在了自家国土上......
　　所幸在世界局势彻底糜烂之前，大秦诞生了第一个八境武者！
　　他以犁庭扫穴之势，一天之内扫平了地星绝大多数非人族强者；
　　后又传播大秦武道，在各国设立镇武局分部，彻底奠定了世界局势......
　　这也就导致了大秦人在世界各国的地位都无比尊贵；
　　倘若不够傲慢，不够高高在上，反而会让人怀疑是不是真的大秦人。
　　至于会说大秦话.....这根本证明不了什么；
　　因为当初那位强者传播的武道，就是用的大秦语言，不学大秦语言，你连功法都看不懂。
　　只不过对于普通人来说，这些并没有什么意义；
　　寻常人一辈子都无法离开大秦，对于地星上其他国家的概念也只停留在课本上。
　　有人曾经不解，大秦既然这么强，为什么不占据世界上所有地盘？
　　反而还帮助他们？
　　尤其是暮岛这种和大秦还有过节的国家？
　　因为人口不足！
　　天外前线的压力实在是太大了！
　　地星上的其他国家只需要考虑野兽和海兽的威胁，哪怕一时不敌，也总有反攻的时候；
　　大秦需要考虑的就多了......天外前线一旦崩溃，等待大秦的，只会是慢慢消亡。
　　地星上的那片地盘，与其被异兽占据肆虐，不如被其他国家替大秦先占着......
　　田甜思维发散，一时间想了许多，心中升起微妙的自豪感；
　　见到藤木雄几名队员敬畏而又躲闪的眼神，她明白，这一切都是源自实力！
　　他们叽里呱啦的，一定是在讨论着大秦的强大吧？
　　但事实和她想的有些出入......
　　“队长！那名少年手上的......难道是传说中的储物戒！？”
　　......

第72章：贪心
　　“不可能吧，储物戒那种传说中的宝物，怎么会出现在一个少年身上？”
　　“队长你忘了么？曾经一位皇室成员在媒体前露面，炫耀过他的储物戒；
　　和这名少年手上的......有八成相似！”
　　“并且，这戒指并不华贵，排除了饰品的可能......”
　　众人七嘴八舌，吵的藤木雄有些头昏；
　　他下意识道：“别吵了！就算是储物戒，那也只能说明他们的来历比我们想象的更加强大！
　　对我们来说难道不是一件好事么？”
　　“......”一名矮个子女性沉默了一下，幽幽道：“队长，我们只是护送他们到池县的话，可能无法得到什么赏赐；
　　但如果杀了他们！那枚储物戒......”
　　“闭嘴！雾香！”队长瞳孔一缩，努力的装作波澜不惊：“你知道自己在说什么么？
　　如果杀了他们，我们怎么可能躲得过镇武局的追杀！？
　　况且.....他们能轻易击退狼王！”
　　“队长.....他们手腕上都有武者终端，如果可以的话，他们明明可以自己联系镇武局！
　　但是他们没有......那就说明他们处于失联状态！
　　另外，这少年身受重伤，不足为虑！
　　这名女子......我们可以用毒！”
　　藤木雄下意识的瞥了楚元一眼，见到他的确面色苍白，一副状态很差的样子......
　　“在储物戒这种珍贵宝物中存放的，会是什么厉害的东西呢？”雾香的话犹如恶魔低语：“也许是高阶的功法、强大的武技、珍贵的丹药......”
　　藤木雄发现自己的心跳不知道什么时候加快了；
　　他鬼使神差的扭头，露出一个和善的笑容，似不经意的问道：“对了，两位是怎么跑到这里的？
　　暮岛不比大秦，野外充满了危险；
　　两位还要多加注意才行啊......”
　　田甜愣了一下，随后决定不说话；
　　楚元似笑非笑的看了他一眼：“带好你的路，不要那么多废话！”
　　“是！抱歉，是鄙人唐突了......”藤木雄悻悻道。
　　“队长，他这是色厉内荏！”
　　“决定吧！队长！改变我们疾风小队命运的机会就在今天！”
　　藤木雄脸上阴晴不定：“让我想想，让我想想.......”
　　楚元手上那枚看似普通，却充满诱惑力的储物戒的形象，在他脑海中挥之不去.......
　　“小心些。”神识凝成线，化作声音传入田甜脑海；
　　田甜心中一震，幅度极小的点了点头。
　　楚元虽然不懂暮岛语，但他的神识始终外放着，藤木雄几人的表情全部被他看见！
　　还有那逐渐升起，似有若无的恶意.....正在变得强烈！
　　他从来不相信，一个大秦人的名头就能让他横行无忌！
　　如果是这样的话，那他和李骥、齐颖、马成业这种，以为搬出家族名号就没人敢动他们的蠢货......有什么区别？
　　利益够大，足以让人忽略日后的风险.....
　　只是，他们到底看中了自己二人什么？
　　楚元感受到一股视线，正是六人小队中那名矮个子女性；
　　她的目光从楚元手上移开，对上楚元的眼神之后，露出了一个妩媚的笑容......
　　楚元摩挲了一下自己的储物戒；
　　原来是这样......
　　......
　　“两位，走了这么远了.....我们在这里休息一下如何？”
　　田甜有些警惕：“哦？又没有进行什么战斗，武者也会累么？”
　　“那倒不是......”藤木雄歉意道：“主要是我们的两个同伴，他们伤的很重......”
　　“伤的很重不是更应该迅速回城里治疗么？”
　　“是这样......”
　　楚元开口道：“算了，长途跋涉的确对伤员不好；
　　我们也不是什么不近人情的人，便在这里休息一会儿吧。”
　　藤木雄松了一口气，赔笑道：“多谢阁下体谅！”
　　那名女子从背包中取出一些食物，先是分给了同伴一些，又看向楚元笑道：“两位，要不要尝尝我家乡的特产？据说是从大秦的一种小吃演变而来的......”
　　......
　　“是！是！保证完成任务！”
　　西京的一座豪华庄园中，暮岛镇武局分部队长林海峰结束了终端通讯；
　　严肃的姿态这才放松下来，缓缓坐下。
　　“队长，上面有什么指示？”对座，一名胡渣唏嘘的中年男子好奇道；
　　他们这个分部，很久都接不到一次指示，只有定期述职的时候会被通知；
　　说白了，就是一个养老的地方......最重要的任务就是盯着附近海域有没有强大海兽诞生。
　　今天倒是稀奇，看队长的样子......似乎上面的指示、或者给他下指示的人，十分不同寻常？
　　林海峰面容严肃：“有一批本土的武道天才流落到了世界各地，暮岛可能也有；
　　上面指示迅速寻找到这些天才，护送回国！
　　老廖，你马上通知暮岛皇室，让他们全力配合搜查！”
　　“武道天才？流落到世界各地？”老廖一头雾水：“这是怎么做到的？”
　　林海峰无语的瞪了一眼老廖：“下指示的是总局的秦副局长......你觉得他会给我解释么？”
　　“额......”
　　“别废话了，快去！
　　让我们的人也动起来！”
　　老廖点了点头，起身向外走去：“知道了。”
　　“等一下.....”
　　“还有什么事？”
　　林海峰眉头拧住，有些烦躁道：“让下面那些混蛋收敛点......还有，注意态度！
　　这批天才中不乏那些大家族子弟，别把平时对暮岛人那副态度拿出来；
　　总之.....怎么做你心里有数。”
　　老廖一怔，暮岛镇武局相当一部分武者现在是什么德行......他心里当然有数；
　　甚至可以说在这种大环境中，没几个干净的......
　　一时间心中泛起担忧：“队长，那要是他们知道些什么不该知道的事情......”
　　林海峰眼睛一瞪，厉声道：“什么叫‘不该知道的事情’！？
　　是他们不该知道，还是这些混蛋不该做！？
　　廖鹏！你想干什么？想杀人灭口！？
　　你要造反么！？”
　　廖鹏脸色一白，连忙辩解：“队长，我不是那个意思......”
　　“我不管你什么意思！”林海峰目光冰冷，杀意凛然的开口：“总之，假如暮岛上任何一位天才学生出了事！
　　不管是谁干的，暮岛人也好、野外异兽也好、甚至是被天上掉下来一块陨石砸死......我都会认定，他们是被蓄意灭口！
　　不用等总局调查，我亲自清理门户！”
　　“是......”

第73章：暴起！
　　“不饿，没胃口。”面对雾香的善意，田甜毫不犹豫的拒绝了她分享的食物。
　　楚元早就提醒过田甜小心，她自然有所警惕；
　　再加上她是大秦人，并且实力更强.....丝毫不担心‘不给面子’这种行为。
　　果然，雾香只是面色一僵，也没有敢说什么，默默的把手缩了回去；
　　似乎是为了表示自己的食物没问题，直接拿着给田甜的那块吃了起来......
　　楚元虽然知道他们心怀不轨，可也没有主动戳穿；
　　现在还需要他们带路，如果能老老实实的抵达城区自然最好。
　　军方发的狗屁终端，上面除了试炼和七号秘境的信息，其他什么都没有，甚至连网都没有；
　　不过其实有也没用，暮岛和大秦之间的网络并不相连......
　　“对了......”雾香忽然将自己手上的食物收起，笑眯眯的看向楚元：“如果我没猜错的话，阁下手上带着的，应该是储物戒吧？”
　　“不是。”楚元摇了摇头；
　　“怎么会，我曾经在皇室武者身上见过类似的戒指......阁下还是不要谦虚了。”
　　“真不是。”楚元难得有些诚恳，他手上这枚现在的确不是储物戒那种低级的东西，而是经过系统转化之后的空间戒！
　　原本自项宁手中得到之后，其内的空间只有一立方米；
　　但是在秘境中，除了转化庚金元道诀之外，别的东西也没什么值得转化的。
　　所以楚元在转化功法的第二天就把储物戒给转化了......
　　空间戒没有其他花里胡哨的功能，只是朴实无华的把里面的空间拓展了一千倍，达到了一千立方米！
　　并且还多了个认主功能，只有楚元自己的神识能够打开；
　　平常装些什么自己常用的物件，反正是够用了。
　　只是他的实话没人相信；
　　田甜知道楚元的戒指是从项宁那里得来的，只以为楚元在骗他们。
　　而藤木雄等人，已经笃定了那就是储物戒！
　　何况，事已至此......
　　雾香舔了一下嘴角，眼神中有几分不加掩饰的炽热：“那不知道阁下是否方便让我鉴赏一番？”
　　楚元定定的看了她一眼，忽然笑道：“我对你的匕首也挺感兴趣的，交换一下？”
　　这话一出，雾香顿时一愣；
　　自己匕首只是武者寻常使用的兵器，怎么能和储物戒这种珍贵的宝物相比？
　　楚元提出这种要求.....难道他手中真不是储物戒？
　　“好！”
　　雾香把匕首扔了过来，楚元则不在意的脱下手中戒指抛了过去；
　　反正她也打不开......
　　雾香的匕首品质不高，比他斥巨资购买的斩风的前身差远了；
　　也就比楚元刚开始练习斩风御剑诀的时候用的那种制式长剑好一点点。
　　但也没关系，临时用一下。
　　“转化！”
　　【转化成功.....】
　　匕首上面一些开始浮现一些花纹，整体颜色也变得更加幽深一些；
　　楚元也懒得观察，更没那个闲工夫给它取名字；
　　“疾！”
　　一道流光自他手中射出！顷刻袭击向藤木雄！
　　藤木雄面色大变，正要持刀反击；
　　可下一刻，一枚血洞在他眉心出现......
　　流光并未停下，似轻盈的蝴蝶在人群中穿梭；
　　一道道身影倒下，只是眨眼之间，便只剩下了雾香一人站在原地！
　　这电光火石间的变故让田甜措手不及；
　　她这才握紧了手中战刀起身，似乎要制造一些紧张的气氛......只是忽然觉得腿脚有些发软，有些使不上力气的感觉？
　　“啊~！”雾香终于反应了过来，崩溃尖叫；
　　一瞬间！
　　就在一瞬间，她的队友全部死亡！
　　对自己颇为照顾的队长、偷偷暗恋自己的五诚，平日并肩作战，共同成长的大家！
　　竟刹那间死在了那个被他们一开始最看轻的男生手中！？
　　匕首悬停在楚元手中，察觉到自己刚刚修补了一点的身体又恢复原状，他心中不由得暗自叹息；
　　“田甜，去把我的戒指拿过来。”
　　“啊？哦哦！”田甜小心的走了过去，掰开雾香的手指取回戒指；
　　雾香身体颤抖，全程没有半点反应。
　　直到看到楚元重新戴上那枚戒指，才声嘶力竭道：“不可能......不可能！你们明明应该已经中毒了才对！
　　为什么你没事！？”
　　从那个女生的表现看来，她的确是中毒了，但.....为什么楚元没事！？
　　田甜有些心虚，小声问道：“楚元，我们什么时候中毒了？”
　　“从开始休息的时候吧......他们吃的食物中应该有解药。”楚元漫不经心道；
　　老套路了......
　　“啊！？我还以为他们会在食物里下毒。”田甜惊呼，随后又有疑惑：“那假如我接过来吃了呢？”
　　楚元笑道：“那就不让你吃呗.....递给你的时候故意不小心掉地上；
　　那方法不是多的很......”
　　田甜一脸学到了的表情：“楚元！没想到你不但那么强大，还懂这么多卑鄙的手段！”
　　至于楚元为什么没事，她倒是不惊讶；
　　楚元都能和童翰互殴，这点毒算什么？
　　“.......”楚元笑容一僵，就当是夸自己了。
　　“别嚎了，带路吧。”
　　雾香咬牙切齿，眼中的恨意和恐惧几乎凝成实质：“你这个恶魔......”
　　楚元直接打断施法：“你想为你的同伴报仇的话，早就该动手了；
　　现在做出这副姿态给谁看？能让你免受道德的压力？
　　呵~你的同伴是被你的匕首杀死的呢......”
　　楚元讥诮道：“你说，他们在临死前会不会在想.....原来你的匕首这么锋利？”
　　雾香眼中大颗大颗的泪珠滴落，楚元每说一句，她的身体就抖动一次；
　　似乎应该做些什么......可脚下如同被粘了胶水，始终没有勇气抬起来。
　　“既然想活命，就老老实实的听话......别逼我杀了你！”
　　沉默片刻之后，雾香忽然擦去脸上的泪痕，垂头低声道：“是......大人，请随我来！”

第74章：到底亏没亏？
　　......
　　“这次战果颇丰，虽然搭进去一个七号秘境；
　　但伏杀了异族整整五名八境强者！
　　其中，暗灵族一名......”
　　坐在会议室上首，一名气质如渊的中年男子点了点头：“嗯，那些学员的情况怎么样？”
　　“损伤不大，约有四分之一......目前正在寻回。”
　　“损伤不大？不大个屁！”会议室内，忽然有人冷笑出声，似有怒火；
　　上首的男子皱眉看去，有些不解：“韩廷，我记得你一开始是支持这个计划的？
　　这次损伤之小，已经比预期好了许多......”
　　韩廷双手抱在胸前，神色复杂：“那是因为这次试炼者中有一位真正的绝世天才！
　　试炼者之所以损伤这么小，全赖他布置的大阵保护......
　　就是之前在晨阳市出现过的那个大阵！他也是来自晨阳市的。”
　　“他？布置大阵？”中年男子侧头看向一人：“魏煌，晨阳市出现过的大阵.....不是你那学生用一件异宝弄出来的么？”
　　被他盯上的男子苦笑：“是，这次试炼的由来，应该也是韩廷说的那个天才......看来我那学生有一些事情瞒着我。”
　　“无妨，作为武者，谁身上没几件秘密。
　　只要是心向大秦就行。”中年男子不在意道：“既然是阵法天才，又立了大功，后续倾泻资源培养就好；
　　韩廷，我知道你动了爱才之心，心中可惜......但也不必抹杀这次的战果。”
　　“我还没说完呢！”韩廷敲了敲桌子，沉声道：“布置大阵，只是他最微不足道的一项能力！
　　他还借助沸源丹，硬撼六境顶尖武者，险些逼得对方同归于尽！
　　另外......他得到了七号秘境世界意志的认可！
　　所以，血兽一族的首领才选择把族群传承交易给他！
　　但他转交给了我......”
　　“硬撼六境顶尖？”有人疑惑的看向上首男子，认为这是镇武局故意放进去的人，很可能并不是真正符合要求的试炼者；
　　“世界意志的认可......”有人神情恍惚，会议室的人都是大秦高层，知道的信息不是常人可比的；
　　所以更加明白，世界意志的认可极为难得！
　　生灵个体，相比起世界的体量来说不值一提；
　　任你如何璀璨，到头来也是一抔黄土，而世界永恒......世界意志凭什么关注你？
　　除非，是某一方面逆天到一定程度！
　　哪怕是一方濒临破灭的世界，能被其认可......
　　“如果真如韩廷所说，或许八境只是他的起点！”
　　“那么说，这次......亏了？！”
　　“镇武局的情报人员是废物么！？这种族群种子怎么可以当鱼饵！？”
　　“......那得问问魏煌的好徒弟了。”
　　“放尼玛的屁！关老子徒弟什么事！？”
　　“如果你徒弟不替他隐瞒......”
　　“好了不要吵了！”蕴含某种特殊力量的声音在回忆室内回荡，中年男子看向韩廷：“他还活着么？”
　　“活着，但服用了沸源丹......”
　　“我会请张老亲自出手！”
　　韩廷终于笑道：“等的就是你这句话！”
　　魏煌忽然觉得有些不对劲，明明是自己一系的人......韩老头怎么这么热心？
　　“他叫什么名字？”
　　“楚元！”
　　“楚元......通知下去，重点寻找！”
　　......
　　“大人，到了。”
　　“这就是池县？”楚元向前看去，一座规模不小的城池出现在面前；
　　因为文化差异，所以暮岛的县其实就对应着大秦的市。
　　城墙厚重，可看见里面高楼；
　　城门重兵把守，不时有武者进出......
　　雾香身体绷紧，决定自己生死的时刻就在眼前。
　　她真怕这个恶魔说自己没用了，随手杀死自己！
　　虽然这里众目睽睽，更有军部的武者驻守......但这些都无法给雾香安全感。
　　直到她看见一辆造型张狂的越野车冲出城门，心中才安定下来；
　　心中被努力压制下去的深沉恨意再次涌起！
　　楚元也看到那辆越野车，还看到了几个躲闪不及的武者被撞飞，而城门处的守军却一副视若无睹的模样；
　　心中不由得惊为天人，暮岛这个地方......做事一点都不避讳么？
　　却没想到车子一个甩尾停在三人面前，一个身材高大的痞气青年从后门走了下来；
　　他似乎一点都没有注意到楚元两人，只是直勾勾的盯着雾香；
　　眼神中没有一丝杂念，全是欲望，甚至还舔了舔嘴角：“雾香，你终于想通了！”
　　雾香以精挑细选的角度鞠躬，故意露出深邃的沟壑：“文宣少爷！雾香愿终身侍奉！
　　但请文宣少爷......杀了这两个人！”
　　“好好好！我答应你！
　　小野，宰了他们！”青年迫不及待的拦住雾香向车内走去，对身旁跟上来的下属挥手道。
　　杀两个人而已，对他来说就像吃饭喝水那么简单；
　　那名长相甜美的女生的确不错，但不是他喜欢的类型.....
　　以青年的地位，他并不缺女人，如果他愿意，更是早就可以强行带走雾香！
　　但那有什么意思呢？
　　单纯的玩弄......这种事在他十八岁那年就已经腻的不行了......
　　两人以暮岛语对话，楚元和田甜自然是听不懂的；
　　但见到青年身边的那名内息境武者突兀拔刀，便也知道肯定是雾香说了什么。
　　“我们是大秦镇武局的人！你敢动手！？”
　　“镇武局！？”青年脸上表情收敛，肃然回身，用大秦语谨慎说道；
　　“在下文宣凌太，忝为暮岛镇武局编外人员......两位自称镇武局成员，不知可否看一下证件？”
　　“.....忘带了。”
　　楚元上哪去给他搞什么证件？他在想，镇武局什么时候有‘编外人员’这个说法了？
　　文宣凌太则是好奇，镇武局.....会吸纳这么年轻的成员么？
　　“无妨，阁下终端上应当有电子版身份证明吧？”
　　“......没电了。”
　　“也就是说，两位自称是镇武局成员，却没有任何办法证明自己的身份？”文宣凌太语气嘲弄，感觉受到了戏耍。
　　雾香趁机大声道：“文宣少爷！他们是假冒的！他们根本不是镇武局的人！
　　我遇到他们的时候，他们就假冒大秦人！然后偷袭暗杀了我的队友！”
　　文宣凌太嘴角勾起，也不问为什么雾香被单独放过，戏谑道：
　　“哦？竟然是如此凶徒么......看来，不得不依法处置了啊！”

第75章：联系上了
　　楚元发现现在确实有点难办，强龙还不压地头蛇呢......
　　“冒充伟大的镇武局成员，罪大恶极！
　　我宣判你们......死刑！”文宣凌太开口，原本已经站着不动的小野再次身形一晃，直扑而来！
　　他并没有选择先对看上去弱不禁风的楚元动手，而是选择了田甜。
　　在小野的直觉中，那个少年看似轻轻一推就能倒地......却给他一种无比凶险的感觉！
　　反而是这个女生，气息虽然强横，但眼神清澈，应该没什么战斗经验......
　　田甜面容肃重，举刀架起；
　　两刀相接的瞬间，火星四溅！有强大的反震力道传来，震的田甜手心发麻！
　　她心中不由得一沉，小野也是内息境武者！
　　并且对方比她内息更强，战斗经验更足！
　　仅仅一次交手，田甜就知道自己不会是小野的对手;
　　要么......逃？
　　她余光瞥向楚元，只见楚元抱着胳膊站在原地，神态平静，似乎什么事都没有发生；
　　如果是其他人做出这种姿态，田甜只会在心里骂他装逼；
　　但如果是楚元的话......田甜心中顿时安定下来，他连童翰都能对付，何况是眼下这种小场面呢？
　　于是不再分心，专注的投入了战斗......
　　“废物！快点解决，不要耽误我的时间！”观战片刻，文宣凌太就有些不耐烦，出言催促；
　　小野没有回答，但用实际行动做出了回应！
　　他的攻势变得愈发狂暴起来，只攻不防，采取了以伤换伤的战术！
　　很快，田甜的处境就岌岌可危，胸腹间出现两道伤口.......
　　“结束了！”小野用大秦话说道；
　　他手中长刀直奔田甜纤细白嫩的脖颈，眼中却有几分可惜。
　　这个年纪就已经达到内息境......在大秦也算得上是天才吧？
　　其实他已经明白，这两人纵然不是镇武局的人，也应该是来自大秦；
　　只是在池县，还是文宣家说了算......
　　感觉到死亡气息的来临，田甜咬牙，目中闪过一丝决绝；
　　继而刀势不变，仍然向着小野的心脏刺去！
　　若是死在这里......那就死在这里好了，楚元一定会替自己报仇的！
　　“住手！不然我宰了他！”
　　“住手！住手！！”
　　两道声音同时响起，前一道带着杀意，后一道却有几分惊慌失措；
　　小野错愕，连忙变招，原本斩向田甜脖颈的一刀劈在了她身侧！
　　刀气延伸而出，在大地上留下一道细长且深邃的斩痕；
　　但田甜可不会停手，顺势捅穿了他的心脏！
　　小野手中长刀无力的掉落在地，他回身望了一眼，便见到一枚匕首不知何时抵在了文宣凌太眉心，已经刺破皮肉，流出鲜血......
　　“这是......什么武技？竟如此神奇？”
　　“我也不知道，你还是先关心关心自己吧......”田甜脸色有些复杂：“你也是三境武者，比他强了太多，为什么要心甘情愿的听这种人的话呢？”
　　“咳......家族命运，维系一身......”小野似乎察觉到了田甜眼中那一丝为自己的不值，勉强笑道：“你觉得我可悲？”
　　“是有点。”
　　“但这样的机会，在暮岛不知道有多少人求而不得啊.......”他瞳孔逐渐暗淡下来，喃喃道：“下辈子，如果是大秦人就好了......”
　　田甜把刀抽了出来，看着小野的身体软倒在地；
　　她只是为他有点不值，但并不可惜。
　　以文宣凌太的作风，用脚指头想都知道小野曾经会替他做过多少恶事！
　　楚元尤其欣赏文宣凌太一点；
　　那就是，面对生死危机的时候，他并不像有些人一样，还叫嚣着‘我是XX家的人，你敢杀我？’。
　　此时他努力把注意力从眉心悬停的匕首移开，勉强扯出一丝笑意看向楚元：“兄弟，我觉得我们之间可能存在一些误会......”
　　“那现在我们之间的误会更深了。”
　　“不不不，小野只是我们家的奴仆而已；
　　野狗一样的东西，死了也就死了......他并不影响什么。”文宣凌太诚恳道：“放过我，有什么要求你尽管提！我以文宣家的名义起誓，事后绝不报复！”
　　“是么？”楚元慢步走了过来：“联系镇武局。”
　　文宣凌太心中一惊，眼下这个局面，这两人竟还敢要求他联系镇武局；
　　难道他们真的和镇武局的人有什么关系？
　　但如果是这样的话，自己反而可能不会有什么生命危险了......
　　思索间，他察觉到眉心的匕首又往头颅内钻进一点，似乎有骨头被切开的声音！
　　“是！我现在就联系镇武局！
　　千万不要冲动......不瞒二位说，家父李文宣正是在镇武局内任职！咱们都是自己人啊！”文宣凌太连忙打开终端，拨出通信。
　　“你不是暮岛人么？”此时田甜也走了过来，好奇的问道；
　　她顺手出刀抹过雾香喉咙，有几滴温热的鲜血飙射在文宣凌太脸上。
　　他表情一僵，赔着笑脸道：“两位误会了！我也算是半个大秦人呐！
　　文宣家是家父一手缔造而出，并非暮岛那些原本的土著家族......”
　　“李文宣......文宣家......呵呵。”楚元摇了摇头，那名叫李文宣的镇武局成员，哪怕是留了血脉子嗣在暮岛，也不肯让他们随自己姓李；
　　反而以自己的名当做姓氏，直接弄出了个什么文宣家？
　　还如此横行无忌......
　　管中窥豹，暮岛镇武局武者的生活，一定颇为精彩！
　　但是不关自己的事，他又不是镇武局的人......
　　“西京镇武局，有什么情况需要上报么？”
　　楚元开口道：“我是大秦七号秘境试炼者楚元，因秘境崩塌被传送到暮岛，现在在池县；
　　临来之前，一位韩姓八境强者说，可以请当地镇武局把我们送回大秦；
　　或者，帮我联系大秦镇武局。”
　　“已经接到本土指示，请到附近官署内等候，很快会有人接你们前来西京；
　　另外，出于安全考虑，请不要乱走、不要随意接触暮岛人......”对方公式化的回答着，似乎忽然想起了什么，语气发生变化：“等一下，请问你刚才说，你是谁？”
　　“楚元。”
　　对面传来一阵桌椅碰撞的声音.......

第76章：轻轻揭过？
　　文宣凌太在自家地盘被人挟持，文宣家自然第一时间收到了消息；
　　可正当他们要组织强者前往救援，杀了那个不知天高地厚的外来者时，却收到了来自家主的严厉警告！
　　许多人不解，愤懑；
　　认为这极大损伤了文宣的家的威严，是一种耻辱！
　　只不过李文宣现在可没心思管文宣家的情绪沸腾.......
　　他神色焦急的问道：“廖哥！我现在怎么办？”
　　廖鹏看着舷窗外飘过的云朵出神，随口道：“什么怎么办？”
　　“那个楚元！他会不会向本土举报......”
　　“举报什么？举报你在暮岛娶妻生子？”廖鹏反问：“镇武局还没有这样的规定，你能生多少孩子，那是你自己的本事。”
　　“廖哥！都这个时候了，你就别拿我打趣了！”李文宣急道：“你明白我的意思......”
　　他声音压低，似乎对那两个字讳莫如深：“世家......”
　　廖鹏奇道：“既然你什么都知道，是怎么敢放任那什么狗屁文宣家发展成现在这样的？”
　　“我对家族事务一向不怎么管......”
　　廖鹏也懒得听他的借口：“不用太担心，楚元未必懂家族与世家的区别；
　　等会儿见到他，你的态度放低一些，多拿点好处补偿补偿......毕竟是你儿子先得罪了别人。”
　　“廖哥，话虽这么说......但我还是有些不放心！
　　真的没有别的办法了么......”李文宣眼神闪烁，意有所指；
　　廖鹏闻言一巴掌拍在他头上，警告道：“楚元深受上面看重，由本土指示特别关照；
　　不要因为你的愚蠢害了大家！
　　否则......队长说要清理门户，我也未必不能狠心！”
　　“......是！”
　　......
　　“池县的大多数人，无论是普通人还是武者，从一出生就离不开文宣家！”房间内，文宣凌太神色自豪，胸膛也微微挺起；
　　楚元好奇道：“怎么说？”
　　“他们一出生，用的纸尿裤，喝的奶粉，是来自文宣家的工厂；
　　上的学校也是文宣家建成的！
　　从校长、到老师，都是在为文宣家工作！
　　哪怕是以后开始工作，也是到文宣家的公司、工厂里面去！
　　甚至死亡......也要向文宣家购买墓地！”文宣凌太侃侃而谈：“普通人的衣食住行，武者的修炼资源、兵器......全部都由文宣家掌控着！”
　　田甜低呼道：“那岂不是皇帝？”
　　“可以这么说......”文宣凌太矜持的点了点头：“在池县，没人敢动我们文宣家的人！”
　　但转念一想，现在他就被人挟持着......于是气势又一下子跌落下来。
　　楚元嘲弄道：“难怪你敢这么嚣张。”
　　“不不不，其实在家族内，我还算是个好人......”
　　文宣凌太话还没说完，门被推开；
　　一名胡子拉渣的中年男子带着一人走了进来，视线瞬间锁定在楚元身上。
　　他露出笑意，开口道：“我是暮岛镇武局成员，廖鹏；
　　你就是楚元？”
　　终于来了......
　　楚元站起身来：“我是楚元，这位是田甜，我们都是七号秘境的试炼者。”
　　“跟我走吧，局里已经安排了战机，今天就护送你们返回本土！”
　　“多谢前辈。”
　　“父亲！”文宣凌太忽然跪倒在地，朝廖鹏身后的男子喊道；
　　楚元好奇的看了过去，这个面相憨厚，似乎沉默寡言的中年人......就是李文宣？
　　果然是人不可貌相......
　　李文宣对上楚元的眼神，露出一个有些尴尬的笑意；
　　随后向文宣凌太怒斥：“没规矩！这儿哪有你说话的份儿！？
　　给我滚回家族去！跪在祠堂面前反省！
　　没有我的命令不准起来！”
　　“是.....”文宣凌太如蒙大赦，一溜烟的跑出房间。
　　廖鹏瞳孔一缩，李文宣这傻逼......是不是在暮岛待的太久了，脑子也退化了！？
　　事情的缘由在路上他就已经了解，文宣凌太对楚元二人做的事......不说是结了死仇，也差不多了；
　　如果不是楚元两人实力强大，现在可能已经死了！
　　按照廖鹏的想法，李文宣最好是直接把这个不值钱的儿子当着楚元的面宰了赔罪！再不济也要打成重伤！没想到......
　　李文宣这蠢货，竟敢用这种方式回护！？
　　难道他以为，这样已经很有诚意了么！？
　　“家教不严，给两位添麻烦了。”李文宣笑道，他似乎没有察觉到什么，又从怀中取出两个玉瓶；
　　“这里有两瓶内息境武者专用的凝息丹，算是给两位的赔礼和补偿.....还请两位务必收下！”
　　“......”廖鹏眼神更冷，但也没有说什么，静静的看着；
　　田甜此时也有些气愤，两瓶大路货色的丹药，就想把文宣凌太要杀他们的事给揭过去？！
　　虽然凝息丹是内息境武者专用，也算价值不菲；
　　可只要能达到内息境的武者，怎么都能弄来......用这种东西当赔礼？
　　她看向楚元，只见楚元坦然的接了过来，笑道：“本来就只是一点小误会......那就多谢前辈了。”
　　李文宣松了一口气：“不客气，误会解除就好......”
　　廖鹏插话：“两位，我们动身吧？”
　　“好。”
　　楚元神色不变，跟在廖鹏身后；
　　田甜心中的气愤也消失不见。
　　她现在对楚元也有了一些了解，自然清楚，不会是楚元揭过了这件事；
　　否则，他应该当场提出异议，多讨要一些好处！
　　之所以这么无所谓，除了顾忌在别人地盘之外......恐怕还有别的手段......
　　......
　　林海峰和廖鹏静静的看着战机起飞，远去；
　　大概不到一个小时的时间，楚元二人就能回到大秦......
　　虽然还有其他试炼者需要搜寻，运送，可上面最关注的这个已经送走，多少也算一点功劳。
　　廖鹏忽然开口：“队长，李文宣怕是要完了。”
　　“嗯。”
　　“你说如果上面真的查下来......”
　　“你和我只是收集一些武道资源，属于规则之内，不会有人苛责求全；
　　其他人......自求多福吧。”
　　“毕竟相处了这么多年，也共同经历过战斗、生死......”
　　“正因为这样，我忍了他们很久，也多次警告他们......但这些混蛋只是嘴上答应的好听。
　　享受了这么多年......还不够么？”

第77章：告状？
　　林海峰的语气平静中透露着残忍，廖鹏有些低落；
　　但他也明白，自作孽、不可活......
　　李文宣本来有机会的，毕竟暮岛远离本土，来自上面的关注不多；
　　只要他愿意付出代价，和那个被上面看重的内敛男生达成默契.....
　　可他不知道是不是在暮岛当太上皇的时间太久了，又或者说......其实他本来就是个目光短浅的蠢货！
　　.....
　　楚元见到自己的终端终于有了信号，便登录了自己的账号；
　　原本那个终端在七号秘境官方手中，也不知道还能不能拿回来，不过......里面本来就没什么重要信息，拿不回来就算了；
　　军方发放的这个终端也是一样能用的，登录自己的个人账号之后，会有备份传过来。
　　“江飞？”
　　“嗯？你没事？不是.....我的意思是，你回来了？”江飞似乎有些疲惫，但听到楚元的声音后，还是瞬间充满了老友重逢的喜悦；
　　“嗯，现在正在返回玉南府。”
　　“你联系我，应该不只是报个平安这么简单吧？”
　　“的确有事。”楚元简明扼要：“我是从暮岛返回的，发现暮岛镇武局的成员，似乎在搞世家那套东西？
　　我在镇武局也不认识其他人，只能向你告状了.....”
　　江飞沉默了片刻，肃然问道：“是怀疑，还是确定？”
　　“反正一座城内，普通人的衣食住行，到武者的修行.....全部都被他们影响着，这算不算？
　　是一名叫李文宣的武者，建立的文宣家。”
　　“算，怎么不算呢......真是狗胆包天！”江飞语气嘲弄：“知道了，我会马上上报！”
　　“那就好。”
　　楚元挂断了通讯，继续闭目养神；
　　战机速度极快，有巨大的噪音，可里面全部都是武者，自然不需要带什么耳机；
　　所以楚元的通话内容田甜听见了，开战机的那名武者也听见了。
　　只是后者宁可自己什么都没听见，他虽然也在为镇武局做事，但却是暮岛本土人，得罪不起李文宣那样的大人物；
　　不，或许自己可以向那位大人通风报信......
　　田甜则是好奇道：“楚元，镇武局会怎么处理他们？”
　　“应该是全部处决。”楚元带着八九成把握，除了世家禁令之外，这种行为也会让许多强者不满；
　　就像项宁说的那样，如他们这种武道家族，看起来煌赫，但大多数都是面子，一些浮于表面的东西；
　　里子肯定也有，但是不多......
　　所以这些武道家族的子弟在很多时候也要自己去争！去拼杀！
　　在这种情况下，陡然得知暮岛这种地方，居然有人弄出了世家......
　　那大概会有这样一种心态：老子这么强都不敢，你个废物凭什么？
　　田甜暗自咂舌，但心中也有一种报复的舒爽；
　　甚至有些想回暮岛看看，亲自见证文宣家的那些人被执刑；
　　她想知道，当屠刀落到脖子上的时候，李文宣会不会拿着一瓶凝息丹，要和执刑人员解除误会......
　　......
　　“楚元，再见。”田甜并不是玉南府的人，机场，她向楚元告别；
　　“嗯。”
　　犹豫了一下之后，田甜又说道：“我应该会去神都武院，你......”
　　原本她的资质和能力是进不去神都武院的，但是在被楚元强化了一波后，以内息境的实力，上神都武院是板上钉钉的事；
　　那些武道家族子弟，很多都是为了争夺武神箓，临时以秘法催生换来的境界，因此伤了根基；
　　上了武院之后，前期的进度可能还不如她......
　　只是她有些担心，楚元用了沸源丹之后，当真无法恢复了么？
　　“......你好好养伤，我们神都见。”
　　“再说吧。”
　　接下来是返回晨阳市，这点玉南府镇武局早就考虑好；
　　楚元还没走出机场就坐上了专车。
　　路途显得有些无聊，楚元默默的运转着功法，汲取着血丹内的力量修复身躯；
　　他发现，庚金元道诀虽然层次更高，但比起修复伤势，还是长春筑基法更加温润迅速......
　　终端传来震动，楚元接通；
　　“楚元，你现在到哪儿了？”
　　“快到晨阳市了，怎么？”
　　对面，江飞笑了笑：“没事，我现在在暮岛处理你说的那件事；
　　我听说，你跟那什么文宣家有过节？要不要参观一下审判过程？”
　　“暮岛？那你是怎么打过来的？”
　　“镇武局的专线......我向上面汇报了之后，上面直接任命我为特使，前来调查清理；
　　怎么样，要不要看？”
　　楚元想了一下，闲着也是闲着：“那就看看呗......”
　　......
　　李文宣本来在执行任务，寻找可能流落在暮岛上面的试炼者；
　　忽然便接到了队长的命令，让他迅速返回西京镇武局一趟，有紧急任务。
　　他也没有多想，便直接返回......
　　谁知刚进入队长办公室的大门，林海峰只是表情复杂的看了他一眼，就直接出手废掉了他的四肢！
　　剧痛袭来，李文宣错愕无比：“队长！？你干什么！？”
　　“李文宣！你的事发了！”
　　随着一道年轻的声音响起，李文宣这才注意到，在一旁沙发上还坐着一个穿着休闲服的懒散青年；
　　“你是什么人？”
　　“大秦镇武局武者，江飞；
　　奉总局之命，前来清查世家！”江飞翘着二郎腿，笑眯眯道：“听说，你手里有‘珍贵’的凝息丹？
　　要不要尝试贿赂我？”
　　林海峰嘴角一抽，没有说话；
　　李文宣也是反应了过来，愤怒道：“是楚元！？是那个小畜生！
　　他在污蔑我！
　　什么世家，都是他编造出来的！我怎么可能建立世家！？
　　队长！救我啊队长！”
　　江飞一脸遗憾：“我只是说清查世家，又没有说你建立了世家......怎么还不打自招了呢？”
　　“李文宣，你也是镇武局的老人了；
　　咱们那些手段.....你知道的。
　　别逼我用在你身上！”
　　闻言，李文宣猛然打了个哆嗦；
　　“我......我沉迷修行，不知道他们在外面那么做！
　　我最多只是失察啊！”
　　“啧~，那看来我也不得不‘失察’一次了。”
　　林海峰心中暗叹，总局这是派过来个什么玩意儿......

第78章：清算！
　　......
　　“我为大秦留过血......我为大秦立过功......
　　你们不能这样对待功臣......”李文宣双眼无神，口中喃喃；
　　他像一条死狗，瘫软在地上......
　　“特使，交代的差不多了......能否给他一个痛快？”林海峰不忍，开口问道；
　　江飞点了点头，叹道：“毕竟同袍一场，送他上路吧。”
　　林海峰蹲下，手掌按在李文宣头顶；
　　似乎是知道自己即将迎来最终的审判，李文宣的目光清明些许，他哀求道：“队长......我有功勋......”
　　“唉，谁没有功勋？谁没有为大秦流血立功过？
　　但别人怎么没有像你这么做？
　　本土那些七境、乃至于八境的强者！他们都不敢这么做......
　　你比他们功劳还大？还是说，你比他们聪明？”
　　“可是......可是这里是暮岛啊！”
　　“你还是不明白，与是不是暮岛没关系......”
　　“队长！我错了！我知道错了！
　　我现在就去把他们全杀了！留我一命，我可以将功赎罪！”
　　“不用了。”
　　似乎是知道求情没用，李文宣脸上的表情忽然狰狞起来：“林海峰！你自己是什么好东西么！？
　　你以为我不知道，去年那朵妖神花就是被你独吞的！你根本没有上交本土！
　　还有暮岛皇室珍藏的那枚枫灵果......
　　特使，我举报！林海峰他利用职权中饱私囊！强取豪夺！”
　　林海峰眼神虽然复杂，但并没有立刻击毙李文宣，反而任他说完；
　　“你说的都是事实，但......这里是暮岛啊......”
　　李文宣希冀的看向江飞，却见到江飞只是懒洋洋的打了个哈欠；
　　随后拭去眼角湿润：“林队，快动手吧，一大摊子事儿呢......”
　　林海峰掌中能量一吐，李文宣的瞳孔便彻底暗淡下去......
　　......
　　“父亲突然召集我们，是有什么大事么？”
　　“不知道......可能是禁足令解除了？”
　　“怎么会，才不到一天时间......”
　　“凌太，听说你差点被外地人宰了？”
　　文宣凌太愤怒道：“胡说！那只是一个误会而已......”
　　“是么？那又为什么父亲让你在祠堂罚跪？”
　　“那是因为......是因为......”文宣凌太支支吾吾；
　　“因为什么？你倒是说啊。”一名女子调笑道；
　　“凌太！你丢了文宣家的脸面，应该切腹谢罪！”
　　“行了！都安静点！”一名身材高大的男子出言喝止；
　　宽敞的大厅内立刻鸦雀无声；
　　这是李文宣在暮岛的第一个儿子，也是他最喜欢的一个儿子，平时更是代替李文宣执掌家族大权！
　　因此文宣凌太等人对他又敬又畏......
　　大厅内的人并不少；
　　除了李文宣的几十个儿女，七八个妻子之外，更多的是文宣家的附庸；
　　比如公司董事、官府人员，以及其他在池县有头有脸的社会名流。
　　文宣家的家事他们不敢讨论，但心中也疑惑，李文宣大人大张旗鼓的命令他们聚集在这里......到底有什么大事？
　　“等等，那是......”
　　有人忽然看向窗外，便见得有两道身影踏空而来；
　　李文宣的大儿子也抬眼看去，顿时瞳孔一缩，大声道：“是尊贵的镇武局林队长！所有人，立刻随我出去迎接！”
　　宴会厅内一阵骚动，众人纷纷向门口涌去；
　　只是......林海峰已经抬起了手，一掌按下！
　　似有涛涛海浪浮现，狂猛的拍击在大地上！
　　余波散去，原本豪华的庄园处，已经变成一个大坑，再看不出原本的痕迹......
　　......
　　“虽然说有些便宜他们了，但是......就这样吧。”
　　“确实......”楚元赞同，林海峰那一掌威力很大，让文宣家的成员死的毫无痛处；
　　如果是被文宣家欺压过的暮岛人，八成会觉得不够解恨......
　　但对于江飞和楚元来说，倒也无所谓。
　　“挂了啊，我得去其他地方；
　　李文宣这家伙......还不是个例！”江飞吐槽：“这破地方的风水还真是养人......”
　　楚元笑道：“那你也可以申请常驻。”
　　“你别说，我要是伤了根基，无望武道的话......还真想来。”
　　“.......”楚元无语，他怀疑江飞这混蛋在暗示什么；
　　但是他没有证据.....
　　索性就直接挂断了视频通讯。
　　......
　　“哥！你回来了！”
　　韩翠笑着调侃：“掐着饭点回来啊，也不提前说一声......正好没做你的饭。”
　　家里的气氛和往常一样，楚元离开的时候只说了参加学校的特训，所以韩翠和楚莹也没什么好担心的；
　　韩翠虽然觉得好大儿的气质似乎和之前有些不一样了，但也没有过多在意，只以为是特训导致的。
　　“没事，你女儿不是整天闹着减肥么？刚好可以饿一顿。”楚元眼疾手快的把楚莹的饭碗扒拉到自己面前，一边笑道；
　　终于到家，他的心中也安定下来。
　　“诶？”楚莹举着筷子愣了一下，楚元的动作太快了，她都没看清自己的饭碗是怎么跑的......
　　随后重新见到楚元的那一丝欣喜顿时消失，恼火道：“臭楚元！武者了不起啊！就知道欺负我！
　　妈！你到底管不管！”
　　韩翠慢条斯理道：“你哥说的也没错啊，你不是整天闹着要减肥么？”
　　楚莹反驳：“不吃饱怎么有力气减肥？”
　　“别叫，等会给你点个外卖。”
　　楚莹再次喜笑颜开：“这还差不多......”
　　韩翠也懒得管两人的闹腾，问道：“这次特训还顺利吧？收获大不大？”
　　楚元动作顿了一下；
　　收获嘛，自然是极大的......空间戒、庚金元道诀、仇的生命本源；
　　以及一些血丹和蕴神丹——有血兽炼制的，也有试炼者的生命本源炼制的，田甜一个人当然无法吸收所有试炼者三成的生命本源，大头还是落在了他手里。
　　还有......一瓶凝息丹？
　　至于顺利......根基重创、斩风损毁，还莫名其妙的拉了一堆仇恨；
　　也不怎么算不上顺利......
　　他笑了笑：“还行。”
　　韩翠放心：“那就好......武者的事情我也不懂；
　　但现在更强一点，以后的遇到危险就更从容一点......这是你爸当年说的......”

第79章：好消息！
　　楚元想起了那个爽朗的男人；
　　洒脱，随性，似乎每天都有值得开心的事情。
　　他在第三军团的征召下，死在了一次和异族的战争中......
　　楚元其实不知道他是什么境界，但大抵不会超过内息境，或者......更低一些；
　　因为他并没有留下丰厚的家底，母亲供养他们二人，还是凭借着他的抚恤金，以及大秦对烈属的关照。
　　“妈，我心里有数。”
　　“有数就行......吃饭吧。”
　　......
　　翌日清晨，楚元收到了齐达的消息：“楚元，你现在在哪儿？”
　　“在家。”
　　“来学校一趟，有事。”
　　“好。”
　　随便吃了两口饭出门，到达学校的时候齐达已经在办公室等他；
　　见到楚元之后也不废话，开门见山道：“两件事；
　　第一，这次试炼成绩已经上传，本次试炼者按照名字分别保送不同的武院，不需要再参加高考。
　　你的排名我已经查询过，是第一，会保送神都武院！
　　当然，如果你想要选择其他武院的话，也可以......”
　　楚元心想，难道这是来自大秦官方对于试炼者的补偿？
　　可进入七号秘境的本来就是全国顶尖的天才，他们就算按部就班的参加高考，也足以进入武院......
　　如果这也算补偿的话，好像有点聊胜于无了。
　　相比起这个，他更关心另一方面：“既然我是第一，武神箓什么时候给我？”
　　“额......”齐达愣了一下，随后有些无奈：“我也不知道，应该要等两天......但时间肯定不会太长。”
　　“好吧，那第二件事呢？”
　　“第二件事.......我听说你在试炼中用了沸源丹？”
　　楚元也不管他从哪儿听说的，点头承认下来：“用了。”
　　“没人告诉你，沸源丹是一种同归于尽的手段么？”
　　“没办法......”
　　“算你运气好，我老师告诉我，因为你在这次秘境中功勋卓著；
　　不但救下了大批试炼者，还得到了血兽一族的传承......所以上面决定请一位大人物，亲自前来帮你修复反噬！”齐达的语气中有一丝后怕；
　　他不敢想，如果上面没有这个决定的话，楚元是不是就真的废了？
　　楚元心中也是一喜，随后好奇道：“不是说沸源丹的反噬无法修复么？”
　　“那也得看对谁来说了，对普通武者来说当然无法修复；
　　可对于真正的顶尖强者来说，只是稍微有点麻烦而已.......”
　　“什么时候？”楚元问道，昙花引的反噬可比沸源丹霸道许多，也不知道那位大人物能不能行......
　　“应该也是这几天，耐心等着就行。”
　　正事儿说完，可以说其他的事情了；
　　齐达有些抱怨道：“我听说，你在秘境中复现了那个阵法！？”
　　楚元笑了起来：“校长，您怎么什么都能听说？”
　　“老师告诉我的......别打岔，你知道这会给我们带来多大的麻烦么？
　　我瞒着也就瞒着了，老师又不能真怎么我；
　　但你......
　　你信不信，现在肯定有很多人在怀疑阵法的来历？”
　　“没办法......”
　　“......”齐达无奈：“没办法就不要出头啊！
　　那么多武道家族子弟在里面，他们难道就没有底牌？”
　　“对方是六境武者，并且还是比较资深的那种......他们的底牌没有用。”楚元顿了顿，同样无奈道：“况且，本来就是冲着我来的。”
　　“什么！？六境！！”齐达险些破音，高声道；
　　楚元意外：“校长，你没听说？”
　　齐达沉默，老师还真没告诉他......
　　“不对！你就算吃了沸源丹，又怎么能对付六境武者！？
　　你不是才内息境么！？”
　　楚元提醒他：“校长，那个阵法.......五境的武者根本挡不住；
　　如果不是对方强到阵法都无法应对，我吃沸源丹干什么？嘴馋么？”
　　齐达又想起了严烜直接被大阵崩解的一幕，记忆犹新，似乎就在昨天；
　　一个与他实力相近的武者，在大阵之力面前脆弱的可笑......
　　楚元说的没错，五境及以下的武者，根本碰瓷不了那个可怕的大阵！
　　所以，楚元在吃了沸源丹之后对付的那个强敌......应该是六境！
　　那他到底是什么实力？
　　五境？那不是和自己一样了么......
　　齐达有些恍惚，他感觉自己这么多年的修行全部都修到狗身上去了；
　　明明自己也算是个天才啊！否则也不会被老师收为弟子......
　　他忍不住问道：“难道你已经踏足神通境了？你不是没有功法么？”
　　“我在秘境中跟人换了《金元功》，现在......应该是御空境吧。”楚元不确定道；
　　修仙和武道体系并不绝对对标，只是以他自己的感受和猜测划分，以确定自己的层次。
　　服用昙花引之后他能对付童翰，但这并不意味着那时候的自己就相当于六境了；
　　如果境界相等的话，以他的神识、乘风御剑诀、以及灵力那碾压内息的本质......怎么说也该秒了童翰才对！
　　同境界还跟你大战个三百回合，那我不是白修仙了么？
　　齐达还是想不明白，如果楚元现在是御空境的话，那他就算吃了沸源丹也不应该是六境的对手；
　　可如果他是神通境的话，这个修炼进度又让人没法接受......
　　“算了，不问你了。”齐达酸溜溜道，语气中又蕴含一丝欣慰：“我说上面这次怎么这么大方呢！”
　　“也算是一种补偿吧。”楚元叹道：“我怀疑这次秘境试炼，是上面在拿我们打窝。”
　　“怎么会哈哈......”见到楚元似乎没有开玩笑的意思，齐达脸上笑容僵住，低声道：“真的？”
　　“猜的......”楚元含含糊糊道：“不说这个了，杨易回来了么？”
　　“他和李鸿都还没有消息，倒是二中和三中有人回来。”
　　“李鸿不会回来了。”
　　“他死了？”
　　“那倒不是......他投敌了。”
　　“......”齐达脸色难看，虽然李鸿不能算他的学生，但也是顶着晨阳一中的名头去参加试炼的......
　　“这个畜生！”

第80章：送财童......女
　　“你好，我是陈芸。”学校门口，一个二十多岁的女孩茕茕孑立，穿着一袭黑色风衣；
　　楚元暗自想着，她难道不热么？
　　“我们见过。”
　　陈芸笑道：“你见过我，我没见过你。”
　　“那确实，上次你比现在白多了。”
　　“......还没感谢你的救命之恩。”
　　楚元摇了摇头：“江飞替你还了。”
　　“一码归一码。”陈芸手上忽然出现一个长条状的盒子：“我知道你喜欢用剑......不知道这把剑合不合你的心意？”
　　呦，还是个小富婆？
　　楚元诧异的看了她手上的储物戒一眼，江飞都没有这玩意儿......
　　不过倒也正常，陈芸年纪比江飞还小两岁，就已经是御空境的武者；
　　要么是个天才，要么来历不凡；
　　能有储物戒.....也不奇怪。
　　镇武局的武力虽然强，但中坚力量大多是年纪比较大的武者；
　　就比如他在暮岛见过的李文宣，廖鹏......
　　他们大多是四境，有少部分五境的存在，修炼进度缓慢；
　　如果没有其他意外的话，可能几十年才能前进一步，也可能永远止步......
　　像陈芸和江飞这么年轻的，的确不多见。
　　楚元也不客气，接过来盒子：“那就谢了。”
　　毕竟确实是救命之恩，收她一柄剑也不算什么......
　　虽然还没打开盒子，但神识已经将里面的长剑看的清清楚楚；
　　通体纯黑，重量适中；
　　剑锋处深沉如墨，好似有黑光流动......剑肩上刻有一个醒目的‘鲁’字，似乎是打造人的标识......
　　仅仅看了一下，楚元就确定这把剑比斩风的前身层次高出许多！价格肯定不低，说不定只用钱都没办法买到！
　　陈芸见他收下，似乎也松了一口气，笑道：“不客气，另外......我们队长让我把这个交给你。”
　　她递过来一枚两面镌刻的令牌，呈厚重的古铜色；
　　一面刻‘镇’字，另一面刻‘武’字。
　　似乎是由某种坚硬的金属制作，楚元入手之后轻轻捏了一下，发现比普通的精钢、铜铁要坚固的多，没有一丝变形的迹象......融了打造兵器的话一定是上好的材料；
　　“这是什么？”
　　“通俗来讲，是护身符。”陈芸解释道：“把血滴上去，如果你的生命气息消失，镇武令会锁定周围强者的气息，连同坐标发送回镇武局；
　　然后镇武局会为你报仇。
　　不过要贴身带着，不能放在储物戒里。”
　　“听起来用处不大。”楚元笑道，人都死了，报仇......对他也没什么意义。
　　“还有别的作用。”陈芸近乎明示道：“它也是一种身份的象征，可以帮你解决一些生活中的琐事；
　　像你这样年轻的武道天才，总免不了遇到些恶心的人或事......”
　　其实陈芸说的‘恶心的人或事’，所有人都难免会碰到；
　　只是普通人能忍也就忍了......
　　“这算是被打上镇武局的标签了么？”
　　“虽然被打上镇武局的标签没什么不好的......但也不算；
　　以后你同样可以自由选择去处。
　　镇武局、军方......甚至是自由人。”
　　“好。”
　　陈芸点了点头：“那我就先回了。”
　　“祝早日康复。”
　　......
　　“系统，转化！”
　　【转化中......
　　转化完成！】
　　一柄似氤氲着黑气的长剑出现在楚元手中，看起来有些魔性，不像是好人用的兵器；
　　剑身上有秘纹一闪而逝，随即隐没。
　　剑肩上镌刻的‘鲁’字倒是没变......
　　楚元暗自吐槽，难道系统也知道保护知识产权？
　　灵力灌输进去，长剑一震，有黑金色的微光在剑锋浮现；
　　楚元突发奇想，用手指碰去，无声无息之间，手指就被割破，血流如注！
　　“.......”
　　算了，既然都出血了，不能浪费；
　　他顺手在镇武令上抹了一把，令牌毫无异动，但血渍在迅速消失，似乎被它吞噬！
　　这玩意儿也可以转化，但似乎没什么转化的必要；
　　一旦外观发生变化，它对于楚元仅存的那个作用可能也会消失.......
　　溜溜达达的走着，楚元发现现在自己好像没有事情可做了？
　　既然马上会有强者来帮自己治疗伤势，他也不想再浪费仇的生命本源；
　　这东西应该不会有第二个了，留着修炼提升多好......
　　对了，去看看楚莹吧。
　　好像有黄毛在缠着自家妹妹，并且还有那个酒鬼老头想要破坏妹妹的前途......
　　......
　　“莹莹！我是真心喜欢你！
　　你就答应做我女朋友吧！我一定会好好照顾你，不让你受一点委屈！”校门口，一名拄着拐的男生大声说道；
　　他还真染了一头黄毛.......
　　“芜湖~在一起！在一起！”
　　“嫂子！你就答应凯哥吧！”
　　“......”
　　楚莹嫌恶的看了一眼周围的起哄的同学：“杜凯！你能别缠着我了么？让开！”
　　黄毛深情的看向楚莹：“不能！就算海枯石烂，星辰崩塌......我也会爱你到最后一刻！”
　　“喔~凯哥好浪漫！”
　　“嫂子！你就给凯哥一个机会吧！”
　　“楚莹，我觉得杜凯他是真心的......”
　　楚莹心里一阵恶心，他是真心的跟我有什么关系？
　　我还是真心喜欢银行的钱呢，可惜他们不给我......
　　“滚呐~！”
　　楚莹要挤开人群向外走去；
　　杜凯拄着拐一蹦一蹦的撵在后面，速度居然不慢！
　　“莹莹！别走！你听我说，你听我说！”
　　他的几个跟班有意无意的阻挡这楚莹的去路，楚莹只得无奈停下；
　　“说！说完就滚好不好？”
　　杜凯又深情的看向楚莹；
　　“莹莹.......”
　　楚莹正想听他要说什么，冷不丁就看见一张猪嘴撅了过来！
　　她下意识的后退，一脚踹在杜凯的断腿上；
　　“嘶~！”
　　楚元来的正是时候，刚好看了自家妹妹的热闹；
　　看到杜凯撅起猪嘴的时候，他脸上也是一黑，好心情都消散许多。
　　直接蛮横的闯入人群，把挡路的人拨到两边；
　　楚莹迅速的看到了他：“哥！”
　　“什么！？是大舅哥来了么？快！快扶我起来！”
　　“......”楚元惊诧的看向拐都被踢飞、正在地上蠕动的杜凯；
　　极品黄毛啊？

第81章：阴魂不散
　　楚元有些好奇那个老头去哪儿了；
　　他不是一直关注着楚莹么？怎么这次倒没有出现？
　　“哥，你怎么来了？”楚莹开心道。
　　“我路过.....”
　　“大舅哥！我是杜......”杜凯话说到一半，猛然看见楚元的眼神，顿时僵住，胳膊上的毛发骤然耸立！
　　那看向自己的视线，冰冷、漠然，仿佛在看一只随手可以捏死的蚂蚁！
　　明明周围人声鼎沸，杜凯却感觉此时天地之间只剩自己一人，寂静无比，孤立无援......
　　看到他颤抖的瞳孔，楚元的眉头皱了皱，旋即收敛了一些神识；
　　倒是忘了对方只不过是一个小屁孩，一不小心力气使大了......
　　杜凯又重新听到了周围嘈杂的人声，浑身冷汗一瞬间冒出，蠕动了两下嘴唇，再也不敢说出任何话。
　　此时他心里只有一个疑问；
　　楚莹她哥哥，到底是干什么的？
　　自己明明事先了解过，楚莹她哥就是一个高三学生；
　　可是刚才那种感觉，自己在老爹身上都不曾感受过......
　　楚元也不可能真和一个小屁孩计较什么，但是警告吓唬一番还是需要的；
　　“以后再让我发现你缠着我妹妹......我会宰了你！听到了么？”
　　刚才的感觉再次浮现，甚至更加危险；
　　杜凯仿佛看到一只凶戾的、浑身血红的巨兽，向着自己张开了獠牙巨口！
　　“草！吹牛逼呢！”杜凯的一名小弟骂骂咧咧道：“凯哥他爹可是强大的武者！有种你动我们一下试试！”
　　杜凯心中惶恐，你吹牛逼别带上我啊！
　　再说，那是我爹！
　　看你这个自豪的劲头，怎么感觉好像你爹似的？
　　“闭嘴！”他不知道哪里来的力气，一拐敲在了那名小弟背上，随后才看着楚元结结巴巴道：“我.....我知道了......”
　　“凯哥！？”小弟一脸不可置信，委屈道：“就算你是真心喜欢嫂子，可.....”
　　“我让你闭嘴！闭嘴！”杜凯心惊胆战，拐杖都抡出残影......
　　楚元心有所感，转头看向一个方向；
　　有武者接近，但实力不是很强？
　　很快，他便在人群中锁定了一个面色不善的中年男人；
　　看到那张和杜凯有几分相似的脸，楚元也是立刻猜出了他的身份。
　　于是......
　　他取出镇武令，掂在手中把玩着。
　　“莹莹，走吧。”
　　“哦哦~”
　　......
　　杜森心有余悸的看着那两道离去的身影；
　　今天他难得有时间，准备来接儿子，顺便看看能不能找到之前打断儿子腿的那个混蛋。
　　结果刚来就看见一个少年威胁儿子，说要宰了他？
　　见到自己儿子那副窝囊的样子，杜森心中顿时恼火至极；
　　正要上前教训教训那个不知天高地厚的小子......就看见他掏出了镇武令！
　　这东西有些见识少的武者可能不认识，可杜森本来就是镇武局的人，他怎么可能不认识？
　　晨阳市什么时候有镇武令持有者了？为什么他从来没有听到过消息？
　　脑海中有重重疑问，但此刻，杜森做出了最明智的选择；
　　他果断站在人群中，仿佛一名真正的看热闹的围观者......
　　楚元二人离去，没有热闹可看，于是人群开始散去；
　　杜凯很快注意到了杜森，惊喜道：“爸！你怎么来了！？”
　　杜森幽幽道：“我不来，怎么知道你在外边这么能坑爹呢？”
　　“什么意思？”杜凯愣了一下，旋即又委屈的叫道：“爸，有人欺负你儿子！还说要宰了我！”
　　“那怎么办？”
　　“你是我爸！你得给我出头啊！”
　　杜森脸色怪异：“给你出头？”
　　“对！就是我喜欢的那个女孩的哥哥！他刚才吓死我了！
　　爸，你帮我打他一顿吧！不过......也不要下手太狠了。”杜凯好像没有察觉到杜森的不对劲，完全沉浸在自己的幻想中，扭捏道：“毕竟有可能是一家人呢，下手太狠以后不好相处......”
　　“那不行，下手还是要狠一点......”杜森缓缓抽出自己的皮带：“给你出头是没希望了，给你出殡倒是没问题！”
　　“爸！你干什么！？”杜凯惊恐后退；
　　鞭炮一样的皮带声很快响起.....
　　......
　　“那个要收你做徒弟的老头呢？”
　　“我不知道啊，前几天他忽然说有事，要离开一段时间。”楚莹随口道：“哦对了，就是你去参加特训的那天。”
　　和自己同时走的？
　　楚元心中一动，时间上的巧合让他不得不猜测；
　　那个酒鬼老头是不是也参与了七号秘境行动？
　　“哥......”
　　“嗯？”
　　楚莹脸色郁闷：“我觉得你有点乌鸦嘴！”
　　楚元怔然，顺着她的视线看去，正见到了靠在路边长椅上喝酒的老头......
　　奇怪，这次反而不避着自己了么？
　　察觉到两人的视线，老头对两人笑了笑；
　　楚莹只当没看见，目不斜视的向前走去。
　　“诶诶，娃儿别走，别走啊~”老头一下子洒脱不起来了，连忙起身跟上来。
　　“哎呀你好烦呐！我说了无数次了！我不会当你的徒弟的！”
　　“咳，那是你没见识师父的厉害！要不要师父给你露一手？”
　　楚元把楚莹拦在身后，看着老头平静道：“听我妹妹说，你一直在纠缠她？”
　　“啧，怎么能说是纠缠呢.....”老头用力嘬了嘬牙花：“你就是楚元？”
　　听到这话，楚元大抵已经能确定，这老头前几天的确是参与七号秘境的事情去了；
　　否则没道理关注自己......
　　当然，也有可能是因为楚莹，特地了解了一下她的家人；
　　可如果是那样的话，为什么老头上次不见他，这次却见了？
　　“你知道我？”
　　“这次试炼你的表现很出色，我听说很多人都在关注你。”老头笑了笑，眼中有欣赏之色；
　　“什么试炼？”楚莹懵懵懂懂的问道。
　　楚元没有回答她，认真的看着老头：“既然你知道我，那给我个面子，不要再纠缠楚莹了......怎么样？”

第82章：还真是强者啊？
　　看到一个小家伙一本正经的向自己讨要‘面子’，老头差点没绷住笑出声来；
　　但心中也有些羞恼。
　　倘若让自己那些老伙计知道，非得笑死自己不可......
　　可是下一刻见到楚元手中出现的那枚古铜色令牌，他的神色也变得严肃起来；
　　语气复杂的开口：“狗东西，下手还挺快的......”
　　这枚镇武令虽然没有给楚元带来什么实力上的变化，可却代表着镇武局的意志；
　　以至于他也得稍微严肃对待一下，不能再对楚元视而不见。
　　楚元默默的等着他的回答；
　　老头沉默片刻，遗憾的摇了摇头：“我不能答应你。”
　　“......”楚元差点想要破口大骂，但最终还是憋住了；
　　他略带讥讽的开口：“想来前辈既然被征召去七号秘境，自然也是一个强者；
　　但我从未见过任何一个强者像前辈这样......形象落魄！
　　让我妹妹跟着你修行......一起去讨饭么？”
　　老头也不动怒，摇了摇头道：“你不懂。”
　　“我确实不懂前辈这是什么怪癖；
　　但有一点我知道，楚莹不可能拜你为师的，你还是死了这条心吧。”
　　“她会的。”
　　“她不会！”
　　“她会的。”
　　“不会！”
　　“......”
　　“我哥说的没错，我不可能拜你为师的！”
　　“唉~”老头叹了一口气，看向楚莹的目光中充满悲悯和怜惜。
　　此时，忽然又一道苍老却温和的声音响起：“周也？你怎么在这？”
　　楚元心中一惊，又是谁来了？
　　他转头看去，便见到一名鹤发童颜、握着手杖的老者缓步而来；
　　面容有些熟悉，似乎在哪里见过？
　　稍微回想了一下，的确见过，只不过不是在现实中，而是在新闻里......
　　“张老！？”
　　来人本名张晨，一个普普通通的名字；
　　但几乎没有人直呼这个名字，而是尊称为张老。
　　他在武道复苏前期就崭露头角，可却不像其他武者那样，或有收服故土之功，或有搏杀异族的威名；
　　可他对于大秦的功劳绝不逊色于任何以战力扬名的强者！
　　只说一点，市面上大多数用于武者的疗伤丹药，要么是张老研发出来的，要么是他的弟子研发出来的！
　　但凡是参与过战争的武者，不论是二境三境，还是七境甚至八境；
　　谁没有服用过疗伤的丹药？
　　若不是那些丹药，可能许多本来能活下来的武者会中途陨落；
　　其中难免会有许多后来的强者......
　　张晨笑着对楚元点了点头：“你应该知道了吧，我是受托来为你疗伤的。”
　　“听我们校长说了，但不知道是您......有劳您亲自跑一趟！”
　　“不妨事......周也是来找你的？”
　　楚元扭头望去，却见到长椅上已经空空荡荡，老头的身影不知道什么时候消失.......
　　“别找了，他已经走了。”
　　“不是冲我来的，他非要收我妹妹为徒弟......”楚元苦笑着解释了一下；
　　随后心中一动，问道：“张老，虽然有些唐突；
　　但不知道......您能否让他不要缠着我妹了？”
　　张晨一边听着，一边仔细打量着楚莹，最后笑道：“为什么不呢？这是好事啊......”
　　“好事也要看人愿不愿意啊......”楚元吐槽：“我不明白，大秦有那么多人；
　　他好歹也算是个强者，愿意收徒的话，大把大把的人送上门去！
　　怎么就偏偏缠着我妹不放......”
　　楚莹听着两人的谈话后知后觉，那酒鬼老头，竟真的是一名强者！？
　　甚至连张老这样的人物都对他另眼相看！？
　　但惊叹之后，倒也没有后悔之类的别的情绪；
　　她毕竟年纪还小，不懂得这是多大的机缘。
　　只知道按部就班的参加高考是最稳妥的......
　　张晨目光始终没有从楚莹身上离开，听到楚元这话之后摇了摇头：“你不懂，周也这一脉......轻易是不收徒的；
　　收徒也不是看什么武道天赋，而是其他某种特质。”
　　他虽然看不出楚莹身上有什么特殊的地方，可周也选择楚莹，一定有他的理由。
　　楚元有些不解：“不看天赋？那看什么？”
　　“或许，是缘分？”
　　“怎么神叨叨的......”
　　张晨笑道：“你说的没错，他们这一脉本来就是神叨叨的。”
　　想了想，他又解释道：“这一脉传承已久，在武道复苏之前是一个叫做通神观的道场；
　　号称精通测算、命理、卜卦、气运之类的.....总之就是那种很玄乎的东西，在当时被称为‘迷信’；
　　那时候就有许多达官贵人前去求缘......
　　到了后来武道复苏，通神观一脉不知道怎么走上了独特的武道之路，但还是延续了之前神叨叨的作风......”
　　楚元怔了一下，还真有说法？
　　“周也虽然只是七境，也不是官方的人；
　　但他的地位其实并不低，与很多八境武者都有些交情。
　　很多时候，官方有什么行动也需要他的协助......他的战力倒没什么，可的确能预知某些事情。
　　所以我才说，这小姑娘如果能拜师周也的话，其实不是一件坏事。”
　　“还真有啊！”楚元好奇道：“那您怎么还说他们神叨叨的？”
　　“因为这本来就是武道范畴内的事；
　　五境之后，武者凭借武技开始接触到法则，所以神通境武者施展出来的武技才威能暴涨！
　　七境武者，则开始正式参悟法则......
　　周也的预知，应是自身独特法则带来的能力；
　　就像‘大数据’这个概念一样，并不稀奇；
　　只是选择这个方向的武者不多。”张晨叹道：“毕竟，有些事情，就算你提前知道......但实力不足的话，同样也改变不了结局。”
　　法则！？
　　楚元有些懵，武道的后面......居然这么高级么？
　　七境就开始参悟逼格这么高的东西！？
　　又听见张晨疑惑道：“我看你身上，似乎有金之法则的气息？”
　　“......”楚元一瞬间释然，回答道：“我修炼了《金元功》。”

第83章：疗伤
　　原来自己也已经接触到了法则......
　　本来他以为，张老口中的法则是他之前在网文中看到过的那些；
　　挥手间时空逆转，在时间长河中遨游！
　　毕竟在七号秘境中，的确已经见识过的空间的力量；
　　但现在听来，似乎不像自己想象中那样......
　　“原来是这样，金元功也不错，可以帮你参悟金之法则；
　　修行金之法则的武者，在进攻和防御方面都有很大的优势。”张晨了然，又把话题转了回来：“周也既然看重你妹妹，或许是因为她的天赋和通神观一脉契合。
　　所以我才说这不是什么坏事......
　　但你也不用担心，只要小姑娘不同意，他也不会强行收徒的。”
　　楚元摇了摇头：“我还是不理解，明明是一位强者，为什么要表现的这么落魄，跟骗子似的......
　　难道是为了突出他的洒脱？”
　　张晨思索了片刻：“那倒不是......或许和他们常念叨的‘因果’有关。”
　　“行吧。”
　　“好了，不说这些了，找个安静的地方，我为你修复反噬。”
　　......
　　地方肯定不能选在家里，楚元不想让韩翠知道他受伤了；
　　所以赶走了不明所以的楚莹，又警告了她不准乱说之后，便就近找了一家宾馆。
　　张晨本来胸有成竹，他主修的生命法则，最拿手的就是给人疗伤；
　　沸源丹的反噬虽然严重，可哪怕只剩一颗脑袋他都能给人救回来......别说这点反噬了。
　　但当手杖上冒出的绿色丝线融入楚元体内之后，他才发现自己可能过于乐观了！
　　楚元体内的状况实在是太糟糕了，到处都是漏洞，一时间根本无法下手！
　　这似乎不是沸源丹能造成的结果.....
　　寻常的武者如果遇到这种情况，早就可以交代后事了，可楚元仍旧一副活蹦乱跳的模样。
　　张晨甚至想把楚元的脑袋砍下来，重新为他编织一副身躯，这样也比修补起来更方便一点！
　　可惜这种做法实在是太惊悚了；
　　张晨虽然有把握，在砍下楚元脑袋之后暂时维持他的意识，只是他觉得这个小家伙应该接受不了这样......算了，麻烦点就麻烦点吧。
　　.......
　　楚元此时已经放弃了对外界环境的感知，全部心神投注在自己体内；
　　那种绿色丝线......似乎是比生命本源更高层次的东西！
　　从丹田开始，如缝制衣服；
　　将自己体内破损的地方一点一点缝合起来！
　　一阵阵的酥麻瘙痒传来，夹杂着些许疼痛；
　　可他的气势却在一点一点的变强！
　　楚元失去了时间概念，他并不知道过去了多久；
　　直到体内伤势基本修复完成，一个念头忽然在他心中升起；
　　要不要趁机结丹！？
　　踏足过一次金丹期，经验已经有了；
　　更何况现在天时地利都在，仇的生命本源、张老的生命法则......这么多外力的推动下，他根本不知道自己要怎么失败！
　　但有一个问题，如果现在结丹的话，肯定会被张老发现他和武者不一样！
　　毕竟，哪怕再天才的武者，也没听说过在进阶的时候体内出现一颗金丹......
　　思绪转动，楚元最后还是放弃了这个想法；
　　不必急于一时，并且在拿到武神箓之后，以新的功法晋升金丹期是最好的！
　　他缓缓睁开双眼，正见到张晨的手杖把那些绿色丝线收了回去；
　　“多谢张老！”楚元诚恳道；
　　现在感觉好极了，已经恢复了全盛姿态！
　　假如再给他一枚昙花引，他还敢跟童翰拼一下子......
　　“嗯。”张晨似乎在想事情，随口应了一句；
　　此时窗外已然天黑，为楚元修复身体花费了好几个小时的时间......就算是他，心神也稍微有些疲惫。
　　说来也讽刺，哪怕他修行的是生命法则这种不擅长战斗的法则，如果愿意的话，也很快就能把地星屠戮一空；
　　但是反过来，若是想救人，哪怕只有一个，并且是楚元这种低境武者......也要费点力气。
　　宏观的伟力与微观上的表现，差异很大！
　　不过涅槃境之后的武者，反而更好治疗一些；
　　因为他们‘本来就知道自己的身体应该是什么样子’的，张晨只需要提供生命法则，辅助修补......
　　“你的体质很不寻常，或许这就是为什么你武道进境很快的原因。”
　　“......”楚元心说您多少有点倒果为因了；
　　他的体质他心中有数，之所以被张老说不寻常，不过是因为灵气锻造的原因......
　　“张老，我们在课本上并没有学过什么‘体质’，真的有这种东西么？”
　　“当然是有的，就像有的人天生力气就大一点，有的人天生就比较聪明一点，有的人感知就比别人敏锐......”张晨简单解释了一下，也没有往深了说。
　　这东西的研究不成体系......也没有什么必要；
　　高考淬元功本来就是一道筛选，有特殊天赋的人总能崭露头角。
　　并且武道到了后面，还是更加讲究悟性、心境！
　　“你的内息也有些奇怪......”张晨困惑道。
　　他虽然不是故意探查，但还是能感受到；
　　楚元的‘内息’凝练无比，质量奇高，和正常的武者比起来，似乎不是一个层次的东西？
　　“......”楚元沉默，这点他还真不知道怎么解释。
　　看来以后还是要避免别人的能量进入自己体内；
　　这次实在是没办法，靠他自己慢慢修复的话，太慢了......
　　“楚元......”张晨犹豫了一下，楚元身上的异常，他在脑海中推演了许多可能，但都不太对；
　　第一：楚元得到了什么强大的传承，可他的生活轨迹明明白白，连晨阳市都没出过，这种可能性太小！
　　第二：楚元被某位强者收为弟子，悉心教导.......但如果是那样，楚元受沸源丹的反噬就不需要请他出手！
　　并且，大秦的强者收徒，哪里还需要藏着掖着？就算要磨砺心性，也不至于......
　　第三：楚元......背后是异族！但这种可能同样很小，如果楚元背后是异族，他所做的一系列事情和自爆有什么区别？
　　并且异族的手段他大多也了解，和楚元的情况对不上号......
　　或许，真是什么武道奇迹吧.......
　　“张老？”
　　“你有师父么？”
　　楚元沉默了片刻，缓缓摇头：“没有。”
　　“既然如此......日后如果有人问起你的异常，你可以推到我头上。”

第84章：解决隐患
　　张晨走了；
　　平日里他就常驻天外战场，这次只不过因为镇武局的请求才返回一趟，不能耽误太长时间。
　　他无意收楚元为弟子，因为他这一脉并不适合楚元；
　　对于楚元身上的问题，他也没有寻根究底。
　　自武道复苏之后，他已经不知道为多少位武者治疗过伤势；
　　其中，许多武者都有秘密，生命法则入体，什么秘密都瞒不住！
　　但他从来没有对第二个人说过......这也是他受到一众强者尊重的其中一个原因。
　　只要是站在大秦一边的......就随他去吧！
　　楚元也没想到这个结果；
　　不过张老肯为自己背书的话，自己身上那些和普通武者不同的地方......算什么问题？
　　你在质疑一名手段高深莫测，掌握生命法则的八境大佬？
　　你算什么东西？
　　唯一的问题就是在张老出现之前，自己就已经展现了血海锁魂阵......但楚元也已经有了解决的思路。
　　......
　　“血祭大阵（改）？”齐达拿着一叠资料，面色狐疑；
　　“嗯。”楚元面无表情的点了点头，他昨天花费了一个多小时才把血海锁魂阵的材料、阵图、布阵方式整理出来。
　　唯一修改的地方就是名字.......血海锁魂阵改成了血祭大阵（改）。
　　齐达一边翻阅一边心惊，忍不住问道：“哪来的？”
　　“这不是校长您早年在天外战场历练的时候，于一处秘境得到的么？
　　后来觉得它太过血腥狠戾，就把它封存了起来，直到最近复仇之日的人......”楚元破罐子破摔，直接摆烂；
　　齐达是和他接触时间最久的人，也是最知道他身上异常的人。
　　如果齐达有什么别的心思的话，上次晨阳市事件结束之后就该有动作了，而不是帮他隐瞒......
　　楚元一直相信，世界上没那么多好人，但是也不会全是坏人；
　　至少，齐达现在值得他信任。
　　听到这话，齐达忍不住嘴角抽动，这小子现在是干脆演都不演了？
　　“.....你的伤好了？”
　　“嗯，张老亲自来为我治疗的。”
　　“哪位张老？”
　　楚元笑道：“大秦有几位张老？”
　　“......张晨？”
　　“嗯。”
　　齐达似乎松了一口气，说道：“张老前来本来就是一种态度......不要担心那些有的没的，好好修炼。”
　　“知道了。”
　　“那这份阵法我就交上去了。”
　　......
　　“真不知道这小子哪来这么强的戒心......”镇武局，威严男子翻阅着手中的血祭大阵（改），有些哭笑不得；
　　“毕竟阅历还少，不知道有些自认为逆天的机缘，在我们看来只是寻常；
　　可以理解嘛......难不能懂得谨慎还是一件坏事？”
　　“魏煌，你就帮着你那个弟子说话吧。”
　　魏煌反驳：“难道我说的不对？咱们刚起步的时候，得到点破烂不也是藏着掖着？”
　　“能一样么，那时候局势混乱......并且咱们那时候可从来不会隐藏实力，有一分力气恨不得使出两分来！
　　你再看这小子，如果不是七号秘境中实在藏不下去了，我估计他还不肯暴露实力。”
　　“废话，那时候扮猪的都吃饲料去了......”
　　“怎么样？要不要收徒？
　　我听说，韩廷可是有这个意愿的......”
　　魏煌犹豫了一下：“等忙完这段时间再说吧。”
　　“也行，局长说发现了疑似高等秘境的存在！如果顺利的话，可能会有机会让一个人晋升九境！
　　我们私下都在讨论，你的希望是最大的！”
　　魏煌也不反驳，有些出神道：“九境.....”
　　......
　　“楚元，我是项宁！”
　　“你怎么知道我的终端号码的？”楚元好奇，自己好像没有跟项宁交换过终端号码？
　　“......你是不是对‘神都项家’这四个字有什么误解？”项宁也有些无语，查一个人的终端号，很难么？
　　楚元反应了过来，也懒得考虑项宁这种行为是不是犯法了，直接问道：“怎么了？”
　　“你的伤怎么样了？”
　　“还好。”
　　“别嘴硬......我给你寄了一些疗伤的丹药。”
　　“额......不用了。”楚元摸了摸手上的空间戒，总感觉有些别扭；
　　“别客气，反正我也不缺这些。”项宁不给他再拒绝的机会：“你知道了吧，我们这批试炼者不需要再参加高考了，直接保送武院！”
　　“听说了，挺好的。”
　　“是挺好的，只不过有人根本没杀多少血兽，积分太少......想上心仪的武院还是要参加高考。”项宁说道：“就比如你那个小跟班田甜，她本来只是气血境，哪有什么实力去杀血兽？
　　如果走保送的话，可能上不了太好的武院。
　　但又被你那个阵法强化到了内息境，上普通的武院又太亏了......”
　　楚元赞同：“挺人性化的。”
　　“对了，你的积分是多少？能保送什么武院？”
　　楚元有些意外：“你没听说么？”
　　“......你是不是对我有什么误会？这种东西我上哪打听去？”
　　楚元心说这么看来，齐达的消息渠道还是比项宁要更灵通一点；
　　“第一......”
　　“操！我就知道！”项宁酸溜溜的骂了一句：“你老实告诉我，这次七号秘境试炼的开启跟你有没有关系？”
　　“......还是有一点的。”
　　“挂了，再见！”
　　项宁似乎被气到，又好像只是为了通知楚元这个消息，果断的挂了通话。
　　楚元也没在意，他忽然想到一个问题；
　　那就是，自己一直以来感觉自己没什么背景......会不会在其他人眼里看来，并不是这样的呢？
　　镇武令，张老的背书，校长......的老师；
　　似乎随便哪一项都是寻常武者招惹不起的程度......
　　......
　　之后的几天倒是没什么特别的事情；
　　楚元也没去学校，就在家里炼化着仇的生命本源。
　　虽然暂时还没有冲击金丹期，可实力也在一点一点的变强着.......
　　直到这天，他修炼完毕，便看到了终端上两条未读信息；
　　一条来自齐达：【楚元，功法出了点问题......】
　　另一条来自陈芸：【楚元！飞哥出事了！】

第85章：江飞叛逃！？
　　“江飞出什么问题了？”楚元先联系了陈芸，直接问道；
　　终端对面，陈芸语气急促：“具体我也不清楚，但......队长说他叛逃！
　　飞哥怎么可能叛逃呢！？这其中肯定有隐情！”
　　楚元心中一惊，叛逃可不是什么小罪名......江飞到底做了什么？
　　“我能做些什么？”
　　“楚元，你是镇武令持有者，拜托你联系一下我们队长，弄清楚到底发生了什么！”
　　“好。”楚元毫不犹豫的答应了下来，和江飞接触的时间不长，可在他的感觉中，江飞也不像是那种会叛逃的人。
　　随后陈芸发过来一个号码，楚元正要拨出去，齐达的通讯打了过来；
　　“楚元，功法出问题了。”
　　刚清闲几天，怎么麻烦事一下子挤一块儿了......
　　楚元心中吐槽，口中回应道：“校长，我看到你的消息了，功法能出什么问题？”
　　齐达沉声道：“这次负责运送功法的是晨阳市镇武局的成员；
　　但是.....他带着功法消失了！
　　镇武局已经启动了追捕程序，功法带回，人......就地处决！
　　但，你还是做好心理准备。”
　　“......”楚元沉默了片刻，开口问道：“那名镇武局的武者，是不是叫江飞？”
　　齐达讶然：“你已经知道了？”
　　“......”
　　两件事原来是一件事......江飞带着自己的功法跑路了？
　　虽然镇武局已经定性，可楚元还是觉得江飞干不出这种事；
　　江飞的年纪、修为，要说毫无背景，是不可能的。
　　功法对于他来说并不急需；
　　武神箓虽然强，但如果是以镇武局的追捕为代价......太过得不偿失！
　　不过自己还真得做点什么了；
　　毕竟自己是苦主，又是镇武令持有者。
　　参与进去之后，会有更大的斡旋余地！
　　楚元没有急着联系晨阳市镇武局的队长，而是先回了家一趟；
　　饭桌上，韩翠没有问他什么，一切如常。
　　楚莹偷偷投来邀功的眼神，似乎在说‘看，我什么都没说’......
　　楚元现在也没心情搭理她，开口道：“妈，我这几天不回家。”
　　“怎么了？”
　　“江飞他......遇到了点麻烦，我得去帮忙。”
　　韩翠筷子顿了一下，笑道：“人家江飞是镇武局的领导，你能帮上什么忙？”
　　“能帮上的。”
　　见到楚元一脸认真，不像是说着玩的，韩翠脸上的笑意也缓缓收敛：“......行，那你去吧，注意安全。”
　　儿子也是一名厉害的武者；
　　武者之间能帮什么忙？尤其是儿子还只是一个学生，没有什么其他的身份......
　　无非就是战斗！
　　韩翠虽然心中担忧，但并不阻止，她明白这就是武者的宿命。
　　并且，江飞还曾经救过她和楚莹......
　　楚元点了点头，察觉到气氛有些凝重，便笑道：“对了妈，有个事儿忘了跟你说了。
　　我保送了，不用参加高考。”
　　韩翠愣了一下，连忙问道：“真的？哪所武院？”
　　楚莹也支棱起耳朵，仔细听着；
　　“如果不出意外的话，应该是神都武院。”
　　“呸呸呸！哥，你就直接说神都武院不就行了么？
　　还‘如果不出意外的话’......你不知道那些电视剧里，凡是有这句话，最后都出意外了么？”
　　楚元哭笑不得：“你咒我呢？”
　　“不是！我.....诶呀！”
　　楚莹急的抓耳挠腮，又不知道怎么还嘴；
　　楚元也不理她，又说道：“还没有具体的通知下来，但我们校长已经提前跟我通过气了。”
　　“好.....这是好事啊！”韩翠的脸上肉眼可见的开心；
　　“哥，那你以后是不是就要在神都了？”
　　“到时候我们一起过去也行。”楚元大包大揽；
　　虽然是神都，但他就不信，自己在神都还买不起一套房子了？
　　“再说吧，先吃饭......”
　　......
　　“我是马辉。”
　　“马队长你好，我是楚元。”楚元沉声道：“听说江飞出事了，我想了解一下内情。”
　　“楚元......”终端对面沉默了几秒：“是陈芸告诉你的？”
　　楚元没有正面回答：“据我所知，江飞的任务是护送一本功法；
　　然后在途中消失了......你们是怎么判定，江飞是叛逃，而不是被人袭击了？”
　　“你连这个都知道？”马辉有些错愕；
　　“那本功法是我的，功法流失，我已经接到了通知。”
　　“原来是这样......”马辉恍然大悟，解释道：“江飞在护送你们参与秘境试炼之后，又接到了总局派发的任务；
　　完成上一个任务之后，才接到了护送功法的任务。
　　期间，他在启阳市停留了将近一天时间，有监控可查；
　　之后就失踪，终端也联系不上......
　　我们在调查之后确定，是江飞主动调动能量屏蔽了监控；
　　并且在他开始消除踪迹的那家奶茶店，没有任何战斗痕迹......
　　启阳市镇武局的人询问了奶茶店的工作人员，得出的结果也是江飞故意隐藏起来。”
　　楚元忍不住问道：“这样就算是叛逃了么？或许是有别的内情呢？
　　如果江飞是对功法动了贪念的话，为什么在启阳市才这么做？他不是早就可以带着功法跑了？”
　　马辉叹息道：“要不然呢？非要他杀几个人、或者盗取一些机密，才算叛逃？
　　如果是平时，暂时联系不上也就算了；
　　可现在是在任务期间，并且这个任务的级别还不低......”
　　“功法是我的，如果我不追究呢？”
　　“你追究不追究都没用，这是纪律；
　　你说了不算，我说了也不算......”
　　“那如果我以镇武令持有者的身份，要求去除江飞叛逃者的身份呢？”
　　“......”马辉态度似乎有所松动，沉默下来：“最起码，也得先找到他！才能商量其他事。”
　　“好，我要求参与对江飞的搜寻！”
　　“......稍后我会发给你一份完整的调查报告。”
　　......

第86章：逆缘牵神术
　　“启阳市......”
　　楚元看完了马辉发过来的一些资料和视频，心中也大概掌握了脉络；
　　江飞的老家就在启阳市，只是他的父母早已不在，所以平时也不怎么回去。
　　这次任务在身，路过启阳市的时候却停留下来......是因为一个女人：柳妍。
　　江飞和柳妍算是青梅竹马，他父亲和柳妍父亲是战友，两家关系极近；
　　在江飞父亲牺牲后，很长一段时间内，江飞都受到柳妍父亲的照顾，直到他上了神都武院......
　　两人没有在一起，至于原因......资料上没有提及；
　　镇武局没有闲到连别人的感情也要操心。
　　柳妍又只是一个普通人，连武院都没有考上，镇武局简单调查了一下，就排除了她的嫌疑......
　　楚元却总觉得这件事和那个柳妍脱不了干系，哪怕他完全没有证据；
　　因为她似乎是江飞‘叛逃’事件中唯一的变量......
　　......
　　在这里凭空猜测是猜不出来的，总要亲自去看看；
　　只不过在去启阳市之前还有一项准备工作。
　　他需要一门专门用于搜寻的武技；
　　神识虽然已经完全恢复，但只能笼罩十几千米方圆，江飞还在启阳市还好说......如果已经不在启阳市，神识就派不上用场了。
　　“我需要探测搜寻类武技。”楚元对马辉说道；
　　原本习惯性的想到校长，可转念又觉得，镇武局的功法应该比校长掌握的功法要多......
　　“好。”
　　“需要付出什么？”
　　“不用，我替你支付......什么都不需要，你的功勋很多！”终端里，马辉的语气变得错愕；
　　“功勋？”
　　“来源是......异族族群传承？”马辉不解，以他的级别还不够知晓七号秘境中发生的一切；
　　但楚元却瞬间明了，是血兽一族的族群传承？
　　那位韩姓强者不但没有食言，相反，动作还挺快的......只是怎么没人通知自己一声？
　　“那帮我兑换一个入门最快的。”
　　“......好。”马辉有点不明白楚元的操作，难道他觉得仅凭自己刚刚入门的武技，就能和镇武局内专业的追踪高手相比了么？
　　只是少年意气，想为自己的朋友做些什么......总不是什么坏事；
　　如果有时间的话，楚元肯定是要修炼最好的；
　　但现在恰恰缺的就是时间。
　　哪怕有修仙带来的悟性提升，楚元也不保证自己能在很短的时间内入门比较高阶的武技；
　　而无法入门，系统就无法转化......
　　......
　　“《千里寻踪术》？”楚元表情古怪；
　　“怎么，感觉这名字太低端？”
　　“是有点江湖......”
　　马辉笑了笑：“你要入门最快的，这就是入门最快的。”
　　“行吧.......”楚元翻阅了一下，脸上更加嫌弃了一点；
　　这门武技的原理是用内息强化五感，以寻找到寻常人注意不到的蛛丝马迹；
　　其中若要寻人，最常用的方法是.....靠闻？
　　“怎么感觉跟狗似的......”
　　“听说这门武技创造过程中，是对犬类异兽有那么一点点借鉴。”
　　“行吧......”楚元认了下来；
　　现在也没有别的更好的选择了.......
　　马辉的确没有骗他，《千里寻踪术》入门极快！
　　楚元在前往启阳市的几个小时内就成功入门；
　　灵力汇聚鼻窍，车内诸多气味一齐涌来，清晰可辨！
　　楚元抽了抽鼻子，并没有觉得有什么不适的地方......
　　与此同时，系统的声音在脑海中响起：
　　【检测到宿主已习得武技《千里寻踪术》；
　　系统转化中......
　　已转化《逆缘牵神术》！
　　今日转化次数：0！】
　　信息灌注，只不过相比庚金元道诀那次，这次的信息量少了太多；
　　楚元没花多少时间就消化完毕！
　　逆缘牵神术不再需要抽着鼻子嗅来嗅去，功效强大！
　　当然，系统转化的修仙版本的功法和法术就没有功效不强大的.....
　　此术以灵力为标记，催动之后可以感知到所探查之人大概的方位、距离！
　　楚元暗自掐动手诀，一丝灵机在他掌中浮现，灵动无比；
　　指向的方位......赫然和楚元前进的方位一致？
　　楚元一怔，按照逆缘牵神术的反馈，江飞现在......还在启阳市！？
　　......
　　“妍妍，你男朋友又来接你了！”
　　“真幸福.....”
　　写字楼外，几名身着职业装的女性叽叽喳喳的讨论着；
　　一名五官精致的浓妆女子快走几步，接过了男人手中的花束，看似抱怨，实则炫耀道：“怎么又来了？你公司那么多事，不是说不让你来了么？”
　　男人咧嘴，露出几颗洁白的牙齿，将女子搂在怀中：“想你了。”
　　“哇哦~”
　　“妍妍，什么时候能喝上你们的喜酒？”
　　柳妍挣开怀抱，笑骂道：“肉麻死了，这么多人看着呢！”
　　“看着又怎么样？你是我女朋友！”男人理所当然道，又看向柳妍的同事：“我们很快就要结婚了，你们是妍妍的好朋友，到时候可都要来啊！”
　　“好哇好哇！”
　　“明天见妍妍。”
　　“走了走了，我打的车到了。”
　　“唉，我什么时候能有一个帅气多金的男人来接我下班啊.......”
　　几人散去，柳妍坐上豪车，系好安全带；
　　“他怎么样了？”
　　“没死，冰柜里冻着呢。”男人方才的温和儒雅全部消失不见，有些不耐烦道：“怎么，心疼了？”
　　“你说什么呢！”柳妍下意识的反驳：“我不是怕给我们带来麻烦么......”
　　“呵~”
　　“东西卖出去了没有？”柳妍又迫不及待的问道；
　　男人摇了摇头：“哪有那么快.....并且现在风声还比较紧，多等几天吧。”
　　柳妍有些失望，但也没有多说什么；
　　她不懂武道方面的东西，可既然潘策说那本书很值钱......它就一定很值钱！
　　“到底能卖多少钱？”
　　男人眸光中掠过一丝冷意和戏谑，意有所指道：“反正够你下半辈子花了......”

第87章：舔狗？
　　潘策余光注视着这个愚蠢的女人；
　　他没有骗她，武神箓如果有市价的话，别说下半辈子，够她十辈子花了。
　　唯一可惜的是，她的下半辈子或许不会很长了，也许......就剩下几天？
　　“怎么了？”柳妍好奇道；
　　“没什么.....”潘策摇了摇头：“感觉你今天比之前漂亮很多。”
　　“哼，我以前不漂亮么？”
　　“漂亮漂亮。”潘策敷衍道：“我说的那件东西，找到了没？”
　　“没有.....”柳妍变得有些恼怒：“他带回来的所有东西我都翻遍了！没有你说的什么结晶！
　　要不然......喊醒他再问问？”
　　“你疯了！？他是武者！”
　　“那又怎么了？你不也是武者么？”柳妍理所当然道。
　　潘策心说那能一样么，武者和武者之间也是有差距的；
　　你和九境武者还都是人族呢，但别人吹一口气够你死上一万次......
　　“总之，别急，找不到就慢慢找。”潘策说道，又递过来一张卡：“给你的奖励......晚上去逛逛街，买买东西。”
　　柳妍两眼放光，迫不及待的接了过来，然后亲向潘策的脸颊：“老公你真好！”
　　......
　　逆缘牵神术的指引下，楚元停在一栋别墅面前；
　　神识放开探查，接着又闲庭信步的走了进去。
　　很顺利，但是也本该如此；
　　仙道术法的威能不只是表现在破坏力上面，其他的方方面面，对于武技来说都是碾压级别的存在。
　　他在地下室内见到了江飞，在一个冰柜内.......
　　冰柜的功率开到最大，发出嗡鸣；
　　里面江飞的身体覆盖了一层层厚厚的白霜。
　　但他还没死......御空境武者的生命力强大，不是这种程度的寒冷能够冻死的；
　　并且，哪怕冰柜里面空气不流通，缺乏氧气；
　　可武者内息生生不息，早已不需要正常的呼吸。
　　虽然心里无语，可楚元更多的还是欣慰；
　　眼下这幅场景证明江飞虽然可能很废物的被暗算了，但的确没有叛逃......
　　寒光闪烁，楚元斩开冰柜，把江飞的身体拖了出来，然后灌输灵力；
　　这才发现，在江飞体内有一种难缠的毒素！
　　它堵塞在江飞脑部，侵蚀着他的神经......这是造成他昏迷不醒的罪魁祸首；
　　灵力可以化解驱除它，但楚元不敢大开大合的动手，否则一不小心就会伤到江飞的脑子。
　　楚元可不想自己救回来一个智障白痴......所以只得小心翼翼的动手......
　　......
　　“楚元？怎么是你？”江飞睁开了双眼，语气虚弱；
　　楚元笑道：“镇武局判定你带着我的武神箓叛逃了，我亲自来看看怎么回事。”
　　“叛逃......”江飞愣了一下，随后沉默下来；
　　“你不准备解释么？”
　　“要的，但是......先去把武神箓拿回来。”
　　“功法真丢了？”
　　“......对不起。”
　　“到底怎么回事？”
　　“有时间再说吧。”江飞调动能量，融化了身上的白霜，又迅速把水渍蒸干；
　　“功法在.....在柳妍身上，我们去找她！”
　　楚元皱眉道：“去哪里找她？”
　　“不知道，但总归在启阳市......先去她公司看看。”
　　楚元毫不客气的开口：“你是不是冻傻了？直接让镇武局定位抓捕不就行了？用得着我们自己去找？”
　　“不行！不能通知镇武局！”
　　楚元心里有一种荒诞的猜想，问道：“为什么不能通知？”
　　“如果通知镇武局......柳妍她就死定了！”
　　“.......”楚元一拍脑门，得，猜想成真了！
　　他瞪大双眼，不敢置信的看向江飞：“你居然是一个舔狗！？”
　　如此一来，江飞被暗算，似乎显得也不出奇了；
　　众所周知，舔狗是一种神奇的生物，哪怕他们的女神让他们吃屎，他们也会大口大口的吃......更别说一点毒药了！
　　但江飞看起来不像是那种人啊？
　　柳妍的资料楚元也看了，一个普通人而已；
　　说句难听的，以江飞的实力和身份，柳妍这种人本来就高攀不上！他就算对柳妍强行做了什么，也不会怎么样......
　　“......”江飞原本苍白的脸色有些发黑，但竟然没有反驳，低声道：“楚元，帮我......”
　　“......”
　　.....
　　霓虹灯下，一辆跑车在车流中疯狂穿梭，似乎背后有什么可怕的东西在追着它；
　　虽然引起了周围一阵阵叫骂，但车主似乎毫不在意......
　　“快走！快走！”潘策用力握着方向盘，眼球布满血丝，似乎充满了恐惧！
　　别墅被人闯进，那个人......被救出来了！
　　镇武局！一定是镇武局！只有镇武局才有这个能力！
　　可是.....为什么？镇武局不是已经调查过，排除了柳妍的嫌疑么？
　　为此，他还给柳妍吃了一颗珍贵的‘封忆丹’......
　　潘策心中想不通，但他知道，如果被镇武局抓到，他就死定了！
　　副驾的柳妍惊恐的抓着安全带，尖叫道：“潘策！你干什么！？”
　　原本，她正在一家高端的茶饮店和小姐妹们炫耀刚买的名贵包包，潘策却忽然冲了进来，拉着她就上车；
　　她连包包都没有来得及带走.....
　　“闭嘴！贱女人！”潘策吼道，旋即伸过来一只手拽住柳妍的头发：“东西在哪儿！？到底在哪儿！？”
　　“啊~！疼！潘策，你疯了！？”柳妍眼中蓄满泪水，双手用力掐着那只抓住自己头发的大手；
　　“我问你东西在哪儿！快说啊！”
　　“什么东西！？”
　　“结晶！武神箓的守护结晶！”
　　“我不知道......我不知道！放开我！”
　　不多时，车辆冲出城门；
　　楚元曾经在暮岛见过，凡是城池，城门都有守军，并且只能在特定时间内进出。
　　但大秦是没有这个政策的，或者说，早已经废除；
　　野外的兽类几乎被清理干净，危险接近于零。
　　并且对于御空境之上的武者来说......能飞的话，从哪不能出去？到处都是‘城门’......
　　“快想！想不出来......就去死！”车内的潘策仍一手抓着方向盘，另一只手掐住柳妍的脖子。
　　“我......不知道......”柳妍艰难的说道，窒息感传来，让她眼前发黑；
　　正在意识模糊之际，一道柔和的光忽然从她胸前的吊坠扩散开来，弹开了潘策的手，把她保护起来......

第88章：真有这么蠢的人？
　　“守护结晶？”
　　“嗯，武神箓是九境武者所创，并且还只是草创......其中蕴含的武道气韵太过强烈！
　　普通武者，根本受不了那种武道意志的冲刷！
　　如果研修下去，无法理解反倒是好事；一旦沉浸，轻则可能会心神受损，重则会变成白痴......
　　守护结晶就是一名强者弄出来的防护机制。”江飞解释道；
　　楚元疑惑：“强者？不是原创者制作的么？”
　　“那位连功法都没有完善，本来就还没打算传承下去......上哪去给你制作守护结晶？”江飞无奈道；
　　“那守护结晶呢？现在在哪儿？”
　　“在柳妍身上......”
　　楚元无语：“也被抢走了？不对啊，那他们怎么现在才开始跑路？”
　　江飞似乎有些心虚，低声道：“那倒不是，我提前放在了柳妍身上......关键时刻能保她一命；
　　他们应该没有发现，或者没认出来。
　　她不知道武者世界的凶险，尤其是这种级别的东西所带来的凶险。”
　　“......”楚元沉默了一下，而后感叹：“你这血统还真纯呐......”
　　“......”江飞也不说话，这次的确是他对不起楚元，对不起镇武局；
　　可大错已然铸成，还是要考虑之后的事。
　　“镇武局也真是......居然轻易的就排除了柳妍的嫌疑。”
　　江飞苦笑：“你能想象一名四境武者被普通人暗算么？”
　　楚元愣了一下，古怪道：“在你之前还真不能......这么说，普通人单杀四境武者的概率不绝对为0？”
　　“......来了。”
　　两人看着脚下那辆车子冲出城门，到了近前；
　　楚元收了逆缘牵神术，催动乘风御剑诀。
　　腰间墨影出鞘，悄然融入夜色，似最顶级的暗杀者无声斩去！
　　只听到一丝轻微的沙沙声，疾驰的车辆瞬间解体！
　　坐在里面的两人摔了出来，在地面滚了很远......
　　潘策反应迅速，立刻起身环望；
　　但直到看见那两道站立在虚空中的身影时，他的面色一瞬间变得惨白！
　　两名御空境！？完了......
　　“飞哥！救我！”柳妍心惊胆战的从地上爬起来，发现自己竟然毫发无伤，惊喜之余连忙呼喊。
　　江飞按下身形，来到潘策面前，弹指有几道能量激射，洞穿了他的四肢；
　　潘策凄厉的叫喊起来，但下一刻便被刀尖抵住眉心，连忙住口。
　　“东西呢？”江飞问道；
　　“在......”潘策话还没说完，忽然看见一本册子自行从怀中飞出，落在了江飞身后那年轻人手中。
　　武神箓拿到手中之后，楚元心中松了一口气；
　　旋即也上前，抱臂问道：“谁指使的？”
　　且不说一个三境武者凭什么胆子这么大，更关键的是......他从哪里知道的消息？
　　江飞护送武神箓的消息不算绝密，但除了相关人等，应该很少有人知道才对；
　　哪怕是他和齐达，也是在事后才知道的......
　　潘策一个小小的内息境武者，消息不可能这么灵通！
　　一定是有人指使他这么做的！
　　就是不知道，到底是哪一方了......
　　“别......别杀我！”潘策忍着剧痛开口道：“我也不知道是谁......”
　　“......江飞，他在耍你诶？”
　　“......”江飞沉默了片刻，开口道：“等我一会儿。”
　　随即拖着潘策的腿向一旁走去；
　　对于敌人，镇武局有的是办法让他们开口，江飞业务能力在线，也非常熟练‘劝’别人开口.....
　　不似人声的惨叫很快传来，让人听着心中发毛。
　　柳妍不知道什么时候凑到了楚元身边，小心翼翼的问道：“你是飞哥的朋友？”
　　楚元打量了她两眼，浓妆遮掩下，倒显得精致；
　　可比起陈芸来说差远了，他想不通为什么江飞对陈芸都不假辞色，只当普通战友......却甘心当这么个愚蠢的女人的舔狗？
　　难道真的是天才都有不为人知的怪癖？
　　“嗯。”楚元随口应了一句，神识一动，柳妍胸口的吊坠便飞起落在他手中；
　　这就是武神箓的守护结晶？
　　“诶？你干什么！！还给我！”柳妍猝不及防，惊怒道。
　　“还给你？这是你的东西么？”
　　“怎么不是？这是我的吊坠！你怎么抢人东西！？”柳妍气愤，这吊坠的神奇之处她刚才感知的清清楚楚，是一件珍贵的宝物！
　　就算自己不用，将其卖出去......也能得到一大笔钱财！
　　楚元差点气笑，原来还真的有人可以这么蠢的？蠢到让人无语，不想搭理......
　　柳妍见楚元无动于衷，竟直接上手来抢；
　　但楚元可不是江飞，自然不会惯着她，顺手就把墨影横在了她白皙的脖颈上：“闭嘴，别动！不然......宰了你啊。”
　　“你......你敢！？飞哥不会放过你的！”
　　“江飞管不了我，他自身都难保......你自己做了什么事自己不清楚？”
　　“不就是让他睡了几天冰柜，借了他点东西么......你不是已经拿到了么？”感受着剑锋的冰冷，柳妍不敢乱动，但还是理直气壮道；
　　楚元懵了一下，顿时惊为天人；
　　他知道自己一直觉得不对劲的地方在哪儿了。
　　东窗事发，潘策都怕的要死，柳妍一个普通人却展现出了强大的心理素质......
　　原来不是因为她心理素质强大，而是她真心认为，这件事可以这么轻易的过去！？
　　下了毒......反正又没毒死；
　　偷了武神箓......这不是又物归原主了么？
　　楚元忍不住问道：“你知道江飞的身份么？”
　　“知道啊，武者......”
　　“除了武者之外呢？”
　　“他还有什么身份？”
　　“没事了......”她不知道江飞是镇武局的人？楚元若有所思......
　　远处的惨叫逐渐停息，江飞一边用纸巾擦着手上的血迹，一边走了过来；
　　他仿佛没有看到柳妍脖子上的长剑，冲楚元点了点头：“问完了，收获不多；
　　潘策是被利诱的，幕后之人隐藏了身份。
　　但应该不是异族.....
　　潘策出逃的时候通知了对方交易，地点在启阳市外十公里的一座小山上。
　　时间是......半小时之后”

第89章：原来不是舔狗
　　楚元点了点头，随后抬起终端；
　　“你干什么？”
　　“当然是叫人啊，不然呢？”
　　“......”江飞叹了一口气：“你带着她回启阳市，我自己去看看。”
　　“为什么？”楚元明知故问道；
　　其实他知道，如果现在通知镇武局，江飞或许能在他的遮掩下从轻发落，但柳妍肯定是难逃一死的。
　　以江飞对她表现出来的在意，当然不会允许这样的事发生。
　　否则他在中毒的第一时间就可以通知镇武局！
　　从某方面来说，也的确可以算他已经叛逃了.....
　　“我要她活着......”江飞缓缓开口：“我已经触犯了纪律，现在只有将功补过；
　　找出幕后之人，然后去天外前线赚取军功......这样才能保她一命。”
　　“闭嘴吧你.....”楚元无语，他真的快受不了了：“镇武局下达的命令是找到你之后就地处决，你还想去天外战场？
　　想的倒是挺美的。”
　　江飞也不管楚元的讥讽，泰然自若道：“我自然有办法。”
　　柳妍在旁边听的云里雾里，但还是敏锐的捕捉道‘镇武局’三个字；
　　哪怕她再蠢，也是明白这三个字的含金量的！
　　无论在哪个城市，镇武局都意味着.....绝对的强权和暴力！
　　她慌张道：“飞哥！什么镇武局，你和镇武局还有关系！？”
　　楚元抢在江飞之前开口，恶劣道：“你还操心上了，你怎么不去看看你男朋友还活着没有？”
　　“......”柳妍如梦初醒，不甘心的看了一眼楚元手上的吊坠，还是跑去了潘策的方向；
　　自己的宝贝当然要想办法拿回来；
　　可潘策是她的饭票，也不能不管。
　　等到返回启阳市之后，她还得花他的钱呢......
　　楚元收起墨影，叹息道：“图什么呢？”
　　江飞神色如常：“这是柳叔临终前的托付。”
　　“她爹？”
　　“嗯。”
　　楚元好奇道：“那你怎么不把她带在身边？”
　　江飞反问：“你能忍受自己身边整天有一个这么蠢的人么？
　　况且，武者的世界太危险，柳妍她性格不好，早晚会招惹到别人......”
　　楚元想了想，好像的确不能忍受；
　　假如自己身边有柳妍这样的人，他估计一天能起十几次杀心......
　　“所以，其实你不是舔狗？”
　　“你看着我像傻逼么？”
　　“什么叫像，压根就是......”
　　江飞无奈道：“换位思考一下，虽然这么说有点不好......先说好，我不是咒人啊；
　　假如，我是说假如，韩姨.....嘱托你好好照顾楚莹，你会因为她蠢了一点，就让她自生自灭么？”
　　楚元脸色一黑，有点想骂人......
　　“她愚蠢、拜金、爱慕虚荣；
　　唯一的优点可能就是有几分姿色，还比较好骗......”江飞叹道：“所以我从来没告诉过她，我是镇武局的武者，还是四境；
　　否则用脚指头想都能想到她会干些什么。
　　她一直以为，我只是一个普普通通的、弱小的武者......以至于现在闯下大祸，还不明所以。
　　她这些年交了不少男朋友，我都会知会这边多关照一下；
　　比如这个潘策，他以为自己是运气好，才能在启阳市异兽毛皮市场中占据了不少份额，连带着自己也足够收集资源进入内息境。
　　其实，如果不是我暗中打了招呼，他什么都不是；
　　这些人中，一旦因为自身财力的膨胀和柳妍分手，他们就会迅速被打回原形......
　　我本来想着，她过完有钱普通人的一生是最好的结果；
　　但是现在全毁了......”
　　“原来是这样......我当你拿她练什么绿帽神功呢......”
　　“......”江飞沉默了一下：“柳叔是为了救我死的，所以......”
　　楚元嘲讽道：“所以你就要搭上自己的前途？甚至性命？”
　　江飞的脸色有些尴尬：“我也没想到她会对我下毒......能毒翻四境武者的毒药本来也不该是她有渠道能获得的。”
　　“随便你吧.....”楚元也不知道该说什么；
　　他把神识探向柳妍和潘策待的地方。
　　半天过去了，那边居然一点动静都没有.....有些不合理。
　　正见到柳妍瘫坐在地上，双手死死的捂着嘴巴，惊恐的看着面前那几堆东西；
　　一堆被剔的干干净净，整齐摆放在一块儿的骨头；
　　一堆血肉模糊的内脏、筋络，最上方摆放着一对儿眼球......
　　还有一个略有起伏的肉团；
　　上面的破布虽然被血迹玷污，可柳妍还是认了出来，那就是潘策今天穿的衣服。
　　“嗬.....嗬......”无意义的呻吟从肉团中发了出来，似乎是在喊她；
　　这是潘策！？这几堆东西......是潘策！？
　　巨大的恐惧笼罩了柳妍，她没办法把这幅地狱般的场景和那个对自己始终温和、甚至逆来顺受的青年联系在一起......
　　楚元皱眉，觉得有点膈应；
　　他也没想到江飞下手竟然这么酷烈！
　　这哪儿是奔着审讯去的，分明就是纯粹的报复......
　　“带她走吧。”江飞开口；
　　“要是你打不过呢？一起去吧。”
　　“我打不过，带上你也没差别.....”江飞笑了笑：“并且，你掺和进来，这功劳就不纯了......”
　　“行，带上终端；
　　真有什么万一，还能交代一下遗言。”
　　江飞扬了扬手：“放心，刚从潘策手上扒下来的......我那个不知道被他们弄哪儿去了。”
　　他似乎不想再和柳妍照面，脚下一动消失在夜幕中；
　　楚元留在原地，不无恶意的想着：江飞就不怕自己宰了柳妍，或者把她交给镇武局审判么？
　　还是说，他心里也隐隐希望自己这么做？
　　但应该不太可能......
　　一道风刃激发，抹去了潘策的最后一丝生机；
　　几滴温热的血溅在柳妍脸上，她终于忍不住尖叫起来。
　　“杀人了！杀人了......”
　　楚元看着这个愚蠢的女人，心中烦躁更甚；
　　自己朋友本来就不多，杨易算一个，江飞算一个，除此之外.....田甜也算半个。
　　现在却因为这么一个货色，江飞要有大麻烦了......
　　“闭嘴！跟我走！”

第90章：柳妍还在操作
　　楚元提着失魂落魄的柳妍回到启阳市，但一时间竟然不知道该去哪；
　　只能随便找了个公园坐着等江飞的消息，顺便研究一下武神箓。
　　柳妍看着楚元把自己的宝贝吊坠握在手中，却不敢再上前讨要；
　　她真的被之前那一幕吓到了.......
　　可是这个杀人犯，为什么还一副没事人的样子？甚至还敢回来启阳市？
　　他难道就不怕么？
　　“我......我要上厕所！”
　　楚元瞥了她一眼，也不搭理，自顾自的观摩着武神箓；
　　承载这门功法的自然不是什么普通的纸张，楚元揉搓了一下，似乎是某种生物的皮。
　　坚韧无比，他稍稍用力撕扯，书页却没有发生任何一丝形变；
　　开篇第一眼，一个硕大的‘武’字映入眼睑。
　　轰~！
　　仿佛有炸响在脑海中爆开！
　　楚元感受到一股刚猛无铸、一往无前的气势直冲自己脑海！充满了浩瀚和伟大的气息！
　　眼前似有幻象呈现，好像自己置身于一片冰冷孤寂的黑暗虚空中，有一只宛若星辰的拳头向自己砸来！
　　迎着那股毁灭一切、粉碎一切、打破一切的意志，他下意识的想要闪避；
　　却发现自己浑身上下任何一个地方都无法动弹，只能眼睁睁的看着那只拳头砸了过来......
　　便在这时，一股清凉的感觉涌上脑海；
　　刹那间，一切宏大的景象消失不见，只留下一丝浩瀚的神韵......低头看去，手上的守护结晶正散发着微微的荧光......
　　楚元皱眉，自己在神识的加成下，竟也瞬间沦陷在了那股武道意志内？
　　若是没有守护结晶，这东西还真没低级武者能修炼......
　　可下一刻，一股火热又在他心中升起；
　　如此强力的功法，难怪能引得那些武道家族争相抢夺！
　　若是自己入门之后，将其转化为修仙功法......会有多强！？
　　江飞之前还跟自己说，好的功法和一般的功法，区别只在于汲取能量的快慢；
　　简直就是放屁。
　　他一个小小的四境武者懂什么？
　　一边鄙夷江飞，楚元一边往下一页翻去......
　　柳妍战战兢兢的看着楚元在那里捧着书发呆，直到确定了对方是真的不想搭理自己，才磨蹭着脚步向厕所走去；
　　她的速度很慢，生怕引起楚元的误会。
　　直到躲进厕所，看不到楚元之后，心里才勉强恢复了一丝安全感；
　　又连忙抬起终端，拨出去一个号码：“治安局么！？我要报案！
　　我被杀人犯绑架了！他杀了我男朋友......”
　　“对！我亲眼看到的！我男朋友的尸体现在还在城外！”
　　“.....现在在桃源公园！”
　　“对对！他是武者！”
　　“实力？不知道，但看起来就十八九岁......”柳妍已经忘了江飞和楚元出场的方式，只记得他们……忽然出现？
　　“你们快点！我怕他杀我......”
　　偷摸迅速讲完之后，柳妍出去，发现楚元还在对着那本书发呆；
　　应该没发现自己的行为.....她心中再次安心了一些，同时开始默默的期待着。
　　时间在煎熬中过去，不知道过了多久，警灯闪烁，两辆治安局的车冲了过来；
　　有精干的壮汉从车上跳下，瞬间便锁定了楚元！
　　“别动！”有两人拔刀对准楚元，身边还有几个拿着制式手枪的治安员举枪烘托了一下气氛；
　　“姑娘，你报的案？”
　　“对对对！是我！”柳妍的心神终于松懈下来；
　　“没事了，没事了，到我身边来.....他杀了你男朋友？”
　　“对！你们快把这个杀人犯抓起来！”柳妍顿了顿，鬼使神差的开口道：“他还抢了我的东西！
　　就是那本书和那个吊坠！”
　　楚元其实还真不知道柳妍报了案，他没有偷看别人上厕所的习惯；
　　只是面对这副场景，倒也不觉得有什么。
　　若是之前，比如他曾经被诬陷杀了李琛那次，可能还需要别人来捞他；
　　可现在......楚元也不得不承认，镇武局考虑的确实十分周到。
　　他收起武神箓，拿出镇武令丢了过去；
　　“不关你们的事。”
　　江飞那边暂时还没有动静，现在联系启阳市镇武局有些不合适；
　　但应付治安局.....镇武令足够了！
　　一名显然是武者的老治安员心中微怒，他很久没有见到过这么无法无天的罪犯了。
　　上前一步，正要呵斥；
　　却听见身边的老伙计惊疑道：“镇武局！？”
　　他心中一惊，连忙停下动作，顺带着远离了柳妍两步；
　　虽然说起来都是维护内部稳定，但镇武局做到事情从来都不是治安局能染指的.....或者说，避之不及！
　　以往倒也不是没有过这样的案例，对行凶武者的实力错判，导致抓捕过程中牺牲了很多治安员......
　　毕竟治安局虽然有武者，但不够强；
　　稍微强一些的武者有大把的去处，不管是镇武局，还是天外战场；
　　甚至如果害怕危险，做一名闲散的武者开门授课.....也比在治安局混日子强......
　　所以，被镇武局盯上的人对于他们来说很危险，这女孩儿看似无害，谁知道是不是披着羊皮的狼？
　　楚元点了点头，默认下来；
　　带队的老治安员肃然起敬：“抱歉，希望没有给你带来什么麻烦......收队！”
　　“没关系，你们也是职责所在。”楚元并不在意，静静的看着他们离去；
　　倘若对于某些类人生物来说，可能会故意被抓走，然后还会在治安局遇到各种标签式的奇葩莫名针对、羞辱；
　　或许还有对柳妍一见钟情的小年轻为了讨好她给自己上刑；
　　等最后关头暴露自己的身份，引得全治安局上下诚惶诚恐......狠狠的装一波大的。
　　但楚元没那么无聊，对他而言，这只是一个微不足道的小插曲而已；
　　只是......柳妍显然无法做到像楚元那么平静。
　　她此时感觉天都塌了......
　　“不！你们不能走.....你们这是包庇！勾结！
　　我要.....我要投诉你们！”
　　她绝望的哭喊，仿佛在表演一个人的话剧；
　　‘观众们’则如避蛇蝎，纷纷加快了离场的脚步......
　　楚元低头看向自己的终端，江飞发来一条信息；
　　“没留住手，不小心宰了......说是玉南府李家，但我觉得应该是嫁祸......”
　　......

第91章：处理结果
　　江飞躺在一片碎石中，发出了最后一条信息；
　　“老师，捞一下......”
　　而后放下胳膊，默默的看着星空；
　　如果柳叔知道自己的女儿做了这样的事，恐怕他会亲手掐死柳妍吧？
　　那个沉默寡言，总是很稳重的男人；
　　没有牺牲在残酷的天外战场，但为了救自己，却在相对安全的地星死去。
　　以至于他都没有时间去教育自己的女儿......
　　哪怕现在十个柳叔绑一块儿都不够江飞一拳打的，可想到那个宽厚的背影，江飞心中总能浮现出安全感。
　　所以每当柳妍又做了什么蠢事，江飞都会告诉自己‘再忍忍’......
　　“你怎么不干脆死了？我好直接给你收尸。”清冷的声音忽然响起；
　　江飞看着半空那道正好挡住月亮的身影，油嘴滑舌的笑道：“那怎么行，我还没好好孝敬您老呢......”
　　鲜血从他嘴角溢出；
　　“呵，我可消受不起。”女子讥诮道：“说吧，到底怎么回事？”
　　她半点都没有给江飞疗伤的意思，反正她人就在这里，江飞伤势再重也不会死；
　　长长记性也好.....
　　镇武局上下都在说江飞卷了功法跑路，她却知道根本不是这么一回事；
　　江飞本身修行功法就不差，是她为其精心挑选的。
　　虽然比不上前局长亲自创造的武神箓......但得失差距太大，江飞不会考虑不清。
　　“就是......大意了。”江飞知道瞒不住老师，一五一十的讲起了缘由。
　　女子沉默许久，再次讥讽道：“你倒是‘重情重义’；
　　假如某天异族以她为质，逼着你背叛大秦，你是不是也会照做？”
　　江飞肃然道：“不会！”
　　“不会？那你现在的行为和叛逃有什么区别？”
　　“我......”江飞语塞；
　　此时，又几道身影凌空而来，正是启阳市镇武局的武者；
　　他们在接到江飞的信息之后马上赶来，却没想到这里还有第二人的存在？
　　正欲警觉，女子开口：“我是封景岚，江飞‘叛逃’一案，重新裁定！”
　　“......是！”
　　......
　　楚元带着柳妍前往启阳市镇武局的路上，接到了江飞的第二条信息；
　　内容也很简单，是告别。
　　他要去天外前线了......镇武局对柳妍的处理结果是终身囚禁，这已经是最好的结果；
　　楚元早就知道，去天外前线对于武者来说是机遇，但也是最严酷的惩罚！
　　具体......当然是要看地点；
　　以江飞这次的事，估计去的也是最危险的地方，执行的也是最危险的任务！
　　俗称填线宝宝......
　　尽管让一名有大好前途的、年纪轻轻的四境武者去当炮灰，有点过于浪费；
　　可纪律就是纪律，有些底线是绝对不能触碰的！
　　这次你因为私情要包庇反贼，下次会不会就因为私情违抗军令？甚至.....出卖大秦？
　　就算江飞不想着保柳妍，把所有的原因都推到她身上，也跑不了一个‘失职’之罪......
　　楚元看向柳妍的目光更加冰冷厌恶，让她不自觉的缩了缩脖子；
　　他真想宰了她，可那样的话，江飞所做的一切就白费了！
　　甚至柳妍的死还会成为江飞的心魔......
　　修仙讲究念头通达，武者其实也讲究这个；
　　尤其是到达高深处之后，武者的修炼不再仅仅是吸收能量那么简单。
　　一名心境圆融的武者，和一名被旧事困扰的武者，谁进境更快是一目了然的事......
　　柳妍还不知道自己的结局已经注定，还在好奇自己要被带往哪里；
　　此时她心里已经绝望，这个杀人恶魔，连治安局都不敢招惹他！
　　还有谁能来救救自己......
　　似乎是知晓她心中的恐惧，楚元忽然开口说道：“你不用怕，我不会杀你。”
　　“真......真的么？”柳妍期期艾艾道；
　　楚元绽放出一个灿烂的笑容：“当然是真的，以你和江飞的关系，我怎么会对你下手？
　　我不但不会杀你，还会......给你一种绝对想不到的生活。”
　　他已经知道该如何收拾柳妍了。
　　她的判决是终身监禁，可实际上也没人在乎他一个普通人的死活；
　　除了江飞、楚元、封景岚、马辉、陈芸......
　　反正启阳市镇武局在听到楚元要‘借用’几天犯人之后，很干脆的就答应下来......
　　......
　　“你带我来这里干什么？”柳妍看着面前的写字楼有些不解；
　　这里是她的公司所在，她自然熟悉无比。
　　楚元轻笑：“跟过去告别，总要有点仪式感，不是么？”
　　随后自顾自的向前走去；
　　柳妍连忙跟在后面，她现在觉得楚元有点神经病，更加不敢招惹。
　　出乎她预料的是，刚刚走进写字楼，便看见一大群人浩浩荡荡的疾走过来；
　　为首的那个正是平日高高在上、仿佛和她们多说一句话就脏了自己嘴的公司老总。
　　但此时，对方却没了那副颐指气使的模样，恭敬弯腰，脸上洋溢着热情到近乎谄媚的笑；
　　“鄙人程建龙，携公司上下欢迎领导莅临指导！”
　　柳妍微微张大了嘴巴，这是程建龙？
　　是那名被公司众多人畏惧的、身家亿万的老总？
　　他为什么对一个杀人犯......这么恭敬？
　　楚元仿佛没有看到对方伸过来的双手，淡然道：“指导谈不上，不过我听说，柳妍在你们公司受了不少委屈？”
　　其实柳妍什么都没说，他也什么都没问；
　　只不过.....但凡是在外边上班的，谁没有受委屈、被刁难的时候？
　　程建龙笑容一僵，慌忙解释：“没有！绝对没有！我们公司的氛围还是很好的......”
　　楚元打断他道：“有没有你说了不算，柳妍，指认吧。”
　　“哦......啊？”
　　“谁平时让你受过委屈，或者为难过你......指认吧。”
　　柳妍懵懵懂懂，目光在一名头顶微秃的中年男人身上停留了片刻；
　　对方迎着她的目光，露出了一个尴尬、带着哀求的笑容。
　　“王主管.....他曾经骚扰过我......”
　　楚元还没说话，程建龙就勃然变色：“有这种事！？王文康，你被开除了！
　　以后整个行业都不会再有人用你！”
　　王主管脸色煞白，竟噗通一下跪在地上：“程总！我知道错了！
　　柳妍.....柳妍我知道错了，求你原谅我.....我不能失去这份工作！
　　我还有老婆孩子.....”
　　“保安，把他拖出去！”
　　柳妍看着那个之前自己只敢在背地里吐槽的秃顶男人被保安拖拽了出去，毫无尊严；
　　一股火焰忽然在她眼中升起......
　　“李组长她之前骂过我......”
　　......

第92章：一场报复
　　柳妍一整天的时间都待在公司，报复曾经得罪过自己的人；
　　那种可以随便决定别人命运的感觉让她沉迷、上瘾！
　　曾经看不起自己的上司，排挤孤立自己的同事......如今恨不得舔她的鞋底求她原谅......
　　是梦么？
　　如果是梦的话，最好不要醒来......
　　楚元倒是也陪了她一整天，只不过大多数时间都在尝试修行武神箓。
　　只不过察觉到柳妍心态上的细微变化，楚元眼底讥诮的笑意更加明显......
　　第二天，他带她去参加了一场高端晚会，晚会的地点是一座她平时都不敢靠近的建筑；
　　受邀而来的都是启阳市的二代们，光鲜亮丽、谈吐不凡，举止优雅，浑身充斥着上流社会的气息。
　　但那些精致、讲究的少爷小姐，在晚会上却都围着柳妍转，如众星拱月；
　　他们往往不经意间，就奉承的柳妍不自觉露出笑容......
　　晚会结束，柳妍久久不能回神；
　　她觉得，自己今天认识了许多优秀的‘朋友’。
　　第三天，楚元带着柳妍去购物，说她可以买一切自己想要的东西；
　　柳妍拿着楚元给她的卡，一开始只是小心的，几万几万的刷；
　　后来逐渐放肆，几十万，上百万......
　　她从来没有过这样的体验，仿佛金钱在此时真的变成了一个数字......怎么都花不完。
　　曾经自己求而不得的、望眼欲穿的；
　　甚至需要一定身份地位才有资格购买的奢侈品，此时仿佛成了路边的大白菜，任她挑选。
　　不过她不知道的是，楚元当然不可能拿自己的钱让她挥霍，全部记在了江飞账上......
　　第四天对柳妍来说有些......说不出的感觉；
　　她的那些前男友们，或者是抛弃她的、或者是被她抛弃的；
　　全部跪在了她的脚下痛哭流涕、向她认错，求她原谅。
　　他们中的一些人，柳妍曾经认为是真爱，最后却狠狠伤害了她！
　　当然，其中没有潘策......
　　第五天，楚元带柳妍在启阳市官方部门闲逛，那些她连预约的资格都没有的地方，如今却任她随意穿行；
　　一位她只在新闻上见到过的大人物亲切的接待了她们，和她交谈。
　　柳妍觉得自己的思想境界得到了升华；
　　这是多少钱也买不到的感觉......是一种凌驾于普罗大众之上的优越感！
　　她觉得，自己正在成为那个阶层的人！
　　第六天，楚元带她来到了一座风景优美的庄园；
　　“漂亮么？”
　　“漂亮......”柳妍贪婪的环望，如同梦呓；
　　“它是你的了。”
　　饶是有这几天的冲击，柳妍一时间也有些不知所措。
　　这样的一座地理位置优越、占地极广，又精心修缮的庄园......她甚至都想象不出来需要多少钱！
　　不，或许用钱根本没办法买下......
　　楚元现在说，它是自己的了？
　　“真......真的么？”柳妍有些结巴道。
　　“我骗过你么？
　　你今天就可以搬进来，想住多久就住多久......”楚元笑的意味深长；
　　“谢谢你！楚元！”
　　“其实，这才是你应该有的生活。”楚元慢条斯理道：“江飞是镇武局的御空境武者......你对武者的境界可能比较淡薄；
　　这么说吧，以江飞的年纪、实力；
　　他的重要性甚至还在启阳市镇武局的队长之上！
　　况且，他还有一位强大的老师，是大秦支柱一样的人物......
　　只要他愿意，他就能给你想要的一切！”
　　柳妍眼神迷离：“......没错，这才是我应该有的生活！
　　为什么飞哥没有早点告诉我......”
　　在此刻，她心里对江飞竟起了一丝怨恨；
　　既然你有这么强的能力，为什么还要让我受那么多的苦？
　　“他真的什么都没有做过么？”
　　“他......”一幅画面在柳妍脑海中闪过：“他之前问我要不要和他在一起；
　　但我还没有提什么要求，他就让我.....”
　　“让你干什么？”
　　“他让我读一房间的书......可是谁会看得下去那种无聊的东西......”柳妍愤愤道。
　　“......”楚元彻底无语；
　　“好好享受你的新生活吧。”
　　柳妍的确很享受，晚上，她叫了自己那几个小姐妹过来；
　　带她们参观属于自己的庄园，向她们炫耀自己放了一整个房间的奢侈品；
　　还对她们讲述了自己参加的晚会、见过的大人物......看着她们遮掩不住、嫉妒的快要发狂的眼神，柳妍心中感到无比的快意。
　　她明白，她们恨不得对自己取而代之；
　　但这一切......都是我的！是我的！
　　你们这些底层人，就嫉妒吧，也只能嫉妒......我们已经不是一个世界的人了！
　　柳妍品着十几万一瓶的红酒，在宽大豪华的卧室内沉沉睡去......
　　......
　　刺目的光洒在脸上，柳妍眯着眼缓缓睁开，身上似乎被什么东西硌的生疼；
　　她抬起手腕，想看看终端上的信息。
　　有些期待，今天楚元又给自己准备了什么新奇的体验？
　　柳妍现在已经不恨他了；
　　虽然他杀了潘策......但何尝不是把自己拽出了苦海呢？
　　只是入眼处，手腕空空荡荡；
　　她猛然惊醒，睡意顿消，难道是昨天那几个小贱人，趁自己喝醉的时候把自己的终端偷了？！
　　坐起身来环望更加恼怒；
　　原来豪华的卧室此时一片狼藉，似乎被风暴席卷过，所有能拆掉的东西都已经被拆掉！
　　自己摆放的所有的奢侈品都不翼而飞！
　　就连身下那张昂贵的床垫，此时也变成了一张破烂的草席，随意的摊在原木床架上！
　　“啊！！”
　　柳妍抓着头发尖叫，随后慌张的起身向门外跑去；
　　她要去找楚元！
　　她要让楚元抓住那个该死的贼！杀了他！
　　但......卧室门似乎被焊死，任她怎么拉拽都纹丝不动......
　　发生了什么！
　　到底是谁在害自己！？
　　此时，卧室内暗置的音响忽然传出声音：“柳妍，袭击镇武局武者，窃取大秦重要物资，罪同叛国！
　　奉镇武局之命，判处......终身监禁！”
　　柳妍愤怒尖叫：“啊啊啊啊啊啊！！！不是这样的！不是这样的！
　　楚元！我要见楚元！我要见江飞！
　　你是骗子！你不是镇武局的人！这是我的庄园，你马上给我滚出去！”
　　楚元的声音从音响中传出，充满遗憾：“是真的......可惜，这下我和江飞也帮不了你了。”
　　一纸文件被从门缝中塞了进来；
　　柳妍如遭雷击，双目无神的瘫坐在地......

第93章：富婆又来了？！
　　楚元看着监控中蜷缩在地板上的柳妍，面无表情道的问道：“她不会疯掉吧？”
　　旁边有人回答：“疯了也能治好。”
　　“这么人性化？那我就放心了...”楚元释然，他在这里耽误了这么多时间，才亲手给柳妍造就了这么一个结局；
　　倘若她真的疯掉了，不是白白浪费了他一番苦心？
　　其实还是不够完善，因为时间实在是太短了；
　　倘若多给柳妍一段时间这样的生活，让她习惯、沉迷......再把她打落云端，其中反差会更大！
　　现在......只能说勉强还可以接受；
　　楚元觉得江飞就算知道了也会理解自己的......
　　他实在快忍不下去了！
　　并且还有两个原因；
　　第一：高考要来了；
　　虽然他不需要参加高考，可高考之后还有个建木计划，是大秦为了集中培养全国天才培养的！
　　楚元估计到时候里面还会都是些老熟人......
　　第二：武神箓马上要入门了，他准备转修功法，晋升金丹期！
　　这几天的钻研下来，他越发对创造武神箓的那位镇武局前局长感到敬佩；
　　对方的惊才绝艳，倘若能走上修仙之路，一定也会有一番成就！
　　其实把武者的世界换做修仙界，走上巅峰的大概率还是原本那些人；
　　真正的强者，不管身处什么环境中都能走到顶点......
　　欣赏了一会儿柳妍的反应，楚元又问道：“调查结果出来了么？还是指向李家？”
　　身旁那名中年男子摇了摇头：“江飞斩杀的那名武者，没有任何信息记录在案......身上也没有能证明他身份的东西。”
　　“怎么会有武者没有记录么？”楚元感到困惑；
　　江飞杀的那人也是四境，并且是极为强大的四境，让江飞都付出了很大的代价！
　　这样的人，他的成长一定是有迹可循的；
　　“根据鉴定，他是被强者直接催生的，境界定格，寿命削减......”中年男人冷笑道：“有的武道家族会耗费资源培养一批这样的人，去为他们做一些见不得光的事。”
　　“......这不就是死士么？”
　　“的确是.....所以连那些武道家族，也不敢被人知道自己家族内有这样的人存在；
　　否则，极容易触发世家禁令，会被直接剿灭！”男人点了点头，解释道；
　　其实单纯是这样，也不会被直接打成世家；
　　世家的判定标准是看其能掌控影响多少人.....
　　但培养死士会被镇武局盯上是肯定的。
　　“从修炼的功法上面也看不出来么？”
　　“私相授受的大路货色......”男人似乎想起了什么有趣的事情，调侃道：“据说李家家主暴跳如雷，嚷嚷着一定是有人陷害他！
　　只是总局方面该查还是要查的。”
　　楚元觉得也不太可能是李家，不会有对方故意这么做洗脱嫌疑的可能，因为谁被那名武者说出来，镇武局就一定会调查谁！
　　估计对方早就考虑到失败的可能，想趁机恶心李家一把；
　　或者是知道他和李家之间的矛盾，顺手阴一把......
　　否则，江飞找到的那名武者，在临死前分明可以什么都不说。
　　“行吧，我得回去了。”
　　“一路顺风，后续有结果马辉队长会通知你。”男人笑道；
　　其实楚元骗了柳妍，他告诉她，如果江飞想给柳妍这样的生活，他随手就能做到；
　　但江飞是没有那么大的面子的，之所以镇武局这么配合，完全是因为看在镇武令的份上。
　　这是他们给予镇武令持有者的重视；
　　所以才会有一纸文件，万众配合的情况出现。
　　不过，也不重要了.....
　　......
　　“我听说你在启阳市和一个女人瞎搞？”
　　楚元正从齐达柜子里翻出茶叶给自己泡上，闻言无语的看了齐达一眼，幽幽道：“......您怎么又听说？”
　　“你就说是不是真的。”
　　“您不是都听说了么，还来问我干什么......”
　　齐达面色不善：“嘿，你个臭小子~”
　　楚元连忙解释：“校长放心，我只是在修炼新功法而已。”
　　齐达的注意力果然被转移开，关切的问道：“怎么样？”
　　“只能说，不愧是国之重器！其内的武道意志，简直平生罕见！
　　如果是其他人，肯定久久不得要领......可对我来说。”
　　齐达心说还平生罕见，你才见过几个强者？
　　只是现在不是和楚元犟嘴的时候，他有些惊喜的问道：“你练成了？”
　　“那倒没有......”
　　“滚蛋！”
　　于是楚元很听话的走了......其实本来也没什么事，就是习惯了去齐达办公室转转；
　　虽然他现在战力全开的话，齐达都不一定是他的对手，可有些事情不是那么算的。
　　校长对自己帮助很大，从一开始的资源支持、到顶住李家的压力，后来想办法为他谋求功法；
　　以及心照不宣的为他遮掩一些身上的奇特之处；
　　不能说自己现在变强了，校长就变成达子了......
　　又好比之前在网上看到过的一个问题：
　　你比你爸年轻，又比你爸力气大，还比你爸挣钱多.....凭什么你是儿子！？
　　楚元觉得人至少不能那么逆天.......
　　溜达出校门，陈芸又在门口等他；
　　“这么巧？”
　　“知道你回来了，特地来找你的。”
　　“你消息还挺灵通的.....有事么？”
　　陈芸点了点头：“第一个，是谢谢你救了飞哥......”
　　“江飞是我朋友......并且，我也没有做什么。”楚元想了一下，自己的确没有做什么，也就找到了江飞，后续需要动手的地方都是江飞亲自来的；
　　也就柳妍浪费了他一点时间，可那段时间他也没闲着，在参悟武神箓......
　　“如果不是你率先找到了飞哥......后果不堪设想。”陈芸笑了笑，又取出一个箱子；
　　楚元身体一震，果然来了！
　　“......另外，飞哥不好意思说，他让我替他给你道个歉；
　　差点弄丢了你拿命拼出来的功法！
　　这件内甲，就当做赔礼；
　　这两枚兵符，是我的谢礼......”

第94章：金丹大道歌！
　　楚元有些不解：“江飞不是被当场发配天外前线了？哪来的时间弄这玩意儿？还托你交给我？”
　　陈芸笑道：“飞哥他借我的......”
　　果然......
　　“这两枚兵符，强度不是很高；
　　最多只能发挥出五境武者的攻击强度，每一枚兵符中蕴含三次攻击，滴血之后，在持有者遭遇致命攻击时会自动触发......”
　　楚元了然，这东西应该不是给他用的。
　　果然又听见陈芸继续说道：“虽然不太可能用得上......但给你的母亲和妹妹做一层防护，我想你在外也会更加安心一些。”
　　“你考虑的很周到.....多谢了。”楚元笑了笑；
　　这种东西炼制起来应该不会很难，可他现在的确不会炼......
　　要封存相当于五境武者的攻击强度，除了兵符本身珍贵的材料之外，更是需要更高阶的强者出手！
　　虽然这两枚兵符比不上秘境中项宁等人使用过的那些......但也已经是很珍贵的东西了；
　　也绝对足够保护韩翠和楚莹。
　　“还有一件事......你和你家人的信息已经被高等级加密；
　　寻常人，甚至连镇武局权限不够的人都无法查询。
　　连我们晨阳市镇武局的人知晓的都不多，只有我、飞哥和队长知道.....”
　　“是因为之前李琛的案子么？”
　　“对，那次队长注意到你，让飞哥带我进行了调查；
　　但刚又有了眉目，晨阳市就遭遇了袭击......”陈芸顿了顿：“包括我知道你今天回来了，也是启阳市那边说你离开；
　　毕竟保密等级再高，现实也总免不了与人接触。”
　　“我理解。”楚元对自己的信息保密不保密还真不是特别在意；
　　他总要与人去争、去抢；
　　根本就无法做到保密.......
　　可韩翠和楚莹被隐藏起来，楚元是真的松了一口气。
　　有些人可不讲究什么祸不及家人；
　　尤其是仇人......
　　自然是要什么事能让你痛苦，能狠狠的报复你，就做什么事！
　　就连楚元自己，也想着什么时候去刨了童翰祖坟......
　　“没别的事了，再见，楚元。”
　　“再见。”楚元随口说道；
　　陈芸笑了笑，上车驶离；
　　说是再见，但或许以后不会见到了......她也要去天外战场。
　　只不过不同于江飞，她是自己申请要去的，为此，还和奶奶闹了半天脾气......
　　......
　　兵符照例无法转化，但内甲可以转化；
　　内甲由某种奇异的金属打造，却轻薄无比，重量只相当于一件寻常的外衫。
　　由数千鳞片状金属片组合嵌套在一起，每个鳞片上面都有细微的能量回路；
　　他在胸口处的一片鳞甲上看见一个小小的‘鲁’字，似乎......和墨影的前身是由同一人打造的？
　　楚元尝试着灌输了一点灵力，顿时发现那无数回路亮起，整件内甲都散发着微弱的荧光。
　　虽然暂时不好测试防护力度如何......但给他的感觉十分安心.......
　　楚元心中欣喜，若是再转化之后，这内甲又是一件强大的灵器！
　　今天的转化次数还没用，楚元想了想，还是暂时没有转化内甲；
　　武神箓虽然还没有练成，但的确马上要入门了！
　　相比于防具，他还是对功法更加渴望一些......
　　......
　　卧室内，楚元膝头摆放着武神箓；
　　守护结晶散发的微弱光芒笼罩了他全身。
　　浩瀚宏大的武道意志在他脑海中回荡.......他无数次的置身于那片黑暗虚空之中，又无数次被宛若星辰的拳头磨灭！
　　于是在不断的毁灭和新生中，某些玄妙的东西被一点一点理解；
　　循环往复，不知道过去了多久时间.......
　　一道突然出现，但却与他所见所感又无比融洽的机械音在黑暗虚空中响起！
　　【检测到宿主已习得功法《武神箓》；
　　系统转化中......
　　已转化《金丹大道歌》！
　　今日转化次数：0！】
　　楚元心头一震，眼前视线飞速变幻，再次聚焦在自己小小的卧室中！
　　他收摄心神，严阵以待；
　　准备迎接即将到来的信息洪流冲洗！
　　当初庚金元道诀就几乎让他昏了过去，而金丹大道歌的层次又不知道超越前者多少.......虽然系统肯定不会弄死他，但其中的痛楚还是要他自己承受的。
　　只不过出乎楚元的意料，预想中海潮一般的信息并没有袭来；
　　反倒是有一种玄之又玄、妙不可言的韵律，似有若无，如大音希声......在他脑海中回荡。
　　楚元感觉自己正在触碰一种无所不在，又至高无上的东西；
　　那是......道？
　　一枚‘道’字在他心神中自然浮现，仿佛它本来就该在那里，一直就在那里！
　　它的每一笔一划，都是如此的完美，充斥着独特的神韵；
　　令人全身战栗，为之痴迷、发狂......
　　武神箓上的那个‘武’字，楚元还能用自己的语言描述个大概。
　　可对于自己心神中的这个‘道’字......楚元发现自己词穷了；
　　任何他所掌握的词汇，似乎都不能描述这种韵味的万一。
　　武神箓中所蕴含的武道意志的确浩瀚、伟大；
　　但在这种似有若无的道韵之下，再回念想起，楚元却总觉得其格局不够，太过小家子气。
　　就仿佛凡尘俗世中的绝顶高手、武林盟主，已经足以俯瞰世间；
　　可在九天之上的仙神眼中，也只不过是‘略微有几分蛮力的愚夫俗子’......
　　沉浸在这种奇妙状态中的楚元并不知晓，金丹大道歌的降世并非只显化在他心神之中......
　　......
　　黄思普每天下班开车经过这个路口时，都会变得狂躁，愤怒；
　　放学的学生随意穿行、接学生的家长骑着两轮电车横冲直撞、道路两旁的小商贩更在不断挤压着车道，原本就不宽的车道更是直接变成了单行道。
　　红绿灯仿佛成了一个摆设.....
　　学生的嬉笑声、小贩的叫卖声、家长的训斥声，共同绘制成一首令人发狂的交响。
　　十分钟才前进了十米，黄思普烦躁的把烟头丢出车窗，旁边有骑着电车的爷孙从狭小的缝隙中硬挤了过来；
　　“爷爷，刚才绿灯怎么不走？现在红灯了才走......”
　　“你懂什么，绿灯人多，不好走；
　　红灯人少，不挤。”
　　他险些被气笑，握着方向盘的手更加用力，又听见咣当一声，车身微震；
　　“恁麻辣个......”
　　咚~
　　就在冲突要爆发之际，一道轻微的、似有若无的声音在所有人脑海中响起；
　　如洪钟大吕，镇压一切心魔......

第95章：金丹成！
　　原本如火山一样即将要爆发的情绪，在这说不清、道不明的韵律下竟自然而然的消泯；
　　周围一切嘈杂的、令他厌烦的声音，于此刻共同谱制成一首安抚人心的仙音妙曲！
　　黄思普握着方向盘的手逐渐放松，心中泛起愉悦的感觉......
　　不只是他，整个晨阳市上百万普通人都听到了那道似乎从冥冥之中传来的声音，也都有相似的感受。
　　虽然不得全貌，但一种安乐、和谐的气氛笼罩在城市上空！
　　但这股影响，可不单单只作用于普通人......
　　......
　　齐达本来在家里修炼；
　　长久的执教生涯并未压制住他重返天外战场和登上武道之巅的决心，反而使后者更加旺盛。
　　他本来就不是一个满足于安乐的人；
　　相比起坐在办公室内喝茶，齐达更喜欢和强敌之间的拳拳到肉、于生死之间存活下来的极致满足！
　　更喜欢境界突破之时那种来自生命层次跃迁的大惊喜！
　　这些年，他已经收敛了太多锋芒.......
　　伤势既然差不多好了，就不能在后方混日子了；
　　更何况还有老师的督促......
　　也就在这时，他也听到了那道声音！
　　仿佛从自己的灵魂深处响起，如一柄重锤狠狠砸落！
　　那道困扰他许久的瓶颈顷刻间出现了裂痕......
　　齐达下意识的调动能量，顺势而为；
　　那道无形的瓶颈刹那间被冲破......无数能量蜂拥而入，灌输进身体每一个最微小的细胞中！
　　而后彼此串联，形成共振！
　　似乎要把这种构造彻底铭记......
　　一股大喜悦在齐达心头浮现.....涅槃境、成了！
　　只是他来不及体会这种喜悦，而是豁然起身冲出练功房；
　　站立在虚空中四下环望......到底发生了什么？那道声音、是什么东西？
　　......
　　公园的一处长椅上，周也面色灰败，胸口处有血渍沾染；
　　他的脚下有一个已经碎裂的酒瓶，浓烈的酒精味在四周飘荡......
　　他是反应最快的人，在听到那道声音之后立刻察觉到了它的不寻常，并马上尝试推衍！
　　但冥冥之中的伟大存在似漫不经心的瞥了他一眼......
　　只这一眼，已经是他不能承受之重！
　　当即法则反噬、体内的能量运转崩溃，大口的鲜血喷了出来；
　　那到底是什么？
　　似乎.....是远超九境的存在！？
　　不，九境算什么！周也说不出来那种感觉，但他有一种莫名的、模糊的领悟；
　　任何生命都无法和那未知的存在相比！
　　就比如，不管是一只弱小的蚂蚁、或者是一头凶暴的巨熊，他们能和自己生存的一方天地相比么？
　　怎么比？比什么？
　　比谁的力气更大，速度更快？
　　没有这么荒谬的事情......
　　楚莹从远处走来，照例当做没看见他，目不斜视的踏向前方；
　　可稍微接近了些，见到他狼狈的模样之后，顿时心中骇然。
　　“老头儿，你没事吧！？”
　　......
　　楚元自然是不知道因为自己居然在外界引动了这么大变故，并且已经迅速的被上报到镇武局总局；
　　此时，他还沉浸在自己体内那颗珠圆玉润的金丹中，完美、而又永恒！
　　金性，不朽也......
　　他也不知道自己是怎么凝结金丹的；
　　在从那道至理一般的声音中回过神来之后，这颗金丹就已经自然而然出现在了体内；
　　原本修行庚金元道诀所炼化的独特灵力，早已经被洗练的干干净净！
　　它是如此的完美无瑕，又强大至极......
　　有玄妙的道纹在上面分布，仿佛是一种极为独特的架构！
　　随着它的缓慢旋转，散落在天地间的无数能量被鲸吞！
　　体内所蕴藏的、仇的生命本源，此时在以一种恐怖的速度被消化、吞噬......
　　楚元的神识扩散出去，轻易的就笼罩了晨阳市、以及大片荒郊的土地；
　　他终于看到了晨阳市此时那种诡异的气氛，那种熟悉无比，却稀薄了太多的道韵；
　　还看到了远处天际有两道流星疾驰而来......
　　......
　　“凡是那时候在修炼的武者，或多或少都得到了一些收获。
　　不只是我，我听说镇武局也有好几名御空境武者突破到神通境！”齐达端着茶杯，有些意气风发；
　　楚元赞同道：“校长说的对，我也是在那个时间点莫名其妙突破的......”
　　齐达笑了笑：“你小子也算是走了狗屎运，本来以你的积累，哪怕碰到这次机缘也未必会收获很大；
　　偏偏你又得了七号秘境中血兽之王的生命本源！才赶上了这班车！”
　　“确实，运气好......”楚元随口敷衍过去，好奇道：“校长，以前出现过这种情况么？”
　　他是真没想到，金丹大道歌的影响居然有这么大；
　　楚元现在有些琢磨不透，晨阳市的异象到底是因为金丹大道歌的出世，还是因为自己以这功法晋升金丹？
　　“上面推测，可能是有超级强者在晨阳市突破；
　　逸散的武道气韵才导致了这一切的发生......类似的情况倒是出现过，但范围极小，并且其逸散的武道气韵，对不是同一脉的武者作用不大。
　　和这次肯定是不一样的......上面直接派了两名强者前来调查。”
　　“调查？”
　　“嗯，如果真的是超级强者在晨阳市恰好突破......大概率不是我们大秦的人。”齐达肃然道：“如果是大秦的强者，没理由藏着。”
　　“当然了，这种层面的事不需要我们瞎操心，中午有事么？”
　　“怎么了校长？”
　　“带你去见个人。”齐达笑了笑，隐隐有些自豪：“我老师，镇武局三府镇守，魏煌。”
　　“您老师怎么来了？”
　　“他就是被派来调查的两人之一......”
　　......
　　调查？查个蛋.....魏煌心烦意乱的看着周也：“我说周老头，就一点信息都不给是吧？”
　　事发之时只有周也一个高阶武者在晨阳市；
　　并且他还精通推衍......
　　看他这副鬼样子，肯定是已经尝试推衍过，又被安排了。
　　那总应该得到点什么信息吧？
　　什么叫‘不清楚’‘说不好’？
　　周也同样无奈：“我真说不上来......”

第96章：拜师、魏煌
　　“你觉得是超级强者在城内突破，直接搜索全城不就行了么？
　　如果有人跳出来揍你一顿，或者是宰了你......那就说明你猜对了。”
　　魏煌面色不善的看着周也，他有搜索全城的能力，甚至只在一念之间；
　　但不能这么做......
　　就是因为周也说的这种情况，对方敌友未知，蛮横的搜索全城的话，跳出来宰了他怎么办？
　　到时候上哪说理去.....
　　周也想了想，又说道：“不过有一件事我能确定，就是你们完全没必要这么担心。”
　　“为什么？”
　　“蚂蚁担心天上的太阳会不会掉下来......你觉得这种事情有意义么？”
　　魏煌皱起眉头，他也习惯了周也的神神叨叨；
　　他说这话的意思......是对方强到了无法想象的地步？
　　是否能将其找出来，对大秦没有丝毫意义......
　　但大秦也是有九境强者的，难道说九境强者也无法抗衡么？
　　他忍不住问道：“周老头，你最近没有接触过什么奇奇怪怪的人吧？”
　　“什么意思？”
　　“比如复仇之日、至高神殿.....这种的？”
　　“......”周也沉默下来，他明白魏煌的意思了，是觉得自己被什么奇奇怪怪的东西影响到脑子了？
　　“滚！”
　　......
　　“老师，这就是楚元。”
　　“前辈好。”楚元很有礼貌道；
　　魏煌毫不掩饰自己眼中的欣赏，笑着说道：“当时小齐向我讨要功法的时候，我还在好奇是什么样的少年能让他主动向我开口；
　　现在看来，小齐虽然武道天赋垃圾了点，但眼光还是不错的。”
　　他只是青年形象，却对中年模样的齐达一口一个‘小齐’；
　　但餐桌上没有一点违和的气氛。
　　魏煌只是坐在那里，似乎自然而然就成了绝对的焦点！
　　霸道、凌厉、百无禁忌！
　　令人忍不住从心中升起一股臣服之意......
　　“老师，我已经晋升涅槃境了！”齐达忍不住为自己辩解，什么叫武道天赋垃圾？
　　魏煌蔑了他一眼，冷笑道：“运气好而已，这种狗屎运你一辈子能赶上几次？”
　　见到齐达敢怒不敢言，楚元为校长不平，心说校长你等着，我非得让你多碰几次狗屎运不行......
　　“楚元也是走了狗屎运......”齐达小声嘟囔道；
　　“......”楚元无语，算了就当刚才自己什么都没想过......
　　“看你那点出息！楚元他才多大，你多大了？”
　　楚元有些好奇，他还真不知道校长的岁数；
　　反而是知道魏煌的大致岁数......这种从武道复苏初期就存在的强者，基本上都是三百多岁。
　　只不过齐达显然不会老老实实的回答自己几岁了，只是闷着头夹菜；
　　“天赋惊人，危险来临时敢于拼杀，面对机缘又比较稳重！你很不错！
　　韩廷说，你主动把血兽一族的传承交给了他？”
　　“额.....前辈过奖了，我也只是运气好而已；
　　而且族群传承这种东西，放在官方手里总比放在我手里作用大的多......”
　　“运气也是实力的一部分嘛，别人怎么没有这样的运气？”
　　齐达动作一顿，暗道老师你刚才可不是这么说的；
　　随后更加悲愤的加快了扒饭的速度......
　　“对了，七号秘境生还的那些血兽，已经被韩廷圈了一块地方养起来了；
　　你和那血兽之王之间的约定已经完成。”
　　楚元闻言心中也稍微放松下来，和仇之间的确没什么交情，但约定就是约定；
　　之前还在担心，那些血兽会不会也被传送到不同的地方，因此陨落.....或者是那名韩姓强者并不在意。
　　现在有了结果，也算放下一桩心事......
　　魏煌越看楚元，越是觉得欣赏，心中收徒的念头再次泛起；
　　他最近确实有些忙，可能没时间教导楚元......但先把坑占下来也行啊，省的到时候被别人捷足先登。
　　犹豫了一下，魏煌还是开口问道：“楚元，你有师父么？”
　　还是得先问一嘴，否则怕抢别人徒弟；
　　倒也不是说一个武者只能有一位师父，如果是那样的话，弟子超越老师之后又该怎么修行？
　　但如果是同境界的两名武者同时收一人为弟子，那就不一样了......
　　似乎是意识到了什么，齐达的动作也停了下来，默默看向楚元；
　　“......没有。”
　　“既然你没有师父......我有意愿收你为徒，不知道你愿意不愿意。”魏煌沉声道：“当然，以你的天赋，或许未必要拜我为师；
　　比如把你们从秘境中救出来的韩廷，据我所知，他也有想收你为徒弟的打算；
　　恰好，我这段时间要忙一件大事，哪怕你拜我为师，我可能也没太多时间教导你修行。
　　所以你不要有什么压力，愿意就是愿意，不愿意......也没关系。”
　　为什么不愿意呢？楚元心里找不到拒绝的理由；
　　虽然楚元的修行，大秦可能没有人能教他......
　　但一名老师带来的，可不只是在修行上指点迷津，还有其他的很多东西！
　　比如资源、比如信息......
　　楚元笑着开口：“老师。”
　　“哈哈哈哈哈，好徒弟！”魏煌大笑，直接从怀中摸出一枚空间戒指丢给楚元：“这是老师给你的见面礼，日后好好修行！不要跟有的人学！”
　　齐达心中酸溜溜的，老师您口中‘有的人’是谁？不妨直接说清楚......
　　竟然连拜师礼都提前准备好了么？
　　老师您这家伙......
　　正准备也开口说点什么，便见到楚元已经看向了自己，促狭的开口：
　　“师兄。”
　　“......”齐达脸上的表情有些古怪；
　　虽然是这个关系没错......但怎么感觉就这么别扭呢？
　　几分钟之前还是长辈和晚辈之间的关系......几分钟之后就变成师兄弟了？
　　“你师弟喊你没听见么？耳朵塞驴毛了？”
　　“......师弟。”
　　魏煌满意的点了点头，又对楚元说道：“等什么时候得空了，和你的那些师兄们见见，还有你师娘。
　　你现在是......神通境？”
　　他知道楚元在七号秘境中就能凭借沸源丹硬撼童翰，但那是特殊情况；
　　并且上面之前已经有了定论，不追查、不探究。
　　便只当是没发生过......
　　“是，老师。”楚元简单的回道。
　　“神通境第一门武技的选择很重要！”魏煌有些严肃道：“你比较偏向什么类型的武技？我帮你参考参考。”
　　......

第97章：跑路最重要
　　神通境之后武技的选择确实非常重要；
　　武者的精力也是有限的，不可能这里学一点、那里学一点。
　　而能达到神通境的武者，大部分都不会缺少武技的来源......当然要好好挑选，构建适合自己的体系；
　　楚元想了一下，自己现在没有什么特别需要的武技......便开口说道：“还请老师指点迷津。”
　　魏煌笑了笑，笑容有些欣慰；
　　“如果让我推荐的话，自然是保命类的武技优先！
　　无论什么情况，只要活着就有无限可能，死了就什么都没了！
　　哪怕死的再壮烈，再悲情.....最后也不过是沦为别人的谈资......”他似乎想到了什么，感慨道：“就比如我们这些从武道初期活过来的老家伙；
　　当时有许多天赋横绝的人，战天斗地，霸气无比......但早就已经死了。
　　现在除了我们，还有几人记得他们？
　　我在当时算不上顶尖，可为什么我能活到今天？就是因为我保命能力强！”
　　他说的这番话和他的气质似乎有些不符，甚至听起来有些懦弱；
　　但楚元还是赞同的点了点头；
　　的确，不管有什么目标，活着才有可能，死了就什么都没了......
　　虽然说‘打爆一切’听起来很诱人，但没人能做到，总会有人比你更强！
　　在这种伟力归于一身的世界，为什么那些强者还这么看重族群、集体？
　　自然就是因为不会有人真正的无敌于世间......
　　魏煌继续说道，非常直白：“保命类武技有三大类；
　　第一：跑路类武技；
　　第二：防护类武技，也就是把自己变成乌龟壳；
　　第三：恢复类武技，生命力旺盛，不容易陨落！
　　你最钟情哪一类？”
　　“额......跑路类的吧？”
　　“不错，我也是这么想的！
　　后两者，如果对方愿意和你慢慢耗下去，再厚的防御也有被打破的时候，再旺盛的生命力都有耗尽的时候！
　　只有逃掉，才是真正的安全！”魏煌点头赞同，从自己的储物戒中掏出一本册子：“既然你也明白这个道理，这本《惊鸿》拿去修行，争取在建木计划之前入门！”
　　“是，多谢老师！”
　　齐达好奇的问道：“老师，听你这话的意思，建木计划还有危险？”
　　原本在他的理解中，建木计划无非就是把这些天才聚集在一起，供给资源让他们闭关修行；
　　或许还夹杂着互相对战，以排名奖励激励他们竞争......以前有过类似的情况。
　　可从老师对楚元的告诫中.....似乎不是那么一回事？
　　“当然有危险......”魏煌本来想解释，因为天外战场的局势变化，许多人对本土培养武者的方式开始不满；
　　但又觉得没必要告诉他们这些；
　　层次太低，知道这些消息也是徒增烦恼。
　　“总之，建木计划不但有危险，并且危险还不小；
　　一定是要去秘境试炼的，除此之外，甚至可能去天外战场！”
　　“天外战场！？”齐达惊呼道：“这不是胡闹么！？”
　　让一群还没进过武院的学生去天外战场？这不是让他们去送死么？
　　诚然，天外战场确实有很多不漏境和内息境的士兵，他们也在流血牺牲！
　　凭什么他们的牺牲被当做理所当然，而这批天才学生就不能去送死？
　　但说句残酷的话......双方性命的价值并不对等！
　　这是所有人，甚至是那些士兵都公认的事实......
　　魏煌讥诮道：“还不是你这样的废物太多了？
　　永远在等，永远在沉淀、在准备！取得一点小小的成就就沾沾自喜......老子等得起，大秦的敌人等得起么？
　　我们这批老家伙在不断陨落，新的一代却迟迟没有顶上来！”
　　“......”齐达无言以对；
　　楚元却心中一动，忽然想起了七号秘境试炼他们可能被用来打窝的事；
　　或许在某些强者眼中，既然注定出不了什么撑得起台面的人物，不如......用来达成些更有价值的目标？
　　反正所谓的天才学生，在普通人社会中或许被无数人羡慕、景仰；
　　可对于上层看来，不过是每年都会有一届的......没什么大出息的货色？
　　魏煌也无意于继续这个话题，又看向楚元笑道：“对了，还有一件事；
　　已经有人从血兽传承中研究出一些东西，气血类的丹药应该很快会降价。”
　　楚元疑惑，这跟他有什么关系？
　　“你不是有个朋友，叫什么......杨易？
　　他家里好像是做丹药方面生意的吧？”
　　楚元心说老师对自己的情况了解的还是比较清楚的，看来收徒也并非临时起意；
　　“我明白了，谢谢老师......”
　　......
　　“楚元。”杨易拉开凳子坐下，神情疲惫的打了个招呼；
　　楚元笑道：“怎么看起来这么虚？”
　　杨易翻了个白眼，幽怨道：“你以为谁都像你这么畜生？高考啊大哥......”
　　“不是已经分配保送了么？”
　　“......我还是想要冲一冲。”杨易沉默片刻，叹息道；
　　如果没有楚元珠玉在前，他可能还不会有那么大的压力。
　　但亲眼见到楚元现在已经强大到一种他无法想象的程度......恍惚中觉得十分陌生。
　　在七号秘境中，楚元没有和他过多交流，表现的关系近，是在保护他；
　　否则有人对付不了楚元，可能会拿他泄愤！
　　比如齐颖对田甜做的事......
　　但是回到启阳市之后，双方也没怎么联系；
　　楚元一直在忙着修炼武神箓，以及处理江飞叛逃的事.....杨易则是纯粹觉得，他和楚元之间的差距有点大了。
　　在有意无意的疏远......
　　楚元看着杨易脸上别扭的表情，心思电转，很快就想明白了其中关键；
　　心里难免也有几分低落。
　　他和杨易确实不是那种从小玩到大的好兄弟、或者什么生死之交；
　　但对他来说，杨易也是很重要的朋友。
　　不说之前他兜售丹药的时候，杨易想也不想的就相信了自己，甚至差点闹出了意外；
　　单单就他还没有展现武道天赋之前......

第98章：金虹贯日！
　　那是他刚上高一的时候，母亲开的小餐馆生意下滑；
　　几种招牌菜的食材通通断供，更有小混混每天在店门口游荡；
　　或是直接进店，点个最便宜的菜坐一下午。
　　这种情况哪怕报治安局也没用，毕竟他们倒也没有真做什么违法犯罪的事情；
　　别的客人因为他们不敢来消费，那也是客人自己的选择......
　　至于原因......似乎是父母辈曾经有过节的人，楚元也没有打听出来更多。
　　韩翠当时整天愁眉不展，甚至一度有关了店面的打算，但两个孩子上学又都需要用钱......
　　楚元同样也没有办法，他当时只是一个普普通通的学生，甚至还没成年；
　　反而因为和几名小混混动手被送到了治安局，还被讹了一笔‘医药费’......
　　也幸亏是年龄不够，没有别的什么处罚，教育了几句就放出来了。
　　结果第二天上课的时候，作为班长的杨易看到他脸上的伤，过来询问他怎么回事；
　　楚元随口敷衍了过去，但没想到杨易私下里自己去调查；
　　第二天，就有两名武者出现在小餐馆，逮着那些小混混狠狠揍了一顿！
　　更是拿了一张名片给韩翠，说以后需要什么异兽身上的食材只管找他们，价格绝对最优惠......
　　困境就这么被轻易解决，直到楚元看到名片上‘杨氏集团’，才知道伸出援手的是谁。
　　翌日感谢杨易，他既没有帮了人之后那副‘你应该对我感恩戴德’，也没有什么优越感；
　　仍旧像平常一样，笑嘻嘻的勾着楚元的肩膀道：“咱这一声‘班长’可不让你白叫......”
　　楚元看的出来，他并不是出于什么‘投资未来’的考虑。
　　暂且不说一个十几岁的少年有没有这样长远的谋划......区区一个晨阳一中，有什么‘未来’好投资的？
　　往前数几十年，出过的最像样的人物也就是严烜了......
　　也正是因为杨易的这种性格，导致他和班上大多数人关系都挺好。
　　楚元也没有因为他和很多人都关系好，就认为他‘不是真朋友’；
　　人家的确帮了自己大忙，也是真拿自己当地位平等的朋友；
　　其余的，比如人家有多少朋友，关自己什么事？
　　......
　　“......喂，你喊我出来就是看你在这里发呆啊？”杨易伸手在他面前晃了晃，调侃道：“还是你身上有什么武道气韵，我得用心感悟？
　　你别说，昨天那股武道气韵真是牛逼！
　　幸好我正在修炼，顺势就进了内息境，可惜我爹在忙生意上的事没赶上，给他气的......
　　你昨天收获大不大？”
　　楚元回神，笑道：“收获还行，有个事跟你说一下。”
　　“什么？”
　　“气血类丹药很快就要大降价，你家里不是做丹药生意的么？”
　　杨易错愕了一下，连忙问道：“......哪来的消息？”
　　“镇武局，绝对可靠；
　　你还记得七号秘境中的血兽传承么？有强者研究有所收获，以后气血类丹药的产量会大大提升。”
　　“我靠！我得赶紧回去说一声！”
　　“别急。”楚元拦下他，取出两个玉瓶放在桌子上：“这两种丹药，一种是强化生命本源的，一种是强化精神的，拿去修炼。”
　　杨易无语：“......我家就是干这个的，我会缺丹药？”
　　“这玩意儿你家还真没有......”楚元解释道：“这是秘境中用血祭大阵抽取他们生命本源炼制出来的，你家也有？”
　　“......这个真不敢有。”
　　“拿着用吧，好好修炼，神都见。”
　　“好！”
　　......
　　高考如约而至，晨阳市上下都笼罩在一股紧张严肃的气氛中；
　　校门口，有中年夫妻叮嘱自己的孩子好好发挥；
　　有乐观的家长调侃着孩子，说考不好也没关系，爸爸给你买了新电动车，咱爷俩一起送外卖去，又快又好.....
　　镇武局也派了人来，是一个楚元没见过的御空境武者；
　　齐达带着对方在操场上安装着巨大的器械......
　　楚元漫步在云海，神识洒落，世间百态尽皆入眼；
　　【检测到宿主已习得武技《惊鸿》；
　　系统转化中......
　　已转化《金虹贯日》！
　　今日转化次数：0！】
　　贯日？
　　他抬头，眯眼看向炽烈的骄阳，一股宏大的威压隐隐传来；
　　贯个屁......
　　随着这几天对境界的巩固，他越发掌握了金丹期的玄妙；
　　与天地之间的联系更加紧密，似乎举手投足间就能裹挟天地间的能量随他一起攻击！
　　这是金丹期本来就有的威能？还是金丹大道歌的特殊之处？
　　没有同道，楚元也无从印证；
　　但可以肯定，神通境的武者，连他随手一击都挡不下来！
　　金丹中灵力如海，心念转动便可运转到全身任意一处；
　　其能量输出效率、强度，比筑基期高了不知道几十倍！
　　自己之前所掌握的术法威力也纷纷得到了加强；
　　并非是因为能量输出更大而导致的威力提升，而是.....似乎它们原本限于楚元的境界导致威能不显，直到如今才尘尽光生！
　　乘风御剑诀，飞剑更快，如一道细线切割空间、倏忽百里！
　　逆缘牵神术，心中念动，便隐隐感知到所念之人的大概方位！
　　罗烟步.....一步踏出，上下四方皆有幻影浮现，如同鬼魅！只不过对于武者来说，它可能是神级身法，但对楚元来说它已经有点鸡肋了；
　　武者需要近战，才能发挥最强战力；
　　隔空一击总有损耗，并极容易被人躲过去。
　　但楚元境界越高，越没有和人近战的机会；
　　飞剑之下还能硬闯过来的，命直接给你算了......
　　只不过楚元觉得自己的手段还是太过单一；
　　攻击方面只有一门乘风御剑诀......是不是要学点其他法术？
　　比如什么五行道法，驱雷掣电之类的？
　　另外，神识攻击之法也是需要的，否则这一身庞大的神识，只用来探查岂不是过于浪费？
　　但神识攻击之法，只需要寻找精神类武技学习就行；
　　法术之类的......应该找什么武技才能转化？
　　修行时间太短，一个月到金丹，修行主功法已经占据了他大部分时间，哪里还有功夫去寻找修行什么武技......

第99章：离别
　　简单规划了之后的目标，楚元再次落了下去；
　　高考没他的份，但建木计划选拔他还是要露面的。
　　其实高考也没什么好说的，第一部分是文化考试；
　　第二部分就是齐达正在操场上安装的那台仪器，用来测试学生体内的气血，检查淬元功的修炼进度。
　　如果第二部分测试通过，就会再根据文化分数决定去哪所武院；
　　如果不通过，自然就只能去普通的高校，学各种常规的专业......
　　按照往年的概率，晨阳一中每年被武院录取的人数在十分之一左右；
　　这个概率听起来很低，但其实已经相当高了。
　　晨阳市有一百多万人，按照这个比例计算的话，应该有十几万武者！
　　但平常在社会上根本见不到很多武者，高阶是如此，低阶也是如此......那是因为从武院毕业的学生，大多都会在军队里服役；
　　这种服役是强制性的，毕竟你上了武院，使用了大秦武道方面的资源，必须做出回报。
　　除非服役够一定年限，或者积攒够一定的军功，才能自行选择是留在军队还是返回地方......
　　两天时间转瞬即逝，有人欢喜有人忧愁；
　　高考结束的当晚，杨易组织了一场聚会，楚元也过去。
　　班上的同学很多好奇他的去处，但不知道为何，现在楚元身上的气质让他们不敢上前询问。
　　仿佛是见到了学校教导处主任那样......
　　黄波也惊心于楚元的变化，但还是拉了他问了一些问题。
　　楚元当然也没有隐瞒，如实相告自己应该会去神都武校；
　　黄波感到欣慰，为此还多喝了几杯；
　　虽然知道楚元的成就和自己关系不大，但毕竟是自己的学生，还是十分自豪......
　　吃完饭之后黄波就离开，把空间留给了这群孩子；
　　一群人商议之后，决定去KTV唱歌；
　　今夜的娱乐场所大多是爆满的，但杨易早就考虑到，提前订了房间。
　　杨老板的儿子还是有面子的......
　　有人告白、有人不舍；
　　有人对以往的小过节冰释前嫌；
　　气氛在一箱箱酒水，一场场歌曲中发生了微妙的变化......
　　大家心里都清楚，过了今晚，以后就很难再有见面的时候；
　　哪怕都是晨阳市的人，可如果不去特意寻找，或许一辈子也见不上一面。
　　尤其是那些考上武院的，更是不知道什么时候就会牺牲在某处看不见的战场上......
　　少年少女们，终于第一次切实感受到了离别的滋味。
　　“楚元！我喜欢你！”一名女生在同伴的怂恿下站起来，握着麦克风大声说道；
　　她已经有了几分醉意，面色酡红，眼中隐隐有些期待；
　　楚元笑了笑，故作恍然道：“好哇，我就说高二的时候你怎么天天给我带早餐，原来是馋我身子！
　　还好我机智......”
　　“去你的！谁馋你.....”
　　众人哄笑，女生脸色更红了一些；
　　但也明白了楚元的态度，心中不由得有些黯然。
　　一场小插曲很快过去，包厢内再次热闹起来，今夜注定无眠......
　　......
　　“建木计划名额确定了，你、杨易，第三个人是来自二中的一个学生；
　　但为了不落口实，你还是要展现一下实力，证明你配得上这个名额。”
　　“怎么做？”
　　齐达笑了笑：“倒也不需要特地做什么，出现在操场就行。”
　　于是楚元踏空而来，一众原本念叨着内幕的人闭上了嘴。
　　御空境啊......难怪不需要参加任何考核......
　　只是，大秦有多久没有出现过在高考之时达到御空境的少年天才了？
　　有人目光恍惚，仍然觉得不可思议......
　　杨易和另外一名二中的学生则还需要接受挑战，楚元认得第三人，正是之前和他们一起去七号秘境的成员之一；
　　当时她沉默寡言，不喜欢和外人交流。
　　所以并不知道她的名字。
　　直到现在......
　　“崔涵玉，胜！”
　　“杨易，胜！”
　　“崔涵玉......”
　　一个个挑战者很快被打落擂台，虽然不甘心，但技不如人也没什么不服气的。
　　挑战者并不多，只有三所高中武测的前十名有挑战的机会，其他人只有看热闹的份儿；
　　再加上，有人本来也没打算挑战；
　　所以结束的很快......
　　“恭喜各位，我是镇武局林鑫，本次行程由我护送。
　　各位，上车吧。”一个中年男人出现在面前，沉稳开口......
　　也没人问去哪里，车辆很快驶离晨阳市。
　　崔涵玉伸手：“你好楚元，我是崔涵玉。”
　　楚元同她握了握手：“你好。”
　　崔涵玉这才看向杨易，语气有些复杂：“想不到你居然内息境了......”
　　楚元就不必说了，没人会想不开去和这个怪物比；
　　但她没想到，仅仅是从秘境中出来几天？杨易也晋升内息境了？
　　杨易挠了挠头：“运气好而已，全赖前几天忽然爆发的那股武道气韵......”
　　楚元好奇道：“你们认识？”
　　“在七号秘境中合作打过血兽。”杨易简单解释了一句，又好奇道：“上次你的那两个同学呢？”
　　“死了一个，另一个没我强。”崔涵玉淡淡道。
　　杨易忽然想起了什么似的：“啧......说起来，这次参加建木计划的，应该还是那些人吧？”
　　七号秘境试炼，是每所学校选三个人；
　　但建木计划，是每个城市才有三个名额，人数大大缩水！
　　肯定还能见到熟人，但也肯定少了许多......
　　前排副驾闭目养神的林鑫冷不丁的开口：“也会有一些陌生的天才。”
　　“为什么？”杨易有些不解；
　　上次七号秘境不就是筛选的整个大秦的天才么？
　　林鑫解释道：“上次的秘境试炼，有不少武道家族的子弟没去......但这次建木计划，他们会全力争夺！”
　　楚元若有所思，大概明白了关窍......

第100章：前往集训
　　秘境试炼他们是饵，难免有参与其中的强者不愿意让自己最疼爱的孩子去面对危险；
　　武神箓虽然很香......派别的后辈去也是一样的。
　　比如李鸿这种在家族中不怎么受宠的孩子.....
　　至于李骥为什么也跟着进去，或许是李家的那位强者还不够资格知道秘境试炼的内情？
　　说起来，按照李家和校长师兄的约定，他们要占据晨阳市一个建木计划名额的；
　　但李鸿被童翰带走之后却没有再派人过来，也不知道是出于什么原因？
　　或许是顾不上了？
　　林鑫接着说道：“当然，这种人肯定不会很多；
　　咱们大秦虽然强者不少，但也不是巧到那些强者的后辈都挤在今年参加高考。”
　　他主要是为了提醒楚元这位镇武令持有者；
　　对于杨易和崔涵玉来说，这个消息也就是让他们听听热闹，没什么用。
　　果然，杨易一脸乐观道：“来就来呗，反正我本来就不是很多人的对手......”
　　崔涵玉更是没什么表示，她只是不漏境，哪怕神仙斗法也挨不着她的边；
　　她只需要按照自己的目标前进就行了，争取集训之后能达到内息境！
　　......
　　这次没有坐传送阵，可能是因为时间并不太紧迫；
　　三人被送到玉南府之后，乘坐上战机，向着大秦西北方向飞去。
　　随着战机的轰鸣，舷窗外的景象逐渐变得广阔且壮丽；
　　数百里不见人烟，只有自然生长的植被。
　　偶尔瞥见断壁残垣，那是自武道初期就被废弃的城市，又有几分荒凉的气氛。
　　哪怕后来大秦反攻、收复故土，原本的人们也没有迁徙回来，早已经在别处繁衍生息......
　　种种思绪中，战机速度逐渐放缓，高度下降，停在一座高耸的雪山脚下；
　　下了战机，寒风猎猎扑面而来；
　　楚元抬眼看去，于一片近乎原始的环境中，一排排似乎是新修建起来的建筑显得格格不入。
　　“集训一天后开始，我先带你们去报到。”林鑫开口，旋即抬脚向前走去；
　　几人的鞋子踩在厚重的雪地上，发出嘎吱嘎吱的声音。
　　温度得有个零下几十度吧？楚元暗自想到；
　　不过都是武者，哪怕衣衫单薄，这点低温也不算什么。
　　前方的队伍已经排起长龙，果然见到了许多熟悉的面孔；
　　有两个男生本来在队尾随意交谈着，察觉到身后又有人来，便漫不经心的看去。
　　其中一人下意识的怪叫：“我靠！楚元！”
　　楚元：“......”
　　这个名字似乎有什么魔力，队伍中顿时一阵骚动，不少人下意识的扭头看了过来；
　　于是一阵议论声响起；
　　“楚元他.....他不是吃了沸源丹么？我以为他不会来了......”
　　“别这么武断，他既然通过了选拔，或许伤势已经好了。”
　　“沸源丹的反噬不是无解么？”
　　“谁知道呢......可能瘦死的骆驼比马大，他就算伤势没好，晨阳市那小地方的学生也挡不住他......”
　　楚元不太喜欢这种被人讨论的感觉，但也不能因为这个就把人打一顿；
　　一时间只木着脸，当做什么都没听到。
　　刚开始怪叫的那名男生似乎也明白自己给楚元造成了困扰，有些不好意思道：“楚元，你们排我前面吧。”
　　楚元摇了摇头：“不用了。”
　　只是报到，核对一下身份信息，速度还是挺快的；
　　但再快也架不住人多......就算一个人只需要十秒钟，按照这里两千多人算，也得五个多小时。
　　林鑫本来想说，楚元有镇武令的话，本来就可以不用排队；
　　但看楚元一副不在意的样子，干脆也就不提。
　　有时候滥用特权，并不是一件好事......更何况楚元本来就招人嫉妒，指不定会引来什么样的议论；
　　哪怕被议论几句又掉不了一块肉，但是它恶心人呐......
　　楚元似乎有些出神，随着队伍下意识的向前移动；
　　其实他的注意力早已经随着神识飘到了远处那座雪山内！
　　和这里的热闹不同，看起来安静祥和的大雪山.....实际上还挺热闹的；
　　这里有一头巨熊在山壁上撞背，大片大片的雪堆崩落；
　　那边有雪豹暗藏深处，目露凶光的盯着不远处的羚羊；
　　或有体型数米，尾羽华丽的禽类展翅巡视，待发现了猎物，便如子弹一般俯冲而下......
　　这么多异兽？
　　楚元心中有些念叨，如今在大秦本土，异兽可算的上稀罕；
　　但他的神识只是笼罩了雪山的一部分范围，就已经发现了数只四境异兽，几十只三境异兽......一境和二境的数量更多！
　　这如果说官方没有提前考察过，故意选址在这里......打死楚元他都不信；
　　看来，之后免不了和这些东西打招呼了......
　　......
　　杨易也正在和崔涵玉交谈，不知道为什么，他感觉他们两个挺聊得来；
　　后方队伍也越排越长.....
　　便在这时，一只大手按住他的肩膀，把他扒拉到了一旁；
　　随后，一身形雄壮的男生泰然自若的从他身边走过。
　　“你干什么！？”杨易恼怒；
　　怎么还有这么没素质的人？大家都在排队，你上来就要插队？
　　却见得男生似乎没听到，根本没有理会他的意思，又扒拉开他前面的崔涵玉，随后要把手按住楚元肩膀上。
　　楚元虽然一直在以神识观察着雪山内部，但周围的动静也是一直注意着的；
　　见识到男生这副作派，心里也是无语。
　　旋即单手擒下男生胳膊；
　　“嗯？把你的贱手拿开。”雄壮男生意外了一瞬，又一脸淡漠的命令；
　　报到在即，他不想多生事端；但若有人不知死活，他也不介意出手。
　　楚元哪里会惯着他，无语道：“你想插队我也能理解.....但路这么宽，你为什么不直接去最前面插队？
　　瞎扒拉什么？你脑子不好？”
　　一阵熟悉的怪笑从后方响起：“可不是脑子不好；
　　人家这是给你们下马威，养什么狗屁‘无敌气魄’呢~”
　　楚元恍然：“秘境试炼没见过你？连秘境都不敢去还七儿八的......滚后边儿排队去！”
　　被两人一唱一和，连打带补；男生心中羞恼至极，目光冷的吓人：“你找......”
　　楚元却连听他放狠话的兴趣都没有，手中用力，清脆的骨折声响起！
　　随手撅折了男生的手臂，把他丢向队尾.....

第101章：五十万军功！
　　“噗......无敌气魄？”场面寂静了一瞬，一名女生忍不住笑出声来；
　　身边的同伴连忙提醒：“小声点，人家收拾你还是跟玩似的......”
　　“看来楚元的伤确实已经好了......”有武道家族子弟喃喃自语，恍惚间觉得在七号秘境中，试炼者们最严厉的父亲又上线了......
　　“不是，我怀疑楚元的伤根本没好！”有人斩钉截铁道：“你们忘了，在七号秘境中那些挑衅楚元的人的下场了么？”
　　齐颖、李骥、马成业......好像都是被楚元当场杀死；
　　“对啊......按照楚元的风格，应该直接宰了他才对！怎么可能仅仅是让他受伤？”
　　“可是这里也不是秘境中，楚元也不敢随便杀人吧？”
　　有乐子可以看，排队的众人一瞬间也不觉得无聊，纷纷八卦了起来；
　　但对于楚元的行为，却是没有人感到质疑，甚至觉得楚元变得心慈手软许多。
　　楚元有些无语，反思了一下之后觉得.....自己好像并没有那么残暴吧？
　　在秘境中的确杀了几个试炼者，但那不都是他们自己找死么？
　　相反，自己还保护了绝大多数试炼者；
　　不说是个圣人，最起码也应该是个好人才对？
　　看来世人对自己有许多误解......
　　“小畜生好胆！你敢在这里逞凶！？”一道怒喝从队尾响起，有强大的气势爆发！
　　楚元神识笼去，正看见一名须发皆白的老者接住男生，扶着他站好之后，又御空而起，一掌拍来；
　　“今天非得给你个教训不可！”
　　口中说的是教训，但其掌下的威力却丝毫不减，分明就是奔着让楚元重伤而来......
　　......
　　“真是狗胆包天，连魏镇守的学生都敢动？庞家的蠢货，情报都懒得收集么？”
　　“也不能怪他们，魏镇守收徒这件事现在只有咱们镇武局知道的人都一点......”
　　一栋建筑内，两人看向窗外的乐子；
　　脸上不但没什么担心，反而充满了幸灾乐祸。
　　他们恰好知道楚元的战绩，自然明白这个神通境的所谓‘护道者’，在楚元面前根本讨不到什么好处；
　　“庞家子弟护道者嚣张跋扈，在集训基地内对种子学生出手。
　　按照章程，应该怎么处理？”
　　“还真没有先例......不过我觉得五十万军功是个很合理的处罚。”
　　“五十万军功？你要了姓庞的命算了......”
　　“有什么意见去找局长说嘛。”
　　“干活干活，你去还是我去？”
　　“我去吧......”
　　此时，楚元已经和那老者分出了胜负；
　　众人只见得一道黑芒在虚空中斩过，旋即那不可一世的老者顿时定住！
　　有一个恐怖的血洞在他腹部出现，鲜血混杂着一些脏器滑落......
　　他感受着生机的不断流逝，满脸不可思议；
　　只是区区一个学生，为什么能一招秒了自己？
　　刹那间，他怀疑楚元是动用了兵符之类的手段，但方才又看的清清楚楚，并没有类似的东西被催动......
　　原本在老者攻击波及范围之内，准备逃跑的学生也停下了脚步；
　　“......谁说他伤没好的？”
　　“我靠，我怎么感觉楚元又变强了！？”
　　“你不知道？”
　　“知道什么？”
　　“晨阳市有超级强者突破，许多武者沾光，实力大涨......楚元应该也是蹭上了；
　　你看那个菜逼，也是晨阳市的；
　　之前在秘境见他的时候还是不漏境，现在同样是内息境了......”
　　“......怎么什么好事都被他赶上了！？”
　　“这就是命啊......”
　　被点名的‘菜逼’杨易：“......”
　　但除了这个形容词，人家说的确实也是实话。
　　“小畜生.....你敢......”
　　乘风御剑诀之下，墨影自老者背后回转；
　　只是忽然有一道残影掠过，顷刻间来到了老者身后。
　　他对楚元笑了笑，旋即一指点向墨影；
　　有一股奇异的偏转力场浮现，墨影的飞行路径偏离，顺势被楚元收起。
　　老者此时也察觉到，转身见到那人的面容，连忙恭敬道：“多谢郑统制相救！”
　　寸发青年咧嘴一笑：“不客气。”
　　见到他这副态度，老者心中一松，似乎多了几分底气，连忙吞服了一枚丹药进肚，然后肃然开口：“郑统制，这名学生出手狠辣、心性歹毒！
　　以我看来，恐怕不适合参加这种事关大秦的计划啊......”
　　他却没有看到下方抬头看热闹众人眼中看傻逼似的眼神；
　　这老废物，还你以为上了？
　　活了一大把年纪，被一个学生秒了......你觉得镇武局会偏向谁？
　　许多小孩子都看得清的事实，老者却看不明白；
　　或者说，也不是看不明白，而是他觉得镇武局会给他身后的庞家一个面子......
　　但寸发青年并没有搭理他，清了清嗓子，随意开口道：“庞家护道者，于集训基地内对学员出手，影响恶劣；
　　经研究决定，处罚庞家五十万军功，以做惩戒；
　　那边那小子，你现在可以通知你爷爷了。”
　　老者满脸错愕，随后惊惶开口“郑统制！？这......”
　　可是他话还没说完，青年似漫不经心的一掌向前按去；
　　便听到虚空中隐隐传来一声闷响，一团血雾顿时爆开在原地......
　　楚元暗自心惊，他的神识察觉到，老者原本所在的地方，空气似乎被压缩，坚实如铁块！
　　但表面看上去却风平云静......这位郑统制的实力，实在离谱！
　　最低应该也是七境的实力......
　　不过转念一想倒也正常，镇武局一系自上而下的职务为局长、副局长、镇守、统制以及队长；
　　其中统制一级，则是一整个州府的镇武局最高长官。
　　倘若没有个七境的实力，怎么镇压不服？
　　“郑统制！这不公平！
　　他又不是庞家人，自己做的事，怎么能算到我庞家头上！？”
　　一道叫喊声响起，是那个雄壮男生；
　　此时他一脸煞白，似乎想要和寸发青年讲道理：“再者说，又不是我让他对学员动手的，完全就是他自作主张......”
　　可青年似乎连看都懒得看他一眼，脚下微动，身形便再次消失不见；
　　唯有一道余音留下：
　　“继续报到。”

第102章：你的命升值了......
　　“庞龙，接着装啊，怎么不装了？”
　　那道恶劣的声音再次响起，项宁吊儿郎当的走了过来；
　　毛瑞满脸遗憾：“啧啧，五十万军功；
　　说真的，我要是你的话，现在就找个凉快的地方死去......”
　　“诶~别这么说胖子；
　　不就是五十万军功么？对人家庞家来说算什么？”项宁勾着毛瑞的肩膀，大大方方道：“运气好的话，人家老爷子在天外前线拼杀个十几年不就挣回来了么？”
　　毛瑞配合的疑问道：“那要是运气不好怎么办？”
　　项宁一挥手，豪迈道：“怎么办？大操大办、风风光光的！”
　　“啧，那到时候岂不是还得随礼......”
　　看着两人一唱一和，庞龙拳头攥紧，从牙缝中挤出两个字：“项宁！”
　　“恼了恼了~！”
　　“呦，都这时候了，还有功夫跟我龇牙？”
　　“看来还是罚的轻......”
　　庞龙深深吸了一口气，他拿项宁和毛瑞确实没什么办法；
　　别人可能实力弱他一点，但家世一点都不比他差。
　　便只死死盯着楚元：“我记住你了！”
　　楚元面色一变：“你不会想杀了我吧？”
　　“呵~”
　　“......难道你还想报复所有和我有关的人？”
　　“我......”
　　庞龙正要说话，身后一人悄然用手指捅了他一下，低声道：“龙哥.....别说了！上次秘境试炼中，他就已经杀了好几个家族子弟了......
　　连漠尘府马家的马成业都死在他手上。”
　　“那又如何？庞家绝不能不明不白的遭受这么大损失！”庞龙面色阴沉，看着楚元道：“五十万军功，你的命可真贵啊......”
　　“楚元，他威胁你诶？”
　　楚元摇了摇头：“那我能怎么办呢......”
　　他从怀中掏出镇武令，忧愁道：“希望镇武局能给我做主吧.....”
　　庞龙看着那块小小的令牌，眼珠子差点瞪了出来；
　　“楚元！！”
　　“郑统制！庞龙威胁我！他已经承认庞家会对我下手，我要举报！”楚元大声说道；
　　寸发青年的身形再次出现，似笑非笑的看着庞龙：“不知悔改，威胁镇武令持有者，罪加一等！
　　罚没军功数量翻倍！”
　　庞龙焦急道：“郑统制！不是的！你听我解释！”
　　然而，郑统制仍旧没有给他开口的机会，再次消失不见；
　　“楚元！你敢坑我！！”
　　楚元无辜道：“我没有啊，我逼你说要杀了我么？我没有啊......”
　　项宁更加幸灾乐祸：“龙龙你这家伙，庞老爷子真没白疼你嘿~！”
　　毛瑞故作羡慕：“一百万呐~楚元你的命升值了！”
　　也有人对军功没什么概念，懵懂道：“一百万军功很多么？”
　　这种人觉得世界上没有什么是武道家族做不成的，为什么感觉庞龙一副天塌了的样子？
　　“我就这么说吧，现在一军功你都找不开......”
　　军队的军功和镇武局的功勋是互通的，无论是要兑换功法，或者装备，以及其他任何武道资源.......低级的还能用普通人用的货币购买，但高级的只能用军功购买！
　　军功的获取条件也唯一......只能在战场上通过斩杀异族、或者破坏异族的战略行动获得！
　　楚元目前还不清楚军功的获取难度，但他知道，哪怕是血兽一族的族群传承......也只价值一百万镇武局功勋！
　　也就是说庞龙这个逼装的......直接赔进去一个族群传承？
　　当然，其中的计算方法未必有那么简单，只是做个对比......
　　“无敌气魄......啧~”
　　“你确实无敌了，孩子。”
　　“.......”
　　庞龙恨不得马上离开这里，但是不可以；
　　建木计划中提供的许多珍贵资源，连庞家都不太容易能搞到。
　　损失已然惨重，再放弃建木计划的话，只会雪上加霜！
　　现在只剩一条路可走，那就是在建木计划中取得足够收获......
　　“龙哥......别跟他们一般见识。”身后男生的安慰苍白无力；
　　庞龙没有说话，闭上了眼睛；
　　只是楚元又走了过来.......
　　“你还想干什么！？”庞龙阴沉道，同时心里隐隐升起一阵担心；
　　莫非楚元觉得坑他一把还不解气？仍要动手......
　　可此时他至少也明白自己不是楚元的对手......
　　但楚元却没有理他，看向庞龙身后那男生问道：“田甜呢？”
　　之前他就觉得这人眼熟，稍微回想一下才想起，在七号秘境中他似乎是和田甜一起的，他们来自同一个地方！
　　本来在排队的时候没有见到田甜，他还以为对方只是来得晚。
　　直到现在他才意识到.....田甜可能真的出问题了！
　　以对方内息境的实力，不可能通不过名额选拔；
　　可今天却没来......
　　“不......不知道！”男生一脸慌乱，表情写满了谎言；
　　楚元按住他的肩膀，逐渐用力：“不知道？我帮你想想？”
　　“楚元！这里是集训基地！你......你不要乱来！”冷汗从他额头渗出，有骨裂声音传来；
　　“还没想起来？”
　　“龙哥！救我！”
　　庞龙心中一狠，当做什么都没听见......
　　一丝真正的杀意笼罩在男生身周，此刻他仿佛再次回到了七号秘境，被血兽重重包围狩猎时的处境！
　　仿佛已经有一头巨兽向他露出了狰狞的獠牙！
　　他的声音中已经带上一丝哭腔：“楚元....我，我真的不知道！
　　我就是听说......听说她犯法了！被镇武局抓起来了......
　　别的我真的不知道！”
　　“镇武局？”楚元眉头一皱，他是不太相信田甜能犯什么法的；
　　她很聪明，知道什么事情能做，什么事情不能做。
　　只不过......田甜明明有他的终端号码，为什么不曾跟他求助？
　　“和庞家有关系？”
　　“我真的不知道......放过我......”
　　庞龙在旁一声不吭，神识监控下也没有发现什么异常；
　　楚元若有所思，看来这件事和庞家.....至少和庞龙是没什么关系。
　　逆缘牵神术催动，一个方向隐隐传来召唤；
　　下一刻，随着一道金光迸发，楚元的身形消失不见......
　　柳韵不知何时走了过来，语气复杂道：“他都这么强了，还来跟咱们抢饭吃......”
　　项宁翻了个白眼：“你会嫌自己吃的多么？”
　　“不会......”柳韵若有所思，忽然问道：“他已经是镇武局嫡系了？”
　　项宁点了点头：“嗯，听说魏老已经收他为弟子了。”
　　这么说，他最后一块短板也被补上......柳韵垂眸，她仿佛已经看到了楚元扶摇直上......

第103章：有种！
　　赵明仁和往常一样，凌晨三点起床，三个小时修炼功法，两个小时修炼武技；
　　虽然没什么用......但早已经习惯如此。
　　然后便开始上班，处理着镇武局一天的事务；
　　到了中午，会在办公室闭目养神一个小时，或者与老友在终端上聊聊天。
　　直到下午快要下班，他随意翻阅着一些文件，旁边的属下在汇报着今天重要事件的汇总；
　　“队长，犯下连环凶案的武者已经被抓捕，但抓捕的时候动静大了一点.....他的伤势很重，恐怕挺不过明天中午。”
　　赵明仁脸上古井无波：“叫上治安局联系媒体，在他死之前处刑。”
　　“城西一座修理厂发现有不明武者聚集；
　　怀疑是某个组织......”
　　赵明仁稍稍坐直，肃然问道：“怀疑？调查了没有？”
　　“没有，里面有御空境武者，当时执行任务的队员不敢打草惊蛇。”
　　“位置发给我，我亲自去。”
　　“是.....”
　　“还有什么事？”
　　“队长......”属下犹豫了一下，开口道：“那名女生的父母还在咱们局门口。”
　　赵明仁皱了皱眉：“愿意待着就待着，马路又不是你的，还管人家在哪？”
　　“总归有些影响不好......并且也怪可怜的。”
　　“法不容情。”赵明仁摆了摆手，示意属下离开；
　　“......是，我知道了。”属下沉默了片刻，转身离开。
　　其实他也听到了一些传言，并且从情感上倾向于那名叫田甜的女生是无辜的；
　　但耐不住好几个武道家族派人过来，指控她修炼禁法邪术，擢取武者生命本源！
　　她从气血境迅速窜到内息境也证实了这种指控......
　　如果罪名真的成立，会有很严重的后果！
　　西云市镇武局只得把人带了回来，但证词中......田甜坚称自己没有修行什么邪术，之所以跨境突破，是因为在秘境中得到的机缘！
　　她以搜集材料为代价，换取了一位强者的庇护；
　　并且在对方布置的血祭大阵中被灌输了生命本源......
　　这不是什么秘密，凡是参与试炼的人都亲眼看到。
　　询问了西云市其他参与试炼的学生后，得知情况确实如此；
　　但队长却以田甜体内的确有其他人的生命本源气息为由，将其扣押了下来......
　　实际上有个屁的气息，血海锁魂阵炼化的生命本源纯粹无比，一旦被吸收，就可以直接融于体内；
　　根本不会残留原主人的什么印记！
　　并且，如果田甜疑似有罪的话；
　　那名切切实实布置下血祭大阵的试炼者......是不是罪责更大？会不会也被追究？
　　这名属下一边往外走，一边想着，好像是叫楚元吧......
　　便在这时，一道金虹忽的从远处射来，随后停留在镇武局上空；
　　金光收敛，显化出其中少年的面容。
　　“镇武局上空禁止飞行！你是什么人！？”
　　楚元早判定了西云市的镇武局在炮制冤假错案，只是不知道是不是因为自己......
　　所以此时哪里会有什么好脸色，随便看向开口呵斥自己的那名武者，旋即突兀的出现在对方面前，亮出镇武令；
　　“我是楚元，听说你们抓了一个叫田甜的女生？”
　　“镇武令！？”对方瞳孔一缩，正要说话，便听到队长的声音在自己身后响起；
　　“没错，田甜涉及修炼邪法，抽取其他武者生命本源；
　　已经被依法拘捕，不知道这位......和她是什么关系？”
　　“你是谁？”
　　“西云市镇武局队长，赵明仁。”
　　见找到正主，楚元也不为难刚才的武者，面露奇异道：“你.....不知道我？”
　　“倒是听闻总部前段时间下发了一枚镇武令，但.....确实不知道你。”
　　“说谎。”神识之下，任何一丝微小的表情变化都逃不过楚元的眼睛，他淡然道：“田甜在哪儿？我要带走。”
　　赵明仁眉头再次皱起，语气有些不善道：“就算你是镇武令持有者，也无权对镇武局内部正常案件进行干预。”
　　旁边的属下欲言又止；
　　镇武令只是一种荣誉和保护，通常情况下的确无法对镇武局成员指手画脚；
　　但一般来说，大家都会很给面子......
　　毕竟拿着镇武令，就说明以后大概率是自己人，并且很有可能是自己的上级！
　　这时候不给别人面子，不怕以后别人找你麻烦么？
　　队长到底怎么回事......
　　“没有其他事的话，还是请回吧。”
　　楚元冷笑，这还是他第一次遇到镇武令失效的情况.....看来西云市镇武局果然有问题；
　　翻手之间，另外一枚令牌出现在他手上：“我现在代表魏镇守，全权接管你所谓的‘正常案件’！把人交出来！”
　　听到动静赶过来的镇武局一众武者纷纷骇然；
　　所谓魏镇守，在镇武局内只有一位。
　　也就是执掌漠尘府、云川府、关鸿府三府镇武局最高、最强的存在：魏煌！
　　用古代的话来说，魏煌就是这三府数十座城市的皇帝！对镇武局一系来说，魏煌的话和圣旨也没什么区别！
　　虽然魏镇守常年奔波，很少在大秦本土停留；
　　但这丝毫不影响他的权威......这名少年为什么会有他的令牌？
　　只不过现在不是想这些的时候，众人把目光投向赵明仁，有劝说之意。
　　哪知道赵明仁仍旧神色如常，似乎没有感受到一点压力，淡然开口：“这只是魏镇守的私印，你只能代表他，无法代表他在镇武局的职位；
　　并且哪怕是魏镇守，也不能以权谋私。”
　　“好，有种！”楚元赞叹，无视镇武令就算了，现在连老师也敢无视？
　　看来西云市镇武局不但有问题，还是大问题......
　　其实在一开始魏煌给他这块令牌的时候，楚元就问过类似的问题；
　　但魏煌只说了一句话：
　　“如果我没有权力，那我也就没有义务。”
　　楚元也是在那时候才彻底明白，伟力归于一身与伟力归于集体的世界是完全不同的.......

第104章：异族！
　　包括那些武道家族的子弟，为什么总有那么嚣张的？
　　因为他们的底气并不是‘大秦’这个集体赋予的，而是家里定海神针一般的强者......
　　只不过上面的更强者形成了默契，联手压制；
　　弄出了‘世家禁令’等一系列的措施，以绝对的武力镇压，来防止某些现象的发生。
　　否则，武者和普通人之间的割裂早就达到了一个不可弥合的地步了！
　　远的不说，就比如暮岛......
　　魏煌就是‘更强者’中的一员，也是规则的维护者；
　　但是他并不死板，只要楚元做的事符合普世道德......其他的在他看来都没什么大不了的。
　　所以楚元才夸赵明仁有种；
　　不止是他，其余镇武局成员也面面相觑，脸上写着‘队长疯了？’四个大字。
　　“赵明仁抗命，革除西云市镇武局队长职位。”楚元顿了顿，又说道：“另外，炮制冤假错案，疑似与不明势力勾结；
　　全体成员听令，拘捕赵明仁！”
　　场面寂静，许多人都在暗恨自己，没事瞎特么看什么热闹！？
　　但不是所有人都像赵明仁那么有种，很快就有第一个人响应：“是！”
　　“是！”
　　“......”
　　“队长，别让我们难做”
　　“那个.....这位......我这就带您去找田甜。”
　　“不用了。”楚元摇了摇头，转身向一个方向飞去；
　　逆缘牵神术之下，他早就掌握了田甜的位置，此时并不在镇武局之内。
　　之所以先来这里，当然是不想让这件事不明不白的过去，先看看西云市镇武局的态度再说......结果让他很不满意。
　　只不过让楚元有些意外的是，田甜所在的地方似乎有某种力场；
　　他的神识居然不能够完全探查！？
　　就像隔着一层毛玻璃看人，能看到大概，却看不清......
　　是什么隔绝精神探查之类的阵法么？防护倒是严密......
　　楚元离去之后，赵明仁被镇武局武者擒住，甚至诡异的没有反抗；
　　许多人想不通，为什么队长的行为这么不对劲？
　　但也无所谓了，不反抗对他们来说也是一件好事......
　　“队长，抱歉了。”有人拿着特制的刑具走来，想要给他戴上；
　　只是.....一声尖锐的虫鸣忽然响起！
　　有一层无形的涟漪在空气中爆发，赵明仁的瞳孔发生剧变，在分裂！一瞬间分裂成数十枚瞳仁，如同某种昆虫！
　　而被涟漪扫过的瞬间，所有镇武局武者都呆立在了原地，毫无动作！
　　片刻之后，按住赵明仁肩膀的武者松开了手；
　　众人如同木胎傀儡一样，眼中失去了灵光；
　　赵明仁抬头看了一眼楚元离去的方向，张口，一声细锐的虫鸣再次发出......
　　......
　　“看来已经不是一般的反贼了。”熟悉的声音响起；
　　赵明仁动作一僵，看着天空中去而复返的楚元，一时间也陷入了沉默......
　　“你果然掌握了精神力探查类的武技！”他的声音似有重音，一部分属于原本赵明仁的声线，另一部分则像是某种昆虫发出的尖锐嘶鸣。
　　“不.....我只是恰巧想起还有一件事没有交代......”墨影在楚元身周盘桓；
　　而后赵明仁便见到空气在发生扭曲！
　　有无数风刃凝聚，铺天盖地，似暴雨洒落！
　　楚元面无表情，风吟覆盖范围极广，难免波及其他人；
　　但他本来就是故意这么做的.....只因为镇武局内其他武者，现在也没救了！
　　神识探查之下，楚元发现这些人的脑部都有一颗虫卵；
　　密密麻麻的丝线从虫卵上延伸，缠缚插入大脑、心脏......寄生极深！也绝不是一朝一夕之功！
　　看来西云市镇武局早就已经出问题了，只不过是直到今天才因为自己的动作，不得已爆发.....
　　方才他虽然以逆缘牵神术找到了田甜的位置，可如今他的神识广阔，轻易就能笼罩整个西云市；
　　又对赵明仁早有防备......
　　当然不会出现什么‘楚元不知道的事’这种情况......
　　只不过原本觉着是什么人针对自己，或许和那些武道家族有关，没想到竟是异族？
　　并且......‘果然掌握了精神探查类武技’是什么意思？
　　这些恶心的虫子对自己早有关注？
　　风暴席卷之下，细微的穿梭声响起，并没有太大的动静；
　　但顷刻之间，西云市镇武局驻地已经变成了一个占地数亩的大坑！
　　细小的沙砾飞舞，于黝黑不见底的坑洞中，一道黑影蓦然射来！
　　他大致呈现人形，披一身精铁一样的外壳，腰肢纤细、四肢如刀；
　　三角形的头上看不出五官，只有几个疑似五官的空洞，头顶还飘荡着两枚长长的须子。
　　赵明仁的头颅在他脑后悬挂，生机似乎还未消逝......
　　只是有一道黑芒比他的动作更快！
　　墨影疾射，顷刻间划过他斩来的前肢；
　　无声无息间，前肢两只刀臂便连同身躯一起分离，又掉落入脚下的天坑中！
　　楚元面无表情，变个身而已，实力也就那样；
　　大概相当于资深五境的武者？
　　就这，也敢来算计自己？
　　难道他们不知道自己在七号秘境中的战绩么？
　　自从踏入金丹期之后，楚元还从未全力出手过，集训基地的庞家老者，包括这来历不明的古怪东西......在墨影剑锋之下都脆弱的跟垃圾一样......
　　远处有几道身影疾驰而来，还未靠近便已如临大敌；
　　“你是什么人！？”
　　为首的一名穿着军装的中年男人厉喝，看着原镇武局所在之地的那座大坑，心中愤怒至极；
　　他们是西云市军部、以及官方其他部门的强者。
　　楚元弄出来的动静虽然不大，但也只是相对来说；
　　那样强横的能量波动，如果他们都没能捕捉到的话.....岂不是太废物了些？
　　因此，几乎在交手的瞬间，这些武者就动身赶来......
　　楚元神识锁定了坑底疑似已经死掉虫子，拿出镇武令回答道：“我是楚元，西云市镇武局已被异族渗透；
　　因此，必须清剿。”
　　“不可能！”一名御空境的武者似乎有些崩溃；
　　“自己下去看看不就知道了么？”
　　一道身影投入坑底......

第105章：精神洪流！
　　除了楚元之外，其余武者此时也在关注着坑洞内的情况；
　　他们同样也是不愿意相信楚元这番说辞的。
　　镇武局被渗透，一个两个的倒也没什么......可是全部都被渗透？
　　那西云市算是高层的武者，有一个算一个，都逃不过‘失职’的罪名......可这年轻人手中的镇武令又不是假的.......
　　楚元其实也不相信他们，他总觉得在这些人当中，还会有人体内有那种虫卵；
　　但又不能肆无忌惮的用神识查看所有人体内的详细情况......
　　那不但是一种不尊重，更是视为动手！
　　就好像知道楚元不对劲的人并不少，可只有张老在为他疗伤的时候才点出了他和别的武者的不同；
　　其余，如齐达、魏煌......从来都没有查探过自己体内的情况。
　　“队长！”一声惊惶的叫喊从坑洞中传来；
　　旋即刚才落下去的那名武者又冲了出来，怀中还抱着赵明仁的头颅，脸色煞白道：“是......是魇虫族！”
　　魇虫族？楚元心中一动，他知道这个名字，只不过之前没有太关注过；
　　所以刚开始见到，还真没有联想起来。
　　只不过他知道的信息也比较浅显，就听说魇虫族实力强大，尤其擅长精神类攻击；
　　但赵明仁刚才也没有对自己发动精神攻击......
　　那名穿着军装的男子也是一惊，神色肃然的问道：“楚元，你是说镇武局上下都被魇虫族渗透？”
　　“也可以说是控制，真正的虫子只有取代赵明仁这个。”
　　男子立刻又看向之前冲入坑底那名武者：“你们镇武局今天有多少武者在外执行任务？”
　　镇武局就算被渗透，也不可能所有人都待在一起，等着别人来一锅端；
　　日常工作还是要做的，否则早就被发现了......
　　对方一怔，情知自己已经被怀疑；
　　但这也是情理之中的事，便也连忙回道：“我知道的也不是很清楚.....我马上问！”
　　接着便抬起手腕，要打开终端；
　　军装男子忍不住斥责道：“愚蠢！他们如果没问题的话，察觉到这里的动静怎么会不过来！？还用得着在终端上问！？”
　　“各位，不能在这儿愣着了；
　　我以西云市守备团的名义命令，所有人，立刻寻找可能被魇虫族控制的原镇武局成员！
　　找到之后先行逮捕，如遇反抗，就地处决！”
　　楚元没有参与话题，他的神识还在盯着那具虫子尸体；
　　看起来的确已经失去了生机，毫无动静，连金铁一样的外壳都逐渐褪去光泽.....
　　但他的灵觉总给他一种不安心的感觉；
　　魇虫族费了那么大功夫渗透了一整座城市的镇武局武者......就是来为了给自己展示幽默的？
　　连他们赖以成名的精神攻击都没有释放......
　　似有什么涟漪扫过，给他几分熟悉的感觉；
　　而后一道虚幻的影子逐渐在虫尸眉心前的空间凝聚，黑乎乎的，看不出来是什么东西；
　　神识扫过，其也根本没有实体......
　　但一阵毛骨悚然出现在楚元心中！
　　他瞳孔一缩，毫不犹豫的催动金虹贯日，朝天际贯穿而去；
　　“跑！”
　　西云市众多武者一时茫然，不知道发生了什么情况；
　　下一刻，坑底虫尸刀臂僵硬的抬起，点在那团虚影之上！
　　在这一刹那，它仿佛拥有了实体，一股精神洪流猛然爆发......
　　楚元一边逃窜，他终于想起了自己感受的那熟悉的涟漪是什么：那是空间的波动！
　　之前在七号秘境中的时候他就见识过；
　　虽然还无法掌握空间的伟力，但也已经记住了那种感觉......
　　至于那团虚幻的影子，无非就是被空间传送过来的手段；
　　或者是封神晶一类的东西，或者是兵符之类的东西......
　　魇虫族哪里是不重视他，简直是太重视了！
　　所以‘赵明仁’一开始就知道自己不是他的对手，全部的精力都用在这上面？
　　到底是怎么做到的？五境也能开空间裂缝？！
　　楚元对魇虫族的手段不了解，他只感觉这股精神洪流很难缠！
　　尽管他在发现不对劲的第一时间就跑路，但还是很快被追上.....
　　它似乎有人操控一样，威力并不逸散；
　　只在楚元和它的那道直线上两名躲闪不及的武者受到了波及；
　　他们的眼神黯淡了一瞬，又马上变得冰冷，旋即默不作声的追向楚元！
　　手中兵刃蓄势，能量吞吐，显然不是奔着保护楚元去的......
　　军装男子刹那间判断出了局势，果断出手阻拦！
　　但楚元此时也终于被冲击到；
　　仿佛巨大的海啸狂猛拍向礁石，一股昏沉感浮现，让他想要就此睡去......
　　有轻柔的、充满诱惑力的呢喃在心神内响起，犹如慈爱的母亲在温柔的呼唤孩子；
　　“楚元.....”
　　“睡吧楚元......”
　　“到我这里来.......”
　　“忘记世界上的一切烦恼......”
　　“真幸福啊......”
　　楚元额头青筋绽起，金丹大道歌全力运转！
　　体内那颗完美无瑕的金丹光芒大盛，隐约有玄妙的道音响起......
　　这股精神力的层次虽然没有他的神识高，但体量实在是太大了！
　　哪怕是坚硬的礁石，在海啸不间断的冲击下，也会有崩溃的风险......
　　金虹早已消散，此时楚元已经顾不上逃跑，定定的站在虚空中对抗着似无休无止的精神洪流！
　　神识不断被压缩、消耗；
　　不知道过了多久，楚元忽然惊悚的发现，在自己脑袋里面，有一颗黑色的、虚幻的虫卵正在成型......
　　它鼓胀、跳动；
　　比之前更加强了几倍的蛊惑之音在脑海中响起！
　　“走啊楚元，网吧要没座儿了！”
　　“好开兄弟！这个大招绝了！”
　　“楚元，以你的成绩，不走文化可惜了.....”
　　“楚元！我喜欢你！”
　　“......”
　　一道道熟悉却恍如隔世的声音响起；
　　那是来自他内心最深处的、前世蓝星的记忆......
　　“我......”楚元神情茫然的呢喃；
　　“操！”暴躁的声音响起：“给老子破！”
　　一道虚幻的波动扩散，刹那间扫清寰宇！
　　楚元的目光一瞬间清明，神识震荡！
　　脑海中那颗虚幻的虫卵顷刻之间被湮灭！
　　“韩老？”

第106章：屎盆子
　　“韩老！您怎么来了？”
　　“我追踪着空间波动来的。”韩廷有些后怕，胡须都抖动了两下：“你有事没事？”
　　“没事......得亏您出手及时。”楚元同样也后怕，倘若那颗虫卵真的在自己脑海内成型，会发生什么？
　　会变得和赵明仁一样，成为魇虫族的傀儡；
　　或者是.....皮套？
　　不过以他的神识本质，魇虫族想要控制他也不是那么容易的事；
　　况且他身上还有魏煌给的一张兵符......
　　“他妈的！老子察觉到有人在大秦本土开空间裂缝就马上赶来......还是晚了点。”韩廷骂骂咧咧的：“也就你小子自己争气，不然魏煌那混蛋还不跟我拼命！”
　　顿了一下之后，才问道：“怎么回事？你不是应该在参加建木计划？
　　怎么出现在这里，还被这些死虫子盯上？”
　　“额.....我有一个朋友.......”楚元简单解释了一下；
　　韩廷对这件事倒没发表什么看法，只是嘬了嘬牙花：“这么说，本来就是冲着你来的？”
　　“有点像......”楚元其实也很不解；
　　魇虫族暴露了一个据点，就为了刺杀自己？
　　要知道，在大秦本土，看似松散，但异族想要建立据点的话并不容易；
　　比如现在，刚刚有人开了空间裂缝，韩廷就马上察觉并且杀了过来......
　　另外一个问题就是伪装困难，尤其是镇武局队长这种人物，很大概率会见到强者，并被戳破；
　　相对来说，反倒是复仇之日这种反贼组织更加容易潜伏；
　　一般来说，这种潜伏的家伙所追求的都是给大秦造成一些重大损失、或者捞取好处。
　　刺杀自己......有什么好处？
　　韩廷也有些想不通，因为刺杀天才这种事情在大秦并不流行；
　　除非能像七号秘境那次一样，一次端掉一大堆，性价比超高！不搞点事简直不是人......
　　第一，不是所有的异族都和大秦敌对，否则大秦早就没了；
　　实际上天外战场打来打去，奉行的是绝对的弱肉强食！虽然因为觊觎地星，与大秦敌对的异族不少......但有些异族之间本来就有仇恨；
　　并且地星还只有一个，归属于谁？
　　第二，大秦的‘天才’实在有点不争气，那些后起之秀中，连晋升八境的都少的可怜；
　　用一种市侩的说法就是：针对他们还顾不住成本......
　　第三，在异族看来，哪怕真有大秦的天才成长起来，到时候清算又不是清算我自己，凭什么我出人出力，还拉大秦的仇恨？你们坐享其成？
　　（就像某铲子游戏那样，你们都不卡牌，凭什么我牺牲经济节奏去卡别人牌？
　　反正老八追出来三星五费又不是只干我自己......）
　　“韩老，我这边收到一段视频......”见到两人谈话完毕，军装男子飞过来汇报；
　　至于刚才那两个被精神洪流波及，失去神智要对楚元动手的人，在韩廷出手之后就已经昏了过去。
　　视频是先前那镇武局的御空境武者收到的，来自于他的同事......
　　韩廷点开，楚元凑了过去看；
　　视频内，赵明仁坐在办公椅上，面无表情；
　　对面一名身形消瘦的女人昂着下巴道：“赵队长，考虑的怎么样了？”
　　“你们好几个武道家族，为什么联手要针对一个普通的女生？”
　　“谁让她拿了不该拿的东西？”女人嗤笑一声：“那个楚元走了狗屎运，被发了镇武令，暂时不好动他！
　　这小贱人可没人护着！
　　只要镇武局出面.....还怕她不乖乖就范？”
　　“如果楚元找过来呢？”
　　女人的下巴昂的更高了一些：“一场试炼的交情能有多深？他要是真那么有情有义......反倒是好事！
　　我记得没错的话，拿着镇武令也不能干涉镇武局运转吧？
　　我们倒希望他做出什么大逆不道的事，否则区区一个内息境，我有一万种办法让她死的不明不白！还用得着来找你？”
　　赵明仁点了点头，话题一转：“楚元......的确是个很大的威胁；
　　不过，你们敢找我合作？”
　　“为什么不敢？”
　　“你们知道我是谁么？”
　　“当然.....”
　　赵明仁脸上露出一个古怪的笑意：“万一败露......不怕人族清算么？”
　　“呵呵~总之，楚元没有动作，就宣扬他无情无义，刻薄寡恩，和他有牵连的都没有好下场！
　　楚元敢来......就想办法把他打成反贼！最好能收回他的镇武令！”
　　“那如果是杀了呢？”
　　女人一怔，又笑道：“抗拒执法，当场处刑......杀了自然更好！”
　　“我同意了，但你背后的武道家族必须帮我做一件事。”
　　“什么事？”
　　“我有一些老友，厌倦了天外战场的厮杀......帮我把他们送回来。”
　　“可以。”
　　......
　　视频倒没什么问题，只是简简单单的互相勾结，以权谋私；
　　当然，那是在赵明仁只是‘镇武局队长’这个身份的前提下！
　　可他是魇虫族.....
　　视频中，女人‘敢找他合作’，又‘知道他的身份’......
　　哪怕有赵明仁刻意误导的因素，但‘勾结异族’这个屎盆子是结结实实的扣在女人代表的那几个武道家族头上了！
　　关键是他们当然不会承认！
　　疑罪从有、还是疑罪从无......非常的唯心......
　　视频刚刚看完，又有一份名单被发到了这个终端上；
　　韩廷简单翻阅了一下，冷笑道：“那只虫子的‘老友’在哪儿？”
　　“只听说城西一座汽车修理厂有武者聚集......”
　　韩廷点了点头：“寻找其他残存镇武局成员，控制起来。
　　楚元，我们走。”
　　楚元刚准备应声，便觉眼前一阵光影错乱；
　　只顷刻之间，视线恢复，已然出现在一座老旧的修理厂上空。
　　一大片空地上，数十只虫子围着重叠的阵纹跪在一起，朝向圆心，早没了生息......
　　韩廷看了一眼，解释道：“这是以阵法的力量，把自己的精神力全部献祭给镇武局那只虫子；
　　他这才能勾连外域，破开一丝空间裂缝......”
　　楚元的目光却投向阵纹中间那颗黑曜石一般的巨茧，田甜......就在里面......

第107章：精神污染！
　　咔嚓~
　　在两人的注视下，晶茧上忽然有裂缝蔓延；
　　不多时就布满了整个球体，而后，有一只白嫩的手撕破了晶茧外壳。
　　田甜的脸在其中露了出来.......
　　“楚元......救我......”她声音凄婉，甜美的脸上带着泪痕，像是一只惊慌的小猫蜷缩成一团。
　　楚元怔了怔，呆立在原地；
　　田甜是个比较自立，又能看清形势的小绿茶。
　　她不会这么说话，哪怕是求救......就如同她在被齐颖攻击的时候。
　　韩廷眯眼看去，也看出了端倪；
　　随后摇了摇头：“没救了。”
　　“为什么？”楚元忍不住心里一沉，他的神识在田甜体内转了一圈，但并没有发现虫卵之类的东西；
　　“她的精神已经被污染改造，现在与其说她是人族，还不如说她是一只披着人族外壳的虫子。”韩廷解释道，倒也没有别的什么情绪；
　　大秦每年和异族对抗都有死很多人，他早就已经习惯了。
　　楚元沉默了下来，还是来晚了一步么......
　　他忍不住在想，如果自己没有着急处理赵明仁，而是选择先救田甜，结局会不会不一样？
　　“当个普通人吧，平常......安排人盯着点就行。”看到楚元的表情，韩廷还是安慰了一句；
　　随后抬手，就要废掉田甜的武道修为！
　　已经成了定局，当然不能再留下祸患！
　　其实最好的方式是直接处决，之后......再补偿她的家人就是；
　　韩廷之所以让田甜当个普通人，还完全是考虑到楚元的心理承受......
　　“楚元，你们在说什么啊？我好难受......”田甜咬着嘴唇，表情痛苦；
　　“韩老且慢......张老也救不了么？”
　　“老张啊......应该可以吧，但老张出手的条件是很严苛的。”韩廷肃然道：“之前治疗你的反噬，是你在七号秘境立了大功，再加上天赋值得重视，所以镇武局才请了老张出手；
　　可这个女娃，凭什么？”
　　话说的很功利，但事实就是如此；
　　张晨救人也不是白救的，并且更多的是救那些高境武者。
　　如果是在战场上负伤的，属于‘公事’范围的，那还好说一点，可能什么都不要求就全力救治；
　　但如果是‘私事’......别人都懒得搭理你。
　　否则的话，张晨每天就什么事情都不要做了，就一天二十四小时不停的救人就行......
　　这个道理楚元也懂，就好比前世的国医，许多人都知道、并且尊敬，但他们通常也是不为普通人看病的。
　　也不是什么势利眼、看人下菜碟，主要是精力和时间都有限，有的口子不能开......
　　楚元沉声道：“如果是我来为她承担代价呢？”
　　韩廷皱了皱眉：“楚元，你别说你看不出来，那些虫子的目标显然是你；
　　他们费了这么大功夫改造她，就是为了针对你。
　　假如今天不是我在这儿，说不准你哪天就会被她阴一手......”
　　“我知道。”楚元咧嘴笑了笑：“但如果不救她，我心里会一直不得劲儿。”
　　这个不讲道理的理由一出，韩廷就知道自己没什么好说的了；
　　不得不说，哪怕谋划的时间不长，可取代赵明仁的那只虫子还挺有能力的。
　　联系族内伏杀楚元、又改造了这个女生为伏杀不成做铺垫；
　　顺便还拉了几个武道家族下水，内耗了一下大秦的力量.......
　　韩廷觉得，但凡自己没有及时察觉到那丝空间波动，或许楚元已经在那道精神洪流之下变成魇虫族的傀儡了？
　　到时候西云市的其他人也不能幸免，他们和楚元互相遮掩之下，还真有可能在大秦埋下一颗巨大的雷......
　　韩廷叹了一口气，无奈道：“想要老张出手，只有军功。”
　　楚元的表情瞬间松缓：“我知道了，多谢韩老......不知道镇武局的功勋管不管用？”
　　“当然管用......我倒是忘了这茬。”韩廷一愣，他只想着对于楚元来说军功不易获得，差点忘了因为血兽族群传承一事，楚元被奖励了许多功勋。
　　“镇武局的功勋和军功是一比一兑换的，不过我得提醒你一句，不要觉得这东西很容易弄到；
　　老魏另外一个徒弟，叫齐什么来着.....上次拯救了晨阳市，你知道才得了多少功勋么？”
　　“多少？”
　　“也就两万多点，但这两万多的功勋，就足够他兑换修行到七境之前的所有武道资源！
　　如果想让老张救这个女娃，按照行情，最少得五万军功！”
　　“我想好了。”
　　“行吧，随便你。”韩廷撇了撇嘴，忽然伸手，五指拢向田甜；
　　一道道奇异的能量波动如同乱舞的丝线，密密麻麻的刻印在她皮肤上，又融入体内。
　　“就算你功勋足够，老张也不是随叫随到的.....你得带她去天外战场救治才行；
　　我暂时封闭了她的精神波动，防止魇虫族有什么手段能远程联系、操控她......但平常你自己也得小心点。”
　　“麻烦韩老......”
　　“别瞎客气了，老子这一把子力气可没老张值钱。”韩廷自嘲，似乎对楚元的选择还有不满；
　　但其实还是有些欣慰的；
　　不说值不值的问题，重情重义的人谁不喜欢呢......
　　......
　　楚元带着田甜和她的父母告别，准备带她去集训基地；
　　中年夫妻虽然惊喜于女儿的平安无事，但还是敏锐的发现了她性格上的变化。
　　但转念想到，一场牢狱之灾，能平安出来就已经不容易......性格上发生点变化也不奇怪，于是又很快放下了心。
　　楚元也不忍心告诉他们真相，匆匆离去。
　　当金虹再次降落于雪山脚下，原本很长的队伍现在还剩下一半长度；
　　金虹贯日的速度确实很快，已经超越了普通的战机！
　　楚元也是第一次全力施展，只能说.....很满意，不愧是老师拿出来的东西......
　　刚刚落地，杨易和项宁就面色怪异的看了过来；
　　“你这个畜生.....演都不演了？”
　　楚元低头看去，脸色一黑：“你能不能从我身上下来？”

第108章：报到结束
　　原本飞行的时候就是抱着田甜，可她不知道什么时候双手揽住了自己的脖子，更把头埋在自己胸口......一副很暧昧的样子......
　　“哦哦......你不要生气......”田甜嗫嚅道，仿佛被渣男伤害。
　　楚元也知道这不是她的本性，而是魇虫族的施加的精神污染效果；
　　但这东西也没办法解释......就只能装作没看见项宁几人鄙夷的目光.......
　　“她不是没有名额么？你怎么把她带过来了？准备走后门？”项宁好奇的问道；
　　建木计划名额已经确定，没听说还有临时加塞这一说。
　　“西云市镇武局出了问题，名额本来就该有她的。”楚元一脸平静，理所当然；
　　“......”
　　有人听着这话，觉得有些反感，认为楚元是不是太把自己当回事了？
　　可他积威深重，谁也都不想步入庞龙的后尘.....便当做没听见......
　　队伍缓慢前行，直到夜幕降临，楚元才来到了最前方；
　　同时也知道了为什么报到的过程如此缓慢！
　　确认身份信息只是最基本的，除此之外，每个人都要走进一个特殊的仪器内；
　　有类似精神力的能量氤氲，似乎要把人彻底看透，从里到外仔细探查一遍！
　　那种波动无孔不入，让楚元觉得有些不舒服；
　　他下意识的调动自己的神识抵抗，没想到机器立刻响起了提示音......
　　“你已经可以主动调动精神力了？”郑统制走了过来，面带欣赏，笑着开口道：“不要抵抗，这是用来检测防止异族渗透的手段；
　　除此之外不会对身体造成任何影响。
　　它只针对不属于人族的精神力会有响应......”
　　楚元听话照做，机器马上恢复了平静。
　　又过了十几秒，才听见郑统制开口：“好了，出来吧。”
　　楚元从另一端走出机器，开口说道：“郑统制，这个女生叫田甜......”
　　郑统制摆了摆手：“西云市的事，韩老已经跟我说了；
　　但一个城市只有三个名额，这是死规定。”
　　“可是这件事难道不是镇武局......”
　　郑统制眼角抽动，你小子也算是镇武局的人，怎么说话一点都不顾及？
　　便连忙开口打断他：“所以，你可以让田甜去挑战任意一位来自西云市的学员，胜者留下，败者离开。”
　　其实这话就已经相当于是让田甜留下了；
　　西云市的三个学员中虽然有一个人和庞龙认识，但毕竟不是庞家的人，实力有限的很；
　　最强的也就刚刚晋升不漏境。
　　别说是一个，就是三个捆在一起都不够田甜打的！
　　再怎么说田甜也是内息境......那些虫子把她掳走，并没有在她的身体上动什么手脚，反而她的气息还比之前强了一些.......
　　郑统制的声音并不算小，于是那三名来自西云市的学员纷纷变了脸色；
　　祈祷着田甜不要挑中自己......
　　......
　　挑战顺利通过，但田甜通过检测机器的时候却出现了异常，提示音响个不停；
　　不知道是不是郑统制得到了韩廷的什么交代，并没有过多盘问，就轻易的放田甜过关。
　　楚元也终于来到了分配给自己的单间宿舍；
　　屋内家具齐全，装修精美，看起来甚至不像临时赶工出来的。
　　更重要的是，其能量浓度很高！
　　当然，还是老样子，武者吸收的那种能量浓度是最高的，有自然环境中的十倍之多！
　　其余类型的.....只是比外界多了五成左右。
　　楚元神识展开，便透过墙壁看到了其中嵌刻的能量回路；
　　有聚能阵的几分味道，但两者不是一个级别的东西。
　　他其实早就已经看开，能量强度的高低也没那么重要；
　　要是真老老实实的吸收炼化灵气，恐怕他现在连筑基期都还没有进去。
　　还是得嗑药，不管是正常的丹药，还是血丹、蕴神丹这种生灵炼化的大药！所能提供的助力都不是那点能量强度能相比的......
　　只是蚊子腿再小也是肉；
　　楚元找到了阵法核心的位置，把手按了上去：
　　“转化！”
　　【......已转化：青帝聚灵阵！
　　今日转化次数：0！】
　　刹那间，房间似乎起雾！
　　无数能量被吸聚过来，牢牢的禁锢在数十平方米的房间内！
　　楚元粗略一感知，便确认此时房间内的灵气浓度，比自然环境中的要高出数十倍！
　　原本需要主动去吸纳、炼化的灵气，此时仿佛主动的往他身体里钻，争先恐后.......
　　楚元下意识的运转金丹大道歌；
　　体内那颗完美无瑕的金丹微微一动，散发出恐怖的吸力吸扯着周围的能量！
　　一个念头在他脑海中浮现：“会不会动静太大了些......”
　　.......
　　“这小子还真能搞事，一来就弄出这么大动静；
　　不过，就算他是神通境，这是神通境武者应该弄出来的动静么？”
　　“别说是神通境，就算是我，现在修炼起来也没有这么强的能量吸收效率。”
　　“啧，怎么做到的？也不怕给自己撑爆了......”
　　“或许是魏镇守给了他什么宝贝吧。”郑乾笑着调侃道：“谁让人家有个好师父呢？
　　并且，你忘了楚元已经得到了武神箓了么？
　　秦局长的武道，弄出这种动静来也不奇怪.....”
　　旁边那人闻言也不再纠结，魏煌是八境，多的是手段能弄到他们没见过的宝贝，人家给自己的徒弟用也没有任何问题。
　　只是有些纠结道：“楚元的实力高的有些断档......原本安排的内容，现在看来还真不够用了；
　　但如果提高危险级别，对其他人又不合适.....”
　　“那也没办法，总不能直接把第一名的奖励发给他，让他哪凉快哪呆着去吧？”
　　男人笑道：“他肯定是没意见的。”
　　“......没事，现在只是开胃小菜，真正的考验还是在天外战场。”
　　“希望能多出几个好苗子吧，不说成长为通天神木......能出几个中流砥柱，也算是不白费功夫。”

第109章：建木计划！
　　“上古神话中，有一株连接天地的神树，名为建木；
　　这是建木计划名字的由来。
　　我们希望你们不只是单纯的成材，而要能像建木那样成长起来，支撑起大秦的天地！”
　　雪地上，一个光头男人站在半空，双手抱在胸前；
　　他肌肉虬结，宽松的练功服都被撑满。
　　但眼神却并不像一个莽汉，深邃而平静......
　　“我是你们的总教官，谢军；
　　不过，我不会教你们什么，更不会对你们进行什么训练！”谢军顿了顿，开口说道：“我的职责只有一个，考核！不断的考核！
　　你们都是来自大秦各地的天才，你们最大的对手应该是你们自己！
　　如果进步够大，哪怕你在基地内境界最低，战力最差！也不会被淘汰！
　　相反，哪怕你是内息境，但如果你的实力一直驻足不前.....那就说明你不是什么天才，不配得到最好的培养，同样会被淘汰！”
　　那如果是神通境呢？许多人心中下意识的冒出这个想法，偷偷看向楚元；
　　谢军当然也看到了，但也只当做什么都没瞧见，继续说道：
　　“基地内会供给基础的资源，可更珍贵的资源，需要你们自己去拼！
　　修炼破境，有修炼积分；
　　去那座雪山中，斩杀异兽，有杀戮积分；
　　十天后，排行榜开启，上榜前一百名有排行积分！
　　所有你能想到的东西，都能用积分兑换！
　　丹药、兵器、战甲、武技、功法......全部都可以用积分兑换！
　　是成为建木，支撑天地；
　　还是沦为枯枝，任人踩踏，全部都看你们自己的选择！”
　　“建木不会支撑天地，它只能撑开大气层......”
　　听到人群中的哄笑，谢军黑着脸看向搭茬的人：“你觉得自己很幽默？”
　　“报告教官，我这个人幽默只是有一点点......”男生心里有些慌张，但周围的笑声似乎给了他勇气，仍然‘高情商’的回答道。
　　“你叫什么名字？”
　　“报告教官，我叫王嘉豪！”
　　“嘉豪是吧。”谢军笑了笑：“别怕，虽然你让我很不爽，但我不会惩罚你，更不会淘汰你；
　　我们需要的是真正的强者；
　　而不是毫无灵性、死板服从的机械。”
　　王嘉豪心中松了一口气，又听见谢军冷笑道：“但我觉得，你这种喜欢抖机灵的蠢货，一定是第一批被淘汰的！”
　　他不服气的嘟囔道：“教官，你这是在人身攻击！”
　　“没错，所以呢？”
　　“我......”
　　“不要怀疑一个七境武者的眼光......”谢军意味深长道；
　　随后不再搭理陷入纠结的男生，又继续说道：“你们每个人，初始可以选择一门功法，以及三种武技；
　　从而替换掉淬元功；
　　当然，已经提前修炼其他功法的人就不用选了，可以多选一种武技！
　　然后你们就自由了，七天之后，会进行第一次考核！
　　由于是第一次考核，标准会比较宽松：凡是没有入门新功法的，淘汰！”
　　“报告教官！”
　　“说。”
　　“选择功法之后，有老师指点么？”
　　“没有。”谢军摇了摇头：“需要你们自己去领悟！如果领悟不了.....还是那句话，那你们就不是什么武道天才，不配得到最好的培养！”
　　“.......”这下子所有人都看出来了，集训基地内似乎没有什么道理好讲；
　　教官只负责给出一个目标，你能达到，就能继续留在这里；
　　达不到，你就不是真正的天才，不配继续待在这里......
　　但仅凭房间内的聚能阵，就已经让许多人舍不得离开，而那只是最基础的设施；
　　除此之外，不知道还有多少更加珍贵的武道资源！
　　一股紧迫感在人群中蔓延......
　　“当然，有的人可能其他方面厉害，唯独悟性差了一点；
　　我也不是一点机会都不给你们......可以用积分来兑换获取指导的机会！”
　　众人再次一阵无语，隐隐领会了谢军的意图；
　　不破境没有积分、练不成新功法又不能破境，就跟特么‘需要工作经验才去找工作，但没有工作经验找不到工作’一样；
　　排行榜不开，同样没有积分，开了也未必能进入前一百名......
　　那留给他们的选择似乎只有一个？
　　也就是去雪山中杀异兽，来赚取杀戮积分；
　　真是‘全凭自愿’......
　　“就这样，解散；
　　自己回去在终端上挑选功法武技，会有人给你们送过来，今天之前必须挑选完毕。”谢军目光移向楚元：“楚元你跟我来一下。”
　　.......
　　“教官。”
　　“有个事......雪山里的异兽，你下手轻点；
　　我们倒腾那么多过来也不容易......”谢军委婉道。
　　“......”
　　“其实以你现在的实力，完全已经没必要参加这次集训；
　　就算直接让你去天外战场，你也足以在任何一个军团内担任中层将校。”
　　楚元心中一动，问道：“教官，集训的后半部分是在天外战场进行么？”
　　谢军点了点头：“没错，这次集训的时间是两个月；
　　第一个先让你们巩固一下基础，熟悉一下的低烈度的战斗......
　　第二个月则是在天外战场进行试炼，最后按照军功的多少分发奖励；
　　我可以提前向你透露一点，军功第一者，除了可以获得军团内的实职......奖励丝毫不逊色于你上次秘境试炼得到的武神箓！”
　　“我明白了。”楚元没有问到了天外战场之后他能不能去找张老；
　　军功足够的话自然什么都好说。
　　但什么都还没做，就要求这样那样，只会让人觉得厌烦。
　　“去吧，别忘了挑选武技。”
　　“嗯。”
　　楚元从谢军的办公室离开；
　　他不需要什么功法，但武技的确要挑选，早就觉得自己的手段太过单一了......
　　虽然刚刚掌握的金虹贯日，以及去找江飞那次学习的逆缘牵神术，这两门法术他还不是特别精通。
　　可说是贪多嚼不烂，嚼不烂就慢慢嚼......

第110章：兑换武技
　　快回到自己房间的时候，楚元和一名女生擦肩而过；
　　对方似乎有些紧张，低着头匆匆离去。
　　楚元在脑海中搜索了一下她的名字，好像叫路什么来着？
　　这倒是不重要，重要的是授意赵明仁的，似乎就有路家.....韩廷手上的名单楚元也看了，全部都记在了脑子里。
　　那些个武道家族，全部都有子弟在这次建木计划中；
　　不过如果他们不着急跳脸找死，楚元也不慌着收拾他们。
　　现在才到哪儿呢？镇武局的铁拳还没砸下来呢......他有更解气的办法......
　　......
　　终端上显示的功法和武技很多，单单是目录就有平常一本书那么厚；
　　不过也正常，毕竟是大秦三百年的武道积累。
　　并且其中有一大部分档次根本不够，属于武道前中期的产物，已经过时......
　　楚元略过功法，直接查看起了武技；
　　所幸镇武局已经做好了分类，并且按照价值高低排序。
　　他不知道别人的兑换目录是怎么样的，但他的兑换目录中，最靠前的几页竟然还标注着功勋值......往后翻了几下，那些武技才显示的‘免费兑换’。
　　不明白就问，他直接在终端上给谢军发了消息；
　　由于本来这些学员就被拉了大群，谢军也在其中，所以联系方式还是有的......
　　【品级高的武技本来是不让你们选的；
　　一来，短时间也学不会；
　　二来，也是为了防止有人本来就是冲着这武技来的，故意选最贵的薅镇武局的羊毛，浪费资源......
　　但你的情况特殊，功勋很多，所以特地给你开放了兑换权限。】
　　【不是特地坑我的？】
　　【......这话说的，镇武局谁敢坑你？】
　　楚元默默看了那些武技后面标注的价格；
　　【精神类分区的《光明神国》，兑换价值十五万功勋？多打了一个零？还是多打了两个零？】
　　一门武技，价值七座晨阳市？
　　再价值连城，也不能这个连法吧......
　　【精神类武技本来就相对稀少，更何况......只要是价格上万的武技，基本上都是九境亲自创造的！
　　这个价格很合理好吧；
　　再者说，其实你也没必要上来就兑换难度那么高的，这个层次的武技修行涉及到法则，哪怕有原本帮助参悟，大概也不是你如今的境界能够学会的。
　　如果你想修行精神类武技的话，我建议你选择那本《虚空不动》，那是一名强者在七境的时候创造出来的，门槛没那么高；
　　并且免费......】
　　楚元有些无语：【......那你们放上来干什么？】
　　【给你开开眼界，难道你现在就不想为了它而努力修炼么？】
　　【......】
　　楚元不想说话，并关闭了对话框，在自己的终端上操作起来；
　　【兑换《光明神国》！】
　　【确认！】
　　【兑换成功！兑换者楚元，武技原本将在一天内送达建木计划集训基地，请耐心等待。】
　　谢军说的可能很有道理，但楚元还是选择了兑换这本武技；
　　第一：他有钱！
　　第二：他不认为自己学不会；
　　既然要学，就一步到位，直接学最好的！
　　《武神箓》自己用了一个多星期入门，老师给的《惊鸿》，同样也是一个多星期......
　　《光明神国》就算修炼难度大，可仅仅是入门的话，一个星期不行，两个星期还不行么？
　　金丹期不是白来的，楚元的悟性比筑基期的时候又提升了许多......
　　......
　　“你还真兑换了！？”翌日，谢军面色复杂的把一个箱子交给楚元；
　　他有些怀疑，是不是因为自己昨天说的话刺激到楚元了，才让他做出了这么冲动的决定？
　　一时间，心中有些自责......
　　“教官，怎么是你？”楚元接过箱子也有些意外，没想到送货的是谢军......
　　“哪有那么多七境等着给你送武技？”谢军没好气的说道，接着又长叹：“算了，换了也就换了，早晚有一天能用到，肯定也不亏......”
　　楚元没说什么自己能练成之类的话，好奇道：“教官，有件事我不明白；
　　原本被我兑换之后，假如之后再有人兑换呢。”
　　谢军莫名其妙：“那就兑换啊。”
　　“......还有？”
　　“你这不是废话么，难不成强者创造一门武技只给一个人学？”
　　楚元更加疑惑：“那还叫什么原本？”
　　“原创者亲手制作，融入自己的武道气韵，怎么就不叫原本了？你不会以为‘原本’的意思是只有一本吧？”
　　“......难道不是么？”
　　“......创造出这门武技的九境又没死，只要他愿意，自然可以创造更多的‘原本’，只是比较消耗精力罢了；
　　甚至连修行的武者，如果能把武技融会贯通，同样也可以制作‘原本’传承下去。
　　就是修炼效果会差一点而已......”谢军拍了拍楚元的肩膀，语气复杂道：“现在你知道武神箓有多特殊了吧？因为它是不可复制的......
　　如果某天你把武神箓修行到极致，能够将它传承下去......也是一件好事。”
　　楚元心想你可能等不到那一天了......
　　“既然不是孤本，为什么卖那么贵？”楚元还是不解；
　　十五万功勋......哪怕是八境的武者拿出来都很肉疼吧？
　　“你以为九境很闲么......”
　　“......”
　　“况且，功勋、军功这种东西对九境根本没用；
　　他们本来就能调动大秦所有的资源，只是大秦的资源对他们来说没什么用......反倒是一直在被九境们输血。”
　　可以看的出来，谢军对大秦的九境强者有一种发自内心的尊敬；
　　但楚元想了一下，他说的也没什么问题......
　　谢军似乎还有事，也没有再和楚元多聊；
　　楚元则盘膝坐下，打开箱子，其中有两块瑰丽的晶石。
　　其中较大的那块，就是《光明神国》的原本......

第111章：光明神国
　　因为武技层次的缘故，寻常的笔墨已经不足以承载；
　　就算可以记录，其内容在书籍上
　　堆积下来......一间房子都未必能装得下。
　　武神箓之所以比较特殊，能够以书籍的形式呈现，不是它层次低，而是它根本就不完整......
　　甚至根据它转化而来的金丹大道歌，也只能修行到金丹期顶峰，其中并没有突破元婴的方法。
　　楚元神识探入其中，刹那间，如同看到了天地初开之时的那一道光明！
　　旋即，一颗恢弘的太阳在他意念中升起！霸道的炙烤着一切！
　　楚元的神识感觉到灼痛，但并非无法忍受；
　　只因守护结晶同样激发，有一道似和太阳同源的柔和金光笼罩在他身上。
　　而后意念中的太阳发生变化，逐渐形成一个人形；
　　四肢略微暗淡，可头部仍旧亮的惊人！
　　有无数丝线在其中流动......
　　......
　　集训基地内一片寂静，仿佛无人存在；
　　所有人都在自己房间内修行着挑选的功法和武技。
　　那些武道家族出身的，有不少都提前修行了家族准备的功法，不用再挑选新的功法；
　　所以，自然也就不存在‘无法入门’的问题，注定不会在第一次考核中被淘汰，听起来似乎不是很公平。
　　事实也确实如此......
　　“我要是也提前修行了功法就好了。”静谧的雪地上，一个男生叹了一口气；
　　“你要是九境强者的亲儿子不是更好？”同伴揶揄了他一句，催促道：“别废话了！快点找找异兽的踪迹！”
　　一行人结伴而行，在雪山中狩猎；
　　他们都是自觉无法再短时间内入门新功法的人，所以不得不来尝试获取杀戮积分，以换取指点。
　　“其实我觉得我们现在就已经不亏了，一门功法，三门武技，质量都还不低；
　　如果是在武院中，不知道要做多少任务才能换来......”
　　“......你是不是怕了？”
　　“不是啊，又不是异族.....一些没有脑子的异兽有什么好怕的。
　　我就是觉得，我们连学习功法这第一步都比不上别人......估计很难留到最后。”男生有些沮丧道；
　　在自己本来的学校，自己确实算得上天才；
　　可知道看了一天新功法都毫无头绪之后，一股巨大的挫败便在他心中升起。
　　他可能的确有些天赋，但这里，最不缺的就是天才！
　　听了他的话，同行的几人都沉默下来；
　　他很清醒，说的一点也没错。
　　修炼新功法，完全没有任何外在因素的影响，全看自己的天赋、悟性；
　　事实证明，他们的悟性在这批学员中就是垫底的......
　　“我觉得，要说谁最难受，那些武道家族出身的肯定比咱们难受。”
　　“为什么？”
　　“有楚元在，他们只能争老二去了......平时一个个拽的二五八万似的，关键时刻不还是不行？”
　　“......你还是先可怜可怜自己吧。”
　　“别说话！”队伍中一名长相清丽的女生忽然开口，表情严肃；
　　其余人一下子安静了下来，握着兵器警戒的环顾着四周。
　　倒也不是因为她地位高，大家都是难兄难弟，没什么地位不地位的......而是因为女生是队伍中唯一一个学习了探查类武技的！
　　她现在这种反应，大概是有什么异兽出现了？
　　女生鼻翼翕张，耳尖轻轻抖动，捕捉着一切信息；
　　她只是不漏境，无法学习那种需要能量的探查武技，只能凭借五感......
　　有梭梭的细微摩擦声响起，似乎是有什么东西在雪面下穿行......
　　“费元凯！退！”女生忽然开口大喊，被点到名字的男生一个激灵；
　　但他刚刚抬起了脚，一道白色残影就从他身侧雪地中射出，掠过他的脖子！
　　一瞬间，大量的鲜血飙射出来，把他脚下的地面染成红色.....
　　“嗬.....嗬......”他惊慌痛苦的捂着自己的脖子，说不出一句话。
　　袭击他的元凶灵巧的落在不远处，歪头看来；
　　黑豆一样的瞳孔中看不出什么情绪，浑身纯白无瑕，似与雪地融为一体；
　　若是没有刚才一幕的发生，它看上去还有几分可爱。
　　但现在.......
　　“是三境的雪貂！”
　　“怎么办？我们肯定不是对手......”
　　“怎么直接就遇到了三境的异兽？！这里只是外围啊！”
　　“费元凯！你别死啊！”
　　清丽女生沉声开口：“别慌！不就是三境的异兽么？更强的血兽大家又不是没见过！”
　　有人心中腹诽，见过是见过，但是没打过啊......
　　“它的速度很快，这是它的主场！只想着逃跑的话死路一条！
　　我们联手拿下它！”
　　雪貂听不懂这些外形陌生的家伙在叽里咕噜说什么，它只知道他们进入了自己的地盘，让自己很不爽；
　　它弹跳了几下，再次化作一道白色残影，掠向了一名神情紧张的女生......
　　......
　　光明神国......起的名字听起来口气很大；
　　但威能对得起它的名字！
　　楚元虽然没有什么精神力，但他的神识是精神力的上位存在，自然可以修行；
　　难度很大！但他已经有了一些领悟！
　　这门武技练成之后，可攻可守；
　　用来攻击，可以瞬间把敌人的意识抹除消灭！
　　用来防御，则可以让自己的精神世界不可撼动！
　　楚元睁开双眼，长长吐出一口气，有一丝金光在他眼底一闪即逝......
　　他揉了揉发胀的太阳穴，感觉心神疲累。
　　这东西入门难度比武神箓还要高......也许是因为本来就不是给低境界武者学习的；
　　按照楚元的估计，他大概还需要十来天时间才能勉强入门。
　　但是也值得......
　　稍微休息了一会儿，正要继续参悟，忽然听见隐隐有争吵声传来；
　　楚元把神识放了出去，便见到有几人正义愤填膺的堵在郑乾和谢军的办公室。
　　地面上，还摆放着几具有点眼熟的尸体，似乎被什么野兽撕咬过......
　　“这是什么狗屁培养！这是杀人！”
　　谢军冷然道：“有人逼你们去猎杀异兽么？”
　　“你口口声声说没有人逼我们去猎杀异兽，但指点名额却需要高昂的积分兑换！
　　除了猎杀异兽，我们还能去哪里弄积分？”
　　“天赋不如别人，当然要在其他方面付出更多......你们可以选择放弃。”
　　......

第112章：实验
　　谢军的回答让质问者出离的生气，脸涨的通红；
　　也许是笃定谢军不会对他们动手，便激动道：“哈！别忘了你们也是从弱小的时候走过来的！
　　现在这样草菅人命！大秦迟早要完！”
　　郑乾本来的脸色似乎有点无奈，但听到这句话之后立刻变成了冷漠；
　　“说完了么？说完就滚蛋！”
　　属于七境武者的威压倾泻而出，沉甸甸的压在众人心口；
　　对方身体一颤，迅速冷静了下来......
　　......
　　“什么情况？”
　　“他们好像去雪山里猎杀异兽了，但第一次就遇到了三境异兽，死了好几个人。”
　　“......我靠，本来费元凯也喊我了！还好我没去！”
　　“不是，怎么会第一次就死好几个人的？教官他们真就没一点措施么！？”
　　“估计他们也是这么想的吧......”
　　“......”
　　终端上，一个学员们私下拉的匿名群聊中在热闹的讨论；
　　许多人都觉得，哪怕去雪山猎杀异兽是属于一种历练，但应该可控才对；
　　比如刚刚进入会遇到什么境界的异兽，再往里深入多少会遇到更强的异兽......循序渐进，尽量把危险控制在一定范围之内。
　　虽然没人跟他们说过，但所有人都默认是这样的。
　　可现在看来，是他们想多了？
　　一种奇异的感觉在许多人心里升起......
　　“我说句自恋的，我们这批人既然能入选建木计划，在大秦也是比较重要的吧？
　　他们这样的做法......我很不舒服！
　　今天是费元凯他们，明天会不会轮到我们？”
　　“就是......修炼功法，不明白的地方连指导的老师都没有。”
　　“教官不是说的很明白么？连功法都领悟不了，你也不是什么天才，不配得到培养。”
　　“凭什么！？你怎么知道我以后会比你差？”
　　“怕死的，还是安心等着淘汰就行，反正也白嫖了一部功法和三部武技！
　　不要老想着有人会拉你们一把！
　　说白了，还是你们天赋不行，就不要浪费大秦的资源了！不然到时候出事了，又怪这个、怨那个！
　　想的倒是挺多......让九境强者来一对一教导你好不好？宝宝？”
　　“呵~你口气不小，听你的意思，你是真正的天才？”
　　“肯定是比你们这些只敢在私下抱怨的废物要强！”
　　“操*##%#*#@......”
　　“骂得好！老子是项宁，我会在你们淘汰之时检查你们所有人的终端！
　　别被老子逮到你！”
　　“去你妈的！老子才是项宁！”
　　“......”
　　群里的内容很快没什么意义；
　　楚元也清楚发生了原委，无非就是学员们的心理预期和现实情况有比较大的偏差。
　　以至于一旦死了人，其中的委屈和矛盾就迅速爆发出来！
　　没有人希望自己被抛弃，但谢军和郑乾的态度让一些天赋相对没那么好的人感受到自己被抛弃；
　　弱者们希望自己稍微被照顾一点，跟上更强者的步伐，
　　但弱者有理那套在教官那里行不通......
　　在这里尚且接受不了，到了更加危险残酷的天外战场之后又该如何？
　　楚元无视了田甜发来的骚扰信息，打开房门向远处雪山飞去；
　　反正今天修炼也挺累的，就当出去散心......
　　......
　　吼~！
　　体型数十米的白色巨熊怒吼，震的远处雪峰倾塌！
　　细碎的雪沫划过楚元的脸庞，他淡金色的瞳孔中满是凝重......
　　巨熊坐在雪地上，目中一片血红，厚实肥大的手掌不断的拍击着自己的脑袋，有血迹从它的耳中渗出；
　　它知道，自己现在所承受的一切痛苦都是天空中那个小不点人类搞的鬼，只是它现在无法做出任何反击......
　　不知道过去了多久，头脑中那种痛苦忽然消失；
　　巨熊立刻龇牙，跃起咬向楚元......
　　神识折腾了那么久，居然还这么有活力？
　　楚元瞳孔中的金色褪去，以指节摁了摁眉心，有一点点恼羞成怒；
　　墨影出鞘，在虚空中拉出一条黑线；
　　旋即，巨熊动作定格，硕大的脑袋咕噜噜的滚了下来......
　　他虽然还没有练成光明神国，但也领悟了一些东西，并融合在自己的神识中；
　　只不过一番实验下来，发现效果聊胜于无......
　　最大的变化，似乎就是给自己加了一层特效？
　　那些被他用来做实验的异兽，四境的倒是很快失去了反抗能力，瘫倒在地；
　　但就算没有学习光明神国，仅仅以神识强行灌输，也能做到同样的效果.......
　　至于五境......五境的异兽雪山内只有两只；
　　这些异兽并非土著，而是谢军他们弄过来的，谢军和郑乾不大相信有人会在第一个月期间晋升神通境；
　　这两只，其实就是特地给楚元准备的积分......
　　楚元先只拿了巨熊做实验，发现的确能让对方痛苦，暂时失去战斗能力；
　　可一旦收回神识，对方就马上变得活蹦乱跳.......神识攻击似乎远远不如他一剑宰了省事。
　　明明之前在七号秘境的时候，自己还拿神识阴了童翰一手......
　　墨影纵横切割，楚元把巨熊的尸体处理了一下收起；
　　五境的异兽价值不菲，连最基础的血肉都可能做成药膳、或者炼制低阶武道丹药；
　　熊皮、熊胆之类的，价值更高！
　　就是这家伙体型太大了，空间戒指都装不下，只能舍弃大部分血肉和内脏......
　　神识再次展开，楚元发现大部分异兽都在远离；
　　巨熊弄出来的声势很大，异兽们又都有了基本的智慧，不会主动来凑这种要命的热闹。
　　楚元也不在乎，他的注意力被一处吸引；
　　白雪覆盖的岩壁上，一抹苍翠若隐若现......
　　他神识一动，把那株漂亮的植物擢取过来，稍微探查了一下，便在其中感受到了一股温和的药力；
　　并非武者所修行的那种独特能量，而是更类似于.....生命本源之类的存在？
　　“这算是天材地宝？”
　　他来了兴趣，更加仔细的搜寻起来......

第113章：你们这群卷狗
　　“这是雪莲，好几种丹药的主材；
　　价格还行......”
　　楚元好奇的问道：“价格多少？”
　　“大概价值几十军功？”谢军想了想，不确定的说道；
　　他对炼丹不感兴趣，所以只知道个大概。
　　“......”
　　“这雪莲已经是价格最高的了，其他的这些价格更低。”谢军扒拉了一下桌子上摆放的十几棵植株，开口说道。
　　“......”楚元继续无语，也就是说，他辛辛苦苦弄了一堆破烂回来？
　　不对，倒是没怎么辛苦，但的确是破烂......
　　谢军看他的表情，大概能猜出他在想什么，有些哭笑不得道：“如果真有什么好东西的话，你不会以为还轮得到你来搜刮吧？
　　再说，地星上除了秘境，自然诞生的机缘极少，也都不怎么值钱......
　　不要把心思浪费在这上面。”
　　“我感觉里面的药力挺强的。”
　　“所以它是好几种丹药的主材啊，如果换成钱的话，应该能换个好几亿？”
　　“那也挺值钱的啊......但是数量这么少，怎么当丹药主材？”
　　“地星数量少而已......有一个秘境专门产出这种冰系的材料。”
　　“行吧......”楚元遗憾的把桌面上的植株都收了起来；
　　他忽然发现，现阶段以自己能接触到的层面，或许很难遇到能让自己感到惊喜的机缘。
　　尤其是有血兽族群传承带来的巨量功勋在前......
　　搜刮的欲望顺利被打消，楚元又进入了闭关模式；
　　每当他感觉有些收获的时候，就会去雪山找异兽试试手，然后再回来闭关。
　　不过仅剩的那条五境雪蟒，他始终不舍得下杀手；
　　毕竟就剩这一条了，真给杀了的话，谢军显然也不可能再去给他抓一只来......
　　弄得那条雪蟒搬了好几次家......还好它似乎在害怕什么，始终不敢真走出雪山。
　　期间，第一次考核如期举行，也淘汰掉了一大批人！
　　在第一次考核之后三天，排行榜开启、积分兑换开启！
　　这次是纯奖励，没有惩罚......上榜依照的是积分多少，这也在许多人的意料之中；
　　杀戮积分、修炼积分、排行榜积分.....按照总积分进行排名！
　　如果能在排行榜上待着，哪怕什么都不做，每天也会有一笔积分定时到账；
　　对于不在榜上的人来说，可能你拼死拼活，好不容易宰杀了几只异兽，获得的积分可能还没有别人躺着不动拿得多......
　　非常有一种强者恒强，赢家通吃的味道！
　　只是，这次没人再闹着说什么不公平；
　　能留下来的人，都已经潜移默化的接受了这种模式。
　　话虽然粗糙，但很有道理：接受不了你就走，没人逼你留在这；
　　在这里逼逼不公平......那大秦还有千万学子连进入集训基地的资格都没有，更别说白嫖什么功法武技，兑换丹药、指点之类的了。
　　他们岂不是会更觉得不公平？
　　排行榜开启之后，第二次考核也随之而来；
　　要求简单粗暴：气血境的学员，七天内晋升不漏境视为完成考核；
　　不漏境的学员，十天内晋升内息境视为完成考核，比前者多了三天时间；
　　内息境......则被要求十天内必须晋升一个小境界！
　　瞬间又有人破防......
　　当天就有人在匿名群里阴阳怪气；
　　“谢军，我命令你在一个月之内晋升八境！半年之内晋升九境！一年之后荡平天外战场！”
　　“气笑了家人么，教官以为这是什么？种菜么？今天长高一厘米，明天长高两厘米的......”
　　“其实有积分可以兑换丹药的话.....也不是很难达到吧？”
　　“那你有没有想过，吃丹药太多会影响以后的晋升？”
　　“肯定会有对策的吧？教官不是说了么，大秦要的是强者，不是炮灰。”
　　“你看他那个逼样子，像是会管你的死活么？”
　　“我不管那么多，反正我想留下......”
　　“我也是，积分兑换的丹药，我把我家房子卖了都买不起......并且晋升之后还有修炼积分，又可以兑换资源。”
　　“鸡生蛋、蛋生鸡？等你哪天兑换了资源又无法晋升，岂不是资金链断裂？”
　　“以后的事以后再说吧.......”
　　“你们这群卷狗！”
　　......
　　集训基地内氛围再次发生了变化；
　　学员们要么是躲在自己房间内，靠着聚能阵修炼；
　　要么就是行色匆匆的去往雪山，积攒杀戮积分，然后再兑换丹药、或者兑换指点，继续闭关......如此循环往复。
　　当然，这一切对楚元没什么太大的影响；
　　仅仅是宰杀的那头巨熊带来的积分，就足以让他焊死在排行榜第一的位置上！
　　至于第二阶段考核，谢军可没说神通境的武者要达到什么要求；
　　学员们也非常默契的没有提起.......仿佛都已经忘了这个人。
　　楚元也不需要像其他人那样，来兑换什么丹药或者指点；
　　丹药的话，他本来就有一批血丹和蕴神丹，后来拜师的时候魏煌给他的储物戒中更是有一大批涵盖非常全面的武道丹药，足以支持他很长一段时间内的修行。
　　而指点......无论是谢军还是郑乾都指点不了他修行光明神国；
　　至少也得修行过这门武技的八境强者才能指点他。
　　可集训基地内自然是没有八境武者的.......
　　不过积分对他来说也不是没用，他还真看中了一件宝贝，但是需要的积分很多！
　　【幻影面纱；
　　类别：面罩
　　功效：可自由变化外貌、形体（仅限人形）。
　　限制：六境及以下无法识破；仅改变外相、无法改变实体，若伪装非人族生灵，应避免肢体接触。
　　说明：幻影族强者能量核心结合幻术法则炼制而成。
　　价格：100000积分】
　　这东西不是积分宝库中最贵的，但却是楚元最想要的；
　　毕竟行走江湖，没有几件马甲怎么可以？
　　虽然幻影面纱的屏蔽级别低了一点，但只要被系统强化一波......
　　十万积分倒也不是弄不过来......

第114章：楚-代练-元
　　“第三阶段考核：十天内，每人杀一只比自己境界更高的异兽！”谢军笑眯眯道：“怎么样？是不是很简单？”
　　简单你的那个......
　　许多人心中暗自咒骂，脸上却是麻木；
　　“一些智慧底下的畜生而已，你们每个人都掌握了武技！
　　胜算......其实也挺大的；
　　如果连这点都做不到，该干嘛干嘛去吧！
　　当然，老规矩，可以放弃，没人会逼你们......”
　　“报告教官！”
　　“说。”
　　“可以组队么？”
　　“可以，但我不希望你们为了通过考核，做出什么突破下限的事......”
　　谢军提醒了一句之后又消失，任凭众人自行讨论。
　　听到可以组队，刚开始众人心中的确有些松缓；
　　但欣喜之后，发现事情又好像没那么简单......
　　“晨哥，我们可以组队么？”
　　被喊到的男生看着对方眼中的殷切，为难的摇了摇头：“抱歉，这次考核......就连我自己都没有太大的把握......”
　　经过了第二轮考核，现在留在集训基地内的大约不到千人；
　　其中更是已经没有了气血境的武者，最弱的学员都是不漏境，内息境武者更是早已不局限于武道家族子弟，多出来很多。
　　在不漏境的学员看来，如果和内息境武者组队，自己的任务应该非常容易完成；
　　但.....别人自己也是有考核任务的，并且还是更难的、去猎杀四境异兽！
　　怎么会浪费时间精力在不相干的人身上？
　　倘若万一再遇到什么比较强大的三境异兽，导致自己受伤，就差那么一点无法通过考核......自己的损失谁来补偿？
　　组队也是要和与自己水平相近的人组队，怎么会给自己带拖油瓶？
　　你只想着你的任务对我来说可能不是很难，但我凭什么要帮你？
　　看着女生失望的表情，晨哥还是出言安慰道：“如果我完成考核任务之后还有时间......会来帮你的！”
　　但谁都知道，这大概只是一句托辞；
　　女生脸上挤出一丝僵硬的笑容：“谢谢晨哥......”
　　其余人见状，心中也渐渐熄灭了去寻求强者组队的念头；
　　到时候弄的双方都很难堪，就不好了......
　　......
　　“第一次考核，考验的是悟性；
　　第二次考核，考验的是修行天赋；
　　第三次考核，考验的是战力和智慧？”
　　“差不多吧。”谢军点了点头：“三次考核结束之后，集训也该进入第二阶段了。”
　　其实单纯考验战力的话，只需要规定不允许组队就好；
　　之所以允许组队，一是考验弱者的交际能力；
　　二是考验相对比较强的那些人、是不是看的清形势，知不知道不是什么时候都能随便发圣母心的。
　　三来，对于水平相近的那些组队的学员，也能增加他们的凝聚力！
　　这一届的天才就这么点，大概率以后是要经常和彼此打交道的.......
　　楚元问道：“那我能跟人组队么？这里面也没有六境异兽让我完成考核啊.......”
　　谢军翻了个白眼：“那你要是九境的话，我们还得上哪去抓个十境的异兽来让你完成考核？”
　　“......”
　　“至于组队......别太过分就行。”谢军含糊的说道。
　　楚元也自然明白他的意思，第二天便只带着杨易、田甜、崔涵玉进雪山；
　　很快就找到了几只四境异兽......
　　“楚元，让我先试试。”杨易看着远处的高大白猿跃跃欲试；
　　“去吧。”楚元也不在意；
　　崔涵玉有些担心道：“杨易，小心点。”
　　“放心。”杨易咧嘴一笑，提着刀就跳了出去.....
　　带上田甜和杨易刷通关自然没什么好说的，但楚元之所以连崔涵玉也带上，可不是因为什么她同样来自晨阳市；
　　而是发现了杨易和崔涵玉之间好像已经产生什么奸情了......既然这样，那也算是半个自己人了，带上也无所谓。
　　杨易的进步很大，刀法施展之后，寒光犹如瓢泼大雨笼罩向白猿；
　　声势倒是很像那个样子，搅得周遭数十米积雪流散，碎石横飞！
　　只是伤害有些感人.....
　　积雪还未散去，几人就见到一个身影被砸飞出来......
　　杨易拄着刀站起来，小口的吐着鲜血；
　　见到崔涵玉担心的眼神，又嘴硬道：“我没事......”
　　崔涵玉：“......”
　　杨易又冲向身上只有几道划痕的白猿，只不过这次谨慎了许多。
　　楚元看出，他学了一门刀法、一门身法以及腿法；
　　攻击之时倒也算的上进退有据，只是对这几门武技的掌控还有些粗糙......毕竟学习的时间还短，大部分时间又都投入在修炼功法之上。
　　白猿一次次的把这个烦人的小虫子打飞出去，却始终杀不死他，开始有些恼怒；
　　它跳上半空，双拳并拢捶下！
　　呼啸的风声压的杨易头皮发麻，但他没有退缩，一刀斜斜撩上！
　　凄艳的刀光一闪而逝，杨易的身形凭空矮了半截，下半身被砸进了地里......
　　可白猿的一条手臂也被斩断，掉落在雪地中！
　　它双目一瞬间变得血红，抬起大脚踩来！
　　崔涵玉惊呼：“杨易！”
　　比她呼喊声更快的是一道黑线；
　　那道黑线径直穿过白猿头颅，于是它的头颅像西瓜一样炸开，汤汤水水淋了杨易一头......
　　......
　　“这种异兽智慧低下，又没有掌握武技，你还打成这个样子；
　　等以后碰到异族或者敌人，你还这么战斗就是找死了。”
　　“我明白你的意思......但我为什么要越阶和异族战斗？
　　兵对兵，将对将，强者就让强者去对付呗。”杨易虽然伤的不轻，但还是理直气壮道；
　　“......你说的很有道理，可假如真遇到了呢？”
　　“能跑肯定就跑啊，跑不掉......就只能跟他拼了！”
　　楚元拍了拍他的肩膀，赞叹道：“你这么光棍，一定能活很长时间的。”
　　“嘿嘿~”

第115章：你练成了！？
　　崔涵玉的选择和杨易一样，自己先尝试一下；
　　最后再由楚元救场。
　　有了杨易的经验，她一开始就比较谨慎，没有出现像杨易那样幽默的一幕；
　　可楚元发现她一旦进入战斗状态，比杨易可要轴多了！
　　她似乎忘记了楚元的存在，一门心思的想要凭借自己的力量置异兽于死地；
　　所以这场战斗时间被拉扯的很长......
　　虽然在大境界的差距下，崔涵玉仍然不是那只异兽的对手；
　　但是她以比杨易更小的代价，对那只异兽造造成了更大的伤害！
　　要知道，进入集训基地之前杨易就已经是内息境，而她只是不漏境......
　　或许就因为她的这份轴劲儿，才让她取得了如今的成就。
　　可楚元并不认可这种行为；
　　越阶而战终究比不上境界碾压；
　　越往高阶，那些强者越是从所谓的天才群中杀出来的，谁没有越阶挑战的经历？你还想越阶打别人？
　　刀尖上起舞，总有一天会被扎穿！
　　他还是更赞同杨易的观念，遇到更强者跑就行了......真万不得已，那就只能拼了！就像他和童翰那次......
　　崔涵玉吞下一颗丹药，在杨易的搀扶下从雪地上站起来，隐隐有些期待的看向楚元；
　　“......你的进步很大！哪怕没有我，九天后估计也能通过这次考核。”
　　崔涵玉目光一亮，又听见楚元说道：“但是，这次也就算了.....以后遇到强敌，在没有把握的情况下还是先避开的好。”
　　她沉默了片刻：“我知道了......”
　　楚元也不知道她是不是真的听进去了，可他和崔涵玉到底没那么熟，也不会去过多干涉别人的想法。
　　轮到田甜就简单多了；
　　刚见到异兽，她就趁机往楚元怀里蛄蛹，楚楚可怜道：
　　“楚元......我害怕......”
　　“......”
　　乘风御剑诀催动，可怜的异兽还不知道发生了什么就已经身首异处......
　　......
　　【检测到宿主已习得功法《光明神国》；
　　系统转化中......
　　已转化《琉璃空域》！
　　今日转化次数：0！】
　　房间内，楚元瞳孔中金光内敛，但下一刻，又转化为七彩琉璃之色，逐渐隐没；
　　《光明神国》，练成了！
　　和他最初预料的有些出入，总共花费了二十多天时间才入门；
　　主要是武技中蕴含着一种非常高深玄妙的东西.....法则！
　　哪怕以他的悟性，参悟起来也十分缓慢，但总归是有了一个好结果......
　　......
　　“考核结束！第一阶段计划结束，接下来，你们会前往天外战场，去和异族拼杀！
　　军功越多，能够兑换的宝物就越多！”郑乾面无表情的看着下方六七百人：“老规矩，如果有害怕的，现在可以选择退出。”
　　回答他的是一片寂静，到了这个时候，谁还会轻易退出？
　　如今这批学员中，连御空境武者都有了十几个，放在外界简直是不可思议的事情；
　　只有项宁他们这些武道家族子弟知道，看似不起眼的集训基地投入有多大！
　　除了那效率惊人的聚能阵，集训基地内用那些免费获得的积分兑换的武道丹药，在外界更是直接买不到，需要特定的名额！
　　可是在集训基地内，却仿佛没有上限一样，只要你有积分，就可以兑换......
　　当然，哪怕再好的武道丹药，吃多了也会留下后遗症；
　　就好比一个人健身，凭借自身努力和凭借九龙科技，是有很大差别的......对于这点，镇武局也不会没有考虑，只是现在还不到时候。
　　“既然没人想要退出.....解散！
　　今天之内，把你们的积分消耗完毕，过期不候......”
　　郑乾话音落地，忽然发现许多人在朝着雪山的方向看去；
　　与此同时，一股让他都感觉有一丝淡淡的危险的气息从背后传来！
　　他仿佛意识到了什么，扭头看去；
　　便见得雪山上空，虚空产生轻微的扭曲，呈现隐约的七彩之色！
　　澄净、神圣，好像容不下任何一点杂质！
　　雪山内部更是一片死寂，毫无动静.......
　　谢军的身形忽然出现：“走！”
　　......
　　楚元是第一次全力催动金丹期的威能，自进入金丹期之后，倒是也经历过战斗；
　　但基本上都是秒杀；
　　除了被魇虫族空间传送那一手偷袭弄的有些狼狈......
　　也是第一次全力催动琉璃空界；
　　眼前光彩氤氲，却带着极致的毁灭净化之意！
　　它所笼罩之处，似毫无动静，连空气中飘散的雪花都没有受到影响；
　　可唯独那些异兽，在成片成片的死去！
　　它们目中隐约有七彩之色闪过，下一刻就无声无息的倒毙在地！
　　三境、四境......以及五境！
　　那条被楚元纠缠了许久的雪蟒，把自己庞大的身躯盘起，昂首向天空发起嘶鸣；
　　但随着七彩涟漪荡漾而过，它目中神采消散，巨大的头颅重重砸下，激起大片雪花......
　　这是一场彻头彻尾的屠戮，可被屠戮的对象，临死的前一刻都不知道发生了什么；
　　如果说光明神国的进攻方式是‘炽热’‘穿刺’；
　　那琉璃空界的进攻特性就是.....‘净化’‘湮灭’！
　　它不会给自己的对手太多挣扎的时间，判定不通过的，直接就泯灭掉灵魂！
　　“楚元！？你在干什么！”
　　谢军的惊呼声响起，他和郑乾的身影一齐出现在不远处。
　　楚元回头望去，好奇道：“不能杀么？这些异兽不是没用了么？”
　　第三阶段考核已经结束，雪山中的异兽失去了‘陪练’的作用，他是特地等到现在才动手。
　　“不是......”
　　“你练成了？”郑乾抢先开口问道，作为七境武者，他自然也有精神力，同样也掌握了探查之法；
　　可现在目之所及，到处都是异兽的尸体，一丝活物的气息都感知不到......
　　它们身体表面、体内，没有任何一丁点伤口，但就是失去了生命气息；
　　郑乾也知道楚元兑换了精神类武技中最强的存在，但他不解的是......楚元居然真的练成了？！

第116章：幻魔绫
　　“你竟然真的把光明神国炼成了？这么短时间？”郑乾自认为也是一个吃过见过的人，不会随便因为一件小事就大惊小怪；
　　但这次真的不怪他......
　　谁家好人能在一个月不到的时间内练成一门九境武技？
　　就拿他自己来说，就算让他心无旁骛的参悟，三五年不得入门也是很正常的事；
　　别说楚元是个天才，能达到七境的武者，谁还不是个天才？
　　如果让那名创造出这门武技的九境知晓，或许会赶来收徒......
　　“......侥幸。”
　　谢军表情复杂的看着楚元，幽幽开口道：“我现在反而不想让你去天外战场了......”
　　郑乾明白他的意思，楚元用一次一次的战绩表明，他的潜力超乎想象！
　　现在还处于高速成长期，去了天外战场万一陨落......那不仅仅是一名五境武者的陨落，而是代表着大秦未来会少一位八境、甚至九境的武者！
　　楚元笑了笑：“早晚要去的......”
　　......
　　这个夜晚对大多数人来说都是难眠的；
　　明天起，就要踏入危机四伏的天外战场，不知道还有没有返回本土的机会。
　　以集训基地的作风，肯定不会让他们待在相对安全的后勤单位......
　　楚元倒是没有想那么多，默默修炼着；
　　等到系统转化次数刷新，便直接用掉。
　　“转化幻影面纱！”
　　【已转化：幻魔绫！
　　今日转化次数：0！】
　　呦呵~？
　　楚元感到惊奇，这次转化的装备居然自带名字？
　　以前转化的装备，不管是斩风、还是墨影、以及陈芸送自己的那件内甲转化而来的黑甲......都是自己给取的名，这次为什么这么特殊？
　　是因为装备层次的原因？还是幻影面纱本来就很特殊？
　　楚元想了半天，也无法确定是什么原因，转化过的装备还是太少......
　　幻影面纱本来的外形像是一块蒙脸的纱布，带上总感觉不像好人，要去做一些鬼鬼祟祟的事情；
　　转化而来的幻魔绫则是一条黑色绸带，光滑柔顺，强度也不低；
　　楚元以法力祭炼之后，根据它传来的反馈，也很快弄明白它的用途；
　　仍旧是幻化伪装；
　　原理和幻影面纱无二，并不是自己的形体真正发生了变化，而是通过精神力的影响，让外人看到另外一种模样、感受到另外一种气息；
　　楚元倒也没有失望，一个‘幻’字早就说明了一切，都是假象而已......
　　系统不会白白转化，这方面没有变动，只能说明在其他方面的变动更大！
　　比如说：屏蔽等级！
　　原本的幻影面纱，挡不住七境强者的窥探；
　　可转化之后，楚元发现幻魔绫的伪装，连比自己高一个大境界的生灵都未必能看破。
　　这里所说的大境界不是说武道，而是说他本身的仙道......也就是说，元婴期的修仙者都不一定能看穿他的伪装！
　　元婴期相当于武道几境他现在还不知道，但肯定远远强于七境......
　　楚元心情不错的把幻魔绫绑在自己手腕上，继续修炼；
　　其他倒是没什么东西好转化的了，他在雪山中屠戮的那一场，所收获的积分远远超过了一百万。
　　可其他能兑换的东西，没有什么他特别感兴趣的......
　　并且说白了，积分能兑换的东西就相当于是大秦白送的；
　　你修炼变强，受益的是你自己，你杀的异兽，甚至还是镇武局特地抓过来的......在这种情况下，还给你积分，让你兑换宝物，不就是白送么？
　　和他的功勋来源不同，他的功勋是上交了血兽一族传承才获得的，对大秦的确有用。
　　前者是单方面馈赠，后者是公平的交易......
　　楚元现在不怎么缺资源，单单是魏煌给的储物戒中，都还有大批的武道丹药没有转化；
　　他更不是什么占便宜没够的人，自然也就无所谓剩余积分的浪费。
　　更何况，楚元隐隐觉得那样对自己来说，也不一定是什么好事......
　　......
　　“诸位......活着回来！”
　　一众学员破天荒的从谢军口中听到一句好话；
　　只不过很少有人因为这句话感动，反而让众人心里更加沉重了几分。
　　谢军都这个态度了......难道还不足以说明天外战场的危险？
　　于是在一片沉默的气氛中，众人登上运输机......
　　楚元一直好奇，通往天外战场的传送阵在哪儿？
　　现在他知道了，最起码在自己脚下的这片雪原就有一座。
　　重兵把守，防备森严！
　　有从未见过的战争机器在上空悬浮，自上面传来一种毁灭的气息！
　　隐隐有一股精神力波动隐秘的扫过众人，似乎在检查什么。
　　不过倒也没出什么意外，郑乾上前交涉，验证身份；
　　之后没过多久，一群人就稀里糊涂的站在了空地上。
　　随着脚下纹路浮现、亮起，强光一闪后，众人的身形便一起消失......
　　郑乾没有跟着过去，对面自然有人接应他们，只是留在原地目送。
　　“郑乾！来了也不打个招呼，喝两杯去？”爽朗的笑声响起，一只大手拍在了郑乾肩膀上；
　　郑乾打掉那只手，撇了撇嘴道：“算了吧，西云市魇虫族事件，你现在还在调查名单中......我可不敢挨你。”
　　“......扫兴。”大手的主人也不在意，只是一脸晦气的骂了一句。
　　“这批小家伙中听说有个挺能干的？
　　先是坑了老庞一百万军功，又因为魇虫族祸害了好几个武道家族？”
　　“你操心的不少。”
　　“他妈的把老子也坑了，我能不操心么？”壮汉无语道，西云市赵明仁要求那几个武道家族调遣人回地星，走的就是他驻守的这个传送通道......
　　大秦虽然有多道检测机制，可对手也不是吃素的；
　　就好像大秦也有许多武者在敌人内部潜伏一样。
　　“他们自己犯蠢，怎么能说被坑？
　　你说的那个小家伙是魏镇守的徒弟，有什么意见找他说去。”
　　“那我可不敢......”

第117章：分配、钟楼小队
　　恢复视线的第一时间，楚元就注意到了头顶那颗煌煌大日！
　　它占据了小半个天空的范围，似乎随时都可能掉下来砸到头上！
　　可奇怪的是，如此近的距离，他居然没有感受到太强的光芒和热量？
　　好像除了重力有些改变，其余的.....和在地星上没有任何不同？
　　灵气浓度也没有发生太大的改变......
　　“别看了，以后有的是机会看。”一道蕴含能量的声音把众人惊醒；
　　抬头看去，一个军装男子站立在半空，手指在终端上滑动着：
　　“我是第九军团副军团长：张岳；
　　下面念到名字的上前来。”
　　随后也不管下方众人的反应，点名道：“周旭、徐莹。”
　　两名不漏境的学员站了出来，听话的向传送阵外走去。
　　旋即一名表情复杂的女人迎了上来，语气听不出喜怒：“跟我来，以后你俩就是我们小队的成员了。”
　　“项宁......”
　　“庞龙......”
　　原来是这种模式.....
　　楚元很快明白，这次天外战场试炼，原来是把学员塞进原本就在天外战场的小队中......倒是挺合理的。
　　这样分散开来，能避免学员损耗太多的情况，毕竟有老人带着，生存率肯定会大大增加！
　　同样也能帮助这些萌新早点熟悉战场环境、常识......
　　唯一不好的一点，或许就是会拖累原本的那些小队？
　　毕竟本来就很危险，再带上一个拖油瓶......
　　但如果是那样的话，那些接人的老人应该嫌弃才对，为什么表情那么复杂？
　　应该是有别的什么好处......
　　直到场中只剩下楚元一个人，张岳放下终端，来到他面前：
　　“楚元，你的情况比较特殊；
　　如果让你去普通的小队的话，不知道是他们带你，还是你带他们；
　　按理说，以你现在的实力，可以直接在军团内担任副团长的职务，但是你又没有军功......”张岳说的‘军功’和可以用来消费的‘军功’不一样；
　　虽然两者的获取途径基本重合，但显然‘买官’这种事情是不行的......
　　“你只适合加入那种比较强的小队，可你应该也知道，越强的小队，执行的任务越危险！
　　你一个新人，没有在天外战场生存的经验......”
　　楚元有些无语，忍不住开口道：“所以，我是没人要了？”
　　“那倒也不是，有一支小队愿意接收你；
　　我只是想提醒你一句，这支小队执行的任务危险极大.......我并不建议你加入。”
　　“如果不加入别的小队，我还能怎么办？”
　　“自己组建队伍。”
　　“......”楚元没怎么考虑就否决了这个建议；
　　第一，他连东南西北都分不清楚，虽然可以慢慢了解情况......但这次在天外战场只能停留一个月时间，等他熟悉完，估计都该回去了。
　　第二，他一个新人，自己组建队伍能招募来什么像样的队员？招来一堆二境三境的武者，给他们当保姆？
　　他觉得张岳这个提议，有一种‘你就随便弄个样子，混一个月拉倒’的味道......那他直接留在地星不好么？
　　“我可以单独行动么？”
　　张岳直接回答道：“可以，你注册小队之后不招募队员，同样也没人说你什么；
　　但你不会接到任务。”
　　楚元心说那可不行，他还想看看谢军口中不逊色于武神箓的宝贝是什么东西；
　　接不到任务怎么拿第一？
　　后半段建木计划，最终排名是按照获取军功计算的，拿不到军功，就算他再强，奖励跟他也没关系......
　　“你说的那支小队在哪？”楚元环视一周，并没有发现疑似的目标；
　　“你确定要加入他们的话，我现在就通知他们来接人。”
　　“加入吧......”楚元有些无奈；
　　张岳同样无奈：“你要是再弱一点，可以选择的小队有很多；
　　再强一点的话，甚至可以加入我的小队！
　　可惜......”
　　张岳同样是一支小队的队长；
　　小队是军团中最基础的建制，人数通常在五人到十人不等。
　　职务的高低，则决定着小队对更低级队伍的指挥权......听起来不像是军队，更像是佣兵公会之类的松散组合；
　　但天外战场就是这样，武者之间的战争注定无法采取大军团模式作战！
　　你这边把人集合在一起，对方的强者偷摸给你来一下......直接就是团灭！
　　早年，大秦在刚刚踏入天外战场的时候，就曾经吃过这样的亏；
　　以固有思想，把武者集结为大军团，结果被人联手偷袭......损失惨重！
　　之后还被异族狠狠嘲讽了一波，气的当时大秦的九境武者跑去报复，但发现很难大规模消灭对方的战斗力量......互相报复了一段时间，就不了了之。
　　......
　　“新人来了！欢迎新人！”穿着修身皮甲，韵味十足的女人一脚踹开训练室的大门，几双眼睛便齐刷刷的看了过来；
　　她叫李梦茹，刚刚从传送阵把楚元接了过来。
　　她的脾气和她的身材一样火爆，但并不难相处......
　　训练室深处，一个瘦削的长发青年赤着上身走来，身上还有热气蒸腾，咧嘴露出几颗洁白的牙齿，伸手道：“你好，我是钟楼小队队长：袁扬；
　　也是第九军团麾下六团团长；
　　武道修为是涅槃境，擅长于正面进攻。
　　欢迎加入！”
　　“钟楼小队队员：李奇；
　　神通境，擅长隐蔽、探查......”
　　“钟楼小队队员：冯厚；
　　神通境，擅长修复兵器、战甲......欢迎加入！”
　　“钟楼小队队员：王颖；
　　神通境，擅长疗伤、炼制丹药......当然，太高级的不行。
　　欢迎加入钟楼小队！”
　　楚元暗道这些未来队友看起来都不难相处的样子......也开口自我介绍：“楚元，神通境；
　　擅长远攻以及精神攻击。”
　　“远攻和精神攻击？”袁扬有些好奇，远攻倒是不难理解，许多武技都侧重于能量外放；
　　但精神攻击......神通境的精神力，连调动起来都困难，能攻击到谁？
　　李梦茹见到互相介绍完毕，终于忍不住开口：“你们聊归聊，能不能把聚能阵关了再聊？不要钱啊！”

第118章：风土人情
　　“刚才忘了跟你说了，我负责队内资源规划，比如平时购买小队消耗品之类的......
　　武道境界：神通境；
　　同样擅长正面进攻......”李梦茹一边骂骂咧咧的关了聚能阵，一边向楚元说道。
　　其实倒也花不了多少资源，但她就是觉得浪费......
　　“楚元，你的精神攻击大概是什么强度？”
　　“正常五境肯定挡不住。”
　　“这样么......”袁扬点了点头，倒也没有表现质疑，反正是真是假，遇到敌人就清楚了；
　　其实张岳说的不准确，他提到了‘危险性’；
　　也提到了‘有一支小队愿意接收你’；
　　给楚元一种他成了烫手山芋的感觉......但其实并不是这样。
　　表露出接收楚元意愿的小队有不少！
　　能在天外战场混的没有傻子，傻子早就被淘汰了！
　　谁都明白，一个刚刚高中毕业的五境意味着什么；
　　意味着他只要不陨落，将来必定会成为一名强者！
　　在没有利益冲突的情况下，和一名未来的强者提前打好关系是稳赚不赔的事情......
　　“楚元，按理说你刚刚加入小队，应该给你几天时间熟悉熟悉环境；
　　但现在有个任务很紧急。”袁扬也不藏着掖着，坦然说道：“本来，在几天前我们小队就已经接到了这个任务；
　　可恰好我知道你们要来试炼......就硬拖到了现在。”
　　“为什么？”
　　“上面有规定，队伍中有你们这些种子存在的.....期间所有斩获军功，翻五倍！”袁扬解释道：“你可能不知道这意味着什么；
　　听起来似乎是只要多努力几个月，就能赚取到相同数量的军功......
　　但其实不是那么换算的！
　　这意味着原本需要拼死五次才能获取的资源，现在只需要拼死一次就能得到！
　　打仗不是像在地星上打工，总会死人的；没有人可以一直冒险......
　　所以我拼着哪怕被处罚，也要等！”
　　楚元瞬间明白了他的意思，就是为了等自己到来，才去执行任务；
　　这样才能收益最大化！
　　他倒是没什么意见，只是终于明白那些接收学员的小队，为什么一个个表情那么复杂了......
　　“没关系，我来天外战场本来就是来冒险的。”
　　听到他的回答，袁扬松了一口气，郑重的说道：“你放心，军功分配上面，一定会让你满意！”
　　“所以到底是什么任务？”
　　“是大秦和晶火族接壤处的一座秘境，晚上再详细跟你说......”
　　......
　　实际上天外战场是没有‘晚上’这个概念的，天空中巨大的太阳一直悬浮在那里，似乎不曾挪动分毫；
　　人们只是为了计时方便，习惯性的把20点之后称为‘晚上’。
　　按照惯例，有新的队员加入，全队都要去大吃大喝一次，算是欢迎仪式；
　　哪怕楚元是临时队员也不例外......
　　楚元本来以为第九军团驻扎的传送阵会很森严，包括他在前往钟楼小队时看到的情况也是如此；
　　但跟着众人走出来之后才知道，根本不是那么回事......
　　“我们这些小队的驻地，其实就是‘兵营’；
　　最中心处是传送阵，外围就是这些了......”王颖指着热闹的街道，对楚元解释道。
　　确实很热闹，宽阔的街道两边有店铺，卖什么的都有，充满着一股生活气息；
　　建筑虽然不是很高，没什么高楼大厦，但看起来并不老旧。
　　“怎么样？是不是和你预想中的差距很大？”
　　楚元点了点头，咂舌道：“是有点大......”
　　本来以为天外战场是一个充满了血与火的地方，在这里的每个人都笼罩在战争和死亡的阴影下......但现在看来，和地星上的商业街有什么区别？
　　“为什么会有这么多普通人？”楚元好奇的问道，目之所及，不但有大量的气血境武者，甚至有更多的普通人！？
　　那些人看向自己的眼神充满了毫不掩饰的羡慕，还夹杂着些许的敬畏；
　　普通人在天外战场能干什么？恐怕随便一点战斗的余波都受不了吧？
　　并且，自己也从来没听说过地星上有往天外战场移民的政策......
　　“他们基本上都是武者的后代，出生在天外战场，从来没去过地星；
　　一代代的繁衍生息，逐渐发展成了现在的规模；
　　其中，武道天赋好些的，会被军团吸纳，其余的......就任其发展了。”
　　“也是上面有意为之的结果，有不少被大秦绝对掌控的秘境，其中同样有许多人族生存。”
　　楚元忍不住问道：“为什么？”
　　袁扬笑了笑：“上面那些大人物的考虑，我怎么猜得到？
　　或许是担心哪天地星失守了，人族不至于被灭绝吧......”
　　“楚元，不要考虑这些，这些对我们来说太遥远了......你喜不喜欢吃烤肉？”李梦茹翻看着终端问道。
　　话题跳跃的这么快么......楚元眨了眨眼说道：“我都行。”
　　“那就去天香楼吧，他们最近好像收购了一头七境异兽......”
　　王颖介绍道：“天香楼背后有强者扶持，所以总是有渠道收购一些顶级的食材；
　　烹饪手法更是好像融合了炼丹技巧，比平常的药膳对武者好处更大！”
　　“既然是这么珍贵的食材，那用什么货币付款呢？”楚元问道；
　　结果和他想的一样，王颖笑了笑，开口说道：“当然是军功。”
　　“这些普通人呢？他们没有地方弄军功吧？”
　　“他们延用的还是地星的货币体系，当然，购买力可能不一样；
　　毕竟，无论是直接还是间接.....追根究底，他们都是为第九军团服务的。”
　　李奇忽然意味深长的笑了笑：“平常外出，你可能会碰到很多桃花......
　　那些姑娘热情又主动，无一不是美艳动人；
　　但你可千万别认为是自己魅力多大，她们可不一定是冲着你的人来的。”
　　王颖翻了个白眼：“......恶心。”
　　李梦茹点了点头：“确实，对这里的普通人来说，如果能和军团内的武者结为伴侣，算是跨越了阶层；
　　就算没名没分，最起码也是给自己、给家人找了一座靠山。”
　　“梦茹说的是好的结果，碰到那种贪心的.....有你好受的。
　　在地星上，你睡了人家之后，可能说分手也就分手了，最多也就道德上谴责谴责你；
　　在这儿嘛，说不准一顶‘仗着军团身份作威作福，欺凌弱小’的帽子就扣了下来......”
　　楚元笑道：“看来李哥吃过这方面的亏啊？”
　　李奇：“......”

第119章：灭绝令！
　　第九军团的核心驻地不大，兵营占地面积也就那样；
　　但衍生出来的附属面积却很大，以至于形成了一个超级大城！名为晨曦城！
　　城主理所当然的是第九军团军团长，但军团长平时也不会真管事......
　　真正的强者，不管有什么职务，都很少会把精力浪费在上面；
　　要不然还哪来的时间修炼？
　　也就那些六境、七境的武者，实力恰好够用，整天被指派着跑腿；
　　就好像郑乾和谢军......
　　总之，仅仅是出去聚餐了一趟，楚元就见到了很多新奇的风土人情；
　　李奇说的那种情况还真被他遇上了......在大街上就有气质相貌俱佳的女生来找他要联系方式。
　　楚元没有给，不过他觉得李奇可能在忽悠他；
　　或许是怕自己年轻，禁不住诱惑乱来？
　　如果真如李奇说的那样，‘被沾上就是一个大麻烦’......为什么那些普通人看他们的眼神中会有畏惧呢？
　　不是应该‘奋不顾身’的来‘碰瓷’么？
　　有时候规定仅仅只是规定，对于强者的限制也只是表面上的......
　　吃饭的时候倒是没有遇到，因为天香楼的消费标准只有第九军团内的武者来得起；
　　反倒是遇到了好几个和袁扬他们认识的人......
　　总之，风土人情很是不同、新奇，让楚元十分的开眼界；
　　仿佛见到了一种和大秦相似，又似是而非的运转体制。
　　但也并没有太多时间去体会，第二天一早就出发去做任务......
　　......
　　“楚元......切记不要心软。”王颖嘱咐了一句；
　　“我知道的。”
　　此时几人站在一片幽紫色的旋涡面前，脚下是连绵无际的荒山。
　　风沙拂过，几道黑影在逃窜奔袭；
　　袁扬抽出一张大弓，三指拉弦，几道能量箭矢凝聚，贯穿而去！
　　那几道黑影连一丝惨叫都没来得及发出，就已经全部被钉死在地上......
　　“这些就是外围守卫，三尾蜥族应该已经知道我们来了。”袁扬声音冷酷，抬脚踏向旋涡：“走！”
　　他们这次执行的任务，地点也是在秘境之中；
　　和地星上那仨瓜俩枣不同，天外战场的秘境林立，数量繁多，并且其中大多都有生灵族群存在。
　　比如此刻楚元面前这座连山秘境，其中就生活着三尾蜥一族；
　　他们体型和人族接近，同样也是直立行走；
　　眼瞳碧绿，鳞甲坚硬，身后长有三条利尾，是他们天然的强大武器！
　　有着自己的语言、传承、工业......同样以聚集的社会模式生存。
　　三尾蜥族实力不够，原本自然只能依附大秦；
　　可现在他们选择了背叛......投向了与第九军团控制范围接壤的晶火族！
　　钟楼小队所接到的任务，用通俗易懂的话说就是：灭绝令！
　　“以前大秦刚踏入天外战场的时候，还遭受过三尾蜥族的攻击；
　　只不过当时高层出于种种考虑，并没有对他们赶尽杀绝，想不到现在自己找死.....正好新仇旧恨一起清算！”王颖跟着袁扬的步伐，一边小声的对楚元吐槽。
　　“可能他们也是担心大秦记仇，才选择在这个时候背叛？”
　　“或许吧......不过他们族内原本的强者被斩杀，现在最强的也就两个六境，也不知道谁给的勇气。”
　　“晶火族呗......”众人的身形没入旋涡......
　　......
　　“快！快啊！”大殿内，一名鳞甲都有些暗淡三尾蜥握着晶石，目光紧张；
　　晶石不断闪烁，片刻之后，有一段信息从中流出。
　　“长老！怎么说？！”有蜥着急的问道。
　　长老阅览完信息，身形忽然控制不住的摇晃了一下，旋即手上用力，一把捏碎了晶石；
　　“晶火族.....晶火族说有第九军团的强者阻拦，他们无法支援......”
　　“他们怎么能这样！？当初明明承诺我们......”
　　“我早就知道！我早就说过不要动那些第九军团的小队！
　　你们就是不听！你们就是不听哈哈哈！”
　　“那支小队已经进入秘境了......”
　　“逃！带着族人逃吧！”
　　“去求他们.....大秦不是最喜欢仁慈么！？以最卑微的姿态去求他们！”
　　“别吵了！”长老身边一名挎着战刀，身形高大的蜥厉声道：“求他们有什么用！？来的只是第九军团一支小队，不是他们的高层！
　　他们只会想着怎么让我们变成他们的军功！难道你们不了解他们的风格么？”
　　“族长！那现在怎么办！？”
　　“跟他们拼了！”
　　族长侧头看向长老：“布哈，你说，现在怎么办！？”
　　“我和蛮鲁去求情、阻挡、拖延时间；
　　其余五境，带族人逃！能逃多少算多少！逃出去后去找晶火族！快！”
　　......
　　三尾蜥族是有智慧和传承的族群，除了外界警戒的族人，秘境内的通道处同样有蜥守护；
　　楚元和袁扬前后脚进来，却只看见了一地断臂残肢。
　　“分头行动，遇到打不过的先跑！
　　楚元，你第一次出任务经验不足，得有个人跟着你......王颖，你和楚元一起。”袁扬一边交代，一边把一块晶石打入幽紫色旋涡；
　　随后便见得旋涡似不稳定的颤动起来，缓缓停止了旋转......
　　既然是灭绝令，就绝对不允许有人能跑出去！
　　三尾蜥族都能考虑到的事，第九军团怎么可能想不到......
　　“是！”王颖应道，她的正面战斗能力不强，和楚元组队刚好互补。
　　“各自小心，三天后在此汇合......行动！”留下一句话之后，袁扬便朝一个方向飞去；
　　李奇、冯厚、李梦茹各自向不同的方位飞去；
　　王颖招呼一声：“楚元，我们走。”

第120章：灭城！
　　“据说三尾蜥族本来是生活在洞穴中的，就是这一座座大山；
　　他们把它挖空，在里面建立了城市。”
　　楚元看着前方山体上的城市，好奇道：“那为什么又搬出来了？”
　　王颖笑了笑：“后来发现强者一击就轰塌山脉，里面有多少人就死多少人，连补刀都不用......于是就改变了生活习惯，开始在地表修建城市。
　　在外面，最起码可能还会有一些幸存者。”
　　“你这么一说，怎么感觉他们还挺可怜的......”
　　“心软了？”
　　“那倒没有，你来还是我来？”
　　“你来吧，正好让我见识见识大天才的手段。”
　　楚元的神识放开，下面的城市差不多有晨阳市大小；
　　里面的三尾蜥族人在进行着自己的日常生活，步履匆忙，丝毫不知道即将有大难临头......
　　他有些不想再看下去，虽然楚元从来不觉得自己是什么好人；
　　他可以毫不犹豫的杀掉自己的敌人，也可以为了一件宝贝，把雪山中的异兽屠戮一空；
　　但对一个智慧生灵族群进行灭绝......难免会有一些物伤其类的心绪，一不小心就会产生一点点代入感......
　　也罢，不看了，就权当是一群普通的异兽吧；
　　谁让你们的高层做出了错误的选择呢？非我族类......
　　王颖本来想看看楚元是怎么动手的，神通境武者已经有扫荡城市的实力；
　　别看平时武者之间的战斗，不管是五境，还是六境，造成的声势似乎都不是特别大；
　　但那只不过是因为威力内敛，全部往对方身上招呼而已，所波及到的地方自然不大，这是属于强者的本能！
　　可如果是眼下这种情形，武者也可以主动把自己的攻击分散威力，就好像水滴化作水蒸气一样，笼罩更大的范围！
　　攻击威力可能会下降到御空境、甚至内息境......但也已经完全足够。
　　王颖以自己的实力判断的话，脚下这座城市的规模，她全力一击，在保证杀伤性的前提下，可以崩毁大约二十分之一的面积；
　　也就是说，她出手二十次，就可以清除这座城市。
　　她比较好奇的是，楚元需要攻击几次？
　　却没想到，楚元站在原地，根本就没有出手......
　　正准备开口询问，便察觉一道虚幻的七彩涟漪自楚元身上扩散而出！
　　刹那间，王颖胳膊上汗毛竖起，仿佛自己的生死在别人一念之间！
　　虚空中，同样有七彩之光隐现，澄净清澈，有一种至美的感觉......
　　那道涟漪无声无息的掠过下方城市；
　　王颖见到一名三尾蜥腾空飞起，又急促坠落......
　　一切异象收摄，楚元叹息道：“走吧。”
　　“......死完了？”王颖忍不住问道，脸上有一种‘刚才发生了什么？’的迷茫。
　　“嗯。”楚元点了点头；
　　王颖忍不住降落了一点高度，更加清楚的看清了城内的景象。
　　无数三尾蜥的尸体随意的倒毙在路边，店铺内......他们脸上还维持着自己上一刻的表情；
　　或是欣喜、或是烦躁、或是平静......但此刻，全都已经定格！
　　这座城内最强的那只三尾蜥，或许就是刚才腾空而起的那名四境；
　　但在涟漪波及之下，同样瞬间暴毙，连看清罪魁祸首的机会都没有......
　　“这就是你‘擅长’的精神攻击？”
　　王颖有些梦幻道，她总觉得大家对‘擅长’的定义似乎有些偏差。
　　楚元解释道：“我特地在镇武局系统购买的精神武技......很贵的！”
　　“我恨有钱人......”王颖幽幽道，这个解释倒是比较容易让人接受了......
　　“走吧，我们去下一个地方。”
　　“不着急，搜刮一下。”王颖很快把刚才的事揭了过去，楚元能达到神通境就已经是最大的不合理了！
　　其余的，再多几处不合理的地方，倒也没什么；
　　反正......楚元越强对她来说越好......
　　“搜刮？”
　　“三尾蜥虽然只是一个小异族，但也不是一点值钱的东西都没有；
　　反正也没人用了，扔在这儿岂不是浪费？”她白了楚元一眼，显得有些娇俏；
　　“......”其实楚元一直不知道该怎么称呼队友；
　　比如王颖和李梦茹，前者清秀、纯净；后者性感、火辣，看上去正是最漂亮的年纪。
　　可是实际上，两个女人的年龄最起码比韩翠大多了；
　　只不过武者寿命悠长，又驻颜有术，才看起来这么年轻......
　　称呼什么都不合适......
　　现在一想到比自己老妈年纪还大的女人，对自己做出这副表情......还怪别扭.......
　　“走啊，愣在这儿干嘛？”王颖似乎误会了什么，有些担心的说道：“要不然，以后还是我动手算了；
　　你就负责应付他们的强者。”
　　“我没事。”
　　“真没事么？”王颖看着楚元的眼睛：“其实你这种心情我也能理解；
　　我刚开始的时候，也觉得这样是不是太残忍？大秦把我们教育的太好了......
　　但天外战场本来就是这样，不够残忍，就得不到敬畏！
　　你只知道三尾蜥族背叛，那你知道他们到底做了什么么？”
　　楚元好奇道：“什么？”
　　“转投阵营可不只是嘴上说说，发一份声明那么简单......
　　前段时间第九军团和晶火族开战的时候，三尾蜥族偷袭了在连山秘境中转休养的军团成员，用来当做投名状！
　　导致我们损失了数百名精英武者......他们当中，可能以后会成长为更强者，成为大秦的中流砥柱！
　　他们没有死在和强敌的交战中......却死在了卑鄙的偷袭之下！”
　　楚元目光变得凌厉起来，心中那股不舒服的感觉迅速消退，缓缓开口道：“四舍五入之下，大秦可能损失了好几名未来的八境、甚至九境武者！？”
　　“......”王颖心说倒也没有那么夸张，但嘴上当时附和道：“可以这么说。”
　　“那看来此仇真的不共戴天了。”楚元犹豫了一下，开口道：“我掌握一个阵法......”

第121章：梅开三度
　　......
　　王颖决定收回自己之前的那句话，那句‘大秦把我们教育的太好了’.......
　　可能大秦只是把她教育的太好了，楚元并没受到什么影响？
　　“这样.....不太好吧？”身为一个天外战场的老油子，王颖支支吾吾的向楚元这个新人开口问道。
　　“有什么不好？不是你说的么，不够残忍就无法得到敬畏！”
　　“但是.....但是也没必要血祭吧？”
　　“反正他们的结局都是死，这样死和那样死有区别么？”
　　“可.....可总得有点底线吧？”
　　“迂腐！”楚元喝斥，在自己空间戒中翻找着血海锁魂阵的布阵材料；
　　以他有备无患的性格，这些东西在他从七号秘境出来，‘有钱’了之后就备好了。
　　并且还绝对是原版材料，并非在七号秘境中那样，不得已用了许多代替品......
　　......
　　火石城已经毁了！
　　城市没有被破坏，但所有的族人都死去......并且好像是同一时间死去！
　　乌库心惊之余，更加卖力的向自己的老家——碎岩城飞去；
　　千万......千万不要有事啊！
　　直到感受到碎岩城的众多族人的气息，乌库才松了一口气；
　　还好，屠戮碎岩城的凶手应该是没有选择这个方向！
　　他准备入城，把自己的亲属家眷接出来，逃离连山秘境......
　　连长老和族长都认为这次三尾蜥族在劫难逃，他一个小小的五境，能改变什么呢？
　　并且，带族人逃亡是长老亲自下的命令；
　　他没有能力带很多人走，除了自己的亲眷之外，最多再带上几十个幼崽......
　　正要落下，乌库忽然发现，在碎岩城边缘之地，有两个陌生的身影不知道在捣鼓什么？
　　那是......人族！？
　　乌库如临大敌，几乎立刻就想动手！
　　但下一刻，他发现，这两个人族似乎没有察觉到他的到来？还是低头专心捣鼓着自己手上的东西......
　　避免和他们发生冲突，带亲眷逃离......乌库心中给自己强调着，悄然无声的落进城内。
　　“楚元，不用管他么？”王颖问道，在乌库接近的第一时间她就已经发现；
　　也就只有这种坐井观天的小族‘强者’，最喜欢自欺欺人......
　　王颖都能发现，楚元自然更早就发现了乌库；
　　无所谓的摆了摆手：“没事，顺手就炼了；
　　你那道吸血石摆错地方了，再向下两公分。”
　　“哦......”
　　有王颖的帮忙，楚元只需要刻画阵纹就行，摆放材料的事可以交给她......速度快了不少。
　　毕竟也是一个神通境武者，听命行事还是不至于会出什么差错的......
　　“......搞定！”又捣鼓了一会儿，楚元站起身来；
　　“这就行了么？我没感觉到有什么异常啊？”
　　“别急。”楚元笑了笑，将手中最后一颗材料嵌在阵纹中。
　　刹那间，一切都不一样了！
　　王颖似乎听见一声嗡的声音在耳边响起，随后就有一股不祥的预感；
　　空气中微微泛起红光，好像有些粘稠......
　　......
　　“快走！快走！”乌库以能量托举着身后的数十只三尾蜥族，心情急躁，埋头狂奔！
　　“父亲！到底发生了什么！？”
　　“第九军团来报复了.....火石城已经被第九军团的强者杀死；
　　恐怕，很快就轮到碎岩城了！”
　　“什么！？为什么会这样！？
　　晶火族呢？我们不是已经和晶火族联盟了么！快向他们寻求支援啊！”
　　“长老已经联系过了，但对方说他们被第九军团的强者阻拦，无法过来......”
　　“放屁！是不想吧！”
　　乌库摇了摇头：“现在说那些没有用，只有先逃......逃出连山秘境！
　　都小心些，我前来的时候看见两名人族武者在城外......可能就是冲着碎岩城来的！”
　　“乌城主，那碎岩城内其他的族人怎么办？”一名体型娇小的女性三尾蜥开口问道，神色焦急。
　　“我也无能为力......”
　　“父亲！你看那是什么？它是不是要拦住我们的去路！？”
　　乌库抬眼望去，只见得一片血红，根根丝线在虚空中林立，从一处虚空扎进另一处虚空......充斥着一种危险而瑰丽的感觉！
　　“那是什么！？”他仿佛觉得天都塌了，连山秘境内那么多城市，那么多五境......为什么就单单选择了找自己的麻烦？
　　“我去探查一下，你们小心一点。”
　　族人满口答应：“是。”
　　只不过还不等乌库探查，那些血线便好像被人操控的蛇一样，飞速的动了起来！
　　有一条较为粗壮一些的，毫不犹豫的刺入他的脑海，抽取着他的灵魂，血肉！
　　深沉的剧痛传来，乌库忍不住大叫一声，一瞬间维持不住自己的身形，坠落下去......
　　“人族！出来！出来！
　　“你看，我怎么说来着？
　　这血祭大阵【改】，拿捏一个小小的异族五境，还不是手到擒来的事？”
　　“的确厉害！”王颖看着挂在天空那一颗颗血茧，忍不住夸赞道......
　　“更厉害的还在后面呢.....”楚元笑道：“镇！”
　　一道法令落下，红光不再遮掩，喷薄而出；
　　刹那间把碎岩城的天空染成了一片血海！
　　......
　　乌库眼睁睁的看着一男一女出现在半空，但并没有搭理自己的意思；
　　他被吊在血茧中，暂时什么都做不了.....
　　但和自己一起被那血色丝线压制、束缚的亲眷，已然开始有人死亡！
　　连尸体都找不见，只留下几具烂衣服......
　　“血祭！是血祭......人族！你们不能这样！？”
　　楚元掏了掏耳朵，不解道：“叽里呱啦叫什么呢？”
　　王颖摇头道：“不知道，我也不会三尾蜥族的语言......不过看他的气势，应该在骂你吧？”
　　“......我听不懂就等于没挨骂。”楚元无所谓道；
　　但下一刻，装着乌库的那枚血茧陡然爆开、消散......

第122章：让你多嘴！
　　看着那名三尾蜥族的五境被炼化，王颖感觉到一阵快意......那是一种从未有过的感觉；
　　以往遇到敌人，总要打过一场；
　　不管谁强谁弱，都不敢掉以轻心，一旦大意，就可能被翻盘！
　　可现在，王颖发现这种‘弹指间灰飞烟灭’的感觉......实在是太痛快了！
　　唯一可惜的是，她做不到；只能当一个旁观者......
　　楚元也没有耽误，时间紧任务重，血海锁魂阵一瞬间全力启动！
　　碎岩城上方的天空彻底被染成血红......
　　感受着源源不断涌入自己体内的灵魂精粹和生命本源，楚元不禁有些感慨；
　　在晨阳市那时他就设想过，如果能血祭一百多万生灵，对自己的提升会达到什么样的地步？
　　现在终于有机会验证了！
　　体内的无暇金丹缓缓旋转，默默吞吸......
　　那是一种和用丹药进行提升截然不同的感觉；
　　楚元以前听说过一句话，每个智慧生灵的诞生都是一场奇迹！
　　人们、哪怕是强者，可以炼制各种丹药、宝物、傀儡......但从没听说过有谁可以创造出一个真正的智慧生灵！
　　也从来没人想过自己能创造出一名智慧生灵；
　　仿佛那是另外一种维度的事......
　　哪怕这种‘奇迹’多了一点，可本质不变......所以，血祭才那么好用！
　　进境缓慢？去血祭！
　　无法突破？去血祭！
　　伤势严重？去血祭......
　　王颖察觉到楚元的气息在变强，很快也明白了过来他在干什么，心里多少有点羡慕。
　　“你忙着吧，我下去找找宝贝......”
　　“小心点。”
　　......
　　另外一处战场，袁扬独自一人面对两名六境的围攻，仍然不见慌乱；
　　虽偶然处于下风，可始终没有受到什么太严重的伤势。
　　似乎，是这两名三尾蜥强者有什么顾虑，不愿意和他拼的鱼死网破......
　　“大秦的强者，现在退去对我们大家都好。”布哈劝说道；
　　直到现在，他还抱有某种幻想，觉得可以通过谈判度过这关；
　　毕竟，来人虽然不弱，但想要杀掉他和蛮鲁，也不是那么简单的事......只要撑过去这波，总会有转机的。
　　大不了放弃连山秘境，带着族人去晶火族的地盘！
　　他就不信第九军团还敢追杀进来.......
　　“不行啊。”袁扬笑道：“我族强者还在外面观战呢，要是看见我这么窝囊，不得砍死我？
　　两位给我个面子，干脆死了算了，别等会弄的大家脸上都不好看......”
　　双方说的都是自己本族的语言，但彼此都能听懂；
　　或者说，并不是‘听懂’，而是能理解！
　　理解那种特殊的精神波动。
　　五境做不到，但六境可以。
　　否则天外战场这么多族群，是怎么做到沟通无误的？难不成每一位强者还得去学几十门外语？
　　布哈闻言心中一颤，还有强者！？
　　这人族已经很强，被他称为强者的，会是什么存在？七境？还是八境？
　　“放屁！真有强者的话，他自己怎么不进来！”蛮鲁暴躁道：“你分明就是在诈我们！”
　　“不信拉倒。”袁扬幽幽道，并不急着动手；
　　蛮鲁似乎被他的态度激怒，扬手一斩，一片刀光便冲着袁扬面门劈了过来！
　　此时，却忽然有一道身影自远处急促飞来，焦急大喊；
　　“长老！族长！秘境出口被封闭！我们......出不去！”
　　这正是三尾蜥族的一名五境，带着族人前往秘境通道准备逃离；
　　结果到了才发现，根本出不去......
　　钟楼小队带上楚元一共才五个人，自然无法封锁全部方向；
　　双方没有遇到是很正常的；
　　像是乌库那样直接撞上楚元的，才是倒霉......
　　布哈呆愣了一下，便似乎意识到了什么，神情有些痛苦，碧绿的眼瞳看向袁扬；
　　“真的要赶尽杀绝么！？”
　　虽然早有猜测，但是不到最后一刻，心中难免会留存一些幻想；
　　比如‘只是惩罚’，比如‘还有商量的余地’；
　　比如‘忍一忍就过去了’......
　　袁扬疑惑道：“什么赶尽杀绝？不知道你在说什么......”
　　“蛮鲁，全力出手！杀了他！”布哈忽然怒吼；
　　原本略微佝偻的身形陡然膨胀，暗淡的鳞甲上再次亮起光泽！
　　他的气势变得和刚才截然不同，变的阴冷而暴虐！
　　一双竖瞳犹如真正的冷血动物，欲择人而噬......
　　但抢在他们出手之前，一道快到极致的箭光亮起！
　　它倏忽划破长空，以蛮狠决绝的姿态贯穿了......远处那名前来报讯的五境三尾蜥的头颅！
　　流光刹那间消失在天际，那道无头的身影掉落下来。
　　袁扬握着长弓，嘟囔道：“让你多嘴......”
　　下一刻，一道刀光迎向面门！
　　身侧，一支闪烁寒光的尾刺破空扎来！
　　轰鸣声在这片天空响起......
　　......
　　“队长那边没问题么？”楚元一边刻画阵纹，一边随口问道；
　　在出发之前就已经了解过三尾蜥族的情报，他也知道三尾蜥族有两名六境。
　　一打二，也不知道袁扬撑不撑得住......
　　“不知道啊。”王颖嵌刻着材料，理所当然道。
　　楚元手上动作停顿了一下，忍不住重复了一遍：“不知道？”
　　“按照情报上的内容分析，队长应该是没什么问题的；
　　但谁知道别人有没有什么底牌？毕竟也是一个族群，总有底蕴。”
　　“......”
　　看着楚元无语的表情，王颖笑了笑：“这是执行任务，又不是度假；
　　如果没有危险的话，那不是成了发福利了？
　　不对，其实这次任务本来也算是发福利......除了军功之外，三尾蜥族的积累也是宝贵的财富！
　　掠夺完之后，足够我们修炼很长时间了。”
　　楚元好奇道：“那为什么不能两个小队一起执行任务呢？这样不是更加稳妥么？”
　　王颖又翻了个白眼，楚元发现她总喜欢翻白眼；
　　“因为那样收获会减半！还用说么？你以为谁都像你那么有钱啊......
　　要不然别说两个小队，三个、四个队长也能找来，现在又没有什么大战......”

第123章：寿命
　　“收益重要还是活着重要？”
　　“都重要。”
　　楚元无语：“你还挺贪的......”
　　王颖摇了摇头：“你们这些刚来天外战场的新人，就是会有这样的心态；
　　以后你就习惯了，没有那么多十拿九稳的事，只要收益足够大，有两成把握就值得去冒险！”
　　“两成把握？那不是八成不行？”
　　“去去去.....”
　　血光再现，下方这座不知道名字的城市在经历了短暂的骚乱之后，再次化作死域！
　　其实在炼化了第一座三尾蜥城池之后，楚元就已经有些撑到了；
　　说来也神奇，他可以轻易的屠戮他们，但他们可以撑死他......假如他一直吸收的话。
　　在三尾蜥的生命本源和灵魂本源的推动下，楚元马上就要晋升金丹中期！
　　无瑕金丹上，有三道纹路呈现，却并不显得突兀；
　　仿佛它们本来与金丹就是一体的，只不过以前隐藏，现在才呈现出来......
　　其中，前两道纹路已经彻底成型；
　　第三道，也只是差临门一脚......
　　王颖时常能从楚元身上感受到一股包容万物，玄妙无比的气息；
　　但那并不是楚元自身的气息，而是运转金丹大道歌时泄露的神韵.....这也说明楚元已经无法再对自己体内形成完美的掌控了，吞噬炼化的事需要暂时缓一缓了......
　　他开始囤积血丹和蕴神丹；
　　闲暇之余，楚元思考过这样一个问题。
　　自己现在的主功法，金丹大道歌，不管是听起来还是看起来，都属于那种堂皇正大的类型；
　　但现在主要以血祭这种邪恶手段推动修行......是不是有些违和？
　　不过，倒是也没什么‘天道’放雷来劈自己......
　　还有一个问题，按照这个速度，等到修炼到金丹后期，金丹大道歌就修到头了；
　　其余功法，哪怕同样是九境强者编纂的......能比上它的强度么？
　　楚元心想，有没有一种可能，创造武神箓的那位局长，其实并没有牺牲？
　　而是躲在某个不知名的地方，潜心编纂功法；
　　等到自己修行到金丹后期的时候，那位忽然带着完整版的武神箓来到自己面前，并且非要传授给自己......
　　“走火入魔了？”王颖伸出白嫩的手在他眼前晃了晃，好奇道；
　　“......我有个问题一直想问你。”
　　“问吧。”
　　“你今年多大了？”虽然相处的时间还不长，但一起经历的事也不少了，楚元说话也没那么多顾忌；
　　“如果我的寿命和普通人一样是一百岁的话，我现在应该才十八岁。”
　　“呵，那我现在还三岁呢......”楚元冷笑，心说三岁都算说多了......
　　修仙之人，对自己的寿命自然是有感应的；
　　只不过他太年轻了，完全没必要关注这点......反正怎么都活不完。
　　在筑基期的时候，他就感应到自己的寿命应该在三百~五百岁；
　　踏入金丹期之后，寿命更是暴涨十倍！以三千年起步！
　　可惜自己没有掌握类似献祭寿命换取好处的手段，没办法折现，甚是可惜......
　　他默默换算了一下神通境武者的寿命，幽幽道：“你都一百五十多岁了？”
　　“那怎么了？”王颖好像也不太在意年龄，撇了撇嘴道；
　　“没怎么。”楚元笑了笑：“就是感觉不像。”
　　“切，你懂个屁......”
　　楚元觉得自己可能的确有点刻板印象了，前世看过的网文中，几百岁甚至几千岁的女修士还能‘一脸娇憨’呢；
　　王奶奶就是跳脱了一点......好像也确实没什么；
　　哪怕她可能在自己太爷爷小时候抱过他......
　　如果真像自己想的那样，随着年龄的增长变得老成持重，沉默寡言，那岂不是全世界的强者都只会是同一种性格？
　　“又走火入魔了？”
　　“没有......要不要来两口？”
　　“啊？什么两口......”王颖话还没说完，便察觉到一股庞大的生命本源涌入！
　　顷刻间把她的疑惑堵进肚子里.....
　　......
　　连山秘境的景色实在乏味，楚元有些百无聊赖的收回视线，看着旁边闭目修行的王颖叹了一口气；
　　真耽误事儿，突破个六境这么麻烦......
　　王颖本来就在五境停留了很多年时间，只是因为天赋差了点，资源又不够，才一直没有晋升六境。
　　三尾蜥族的生命本源和灵魂精粹为她补全了最后一块短板；
　　因此晋升......也是顺理成章的事。
　　只是太耗费时间了......
　　王颖的身体表面在以一个特定频率颤动，散发出大量的热，周围的温度都因此上升。
　　楚元知道她体内在发生着变化，但不知道是什么变化；
　　他也不可能用神识去看。
　　但以自己的修炼经验和对六境的了解，无非就是体内能量和肉体更加紧密的结合！
　　以此达到断肢重生，骨肉再现的情景，生存能力大大提升！
　　这一点，他在晋升金丹期的时候似乎就已经达成，只不过一直没有受到什么严重的伤，不知道效率如何......
　　不仅如此，他甚至还可以通过金丹把灵力转化为神识！
　　但......这个特性也没有发挥过作用；
　　没有需要用到的场景......
　　“六境！我晋升涅槃境了！”王颖终于结束了修炼，站起身来满脸欣喜；
　　“楚元！谢谢你！”
　　“......谢谢三尾蜥族吧，全靠他们帮忙。”楚元倒没觉得有什么；
　　三尾蜥族又不是他自己的，他虽然会布置阵法，但王颖也有帮忙......
　　况且，好处总不能自己占完吧？他积攒的血丹和蕴神丹已经够很长时间消耗了。
　　楚元一向都不是个喜欢吃独食的人......
　　“嘿嘿~”王颖笑了笑，仍旧自顾自的高兴着；
　　楚元好奇道：“既然知道来执行这种任务，为什么咱们小队没人提前学习血祭手段？”
　　他不认为是因为别人都没自己聪明，自己能想到的事别人想不到......其中肯定是有什么原因的。

第124章：你们.....都侥幸？
　　“谁没事会去学这东西，还不如修炼一门武技来的实用......”王颖解释道：“大部分的任务都不会有这次这样的机会；
　　连敌人可能都打不过，哪有时间给你布置阵法炼化？
　　而那些有条件下手、比较弱小的族群，早就依附了大秦，自然也不能这么做......”
　　“好巧啊，我就没事学了这种东西......”
　　“......”
　　有了前两次的经验，后续再做起来驾轻就熟；
　　楚元空间戒指中的血丹和蕴神丹已经堆成一座小山，数不清有多少！
　　如果拿出去售卖，不知道会是多大一笔财富！
　　最起码曾经他只用一颗血丹和一颗蕴神丹，就从项宁手中换来了一门不错的功法......
　　“前面应该没什么聚集地了，我们得换一个方向了。”王颖看着脚下那座规模很小的城市说道；
　　今天已经是第三天，她跟着楚元一路寻找，一路炼化，连什么像样的抵抗都没有遇到。
　　楚元看向远处，神识笼罩的地方更加荒凉，没有什么生灵的气息；
　　仿佛是一片死地......
　　“秘境的边缘是什么？”他问道；
　　所谓秘境，自然不可能无穷大......
　　“什么都没有，是虚无。”王颖回答了他；
　　“那虚无深处呢？”
　　“不知道，我也没有探索过。”王颖有些不理解，楚元在某些时候总有一些特别奇怪的、强烈的好奇心；
　　仿佛一定要寻根究底，去探寻那些没有意义的事情......
　　“行吧......”楚元没有得到答案，有些遗憾道：“走吧。”
　　就在这时，两人身上同时传来震动！
　　“是冯厚！他在求援！”王颖取出贴身放着铁牌，肃然道；
　　这是李梦茹特地购买的，在特殊场景中互相联系的道具。
　　毕竟天外战场太大了，终端只在军团附近有信号......其他地方就是摆设；
　　其实换一个概念来说，只要终端有信号的地方，差不多就是大秦的地盘......
　　楚元作为小队成员，自然也拥有一个；
　　铁牌只能传递一些简短的信息，也并不能传递文字，王颖看了两眼：“这个方向！”
　　......
　　冯厚此时被包裹在一件厚重的铠甲中，看上去像是一个实心的铁块；
　　四道残影绕着铁块盘桓，火星伴随着轰鸣溅射......
　　也是怪他自大，在发现了一名五境三尾蜥之后追杀不放，结果却被引入了包围圈；
　　拼死逃跑的话，倒也未必不能做到。
　　可是没有必要，自己又不是孤身一人，他还有队友呢！
　　“人族......懦弱！不敢，战斗！”一名三尾蜥操着磕磕绊绊的大秦话辱骂；
　　冯厚只当没听见，内心不屑，暗道不是老子追着你砍的时候了？
　　他的正面战斗能力比王颖强些，但也不足以面对这种围攻......
　　几名三尾蜥疯狂的攻击了一段时间，发现很难突破这人族身上的盔甲；
　　打了这么久，也只是有一点点变形.....
　　便用自己的语言叽里咕噜交流起来；
　　随后展开身形，把冯厚围在中间。
　　他们身上墨绿的鳞甲，其颜色似乎流动了起来，汇聚向身后三条尖锐的尾刺！
　　一股股能量流动起来，形成了雾气似的东西，消泯在空气中......
　　冯厚顿时觉得有些不妙！下一刻就感觉头脑昏沉，手脚仿佛被捆住了一样，动弹起来十分费劲！
　　是毒！？
　　不行，不能在这里耗下去了......
　　他挥舞起手中门板似的战刀，奋力撞向一名三尾蜥！
　　对方似乎也因为刚才操作有些状态不好，竟主动避让。
　　“你.....逃不掉！”会说大秦话的那名三尾蜥开口，他看着冯厚的动作越来越慢，竖瞳中闪烁着残忍；
　　毒，是三尾蜥一族最强大的天赋！
　　尤其是几名同族联手释放毒素，杀伤力直接呈几何式上涨！
　　操......冯厚心中暗骂，准备施展一门禁术；
　　可就在此时，有一道无比熟悉的剑光亮起！
　　宛若游龙一样，在几名三尾蜥之间穿梭！
　　顷刻间，血肉横飞！
　　他看见一袭白裙的王颖踏空而来，脸上带着调侃：“呦，这不老冯么？怎么弄的这么狼狈？”
　　冯厚瞪大了眼睛，甚至顾不上自己中了剧毒，怪叫道：“我靠！你突破了！？”
　　“哈，侥幸，侥幸......”嘴上开着玩笑，王颖还是飞快的落了下来，准备给冯厚疗伤；
　　铠甲在冯厚的操控下打开，露出了一张绿油油的脸......
　　王颖塞了一颗丹药到他嘴里，手上又亮起荧光，按在冯厚头顶。
　　“楚元.....我怎么感觉你也变强了？”
　　“额.....我也是侥幸。”楚元弹了弹冯厚的战刀，发出沉闷的响声；“用料这么扎实的么......”
　　“你们......都这么侥幸？”冯厚也懒得管楚元吐槽自己的宝贝战刀，酸溜溜道；
　　怎么他就没有侥幸呢？
　　难道是因为他选择的方位风水不好......
　　王颖问道：“你这边清剿的怎么样了？”
　　“差不多完事了。”冯厚虽然攻击力不行，但擅长炼制一些奇奇怪怪的、会爆炸的小玩意儿......用来清剿那些普通的三尾蜥，效率还是很在线的；
　　同样，如果王颖是一个人行动的话，她虽然正面强攻能力也不行，但是可以炼制毒药......
　　针对强者或者同阶，没办法就是没办法；
　　但如果是屠戮弱者，有的是手段......
　　王颖有些欣喜道：“那看来这次任务还是比较顺利的，我们也没遇到什么阻拦！
　　李奇和梦茹也没有求援，估计差不多也完事了......”
　　楚元泼了她一盆冷水：“所以，三尾蜥族本来的那些五境族人干什么去了？
　　不会是老老实实待在家里等死吧？”
　　王颖想了一下，理所当然道：“可能在围攻队长呢？”
　　“......”楚元肃然起敬：“你和队长有仇？”
　　“那倒没有......”
　　“那你不盼他点好？”
　　“放心，队长很耐打的......”

第125章：让我来！
　　如果袁扬知道王颖这么看得起他，一定会很欣慰的把她提溜过来，让她亲自尝试一下被两名六境，一堆五境围攻是个什么滋味；
　　他已经不知道有几次身受重伤，但全凭借着涅槃境强大的恢复力挺了过来。
　　擒敌先擒王这个道理不只是人族懂，三尾蜥族也懂；
　　他们内部的通讯没有被封闭，布哈和蛮鲁早就知道有一些人族高手在连山秘境内大肆屠杀！
　　如果二人中任何一人能拖住袁扬，早就分出人手去处理楚元他们了；
　　可惜，单独一人，谁都不是袁扬的对手......
　　“嘶~！”一名五境的三尾蜥怒吼，碧瞳中有水光闪动；
　　他接到了来自家人的传讯，家乡被毁了，一名人族高手在城市内轰击，每一次出手都让大片建筑倒塌，无数族人死去！
　　悲痛还未散去，一支能量箭便到了面前，倏忽贯穿他的头颅！
　　但袁扬也不好过，就的出手的瞬间，布哈已经移至身侧，三只利尾分别刺向他的双目、心脏！
　　袁扬把手中大弓当做锤子，用力的抡去；
　　可蛮鲁同样到了身后，战刀劈向袁扬头颅！
　　五境对于六境没什么威胁，他们的一举一动在六境看来实在是太慢了！攻击强度也不够！
　　那为什么布哈和蛮鲁还要聚集族内大部分五境在这里？
　　当然是让他们当炮灰的，只要能让袁扬露出一丝破绽，他们的牺牲就是值得的......
　　虽然冷血，但现在不得不这么做；
　　只有杀了袁扬，他们才能腾出手来去处理这支人族小队其他的高手。
　　然后尝试打开通道逃离出去......
　　袁扬反应极快，抡砸布哈的同时一脚踹向蛮鲁！
　　沉闷的音爆声响起，三道身影分开；
　　下一刻，数十道能量攻击铺天盖地的砸向袁扬......
　　“咳咳~”
　　他大口吐血，血液中泛着绿意，摸出一颗丹药塞进嘴里，然后骂道；
　　“真他妈不要脸，敢不敢单挑？”
　　然而布哈和蛮鲁已经没有和他交流的欲望，身形一闪便再次齐齐攻来，不给他炼化药力的时间。
　　袁扬抬手射出两支箭，心想不能再这么下去了；
　　外伤倒还在其次，主要是体内积累的毒素太多了。
　　再纠缠下去，说不定今天还真会栽在这儿......马上到会合的时间了，得想办法先脱身。
　　便在这时，一道七彩琉璃之光隐现！蕴含着令人心悸的力量！
　　袁扬瞳孔一缩，见到那几十个五境的三尾蜥像是秤砣一样，从天空中直愣愣的栽了下去！
　　已经袭至身前的布哈和蛮鲁二人动作同时一顿，脸上露出扭曲痛苦的神色！
　　虽然不知道发生了什么，但袁扬可不会错过这样的机会；
　　大弓顺势罩在蛮鲁脖子上，弓弦绷紧......一阵令人牙酸的摩擦声中，蛮鲁的颈骨被切割开来！
　　“队长！让我来！”熟悉的声音响起，袁扬心神一松；
　　旋即便瞥见一个白裙身影插入战局，短剑刺向布哈眉心！
　　“嘶~！”
　　“队长，没事吧？”楚元落到袁扬身边，随口关心了一句；
　　他右手握拳，轻轻的叩着脑门......琉璃空域群攻强者的时候消耗有点大，尤其是攻击对象中还有两名六境；
　　那种神识一瞬间被抽空的感觉确实不好受。
　　“......没事。”袁扬看了看场中的王颖，又看了看楚元，想说什么，又不知道该先说谁。
　　“真没事？”楚元上下扫视了他一眼，脸绿油油的，身上像是某种生物的皮制作的内甲早已经被打崩，丝丝缕缕的挂在身上......
　　“小事情......刚才是你的精神攻击？”袁扬的语气中带着一丝期待；
　　王颖晋升六境，虽然令他意外，但也不是那么难以接受......
　　只是刚才那道七彩琉璃之光，让他都感到很大的威胁！
　　更是直接秒了几十名五境，硬控了两名六境......看来楚元没有骗他，他真的很‘擅长’精神攻击......
　　楚元已经有了经验，点头道：“是......我学的精神武技比较贵。”
　　“什么武技？我能不能学？”袁扬话语中有不加掩饰的炽热；
　　可能他的确不如楚元天赋好，但勤加练习的话......
　　“......光明神国，应该是可以学的吧。”
　　“......哈哈，冯厚你来的正好，把我的弓保养保养。”
　　冯厚接过大弓，另一只手挠了挠头，羡慕道：“队长，光明神国是几境的武技？我也想学......”
　　他冯厚也想一个眼神瞪死一大片强敌啊......
　　袁扬没好气道：“十五万军功兑换......你学的起么？”
　　“这么贵！？抢钱啊！”冯厚惊呼；
　　原本他以为楚元都能学的起的武技，他肯定也能买得起.......
　　“九境所创，精神武技中最强的存在，能不贵么.......别废话了，快点干活。”袁扬摆了摆手，看向战场；
　　还有一句话他没说，那就是普通武者哪怕兑换了这门武技，也未必能学的会；
　　只不过买都买不起，就不用操心学不学的会的问题了......
　　楚元也看向战场；
　　王颖突破之后，迫切的想要验证自己的实力，倒是可以理解。
　　但她好像选错对象了......
　　那名六境三尾蜥看似和王颖打的有来有回，甚至偶尔还落入下风；
　　但他脸上的表情可瞒不住楚元的神识......
　　终于，王颖寻机一剑刺入他的胸膛！
　　却没有发现三支幽绿的尾刺已经在她身后升起！如昂首的毒蛇，一齐刺下！
　　七彩琉璃之光再现，与此同时，一道箭光疾电一般掠过王颖身后......
　　她这才惊觉方才的危险，吓的出了一身冷汗；
　　旋即能量吞吐，将布哈体内震成一滩烂泥......
　　“六境恢复力惊人，有时候以伤换伤、甚至以伤换命的打法是能接受的。”袁扬再次把大弓抛向冯厚，走上前去；
　　“队长、楚元.....谢了！”王颖心有余悸道；
　　“谢早了，你没发现他还没死么？”
　　“......”王颖看向地面，布哈破碎的身体瘫在碎石中，虽眼神死寂麻木，但的确还有生机......

第126章：收殓
　　“你们会不得好死的。”布哈空洞的眼神看向袁扬，发出了最后的诅咒；
　　唯一的遗憾就是没有在临死前带走那位女性人族六境......
　　袁扬丝毫没有情绪波动，平静的说道：“你的那些族人，在死前的最后一刻都以为你会来救他们......”
　　布哈死寂的眼神中又泛起怒火：“你......”
　　但袁扬没有再给他开口的机会，用力踏碎了他的头颅......
　　“李奇和梦茹呢？”
　　“没有见到，队长，我们在接应了冯厚之后就直接来支援你了。”
　　袁扬点了点头，看向楚元笑道：“第一次执行任务，感觉怎么样？”
　　“额.....还行。”
　　“走，跟我去一个地方......王颖、冯厚，你们俩继续去执行任务；
　　给李奇两人留个信，再三天之后，秘境出口处会合。”
　　“是！”
　　......
　　楚元不知道袁扬要带他去哪，只默默的跟了上去；
　　时间不长，于一片山巅驻足。
　　低头看去，山峰被削去半边，许多地方被染上了绿意，似乎经历过一次惨烈的大战；
　　有建筑群早已崩塌，从碎石中可以看到许多尸骨，以及......款式熟悉的衣服。
　　楚元心中有所猜测，问道：“这是？”
　　“这是我们的战友。”袁扬语气中带上一丝极淡的哀伤：“这里叫连山城，原本是第九军团中转休养的地方；
　　和晶火族有作战任务时，许多小队会在连山城驻扎；
　　或者疗伤、补充给养......
　　三尾蜥族投靠晶火族之后偷袭了这里。”
　　“那现在，我们已经给他们报仇了。”
　　“没错。”袁扬点了点头，语气已经恢复如常：“帮我收集能证明他们身份的信物，终端什么的.....只要是个人风格明确的都行。”
　　搜集东西这方面，神识非常方便；
　　楚元漫步在废墟中，不时的弯腰拾取着什么。
　　大部分武者所用的终端，材料并不高级，在和敌人作战的时候非常容易损毁；
　　可只要没有完全损毁，就能通过技术手段复原里面的数据。
　　其次就是个人风格浓烈的随身物品；
　　比如非制式的装备、武器，乃至于照片、平安符、吊坠之类的小物品......
　　楚元看着手上破损的照片微微一顿；
　　上面有一家三口摆着poss，露出灿烂的笑容，小女孩骑在父亲脖子上，歪着头，双手对镜头比心；
　　可照片的男主人现在已经沉寂在一片废石中......
　　......
　　“队长，搜集完了。”
　　“嗯。”袁扬点了点头，把自己收集来的一堆也交给楚元：“我看你也有储物戒，先放你那里吧。”
　　楚元不解道：“队长，我们为什么不直接把尸骨带走呢？”
　　“死在哪里，葬在哪里，这是第九军团的传统。”袁扬临空，拍击山腰；
　　轰鸣中，大山崩塌，连山城随之被埋葬......
　　“当然，说的只是在我们的地盘；
　　如果是在敌人的地盘上，还是尽量把遗体带回来。”袁扬补充道：“高阶异族浑身是宝，其实我们人族也一样。”
　　“我们的地盘......连山秘境会怎么处理？”
　　“封存，等到有需要的时候再解封。”
　　楚元想起了七号秘境；
　　“队长，我听说有一种叫封神晶的东西，可以直接摧毁秘境？”
　　“这你都知道？不过一个连山秘境还用不到封神晶，那玩意儿太贵了......走吧，接着干活。”
　　......
　　这次楚元没有和别人一起行动；
　　知道了他的战力之后，袁扬也没有什么不放心的；
　　何况三尾蜥族的高阶战力全军覆没，整个秘境，现在没有能威胁到五境的存在。
　　哪怕有什么五境的漏网之鱼......碰上钟楼小队的成员也是找死！
　　只需要拖延一会儿，就会有支援到达！
　　毕竟，连山秘境其实真的不大......
　　楚元照例布置血海锁魂阵；
　　他储存的血丹和蕴神丹已经有很多，但是他就是见不得浪费。
　　神识扫荡之下，每一座城池中的高价值物品也逃不过他的搜索；
　　容量高达上千立方米的空间戒几乎要被装满......
　　后续的城市中，那些三尾蜥族似乎已经知道了信息，更明白了自己的命运；
　　许多地方，在楚元到达的时候已经在暴动、骚乱、秩序荡然无存，每个三尾蜥都在享受生命最后的狂欢......
　　直到三天后，钟楼小队的成员在秘境出口集合；
　　大家看起来都有些疲惫，但也遮掩不住脸上的喜悦。
　　可以看出来，收获都很大......
　　袁扬再次取出一枚晶体，打入了幽紫色旋涡中；
　　被禁锢的旋涡再次缓缓转动，要恢复通行的力量。
　　几人在等待的过程中，开始谈论此行的收获；
　　楚元有些遗憾道：“可惜没有得到三尾蜥族的传承。”
　　“传承？三尾蜥族的？”王颖好奇道：“你要那玩意儿干什么？”
　　“当然是兑换军功啊。”楚元更加好奇，他不明白，这么简单的事情还用问么？
　　王颖恍然道：“这样啊......兑换不了，别想了。”
　　“为什么？”
　　“三尾蜥族的传承，第九军团本来就掌握了，哪怕他们藏私也藏不了多少；
　　并且......他们的传承也不值钱。”
　　“啊？”
　　“如果他们的传承厉害的话，怎么可能沦落到现在这个地步？”
　　“王颖说的没错，所有依附大秦的异族，都必须上交自己的传承。”袁扬笑道：“就连我们大秦在刚刚进入天外战场的时候，也是交出了武道所有的传承，才换取了当时一个大族的庇护.......”
　　“还有这种事？我怎么没听说过？”
　　“毕竟不光彩，肯定不会大肆宣扬......后来在我们自己诞生九境强者之后，就脱离他们了；
　　但现在也保持着不错的关系。”
　　“是哪个异族？”
　　“金罴族......通道开了，走吧！”
　　......

第127章：分赃
　　楚元本来觉得秘境中最有价值的是三尾蜥族的传承，毕竟他之前尝过甜头；
　　但在袁扬和王颖一番解释之后才知道不是那么一回事；
　　别说三尾蜥族的传承早就被大秦掌握，哪怕没有，也就那么回事，毕竟档次太低了.....
　　就好比大秦的武道传承，在刚刚进入天外战场的时候也不值钱；
　　是在诞生九境之后，不断补全、发展，才慢慢变得珍贵起来。
　　这么说来的话，血兽一族......祖上还阔过？
　　那又是怎么沦落到那种地步的？甚至低级族人连智慧都没有了？
　　......
　　返回晨曦城的时候倒是没有遇到什么意外；
　　本来就是第九军团的地盘，非战争时期很少有人会来找死。
　　回到兵营驻地的第一件事不是去提交任务，而是分赃......
　　任务执行期间的一切收获是归属个人的，并不用上交军团，一直以来都是这样子规定的。
　　哪怕有规定要上交军团，可因为缺乏有效的监管手段......其实也是全凭良心，大概率会只坑老实人；
　　所以当时的强者干脆就规定了不用上交，军团也不会插手小队内部如何分配；
　　至于军团如何维护运转，资源从哪里来，奖惩如何制定......那就全是军功系统的功劳了。
　　不管你收获多少资源，只要你需要更强的功法、武技，你都得老老实实的把资源兑换成军功，然后去购买！
　　或者你收获的资源对你没用，你想要的是更高级的武道资源......同样也是军功兑换！
　　这一套系统有一个明显的梯度；
　　比如袁扬这次收集了一大堆五境、乃至于四境的武道资源，对他当然没用，所以他会把自己收集的资源兑换成军功，去换取六境的资源；
　　而他上交的那些，则被军团用以培养更低级的武者。
　　如此，层层递进，直到九境.......
　　九境可以说是大秦的掌控者，不再需要大秦的资源，他们修行所需的一切，都是自己去拼杀夺来的！
　　相反，往往从他们手中漏点东西出来，都会被八境疯抢，付出大量的资源、军功，才能得到！
　　八境交出的资源又能养活一大批七境，如此类推......
　　所谓分赃，因为这次都是单独行动，也没什么好分的；
　　只是拿出来一部分充当小队份额，其余的整理一下，用不上的让李梦茹去帮忙兑换成军功。
　　小队份额也是出于维护小队的需求；
　　比如平常训练所需要的聚能阵、器械；
　　以及在任务过程中消耗的丹药、装备......这些东西当然不能由自己买单，否则难免会有人出工不出力。
　　钟楼小队的众人虽然感情很好，也在一起相处了很长时间；
　　但有些东西，还是提前避免的好......
　　见大家都把自己储物戒中的东西倒了出来，楚元也开始往外清东西。
　　“诶？楚元，你怎么收集了这么多破烂？”看着地面上那一堆三境的、甚至二境的资源，王颖憋着笑问道；
　　楚元学她翻了个白眼：“慌什么......你们都让开点。”
　　随后不等众人反应，一大堆丹药、兵器、护具、植株便如潮水一样涌了出来！
　　在偌大的训练室中，摆成了一座小山；
　　连屋顶的灯光都被遮住......
　　“......”
　　“......”
　　“你的储物戒这么大？”
　　“还好......”
　　众人一阵惊讶，随后也没觉得有什么；
　　不就是储物戒大了一点么？他们都带上几十个储物戒也能达到同样的效果......只有李梦茹的脸一下子黑了下来。
　　她负责队内的杂事，这么多低级资源......清点起来很麻烦！要兑换到什么时候？！
　　但下一刻，她又来不及惆怅；
　　两小堆从来没有见过丹药在灯光下映射出令人目眩神离的光！
　　她忍不住凑前了一点，感受着从它们身上传来的令人激动战栗的气息！
　　“楚元......这是什么！？”
　　“这是血祭了三尾蜥族之后的成品。”楚元解释道：“这些血丹，是补强生命本源的；
　　这些蕴神丹，是滋养灵魂，强化精神力的。”
　　“血祭！？”袁扬瞳孔一缩，瞥了一眼王颖：“所以，你是因为这个才突破的？”
　　“昂......”
　　沉默片刻之后，李奇忽然对王颖笑道：“吓我一跳，我还以为你天赋变好了，原来是沾大佬的光了......那我就放心了。”
　　“去你的......”
　　“楚元，你的意思是？”袁扬又问道，他不认为楚元只是拿出来炫耀的；
　　楚元直接道：“大家分了吧。”
　　袁扬垂下目光，思索片刻后开口：“这......能把三尾蜥族血祭，这是你自己的能力；
　　我们遇到的三尾蜥族并不比你少，但我们没有能力血祭，是我们自己的问题。
　　所以......这不能算战利品，说什么分了之类的，不合适；
　　收起来吧。”
　　楚元笑道：“不能那么算，王颖炼制丹药、疗伤；
　　冯厚修补维护装备......这也是他们自己的能力，难道每次用到他们能力的时候，他们还要提额外的条件？
　　队长是涅槃境，这也是你自己的能力；
　　难道每次执行任务，你还要向他们收保护费？”
　　袁扬摇了摇头：“不一样的......”
　　“有什么不一样？
　　无非就是觉得我刚刚加入小队，又没怎么依赖过大家......不想沾我的便宜。”楚元看着几人别扭的表情，继续开口：“所以按照队长的观念，我们只是交易关系，并不是可以交付生死的队员？”
　　袁扬的脸一下子拉了下来：“诶你这个小孩儿，说话怎么这么不中听......我什么时候觉得我们不是队员了？
　　没见过上赶着往外送钱的......分了分了！”
　　“嘿嘿，那我可就不客气了~”冯厚憨笑一声，率先抓了一把血丹和一把蕴神丹；
　　旋即从身上摸出来一把钥匙扔给楚元：“咱没你那么大本事.....这个送你了。”
　　“这是什么？”
　　“大玩具，随便拿去玩玩。”
　　楚元随手按了一下钥匙上的解锁，训练室角落里，一阵低沉又狂躁的引擎轰鸣声传来......

第128章：提交任务
　　“呦，机车？”楚元来了兴致，本来在第一次来训练室的时候他就看到了这个大家伙；
　　当时以为是装饰品来着，没想到居然能动？
　　李梦茹撇了撇嘴：“咱也不知道这东西有什么用，但就是不便宜......”
　　御空境的武者就已经可以飞行，冯厚造出来的这个大家伙却还是只能在地上跑......
　　冯厚也不反驳，嘿嘿一笑：“所以我不是说了么？男人的玩具！”
　　楚元其实对机车不太感兴趣，但这辆机车的颜值的确很高；
　　全长两米，浑身布满了火红的涂装；
　　整体造型张扬肆意，充满了力量感，似乎下一刻就要咆哮出击！
　　想不到冯厚表面上看起来闷闷的，还有这样火热的内心......
　　有冯厚带头，其余人也上来取走了自己的血丹份额；
　　王颖自觉已经沾过光了，不愿意再拿，楚元也没有勉强。
　　待到分赃完毕，袁扬又说道：“楚元，你去提交任务吧。”
　　“我去？”
　　“嗯，直接去任务大厅就行，很好找的。”
　　......
　　“你好，我来提交任务。”
　　任务大厅内人不算很多，楚元直接来到一个窗口；
　　“任务编号？”
　　“08011145。”
　　天外战场连文职工作者都是武者，窗口后的内息境女人操控电脑点击了几下，便惊诧的抬头看了一眼楚元：“稍等一下。”
　　她的语气不再像之前那样公事公办，而是多了几分不明的韵味；
　　楚元点头，默默的看着她用终端发出去一段信息。
　　片刻之后，有一道声音从身后响起：“楚元。”
　　“张将军，您怎么来了？”
　　“我负责你提交那个任务的审核。”张岳仍旧穿着一身军装，语气肃重：“跟我来。”
　　他转身向任务大厅外走去，楚元抬脚跟上；
　　“袁扬还真敢带着你去执行这个任务。”
　　楚元笑了笑：“虽然有点危险，但结果是好的嘛......”
　　当然，他说的危险不是自己有危险......
　　来到一片空地之后，已经有人在这里等待。
　　楚元通过气息感应，发现有四五个六境的，还有几个五境的武者；
　　他们的表情同样肃然，气氛有些微妙的沉重。
　　张岳也不废话：“信物呢？拿出来吧。”
　　楚元点了点头，自空间戒中取出那些收拢的遗物放在空地上。
　　张岳又说了一句：“这是钟楼小队的楚元，他们从连山秘境中带回了这些东西；
　　你们自己人的东西，自己应该知道，过来认领吧。”
　　众人便默不作声的上前，小心的翻检着那一小堆杂物。
　　楚元心中大概有了猜测，他们应该就是在连山秘境中被暗算的那些小队的上级......
　　不只是第九军团，哪怕是在整个天外战场，大秦的武者也不是说死了就死了；
　　确定死亡之后，如果有办法带回遗物的，一定会想办法带回来，给他们在地星上的家人一个交代；
　　比如曾经他父亲牺牲之后，就有父亲生前所用的终端从前线寄回.......
　　“多谢兄弟，有时间请你喝酒。”一位脸色冷峻的大汉似乎挑选完毕，对楚元点了点头说道：“还有，帮我向老袁道谢，我是蓝云小队赵维......”
　　楚元点了点头：“一定转告。”
　　他转身离去，又有其他人看向楚元，说了内容差不多的话；
　　张岳在一旁默默的看着，直到所有人都离去。
　　压抑的气氛似乎消散，张岳笑道：“看来你和钟楼小队的队员相处的不错？”
　　“确实。”
　　“那就好......去忙吧。”
　　两人便也没有了别的交流.......
　　不管是楚元还是张岳都明白，袁扬之所以让楚元来提交任务，不只是让他来跑腿这么简单；
　　而是让他在第九军团许多人面前露面。
　　刚才的那些人，要么就是团长级别的，要么就是副团长级别，在第九军团中已经称得上中流砥柱；
　　楚元把他们部下的遗物送回来，虽然不至于说让他们欠下了人情，但也算是建立了联系！
　　之后无论遇到什么事，再相遇的时候，对方一眼就能认出来‘这不是楚元么？’；
　　尽管楚元觉得以自己的晋升速度，不需要去考虑这方面的人情世故；
　　可他也不会觉得别人的好心是无聊之举......
　　回去之后袁扬也没有问什么；
　　大家都在修炼，借助楚元的血丹和蕴神丹，希望能够突破境界。
　　只要陈梦茹在忙着把那些从秘境中获得的资源兑换成军功；
　　楚元也帮不上什么忙，人家也不需要帮忙，于是同样闭关修炼。
　　他金丹上的纹路，第三条马上就要孕育完整！届时就是他晋升金丹中期的时候！
　　训练室内安静无比......
　　这也是天外战场的常态，没有任何一个种族会整天和别人打来打去，那样的话，有多少族人够消耗的？
　　第九军团虽然和毗邻的晶火族敌对，但双方前段时间才刚刚大战了一场，没有其他导火索的话，暂时不会有什么太大的摩擦......
　　直到三天之后，一股强劲的波动自训练室中爆发！
　　李奇面带喜色，看着自己握紧的拳头；
　　比之前强大了太多的能量在体内流淌，和自己的身体紧密结合在一起，在每个最细微的分子上打下属于自己的烙印！
　　几十年了！
　　他的武道境界已经有几十年不曾进步了！
　　今天，终于突破到涅槃境......
　　“恭喜恭喜。”王颖第一个开口，语气中带着真诚的喜悦；
　　“哈哈哈，今晚天香楼！我请客！”李奇哈哈大笑，忽然发现训练室内少人，好奇的问道：“楚元呢？”
　　“在自己房间吧？他不喜欢在训练室内修炼。”
　　王颖话音刚落，训练室的门便被推开：“谁要请客？”
　　“哈哈，楚元，这批货......很纯呐！”
　　“......”

第129章：新的任务
　　......
　　“例行巡查任务。”训练室内，袁扬看着终端开口；
　　“地点：火焚山脉区域；
　　时限：五天；
　　一：调查有没有晶火族小队的痕迹；
　　二：监管军纪......
　　立刻出发，准备吧。”
　　“是！”
　　众人应下，不过其实也没有什么好准备的；
　　以钟楼小队如今的实力，在同级别中基本上可以横着走！
　　哪怕冯厚和李梦茹还没成功突破，可一支小队中有三名六境武者......这是什么待遇？
　　理论上，王颖和李奇已经可以脱离钟楼小队，去创建自己的小队；
　　可他们很早之前就跟着袁扬，早已经习惯，所以也不会有什么单干的想法......
　　这次出发做任务，并没有直接飞着去，而是乘坐飞梭；
　　李梦茹在兑换了军功之后，把团队会用到的东西也更新换代，升级了一遍，飞梭就是刚刚兑换的；
　　手里阔了，以前拿不下的东西现在买的起了。
　　楚元其实有些好奇，第九军团表现出来的科技实力和地星上的科技实力并不相符；
　　虽然有很多地方保持一致，比如终端这种东西......但第九军团却存在着许多仿佛科幻电影中的科技、武器！
　　比如脚下的这一艘飞梭；
　　通体银灰，体型不大，长也就四五米。
　　但启动之后，速度比普通的五境武者飞行还要快！
　　防护力更是坚固，能正面硬抗五境武者的攻击......比很多人身上穿的内甲防护力还要高！
　　如果是用炼器手段制造出来的，楚元也不会感到惊讶；
　　毕竟如果炼器大师出手，更强的东西也能制造出来。
　　可这飞梭，分明处处都是量产的痕迹.......
　　只不过袁扬等人也不知道答案，只知道一直以来都是这样的，军功兑换一切！
　　连山秘境的灭绝任务，在有楚元加入之后，斩获军功翻五倍！
　　又出手了那些资源之后，钟楼小队除了袁扬多拿了一点之外，每个人分到的军功是......将近一万！
　　刚刚得知这个数字的时候，楚元都惊呆了；
　　他想过军功的难得，但没想到居然这么难得？
　　这么算来，如果自己没来，钟楼小队做完这个任务，每个人平均才能分到两千的军功？
　　难怪庞龙之前听到庞家被罚没一百万军功的时候表情那么精彩.......
　　不过这似乎也更说明了血兽一族传承的价值远超自己想象.......
　　......
　　“到了，分头行动。
　　我、冯厚一组，李奇和王颖，楚元和梦茹......有情况终端联系，情况紧急用连心令。”袁扬还是言简意赅，说完之后就带着冯厚离去......
　　楚元把飞梭收起......其余人的储物戒都没有这么大容量；
　　李梦茹本来要兑换一个能够存放飞梭的储物戒，但是余额不足，只能作罢.......
　　“我们先做什么？”
　　“先巡查有没有晶火族渗透的痕迹。”李梦茹好像早就做好了计划，不假思索的说道。
　　火焚山脉在第九军团和晶火族领地的交界处；
　　双方谁都没有能力占据全部山脉，各自占领了差不多一半。
　　山脉内温度比较高，通体火红，自天空中看去，仿佛一条红色巨龙蛰伏在大地上；
　　第七军团和晶火族当然不会争抢一个没用的地方，火焚山脉自有其价值所在。
　　主要是一种叫做火炎金的矿产，可以用来锻造各种兵器、装备，甚至还自带属性，对修行某些火属性武技或功法的武者来说增幅很大！
　　也因为这种矿产的存在，火焚山脉坚固无比，非常难以破坏！
　　楚元俯视看去，虽然能见到许多战斗的痕迹，可如寻常那种，整座山峰直接被轰的粉碎的情况......却是没有；
　　他跟着李梦茹向制定好的路线飞去，神识早就已经放开，甚至渗入山体内部；
　　可能是因为特殊矿产的缘故，他的神识渗入的也不轻松，只能渗透岩层十公里左右......对这个庞然山脉来说不算什么。
　　但也很快发现了，在岩层中存在着一些零星散落的火炎金；
　　哪怕是以神识触碰，也能感知到其中传来的温热。
　　“这玩意儿在家里放一颗，以后冬天是不是就不用开空调了？”楚元没头没脑的蹦出来一句；
　　李梦茹一脸莫名其妙，不明白为什么楚元的思维这么发散，但还是很捧场的接话：“你开一百年空调，耗费的电力都买不起一克火炎金......”
　　“不一样，这是天然热，对身体好；
　　空调是科技热......”
　　“对啊，太天然了，有辐射的。”
　　“......”楚元立刻打消了往家带一点的想法；
　　很多武者不需要在意的东西，对普通人来说危害很大......
　　他不再关注山体内的情况，神识虽然能看见火炎金，可要想拿到还需要他动手破开岩层的；
　　暂时来说，他还没有挖矿的想法......
　　飞行了约莫半个小时，三个奇形怪状的生灵出现在他的神识范围之内；
　　类人、身材高挑，每个都在两米五以上，两条大长腿，脚尖呈现危险的尖锥形；
　　全身布满火焰纹路，眉心有一颗硕大的火红晶石。
　　“发现晶火族了。”
　　李梦茹并不意外，立刻认真道：“哪个方向？”
　　楚元指着左前方：“这边，八十公里。”
　　“能确定什么实力么？”
　　“一名五境，两名四境。”
　　李梦茹放松了下来，她对楚元的精神力很有信心，既然他这么笃定，应该不会出错；
　　“走，宰了他们！”
　　......
　　“队长，任务时限要到了吧？”
　　“嗯，还没有得到什么有价值的情报......”
　　“反正收集了不少火炎金，也不亏。”
　　听到这话，最高大的那名晶火族眉心的晶石闪动了一下光芒，语气也变得轻松不少：“话是这么说，但......算了，回吧。”
　　另外两名晶火族放松下来；
　　队长对一人调侃道：“焰特，人家烨刺着急回去结婚，你着急什么？”
　　“我怕死啊，嘿嘿~”
　　三名晶火族都没注意到，虚空中有一抹七彩涟漪泛起......

第130章：监察军纪
　　“我怎么感觉，这玩意儿是特地方便给别人计算军功的呢？”楚元捏着一枚晶石，它在阳光的照射下散发着火红的光芒；
　　或许是离开了主人眉心的缘故，这光不再那么灵动；
　　但其中依然蕴含着巨大的能量。
　　“......如果被晶火族听到你这话，一定得跟你拼命。”李梦茹有些无语，解释道：“他们眉心的晶石虽然是他们的要害，但也是他们最强的武器。”
　　“又是‘最强的武器’？像三尾蜥的尾巴一样？”
　　“额......”李梦茹语塞，组织了一下语言才又说道：“三尾蜥族的尾巴，相当于给一个手无寸铁之人天生的兵刃，还是涂了毒的那种；
　　晶火族的眉心晶石，则相当于给他们每个族人赋予了一门天生自带的武技！
　　自眉心晶石中发出的能量射线，穿透力惊人！同阶几乎不敢硬接！
　　至于要害......哪个种族的眉心不是要害？你眉心没有这种晶石，难道被捅一刀就不死了么？
　　你之所以这么觉得，只不过是因为你比他们强而已；
　　但三尾蜥族就算了，晶火族也是有强者的......”
　　“......那要是这么说的话，人族还挺吃亏的。”
　　李梦茹笑道：“人族的优势不在外，而在内；
　　否则我们是怎么从零开始在天外战场立足的？
　　走吧，继续巡逻......”
　　说实话，巡逻的过程有些无聊；
　　楚元他们的战力已经超过了这片区域......用游戏中的话来说就是七十级的号去刷六十级的怪；
　　也遇到了一些晶火族渗透进来的小队，但都被轻松解决。
　　这也是正常的事；
　　天外战场，九境互相制衡，一般不会动手，除非是规模特别大的战役；
　　似乎是各组之间形成的一种默契、一种潜规则。
　　九境之下的八境，是各大军团的军团长级别的存在，当然也不会来亲自干巡逻这种小事.......
　　再往下就是张岳那个级别，同样各个位高权重，一大堆事情；
　　常规的摩擦、或者有什么任务，有六境入场就已经顶天了；
　　更强的武者入场，则代表着事态升级！
　　这种任务，难得不是如何杀死对方，而是如何找到对方；
　　但好巧不巧，楚元的神识一展，像开了全图透视一样......
　　时间眨眼过去了三天，李梦茹从脚下一名晶火族眉心抠出晶体；
　　“走吧，还有两天，去监察一下军纪。”
　　楚元好奇道：“主要是监察什么？”
　　“监守自盗、恃强凌弱......还有勾结异族，不过这条一般没人敢犯。”
　　“如果逮到了呢？会怎么处置？”
　　“不反抗的话，送去敢死队将功赎罪；
　　反抗的话......可以就地处决。”李梦茹点开终端开始操作，规划着路线；
　　其实倒也不是瞒着楚元，而是楚元在天外战场停留的时间有限，没必要去详细了解这些繁琐的流程。
　　日后如果还来天外战场......那就日后再了解。
　　只要自己的实力够强，其余的都是次要......
　　“先去七号矿场。”
　　......
　　火炎金的确很珍贵，但还没珍贵到让高阶武者亲自来挖矿；
　　哪怕火焚山脉很危险，可矿场内大多还是二境、三境的生灵......甚至连人族都很少，多是附属大秦的弱小异族。
　　只有负责保护矿区的一支武者小队，才是直属于第九军团；
　　由一名六境武者和四名五境武者组成，平常对付那些潜伏进来的晶火族倒也够用。
　　这还是因为七号矿场规模大、产出多的结果.......
　　“这鸟日子终于要到头了！还有一个月，任务期限就到了。”赤裸着上身，胸毛浓密的壮汉大口喝酒；
　　“也不知道老大怎么想的，接什么驻守任务，闲出屁来了快给我！”
　　旁边，坐在巨岩上单腿支起，气质有些阴郁的青年往嘴里扔了两颗坚果；
　　瞥了壮汉一眼，才漫不经心道：“得了好处还卖乖，多少人想接这任务还接不到；
　　也就老大有这路子......你要是真不愿意，我帮你去跟老大说一声，让你接着卖命去。”
　　壮汉尴尬的笑了笑，嘟囔道：“也没有不愿意......这不是无聊么。”
　　“无聊就去修炼。”青年随口道，视线再次转向下方；
　　山岩中不见人影，只有密密麻麻的孔洞；
　　七号矿场已经开采了许久，如今想要再找到火炎金，只有继续深入挖掘才行，所以地表没什么生灵。
　　时间过了某刻，山岩上的通道逐渐有身影冒出；
　　他们背着背篓，形容狼狈，聚集到空地上之后，把背篓中的矿石倒出来，等待着收取、检查。
　　虽然看起来可怜，但其实他们并不是矿奴；
　　人族的那些，是不愿意冒险、怕死，所以通过这种方式积攒军功，希望有一天可以脱离天外战场；
　　或者是一些犯了军纪，但是不严重的，挖矿是对他们的惩罚。
　　异族的那些，同样也是自愿前来；
　　他们族内的实力不足以争抢火炎金这么珍贵的资源，但是又有需求，所以就出人出力，然后和第九军团分账；
　　挖矿的族人也不会一直待在这里，够了服务年限之后就可以返回族内，有另外一批人来替换他们......
　　只是话是那么说的，但寄人篱下，怎么可能真的平等？
　　有人上前清点，统计；
　　之后把所有矿石收集在一起，从中划出了约十分之一的份额。
　　阴郁青年从巨岩上跳下，堂而皇之的把这一小堆火炎金矿石收在自己储物戒中，接着也不理会一众矿工复杂的眼神，自顾自的离去。
　　这些份额被青年手中之后，就不会再记录在账面之上；
　　等于矿工们白干......但自从上一个出言质疑的矿工被当众处决之后，就没人再敢说任何一句话......
　　楚元的神识把这一幕看在眼里，阴郁青年理所当然的行径让他有些摸不着头脑；
　　“梦茹，驻守小队的工资，是自己给自己开的火炎金么？”
　　“怎么可能，同样也是军功。”
　　“那这支驻守小队，小手不是很干净啊.....”

第131章：烈火小队
　　“现在有两个方案，通知队长，或者我们自己去。”
　　“为什么是两个方案？”
　　“为了防止他们狗急跳墙......这种情况虽然少见，但也不是没有出现过。”李梦茹解释道：“按照以往的惯例，他们一开始会抵赖不认账；
　　等到糊弄不过去之后，又会开始收买我们；
　　收买不成......或者认命，等待军法处置，或者一不做二不休处理掉我们......”
　　楚元都惊了：“流程这么成熟的么？”
　　“不是什么新鲜事。”
　　他又继续问道：“那咱们小队被收买过么？”
　　李梦茹笑了笑，没有说话......
　　.....
　　壮汉立在半空，环臂向下看去；
　　似是终于发现了目标，他指向人群中：“你，跟我走。”
　　对方背后的白色双翼一颤，把头低下，没有说话；
　　只是忽然背后有一股巨力传来，把她推出人群......
　　壮汉舔了舔嘴角，笑容玩味：“你不愿意？”
　　对方仍旧没有说话，仿佛在逃避......她来自一个叫做白羽族的小族，族内最强者也不过是八境，只能依附大秦。
　　因为和人族外形相似，两族之间的关系倒也不错；
　　但有时候，这也会成为不幸的根源.....比如此时。
　　“大人！她愿意！”声望最高的那名同族高声道，语气中充满了谄媚，又带着一丝惊喜。
　　她心中明白，她要替他们‘牺牲’了，换取的不过是少克扣一些矿石......但是她毫无办法；
　　只能沉默的被一道能量拽起，蛮横的被拉进一个炙热的怀中......
　　壮汉正要离去，忽然听到一道冰冷的声音：“大胆异族！竟敢冒充我第九军团武者在这里胡作非为！”
　　他心中一惊，抬头看去，便见得两人矗立在高空！
　　什么时候来的？为什么没有一点察觉？
　　可李梦茹并不给他继续思考的机会，长枪浮现在手中，揉身而上！
　　一道长虹贯穿而去，似要撕破天幕！
　　壮汉瞳孔收缩，不假思索的怀中白羽族女孩丢了出去，一双铁拳顶上！
　　他的拳法很精妙，好像是某种不俗的武技，挥拳之时，有淡淡的火焰环绕，周围的温度开始升高；
　　不过李梦茹的特效在他之上......
　　楚元没有插手，饶有兴致的看着这场战斗；
　　但矿场内驻扎的这支小队，其余人也不是废物，几乎在战斗发生的第一时间就感知到了能量波动！
　　他们反应很快，几道身影从矿场各处升起；
　　最先出声的是那名刚刚收了火炎金的阴郁青年。
　　他厉声喝道：“什么人！？敢在这儿闹事！找死！”
　　阴郁青年没有立即出手，因为这两人是人族，他眯眼盯着楚元，如果这少年模样的武者说不出个一二三来，自然有手段叫他好看！
　　楚元瞥了他一眼，却懒得搭理他；
　　而是冲着一道疾驰而来的身影朗声道：“钟楼小队，奉军团之命例行巡查军纪！你们想动手么！？”
　　那道身影陡然停下，露出一张木讷的面孔；
　　“钟楼小队？袁扬？”董建元眼皮一翻，他倒是没说什么‘不知情’之类的话，巡查军纪这种事情本来就是随机进行的，他们烈火小队之前也做过这种任务。
　　“没错。”楚元继续看向战场，壮汉右手已经渗出鲜血，扭曲变形，此时正在李梦茹的枪势下左支右绌；
　　“老大救我！”他焦急的喊道；
　　董建元眼皮一颤，仍旧保持着失去重要亲人的表情：“巡查就巡查，为什么无故攻击我的队员？”
　　楚元诧异道：“你没听见么？我们怀疑他是异族假扮的。”
　　“放屁！你说什么就是什么？真把自己当钦差了！？”阴郁青年叫骂；
　　他平日虽然言语上喜欢怼壮汉，但其实他们两个在小队中关系最为亲近，此时耳听得这么大一顶帽子扣下来，自然要为他辩解；
　　甚至忍不住上前一步，似乎随时要发动攻击。
　　“你急什么？还有你们......侵吞军团财产、中饱私囊！
　　有什么话，留着去军法处说吧。”
　　“无凭无据......你知道构陷是什么后果么？”
　　“你在教我做事？你监察还是我监察？”
　　楚元这边打着嘴仗，壮汉那边已经有点死了......
　　他也明白队长的顾虑，对监察人员动手，有理也会变得没理；
　　不管你之前做了什么，在对监察人员动手的那一刻，都不重要了。
　　终于，他眼睁睁看着李梦茹手中长枪刺入肩胛把他挑在半空，却来不及抵挡；
　　体内枪头能量吞吐，一股生死危机萦绕在心头......
　　“都是军团的战友，为了这些外人......不值得吧？”壮汉小声说道，他已经想通了李梦茹如此愤怒的原因；
　　心中也是无奈，这些女人总是为了一些不相干的人或者事大动干戈......
　　但也没那么怕，最起码李梦茹不敢在这里杀了他。
　　李梦茹也不接他的话茬，扭头看向董建元：“董团长麾下，还真是人才济济......”
　　“有什么话慢慢说，先放开他。”董建元慢悠悠的向前飞去，落在李梦茹面前，皱眉看向壮汉：“你做了什么？”
　　“队长！我没做什么啊！处对象都不让了么？你情我愿的事，这女人上来就跟疯了一样......”
　　李梦茹不屑冷笑：“处对象？你倒......”
　　话没说完，她眼前忽然一花！
　　旋即一股巨力撞击在胸膛上！令她的身形如炮弹一样砸向山壁！
　　潮水一般的剧痛席卷而来，几乎要淹没她的意志！
　　董建元偷袭了自己！？他怎么敢......
　　意识陷入黑暗之前，她眼前掠过一丝七彩光芒......
　　“队长！”
　　“老大！”
　　“......”
　　不只是李梦茹没想到，在场的有一个算一个，无论是烈火小队的成员，还是楚元，全部都没有想到董建元这一手！
　　被救下的壮汉丝毫没有感动的情绪，反而有一股深沉的恐惧自心底涌现！
　　老大.....他杀了监察队员！他疯了！？
　　董建元看向楚元，淡淡道：“我们没有退路了......杀了他！”
　　但先出手的是楚元......

第132章：上来就狗急跳墙？
　　说好的抵赖呢？
　　说好的抵赖不成会收买呢？
　　怎么直接快进到了狗急跳墙这一步......
　　事情和预想发展的一点都不一样，楚元目光冰冷，一波波七彩涟漪扩散，将整座矿场渲染的如同天国。
　　大部分的威力都朝着董建元而去，他身形一晃，险些在空中站立不住；
　　“精神武技！？”董建元头疼欲裂，脸上终于有了表情，显得扭曲。
　　失算了！
　　本来以为那女人才是威胁最大的，没想到这嘴巴利索的少年才是最难缠的！
　　“快......杀了他！”董建元抱着脑袋，低声嘶吼；
　　他身上有淡淡的火焰冒出，似乎终于难以忍受这种痛苦，磅礴的能量从体内宣泄出来，肆意破坏着周围的一切！
　　首当其冲的就是站立在下方的一众矿工；
　　他们境界低微，在这样的能量风暴中几乎毫无反抗之力的被吹飞出去，许多人撞在山壁上，当即殒命......
　　“你们要叛乱么！？”楚元低喝；
　　他不在乎多几个敌人，但从烈火小队其他人的反应来看，他们对于董建元忽然发疯的情况也是始料未及。
　　一边说着，墨影已经在自身侧划出，以肉眼难以看清的速度刺向董建元胸膛！
　　“队长小心！”一名短发女子惊呼，而后咬牙看向楚元，像是做出了什么抉择；
　　她上前一步，腰间长剑出鞘；
　　身形陡然爆射，似流星一般撞向楚元！
　　楚元神色更冷了几分，还真有脑子不好使的，一条道走到黑？
　　“你们在等什么！？军法处不会听我们狡辩的！
　　杀了他们，屠了矿场，把一切推到晶火族身上或许还能狡辩过去！真束手就擒，往后再无出头之日了！”短发女语气急促的蛊惑；
　　似是一语惊醒梦中人，阴郁男子和壮汉此时也顾不得愤怒，马上做出了决断！冲向楚元！
　　他们的确被董建元的行为裹挟了；
　　原本，哪怕是贪墨、哪怕是欺压.....也不过是会被罚没身家，再被指派去做几次危险的任务将功折罪；
　　死了也就死了，活下来，事情就过去了。
　　所以哪怕是慌，也没有特别慌；
　　况且还可以谈不是么？
　　但董建元的悍然出手把‘袭击监察’这件事直接定型；
　　按照军纪处置，他们就算不死也会被丢入炮灰营......不要说什么都是董建元一个人的行为，他们并不知情；
　　小队本来就是一荣俱荣、一损俱损的.....
　　况且，短发女说的很有操作性；
　　火焚山脉本来就很危险，恰好有晶火族的小队潜入了矿场，趁机偷袭了监察......不是很合情合理么？
　　“故事编的很好，下辈子再讲吧。”楚元扬了扬手腕上的终端，其中正传来张岳肃杀的声音：“烈火小队.....”
　　他又不傻，当即就通知了张岳；
　　否则事后有人诬陷是他见到火炎金见财起意，大小也是一桩麻烦；
　　事情发生的突然，他和李梦茹还没来得及收集罪证。
　　短发女一怔，张岳的声音她怎么会听不出来？当即脸色煞白。
　　便在此时，一道七彩涟漪掠过，她的头颅如西瓜般爆开！
　　好消息是，她不用担心被军法处置了.......
　　阴郁男和壮汉同样也是脚下一顿，神色惶恐；
　　可忽然，一柄长刀自背后刺入壮汉后心！
　　他本来就被李梦茹伤的不轻，此时自然没有反应过来。
　　“老胡！？”阴郁男不敢置信，声音颤抖；
　　烈火小队的最后一名队员，一名其貌不扬的中年男子蠕动了两下嘴唇，低声道：“抱歉......我的家人还在地星，我不能和你们一起......”
　　旋即长刀上能量爆发，血雾横飞，一个大洞在壮汉胸口浮现，几乎要把他的身体断为两截......
　　楚元深深的看了这个平凡的中年男人一眼；
　　他并不是在听到张岳的声音之后才反水出手，短发女对他发动攻击的时候，这个老胡就已经有了动作。
　　只是所有人都没想到楚元这么强；
　　不管是短发女临时起意编纂的剧本，还是这个老胡将功折罪的举动......都显得无足轻重.......
　　也包括董建元......
　　阴郁男子忽然一动，朝着远处飞去；
　　只不过并不是朝着晨曦城的方向，而是另外一个方向......也就是晶火族的领地！
　　楚元也不管他是怎么想的，神识再次催动；
　　七彩氤氲，他的身形如折翼的鸟，干脆利落的掉落下来......
　　“看好他。”
　　老胡沉默着点了点头，向阴郁男坠落的地方而去.....。
　　随手解决了几个杂鱼之后，楚元再次看向董建元；
　　墨影再次飞回身侧，剑锋上带着血迹；
　　因为刚才对短发女和阴郁男出手的缘故，导致琉璃空域对董建元的压制略有降低，使他有了更大的反抗空间。
　　所以他现在的形象虽然有些狼狈，但伤势并不致命......
　　楚元毕竟还没有真的晋升金丹中期，虽然能够一招秒了五境，可是秒不掉六境......
　　不过也没关系，一招不行就再来一招。
　　“你到底是谁？”董建元面色阴沉无比，拭去嘴角血渍，死死的盯着楚元；
　　这少年模样的武者绝对没有到达六境，可......为什么自己在他面前没有还手之力？
　　精神攻击已经足够可怕；
　　那柄长剑是如何做到如臂指使的？
　　自己涅槃境的实力......打不过一柄剑？
　　楚元担心着李梦茹的情况，没有时间跟他废话；
　　乘风御剑诀再次催动！
　　只是这次，他体内金丹疯狂旋转，似与外部天地建立了联系；
　　一阵狂风无端出现，在火焚山脉席卷，吹的董建元衣衫猎猎。
　　他看着楚元，却仿佛在感知中无法感应他的存在，只有浓重无比的心悸；
　　就好像一个普通人面对天灾......他的对手不是什么生灵，而是天地、自然！
　　逃！
　　董建元心中升起这样一个念头......
　　“风吟！”

第133章：接头
　　胡忠看着头顶的这场天灾，神色变幻；
　　脚下阴郁男虽然七窍溢出鲜血，昏迷不醒，但气息逐渐安稳下来，暂时不会死......
　　他看着总是大局在握的队长狼狈逃窜；
　　看着布满矿洞的山脉如沙子堆的积木一样被冲塌......
　　直到暴风带起的风沙迷住了他的眼睛，他忽然想到，那些普通人或者低境武者，在看自己战斗的时候，会不会和自己现在的心态一样？
　　感觉自己像一只弱小的蝼蚁，在天灾面前没有半点抵抗的欲望......
　　不管队长是发疯，还是早有预谋，在绝对的实力差距面前，都不重要了；
　　如果这少年模样的武者在刚开始的时候就展现出这样的实力，现在烈火小队的结局会不会不一样？
　　队长也许不敢动手，三名队友也不会死的死，残的残......
　　不过队长似乎也没给他展现实力的机会，下手极为果断；
　　就好像......好像早就知道了会有这么一天，早已经做了千百次的预演......
　　“帮我照顾好她！”一道声音忽然在耳边响起；
　　胡忠下意识的说道：“是！”
　　旋即他就看到了一道金光闪逝，快的仿佛幻觉......
　　又低头看去，正是那名同行的女监察员；
　　虽然气若游丝，但终究是没有死，似乎体内有一股神奇的力量在维持着她的生机！
　　胡忠心中一缓，没死就好！没死就好......
　　......
　　董建元心中现在的确后悔；
　　和楚元与胡忠的猜测一样，其实他早已经叛变，并不是什么忽然发疯......
　　那时他还只是神通境的武者，更不是什么队长；
　　在一次执行任务的过程中，他们小队被晶火族的强者遇到，当即就出手屠杀......
　　因为他跪的快，才被留下了一条命，代价是......亲手杀了自己两名队友！
　　然后他就被放了回来，充当卧底......这是很常见的事，大秦对别的异族也会这么做；
　　后来晋升六境，组建小队，他不但在第九军团内的地位更高，在晶火族的价值也越来越高；
　　所以，晶火族通常不会让他冒险去做什么容易暴露的事.....
　　但钟楼小队不一样；
　　钟楼小队屠了连山秘境，狠狠打了晶火族的脸，自然要报复！
　　尽管晶火族不愿意付出大代价前来救援，害怕被第九军团伏击；
　　但也需要表明自己的态度，否则以后其他小族可能不会投靠他们......
　　他其实也早就知道这次负责巡查军纪的是钟楼小队，这是晶火族给他传递的消息......而给他下达的任务，则是袭杀钟楼小队！
　　原本见得只有两个人来的时候，他是不想动手的，准备等钟楼小队其他人过来之后，再一起杀掉！
　　可李梦茹一定要带烈火小队回军法处的话......他没有办法；
　　反正杀了他们一名队员之后，袁扬肯定会带人来支援的吧？
　　但是他错的离谱......
　　那少年模样的武者强的可怕！明明气息并没有什么压迫感，一动手却仿若石破天惊！
　　自己尚且应付不来，那几名队员自然更不用说！
　　原本还想完成任务后带着他们一起叛逃，这样就算到了晶火族，也算是有自己的班底；
　　但现在......自己恐怕都很难逃掉......
　　早知道，就选择偷袭他了......
　　身后又升起一阵如芒在背的感觉，又细微的破空声传来；
　　董建元知道，又是那柄该死的、古怪的剑！
　　自己的战甲在它面前仿佛纸糊的一样，轻易就被洞穿，涅槃境的身躯更加禁不起它的穿刺......
　　反掌向身后打去，能量汇聚，形成一颗虚幻的虎头，张嘴咆哮！
　　但轻微的碰撞之后，虎头溃散，墨影轻易的斩断了他一条胳膊......
　　楚元目中有神光酝酿，琉璃空域全凭神识，消耗虽然大，但因为灵力可以转化神识的缘故，此时已经补充了回来。
　　正准备弄死董建元，忽然自神识笼罩的边界处有一道身影闯入，向着二人的方位高速飞来！
　　“晶火族？”楚元心中一动，也是，第九军团这边的战场，董建元和晶火族接触的最多，也只会叛逃向他们......
　　他默默打开了终端的录像功能；
　　处决一个违抗军纪的人，和处决一个异族的奸细，功劳可是完全不一样的......
　　但墨影并未停下，绕着董建元的身躯给他改花刀。
　　虽是涅槃境，生命力惊人，但之前矿场董建元硬挨了一式风吟，能量早就消耗的七七八八；
　　于是也越发抵挡不住墨影的袭击......
　　他心中憋屈无比，这少年模样的武者手段不多，但他就是无力应对；
　　连续两次声势浩大的出手，却不显一丝疲态......到底有多少能量储备？
　　如果让楚元知道他是怎么想的，肯定也会无奈；
　　不是他喜欢见面就甩大招，而是他不会那种灵力消耗少、威力相对较低的术法；
　　也只有乘风御剑诀中的【疾】算是常规进攻手段；
　　说到底还是修行时间太短，底蕴仍然不够......
　　一道极细的、炽热的能量光束自远处射来！
　　楚元早就关注着来人，自然不会被轻易偷袭到，看似不经意的漫步，便躲了过去；
　　光束擦身而过，留下一种灼烧的感觉，旋即无声无息的没入脚下山脉，留下一个深邃无比的孔洞......
　　紧随光束之后的正是那名晶火族；
　　他身上的火焰纹路比楚元之前遇到的那些晶火族更多，眉心的晶石更加硕大，仿佛第三只眼睛；
　　巨大的爪间握着一柄长戟，似乎添加了不少火炎金，哪怕没有催动，仍不时有火焰在上面跳跃。
　　“烁封！救我！”董建元似看到了救星，高声喊道：“他是任务目标！钟楼小队的成员！”
　　“袁扬？”烁封语调怪异的吐出两个大秦字；
　　“干得漂亮老董！终于把他引过来了！联手宰了他！”楚元神色兴奋，像是看到了一条大鱼；
　　眼见得烁封下意识的远离了自己；
　　董建元：“......”
　　你特么！

第134章：追杀！
　　这名晶火族也是六境，楚元应付的过来；
　　要不然的话，神识发现他的第一时间，楚元早就跑了；
　　旋即不等对方回话，琉璃空域再次降临，净化一切！
　　烁封本来放了两分心思在董建元身上，陡然察觉到巨大的危机！头脑顿时一阵刺痛！
　　董建元按着眉心骂道：“不要听这畜生胡扯！他的精神攻击很强，快杀了他！”
　　烁封顿时也反应了过来，董建元杀害战友的视频还在他们手里攥着，怎么可能反水？
　　无论有什么苦衷，杀害队友这种行为都是不可原谅的；
　　不要扯什么不得已，如果开了这个口子，以后不得已的事情多了去了......所以董建元只能一条道走到黑！
　　他忍着脑海中的剧痛，一戟刺来！
　　虽然动作有些变形，威力分散，但声势仍然不容小觑；
　　楚元也不敢大意，操控着墨影迎了上去，剧烈的爆炸声顿时响起！
　　能量对撞的余波激起罡风，在半空猛烈的吹拂。
　　董建元尽管身受重伤，但也明白现在不是休息的时候，同样身形一动，夹击而来！
　　楚元虽然没了墨影在侧，可也不怕他；
　　灵力汇聚于右腿，一脚踹去！
　　刹那间，董建元只感觉自己一拳砸在了什么金铁玉石之上，指骨生疼，甚至出现了裂纹！
　　再反观楚元，像是没事人一样，又是一腿扫来！
　　到底谁是六境？
　　董建元早已知晓了楚元的厉害，此时也不再惊讶，只不过心中还是暗骂.......
　　几番缠斗之后，烁封脑海中的刺痛逐渐消退，终于完全掌控自己的身躯，大戟把墨影磕飞出去；
　　单论战力来说，他是比董建元要强的。
　　晶火族收到消息之后，立刻判定追杀董建元的人不会是七境，否则他没有机会求援！
　　所以应该是一个强大的六境......便直接派了烁封前来；
　　能杀掉的话最好，杀不掉，最起码也要把董建元带回去。
　　当然不是一个已经暴露的棋子有多值钱，值钱的是董建元身上的火炎金......
　　楚元不知道他们当中的弯弯绕，反正他的目的已经达成，出手再无保留！
　　逼退董建元之后，他再次操控墨影；
　　“风吟！”
　　原本因为能量余波炸开的罡风仿佛被收束，凝聚出一道道巨型风刃！
　　董建元面色一变，默不作声的拼命向外逃去！
　　他感受过这一招的威力，没有把握接下来第二次；
　　但下一瞬，一个巨大的龙卷已然成型......
　　......
　　七号矿场，袁扬几人也终于到达；
　　在接到李梦茹的消息之后，他们就全力赶向这里。
　　但火焚山脉实在是太大了，哪怕以六境的飞行速度，也需要耗费不少时间......
　　矿场自然是不在了，在之前交手的余波中被夷为平地；
　　袁扬一眼就看到了胡忠，以及他脚下躺着的两人。
　　“梦茹！”王颖瞪大了眼睛，连忙落下，自储物戒中取出保命的丹药塞进她口中！
　　接着才有时间检查她的伤势，脸色愈发难看.......
　　袁扬表情阴沉的看向胡忠：“烈火小队的？”
　　胡忠低下头：“是。”
　　“楚元呢？”
　　胡忠虽然不知道楚元的名字，但也不是傻子，自然明白袁扬问的是谁；
　　“追我们队.....追董建元去了！”
　　“什么？！哪个方向！？”
　　“这边......”
　　“王颖，你和冯厚在这里看着梦茹；
　　李奇跟我走！”袁扬有些焦急；
　　他认可楚元的实力，也知道普通的五境在楚元面前走不过一招，可楚元毕竟还没有突破六境！
　　天外战场又不是儿戏，万一真被人埋伏......
　　......
　　烁封心里有些后悔，早知道不接这趟任务了；
　　那人族武者，甚至连身上的衣服都没有脏......除了董建元一开始接近了他，马上又如同死狗一样被踹出去之外，他们就再没有碰到他一下......
　　“慢着！放过我......这些火炎金都是你的！”董建元奄奄一息，求饶道。
　　楚元并不回答，目中杀机毫不掩饰，墨影陡然化作一道黑线，穿过了他的头颅！
　　旋即取下董建元的储物戒，但并不急着查看其中的东西，又看向天际狼狈逃窜的烁封，化作金虹追了上去；
　　看似他很轻松的解决了两名六境，令其一死一逃；
　　可其实他的消耗也不小。
　　风吟和琉璃空域连番使用之下，如果烁封和董建元再能扛得住.....他也没招了；
　　如果按照斗地主中的说法，他就属于上来就甩炸弹......
　　快！再快点！
　　烁封心中焦急，细微的破空声在身后响起，他不假思索的持戟横扫！
　　巨力袭来，震的他虎口一阵发麻，还不曾恢复好的伤口再次崩裂，鲜血洒落！
　　楚元驭使着墨影，让他体验了一把董建元之前的遭遇......
　　只不过烁封到底还是比董建元强一些，坚持的时间自然也更长。
　　楚元吞下一枚血丹和蕴神丹，炼化药力，感知着灵力和神识的恢复；
　　目中再次泛起七彩之光......
　　可就在此时，自神识边界，一道快的惊人的身影正极速而来！
　　没完了.......
　　他虽然更加烦躁，但却毫不犹豫的放弃了追杀，回身遁走！
　　倒也不是别的什么原因，而是新来的这名晶火族.....是七境......
　　对方似乎察觉到了有人窥探，一层怪异的能量在身周浮现；
　　旋即，楚元就发现，在神识观测之中，他的身形变得模糊，需要投注更多的注意力才能看到。
　　这是他第一次遇到察觉到自己神识、并且还有办法反制的人！
　　也不对......之前第一次见到周也的时候，他的神识似乎同样也无法观测到对方......
　　脑海中念头飞速转动，脚下却一点也没耽搁；
　　眨眼间，视线中已经没有烁封的踪迹。
　　可楚元并没有放松，一股危机感在他心中陡然升起！
　　自身后极远处，一点光芒骤亮，夺目刺眼！以不可思议的速度射来！
　　它仿佛被压缩到极致、被凝练到极致！
　　任何挡在他面前的东西都要被无情撕裂！
　　楚元驭使墨影挡在背后，下一刻，一股从未遭受过的巨力袭来！
　　他喉头一甜，身形砸落在山脉中......

第135章：师兄？
　　“这种品质的神兵，不应该是你这种层次的武者使用的......看来你很有来头。”
　　视线昏沉，楚元勉强睁开眼；
　　透过激荡的沙尘，他见到一名高大的晶火族正把墨影握在手中，满是探究。
　　“......”斩风就是没用了多少时间，就被自己无奈自爆；
　　现在墨影也要步它前辈的后尘了么？
　　楚元心中吐槽，暗自取出一枚昙花引含在舌下，随时准备咽下去！
　　那名高大的晶火族也不在意他的小动作，平静道：“你杀了我的狗，那就由你来当我的狗；
　　臣服，或者死，我只给你三个呼吸的时间决定。”
　　“这边还是第九军团的地盘，你这是在找死。”楚元讥讽道；
　　“我不喜欢你的废话。”他摇了摇头，自眉心晶体有一道光丝飘出，落在楚元身上。
　　光丝在一瞬间扩展，形成一张丝网，深深的烙在楚元裸露在外的皮肤上；
　　极致灼烧的痛楚传来，楚元忍不住闷哼！
　　幸亏有黑甲的贴身防护......
　　“我也不喜欢你这么装逼。”楚元目光一闪，琉璃空域骤然发动；
　　与此同时，这名七境晶火族肃然抬头看向前方！
　　一支仿佛微微扭曲了空间的黑色长箭无声袭来！如同最顶级的杀手、藏于阴影处的毒蛇.....倏忽之间就到了面前！
　　他眉心晶体一亮，正要还击，却不曾想一道不算弱的精神攻击忽然袭击......
　　虽然不至于对他造成什么伤势，可还是不可避免的恍惚了一瞬；
　　便是这一瞬，导致他再来不及抵挡，只微微侧了一下身形......
　　楚元甚至没有看清黑箭的轨迹，便见得这七境晶火族的半边身子陡然炸碎成漫天血雾！
　　他催动灵力，抛飞的墨影再次返回他手中......
　　看着张岳自头顶掠过，追向远处的那道流光，楚元连忙把舌根下的昙花引吐了出来；
　　都跟你说了装逼会死，你还不信......
　　叛逃、尤其是高阶武者叛逃，是一件很严肃的事；
　　别说是张岳，就算是第九军团的军团长亲至，楚元也不会感到意外......
　　也正是神识发现了张岳，他才没有着急吞下昙花引。
　　“楚元！”袁扬的声音传来，带着些许后怕；
　　上下打量了楚元几眼，才问道：“你没事吧？”
　　“还好。”
　　袁扬这才放下心来，板着脸道：“你才来了天外战场几天，就敢招惹七境了？
　　再给你十天半个月，是不是八境也不放在眼里了？”
　　“......”楚元觉得自己很冤枉：“那总不能看着董建元跑吧......”
　　“为什么不等我们到了再一起动手？”
　　楚元想了一下，好像是李梦茹先动手，才招来的反击......
　　不过现在李梦茹还不知道什么情况，他也不想解释，叹了一口气道：“知道了。”
　　“董建元呢？”
　　“死了。”
　　“死了？”袁扬有些意外，旋即眼神飘忽道：“你杀的？”
　　“......如果不是我杀的呢？”
　　“那你的功劳会小一点......就是可惜董建元身上的火炎金了，那可是七号矿场将近一年的积累......”
　　楚元沉思：“那如果是我杀了他，但我没得到他的储物戒呢？
　　你知道的，我被七境追杀，没有时间......”
　　“差不多得了，尊重一下张将军的智商......”
　　“什么智商？”张岳的声音忽然在袁扬背后响起，跟个鬼一样，吓的袁扬一激灵；
　　“师兄！解决了？”
　　张岳收起手中黑色长弓，皱眉道：“什么师兄？跟你说了多少次了，公务期间称职务！”
　　“是是是......”袁扬连声应下，好奇道：“那名晶火族七境呢？”
　　“跑了。”
　　“跑了！？”袁扬错愕，脸上有狐疑之色：“你是说，他在吃满你一箭之后，拖着重伤之躯，在你的追杀下逃了？”
　　虽然他说了一大堆，但在张岳听来只有四个字：‘什么废物’......
　　张岳顿时脸色一黑，狠狠瞪了袁扬一眼，随后又对楚元说道：“楚元，这次你的表现很好，揪出了军团内部一个毒瘤！
　　我会亲自给你请功；
　　继续执行任务......”
　　他说完之后直接离去，没给其他人说话的机会，更没有问起七号矿场火炎金库存的下落。
　　楚元目光怪异的看了一眼袁扬；
　　“队长，你和张将军是师兄弟？”
　　“对啊，怎么了？”袁扬摆弄了一下手上的大弓，笑道：“不难看出来吧？我的弓还比他的大！”
　　“......”楚元心说难怪他很丝滑的就加入了钟楼小队；
　　难怪清剿连山秘境这种既有好处，又能得人情的任务会被钟楼小队接到......甚至为了等自己，还延误了几天。
　　合着老张给自家师弟谋福利了呗？
　　“你们去过矿场了么？”
　　“就是从那边过来的。”
　　“梦茹的情况怎么样？”
　　袁扬脸上笑意收敛，缓缓摇头道：“很不好......就算醒过来，估计也要退到后方休养了；
　　被六境偷袭，能捡回来一条命已经是万幸......”
　　“不能治么？”
　　“反正王颖没有什么太好的办法......”
　　......
　　烁封仰面倒在地上，毫无生机的眼神中定格着惊恐；
　　他的眉心竖着一支长箭，把他牢牢钉在地上......
　　一道破损不堪的身影悄然走来，搜寻着烁封和董建元的尸体，时而紧张的看向天际；
　　只不过他到底没能找到任何一枚储物戒，低声咒骂了几句，又迅速离去。
　　正是之前那名七境晶火族强者！
　　他虽猝不及防被楚元阴了一手，导致半边身躯被崩碎；
　　但作为七境，总是有几张底牌的，在付出了一些昂贵的代价之后，到底是勉强逃脱。
　　原本还有几分侥幸心理，想回来找一下董建元的储物戒还在不在，其中的火炎金多少也能弥补一下他的损失......没想到对方吃的这么干净！
　　董建元这个该死的蠢货，临死前就不知道把储物戒藏起来么？
　　不过更该死的，还是那个少年模样的大秦武者......

第136章：交换情报
　　武者的年纪从外表上是看不出来的，除非已经接近寿命的极限；
　　而大秦的武者更是如此，凡是在天外战场活跃的，离寿命极限都还很远！
　　武道复苏才三百年，可以说四境之上自然老死的武者还不存在......但这名晶火族的强者就是感觉楚元很年轻；
　　一个是因为之前的情报中丝毫没有提及到他；
　　另外一个原因，就是楚元的言行带给他的既视感......
　　常年和第九军团摩擦，晶火族对于其中有名有姓的高手多少都掌握了一部分信息；
　　五境不稀罕，六境也挺常见；
　　但是以五境的生命层次压着六境打，甚至还能影响到七境......
　　这样的人还没有出现过，否则第一时间就会被重点关注！
　　他越想越气，这次自己受的伤，需要付出很大的代价才能养回来；
　　要么就是凭借时间硬挨，拖上个几十上百年的，估计能把体内属于张岳的异种法则清出去......
　　“记录，第九军团，钟楼小队武者；
　　少年形象，擅长远攻、精神攻击！生命层次在五境上下，战力可达六境！
　　掌握的精神攻击强度极高，能影响到七境！
　　威胁极大，应尽快清除！”
　　他抬起手腕，上传了一段信息；
　　本以为需要等一段时间才能得到回复，没想到下一刻就有信息回了过来。
　　“是他么？”信息中附带了一张照片，正是楚元；
　　“没错！”
　　“炫离，交给你一个任务，清除掉他。”
　　“......我被第九军团张岳偷袭，身受重伤。”炫离闷闷的回道，随后又问道：“族中早就掌握了他的信息？”
　　“不，这是魇虫族交换来的情报；
　　此人名为楚元，极其年轻，在大秦所谓武考的一个月之内，就从一个普通人成为五境武者！
　　魇虫族曾动用在大秦的暗子准备刺杀他，但低估了他的实力导致刺杀失败......”
　　“这么年轻！？”炫离心中一惊，他想过楚元很年轻，但没想过居然这么年轻；
　　大秦的武考他也有所了解，知道参与的都是十八九岁的人族。
　　并且......一个月？
　　炫离忍不住问道：“情报会不会有误？”
　　“魇虫族没必要传递假情报，楚元背景普通，现在怀疑是他得到了某位强者的传承、或是被大秦哪位强者亲自培养。”
　　“后者的可能性不大。”
　　“确实，大秦如果有这种培养效率，不会只有楚元这一个特例。”
　　“一定是得到了什么传承！”炫离心中有些悔意，早知道这些信息，他在见到楚元的时候根本不会和他废话！
　　“根据魇虫族的情报，楚元得到传承的概率......同样很小。”
　　“怎么都是魇虫族的情报？我们的人呢？”
　　“我们在大秦的暗子在调查楚元的时候，他的信息已经被保护起来了；
　　什么有用的信息都没得到，还损失了一些宝贵的人手......”
　　炫离沉默，他知道，如果楚元是因为得到了什么强者的传承才表现的这么惊人，那倒还在接受范围之内；
　　传承总是有上限的，最坏最坏的结果，无非就是大秦再多出一位九境！
　　虽然这同样不是个好消息.....但多出一位九境也改变不了什么......
　　可如果楚元是凭借自己的天赋，才做到如此逆天的话，那性质就完全不同了！
　　谁都不愿意看到他成长起来，他会打破平衡......
　　“既然你已经无法出手，返回族内，把你知道的一切信息都说出来。”
　　“知道了。”
　　......
　　楚元自然不知道自己又被盯上了，他被袁扬安排先带李梦茹回晨曦城；
　　至于其他人，自然是继续执行任务。
　　飞梭有自动驾驶功能，不需要他多余的操控，后方更是比较安全，所以一路上也没出什么意外；
　　顺利抵达兵营之后，他就抱着李梦茹冲向了疗养中心.......
　　......
　　“醒了？”
　　“楚......元。”李梦茹尝试开口，声如蚊呐：“这是......哪？”
　　楚元握着她的手，渡过去一些灵气；
　　“兵营疗养中心......放心，会没事的；
　　我们运气很好，最近这几天正好是张晨张老的徒孙在这里治疗伤员。”
　　在灵气的滋补下，李梦茹脸上恢复了一些红润，幅度很小的点了点头，说话也流畅了许多；
　　“对不起楚元......是我太冲动了......”
　　虽然现在的结果是平安无事，可董建元偷袭过她之后，怎么可能会不对楚元下手？
　　只是因为楚元实力强大.....但这不能掩饰她犯的错。
　　“不怪你，哪怕没有你，董建元也会动手......他早就投靠了晶火族。”楚元把李梦茹昏迷之后发生的事情大致讲了一遍；
　　“可是......如果不是因为我的话，董建元不会这么快动手......”
　　“他已经死了，不要想这些了。”
　　楚元杀的太快，连交代遗言的机会都没有给董建元；
　　包括烁封，对方同样没什么废话。
　　虽然当时听到了一句什么‘任务目标，钟楼小队’.....什么的；
　　但人都已经死了，总不能拉上来再交代什么吧？
　　被盯上就被盯上，反正这破地方被不被盯上都没什么区别.......
　　又陪里李梦茹待了一会儿之后，楚元离开病房；
　　疗养中心很大，设施也很全，李梦茹住的是最高级别的单间，随时都有人照顾。
　　不过人不多......其实武者很少来这种地方；
　　伤的轻一点是没必要来，外伤随便弄弄、内伤嗑两颗丹药，自己就能处理；
　　伤的重一点，直接就凉了，更没必要来......
　　疗养院的医师大多有治疗类的武技，但除了全面开战的时候，平常也是收费的。
　　所以就造成了没什么人的局面......
　　“楚元？”
　　“嗯？”听到有人喊自己，楚元侧头看去；
　　“毛瑞？你怎么在这？”
　　“项宁受伤了，我来看看他......”

第137章：九境！？
　　“项宁怎么了？”楚元问道；
　　自从来了天外战场之后，他就没有再和之前集训基地的人联系过，更没有遇见过。
　　双方执行任务的层次不一样，地方自然也不一样，不是特意寻找的话，根本碰不到一块......
　　“好像是被坑了吧，我也是刚知道消息，就马上过来了。”毛瑞的气质多了一些沉稳，不再像之前那么跳脱。
　　楚元倒是打听过，除了自己之外，其余人执行任务的地方是一片缓冲区；
　　因为没有什么高价值资源，第九军团和晶火族便默契的谁都没有去占领，而是留下来进行一些低烈度的战争，颇有一种练兵的韵味。
　　其中参战的不只有第九军团和晶火族，也有许多依附于双方的小族群；
　　说是没有高价值资源，但其中有几个秘境的产出，对于低阶武者来说还是很珍贵的.....这样的缓冲区在第九军团和晶火族之间有不少。
　　大秦不是只有第九军团，敌人更不是只有晶火族；
　　就好像晶火族的敌人也不只有人族一样。
　　第一至第九军团，类似镇守边境的存在，把中间大片的面积包围了起来；
　　这就是大秦在天外战场的基本盘；
　　敌人比较强的时候，就往里收缩收缩，敌人比较弱的时候，就往外扩张扩张，非常的灵活。
　　不过这基本盘也不是一开始就有的，天外战场早就存在，其余各族怎么会好心到特地给大秦留一块地方，让大秦加入这场游戏？
　　所以全部都是抢过来的......
　　比如火焚山脉，以及周边一大片区域，甚至晨曦城所在，就是从晶火族嘴里薅出来的......
　　闲聊间，楚元已经跟着来到了项宁的病房。
　　“胖子......我去，楚元你怎么也来了？”
　　楚元上下打量了一下，发现项宁虽然形象有些凄惨，脑袋上缠着厚厚的纱布，但伤势并不是很严重；
　　最起码说话中气十足的......
　　便笑道：“听说你被坑了，来看看你。”
　　“......你看望病人就是空着手来的？”
　　“哪能呢。”楚元从空间戒中掏出一些丹药。
　　项宁看着莫名的眼熟，想了两秒之后幽幽道：“这不是之前我寄给你的么？”
　　“怎么会，就是恰巧看起来有些相似而已.....”
　　“这瓶子上的豁口，我记得是我不小心磕桌子上了......你也磕的这么相似？”
　　“我发现你这人特较真......”
　　毛瑞放下果篮，认真问道：“项宁，到底怎么回事？”
　　他们这些武道家族子弟，只要不去特地作死，平常执行任务的危险其实是不大的；
　　遇到什么紧急情况，身上带的兵符也不是吃素的。
　　所以毛瑞不明白，为什么项宁会搞成这个样子？
　　总不能是舍不得用吧？
　　项宁叹了一口气：“是庞龙那畜生......”
　　楚元听了半天，也明白了事情的原委；
　　项宁所在的小队在争夺一件宝物的时候被围攻，恰好庞龙的小队也在附近；
　　两个队长之间当然不知道项宁和庞龙之间的矛盾，所以就暂时联手。
　　结果庞龙在关键时刻卖了项宁一手......
　　楚元忍不住问道：“你的军团长父亲呢？”
　　“我爹又不是第九军团的......”项宁唉声叹气：“再说那畜生又没对我出手，人家就说自己实力不行，抵挡不住围攻......能怎么办？”
　　他肯定不会顾忌庞龙的背景，但项家一向比较讲规矩......
　　“那就这么算了？”
　　项宁咬牙道：“这笔账，我记下了！”
　　“......那意思不还是就这么算了么？”
　　“去去去......对了，前几天我见到田甜了，她现在好像还可以。”
　　“嗯。”
　　......
　　“楚元，来！”修炼了一会儿，楚元手上终端震动，是张岳发来的消息；
　　“怎么了？”
　　“有人要见你！”
　　楚元心里虽然有些疑惑，但还是去往张岳发来的位置；
　　是兵营最中心处，距离传送阵不远。
　　离大老远便见到张岳神情肃然的站在那里，他旁边有一道身影，看不清面容；
　　楚元已经知道七境武者能感知到神识的存在，不敢轻易窥探，可此时还是下意识的展开了神识。
　　令他惊悚的是，神识中，张岳身边空无一物，仿佛自己眼睛看到的只是幻觉......
　　“你就是楚元？以后不要用精神力去窥探比自己强的存在。”温和的声音直接在脑海中响起，又带着几分告诫。
　　楚元心中一震，迅速收回神识；
　　张岳似乎没有发现任何异常，发现楚元的身影之后连忙喊道：“楚元！”
　　走到近前，楚元才看清张岳身边那人的样貌；
　　青年模样，一头黑发，嘴角挂着一丝似有若无的笑，气质儒雅温和，又仿佛高不可攀。
　　最引人注目的是他的眼睛；
　　双眸中似乎蕴含星辰大海，广袤浩瀚！令人忍不住心神沉浸其中。
　　又令人发自内心的感觉自己渺小无比......
　　“您是？”
　　青年笑着开口：“赵正。”
　　张岳给楚元使了一个眼色，便肃然道：“元老，我就先下去了。”
　　“去吧。”青年点了点头，又打量起了楚元。
　　元老？楚元心中再次一惊，身形更加挺拔了一些；
　　这不仅仅是一个称呼，而是代表了......九境！
　　是大秦在天外战场立足的根基！是护佑地星不被入侵的屏障！也是大秦最高的掌权者！
　　只有九境，才能被称为元老！而不是什么镇武局的谁谁，或者第几军团的谁谁......
　　张岳说的有人要见自己......是一名九境！？
　　但他不记得自己和九境强者有过什么接触......
　　赵正似乎看出来了他心中的疑惑，仍旧温和的笑道：“别紧张，我听说，你用了半个月就学会了光明神国？”
　　“光明神国......难道您是？”
　　“不错，光明神国是我创造的武技。”赵正点了点头：“我也没想到，有一天它能被五境的武者学会；
　　你很不错。”
　　“侥幸......”
　　“武道一途，行就是行，不行就是不行，哪有什么侥幸？”赵正开口：“你的事情我听说了一些，可惜，知道的还是晚了一点，被魏煌那小子先一步下手。”
　　楚元沉默，他听出了赵正话中的意思，但真不知道怎么去接......

第138章：元老的馈赠
　　“本来我还想着，你会不会是用了什么耗损潜力的法门，现在看来并非如此。”赵正继续开口，语气中透露着满意：“武道三百年，如你这样的天才还从未出现过！
　　继续精进吧，我期待着你步入我等行列的一天！”
　　“相比于各位前辈，我这点成就不算什么。”楚元倒不是真的谦虚，而是真的这么以为；
　　武道初期，最先成长起来的那批武者，进境才是真跟开了挂似的。
　　“不一样的......”赵正摇了摇头，似乎不愿意多说，便直接开口道：“光明神国可还有什么不解之处？”
　　不解肯定是有不解的，只不过不是光明神国，而是琉璃空域；
　　被系统转化来的术法，也是要楚元自己一点一点修炼的。
　　其中他如今掌握最深的自然是最早学会的罗烟步和乘风御剑诀；
　　这两门术法的前身层次就低，所以倒是不难修行。
　　但其余的，无论是琉璃空域还是金虹贯日，也就仅限于会用；
　　另外一门逆缘牵神术，楚元则是没有的上面投入过太多的精力，主要因为它不能直接转化成战力，用到的场景也少......
　　可这些东西自然是不能和赵正说的，他只是含糊道：“我修炼的时间还短，暂时没遇到什么瓶颈。”
　　赵正也没说什么，看了他一眼，取出一枚晶体：“这里面记载着一些精神力的运用方法，对你应该有所帮助，拿去用吧。”
　　楚元心中一动，这不就是大佬的修行笔记么？
　　精神力和神识，虽然层次不一样，但运用之法是相似的；
　　后者更像是精神力和灵力的统一结合的产物。
　　就本质上来说，大家都是人族，无论是灵魂还是肉身，本就该是一样的.......
　　“这不好吧，无功不受禄......”楚元盯着那块晶石，违心的说道。
　　赵正笑了笑，随意的把晶石丢给了他，接着身形似乎扭曲了一瞬，消失不见......
　　.......
　　张岳说离开就是真离开了，包括楚元回返的时候也没有出现；
　　更没有打听赵正找楚元说了些什么，他知道什么该问什么不该问。
　　楚元也乐得清闲，自顾自的回去参悟那枚晶体；
　　开篇就让他有些欣喜：
　　《论精神力凝练与发散》......
　　房间内陷入了寂静，不时传来几声呢喃；
　　“还能这样！？”
　　“巧妙，实在是太巧妙了......凝练用于进攻，发散用于隐蔽和探查......”
　　“赵正元老真是把精神力玩出花样来了！”
　　“《精神力与能量的统一》？倒是和我的灵力转化成神识有共通之处......”
　　“《心灵暗示和精神影响》......奴役！？”
　　楚元沉浸在浩如烟海的知识中，愈发感觉自己需要学习的还有很多！
　　这枚晶体中虽没有什么具体的秘法和武技，但在他认为，其价值远远超过了《光明神国》！
　　如果能吃透其中的内容，将会使他对神识的运用提升到一个不可思议的地步！届时，哪怕是自己亲自创造术法也不是什么难事......
　　这么宝贵的东西，赵正元老竟然直接给了自己？
　　哪怕是亲传弟子可能都不会有这种待遇吧？
　　楚元不会阴谋论，认为赵正对他有什么不好的谋算，但还是有些想不通......
　　......
　　“楚元，我们回来了，来训练室。”
　　“嗯。”楚元退出修炼状态，眼中的兴奋逐渐收敛；
　　他的气质发生了些许变化，变得深邃、神秘、包容......但在他有意的收敛下，很快又变得自然。
　　区区两天时间，他当然还不能吃透晶体中的内容，但也获益良多；
　　神识如细雨薄雾一般晕染开来，他见到了训练室中的袁扬四人。
　　他们在闲聊，讨论着这次任务的收获，略有喜色，但提及李梦茹的时候，又纷纷黯然了几分......
　　他还看到了在自己修炼室内修行的张岳；
　　对方似乎察觉到了一点不对劲，皱了皱眉头，张开双眼狐疑的看向四周。
　　他看到了一起来训练的集训基地学员，那些熟悉的面孔似乎都有了蜕变；
　　变得沉稳，成熟，又带着几分凶狠。
　　他还看到了一颗锃亮的大光头......然后他房间的门被踢开，那颗大光头叼着烟卷，蛮横开口：“我说你这小子什么毛病？
　　看看得了，上瘾了还？
　　元老没有交代过你？魏煌这王八蛋教的什么......咦？”
　　大光头呸的一下吐出嘴里的烟卷，庞大的身躯挤了进来；
　　“你这聚能阵......”
　　楚元警惕道：“你是什么人！？”
　　“你在老子手下做事！连老子是谁都不认识？”大光头随口道，双眼放光，仔细感受着楚元房间内的‘聚能阵’。
　　武者需要的‘元气’浓度倒是没什么，可关键是其中夹杂着别的东西......
　　楚元心思电转，马上就想清楚了大光头的身份；
　　在他手下做事，又应该认识他......第九军团的军团长，朱龙！？
　　也只有这位，才能在自己神识探查的第一时间发现，并且马上找到了源头！
　　“朱元帅？”
　　朱龙按捺住心中的好奇，转头看来：“小子，你刚才可是在窥探军团机密哦~”
　　“......”楚元也知道是自己错了，明明之前赵正警告过自己，但有所收获还是想马上实验一下.......
　　兵营这种地方，怎么可以随便窥探？
　　哪怕没看到什么机密内容，只是看到旁人的一些隐私，也是不对的.....
　　但听得朱龙的口吻夹杂着戏谑，似乎另有说法，对自己没什么敌意的样子？
　　楚元老老实实道：“元老所赠与的修炼知识太过珍贵，有所收获，一时间难以自控......还请元帅处罚。”
　　“处罚？给你个将功折罪的机会怎么样？”朱龙也不废话，拍了拍楚元的肩膀，意味深长道：“你的聚能阵很不错......是别人帮你布置的？”
　　......聚能阵！？

第139章：军团长：朱龙
　　楚元眼角一跳；
　　房间内不是什么聚能阵，而是他经过系统转化的聚灵阵！
　　本以为武者的聚能阵对他来说没用，聚灵阵对武者应该也没什么用才对，毕竟聚灵阵内的大多数能量都是武者吸收不了的。
　　可现在看朱龙的态度......似乎不是这样？
　　明明之前在集训基地的时候，谢军也踏入过聚灵阵的范围之内，却没有表现出丝毫异常.....是他的实力不够？
　　而朱龙现在的表现......聚灵阵中的一些能量种类对他有用？
　　“怎么样？想好怎么编了没有？
　　要不然我教教你，你就说是赵正元老给你弄的，我难道还能去求证不成？”朱龙在旁边给楚元出谋划策，楚元只觉得他有点神经......
　　“额......这聚能阵怎么了？”楚元揣着明白装糊涂，再次确认道；
　　“我也不瞒你说，这聚能阵对我有用；
　　你窥探兵营核心，虽然是无心之举，但也严重违反了军纪！
　　除非你给老子也弄一个一样的聚能阵，要不然老子一定狠狠罚没你的军功！”
　　楚元顿时无语，这哪儿是什么元帅？这不地痞流氓么......第九军团的军风军纪也不这样啊？
　　上梁都歪成什么样子了，下梁还挺正常.....不得不说是一个奇迹......
　　但心里也松了一口气，朱龙只是让自己给他布置一个一样的聚灵阵，并没有寻根究底；
　　难道是因为老师和赵正元老的缘故，连带着军团长对自己的态度也包容了许多？
　　不过想到连血海锁魂阵都暴露出去了，再多个聚灵阵也没什么.....
　　楚元其实心里有数，自己身上那些异常很难瞒过去真正的强者；
　　别人都是从尸山血海中杀出来的，观察力不敏锐的话，早就陨落了。
　　或者，大秦早就被渗透成筛子了......
　　除非自己一直一个人修行，不占据大秦任何资源，不和任何人接触，或许能一直隐藏下去。
　　但那是不可能的......
　　只不过和自己预想的最坏的情况不同，自己如今所能接触到的高层，统统都没有寻根究底的意思；
　　他们好像只希望他能变强，而不去探究他异常的根源！
　　包括朱龙现在的‘敲诈勒索’，并不是以上位的姿态强制命令，而是隐隐把自己放在一个相对平等的位置；
　　就好像朋友之间‘你不请我洗脚我就举报你’......
　　为什么？
　　赵正元老还可以解释为自己修行光明神国，让他起了爱才之心；
　　但朱龙军团长，和自己可是一丝一毫的关联都没有......
　　“怎么，还没有考虑清楚？”朱龙催促道；
　　楚元决定不再想下去，他觉得大秦有很多秘密自己都不知道；
　　尤其是涉及到高阶武者......
　　他笑了笑，坦诚道：“也不用那么麻烦，回头我整理一下，把布阵之法交给您就行。”
　　朱龙的眼中闪过一丝错愕，随后哈哈大笑；
　　“我猜猜，这阵法的名字是不是叫聚能阵（改）？”
　　楚元心说你知道的还不少，‘改’怎么了？本来就是‘改’啊......
　　“你小子.....哈哈，好！好哇！”
　　也不知道他在‘好’什么，楚元只是好奇的问出了心中的疑惑：“元帅，这聚能阵真对你有用么？”
　　“我骗你干什么？”朱龙没有一丝不耐烦，神秘道：“你知道七境之上的武者是怎么修炼的么？”
　　“只知道已经涉及到了法则。”
　　“没错，就是法则，以及法则对应的特殊能量；
　　七境之后，元气虽然重要，但也没那么重要！单单凭元气的积累是无法突破境界的。
　　只有法则......而一些特殊环境下，某种法则会更加活跃一些；
　　比如修行火之法则的，在火山口感悟法则一定会比在海底更加顺利！火炎金你知道吧？除了打造装备之外，它还有一个作用就是辅助修炼！
　　老子上学的时候有一句话是怎么说来着......什么物质是能量和信息的基础？反正差不多是这个意思.......”
　　楚元咽了一口唾沫，忍不住吐槽道：“这么科学的么？”
　　这一点都不武道.......
　　“嗨，谁知道呢，反正有的东西它就是共通的嘛......你这个聚灵阵中，蕴含的能量种类很丰富；
　　除了浓度之外，与外界自然好像没有任何不同。
　　就好像.....就好像......”朱龙皱着眉头，使劲寻找着感觉；
　　憋了半天才说道：“就好像把很大面积的自然物质都聚拢在一个小房间中？
　　虽然没有什么特殊环境，但是.....浓度不一样？还是密度？”
　　“......”楚元好像听懂了，可又好像没有完全懂；
　　用修仙一点的说法就是：微缩天地？
　　原本难以观察，不能看清全貌的东西，变得更加清晰直观了？
　　朱龙最后还是放弃了解释，又拍了拍楚元的肩膀：“总之，你只需要知道这东西对我们有用就行了！
　　倒也不用交给我，直接上传功法库，每个兑换的人还得给你一笔军功！
　　稳赚不赔啊小子！这可是门好生意！”
　　“......那我不小心释放了精神力这回事？”
　　“我在闭关，我不知道啊......等有人来告状再说吧。”
　　“......”
　　“什么闭关？谁闭关了？”袁扬的声音从门外传来：“楚元，等你半天了怎么还没来？有什么事么？”
　　楚元眼前一空，朱龙的身形已经消失不见；
　　袁扬从门外走进，好奇道：“我刚刚好像听到了军团长的声音？”
　　“幻听了吧.....”
　　“可能是。”袁扬挠了两下头发：“走吧，都在等你呢。”
　　......
　　等楚元干什么？当然是分赃；
　　只是李梦茹不在，气氛多少有些沉闷。
　　楚元看着袁扬几人从储物戒中倒出的那些‘个性鲜明’的特产，忍不住嘴角抽搐；
　　这些个东西......看着不像是从晶火族身上掠夺到的......
　　“老规矩，先看看有没有自己特别适配的。”
　　“队长，我想打造一柄锤子......”
　　“你打个锤子你打......楚元，你先挑。”
　　......

第140章：聚能阵（改）？
　　这些资源大多来自各大矿场，其中占据数量最多的就是火炎金；
　　站在旁边，能感受到一股一股热量袭来。
　　其他的同样是一些火属性的材料，如火炎金的伴生矿物......
　　楚元如今的资产中还的确缺少这方面的东西，魏煌给他准备的大多都是弹药；
　　毕竟他又不会炼器，是一丁点都不会，收集这种材料也没用，除了布阵......
　　他同样取出一堆火炎金，数量比其他人的加起来还要多。
　　“我这里也有一些收获......”
　　袁扬看了他一眼，不像上次那样拒绝，只是笑道：“好。”
　　他当然明白楚元手中火炎金的来历，无非就是从董建元手中夺来的。
　　可七号矿场已经在战斗中被能量余波夷为平地......张岳当时都没有提起，其他人也不会闲的没事去调查什么。
　　“楚元，是不是不知道怎么挑？”王颖善解人意；
　　“的确有点，我也不会炼器......要不然我的那份还是兑换成军功吧。”
　　“兑换成军功干什么？如果你不是急需的话最好还是别；
　　这种东西，哪怕你不会炼器，也是族群和族群之间的硬通货！
　　别人可不会认你的军功......来，我帮你......”
　　“队长，是不是所有驻守矿场的小队，都会这么做？”
　　袁扬点了点头：“都会给自己捞点好处的，驻守任务周期很长，期间还有被晶火族潜入刺杀的风险；
　　风险和收益不成正比，为什么还有那么多人抢着去？
　　无非就是在驻守期间，可以攫取一些利益。
　　讲究些的，会自己去挖；
　　不讲究的，则是和烈火小队那样进行抽成。
　　只不过比例通常控制在百分之一左右，再多的话，第九军团和依附我们的异族之间容易对不上账......也算是一种心照不宣吧。
　　像烈火小队那样直接抽取十分之一，还那么明目张胆，怎么可能瞒得住？
　　那些挖矿的异族回到自己族内之后一定会大说特说！
　　除非.......”
　　“除非矿场发生一场‘事故’，把那些异族全部灭口！
　　以他和晶火族的暗中勾结，很容易操作......”袁扬解释了一番，忽然像是想起了什么：“对了，师兄告诉我，军功兑换清单中多了一种天净丹，是专门为你们量身定制的，数量有限；
　　你现在军功足够，赶紧去兑换。”
　　......
　　房间内，楚元捏着一枚丹药若有所思；
　　和他猜想的差不多，天净丹是专门用于净化清除体内杂质的丹药......训练营出来的学员，在极高的考核标准下，能留下来无一不是服用了大量的武道丹药；
　　体内药力堆积，影响修炼。
　　那些大家族的子弟还好，自然有人给他们准备相应的解决办法；
　　可普通学员，就只能靠着时间一点点的消磨；
　　这与建木计划的初衷是不符合的。
　　他之前就猜想上面会有对应的举措，想不到来的还挺快......
　　但现在的话，会不会出现新的问题？
　　比如学员所在的小队，有老队员同样被服用武道丹药过多的问题所困惑，以各种手法获取学员兑换来的天净丹？
　　可转念又想到，学员是特殊情况才有那么多丹药可以消耗；
　　寻常的武者......怎么可能吃丹药吃到饱？
　　他把天净丹收起，准备转化一下，以后有需要再服用；
　　楚元虽然多是炼化的最直接的东西，如血丹和蕴神丹，可其他的丹药同样也没少吃。
　　只不过金丹大道歌太过全面，同样也有净化体内杂质的作用，导致他身体内没什么药力堆积阻塞。
　　随后，就在一种异兽毛皮制作的纸张上面开始记录；
　　记录的正是聚灵阵的布置方法。
　　他用系统转化阵法之后，不但阵法会发生巨大改变，连阵法相关的所有知识都会灌输进他脑子里；
　　血海锁魂阵如此，聚灵阵也是如此。
　　否则，就算转化完成，他也不知道怎么操控......
　　但后续阵法的改良推进，就需要他自己的悟性了；
　　楚元对阵法同样没有太多的兴趣，能用就行，所以也没有深入研究过。
　　武技和主功法的修炼时间都不够，哪来的时间钻研阵法？
　　或许，等以后某天他遇到瓶颈，修为停滞不前；
　　才会有时间去接触更多的方面，如炼器，炼丹，阵法......
　　......
　　一处特殊的、虚无的空间中，几个身影在交谈；
　　“聚能阵（改）？”
　　“让我看看这小子又‘改’出来了个什么东西。”
　　“上次那个血祭大阵‘改’的就很灵性嘛，可惜就是层次低了一点......”
　　“谁有空，赶紧布置一下，看看‘改’的好不好。”
　　“亲测有用！”
　　“哦？老朱你还懂阵法？他‘改’的能达到基础版的多少倍？”
　　“那我不知道......反正对我有用。”
　　“对.....对你有用！？”
　　“它不是那种传统上的，聚集元气的聚能阵......反正你试试就知道了！”
　　“......下线了，再聊。”
　　“楚元得到的，究竟是什么级别的‘天命’？”
　　“聊这个？你现在可是在找死哦~”
　　“......咳，刚才不是我在说话，被诡异攻击了！
　　该死的诡异，老子现在就去弄死他！”
　　......
　　星空中，一名黑衣男子停下脚步，指尖向虚空点去；
　　光丝联动，一座精巧的阵法很快成型。
　　明明没有任何布阵所需的材料，只有他自己挥洒出去的能量在运转，但这阵法竟顺畅的运转起来！
　　宇宙中磅礴的能量蜂拥而至，更有道道金辉仿佛自远处的恢弘的太阳中被牵引过来，亮的惊人！
　　他感受了片刻，嘴角勾起一抹弧度；
　　旋即随手抹去虚空中的能量光丝，一脚落下，消失不见......
　　.....
　　第九军团兵营正中的一座建筑内，朱龙按照楚元的傻瓜式布阵教学放下最后一枚材料；
　　随后激活，聚能阵发出嗡鸣，开始运转；
　　许多能量被牵引而来，他脸上露出喜色。
　　但仔细感受一番，又拍了拍锃亮的脑门，自语道；
　　“明明都是按照步骤来的......怎么比那小子房间里的弱了几分？”

第141章：军功，瓶颈
　　楚元自然不知道他上传聚灵阵的第一时间，就被许多大佬注意到；
　　见到它被刷刷下载了十几份，只当是朱龙向自己的好友推荐了一下......随后就有一堆军功入账。
　　标价的时候他有几分犹豫，按理说，自己现在最多算是六境；
　　如果标价按照六境标准来的话，大概在一百到一千军功不等；
　　但聚灵阵对八境武者都有效，按照八境的武技兑换标准.....在五千到一万军功这个区间。
　　其中的差距实在太大，又没有什么参考......
　　想了半天，还是标价了三千军功；
　　对八境之下的武者来说，用三千军功去兑换一个不知道具体功效如何的阵法，自然是大亏特亏，不敢冒险的。
　　但对于八境来说，三千军功又显得廉价......
　　军团军功体系中，如果排除任务本身奖励的军功，再排除一些特定人物，如什么刺杀榜、追杀榜之类的......单纯按照人头计算，一个二境异族的人头价值一军功，算是基础单位；
　　三境十军功、四境一百、五境一千、六境五千；
　　七境一万、八境十万！
　　九境......你能杀九境异族的话，本来就不在军功体系之内了。
　　听起来挺容易获得，比如庞龙坑了他家老祖一百万军功，只需要杀十个八境异族就够了......但同为八境，谁强谁弱还不一定！
　　想当军功掠夺者？
　　小心你自己先变成别人的功勋！
　　至于杀低阶凑数......不可以！
　　军功计算，斩杀比自己低一阶的异族，所获减半；
　　低二阶及以上的，完全没有军功！
　　这样的制度不是为了保护那些低阶异族，而是在保护己方的低阶武者！
　　依旧是拿庞家那位八境举例子，诚然，他可以杀一堆五境、六境的异族来快速凑齐军功；
　　但被屠戮的一方怎么会善罢甘休？一定会采取对等报复！
　　你能干，别人不能干，天底下没有这样的好事......
　　所以高境武者一般不会轻易屠戮，这是天外战场各族群的克制；
　　当然，也有特殊情况，那就是力量失衡、局面彻底崩坏！
　　比如大秦在天外战场全面溃败，连地星本土都被入侵......自然是见人就杀！
　　不过那种情况下，军功体系本来也没什么作用了......
　　总之，上传了没多久，楚元就到账了四万多的军功！
　　然后才逐渐没人兑换......
　　他脸色有些怪异，十分有一种军功花不完的错觉。
　　自从加入钟楼小队，接连完成了两个任务，一名队员还差点陨落......
　　在有五倍军功加成的情况下，每个人平均才分了多少军功？不到三万......五倍加成只针对于任务，杀的异族是不加成的。
　　果然，知识才是无价的......
　　......
　　接下来的几天，钟楼小队没有接取别的任务，一直在修整；
　　倒也不是不想，而是遇不到合适的。
　　要么就是危险系数很大，要么就是需要前往异族领地；
　　要么就是太简单，收益不多......或者任务周期太长。
　　袁扬倒是也看得开，两次任务的收益已经很高了，甚至一时半会儿都消化不了；
　　也没必要非得往死里用楚元这个‘经验宝宝’......
　　楚元也没有什么意见，安心修炼；
　　在连山秘境的时候他就已经快突破金丹中期，到如今十几天过去了......还是快突破金丹中期。
　　体内金丹上面，第三道纹路虽然已经趋于成型，可始终没有完全成型！
　　这一点，差的不是灵力的积累，而是对功法的理解！
　　他之前修行庚金元道诀，张晨说他身上有金之法则的气息，已经接触到了法则。
　　转修金丹大道歌之后......其实同样是和法则有关的！
　　但具体什么法则，他又感知不清；
　　只知道按部就班的修炼，却不知道所以然。
　　好像什么都包含，以某种玄妙的方式组合在一起。
　　似‘世界’，又好像‘混沌’！
　　是‘有’，又好像是‘空’！
　　楚元心里有些无奈，自己现在才金丹期......金丹期啊！
　　凭什么就要参悟这种东西！？
　　早知道继续修行庚金元道诀了，最起码庚金元道诀不会为难他.....老老实实的参悟金之法则就行......
　　玩笑归玩笑，修行哪有一帆风顺的？
　　楚元很快调整了心态，并兑换了大量七境的功法互相印证；
　　只不过不经过系统转化的功法没什么印证的效果，他倒不是受限于系统的转化次数，而是也难以在一天之内学成一门新的功法。
　　......
　　“楚元，出任务了。”
　　“什么任务？”
　　训练室内，袁扬身姿挺拔，目含精光，神情肃然的开口道：“这次，是一个救援类型的任务！
　　任务地点：第九、第一军团与魇虫族交接处，兵魂玄境！
　　敌人：不确定，上限七境、下限五境......
　　奖励：救援目标三人，每人一万军功！保底一万军功！除此之外，还有五万私人军功悬赏！
　　本次是联合救援，共四支小队；
　　第九军团两支，第一军团两支.....”
　　“什么人这么值钱？”李奇皱眉问道，需要他们救援的，肯定是比他们弱的，否则凭借自己的力量就能杀出来！
　　既然比他们弱.....为什么上面这么大动干戈？
　　不但开出了超规格的任务奖励，还是两个军团联合行动？
　　再加上那笔莫名的巨额私人悬赏......他下意识的就断定了，需要救援的人中肯定有某位是大人物的子嗣；
　　他最讨厌那种武二代......
　　“不要乱猜。”袁扬看了他一眼，沉声道：“是暗锋营的武者，他们在执行任务的过程中获得了重要情报，功勋卓著！也因此陷入了绝境......
　　所以才有这种规格的救援！”
　　李奇愣了一下，随后沉默下来，军团中是没有‘营’这种编制的；
　　本来就十分松散的体系，冗余的编制完全没有必要......除了暗锋营。
　　暗锋营中，等级最低的武者也是三境，甚至不多；
　　普遍是四境、五境，更有大量的六境甚至七境武者！
　　但其实它并不是什么精锐聚合体，暗锋营还有一个名字，叫做.....炮灰营......
　　“这是被救援目标的资料，大家看一看；
　　另外，本次任务虽然收益很高，但不确定性很大！
　　自己考虑要不要去，我们投票决定......”
　　“我去.....我去！”楚元看着终端，有点想‘扶额苦笑’.....
　　“嗯？”

第142章：老倒霉蛋了
　　袁扬有些理解不了楚元的情绪，好奇的看向他；
　　“怎么了？”
　　“有一位朋友.....”楚元无奈，被救援目标三人中，有两人他不认识；
　　但最后一位老倒霉蛋......正是江飞！
　　他也没想到两人会以这种方式相遇，虽然还没有真的见到......
　　袁扬思索了一下：“那你的意思是，你一定要去救他了？”
　　楚元点了点头，又听见袁扬问道：“你们呢？”
　　王颖兴奋道：“去呗！奖励这么多，干完这一票可以休息很久了。”
　　冯厚也举手：“我也去，我准备请鲁前辈给我打造一把锤子，现在还差点军功......”
　　李奇无所谓的点了点头：“最高七境，又是多支小队联合......没那么大危险，就去呗。”
　　“那就接了！”袁扬一锤定音；
　　楚元知道他们虽然口中说的理智，但也一定有考虑到因素，才会一致同意；
　　心中便也有几分异样的感觉。
　　“王颖，你去把清单上的东西兑换了。”
　　“是。”
　　“冯厚，你去兑换这张清单。”
　　“好......”
　　李奇没被指派任务，好奇的凑近楚元：“楚元，你怎么会认识安暗锋营的武者？”
　　说是偏见吧，的确有些偏见；
　　暗锋营的武者在大部分人眼中，都是那种不守规矩的人，说的再难听点就是一群罪犯！
　　但因为所犯的罪还不至于立刻处决，又或者考虑到战力的来之不易......就编入暗锋营中，将功赎罪；
　　如一些深入异族后方、或者在情报不明的情况下去危险地带的任务......正常小队不是穷疯了根本不会接！
　　最后往往会被指派在暗锋营身上；
　　活下来算你偿还了一部分罪孽，死了......也就死了。
　　并且因为这种不公平的待遇，为了防止暗锋营中的武者走上极端、投靠异族，军团对他们的监管也极为严格！
　　不仅终端受到全面监视，定期还要接受精神探查......
　　李奇好奇的点就在于，以楚元的年纪，好像不太容易和那种层面的武者成为朋友？
　　楚元虽然感觉江飞有点傻逼，但也不至于把他的事情宣扬出去；
　　只是含糊道：“我们是一个地方的，之前他对我挺照顾......也是因为一些意外，才被编入暗锋营的。”
　　“行吧......”
　　......
　　女人低头给江飞剜着胳膊上的腐肉；
　　长发垂下，悬在他的面前，有丝丝缕缕的幽香钻入鼻翼。
　　剧痛传来，江飞身体忍不住抽动几下；
　　“别动，等会划多了可不赖我。”女人轻声细语的说道，声音清冽，似山间清泉。
　　“嗯。”
　　女人继续用匕首沿着腐肉边缘切割，一团团腥臭的肉块掉在地上，化作脓水，又腐蚀的石质地面冒起青烟。
　　“苗秀秀你能不能快点啊！之前怎么没见你这么温柔过？”门口戴着眼罩的独眼中年男人催促道，其实倒也没有什么要紧的事，但他心中就是着急、不安；
　　女人仿佛没有听见，慢慢的清理着腐肉，直到伤口流出鲜血的颜色恢复正常，才抹上药膏，包扎。
　　“好了。”
　　“谢了。”江飞扭动了几下胳膊，酥痒疼痛，但那种被腐蚀的感觉已经消失；
　　“不客气，是我应该谢你......你休息吧。”苗秀秀走到门口，在独眼男另一边坐下：“什么情况了？”
　　独眼男有些郁闷道：“警戒阵盘已经触发到第三块......他们快要追上来了！”
　　“第三块么......那还有一到两个小时时间。”
　　“那也不长啊......”独眼男哀叹：“该死的异族，老子又没杀了他爹，跟狗一样咬着不放干嘛？”
　　“再坚持坚持，支援快到了。”
　　“他们最好在我死之前到，否则老子死了都不甘心......”独眼男摸出两枚通体漆黑的丹药，分别丢给苗秀秀和江飞；
　　“被活捉之前吃了它，最少能少受点罪。”
　　“嗯。”江飞仍旧简单的应了一声，收起丹药；
　　他来的时间不长，和他们之间的感情还不是那么深厚.......大家只是一起执行任务罢了。
　　原本小队一共五个人，死了两个，包括队长；
　　剩下的就是苗秀秀，以及那个叫老吴的话痨独眼男......
　　“一个特殊秘境的方位、开启方法.....应该能抵了我们欠缺的军功吧？
　　这次之后，咱们就自由了！
　　苗秀秀，你以后准备干什么？”似乎是不喜欢这种沉闷的气氛，老吴话题一转，开口道。
　　苗秀秀眼底也浮现一丝期待：“我准备申请去地星看看......”
　　“那有什么好看的？听说和咱们这差不多.......还很无聊！”老吴吐槽了一句，又说道：“反正我是准备开个武馆，安安分分的过日子......
　　我女儿加入军团了，也不知道有没有人欺负她；
　　应该没有，上次她还跟我说处了个对象......”
　　他的脸上带着憧憬，江飞看的忍不住有些无语；
　　“老吴，你能少立几个旗么？我们但凡逃不出去，都是你这张嘴祸害的。”
　　“切，你还信这个？幼稚......”老吴撇了撇嘴，好奇道：“话说，你都来了一个月了，咱们还不知道你是因为什么进来的？”
　　江飞无所谓道：“叛逃。”
　　“原来是叛逃啊......嗯！？叛逃！？”老吴的独眼睁的溜圆，不可思议的看向江飞；
　　苗秀秀也忍不住投来了目光。
　　“不想说就别说嘛，也用不着这么离谱......真叛逃被逮了你还能在这儿？
　　遮遮掩掩，不像个爷们儿。”老吴最终还是没有相信江飞；
　　暗锋营虽然是将功赎罪的地方，但罪真大到一定程度，根本也不需要你赎了......
　　江飞也不反驳，只是问道：“那你们是怎么进来的？”
　　老吴忧愁的叹了一口气，扭头看向关的严严实实的铁门，似乎不愿意说话。
　　苗秀秀面无表情的诉说：“他被老婆戴了绿帽子，男方是第九军团的武者；
　　老吴把他们全杀了......”
　　江飞点了点头：“懂了，残杀战友。”
　　“放屁！老子可不喜欢睡战友老婆！”

第143章：六师兄？
　　老吴有些恼羞成怒，问江飞道：“你知道她是怎么进来的么？”
　　“不知道。”
　　苗秀秀对于老吴即将揭自己老底的行为似乎一点也不关注，只是拿着一块糕点慢慢咀嚼着；
　　“她杀了她爹！”
　　“啊？”
　　“她爹也是军团武者，但是是个渣男......”老吴巴拉巴拉讲述着，江飞有些不知道用什么表情面对；
　　怎么听起来......像是比惨大会？
　　一个被老婆戴了绿帽，怒而杀人；
　　一个母女自幼被抛弃，母亲更是积劳成疾而死，隐忍许久，处心积虑的报复渣爹，最后成功得手......
　　“那我们队长呢？”江飞好奇的问起了死去的队长；
　　“他啊，他纯畜生......”
　　“行了，人都已经死了。”苗秀秀开口打断。
　　房间内沉默了片刻，江飞开口道：“我没有骗你们，我的罪名就是叛逃；
　　我是镇武局的，在运送珍贵功法的时候出了意外，也不算是完全的意外......”
　　“多珍贵的功法？”
　　“九境亲创。”
　　“嘶......那你的确该死。”老吴倒吸一口凉气：“你自己学了？”
　　九境功法，最便宜的都要数万功勋......
　　“没有。”
　　“那更亏了......所以你怎么没被处决？”
　　“功法最后没有遗失，它的主人又恰好是我的朋友......”
　　“镇武局？我听说镇武局有很多高手......和军团比起来怎么样？”苗秀秀的关注点在另一边。
　　天外战场是军团的主场，镇武局的存在不强；
　　有些原住民，甚至连听都没有听说过；
　　有些也只是听说过名字......而老吴和苗秀秀恰好又都是天外战场的原住民。
　　所以江飞并不觉得这个问题很蠢，笑道：“不能这么比......职责不一样吧；
　　其实镇武局的高层和军团内的高层，查重率是很高的；
　　很多强者，既在镇武局挂名，又在军团内担任职务。
　　一旦发生什么大战，参战的都是那些强者。”
　　“这样啊......”苗秀秀咽下最后一块儿糕点：“你给我讲讲镇武局呗？”
　　......
　　“分批进入，各自行动！
　　你们的第一目标是救人，别的......什么事都别管！”
　　一名军装男子冷着脸说道，从他的气息判断，应该是七境？
　　楚元没见过他，不过猜测应该是第一军团的人；
　　第一军团是大秦在天外战场最早的一个军团，面临的压力最大，实力也相对来说最强！
　　所以整体氛围和第九军团有些不一样，显得......更严肃一些？
　　包括那两支来自第一军团的救援小队，同样各个穿着军装，不苟言笑；
　　相比之下，第九军团的武者似乎更喜欢穿自己的衣服，除了在一些特殊的、比较正式的场合。
　　或许是因为这身衣服不只是代表着荣耀，更有什么‘聚怪’之类的加成吧.......
　　“钟楼小队先留下。”冷脸男又忽然开口；
　　众人心中虽然有些疑惑，但也没有过多停留，各自离开。
　　这支来自第九军团的小队，队中足足有三名六境武者，或许是有什么特殊任务要交给他们吧......
　　袁扬同样不解，正要开口询问，便见到冷脸男看向楚元，挤出一个生硬的笑容：“你就是楚元师弟吧？”
　　“......楚元，我们在那边等你。”袁扬很有眼色，招呼着其余几人离开。
　　楚元愣了一下，也是很快就反应了过来；
　　“您是哪位师兄？”
　　“我是吕学海，算是你的.....六师兄？”
　　算是？楚元心中疑惑，是就是，不是就不是，什么叫算是？
　　徒弟这种东西又不是像私生子一样，难道老师在外面还藏了几个？
　　吕学海好像知道他的不解，开口道：“按照老师收徒的顺序，我的确是第六个亲传弟子；
　　但老师之前还指点过一些人，也以老师的学生自居；
　　并且.....前面的五个师兄，只有大师兄和四师姐还活着，其余人早已陨落了......”
　　“原来是这样......”楚元心中一沉，他还真没有考虑过这个问题；
　　本来下意识的觉得，自己排在第几，前面就有几个师兄师姐。
　　可......人是会死的......
　　吕学海似乎也不愿意讨论这个话题，问道：“齐达那小子还好么？”
　　“还好，校长师兄已经晋升涅槃境，现在在稳固境界；
　　估计要不了多长时间，也会来天外战场。”
　　“那就好......他已经浪费很多时间了。”吕学海脸上闪过一丝欣慰，倒也没有计较这个古怪的称呼，他也知道楚元在被老师收为弟子之前，的确是齐达的学生；
　　否则也不会上来就问齐达的情况。
　　楚元趁机问出了一个自己之前一直想不通的问题：“师兄，校长师兄说，他在后方是为了养伤......真是为了养伤么？”
　　之前不知道齐达背景，觉得他说的没什么问题；
　　可知道了之后.....有魏煌这位老师，还有那么多师兄，区区一个五境所受到的伤势，能花费多少军功、或者资源？
　　虽说是亲兄弟明算账，可先借一点不行么？
　　不想靠别人？这个理由有点太扯了......那师徒、同门关系还有什么存在的必要？
　　吕学海轻叹道：“他受伤的那次，小队所在的队员全灭......才始终走不过去心里那道坎；
　　老师和我们也没什么太好的办法，所幸......现在看来，应该是放下了。”
　　这就解释的通了......楚元恍然，哪怕是他，如今和钟楼小队相处的时间还短，但看到李梦茹差点死掉，心中还是升起了无法遏制的怒火；
　　何况是那种朝夕相处不知道多少年的感情呢？
　　吕学海似乎也没别的想说的，陷入了沉默，他本来就是一个比较沉闷的人；
　　憋了半天，才开口道：“一切小心，假如遇到什么绝境，捏碎这块令牌。”
　　楚元接过他递来的一枚铁牌，好奇道：“师兄，这是什么？”
　　“里面有大师兄的一道精神力。”
　　“大师兄？”
　　“嗯，大师兄是第一军团的军团长。”
　　......

第144章：兵魂玄境！
　　自己来错地方了.......楚元心中第一时间想到；
　　去什么第九军团，明明第一军团才是自己素未谋面的家啊！
　　不过好像本来也容不得他们挑选......
　　吕学海又嘱咐道：“但是你也不要太......嗯，不要太高调；
　　大师兄这道精神力攻击强度还达不到八境，更多的是起到一个威慑的作用。”
　　“我明白了，师兄。”楚元瞬间理解了吕学海的意思；
　　这道精神力主要的作用就在于表明：这是我看重的人，敢动他，就等着老子亲自来找你吧！
　　不过大师兄居然是第一军团的军团长？也是八境？
　　那不是和老师境界一样了么？
　　“师兄，老师他现在在忙什么？”
　　吕学海摇了摇头：“我也不知道，只知道在忙一件很重要的事；
　　你修行上如果有什么问题的话，可以先来找我，就算我解决不了，还要大师兄呢。”
　　“也没什么问题......就是问问。”
　　“嗯，去吧......一路小心。”
　　“好。”
　　.......
　　袁扬几人也没有问东问西，以楚元的天赋实力，有背景不是很正常的事么？
　　就算原本没有，在他展现天赋之后，也会有大把强者愿意当他的背景；
　　楚元的师兄是七境，袁扬的师兄，张岳，同样也是七境......但武道之路还是要靠自己！
　　“兵魂玄境中，威胁最大的是诡异！其次是异族！
　　这次任务，我们的主要危险来源虽然是异族，但也不能放松对诡异的警惕。”袁扬把王颖和冯厚购买的物资分配下来；
　　“惊魂丹，可以短暂的防止诡异附体；
　　震魂铃，能够暂时震慑诡异......但本体比较脆弱，注意防范。”
　　都是些老生常谈的注意事项，但袁扬还是不厌其烦的讲解着；
　　毕竟钟楼小队之前是真的很少和诡异接触......
　　“另外，诡异最擅长的精神攻击......这点就只能硬抗了，相关的防护器具太贵，并且使用场景极少，不值得购买。”袁扬有些遗憾，旋即看向楚元笑道：“不过楚元你应该是不怕的。”
　　“队长，总之意思就是碰到诡异能避开就避开呗。”
　　“对，但八成是避不开的......你觉得兵魂玄境为什么叫这个名字？”
　　兵魂玄境.....玄境是比秘境更高一级的存在；
　　主要特征一是面积很大！
　　二是出入口众多，有固定的、也有随机的；
　　三则是产出丰富，不像秘境那么单一；
　　有很多强者认为，秘境是从玄境降级而来，而玄境.....如果能够成长下去，最后则会跳出所在空间维度，融入宇宙；
　　就好像地星那样......
　　所以地星才那么被人眼馋，许多族群都想要占有。
　　而每个已经被确定存在的玄境都是有主的，或者是有原住民，或者是被抢占；
　　比如兵魂玄境，之所以叫这个名字，是因为其中存在一名八境的诡异，以及其他许多低境界的诡异......
　　诡异这种东西来历成谜，说是一个族群，可其中什么形象都有；
　　既像人族死后的灵魂，也有其他异族的形状，更有谁都不认识、没见过的表象。
　　他们没有繁衍这个概念，好像就是忽然出现；
　　并且在到达五境之前，智慧极其低下，只有本能的杀戮欲望......非常适合当炮灰。
　　诡异也没有族群、领地这个说法，整片天外战场都存在他们的身影；
　　只不过有些地方出现的诡异会被马上清理，比如军团附近这种敏感的地盘。
　　在主流的划分中一共有三种生命形态：
　　一：血肉生命，不管外形如何，受伤之后会流血，能吃的.....都属于血肉生命；
　　二：金石生命，很难理解一堆矿石怎么产生智慧，甚至能够修炼.....就像他们也无法理解血肉生命一样。
　　三：能量生命/灵体生命，没有实体，对特定类型的攻击免疫极高！诡异就是被划分到了这种生命形态内......
　　兵魂玄境内的那名八境诡异自然是有智慧的，并且极高；
　　这家伙精明的很，知道自己在魇虫族和第一军团的缓冲地带，谁都得罪不起，干脆就谁都不搭理；
　　甚至有意把兵魂玄境打造成了一个类似黑市的地方，任由各族出入、做一些肮脏的交易......
　　第一军团和魇虫族也不是不眼馋兵魂玄境的产出，尤其是魇虫族.....兵魂玄境产出的精神力方面的资源对他们非常有用！
　　但因为彼此顾忌，谁都不敢动手；
　　何况，诡异中也是有九境存在的，他们不在乎没有智慧的低阶诡异，但如果屠戮有智慧的高阶诡异的话，就会引来报复.....仿佛他们也拥有族群的概念......
　　......
　　漆黑的旋涡像是一张大口；
　　如今的楚元，随着对金丹大道歌的深入理解，已经能隐隐从其中感受到一丝空间波动；
　　但只是感受，想要撬动它，却还是远远不够；
　　“走。”袁扬目光凝重，率先一脚踏入......
　　阴冷！
　　这是楚元的第一个感觉；
　　天空、大地，到处都是灰蒙蒙的，仿佛被加长了一层滤镜，或者是被蒙上一层纱布......
　　地面上生长着一些奇形怪状的植物，难看至极。
　　在这样的环境下生活，过不了多久就得心理变态吧？
　　“能量浓度好低......”王颖感受了一下，吐槽道。
　　李奇笑道：“怎么，你还想在这修炼啊？”
　　王颖则是对他翻了个白眼，没好气道：“......干你的活吧。”
　　李奇挑了挑眉毛，也没有说什么，身形晃动便朝着一个方向飞去；
　　他的速度很快，马上就不见了身影......在楚元刚刚加入钟楼小队的时候，就听他自我介绍的是擅长探查、隐蔽；定位属于队伍中斥候。
　　楚元也稍微感知了一下，武者所吸收的元气浓度的确很低；
　　但另一种能量浓度却很高，也就是他感觉到阴冷的来源......阴气？
　　楚元也不知道怎么叫，姑且叫做阴气；
　　玄境中阴气的浓度，比聚灵阵内还要高出几十倍！

第145章：我管你这那的
　　灵气的组成包容万物，阴气自然也在其中；
　　楚元平常修炼也会吸收，但是没有这么失衡过.....
　　不过李奇说的也没错，他们又不是来兵魂玄境中闭关修炼的，没必要在这上面浪费时间。
　　楚元收敛心神，掐动手诀；
　　王颖好奇道：“楚元，你在干什么？”
　　“我在找人。”
　　“找人？”
　　“嗯，找到了......这个方向。”
　　“？？？”王颖学着楚元的样子捏了几下手指头：“这......怎么找到的？”
　　袁扬看不下去了：“肯定是高阶武技啊，笨！”
　　楚元笑而不语......
　　......
　　“这边三百公里之外有一座大城！我们可以先去城内打探消息！”不多时，李奇返回，汇报着自己的发现。
　　“干的不错！”袁扬赞叹一句：“不过我们去这边。”
　　李奇不解，皱眉道：“为什么？”
　　“楚元掌握一门寻人的武技，已经找到了被救援目标的方位。”
　　“......”李奇沉默片刻，忍不住道：“你会这种武技，为什么不早点说？那我跑这一趟算什么？”
　　王颖插话：“算你跑得快。”
　　“......”
　　楚元解释道：“一时间被景色所迷，回过神的时候你已经远去了.....”
　　“啧......行吧。”李奇就是嘴上说说，其实心里还是松了一口气；
　　救援任务，其实最麻烦的就是找人；
　　如果被救援的目标那么容易被找到的话，早就被别人找到了，哪里还轮得到他们来找？
　　本来做好了耗费很长时间、劳累奔波的准备......但没想到问题这么轻易的被解决！
　　他心里再次有些羡慕，往往楚元随手暴露出来的东西，就是他渴望而不可及的存在......
　　逆缘牵神术本来就是楚元为了寻找江飞所学的，想不到没过多久，又用到了江飞身上；
　　楚元心中也有些感慨，明明江飞也有不俗的背景，怎么混成了这个吊样？
　　一行人飞驰而过，倒也没有遇到什么麻烦；
　　荒野中有诡异游荡，看见他们的时候想追上来，可等级都不高，很快就被甩的没影；
　　于是这些诡异又神色呆滞的游荡，漫无目的的飘来飘去......
　　“快到了。”楚元口中说道，神识范围内已经出现了一座巨大的城池！
　　脑海中忽然闪过赵正元老和朱龙军团长的告诫......
　　于是他毫无顾忌的把神识覆压过去！
　　他妈的兵魂玄境内总共就只有一只八境诡异，他就不信他那么倒霉刚好撞上！
　　参悟了那么久赵正元老的修炼心得，可不是白参悟的！
　　刹那间，形形色色的异族出现在他神识范围内，以及少数有智慧的高阶诡异......
　　很快，袁扬也看到了远处巨城的轮廓，肃然道：“他们在城内？”
　　“嗯。”
　　“麻烦了.....兵魂玄境中，大城上空是不允许飞行的；
　　想要入城只能从城门经过，需要交入城费......”
　　入城费并不珍贵，只是抽取一部分精神力；
　　哪怕是对于普通的武者来说，休养几天时间也就养回来了，可在这几天时间内多少还是会影响战力。
　　李奇接茬：“也不奇怪，他们只能在城内躲着；
　　只有城内不允许大规模争斗，一旦损伤建筑、或是波及到原住民.....后果会很严重。”
　　楚元没有说话，眼睛微微眯起；
　　有一声清脆的剑鸣响起，刹那间，墨影化作一道黑线掠向前方！
　　目标......正是城内！
　　......
　　城门处，一名六境的诡异正捧着一团氤氲的光华贪婪吸食；
　　这是从入城之人身上抽取的‘过路费’。
　　虽然是要上交的，但他截留一点点也不是什么大问题.....一直以来都是这样的；
　　只是忽然间，一股并不算弱的危机感升起，激的他身形都虚幻了一瞬！
　　下意识的抬头，便见到一道凌厉的剑影袭向城内！
　　他的双眼一瞬间变得凶戾，是谁这么上赶着找死！？
　　刺耳的尖利啸声响起......
　　......
　　“该死的军方，说好的支援磨磨唧唧......”
　　“你别说话了。”
　　“咳咳.....你们走吧，老子今天是栽在这儿了。”老吴伏在江飞背上，他咳出的鲜血浸湿了江飞肩头。
　　原本他只剩一只眼睛，可现在，连那一只眼睛都似乎被某种尖利的东西挖去，只留下一个可怖的空洞；
　　“还是要救一下的......”江飞脚步飞快，只是脸色也有些苍白。
　　“嗤~救个屁......”老吴的声音越来越微弱；
　　身后有几道模糊的身影正在沉默的厮杀，那是苗秀秀在阻挡追兵。
　　在他们不远处，有诡异或悬浮在半空，或从墙体中探出脑袋，贪婪的看着他们；
　　脸上露出旺盛的食欲，仿若等待着猎物死去的秃鹫......
　　苗秀秀知道，诡异们在等他们‘犯规’。
　　一旦有人犯规，波及到周围的建筑或是原住民，诡异就会冲上来分食掉他/她......
　　也许这次是真的走不掉了，苗秀秀心想；
　　他们同时被双方锁定，追兵、诡异，后两者虽然不是一伙的，但都在等他们死去......
　　所有的能量都被死死收束在体内，完全凭借身体和兵器战斗！
　　苗秀秀匕首横过，借势将一名魇虫族甩了出去；
　　对方收力不及，撞在一栋建筑上面，激起大量烟尘！
　　旋即，便有几声兴奋的怪叫响起，有几只诡异一同冲入烟尘，马上又响起一阵短促的惨嚎。
　　但这一个耽搁，她便被其余几道身影牢牢围在中间！
　　精神冲击连带着爪尖寒芒一齐袭来，笼罩了她周身各处要害！
　　幸好外围有一道剑光骤然升起，绞杀向前，为她打开了一道豁口......
　　“怎么回来了？”苗秀秀问道；
　　“老吴死了。”江飞面无表情，握着剑柄的手青筋绽出。
　　“那你也不该回来，你应该自己逃的。”
　　“你说的对。”江飞赞同，随后脚下一动，长剑向一名已经欺到近处的魇虫族挑去！
　　苗秀秀看了一眼又避开战场的几只诡异，嘴角勾起一抹嘲讽；
　　兵魂秘境之主本来可以直接规定在城池内禁绝动手，可非要弄出这么个不伦不类、模糊不清的规则出来！
　　为什么？
　　因为如果是前者的话，那就真没人在城内动手厮杀了，诡异们还怎么吃饭？
　　这些杂碎......
　　她越想越气，最终暴怒！
　　手中匕首闪烁，数十条能量丝线构筑成一张大网罩向前方！
　　几名魇虫族不约而同的向后跳开，能量死亡便落在建筑上，建筑化作粉末，隐约有血水从中流出......
　　“苗秀秀！”江飞咬牙暴喝，他这才发现，不知道什么时候，一名体型格外小的魇虫族站在远处；
　　六境！？
　　督战员似的诡异兴奋的身体颤抖，表情扭曲的冲了上来；
　　有剑光从天而降......

第146章：什么人这么有种？
　　“楚元！”在楚元出手之时，袁扬瞬间头皮发麻；
　　倒不是别的，而是这样无视兵魂玄境的规则，一定会引来诡异的针对！
　　都不用兵魂玄境之主出手，单单是城中的七境诡异就够他们受的......玄境内类似的大城并不多，每一个中都会有七境诡异坐镇！
　　楚元沉声道：“来不及了！放心，城里没有七境诡异！”
　　也正是因为神识没有发现城中有七境的存在，他才悍然出手......
　　既然没有能威胁到自己的存在，什么七八规则，我管你这那的？
　　当然，就算有七境的存在，该出手还是要出手的，再晚一点江飞就死了个屁的了。
　　袁扬冷静下来，心思电转，疾声道：“捞了人马上走！”
　　他止住下坠的身形，加速向城中飞去；
　　远远的，已经能看起城门的轮廓，城头上雕刻一枚形状古怪的叶子，树叶的花纹汇聚，隐隐形成一颗眸子。
　　所以，这座城被许多族群共同称呼为‘枯眼城’......
　　当然，此时也不是关心城池名字的时候，袁扬忽然发现身上有些发冷，周围的景象一下子暗淡下来，连枯眼城也消失不见；
　　一张巨大的、可怖的面庞陡然浮现在天地间！遮蔽了袁扬全部视线！
　　是一张男人的脸，面色惨白，眼角带着血泪。
　　他似乎有些气急败坏，但又隐隐有些兴奋；
　　扭曲的腔调仿佛在天地间共鸣响起：“违规者！死！死！死！”
　　袁扬正要应对，却听得一道声音从自己背后传出：
　　“你踏马还真什么都敢吃啊？破！”
　　七彩微光闪逝，遮蔽了全部视野的巨大脸庞如被戳破的气球一样飞速缩水；
　　面前光影变幻，熟悉的场景又回来了......
　　看着拦在面前那道虚幻的，在不断变化形状的影子，袁扬顷刻明白刚才发生了什么；
　　这诡异竟直接把自己的身体变的巨大，将他们装了进去？
　　可惜还没有来得及展示后续，就被楚元一道精神攻击打回原形了......
　　诡异的脸上有些痛苦，可只持续了很短时间；
　　他看着楚元，鼻子使劲的嗅着。
　　不知道为什么，他感觉这个人族很香......很香很香！比他之前品尝过的所有人族的精神力都要香！
　　这种香味勾引的他发狂！
　　原本血肉这种东西是不在诡异食谱上的；
　　但现在，他感觉自己非常想啃楚元一口，吮吸他的骨髓、尝尝他鲜血的滋味！
　　又或者，他迫不及待的要跟这个人族融为一体.......
　　楚元被这只诡异的眼神看的有些恶心，他早就知道自己的灵力对诡异有着无法阻挡的吸引力；
　　并且随着他修为的提升，这种吸引会越来越大！
　　但该恶心还是恶心......于是楚元又赏了他一发精神冲击；
　　便见得这诡异的身形一瞬间炸开，被撕裂成无数碎片！
　　但仿佛被什么东西吸引，又很快聚拢到了一起，再次成型之后，身体又虚幻了许多......
　　楚元没有感到棘手，反而有点惊喜；
　　和正常的六境动手的时候，琉璃空域虽然也很给力，但还是要靠乘风御剑诀双管齐下；
　　而这诡异......怎么感觉再给他来几下他就要死的样子？
　　明明是这种生命形态，但对精神攻击的抗性反而不高么？
　　“你们去救人，我来收拾他！”
　　“小心......”袁扬带领几人离去；
　　奇怪的是，这诡异并不阻拦，就像是没有看到他们从自己不远处飞过一样，而是在原地露出纠结之色。
　　很快，他好像下定了决心，再次仰头尖啸；
　　空气中，一圈一圈的涟漪扩散开来.......
　　.....
　　苗秀秀被不知何时入场的六境魇虫族偷袭，精神发狂，以至于违规；
　　江飞眼见得数名等着开饭的诡异向苗秀秀扑了过去，目眦欲裂！
　　便在这时，他看到了那道漆黑的剑光；
　　恢弘浩大，似携带着九天之上的风暴，顷刻扎入了人群！
　　一瞬间，整条街都被掀起！
　　又在风暴的绞杀下粉碎......石屑裹在风中，吹到脸上，硌的生疼.......
　　那几名追杀许久的魇虫族，几乎在一瞬间便被无穷风刃刮擦成血雾，唯有那名后到场的矮小六境魇虫族艰难抵抗，发出愤怒的嘶鸣。
　　而本来想在苗秀秀身上开饭的那几名诡异，同样在眨眼间被切割成千万片，又被风中蕴含的某种奇异能量磨灭；
　　有的，勉强恢复了形体，慌张逃离；
　　有的，便再也没有出现......
　　看着风暴中的满目疮痍，江飞有些呆滞；
　　什么人这么有种？
　　这跟骑在枯眼城主头上拉屎有什么区别？
　　可马上也反应了过来，这场声势浩大的攻击中，只有他和苗秀秀没有被锁定，出手的人一定是他们一方的人！
　　也就是说，援军......终于到了？！
　　“苗秀秀！”他疾声喊道：“快走！”
　　但却没有得到回应.....
　　回身看去，却见到苗秀秀七窍流血的倒在地上，脸上尽是痛苦之色；
　　前有魇虫族的精神攻击，后有诡异对灵魂的影响......
　　“我靠！苗秀秀你别死啊！”江飞慌忙过去，探了探她的脖颈，这才松了一口气；
　　还好，还有气......
　　一只白皙纤细的手忽然从旁边伸了过来，把一颗丹药塞进苗秀秀嘴里；
　　“放心，他没事了。”
　　“你们是？”江飞下意识的有些警戒，但又马上放松下来；
　　王颖沉声道：“第九军团钟楼小队，奉命救援......不是有三个人么？另一个呢？”
　　“死了......”
　　正在收拾那名六境魇虫族的袁扬和李奇也听到这话，心中一痛；
　　靠！我的军功......
　　一个人头一万军功，五倍加成就是五万......堪称一笔巨款！
　　他们已经以最快的速度找来了，还是晚了一步？
　　除此之外倒也没有别的情绪，诚然，江飞等人这次立了大功；
　　可暗锋营的武者......在他们这种正式军团武者面前，真不被认可为战友......

第147章：狂热的诡异
　　王颖稳住江飞两人的伤势之后，马上加入到了对那名六境魇虫族的围攻中；
　　对方本来就在楚元那一剑中受了伤，此时更难以应对三名同阶的围攻.....王颖和李奇虽然才突破不久，但六境就是六境！
　　盘桓片刻之后，他果断选择了放弃，向远处逃遁......
　　“别追了！”袁扬连忙喊住要前往追击的李奇，沉声道：“任务要紧！”
　　“好吧......”李奇有些遗憾，一个六境的军功也不少来着。
　　王颖环顾一周，松了一口气，笑道：“我怎么感觉，这兵魂玄境的规则是在虚张声势？
　　这么久了，也没诡异来......”
　　李奇耸了耸肩膀：“那不正好么？人捞出来的，快走吧。”
　　袁扬也疑惑，只是在心中思忖片刻之后，忽然忍不住出声：“坏了！楚元！”
　　城中一定是有维持规则的诡异的，连看门的都是六境，不可能城里反而没有；
　　可他们既然没有出现在这里......那会去哪？
　　江飞茫然：“楚元？？哪个楚元？”
　　.....
　　如果你感觉岁月静好，一定是有人在替你负重前行......楚元是不知道王颖和李奇的悠哉，否则一定想把这句话刻在他们脸上......
　　他陷入一片光怪陆离的空间，举目望去，尽是些奇诡可怖的景象！
　　一张张面庞在周围浮现、消失；
　　有人族的，有异族的，更有从未见过，仿佛被随意拼凑出来的。
　　他们唯一的共同之处，就是脸上带着狂热、贪婪.......这是由十几只六境诡异共同织造出来的领域！
　　也可以说，这是十几只诡异融合的躯体之内；
　　楚元不再能看到枯眼城，神识也无法突破此间，每扩散一分都艰难无比，只觉得晦涩凝滞！
　　就好像是普通人在没入大腿的淤泥中行走......甚至连墨影都感知不到。
　　仿佛千百人在共同尖叫，又好像无数杂乱的声音在脑海中窃窃私语；
　　一股股阴戾的、残忍的精神波动交织在一起，在他身周盘桓，试探。
　　仿佛一根根要挤进他身体内的触手......
　　七彩微光在楚元身周闪烁，维持着最后一方净土；
　　楚元心中也有些无奈，刚才本来以为那守门的诡异是在无能狂怒，没想到是在叫人？！
　　不到几个呼吸功夫，甚至只是袁扬几人的身形刚刚消失，一只一只的诡异就从地面、从虚空中钻了出来！
　　在见到他的一瞬间，就好像打了什么兴奋剂一样扑来......
　　一个一个来，楚元肯定不怕；
　　只不过一开始守门的那只诡异似乎和后来者达成了什么协议，竟共同出手！
　　不是，你们城里都快炸了，都不管管么？
　　再者说，自己就这一百多斤肉，够你们分么......
　　“快！快啊！大人快要回来了！”
　　“哪个混蛋通知大人的！？”
　　“是尨楣！我见到了！”
　　“可恶！”
　　“该死！”
　　“杀了他！”
　　一只形体奇特的诡异忽然从虚空中被排斥出来，楚元见到十几张巨口浮现在他身侧，一咬而下！
　　“我只是见有人在城中闹事......”
　　他的话还没说完，躯体就被分食殆尽；
　　虚空中似传来重叠的咀嚼声音......
　　“快吃了他！等大人返回，我们连汤都喝不到啦！！”
　　“......”楚元有些生气，神识锁定了一处，七彩微光倏忽蔓延而去；
　　一道痛苦的低吟响起......
　　但他的话似乎得到了认同，楚元发现，这个光怪陆离的空间在急剧缩小！
　　那些杂乱的，阴戾的精神波动与琉璃空域形成的净土碰撞，狠狠挤压！
　　越来越多的痛苦低吟响起.....
　　这些诡异，宁愿付出自损的代价，也一定要吃了他......
　　楚元的神识飞快消耗，脑袋开始疼痛；
　　他想起自己第一次遇到诡异时的应对方法，便从指尖逼出几滴鲜血，灌输灵力甩了出去。
　　这几滴血珠刚刚离开防护范围，便立刻有几只诡异现形，争相抢夺；
　　来自外界的压迫因此而降低一些，但楚元并没有动手，冷静看去。
　　便见到有诡异吞吃了血珠，一脸满足，看他的目光也更加贪婪！
　　而那些没有抢到的，则是不满的低啸两声，同样又把目光投向楚元......他们并没有内讧......
　　楚元暗叹一声，有些失望；
　　那.....试试这个呢？
　　一把蕴神丹被他撒了出去；
　　其中蕴含最精纯的灵魂能量，应当是诡异最喜欢的食物.......可楚元发现，他们对蕴神丹的兴趣还没对自己弹出去那几滴鲜血的兴趣大......
　　不能再耗下去了......算算时间，袁扬和江飞应该已经成功会师，他不能被拖在这里；
　　况且，楚元也不认为袁扬几人能对抗这十几只诡异；
　　除非修行一些特定功法和武技，正常武者应对诡异本来就是吃亏的，否则袁扬事前也不会购买一堆惊魂丹和震魂铃。
　　他取出吕学海交给他的，蕴含着大师兄一道精神攻击的令牌；
　　犹豫了一下之后，立刻捏碎！
　　用在这里的确有点亏，仿佛对不起大师兄的档次......
　　但眼下也没有更好的办法。
　　他隐隐猜到，大师兄的用意是：假如他不小心招惹到兵魂玄境之主，使用这块令牌，对方会权衡利弊，放他一条生路；
　　可以诡异对自己的狂热程度.....楚元觉得如果那名八境诡异真来了，肯定也会想一口闷了他！
　　令牌碎裂瞬间，一道精神洪流爆发开来！
　　有一双威严的眸子在楚元头顶显化；
　　它扫视了一圈，似烈阳融化积雪，滋滋的声音在虚空中不断响起！
　　痛苦的尖啸声响起，领域在解体！一道道诡异的身形被弹了出来......
　　熟悉的景象再次出现在眼前，楚元伸手一招，墨影自城中飞出！
　　“楚元！”袁扬的身影忽然浮现，面色焦急的飞来：“快走！”
　　墨影自他背后贯穿！
　　旋即一道朦胧的光冲击向了他......
　　“演的不像。”楚元握住墨影，看着他四分五裂的躯体锐评；
　　自城中，几道箭光袭来，射向那些被眸光震慑的诡异！
　　“楚元！走！”王颖大声喊道；
　　楚元也没兴趣在这里继续耗着，但发现包围自己的那些诡异，竟然分出几只迎向了袁扬一行人！
　　他们......这是在挟持人质？
　　“不弄死你们还走不了了......”楚元心中也发狠，开始往外掏材料，王颖看着那些材料有些眼熟......

第148章：开团！
　　楚元想走，诡异则是不想让他走；
　　但方才那道七境的精神攻击又太狠，弄的一众诡异都有些虚弱，自知拦不住一心要走的楚元......但没关系，这个人族不是还有同伴么？
　　江飞背上背着苗秀秀，在看见楚元的那一刻陷入了沉默；
　　没听说过兵魂玄境还有时间加速的特性啊？他不是才一个月没有见楚元么？
　　怎么就.....就比自己还要强了？
　　虽然不知道楚元现在具体的境界，但在六境诡异的围攻下安然无恙，就已经说明很多问题了......
　　“你退开。”
　　“啊？哦哦......”江飞非常听话的背着苗秀秀向下方落去；
　　这种级别的战斗他掺和不起，来个五境的诡异他还没勉强打一打，但六境......恐怕在接触的一瞬间他就会被诡异附体控制！
　　袁扬面色肃穆，弓开如满月；
　　长弓传来不堪重负的声音，咯吱咯吱，似乎下一刻就要崩断！
　　随后，他松手，自弓弦之上无数光辉爆发！
　　一条条金线向着前方刺去，天光乍亮......
　　前来拦截他们的那几只诡异仿佛也感知到了威胁，一股股的精神力爆发，微微扭曲着空气，尽量偏转着那些充满毁灭气息的金线；
　　李奇身形仿若鬼魅，在场中闪逝；
　　他顷刻移动到一只诡异背后，扬起匕首刺下！
　　对方似察觉到了来自背后的危险气息，可已经来不及阻挡；
　　李奇的匕首刺入诡异的躯体，只感受到一层淡淡的阻隔，旋即匕首震荡，能量爆发！
　　这诡异的身形瞬间被炸碎，虽在远处重组，但却虚幻了一些......
　　王颖则是不管不顾的冲向了楚元，默契的接住了楚元扔过来的材料，又随着墨影远去；
　　自远处望去，便见到一道黑线围着枯眼城疾行，铺洒着一道道的能量回路；
　　而一个人族女子的身形紧随其后，不知道在干些什么......
　　枯眼城中有人觉得不对，但城内禁止飞行，倒也没什么人来查看；
　　就算是城门附近的生灵，来城门处瞥了一眼，见到这边的阵势之后就又缩了回去；
　　六境大战......他们还是第一次见到枯眼城中的诡异出动的这么齐整......
　　兵魂玄境虽然是由诡异掌控，可如枯眼城中的高阶诡异并不多；
　　因为低级诡异没有智慧，所以只有五境以上的诡异会被‘招安’，数量自然有限。
　　所谓的原住民，其实就是别的异族；
　　甚至还有人族和魇虫族......他们在外界无法生存，或被追杀、或犯下大错，便逃到兵魂玄境中寻求庇护。
　　代价则是定期供奉精神力，甚至在临死前，主动把灵魂让诡异吞噬！
　　这也是为什么有一条规则是禁止伤害原住民......因为这些原住民，就是诡异种下的庄稼......
　　楚元一心二用，一边维持着琉璃空域，一边操控墨影刻画阵纹；
　　虽然不轻松，但还是比刚才好一些的。
　　大师兄那道精神攻击挺给力，不但当场灭杀了几只诡异，其余被波及到的，同样伤的不轻，攻击强度明显下降；
　　诡异有没有受伤会很直观的体现出来；
　　身形越虚幻，伤势越重！
　　他逐渐放下心来，无他，只因为在神识探查边界，有几道身影正快速飞来......
　　......
　　袁扬弓都快拉断了，可他不敢松懈；
　　诡异这种东西，被近身之后会很麻烦.....尤其是一旦被附身，基本上可以判定没救了。
　　李奇敢这么做，是因为他速度更快，并且他没有什么厉害的远程攻击手段；
　　可其实李奇也不止一次的陷入险境，只不过每次危机之时，都会有一道七彩微光闪过，不强，可足以帮他化解危机......
　　这样下去不是办法.....袁扬的意识有些昏沉；
　　一座虚幻的山峰悬浮在他头顶高处，好像能把人的思维都吸进去.....
　　这同样是一只诡异；
　　他也想不通为什么会有诡异长成一座山，但它就是出现。
　　袁扬调动能量，主动冲击体内一处；
　　剧痛传来，使他的意识暂时清醒了几分。
　　旋即拉弓，一箭射向头顶......
　　几乎同时，一柄长枪爆射而来，也撞击在那座山上！
　　炸响传来，山峰破碎，在远处重新聚合......
　　“呦，你这关系户还有这么狼狈的时候？”话语带刺，一名壮汉踏空而来，向下一招，长枪便回到手中；
　　“关尼玛！”袁扬心神一缓，毫不犹豫的骂道；
　　这是第九军团来的另外一支队伍。
　　在入城之前，他就向另外三支队伍发出了讯息......
　　分头行动只是为了找人方便，不那么引人注意；
　　可既然找到了人，目标就变成了如何把人送出去，无所谓分开不分开的了。
　　“切~”壮汉习惯性的怼了袁扬一句，这才把场中的情形看清，当即就有点沉默......
　　不是被异族追杀么？异族呢？
　　怎么都是诡异？
　　还他妈全是六境！？
　　“嘻~”一道轻笑在他耳边响起，他下意识的觉得不妙；
　　刚想有所动作，忽然一股阴冷的感觉笼罩了他全身！
　　仿佛有一双冰凉的小手按住了他的太阳穴......握着冰锥朝他脑海中钻去！
　　所幸，一道七彩微光在他面前炸开！
　　壮汉只听见一声细微的惨叫，那种浑身僵硬冰冷的感觉顿时消失不见！
　　他毫不犹豫的转身一枪扫去，枪身燃烧着火焰，把身后一体型矮小的诡异拦腰截断.......
　　“许飞然！你是废物么！？”袁扬气的大骂；
　　许飞然沉默，他身上也携带有震魂铃，不会那么容易被诡异附身......可的确是大意了。
　　他的面容变得肃穆，深深看了一眼被几只诡异围在中间，脸色发白的楚元；
　　“多谢！”
　　楚元微微点了点头，再次吞下一把蕴神丹；
　　许飞然深深吸了一口气，踏步而出，枪尖火光炽盛......

第149章：都不白来嗷！
　　继许飞然到来不久，第一军团的两支小队也支援而来；
　　本来就是前后脚进入秘境的，彼此之间的距离并不是很遥远。
　　他们队伍中的六境不如钟楼小队的多，加上许飞然也一共才四人......
　　第一军团三名六境同样很惊诧；
　　一是没想到钟楼小队这么快就找到了救援目标；
　　二来，同样也没想到，敌人并不是追杀救援目标的异族，而是诡异。
　　只不过或许是因为不熟的原因，他们也没有说什么，立刻投入了战斗；
　　另外三支小队中的五境武者还没有到场，不过本来也不太需要他们......楚元的压力终于小了一些。
　　连忙又抓出一把血丹混杂着蕴神丹塞进嘴里；
　　体内金丹疯狂旋转，一股股热流涌入四肢百骸，脸色立刻红润许多。
　　“撤？”
　　第一军团的一名六境开口，她身着军装，气质冷艳；
　　袁扬记得她，九昭小队的队长贺寒，一个不太喜欢说话的女人......
　　他摇了摇头，看向楚元：“问他。”
　　贺寒皱了皱眉头，不明白为什么队伍的掌控权不在袁扬手中......明明他才是队长；
　　这在第一军团中几乎是不可能发生的事情。
　　但现在也来不及寻思，她手中长剑连斩，将一只诡异肢解、冰封；
　　又看向楚元：“撤？”
　　“再等等！”
　　“等什么？等死么？”贺寒有些不满，虽然已经得知这座城的七境诡异不在，不知道去哪里了......但这里是别人的地盘，随时都可能返回！
　　他们这些人，打打六境的诡异还勉强能做到；
　　但真要被七境诡异逮到......顷刻就会变成提线木偶！
　　所以，哪怕钟楼小队好像和吕副军团长有关系，她此时也没有好脸色；
　　楚元也知道多留一秒就多一分危险，但以这些诡异对自己狂热程度，哪怕是撤.....他们也一定会死死追在后面。
　　六境固然有希望甩开他们，但四支队伍可有不少五境呢，还有江飞二人！
　　不杀了他们就想走？哪有那么便宜的事......
　　只是这种考量，他也不知道应该怎么解释；
　　说自己在诡异眼里是一块香香软软的小蛋糕？他们不会放弃追杀的？
　　贺寒等着楚元的答案，心中不满愈发深重；
　　便在这时，一道黑线带着一道人影自远处划来！
　　有一股令人心悸的感觉在四面八方浮现！好似每一寸空间都充满了危机！
　　她胳膊上的汗毛微微竖起，警觉环顾；
　　四周的光线变得更加暗淡，是一种夹杂着血红的暗淡......
　　有锁链延伸的声音在虚空中响起，令人脑海中不自觉浮现出自己的魂魄被勾走的场景......
　　发生了什么？
　　是诡异？
　　“楚元！”王颖兴奋的大喊；
　　楚元对她点了点头，在血海锁魂阵布置成功的第一时间，他就已经察觉到。
　　幸亏这些诡异的注意力都放在了他身上，否则，在诡异的干扰下，这阵法还真布置不成......
　　他嘴角浮现一丝冷笑，手指掐动；
　　“镇！”
　　令贺寒和许飞然几人瞠目结舌的场景发生；
　　神秘玄妙的纹路浮现，天空顷刻间变得血红，仿佛一汪血海倒悬！
　　一条条粗壮的血色锁链凝聚，纵横交织，以楚元为中心编织成一张巨大的网！
　　网中，有线头似的东西伸出；
　　仿若毒蛇一样缠上了场中所有诡异......
　　已经有数只诡异察觉到了不对劲，那种如同直面天敌一样的感觉让他们浑身颤抖，于是纷纷逃窜，身形朝着城中闪烁！
　　也有头铁的，虽然直觉不对，但......诡异有天敌？
　　从来都是他们是别人的天敌！
　　直到被锁链捆缚的那一刻，他们身形虚化，想要躲过去；
　　但下一刻，仿佛有无数只手把他们从另外一个维度拽了出来！揉在一起！
　　毫无反抗之力的，就被捆成一个个巨茧，悬挂在天空中！
　　欲要挣扎，但发现这锁链看似四面漏风，却形成了一个最牢不可破的囚笼，仿佛是一个单独的空间维度，死死的困住了他们......
　　此起彼伏的尖啸声响起，贺寒惊奇的发现，她竟然从中听到了慌乱的意味？
　　然而这只是一个前菜；
　　更有无数锁链延伸而下，没入城中！
　　虽然肉眼无法看见，但她感觉的到，这座城变得喧闹了起来......
　　袁扬和李奇此时也停下了动作，微微张着嘴；
　　虽然知道楚元掌握了血祭的阵法，可他们也没有实际见过.....也没想到这么霸道啊？
　　倒是江飞，脸色变得有些怪异；
　　这幅场景......他怎么看着这么熟悉呢？
　　“江飞......”虚弱的声音在背后响起；
　　江飞有些惊喜：“你醒了？！”
　　“嗯......”苗秀秀看着天空，神色茫然：“我们......被活捉了？”
　　“额......”江飞委婉道：“活捉我们还用不到这么大阵仗......”
　　......
　　楚元心中郁气尽去，操控着阵法开始炼化！
　　其实血海锁魂阵是有极限的，毕竟它的前身档次有些不够......但正好他修为提升，正好这东西对诡异有特攻......
　　于是就形成了眼下这幅局面；
　　原本辛苦对抗的诡异，毫无反抗之力的被一网打尽！
　　一个个血茧被吊起，大阵内积攒的生命本源和灵魂本源在飞速增长！
　　楚元心中一动，掐指间，几道血色锁链慢悠悠的朝贺寒几人游去；
　　“不白来，都不白来嗷！”
　　几人都是见多识广，哪能不明白楚元的意思，一时间有些意外；
　　“这.....这不好吧？”许飞然咽了一口唾沫，结结巴巴道。
　　贺寒思忖片刻，开口道：“这次任务的军功，全都给你。”
　　随后便伸手握住了锁链......
　　锁链虽肉眼可见，但此刻仿佛没有了实体，瞬间融入她的手掌！
　　一股狂猛的、从未体验过的生命本源、灵魂本源顺着锁链汹涌灌入......
　　第一军团的另外一支小队的两名六境武者对视一眼，沉声道：“我们也一样。”
　　旋即学着贺寒的样子，各自握住了一根锁链。
　　楚元点头应了下来，看向挂在半空的血茧；
　　一股有别于血肉生命的，特殊的灵魂本源涌入体内......

第150章：朦月
　　晨阳市遭遇袭击那次，楚元曾经也炼化过诡异；
　　可那次并没有发现什么特殊之处.....也许是因为那些诡异层次太低，还没有产生智慧；
　　也有可能是因为那时候他自己的层次太低，难以察觉......
　　一股很难形容的感觉升起，仿佛.....生命层次在被补全？
　　这是好事，但是不对；
　　修仙者自踏入筑基起，便是内外同修，灵魂和肉身互相反哺，本来就不应该有缺陷才对！
　　只是现在不是探究原因的时候，他便静下心来，全力炼化着诡异。
　　“等......等一下！
　　我是第一军团武者，奉命在此执行任务.......”
　　一名武者忽然拼命飞起，大声喊道；
　　他头顶有一条血色锁链附着，看起来像是提线娃娃；也就是说这句话的功夫，他的身躯飞快的干瘪下去......
　　楚元愣了一下，连忙操控血海锁魂阵，旋即看向袁扬；
　　误伤友军，这还了得？
　　袁扬低声道：“的确有这种可能，兵魂玄境鱼龙混杂，咱们在这里安插探子并不稀奇......”
　　贺寒开口：“你怎么证明你的身份？”
　　那名五境武者虽然虚弱无比，但此时还是奋力骂道：“你踏马的.....你去执行潜伏任务的时候会带上证明自己身份的东西么？”
　　“......”
　　楚元心中很快有了决断；
　　现在的确不是辨别身份的时候，但枯眼城中人族本来就不多。
　　不管是叛徒、还是执行任务的自己人......他不炼化就是，其余的就不关他的事情了；
　　大阵运转，那些被抽取生命本源的人族忽然发现，血色锁链居然在反哺他们？
　　旋即一道蕴含能量的声音扩散到全城；
　　“所有人族，立刻离开枯眼城！”
　　......
　　“要说好吃，暗灵族的灵魂天下第一！”
　　“我不认可，人族的灵魂才是最适口的......”
　　“恰恰相反，人族的灵魂太过平庸了些，虽然鲜美，但总归少了点风味。”
　　“实则不然......”
　　“没人觉得魇虫族的灵魂......很有嚼劲么？”
　　“......”
　　阴森的石质大殿中，一群诡异互相交谈着；
　　他们奇形怪状，但身上都流转着可怕的气息，仿佛盯着多看一会儿，就会令人陷入恐怖的幻境......
　　“朦月，怎么不说话？”
　　一团银灰色的雾气颤动，传来略微有些急躁的声音：“有下属禀报，枯眼城此时有人闹事。”
　　“......什么境界？”
　　“几个六境的人族。”
　　“那你担心什么？”
　　“朦月，你这胆子越来越小了，区区几个六境的人族，不就是给小的们加顿餐么？
　　还是说，你想跟小的们抢食？”
　　几句调笑响起，那团银灰色的雾气收缩了几下，陷入沉默；
　　熟悉的诡异都知道，朦月这是有点生气了.......
　　但着急也没办法，今天是上供的日子，各城中积攒的精神力，以及收集到的灵魂，都要交给大人；
　　哪怕有天大事情，现在也不能离开.......
　　朦月耐心的等待着，直到一片肃杀之声响起；
　　石质大殿内的场景发生了变化，视野瞬间开阔！
　　似一片远古战场降临，连空气中都充斥着血与火的味道......
　　这些诡异早已见怪不怪，纷纷安静下来；
　　有金铁交击的声音响起，便见到一身披锈迹重甲的身影自虚空中踏来，安坐在王座之上。
　　“开始吧。”
　　他的声音仿佛无数兵刃交戈，共同奏响；
　　有一股杀戮欲望在众多诡异心中升起......哪怕他们在精神手段上面都各有千秋，但在面前这位兵魂玄境之主面前，似乎没有任何阻挡能力！
　　“大人，本次阴玄晶共产出......”
　　“大人！这是枯眼城本次周期所产出的灵魂，以及收取的精神力！”那团雾气飘到前方，截断了正在禀报的那名诡异的话；
　　雾气涌动，凝聚出一对儿胳膊，托举着两颗晶体。
　　“朦月......你没规矩了。”兵戈碰撞之声响起，语调似乎没发生什么变化；
　　“大人！枯眼城有六境人族闹事；
　　已经有下属向我求救.....我需要马上返回。”
　　“如此，去吧。”
　　朦月心中松了一口气，雾气立刻涌动远去；
　　大人的威慑很强，但一向比较体谅他们，这也是朦月敢这么做的底气。
　　......
　　一路疾行，似乌云盖顶；
　　离得远远的，朦月便感知到了枯眼城所在的地方，存在着一种令他都感到有些恐惧的气息！
　　这是怎么回事？
　　不是说闹事的，只是几个六境人族么？
　　银辉般的雾气散开，逐渐融于天地之间；
　　朦月向前逼近，一片血红的天空映入他的视野。
　　待到感知到枯眼城的情况，更是差点气笑，出离的愤怒起来！
　　一只只诡异、一个个原住民被炼化，血色锁链涌动间，所吸取的最精纯的生命本源和灵魂本源被灌输在悬浮于半空的几人体内；
　　他们的气息在飞速增强，而城中的生命气息在一批一批的消逝......
　　这些人族......在这儿吃自助餐呢？！
　　枯眼城中生灵诡异全灭，会导致他受到大人的处罚，可这还是小事；
　　更重要的是，以后他的食粮从哪里来？
　　但那血色的阵法，又令他感到忌惮，他不敢进去......
　　朦月终于注意到了阵中的楚元，那道看似和别的人族无二，却对他散发出致命吸引力的身影！
　　组成躯体的每一缕雾气都在沸腾，在颤抖，在催促着他去吃掉那个人族！
　　朦月更有一种强烈的直觉；
　　如果能够吃掉这个人族，八境的大门将为他敞开！
　　想起之前在大殿中等候之时，那些同族讨论着什么族群的灵魂最美味，朦月觉得，他找到答案了......
　　几乎在很短的时间内，枯眼城就被他扔在了脑后......
　　........
　　“楚元，吃不下了.......”
　　“嗯。”楚元点了点头，一颗颗血丹、蕴神丹雨滴般的坠落在他手中；
　　场中所有人都被磅礴的生命本源填满，面色涨红，只觉一身精力无处发泄......连江飞和苗秀秀都沾了光。
　　“我们是不是该走了？”袁扬问道；
　　楚元瞥了一眼阵外，一抹银灰色的雾气缓慢飘过。
　　他心中暗自叹息，耽误的时间还是太长了......
　　“你们先走，我有所感悟，需要马上修炼！”
　　袁扬错愕道：“现在！？你疯了？”

第151章：灵魂法则！
　　许飞然和贺寒也觉得不可思议；
　　这里是兵魂玄境，哪怕楚元刚刚干了一件大事，也只是因为枯眼城中的七境诡异不知道什么原因不在而已......真当自家后花园了？
　　只是下一刻，一道极其细微的声音在几人耳边同时响起；
　　“有大家伙来了，你们先走，否则会成为我的累赘；
　　我自然有脱身的方法......”
　　见到几人脸色肃然，楚元又凝聚声线道：“进入秘境前，吕学海师兄给了我保命的东西，放心！”
　　袁扬倒是没觉得什么；
　　之前他把空间让出来的时候，就已经知道了。
　　也不是偷听，只是吕学海也没有避人的意思，那时他又没有走远，再加上武者听力极强......
　　贺寒几个来自第一军团的六境，表情就有些精彩了；
　　吕学海和军团长的关系在第一军团内不是秘密，他们的师父很多人也知道，正是曾经在第一军团的创建中立下巨大功劳，早期还担任过军团长的魏煌......
　　楚元，他是军团长的师弟？
　　那留他在这里断后，回去之后确定不会有穿不完的小鞋么......
　　“别磨蹭了！现在只有一名七境，对方的目标大概率是我！
　　再磨蹭下去，就不知道会有几个七境了！”楚元催促道；
　　袁扬深深吸了一口气，低声道：“你小心，我们在出口等你......走！”
　　“楚元，保重！”贺寒几人也做出了决定；
　　楚元既然说吕长官给了他保命的东西......应该是有把握的吧？
　　总不能真主动留下送死.......
　　楚元目送几人离去，如预想的那样，那名环伺于大阵之外诡异并没有现身；
　　任由这些破坏了兵魂玄境‘规则’的人离去......
　　他嘴角浮现一丝冷笑，看来血海锁魂阵对于对方来说也有不小的威胁，才让他这样畏畏缩缩。
　　至于对方会不会叫人......楚元觉得，以自己对诡异的吸引力来说，对方在彻底看不到希望之前，都不会放弃‘独占’自己的欲望......
　　血海锁魂阵的动静逐渐收敛，引而不发，似在酝酿着更强的威力。
　　他盘膝坐在半空，闭上了双眼，竟是真的开始修炼！
　　虽然‘修炼’一说是说给诡异听的，但也不是假话；
　　早在之前，炼化吸收了大量诡异之后，他就有了领悟......只不过考虑到兵魂玄境不是闭关的地方，只能暂时压下那些感悟，准备离开之后再说。
　　但现在......无所谓了；
　　金丹大道歌囊括广泛，而他终于从那无数杂乱的线头中扯出一条线。
　　这条线的名字叫做......灵魂法则！
　　......
　　血海锁魂阵外围，朦月按捺住内心的躁动，等待楚元修行完毕；
　　袁扬几人的离开他没有理会，他害怕吓到楚元，导致楚元一直赖在这个奇怪的大阵中......
　　当然，他们在兵魂玄境，什么大阵都没用，无非是在其中等死罢了；
　　可......假如耗费的时间长了，被别人发现呢？
　　朦月可不想让别的同族来分一杯羹！
　　更何况，假如被大人发现楚元的存在，他甚至连一口汤都喝不上......
　　所以，哪怕很不爽，他还是放那几个人族离去。
　　“临时感悟，又身处险地.....应该修炼不了多长时间。”朦月心中暗道；
　　他缓慢而隐蔽的散发着自己的力量；
　　不多时，自极为遥远的地方看来，便隐约见到被薄雾笼罩的枯眼城。
　　只是，这座‘枯眼城’上空，并没有什么阵法......
　　......
　　灵魂.......
　　凡是生灵，皆有灵魂；
　　若没有灵魂，不过是一滩血肉，一堆石块、一个不会动的虚景......
　　哪怕是修仙者的元神，本质上仍旧是灵魂！
　　而精神力，乃至神识，无非就是灵魂的衍生；
　　所用来攻击，攻击的同样是对方的灵魂......
　　炼化了许多诡异之后，那种诡异身上所蕴含的特殊之处产生了质变；
　　仿佛一双大手拨开迷雾，让楚元更加深入洞彻灵魂的奥秘！
　　他知道凡是七境之后，必定领悟了法则之力，却没有听说过法则有什么高下之分；
　　但楚元觉得，灵魂法则的等级必定是要比什么火、水.....之类的要高一些的。
　　不提其他，单单是用以对敌，杀伤效率就不一样......
　　赵正的修行笔记中的内容浮现在他脑海，又有了新的领悟；
　　不知不觉间，楚元体内那颗无暇金丹上，第三条纹路勾勒完整，又产生了新的变化！
　　纹路扭曲、交织、重叠；
　　形成了一个抽象的图案，似乎是.....躯干？
　　.......
　　“怎么还没好！？”朦月心中焦急；
　　一天时间过去，朝贡早已经结束。
　　已经有相熟的同族询问他枯眼城如何，闹事的人族有没有被他吃掉？
　　还开玩笑的说要来看他的热闹......
　　虽然被他敷衍了过去，可也总是有风险的；
　　特别是有几个喜欢闲逛、喜欢找乐子的同族，万一真不声不响的凑了过来......
　　焦虑之间，他注意到大阵中的楚元忽然睁开双眼；
　　有一股高深莫测的气质在他身上一闪即逝，似天地自然，蕴含无穷奥妙！
　　刹那间，朦月竟有一丝自惭形秽的感觉......
　　但之后，他的食欲更加旺盛！
　　虽然不知道这人族修行了什么，但总感觉......他好像变得更加香甜，更加好吃了！？
　　“走出来！对.....走出来......”他念叨着；
　　楚元确实也不准备一直缩在大阵中；
　　闭关已经结束，虽然还有许多收获要回去慢慢感悟、吸收......但短时间内能提升的也就这么些了；
　　金丹中期......还算可以。
　　神识隐蔽的散发出去，一层笼罩天地的薄雾尽收眼底；
　　楚元嘴角一翘，指尖掐动，枯眼城上空的血海锁魂阵顿时异动；
　　无数血色锁链浮现，似癫狂一样抽打、颤动，又寸寸崩断！
　　“爆！”
　　一声闷响，无数烟尘四起；
　　整座枯眼城崩塌、下陷.......
　　朦月的心神顷刻被吸引过去，愤怒至极；
　　哪怕城中已经没有活物，但这毕竟是他的老巢.....这人族，要走便走，竟还要多此一举！
　　所幸，那烦人的阵法终于消失；
　　他再没有等下去的理由，无数银灰色雾气疯狂涌来.......

第152章：灵魂奴役
　　楚元知道对方急，但没想到对方这么急；
　　他这种行为纯属：进人院子摘人瓜，打人孩子超人妈......
　　“老鬼，憋坏了吧？”楚元冷笑，目光深邃；
　　不见他有什么动作，可那铺天盖地的雾团却陡然停滞在半空！
　　它剧烈翻腾着，有一丝充满魔性的光从中透出......
　　“人族！”朦月痛苦的嚎叫，他的意识在沉沦，更控制不住自己的身躯！
　　一股本质奇高的精神力，不知何时和自己的身躯融为一体！
　　什么时候？
　　他想起来，正是大阵被引爆的瞬间；
　　在那一刹那，他察觉到了一丝异常，可却被愤怒遮蔽了心智......
　　楚元双手暗暗握紧，指甲几乎要攥进肉里。
　　他此时催动的并不是琉璃空域，而是自己参悟灵魂法则，结合赵正的修行笔记所自己创造的攻击方式；
　　或者说，也不能算攻击方式，而是奴役.......
　　一个玄妙无比的符号在雾团中逐渐凝聚，隐没；
　　朦月惊恐的发现，虽然楚元对他的吸引力一点都没减少，但他不再敢升起吞噬楚元的念头！
　　更似乎要把楚元当做自己的主人，需要全心全意的供奉！
　　灵魂奴役？
　　诡异对这种手段当然不陌生，可他从未想过有朝一日这种事情会发生在自己身上；
　　这个人族，哪怕刚刚的气息有所提升，但在感知里无非也就是六境的水平......他凭什么！？
　　前所未有的危机笼罩在朦月心头，他更加剧烈的挣扎起来......
　　楚元思忖片刻，灵魂法则的威力的确很强；
　　但还不足以让他短时间奴役一名七境，哪怕是有克制关系的诡异也是如此。
　　或许，以后他在灵魂法则上面的参悟更深，可以做到，但现在不行。
　　便取出一枚昙花引，毫不犹豫的吞服！
　　凶猛的药力顷刻在体内炸开.......
　　.......
　　“嗯？”
　　一处残垣断壁的战场，身披重甲的诡异疑惑；
　　朦月前一刻在向他求救，言辞迫切......但下一刻又说没事了？
　　这很不对，朦月绝对没有胆子戏耍他......
　　沉吟片刻之后，他还是决定暂且放弃修行，去看看到底怎么回事；
　　兵魂玄境中，他七境的手下不多，还是挺珍贵的；
　　虽然他很强，但如果没有那些手下，如收集灵魂、抽取精神力，甚至挖矿这样的小事就要自己亲自去做。
　　一步走出，盔甲碰撞之声响起、远去......
　　......
　　“朦月。”
　　“大人！”
　　“发生了何事？枯眼城......”他记得这里原本是城池来着？怎么现在变成了一个大坑？
　　虚空中还逸散着一些余波，能感知到之前在这里发生了激烈的战斗......
　　雾气抖动了两下，朦月的语气似有些羞愧：“大人，属下无能，致使枯眼城被毁......还请大人责罚！”
　　“有七境？”
　　“没有......不过有人族携带了暗藏邢昭一击的信物，属下一时大意，被其所伤；
　　连枯眼城都被毁灭......”
　　邢昭就是大秦第一军团的军团长，重甲诡异面罩下有两点猩红的光亮起，似乎怒极；
　　但很快，又好似无奈的黯淡下去。
　　第一军团他勉强惹得起，但人族他惹不起；
　　兵魂玄境在第一军团和魇虫族夹缝中生存，靠的就是他一向明智......
　　“既然是邢昭，那也不能怪你.....
　　只是为何此时才禀报？”
　　明明昨天朝贡之时，朦月就回来解决此事，结果硬生生的拖到了第二天？
　　“这批人族似乎颇有背景，手段层出不穷，属下......属下被他们耗的时间太久了。”
　　“......”
　　朦月的理由有些牵强；
　　就算不向他禀报，朦月也完全可以向其他七境诡异求援......是嫌丢脸？还是那些人族身上有什么好处，让朦月不想分润，这次不惜浪费时间.......
　　“那些人族呢？”
　　“昨天逃走了一批，留下断后的被我吃了。”
　　重甲诡异对朦月有些无语，但还是说道：“城毁了，再建就是，我会通知其余他们匀一些生灵给你......只是，下不为例。”
　　“多谢大人体谅！”朦月感激道；
　　“嗯。”重甲诡异应了一下，目光忽然放在地面上那只呆呆的人形诡异身上；
　　对方气息是五境，智慧已经健全，可看起来却有些痴傻......这倒不是重点，重点是，这只诡异给他一种特别的感觉......
　　若隐若现，有些说不清；
　　他正要向朦月讨要这只诡异，就听见朦月说道：“大人，这是枯眼城唯一幸存的同族，也在那人族的袭击下受了重伤；
　　我准备将其收为眷属，协助我重建城池......元楚，还不拜见大人！？”
　　下方那只诡异正是楚元所幻化！
　　一直没有派得上用场的幻魔绫，在今日终于立了大功！
　　他的确有赌的成分......幻魔绫的等级他倒是不怀疑，可是能遮蔽自己身上那种对诡异的致命吸引么？
　　只不过现在看来，赌对了！
　　那兵魂玄境之主似乎察觉到了一点点自己的特殊，可也仅此而已......
　　听到朦月的话，楚元心中暗暗翻了个白眼；
　　他哪里懂什么诡异之间的礼仪？
　　否则干嘛装傻子？
　　别说诡异之间的礼仪，连分散身体在聚合这种诡异的基本技能他都不会；
　　幻魔绫营造的，终究只是幻象......
　　“大人，他似乎伤到了意识......”朦月不好意思道；
　　重甲诡异似失去了兴趣，暗道自己多想；
　　一个再普通不过的低级同族，傻乎乎的，能有什么特殊之处？
　　既然已经被下属收为眷属，他也不愿意强行讨要，没别的，就是丢脸.......
　　朦月则连忙把话题往别的方向扯：
　　“大人，这次来闹事的人族，似乎是来救人的？
　　被救之人应该来头巨大！所以连邢昭都暗中出手！我看您并不意外？莫非您早就知道？”
　　“嗯......的确知道一些；
　　有一点你说错了，被救的只是他们的罪人武者，谈不上什么来头。
　　真正的原因是一个秘境.....”
　　“什么珍贵的秘境，让他们这么大动干戈？”
　　“和时间法则有关......”

第153章：带你们吃顿好的
　　“那处秘境位于暗灵族、魇虫族、大秦第一军团、第二军团之间的缓冲区；
　　被一小族率先发现，便想着来我兵魂玄境中把消息卖出去，换取资源。
　　只是不知怎么，消息泄露，才导致魇虫族和大秦纷纷派人前来抢夺。”重甲诡异不在意的说道；
　　“原来是这样......”朦月想了想，又问道：“所以他们抢夺，是为了供强者修行时间法则？”
　　“那处秘境有时间加速的效用，适合闭关修炼；
　　据那小族所言，在其中修炼一百天，天外战场才过去一天。
　　人族争夺秘境，应该是为了给人闭关修炼所用，魇虫族或许是为了参悟时间法则。
　　只不过，这秘境太小了，所蕴含时间伟力有限，对魇虫族来说作用不是很大......”
　　楚元暗自咂舌，百倍的时间差速？
　　这不就是给自己量身定做的修炼之地么？
　　他修行到现在，感觉最缺的反而不是资源，而是时间.......
　　朦月则是对秘境没什么上心的，恍然道：“难怪大人早就知道这个消息，却没有什么动作......”
　　修炼时间对诡异来说没用，他们最重要的方式就是吃；
　　而时间法则......大人也没有涉及到时间法则。
　　所以去和两族相争，是一件很不划算的事；
　　并且，离开玄境还会有危险......万一消息走漏，哪族的九境下黑手，大人也遭不住.......
　　朦月甚至怀疑，连那秘境的消息都是大人主动放出去的，为的就是吸引更多的生灵前来兵魂玄境。
　　重甲诡异感慨道：“若是叫人族得了这秘境，估计又要多出来一名九境了.....行了，你尽快重建城池；
　　既然是人族毁了枯眼城，之后十年，玄境所有城池对于入城人族，抽取精神力翻倍！”
　　“恭送大人！”
　　......
　　听到重甲诡异最后一句感慨，楚元就知道那时间加速秘境跟他没什么关系了；
　　他自问还没有那么大的脸......
　　“主人！”朦月落下，化作一条银灰色的丝带缠绕在他腰间；
　　“大人没有发现异常，以我对他的了解，现在他应该已经回去修炼了；
　　主人，你要快离开玄境！”
　　“你们大人还挺好的。”楚元由衷的赞叹，不说别的，单单爱惜属下这一点，他就是一个不可多得的好上司了；
　　如果是放在古代皇朝，怎么说也是一个明君.......
　　“大人待我们，一向比较体谅。”朦月说道；
　　他也不怕楚元听到这话有什么想法，在灵魂法则的束缚下，他的认知早已经从最根本处改变！
　　永远忠于楚元！永远以楚元的利益为第一考虑！
　　这种束缚是永久的，是楚元的神识和朦月本身的灵魂共同施加力量！不会随着朦月的强大而失效！
　　那枚代表着奴役的符文，仿若一颗毒瘤，朦月的力量越强大，奴役的力量越强大！
　　除非有另外一个在灵魂法则上参悟更深的人，来为朦月解除那枚符文......
　　但哪怕对灵魂法则的参悟强于楚元，也还是有一个前提，他必须弄懂神识的奥秘......
　　楚元没有听朦月的话马上离开兵魂玄境；
　　他默默感受着体内的情况。
　　这是他第二次服用昙花引，效果仍然很显著，只是一瞬间便击溃了朦月的灵魂防线，把他彻底奴役！
　　但所带来的后果......其实远远没有第一次那么严重；
　　也对，现在的他比血兽秘境之时强了不知道多少倍，承受能力不可同日而语。
　　无非就是金丹上面多了一条裂纹，头脑胀痛，暂时无法用神识攻击而已.....
　　养养就好了......
　　“你们大人说，让你去找其他同族要人，重建枯眼城？”
　　“是。”
　　楚元催促道：“那还等什么，走啊。”
　　朦月不解：“啊？主人！你不离开玄境么？”
　　“既然你们大人闭关去了，兵魂玄境内还有什么危险么？”
　　“那倒是没有......”
　　“既然这样，如此这般......”
　　......
　　朦月觉得楚元疯了，让他以要人为借口联系其他同族，准备将其做掉；
　　可别人是会求救的！
　　就像他之前向大人求救那样......
　　哪怕大人在修炼，也会马上过来，到时候他和主人谁都跑不掉。
　　但楚元坚持要这么做......
　　他参悟了灵魂法则，但还不够深刻；
　　炼化诡异有助于他继续参悟，提升他的实力。
　　而目前他所知道的，诡异最多，质量最高的地方，只有兵魂玄境！
　　错过这个村可就没有这个店了，他再上哪去找这么多高质量诡异？
　　风险是大了点，不过利润很高；
　　再加上朦月这个二五仔，成功的几率很大......没有必要正面动手嘛！
　　动手多费劲，哪有动脑子好使......
　　......
　　“朦月，你不赶紧去重建枯眼城，不怕大人责罚么？”
　　“我都不急，你急什么？说了有好东西给你们看.....”
　　“切，你有什么手段是我们不知道的？故弄玄虚......”
　　“有没有，你们看了不就知道了么？让你们带的生灵，都带过来了么？”
　　“无聊......说好了，就这一批！
　　哪怕大人问下来，我也是给你了，之后不要再跟我讨要。”一个只有脑袋，脑袋上只长着一张大嘴的诡异嘟囔道；
　　旋即张开巨口，瞬间扩散到数十米；
　　似乎呕吐一样，成千上万的各族生灵被从其中吐了出来，堆积在地面。
　　他们各自爬起，神情惊恐，又带着茫然，不知道等待自己的将是怎样的命运；
　　只是没人关心他们，其余的诡异也如法炮制，把自己的份额丢了出来......
　　雾团颤动，朦月笑道：“呵呵，说不定，等会儿你们会求着给我送生灵......”
　　“少废话，你到底要干什么，就快点干。”
　　朦月不再言语，雾团轻微抖动；
　　刹那间，一层血光在天地间浮现，升起！
　　根根血色锁链如蛇蜿蜒，刺向下方！
　　几名七境诡异心中战栗，感觉到了危机；
　　正要下意识的远离，却听见朦月道：“不要慌，握住锁链.....今天带你们吃顿好的！”
　　.......

第154章：去骗，去偷袭
　　几只诡异闻言，也停了下来；
　　虽然这大阵给他们的感觉很危险，但朦月没有对他们出手的理由......除非他想被大人宰了。
　　当即就有一名诡异尝试着伸手，触碰锁链；
　　“我来试试！”
　　血锁锁链自然而然的和他融为一体，好像双方本来就是一体的......刹那间，下方大批大批生灵死去！
　　肉身被榨干，灵魂被炼化！
　　但这几只诡异对这种恐怖的场景早已见怪不怪，好奇的盯着他；
　　“怎么样？”
　　“还凑合吧......”和锁链融合的诡异含糊道，脸上却露出享受的表情......
　　又一名诡异说道：“我也来试试......确实还凑合......”
　　说是还凑合，两只诡异却连说话的功夫都没有，闷头吃着；
　　这下子其他诡异哪能还不知道怎么回事？分明是这两个混蛋想吃独食！
　　于是便都放下顾虑，争抢着握住那让他们不安的血色锁链......
　　顷刻间，一股美味的灵魂本源源源不断的涌来，令人陶醉；
　　在这一刻，他们无不想到，自己以前吃的都是什么玩意儿？
　　虽然其余方面没有任何变化，但口感非常不同......
　　就好像，以前他们吃的是食材本身，属于原材料；
　　可现在那些食材却被大厨精心烹饪加工了一遍......以至于营养价值不变的同时，味道则是完全不一样！
　　“这是血祭大阵？我怎么没听说过血祭大阵还有这种功效？”有诡异问道，兵魂玄境作为一个比较成熟的势力，血祭大阵他们自然也不陌生。
　　只不过接触的少，所以一开始没想起来......二者表现形式也的确不一样；
　　朦月的笑声传来：“你听说的那些太低级了，这是高级的血祭大阵。”
　　“是大人传授给你的？”
　　“不是......”
　　“这大阵的确不一样，比起血祭，我怎么感觉它是专门对付我族的呢？朦月，这大阵你是从哪儿得来的？”
　　“那你就不用管了......”朦月含糊道，心说你还真猜对了，奖励你成为主人的食粮......
　　地上，一名看起来平平无奇的魇虫族抬头看着，并不像周围其他生灵那样绝望，哭喊；
　　正是楚元伪装......
　　随着时间流逝，朦月哄骗来的那几名七境异族被血色锁链融合的愈发深刻！
　　时机到了......
　　楚元掐动法诀，于是天空中更多的血色锁链飘向那几名诡异；
　　“朦月！你干什么？”一名诡异警觉道，后退避开。
　　“你们速度太慢了！我早说了，尝到好处之后，你们会求着给我送生灵......赶紧些去准备第二批！”
　　“没错，我现在相信你的话了。”另一名诡异哈哈大笑，主动扯过来许多锁链融于自身；
　　“不过也不能太多......城中生灵有限，如果损失过多，恐怕大人会责罚！”
　　“我觉得，我们可以去玄境之外掳掠.......”
　　“不行，不在城内的话，万一再次发生枯眼城那样的事怎么办？”
　　虽然已经是楚元的奴仆，但听到这话，朦月还是有些微怒；
　　带你们吃好的，还蛐蛐我？
　　“没事，其他手里不是还有么，我们去买一点过来.......”
　　几只诡异认为这个方法可行，一同看向朦月；
　　方法可行的前提是，朦月不会把其他同族拉进来。
　　否则别人为什么不自己享用呢？还把生灵卖给他们？
　　看着这几个同族畅享未来，朦月心中暗叹，未来的确很美好，可惜......
　　“朦月，你觉得......”一只诡异刚刚开口，忽然发现不对劲；
　　那些融入自己体内的血色锁链不再输送灵魂本源，而是传来了一股莫大的抽吸之力！
　　几乎是瞬间，就让他们意志模糊，身躯滞涩！
　　连带着身形都更加虚幻了几分......
　　“朦月！你敢暗算！”有诡异惊怒；
　　什么叫‘带他们吃顿好的？’，现在看来，分明就是他们才是那顿好吃的！
　　可是朦月他怎么敢？
　　低级诡异自不必说，他们这种七境，大人早就严令禁止互相吞噬、杀戮！
　　凡是违反的，都会遭遇大人残酷的刑罚，然后死去......此前也不是没有例子；
　　朦月他，难道不怕死么？！
　　只不过朦月没有搭理他们，雾团陡然扩散开来笼罩在大阵外围，散发着强大的精神波动！
　　在这种阻隔之下，阵内的同族想要求救的话，也无法传递出消息。
　　至于阵内......就交给主人吧......
　　楚元手诀不断掐动，血色锁链一层层的捆缚在诡异身上；
　　此前还没有对付过七境的诡异，这是头一次。
　　所以他并没有贪心的让朦月引过来更多的同族，而是根据朦月对大阵的感受，得出一个相对合理的数量......
　　只是现在看来，这数量还是有点多了；
　　或者说，七境已经是血海锁魂阵的上限......阵中的几只诡异虽然被束缚，但并不像之前枯眼城那些诡异一样完全失去了反抗能力！
　　他们仍在挣扎，一根一根的血色锁链崩断！
　　而楚元的异常也终于引起了他们的注意......
　　“魇虫族！？朦月勾结异族！”
　　楚元：“......”
　　“没错，朦月已经投靠我族，劝你们也尽早弃暗投明，我族迟早会踏平兵魂玄境！”
　　“做梦！去死吧！”一只体型巨大的诡异身形扭曲了一瞬，悍然自爆！炸开了无数锁链......
　　......
　　古战场中，两道猩红的光点在面罩下亮起，杀意如海浪席卷！
　　“大人！朦月叛逃！”
　　“朦月勾结魇虫族炼化我等，大人救命！”
　　“大人......为我等报仇......”
　　数道求救讯息传入他的灵魂；
　　他起身，整片战场仿佛一齐而动，煞气滔天！
　　数天前他还宽恕过朦月，此时串联起来.......怕不是那时他就已经叛变？
　　这样看来，恐怕枯眼城毁灭的真相也不是朦月所说那样......
　　“朦月！”

第155章：追出来了！？
　　“大人......”
　　大阵中，雾团落在地上，似在表示臣服；
　　重甲诡异居高临下，兵戈虚影在周围环绕，似有两军互相冲阵！
　　嘶哑的声音传来：“你不逃？”
　　目之所及，除了脚下那座血色大阵，便空无一物；
　　只是虚空中弥散的灵魂波动，证明了此地在不久前还有大量生灵存在......
　　那几名求救的属下，终究是没有赶上......
　　“多谢大人这么多年的栽培、体谅，朦月......朦月感激不尽！”
　　“既然知晓，为何如此？”重甲诡异失望的问道，精神力如丝线一般弥散出去；
　　他并没有看到与朦月勾结的魇虫族？
　　倒是在极远处，有一五境晶火族在飞速朝着玄境出口而去.......
　　等一下.....这名五境晶火族，其身上有一种特殊的感觉，很熟悉，仿佛在什么地方见过......
　　重甲诡异马上想起了，这名晶火族给他的感觉，与几天之前朦月身边的那名痴傻诡异一模一样！
　　他似乎抓到了什么......
　　“大人，抱歉......”朦月再次出言，吸引了重甲诡异的注意力；
　　下一刻，雾团和大阵一同颤动！
　　惊天炸响传来，竟是一同自爆！
　　有玄妙的符文一闪即逝，暴烈的灵魂能量逆冲而而上，瞬间把重甲诡异的身形淹没！
　　但刹那间，有一枚虎符印记在高空浮现，镇压而下！
　　于是，一切异象平息......
　　重甲诡异的身形再次显化，凝实如初，似没有受到什么伤害；
　　他抬起手，指尖一枚符文缓慢消散......
　　他的身形颤动了一下，似悲哀，立刻又转化成无穷的愤怒！
　　他终于知道朦月为什么毫无征兆的背叛......不是背叛！而是灵魂奴役！
　　这种手段很高明、隐秘，甚至都不会影响被奴役者原本的性格！
　　所以他一开始没有看出来......
　　结合前几天枯眼城被毁之时，朦月曾经向他求救......可能在那时他就已经被奴役！
　　朦月跟随他的时间不是最长的，他性格相对直率，虽有时候不讨喜，但从来没给他惹过什么麻烦；
　　算是他比较喜欢的一个下属......竟然在自己眼皮子底下被人灵魂奴役？
　　还连带着坑死了其他好几名下属？
　　而奴役他的......
　　极远处，那道令他感到熟悉的晶火族身影陡然化作一道金虹，展现出与他境界不匹配的速度，直冲玄境出口！
　　似‘伪装’失效，两根长长的须子从头顶钻出......
　　无尽的怒火终于化作实质，一排排黑箭在重甲诡异身后成型！
　　顷刻间，箭潮如雨，暴射而出！
　　如虚空穿梭一般，跳跃着袭击向那名魇虫族......
　　......
　　楚元拼命催动着金虹贯日，直到箭潮临身前的最后一刻，终于踏出了兵魂玄境！
　　此时他无比庆幸自己没那么贪心，没有让朦月骗来更多的诡异......
　　在第一只诡异自爆之时，朦月的身躯封锁受到了波及，便有些不稳；
　　随后又有一只诡异，趁着大阵震荡的时机自爆......导致他们的求救信息终于传送出去！
　　楚元顿时就感觉不好，连忙又磕了一枚昙花引，匆匆将剩下的几只诡异炼化，便立刻逃走！
　　甚至还留下了朦月断后，拖延时间......
　　其实还是有些不舍得的，毕竟是自己的第一名灵魂奴仆，还是七境的存在；
　　若是带出，足以当成自己一张强大的底牌......
　　但鱼与熊掌不可兼得，保险起见，楚元还是稳了一手；
　　也正是因为稳这一手，让他成功逃出了兵魂玄境......
　　熟悉的巨大太阳出现在眼前，阳光一时间有些刺眼。
　　此刻，楚元身上竟然产生一种暖洋洋的感觉......兵魂玄境的环境的确不是正常生灵可以适应的......
　　辨别了一下方位，他转向朝第九军团的领地飞去；
　　但刹那间，有阴冷的感觉在周身浮现！
　　一切景象发生了变化，入目皆是断壁残垣、烽火残兵！
　　一具重甲浮现在头顶，猩红的光从面罩下射出；
　　“奴我麾下，屠我同族！
　　你以为......你跑得掉么！？”如兵刃碰撞一样的声音饱含怒火；
　　楚元汗毛一紧，仿佛被一柄屠刀架在了脖子上......
　　坏了！这东西怎么敢追出来！？
　　不是说兵魂玄境之主从来不会离开玄境么！？
　　玛德，情报有误！传言害人呐......
　　他装傻，语气惊恐道：“这位大人，我不明白您的意思......”
　　头顶的两枚长须还非常配合的摇晃了两下......
　　“哼！你会有很多时间，去慢慢明白......”重甲诡异并不愿在外多待，准备将这虫子捉回去慢慢炮制！
　　如此羞辱自己......怎么能仁慈的赐他死亡？
　　一副巨大的盘枷浮现，宛若实质，套向了楚元头顶；
　　七彩微光呈现，形成领域，可被寸寸压缩.......
　　楚元眼中充血，并没有放弃，咬牙硬抗！
　　在察觉到不对劲的第一时间，他就同时向朱龙和吕学海求救！只要能再坚持片刻......
　　重甲诡异并不惊讶楚元能暂时扛住自己的攻击；
　　能奴役自己的属下，怎么可能会是弱者？
　　面罩下，目光愈发猩红，似要流出鲜血；
　　盘枷更加凝实一些，怦然击碎了七彩微光领域，套在楚元脖子上！
　　有隐约的血腥味传来，楚元看到仿若木制的盘枷上血渍斑驳，有划痕深刻可见，好像在过往的时光里，有无数人被这盘枷禁锢，绝望抓挠！
　　一股深沉的睡意袭来......
　　“百屠！你要死啊！”
　　一声暴喝惊醒楚元，他见到一颗熟悉的、锃亮的大光头；
　　朱龙一拳轰向重甲，拳头周围有黑色裂纹隐现，传来隐约的空间碎裂之声！
　　重甲诡异虚握，一柄巨剑在掌中浮现，旋即斩去！
　　极致的光爆发开来，刺的楚元睁不开眼；
　　而后，又一道陌生的声音响起，平淡中带着不容抗拒的威严：“百屠，滚回去！”
　　“朱龙！邢昭.......”重甲诡异声音低缓，蕴含恨意：
　　“原来你是人族......”

第156章：百密一疏
　　楚元只听到了这么一句话；
　　随后，大战爆发！
　　哪怕以他如今金丹中期的境界，也看不清场中两人一诡的身形！
　　只察觉到无数能量余波震荡，精神力逸散......而他的身形也被吹飞出去.......
　　这就是八境强者的战斗？
　　本来楚元还稍微有些自得，觉得自己已经能对付七境的诡异；
　　但现在，那丝自得从他心中消散.......
　　时间没过去多久，天地之间恢复了清明；
　　套在楚元脖子上的盘枷似失去了力量支撑，变得虚幻，被他用力挣脱。
　　“你小子......还真是能惹事。”朱龙的声音传来，下一刻，楚元察觉到自己的肩膀被轻拍了两下；
　　“伪装的不错嘛？要不是感觉到你的精神波动，我都不敢认了。”
　　楚元闻言关闭了幻魔绫的伪装，开口道：“多谢军团长......多谢大师兄！”
　　邢昭点了点头，上下打量着楚元；
　　虽然没有说什么，但嘴角却是微微翘起。
　　朱龙道：“先别急着谢......要收费的；
　　诚惠，三万军功。
　　不只是我，你大师兄那份也要给。”
　　“.......”
　　邢昭笑了笑，开口解释：“这是规定......否则什么人遇到危险都要求救的话，岂不是乱了套了？
　　你我是师兄弟，但在军中，就要按照军队的规矩来。”
　　“没问题。”楚元痛快的答应下来，此次兵魂玄境之行，他得到的好处远远超过几万军功！
　　其中最让他看重的，自然是炼化诡异所得到的对于灵魂法则的感悟；
　　可资源也不是没有，朦月自身就积攒了大量玄境产出的资源，全部交给了他！
　　如阴玄晶，暝烟果、罗魂玉......
　　都是针对灵魂的资源，或滋补，或用来炼制专门针对灵魂的杀伤性武器；
　　不管他用不用得上，都能卖出不错的价钱。
　　可惜的是，被炼化的那些诡异，他们的财产没有得到......
　　诡异不需要空间戒指，他们的躯体内就能藏东西，就好像是在一处独特的空间；
　　除非他们主动交出来，否则谁也夺不走。
　　楚元一边支付着军功，一边问道：“百屠呢？”
　　“算他识相，退回去了......不过你到底做了什么？
　　这老东西胆子小的很，轻易不敢出来，怎么这次被气成这个样子？”
　　“也没什么，就是宰了他几个属下......”
　　“七境的？”
　　“嗯......”
　　朱龙竖起大拇指：“牛逼！”
　　邢昭意外道：“之前学海跟我说，你只是五境上下......这是在秘境中又有所突破？”
　　“的确有所收获，还多亏了大师兄的兵符！
　　也是吞了几颗沸源丹，才勉强干掉那几名七境诡异。”
　　“不管是什么手段，杀了就是杀了......不过兵魂玄境的诡异算不上敌对族群，可给你记不上军功。”
　　楚元笑了笑：“没事的。”
　　“你们这个建木计划马上就要结束了，估计也难有什么任务；
　　要不要去我那里待几天？
　　正好见见其他同门。”
　　楚元想了想：“师兄，我想请张晨张老出手，为一个朋友疗伤......不知道要去哪里找他？”
　　邢昭笑了：“巧了，张老现在就在第一军团；
　　只不过张老现在预约满了，想疗伤的话，恐怕得等几天。”
　　“那我稍后再来拜访师兄。”
　　“可以。”邢昭点了点头。
　　朱龙插话：“你的确得先回去一趟，钟楼小队这次损伤不轻......”
　　楚元心中一惊，袁扬几人明明提前离去，也没有诡异阻拦，怎么会出现损伤！？
　　便急声问道：“我看着他们撤离的，怎么会损伤不轻！？”
　　朱龙摇了摇头：“的确是平安撤出了兵魂玄境，但被魇虫族埋伏了......”
　　楚元猛然想起，救下江飞的时候，他们的确在被魇虫族围攻，其中还有一名六境！
　　只是后来，那名六境魇虫族逃离，他又被诡异缠上......便没有过多关注了；
　　是因为他？
　　邢昭眉头一动，看向远处：“先走吧，那些虫子来了。”
　　......
　　训练室内，楚元猛然推开大门；
　　袁扬抬眼，惊喜道：“楚元！你回来了！？”
　　“队长，其他人呢？”看了一眼，训练室内只有袁扬一人，楚元便问道。
　　袁扬的惊喜似乎被冲淡，眼底有黯淡之色；
　　“王颖和李奇去疗养院看梦茹了；
　　冯厚......冯厚他死了。”
　　楚元扭头看向训练室角落那台机车，沉默着；
　　冯厚一直在改装它，为此耗费了许多材料......但还没有开过一次，就送给了他。
　　楚元也没有开过，还是放在这里.......
　　早知道应该开几圈的，他莫名的想到。
　　“到底怎么回事？”
　　袁扬沉声开口：“玄境出口处有魇虫族埋伏，我们不是对手.......
　　许飞然的小队，还有第一军团的两支小队，同样有人牺牲！”
　　“难道没人接应么！？”
　　“吕长官一直在外等待，但他也被对方的七境缠住......”袁扬虽然悲痛，可似乎没有什么迁怒的意思；
　　“要怪，就怪冯厚没有抓住机遇突破涅槃境吧.......”
　　楚元认真道：“怎么可以这么说呢？”
　　“是啊，不是这个道理......但冯厚就是这么说的！”袁扬哀伤道：“我记住他们了......我们会给冯厚报仇的。”
　　楚元再次沉默；
　　和李梦茹受伤那次一样，他再次意识到，自己和钟楼小队其他队员的感情，远远是比不上他们相互之间的。
　　袁扬此时内心的痛楚，要远远超过他表现出来的千倍、万倍！
　　不是所有人都像他一样，被强者暗中关注着；
　　哪怕袁扬似乎也背景不俗.....同样不例外！
　　打不过了，就能喊军团长级别的人物亲自来救援？
　　那别人干脆自己来执行任务好不好？江飞的那位老师怎么不亲自来，而是发布悬赏？
　　“走吧。”袁扬整理了一下情绪，又平静开口：“我们去疗养院。”
　　.......

第157章：灾星？
　　李梦茹终究还是排上了队，那名据说是张晨弟子的武者对她使用了治疗武技，现在气色已经好了很多；
　　已经能下床进行简单的活动......但是想要恢复实力，还需要很长的时间。
　　除非再来几次治疗武技......
　　倒是王颖和李奇，不出楚元所料，也受了程度不同的灵魂伤势；
　　魇虫族在精神攻击领域本来就是行家，王颖和李奇更不会什么精神武技，只能硬扛。
　　楚元对灵魂法则已经入门，他尝试着自行为两人温养、修复；
　　许是神识的层次比较高，效果倒是出乎预料的不错......
　　最起码王颖说她的头已经没有那么疼了。
　　不过这种精细的活计很耗费心神，楚元也没办法一次性给他们治疗好......
　　“厉害啊楚元！以后我们再有什么灵魂上的伤，岂不是找你就行了？”王颖兴奋道，觉得以后能省下来许多军功；
　　李奇马上怼她：“想什么呢你？人楚元马上就要回去了。”
　　“那怎么了？总要回来的呀？
　　我那时候，大二就开始来天外战场历练了......”
　　李奇愣了一下，倒也是......他们都是从各大武院毕业的，更是其中的佼佼者！李奇自己也是在大二的时候就开始来天外战场历练......
　　楚元笑了笑：“可以啊。”
　　“对了楚元，你那个朋友让我转告，等你回来之后去这个地址找他。”
　　江飞么......
　　楚元看着王颖发到自己终端上的地址，正是在晨曦城。
　　......
　　嘈杂的酒吧内，楚元一路走向深处；
　　沿途众人不自觉的给他让开一条路.......虽然来人一副少年模样，但气息深不可测，明显是个强者！
　　更有很大可能是第九军团直属武者，他们招惹不起......
　　楚元坐下，冲着旁边一脸殷勤的经理道：“要最好的酒，摆满。”
　　江飞瘫坐在沙发上，像是被抽了筋的老王八，笑道：“你也不怕他坑你。”
　　“他敢么？”
　　“好像是不敢......”江飞哑然，晃着杯子中的酒水一饮而尽；
　　一排排各色的酒水被送了过来，服务员并不多话，放下就走；
　　不远处，经理再次对这边谄媚的笑着......这样的强者不需要他自作主张的安排。
　　楚元不懂酒，端起一杯胡乱喝掉；
　　除了难喝之外.....似乎也没有别的什么感觉。
　　江飞懒洋洋道：“你这样喝，不行......你不能用能量去化解酒力；
　　否则你喝到明天早上都喝不醉。”
　　“看来你很有经验。”
　　“比你多一点吧......怎么，有心事？”
　　“没点心事还不配喝酒了？”
　　“当然不是......不说拉倒。”江飞端起酒杯举了一下，自顾自的说道；
　　楚元学着江飞所说，主动抑制了灵力的运转，不去化解酒力；
　　但还是不行......他的体质太强大了，酒精进入他体内就会被净化掉。
　　这算不算另外一种意义上的，对自身的掌控不足呢？
　　楚元自嘲的想着，他靠在沙发上。
　　江飞毫不客气的喝着他点的酒，自顾自的看着舞池；
　　楚元冷不丁的说道：“你有没有觉得，我跟个灾星似的？”
　　“怎么说？”
　　“晨阳市、七号秘境、钟楼小队......好像我到哪哪出事，就连你也是因为关于我的任务被发配......”
　　江飞翻了个白眼：“你说的对，三百年前就是因为你即将出生，大秦迎来了武道复苏；
　　天外战场也是因为你出现的，甚至你不来，各族根本不会交战.....全是铺垫呐！”
　　楚元皱眉：“我说真的......冯厚死了，就是我所在小队的一个队员；
　　还有李梦茹......也差点死了！
　　在我来之前，钟楼小队已经很久没有损失过队员了.......”
　　江飞目光游移，随口道：“晨阳市是因为复仇之日近十年的布局；
　　七号秘境是高层和反贼们的博弈......无论有没有你，该发生的还是会发生。
　　甚至你不在的话，可能损失会更严重......
　　只不过在你步入武者的世界之前，这些事情跟你没有关系，距离你太遥远而已。
　　要是没有你，世界就没有纷争的话，我肯定劝你自裁......
　　至于我......也算是活该吧？柳妍怎么样了？”
　　“......放心，还活着。”
　　江飞点点头：“活着就行......
　　你说钟楼小队损失队员，那你怎么不看看暗锋营每天死多少人？
　　天外战场哪天不死人？看得见地方，看不见的地方......
　　你杀那些异族的时候，怎么不想想他们的队员会不会伤心？他们的家人会不会难过？
　　只能杀别人，不能被杀.....没有这样的道理。”
　　江飞顿了顿，又说道：“钟楼小队为什么很久没有损失队员了？
　　因为你那个队长有背景，有挑选任务的特权，能够冒更小的风险，得到更多的收获......
　　那其他小队呢？其他小队的人就该死么？”
　　“你怎么知道这些？”
　　“许飞然告诉我的。”
　　楚元心说难怪许飞然表现的对袁扬那么......不友好。
　　“他们自己想得到更多的收获，想趁着你还在小队的时候去拿五倍军功......难道就应该让他们安安逸逸的去拿么？天底下没有这样的好事。”
　　楚元叹道：“但是这次任务，他们本来就在犹豫去不去，是因为我说你是我的朋友......”
　　江飞坐直了身子，认真道：“首先，没有人逼他们接任务！
　　五倍军功，加上我老师的悬赏......哪怕对于七境的小队，也是一笔足够丰厚的报酬！
　　其次，如果是因为你说的原因，你那个队长才决定接这次任务......
　　只能说明他不合格！他是个蠢货！他根本就不配带领小队！
　　为了‘情谊’带着自己别的队员去冒险......哪天全灭了都不稀罕！”
　　楚元有些不满：“你这话说的也太冷血了......”
　　江飞冷笑道：“自古慈不掌兵！如果大秦的高阶武者都像你想的那样......早就被坑死完了！
　　谁没个亲朋好友，同门兄弟的？
　　比如我老师，就不知道被多少人关注着，只要她敢来救我.......就有人敢埋伏她！”
　　“那如果是我身处绝境，你会来救我么？”
　　江飞怔了一下，含糊道：“我又不是高阶武者......”
　　楚元笑了，江飞不是高阶武者，所以他可以‘意气用事’......
　　“你要记住，你并不是事件的推动者，而是见证者......最多算是参与者。”江飞说着，目光落在了一个女人身上；
　　楚元咀嚼着江飞那句话，顺着他的目光看了过去；
　　一个挺漂亮的女人......

第158章：吴慕霜
　　“你认识？”
　　“我和她不算认识。”
　　“他是谁？”
　　“老吴的女儿。”
　　“老吴是谁？”
　　“我队友......已经死了。”
　　“所以，你是被托孤了？”
　　江飞摇了摇头：“那到算不上......”
　　楚元静静的看着女人走到吧台，她面容有些憔悴：“戴阳呢？让他出来。”
　　“我们老板不在，吴小姐......要喝点什么？”
　　“不在？我不信！让戴阳出来见我！”
　　酒保笑意收敛，也懒得再搭理她；
　　这女人每天都来，但老板早就交代过不见，如果她要闹事的话......就丢出去。
　　“戴阳.......戴阳！出来见我！
　　我知道你在这儿！你出来啊！”女人大叫起来，惹得一众酒客频频侧目；
　　经理急匆匆的跑过去，怒斥道：“快来人！把这个闹事的疯女人赶出去！”
　　他身后，几名高大的保安挤了过来，架住女人向外走去......
　　“你不管么？”
　　江飞没有说话，对远处的经理招了招手；
　　“这个女人什么情况？”
　　“打扰您的心情了，真是抱歉......这就是个疯婆子！之前和我们老板认识；
　　后来不知道受了什么刺激，非要说什么让我们老板给她一个交代。”经理似抱怨道：“您说说，我们老板是堂堂御空境武者，给她一个不漏境的弱者什么交代？
　　也就是看在往日的情分上，才能容忍她这么闹事！
　　如果是换个人......”
　　“换个什么人？换个没有军团身份的人？”江飞嘴角噙着一丝讥笑，冷不丁的开口；
　　经理一怔，察觉到了一丝不对；
　　的确，这女人是第九军团的人，所以他们不敢真的对她如何，最多只是赶出去。
　　但......眼前这位客人是怎么知道的？
　　他小心而又戒备的问道：“您认识她？”
　　江飞不答，又问道：“我怎么听说，她之前和戴阳是情侣？
　　并且在戴阳贫弱之际，曾给他提供过很多帮助？
　　怎么，你们老板这是又攀上什么高枝儿了？”
　　经理的脸色变得难看起来，他是内息境武者，纵然面前这两位在他感觉中并不简单，可自家老板就简单了？
　　当即便皮笑肉不笑道：“原来两位是来为那疯女人出头的？
　　既然这样......恕不接待！
　　两位、请吧？”
　　楚元眨了眨眼，心说关自己什么事？他可什么都没说呢；
　　江飞掌中一握，酒杯碎裂，被他扬手打了出去.......
　　......
　　吴慕霜虽然在挣扎，但内心却一片死寂；
　　其实她知道，戴阳不会出来见她。
　　甚至如果不是因为他军团武者的身份，早就死的不明不白了.......
　　可，为什么会变成这样？
　　吴慕霜记得自己第一次遇见戴阳的时候，他看起来忠厚、木讷，在看向自己的时候还变得紧张。
　　这让她想起了自己的父亲；
　　在一种莫名的感觉下，双方开始接触。
　　那时候吴慕霜已经加入第九军团，虽然二境的武者在第九军团只是最底层的士兵......可在晨曦城的大部分人看来已经足够高高在上！
　　不是所有的武者都能加入军团，但加入军团的武者，最低也得是二境！
　　两人接触的过程很顺利，除开身份之外，吴慕霜长得也漂亮；
　　于是顺理成章的成为情侣......
　　他羡慕武者，想要修行，但天赋不足以脱颖而出；
　　吴慕霜便用自己积攒的军功给他兑换功法，给他挣气血丹。
　　也还好她在处理炼丹原材料的手法上有些天赋，倒是多了个积攒军功的路子......
　　后来他成功晋升二境，加入军团，两人都可以挣军功、修行，一切在向好的地方发展；
　　吴慕霜把这个消息告诉了在暗锋营中的父亲......虽然她不知道父亲收到了没有。
　　只不过，戴阳的野心似乎随着眼界的开阔而变大......也或者叫上进心；
　　他不满足只是当一个普通的士兵，他要往上爬，成为更强者！
　　吴慕霜很支持他，便缩减了自己的那份用度，把军功集中在一人身上培养。
　　她还记得他晋升三境、成功加入一支小队的那天......两人开心坏了，斥巨资在天香楼庆祝了一顿.......
　　只是三境之后，吴慕霜能给戴阳提供的帮助就有限了；
　　于是戴阳在外执行任务的时间越来越长，出生入死的去拼......吴慕霜很心疼；
　　她觉得自己应该想办法帮助戴阳，最好是也晋升三境，这样也能去执行一些军功很高的任务。
　　但她的军功已经全部花在了戴阳身上，如果让戴阳出军功为她购买修行资源......她又觉得会拖了对方的后腿。
　　幸好一位长官赏识她处理材料的天赋，便拉着她谈话，投资她一笔资源，承诺等她突破内息境之后，吸收她加入自己的小队......内息境的武者已经可以炼制丹药，哪怕只是炼制气血丹这种低级丹药，也是一种优势、一笔收益。
　　而对方觉得吴慕霜在处理原材料上面有天赋，很可能在炼丹方面的天赋也不低......
　　她高兴坏了，马上和戴阳分享了这件事；
　　当天，原本在闭关修行的戴阳就回来找她，在得知了那笔资源的额度之后，吞吞吐吐的说能不能让他先用，他现在到了一个很关键的时期。
　　吴慕霜说自己想赶紧突破，帮上他的忙；
　　戴阳说以后他养她，照顾她，她就等着享福就行了......
　　吴慕霜觉得那样不好，这不是欺骗那位投资她的长官么？
　　戴阳告诉她，你就说你天赋不好，资源消耗了但是没有突破......武道上面的事，哪有百分百把握的呢？
　　吴慕霜最后同意了.......
　　那名投资她的长官，后来很失望，但也没有多说什么；
　　只是安慰她好好修行......就没有然后了。
　　吴慕霜虽然失落，但想到戴阳以后会成为强者，也感到些许欣慰；
　　直到戴阳晋升四境。
　　那天他回来找她，神色平静；
　　吴慕霜开心的上去抱他，却被他推开。
　　然后她听见了一句：
　　“你父亲是暗锋营的罪人？之前你为什么从来没有说过？
　　我不想和一个罪人的女儿在一起，更不想和一个欺骗我的人在一起......分手吧。”

第159章：被造黄谣了？
　　吴慕霜觉得荒谬、可笑；
　　军团内可没有什么连坐制度，自己父亲的确犯了错，但既然没有被处决，就已经说明了问题。
　　否则她当初也不可能进入第九军团.......
　　她只是重感情，并不是傻子！
　　但是戴阳没有给她说话的机会，直接转身离开；
　　四境武者的速度的确很快，转眼间吴慕霜就看不见他的背影......
　　......
　　制住他的几名保安忽然发出惨叫，吴慕霜感觉自己身体一轻；
　　低头看去，一些碎片深深的刺入那几名保安四肢！
　　是谁在帮自己？
　　她顺着骚乱的源头看去，看到了面色不善的经理，以及坐在沙发上的两个年轻人。
　　“两位......我们老板是第九军团的五级小队成员，你们.....确定要在这里闹事么？”
　　小队分级简单粗暴，队长是什么境界，小队就是几级，就可以接对应等级的任务；
　　楚元撇了撇嘴：“你这就不讲理了吧？跟我有什么关系？”
　　“废尼玛什么话！把你们老板叫过来！”江飞眼皮一翻，恶声恶气道；
　　他本来就不是什么严格意义上的好人，既然已经确定要找事，自然要嚣张一点。
　　只不过他并没有展现自己的气息；
　　万一把人吓到了，不敢来了怎么办？
　　“两位怎么称呼？”
　　“江飞。”
　　“......楚元。”
　　经理点了点头，冷笑着退开；
　　“你们.....是什么人？”吴慕霜走过来，低声问道。
　　江飞看了她一眼，组织了一下语言：“我是你父亲的队友......”
　　“我爸？”吴慕霜瞳孔一缩，也就是说......这人也是暗锋营的？
　　不过父亲的队友怎么会出现在这里？
　　“我爸......他还好么？”
　　“他牺牲了......”
　　......
　　兵营中一座训练室内，聚能阵的功率开到最大，众人都在默默修炼；
　　一名气质憨厚的男人打破了寂静的氛围：
　　“队长，我跟你打听个人。”
　　“什么人？”
　　“一个叫江飞，一个叫楚元......不知道队长你有没有听说过？”戴阳笑着问道。
　　“江飞，楚元......没有听说过，怎么了？”
　　“没什么，就是我名下那间酒吧，这两人去闹事，还点名让我过去。”戴阳有些不好意思：“我去处理一下，马上回来。”
　　“你自己行么？”
　　“行的，毕竟是在城内，他们又本来就不占理......扭送军法处得了。”
　　“嗯，注意分寸，不要闹的太大；
　　不然你也得进军法处。”
　　“我明白的，谢谢队长关心。”
　　“去吧，有问题赶紧联系我......”
　　等到戴阳离开，训练室内便再次交谈起来；
　　一名女子抱怨：“本来天赋就一般，还不好好修炼.......我真不知道他弄那个酒吧有什么用，挣那么多钱干什么？又不是军功......
　　他还准备把他那破酒吧弄成天香楼那样么？”
　　虽然是抱怨，但并不是那种嫌弃的语气，而更类似于一种恨铁不成钢。
　　两名男子对视一眼，心照不宣的闭嘴；
　　暗道你当然不知道了，戴阳也不敢让你知道.......不过他们可是体会过其中乐趣的。
　　队长开口：“行了，你又不是不知道，戴阳他从小就比较困难；
　　可能思维还没有转变过来......少说两句，随他折腾吧。”
　　女人嘟囔了一句，又闭上双眼开始修炼......
　　......
　　戴阳虽然有些烦躁，但其实并不怎么担心；
　　队长既然没听说过那什么江飞和楚元，就证明他们大概率不是队长那个层次的人......最多四境，和自己一样，有什么好怕的？
　　再说这里可是城内！
　　军法处不是摆在那里好看的，但凡你敢在城内闹事，就得做好承担后果的准备！
　　他大踏步的走进酒吧，酒客们并没有散去，等着看热闹；
　　气氛比较微妙......
　　酒吧的经理第一时间迎了上来：“老板！他们在那儿！”
　　戴阳看了过去，便看到了两个陌生的男人，以及一个熟悉的女人......他眼底不自觉的闪过一丝厌恶，抬脚走了过去。
　　“我跟你说的很清楚，我们结束了！
　　怎么，带人来找我麻烦？”戴阳凑近了吴慕霜，弯腰压低声音道：“我记得你没有认识的高阶武者？他们的价格不便宜吧，你怎么拿出这笔军功的？
　　不会......是用你的身体支付的吧？
　　是一个个上，还是一起上？
　　嗯？贱人！”
　　吴慕霜气的双眼发红，下意识的一巴掌打了过去！
　　戴阳并没有躲，一声清脆的声音响起，他脸上便浮现一个通红的掌印。
　　与此同时，酒吧门口有几道穿着军装制服的身影走来；
　　他们的制服与普通的军装不同，左肩处绣了一柄血红色的小剑......在入场的瞬间，便有一些酒客一边嘟囔着‘晦气’，一边离开酒吧，连热闹都不愿意再看。
　　江飞点评：“这小子挺精的。”
　　楚元赞同：“确实，长的人模狗样的，一肚子坏水......张嘴就喷屎。”
　　他还是第一次被人造黄谣......还是当面的？
　　戴阳仿佛没有听见他们两个的讥讽，快步迎上：“是我报的案，这三人在我店内闹事，还对我动手......我希望他们得到应有的惩罚。”
　　为首的一名男子气质冷峻，扫了一眼楚元三人：“都是军团的？”
　　他们只管军团内武者，晨曦城其他人，自然另有城主府麾下机构管理；
　　“这女人是第九军团的，这两人.....我不认识。”
　　冷峻男子点了点头，面无表情道：“他说你们在他店里闹事，还攻击了他......你们现在可以说明情况了。”
　　吴慕霜张了张嘴，一时语塞；
　　怎么说？说自己被玩弄、被抛弃了？
　　“是我打了他一巴掌，和他们两个没关系......”
　　江飞摇了摇头：“那怎么能叫攻击呢......这样才叫攻击！”
　　他手边长剑掷出！
　　昏暗的灯光下，戴阳只见到一抹残影闪逝，随即胸口便有剧痛传来！
　　下一刻，长剑带着他的身体一同钉在墙壁上......
　　冷峻男子始料未及，暴喝道：“住手！”

第160章：啊？我么？
　　冷峻男子也没有遇到过这种情况，在军法处面前知法犯法？
　　他当机立断，欲要阻止江飞继续行凶；
　　只不过江飞此时已经停手，没事人一样坐在那里。
　　看了看戴阳的惨状，才满意道：“这下才算做实了‘攻击战友’的罪名嘛......”
　　戴阳感受着五脏六腑传来的一阵阵剧痛，心中忍不住惊骇；
　　居然是五境？
　　在江飞出手的一瞬间，他就判断出对方至少是五境！
　　可这种级别的武者为什么会和吴慕霜有交集，甚至还给她出头？
　　若是早知道，他肯定不会那么对吴慕霜......
　　只是仇怨已经结下，说再多也于事无补；
　　所幸对方嚣张的厉害，居然还敢在军法处面前行凶，直接罪加一等！
　　他吭吭唧唧的呻吟着，没有再说什么，现在也用不着他再说什么......
　　“我不管你们之间有什么仇怨，现在你已经触犯军纪！
　　跟我们走吧！”冷峻男子手握一枚特制的长钉刺向江飞腹部；
　　这是军法处独有的专门的刑具，一旦刺入腹部，便能阻断武者体内能量的流动。
　　江飞当然不肯被抓，可也无意与军法处的武者动手；
　　收拾戴阳也就算了，若是再伤了军法处的人......性质可就不一样了！
　　他伸手架开冷峻男子，厉声道：“戴阳牵扯案件，罪证确凿！
　　我奉镇武局之命镇压缉拿！阻拦者视为同党！”
　　镇武局！？
　　冷峻男子手一抖，退开半步；
　　也不再计较江飞拒捕，肃然问道：“奉的谁的命令！？你怎么证明？”
　　天外战场上镇武局的存在在中下层武者中的确不强，因为人手不够，根本监管不过来......又不肯滥竽充数，只是挂个牌子随便招些人手。
　　但冷峻男子心里却门清；
　　镇武局的权力大的惊人，上可查到军团长，下能查处刚刚入伍的二境新兵......
　　连他们军法处，表面上是互不统属，但镇武局说查也就查了。
　　毕竟，镇武局的监管范围其实是整个大秦；
　　更有一点，军方高层和镇武局高层的查重率太高了......比如第九军团的军团长朱龙，同样在镇武局挂了个职位。
　　偶尔开启族群大战，军团内瞬间就会多出一批将军元帅！
　　哪来的？
　　都是镇武局的高层.....
　　你就算能不鸟镇武局的武者，难道还能不鸟长官么？
　　楚元眼见得在江飞报出镇武局的名号之后，那冷峻男子一下子停止动作，便不由得心中嘀咕......镇武局连军队都能管？怎么感觉跟锦衣卫似的......
　　“奉......旁边这位长官的命令。”江飞看向楚元说道；
　　楚元有些懵：“啊？我么？”
　　冷峻男子也跟着看来，嘴角忍不住抽动：“......”
　　他终于知道江飞这个狗东西为什么让自己来这里找他；
　　江飞被打入暗锋营之前，镇武局的身份就已经被剥夺，此时自然没办法以镇武局的名义去做一些事情。
　　但是他可以......
　　“这位是？”冷峻男子此时也明白了大概有猫腻；
　　但二人有恃无恐......恐怕还真有那个权限！
　　楚元掏出自己的镇武令，以及魏煌给他的那块令牌；
　　“不知道我能不能指示？”
　　“......”
　　......
　　戴阳的一颗心止不住的往下沉，他知道坏事了；
　　镇武局的名号他只是听说过，并没有什么实际感受，但军法处那人的态度让他感到不安......看来，吴慕霜找来的这两人真有什么了不得的背景！
　　便趁着几人交谈，暗中发出去一条信息；
　　“队长！救我！”
　　信息刚刚发出去，便见到军法处那名冷峻男子向楚元伸出了手：“......既然是这样，我们一定全力配合！”
　　楚元同他握了握：“和我这名下属对接就好。”
　　江飞也不在意自己成了楚元下属，笑道：“还要麻烦几位。”
　　“职责所在。”
　　是要收拾戴阳，但必须师出有名，不能落入话柄；
　　他势单力薄，还需要军法处的武者帮他调查取证，倘若戴阳真没什么大问题，最后也只得放了他。
　　抛弃对象这种事只能算人品有问题，真不算什么罪名；
　　除非吴慕霜告他骗财骗色、强女......但不能那么做，影响不好，会开一个很坏的头。
　　不过江飞也不担心，这种品行的人，怎么可能没问题？
　　“你有什么诉求？或者，你想让他付出什么代价？”他又看向吴慕霜；
　　吴慕霜没有说话，双眼游离，像是个无关的局外人。
　　刚才打了戴阳一巴掌，是听到辱骂之后的下意识反应；
　　但现在，她的心神又回归到父亲牺牲这件事上面。
　　脑海乱的很，不敢相信，可这名陌生的强者没有必要骗她.......
　　父亲......真的牺牲了？
　　她对父亲的感情很复杂，既有父女之间的那种亲情，又有对他杀了母亲的怨恨；
　　虽然那时候母亲常常对自己很不好......但毕竟是母亲......
　　或许也正是因为这种不幸的遭遇，使她的内心是缺爱的，才那么容易就受了戴阳的骗......
　　戴阳也听见了江飞的问话，气的双眼通红，看向冷峻男子低吼：“你没有听见么！？他们就是在公报私仇！
　　什么时候军法处也要和人同流合污了！？
　　我会投诉你！我一定要投诉你们！”
　　冷峻男子瞥了他一眼，带着些许怜悯；
　　心道我当然听见了，更知道他们就是来替别人出头的......但是那又怎么样呢？
　　你最好是清白的，否则......
　　“吴慕霜！不就是用了你一点资源么！
　　我还你还不行么！
　　就因为跟你分手，你就要整死我？你怎么能这么恶毒！”
　　楚元阴阳怪气道：“......不就是当初吃了你一个饼么？现在我还你十个。”
　　他没兴趣在这里待下去了；
　　本来和吴慕霜也没什么交情。
　　“我先走了。”
　　“嗯，等我处理完这边再联系你。”江飞点了点头，没有一丝挽留的意思。
　　楚元暗骂了一句狗东西，便起身离开；
　　酒吧的经理早就美美隐身，看着楚元离开，欲言又止......他点了一桌子酒，还没结账呢......

第161章：再见张晨
　　酒吧门口，楚元和几名行色匆匆的武者擦肩而过；
　　不多时，里面就传来争吵，但又很快平息。
　　大概是戴阳叫的援军吧......他想着；
　　便又在晨曦城转悠了起来。
　　其实他还挺喜欢这种截然不同的风土人情，似乎连体内的灵力运转都更加鲜活了几分......
　　......
　　“楚元，有缘再见。”天香楼中，袁扬举杯；
　　今天是为楚元饯行；
　　一个月的时间其实很短，短到楚元在钟楼小队中从历经了三个任务。
　　一次清剿秘境，一次例行巡查，以及救援江飞的任务；
　　可其实，这个任务频率已经很高；
　　毕竟每次出任务都是冒着生命危险去拼，任何一个敌人都不容小觑，任何一个疏漏的细节，都可能会造成队伍减员、甚至团灭！
　　有时候，一个小队数月不执行一个任务，或者一个任务耽误好几年，都是很正常的事。
　　建木计划的初衷也不是指望着学员们在这么短的时间内建功立业；
　　而是让他们提前感受天外战场的残酷、危险.......这对他们之后的修行有好处。
　　楚元也举杯：“有缘再见。”
　　他一定会再来天外战场，但再来的时候，就不一定是钟楼小队的队员了；
　　队中其他人也知道这点，纷纷举杯祝福。
　　一场离别宴，众人纷纷醉倒，最终只有楚元还保持着清醒......
　　......
　　“楚元~你怎么这么久都不来找我啊？”金虹之内，田甜拽着楚元的胳膊冒充夹子；
　　楚元也不搭理她，自顾自的飞向第一军团。
　　“楚元~我们去这边玩好不好......”田甜委屈巴巴道；
　　他扭头看了一眼，是魇虫族所在的方向......
　　“你再多说一句，我就把你丢在这儿。”
　　“我才不信呢......”田甜嘟囔着，还是闭上了嘴。
　　楚元参悟了灵魂法则之后，也尝试着解决田甜所受到的精神污染；
　　魇虫族的精神手段再高明，不也是基于灵魂法则发展出来的么？还能抗衡他的神识？
　　他连七境的诡异都能强行奴役，早就今非昔比；
　　结果也没有出乎他的预料......能破解！
　　但坏消息是，会很费时间......
　　田甜的灵魂上有密密麻麻的黑线遍布，深入，看的他密集恐惧症都犯了。
　　尝试了一下把黑线抽离出来，同样也不难......可是数量实在太多了！
　　楚元估算了一下时间，如果在不伤到田甜灵魂的情况下，把所有的黑线全部抽离净化.....最少需要一个月的时间。
　　对别人来说，灵魂上的伤势，一个月能治好，已经算是很快的速度；
　　但楚元不这么认为.....
　　一个月都足够他从零开始修炼到金丹期了！花这么多时间去给田甜疗伤......有点亏；
　　主要也不是没有别的办法。
　　反正他积攒的军功够多，花点怎么了？
　　省下的那一个月时间，他不管是去修炼、还是学习武技，甚至是学个炼丹炼器什么的......怎么不比浪费了强？
　　抽时间还是得学一下治疗类武技，就算不给别人用，自己用也是划得来的......
　　进入兵营，楚元一眼就看到了在等他的吕学海；
　　“师兄。”
　　吕学海挤出一丝笑容：“跟我来，张老听说是你之后，特地腾出了一点时间。”
　　楚元带着田甜跟上，好奇道：“师兄，怎么感觉张老总是很忙的样子？
　　现在不是没有大战么，哪来那么多需要张老亲自治疗的武者？”
　　吕学海不喜欢调侃别人，面对小师弟这个稍显无知的问题耐心解释：“需要张老亲自救治的伤势一般都很麻烦，不是一次两次就能好的；
　　可能张老几个月前救治的那人，几个月后治疗的还是他。”
　　“可我那时候.......”楚元说到一半就闭嘴，他那时候才什么境界？充其量相当于四境武者......
　　治疗起来当然简单；
　　饶是如此，也花费了好几个小时的时间......
　　吕学海看他自己想通，又笑了笑，继续带路；
　　“到了，你们进去吧。”
　　......
　　楚元敲了敲门，等里面传来一声‘进’，才带着田甜走了进去；
　　房间内布局简朴，只有一些木制的家具，空气中弥漫着一股清新的气味；
　　让人觉得此时并不是在建筑内，而是置身林海之间......
　　张晨坐在椅子上，手中捏着一枚记载信息的晶体，看起来温和而又慈祥。
　　“张老。”
　　张晨打量了他两眼，笑道：“进境不错。”
　　“嘿嘿~”
　　“她怎么了？”张晨又问道，他知道楚元来的目的，自己更是没有那么的时间，便直接开口。
　　“之前有魇虫族......
　　韩廷前辈封锁了她和魇虫族之间的感应，告诉我您应该有办法。”楚元简单的把来龙去脉讲了一遍。
　　张晨点了点头：“精神污染啊，不难治......你呢？你怎么回事？”
　　楚元的气息虽然内敛而强大，可生命法则告诉张晨，楚元也不像看上去那么没事......
　　“额.....我又用了几颗沸源丹。”楚元挠了挠头，不好意思道；
　　“......”张晨果然有些无语，只不过也没说什么，而是问道：“你现在的境界，沸源丹已经很难提供什么战力了吧？”
　　沸源丹当然不行，但被转化后的昙花引可以啊.......
　　“是啊，所以我多吃了几颗。”
　　“行吧.....先治疗你的伤。”张晨手中手杖轻点，一股荡漾的波动拂过；
　　原本那些需要花费时间来慢慢调养的损伤，此时在以一个飞快的速度恢复......
　　感受着体内的情况，楚元暗道生命法则还真是不讲道理，这还是给别人治疗，如果用于自身的话.....岂不是在能量耗尽之前根本死不掉？甚至能一直保持全盛状态！
　　“咦？你参悟了灵魂法则？”
　　“在诡异身上得到了一点‘启发’，侥幸参悟......”
　　“这是一条大道。”张晨赞扬：“既然你在七境之前就能参悟灵魂法则，证明你在上面有天赋；
　　以后专攻此道，或许未来的成就不下于赵正元老。”
　　“赵正元老也参悟了灵魂法则？”
　　张晨莫名其妙的看了他一眼，表情满是‘你这不是废话么？’......

第162章：告别
　　楚元也马上知道自己犯蠢了；
　　能创造出《光明神国》这种强大的武技，赵正元老怎么可能不精通灵魂法则？
　　甚至也造诣也一定深不可测......
　　张晨说的很有道理，但是楚元又觉得他大概不会只修行灵魂法则。
　　之所以参悟灵魂法则也是恰逢其会，碰到了一群好心的诡异而已......
　　......
　　田甜的治疗很顺利，楚元赫然发现，张晨同样掌握参悟灵魂法则；
　　难怪一下子就发现了他......
　　支付了军功，在返回第九军团的路上，田甜面色涨红，一句话都没说。
　　这两个月的记忆并没有消失，她清清楚楚的记得自己在面对楚元时候的样子；
　　虽然是被精神污染......但也太羞耻了一些。
　　也就是楚元对她没有那方面的意思，不然的话，可能孩子都有了......
　　楚元逗她：“怎么疗个伤还给你治自闭了？”
　　“没有......楚元，谢谢你！”田甜调整了一下情绪，开口道谢；
　　她觉得自己欠楚元的真是还不清了。
　　如果不是楚元，她可能在血兽秘境中死去；
　　也可能在返回西云市之后碌碌无为，根本加入不了什么建木计划。
　　更不要说成就如今的御空境了......
　　自己的老师才是内息境，一个假期过去，自己现在的实力已经超过了老师；
　　足以成为大众眼中的绝世天才！
　　“不用谢，他们也是针对我来的。”楚元说道；
　　魇虫族可能是临时起意，想控制、或者刺杀他。
　　但那几个勾结西云市镇武局的武道家族，绝对是冲着他来的！
　　若是没有点回应，别人还以为他好惹的，以后谁还敢替他办事？
　　之前在雪山集训的时候没有搭理那些人，恐怕他们还觉得这件事已经过去了吧？
　　诚然，韩廷掌握的名单上的家族，肯定会让他们好过不了的；
　　但镇武局的惩戒是一回事，他自己的报复又是另一回事......
　　.......
　　第九军团的传送阵外围，许多人三五成群的聚在一起等待，准备返回地星；
　　传送阵开启一次消耗的资源很多，所以一起来的当然要一起回去。
　　当然，如果自己想单独乘坐的话也可以；
　　只要你付的起军功......
　　负责看护的仍然是张岳，他暗中留意着这些试炼者；
　　数量有所减少是预料中的事，肯定会有牺牲的......
　　但比例还在可接受的范围内，大概损伤了十分之一左右的数量；
　　可能还没有在地星雪山猎杀异兽的时候损失的多......
　　猎杀异兽的时候，他们可没有经验丰富的老队员带着，也没有现在这么强。
　　武者的牺牲，从来都是越往高阶越不容易牺牲；
　　比如大秦，死一个八境都是了不得的大事！死一个九境，那简直是天都快塌了，必须收缩防线，放弃很多资源领地......
　　这些都是好苗子，不知道能不能多忽悠几个，让他们从武院毕业之后选择第九军团；
　　毕竟他们的战友都在第九军团，除了一些早有安排的武道家族子弟，其余人应该也会优先选择这里的吧？
　　他想起了楚元，这批试炼者中最惊艳的、甚至被元老注意到的试炼者；
　　不知道楚元毕业后去哪里......张岳觉得，哪怕他选择第九军团，也是会进入决策层。
　　又或者他根本不会入职军团，只是挂名......听说他老师是魏煌来着......
　　正想着楚元，张岳就看到了远处楚元走来的身影，又看见他被拦下。
　　......
　　“走了？”
　　“不然呢？”
　　江飞点了点头：“帮我带两个人回去呗？”
　　“谁？”
　　“吴慕霜，还有之前在秘境中你见过的，我的那个队友......”
　　“戴阳的事解决了？”
　　“嗯，发配暗锋营了，还有他们小队的另外两名武者一起过去了。”
　　“速度这么快？”楚元有些意外：“不会是你亲自替他写的口供吧？”
　　江飞翻了个白眼：“我是那种人么？”
　　“......难说。”
　　“你这人......”江飞泄气，解释道：“根本用不到好吧，真要查起来，有几个人禁得起调查？”
　　楚元一想也是，如果真要仔细查的话，基本上百分之八十的武者都是不干净的；
　　比如钟楼小队的人，全部都得被军法处置.....罪名就是收受贿赂、徇私枉法。
　　甚至连军团长朱龙，在发现他窥探军营之后，竟然选择没有处置他，而是交易......也逃不了一条包庇的罪名......
　　“你呢？你不回去？”
　　江飞摇了摇头：“我早就该来天外战场了，回去干什么？
　　陈芸在第三军团，我准备去找她。”
　　“想通了？准备吃软饭了？”
　　“......你是不是吃不上酸了？”
　　“你小子......怎么跟长官说话呢！？站好，立正！”
　　“是是是，长官好。”江飞敷衍了两句，招手唤来站在远处的两个女人；
　　“如果需要什么费用的话，你先替我垫上.....”
　　“你踏马......”楚元骂了一半，忽然想起一件事，连忙道：“对了，我在启阳市替你贷了一笔款，你记得还。”
　　“？？？”江飞一脑门子问号；
　　“还不是你的小青梅闹的......”
　　“不是，她不是被判了监禁么？”
　　“对啊，那我看在你的面子上不得优待优待她么？”楚元理直气壮道：“总之你知道有这回事就行了，还有，欠人启阳市镇武局的人情记得还。”
　　江飞无语半天，幽幽道：“......谢谢你啊。”
　　“见外了不是？”
　　......
　　于是楚元身后一下子跟了三个女人；
　　还是三个气质各异，但都很漂亮的女人......走近传送阵的时候，他隐约听见一些‘色批’‘后宫’‘没想到他是这样的人’......之乐的嘀咕。
　　楚元装作没听见，靠近了张岳；
　　“师兄，捎带两个人回去行不行？”
　　张岳嘴角抽了抽：“......我什么时候成你师兄了？”
　　前段时间还‘张将军’呢......
　　楚元笑道：“队长的师兄不就是我师兄嘛.....”
　　“随你吧......不行。”
　　“......”

第163章：论功
　　“为什么？”楚元不解，张岳似乎也不是那种死板的人，这种小事都不行？
　　张岳瞥了他一眼：“你们这批人的重要性你不知道么？
　　为了杜绝一切意外，这趟传送阵中只能有试炼者......等你们走了之后让她们单独传送就行。”
　　楚元恍然，的确是这样......
　　“那试炼者如果有被异族控制的，还要捣乱怎么办？”
　　“当然已经检测过了。”
　　“那如果没有检测出来呢？”
　　“......你要抬杠是吧？”张岳冷笑：“你怎么不问问，如果军团长被异族控制了怎么办？
　　如果传送阵的坐标被改到了异族的大本营怎么办？”
　　“......对啊，如果出现那种情况怎么办？”
　　“如果出现那种情况......我就撕烂你的乌鸦嘴！”
　　“......传送阵启动一次需要多少军功？”
　　“无特殊原因、无任务在身的话......五千。”
　　楚元点了点头，的确挺贵的......难怪天外战场的武者不喜欢回地星，也得回的起啊......
　　人很快就到齐，楚元自己本来就是比较晚到的；
　　至于还没来的，也是来不了了。
　　所有人入场，站在传送阵中间，阵纹缓缓亮起......
　　......
　　雪原上重兵把守，郑乾和谢军早已在此等待；
　　今天是建木计划结束的日子，他们当然记得清楚。
　　等待传送阵的亮光散去，一众身影出现......
　　谢军清点了一下，不由得点头，还好，伤亡情况比他预想中的要好太多！
　　运输机在旁边待命，谢军催促着众人马上离开；
　　训练已经结束，可这些试炼者还不能马上回去，仍要回到试训基地；
　　还有一件事......根据他们的成绩发放奖励！
　　楚元稍微等了一下，便见到传送阵的光芒再次亮起，随后吴慕霜和苗秀秀的身影浮现；
　　又迅速被驻军带走接受检查.......
　　他向两人点了点头，不再关注，转身走上运输机；
　　又不是小孩子了，都有正经的身份，后续轮不到他操心......
　　“第一名：楚元，累积军功......二十二万？”郑乾停顿了一下，对这个数字有些难以置信；
　　二十二万军功......他累积积攒的军功比这个数字多，但他手中没有消耗的军功，从来没有超过十万过......
　　可是他是什么境界，楚元又是什么境界？
　　哪怕有五倍军功加成......楚元所获得的基础军功也有四万多！
　　他干什么了？
　　宰了几个七境？
　　郑乾不知道的是，楚元的确宰了几个七境......但诡异不算敌对种族，并不记录军功；
　　并且楚元上传的【聚能阵（改）】，所赚取的军功同样是不计入这套排名的......
　　军功来源的大头还是来自救援江飞的任务；
　　其中救出的两个目标，单个价值一万军功，两个加起来再翻五倍.....就是十万军功！
　　另外就是江飞老师悬赏的五万军功......
　　楚元在其中出力最大，本来就应该占大头，其他人又受到了他的恩惠，把军功全部推到了他身上。
　　至于那些五境的，没有赶上血海锁魂阵的武者......他们的队长在回去后自然有补偿，就不是楚元需要操心的事情了。
　　其次就是巡查任务，也有一笔不小的军功入账；
　　相反，倒是第一个任务，听起来最声势浩大，要绝灭一个文明！可却是军功最少的......
　　因为三尾蜥族实在是太弱了，全族只有两个六境，还是那种不太强的六境；
　　他们的传承更是没什么价值，也就搜集到的那些资源，因为基数较大的原因，算得上是一笔财富......
　　不只是郑乾和谢军惊讶，其余试炼者也一片哗然；
　　若是在进入天外战场之前，他们可能还不知道其中的含金量。
　　但如今......那可是二十二万军功！不是二十二万块钱！
　　换句话说，楚元一个月积攒的军功，都能够偿还庞家被罚没军功的五分之一还多了......
　　郑乾很快调整过来，又继续念了下去；
　　这个数字肯定不会错的，天外战场早就认真核算过。
　　哪怕不合理......也轮不到他去质疑、探究；
　　“第二名：庞龙；
　　累积军功，一万五......”
　　诚然，这已经是一个很高的数字；
　　就算抛开五倍加成，庞龙的基础军功也达到了三千.....已经十分不错。
　　毕竟庞龙是御空境，而杀一名四境异族才给一百军功......
　　这么看来的话，庞龙的确有嚣张的资本；
　　可在‘二十二万军功’面前，又显得微不足道。
　　“第三名：项宁......”
　　.......
　　五百多个名字很快就念完；
　　念到最后的时候，有听到自己名字的试炼者露出羞愧的表情。
　　垫底这种事情.....总归是不好看的，他们以为自己已经成长了许多，已经足够拼；
　　但还是比不过别人......
　　可其实，比起那些早就被淘汰的人来说，他们又强了太多.......
　　郑乾也没心思关注他们的心理活动，放下终端道：
　　“排名已经公布，相信你们都没有异议......当然，有异议也没用，给我憋着；
　　排名对应的奖励内容已经发送到你们的终端，自行查看。
　　今天好好休息，明天......送你们回家！”
　　给了众人一点消化的时间，郑乾又说道：
　　“我宣布！试训结束！
　　但.....建木计划并没有结束！
　　你们会受到关注，受到特殊照顾、资源倾斜！
　　可这一切并非没有条件的，你们要证明自己配得上这种特殊待遇！
　　若是松懈、贪图享乐......可能随时被踢出培养名单！没有任何转圜余地！
　　当你被放弃的时候，是不会有人提前通知你的......
　　好了，解散！”
　　郑乾丢下一句话，便和谢军一起离开；
　　楚元有些好奇自己的奖励，可以媲美武神箓的.....到底是什么东西？
　　但现在，还有另外一件事要做......
　　他开口道：“马承宗、文淑蓉、孔敬荣、汤燕......留下。”
　　一名表情漠然的少年瞥了他一眼：“嗤~”
　　旋即转身便要离开。
　　楚元神色平静：“给过你机会了......你自己给脸不要脸的。”
　　神识搅动，众人不见楚元动手，只看到方才还一脸漠然的马承宗神情剧变！
　　如同看到了什么大恐怖，竟刹那间腿软，瘫倒在地！口中也发出声嘶力竭的惨叫......

第164章：报复【上】
　　“别过来！别过来......不是我！不是我要杀你！”
　　马承宗神色惊恐，口中胡乱的喊着，双腿蹬地倒退，似乎暴露了什么不得了的秘密；
　　但场上众人却没有太过关注，纷纷噤若寒蝉......有见识的，知道楚元可能是用了什么精神攻击的手段；
　　而一些比较弱的，则是只知道楚元看了马承宗一眼，对方就变成了这个样子......
　　“楚......楚元，你想干什么？”一名女生神色躲闪，底气不足的问道；
　　是那名叫文淑蓉的女生。
　　楚元漠然道：“自己做了什么不知道？还要我来提醒？”
　　“我......”文淑蓉看了一眼楚元身后的田甜，自然知道楚元说的是什么；
　　除了这点，她也没有得罪过楚元......
　　于是她很干脆的鞠躬：“对不起，我错了......田甜，我向你道歉！
　　之前我也是一时糊涂，受了他们的蛊惑......没想到给你造成这么大的麻烦。
　　我会赔偿你的！”
　　“......”楚元和田甜有些愕然，文淑蓉的反应倒是把他们弄不会了；
　　武道家族的子弟，不是从来都高高在上，宁死不肯低头的么？
　　怎么这文淑蓉投的这么快......
　　说实话，楚元预想中还真没有过这一幕；
　　如果对方要跟他对着干，自然是该怎么收拾怎么收拾，可对方服软了......楚元看了一眼田甜。
　　田甜从懵逼中回过神来，下意识的就要说‘没事儿，都姐们儿’......还好及时止住；
　　现在她的确没事，但曾经也的确差点死在异族手中，还险些连累了楚元！
　　便生硬的点了点头：“嗯。”
　　文淑蓉如蒙大赦，又看向楚元；
　　“......你走吧。”楚元郁闷的摆了摆手，他也不好真把人杀了，毕竟严格意义上来讲，镇武局已经收拾过这几家，让他们付出了代价！
　　一笔账总不能算两次吧？楚元还是比较讲道理的人......
　　真把对方逼的叛逃，对谁都不是好事。
　　希望其他人有骨气一点，楚元看向人群；
　　“文淑蓉！你真是够下贱的！你们文家的脸面都被你丢光了！
　　还道歉？你怎么不跪下求那个贱人原谅你！？”尖利的声音响起，那名叫汤燕的女生没有辜负楚元的期望，义无反顾的站出来斥责；
　　文淑蓉似乎没有听见，更无视了汤燕脸上的讥讽，低头匆匆离去；
　　因为设计田甜以及牵连到楚元这件事，家族已经蒙受了巨大的损失！
　　具体的她还不知道，家中也没有告诉她，她一直在集训，消息并不灵通；
　　可最直观的体现就是，一件本来应该分配给父亲的宝物，被家族拿回去重新分配给四叔了......当初几人找上她的时候她就有些不愿意；
　　马承宗是为了报被楚元在七号秘境杀掉的马成业的仇；
　　孔敬荣是为了争夺什么领头人？
　　汤燕则是和孔敬荣不清不楚......真当她什么都不知道么？
　　只不过当时的确觉得自己的生命本源被抽取，填补在田甜身上，心中有些气愤；
　　才央求父亲去报复。
　　可实际上她早就后悔了.......
　　不过汤燕敢骂她？今天就算了，日后自有说法！
　　“田甜，去撕烂她的嘴。”
　　田甜犹豫了一下，低声道：“楚元，我打不过她......”
　　“......去吧。”楚元也没有解释什么，再次说道。
　　田甜点头，下一刻袭向汤燕，扬手打去；
　　汤燕目中怒火炽盛，不假思索的便要抽出腰间长剑斩去！
　　可刹那间，一股极致的恐惧在她心中升起！仿佛被不可思议的强者锁定，灵魂都因此冻结！但凡她有一丝异动，就会被直接斩杀......
　　楚元！一定是楚元！也只有楚元！
　　她不相信楚元敢杀她，最起码楚元不敢在这里杀她！
　　于是汤燕拼命挣扎，想要出手；
　　但身体此时却仿佛违背了她的意志，连一丝一毫的能量都无法调动......
　　“啪~”
　　清脆的巴掌声响起；
　　田甜并没有留力，所以汤燕被直接扇飞了出去......
　　待落地之后，众人才发现她的半边脸颊高高鼓起，嘴角挂着血渍；
　　张嘴正要叫骂，又吐出来几颗沾了血的白牙......
　　有人看的解气，甚至忍不住笑出声来；
　　有人看的愤怒，升起同仇敌忾的感觉......
　　他们看明白了楚元的用意，就是要让这些武道家族昔日看不起的平民武者来狠狠的羞辱汤燕；
　　让之前被他们看不上的蝼蚁，反过来把他们踩在脚下！
　　甚至这种事楚元亲自来做都不行；
　　因为楚元够强，身份也不同往昔......只有田甜来做！
　　被楚元点名到的最后一人，孔敬荣站了出来，怒道：“楚元！恃强凌弱有意思么！？”
　　楚元幽幽道：“你说得对......田甜，你告诉他，恃强凌弱有意思么？”
　　田甜比孔敬荣还要愤怒：“当初你们勾结西云市镇武局要毁了我的时候，怎么不说这句话！？”
　　试炼者中知道这件事的人不多，他们之前猜到几人之间有猫腻，却没想到猫腻这么大；
　　勾结镇武局？
　　于是场中一片哗然......
　　孔敬荣道：“胡说八道！你境界提升异常，身上还有血祭大阵残留的气息，镇武局调查你不是再正常不过的事！？”
　　“哦？那你是怎么知道的？你并不是西云市的人。”
　　“我听说的不行么？”
　　楚元听的有些厌烦：“行了，我没心思跟你辩论；
　　讲道理的话，两天两夜都讲不完。
　　田甜，继续。”
　　此时，他似乎明白那些武道家族护短的心态了；
　　即便是他，在变强之后，也难以容忍有人针对自己身边的人，还只是田甜这种替他做过事，但感情不深的人。
　　更何况是在武道家族中，那些和强者血脉相连的后代呢？
　　有时候弱者并不只是代表自己，而是强者权威的延伸，容不得挑衅。
　　若是纵容，今天他们敢对田甜下手，明天是不是就是杨易、江飞？后天是不是就是韩翠、楚莹？
　　楚元不禁有些感叹，社会真是个大染缸啊！
　　短短几个月时间，自己这么一个单纯善良、赤子之心的好人就被污染了.......

第165章：报复【下】
　　田甜在天外战场混了一个月，自然也不是心慈手软的人；
　　听到这话之后一脚踢向汤燕腹部，俨然是奔着废了她去的！
　　武者的能量储存在全身，并没有什么丹田要害的概念，但最起码对于低境武者来说，内脏受损非常的麻烦！
　　孔敬荣眼角一抽，脚下踏地，一刀斩向了田甜；
　　他知道，自己出手同样会被楚元收拾，但是不出手的话，后果会更严重......会破坏汤家和孔家的关系。
　　果然，在到达田甜面前的那一刻，仿佛被一柄铁锤狠狠的砸中了脑袋；
　　于是长刀无力垂下，孔敬荣踉跄着栽倒在地。
　　“......”田甜看着孔敬荣正好把头塞进她脚底，自然也不会客气；
　　哪里有孔敬荣的头？她只看到了一个足球......
　　......
　　郑乾和谢军虽然没露面，但也暗中关注着这场争端；
　　“怎么去了一趟天外战场，还是这么磨磨唧唧的？当小孩子打架呢？”谢军咂摸了一下嘴，似乎有些
　　“那你可误会了，楚元可不磨叽......”
　　“怎么说？你有消息？”
　　郑乾点了点头，笑道：“他们这次去天外战场，有一个阵法大放异彩，你猜猜是哪一个？”
　　“我怎么猜的出来......”
　　“是那个血祭大阵（改），你再猜猜是谁用的？”
　　谢军撇了撇嘴：“你都这么说了，那指定是楚元了呗。”
　　“没错，他出了三次任务，两次都在血祭.......被献祭的异族生灵加起来少说也有几千万了。”
　　“一点看不出来啊......”谢军有些惊讶；
　　有的武者，杀上个几千几万的生灵，身上那股煞气就难以掩盖，仿佛被血腥腌入味了。
　　更何况是血祭这种......更加残忍的行为？
　　但楚元给他的感觉和之前没什么不一样，就是变强了一些；
　　你说他血祭了数千万生灵？
　　“可说是呢，不只是楚元，其他享用了那座血祭大阵的武者，气息同样纯净......”郑乾感慨。
　　谢军有些心动，低声问道：“我还真没关注过那大阵......需要多少功勋兑换来着？”
　　“那你就别想了，还没开放兑换。”
　　“为什么？”
　　“你觉得是为什么？这东西，不是灭族之战怎么能随便使用......反噬太大了......”
　　......
　　“伤害同袍，你知道这是什么罪名么？”孔敬荣满脸血污，虚弱的说道；
　　见他试图讲法律，楚元差点被逗笑......
　　田甜回应他：“是么？可现在你已经不是军团的人了，我们也不在天外战场。”
　　“你以为没有军法就可以胡作非为了么？镇武局不会放过你的！”
　　“你要报案？”楚元拿着一块令牌在手上掂量：“说吧，你有什么冤屈？我来给你做主。”
　　“......”
　　“......”
　　众人一阵无语，毛瑞拉着项宁低声道：“项宁，我怎么感觉楚元越来越贱了？”
　　“......你小点声，他这人心眼很小的。”项宁也小声警告了他，随后冷笑道：“还不是这几个傻逼自找的？严格意义上来说，他们之间是生死大仇！
　　楚元没有让田甜宰了他们，已经很顾虑影响了......”
　　“那要是你的话，你是不是就会杀了他们？”
　　“我不知道，但我的超级力量告诉我不吃牛肉......”
　　孔敬荣和汤燕此时心里的屈辱几乎达到极致；
　　肉身上面的伤害还在其次，可这种被当众行刑、羞辱的感觉.....让他们恨不得立刻杀了楚元和田甜！
　　他们甚至有点羡慕马承宗；
　　最起码他不用经历这个过程.....
　　早已离去的文淑蓉此时被一个意想不到的人找上；
　　“庞龙，你来干什么？”文淑蓉有些警觉，庞龙不会也是来邀请自己对付楚元的吧？
　　虽然她当众对平民武者道歉这件事很丢脸......但她已经知道自己招惹不起楚元。
　　更没有去争什么‘领军者’之类的意思......
　　庞龙的气质仍旧很霸道，但相比之前又多了一丝沉稳；
　　“我想知道，你们是怎么招惹他的？”
　　这倒不是什么秘密，文淑蓉直接告诉了他；
　　庞龙沉默片刻，又问道：“勾结异族，你们文家也不冤......”
　　文淑蓉恼怒：“谁知道西云市镇武局早已被渗透？”
　　庞龙不置可否，事实就是事实，解释再多也没用；
　　并且.....镇武局已经考虑到这点。
　　因为如果是主动勾结魇虫族的话，文家早就被抹除了......
　　“你们文家付出了什么代价？”
　　“我也不是很清楚......但大概被罚没了上百万军功......”
　　庞龙下意识的脱口而出：“就这？”
　　文淑蓉更加恼火，厉声道：“庞龙！你什么意思！？”
　　“没什么......”庞龙摇了摇头，独自走开；
　　他心中有些不平衡。
　　这几人暗算楚元，勾结异族......才导致家族被罚没了百万军功！
　　可是他呢？庞家呢？
　　他跟楚元往日无仇近日无冤，更不曾针对暗算......
　　只是嚣张了一点，充其量算是装个逼......竟也导致庞家被罚没百万军功！？
　　以至于他在天外战场拼命厮杀，于五倍军功的加持下，才勉强能够偿还不到百分之二......
　　这公平么？
　　“楚元......你不可能永远比我强的！”
　　......
　　这边，这场羞辱性质大于惩罚性质的大剧也接近了尾声；
　　田甜下手的确狠辣！
　　孔敬荣和汤燕除了牙被打掉，脸被打肿这种羞辱性质的伤势外，五脏六腑重创，四肢尽废！
　　哪怕有珍贵丹药疗伤，也得老老实实在床上躺一段时间了......除非他们能找到张晨，或者是其他修生命法则的强者出手......
　　马承宗到底也是没有逃过这一遭；
　　甚至他还比另外两人多收获了一份精神上的创伤......
　　如卡点一样，集训基地内走出几个沉默的武者，把三人抬起拉走。
　　见状，众人哪还不知道教官早已经注意到这里发生的一切？
　　不出面阻止，就说明了态度......
　　“楚元，谢谢你。”田甜再次道谢，发泄之后，情绪消退，她忽然又开始担忧。
　　楚元安抚道：“放心，他们不敢报复......”

第一百六十六：一口一个前辈
　　田甜虽然点头，但心里仍没有完全放下来；
　　他们咋不敢报复呢？只不过是不敢报复你罢了......
　　......
　　晨阳市和离开之前相比没有发生什么变化；
　　突破到金丹中期之后，楚元的神识笼罩范围再次暴涨！
　　在不使用技巧的情况下就足以笼罩晨阳市及其周边的数座城市！
　　这个范围还囊括了城市和城市之间大片的荒野......他稍微开启了一下神识，楚莹在上学，韩翠和几个街坊在打麻将。
　　然后马上就把神识收了起来；
　　楚元在逐渐养成不乱动用神识的习惯。
　　因为高境武者非常有可能察觉到他的神识，在天外战场已经早有体现；
　　如果养成自大的习惯，说不定什么时候就会被阴一下子。
　　他是修仙了，又不是成仙了......
　　“前辈......还没放弃？”
　　躺椅上的周也陡然听到一道声音响起，酒意顿时醒了大半；
　　他蓦然睁眼，一股晦涩的精神波动弥散出去！
　　但下一刻惊骇的发现，他所有的精神力都被拦在方寸之间！
　　四周的七彩微光犹如囚笼，虽无实质，却是专门限制精神力......
　　“前辈无需惊慌，我没有恶意。”楚元一口一个前辈，下手却毫不留情！
　　琉璃空域的挤压下，周也所有发散出来的精神力都被逼回体内，叫他浑身一震，忍不住闷哼......可也终于见到了来人是谁。
　　“是你！？”周也忍不住失声，满脸错愕；
　　是那女孩的哥哥......但怎么可能！？
　　上次见他，虽然惊叹于他的天赋，可好歹也在理解范围之内......
　　这才相隔两个多月不见，如何就比自己还要强了？
　　或许只是在精神力的手段上比自己强，可那也是强......他在遍布四周的七彩微光之上感受到了强大的威胁！
　　周也毫不怀疑，楚元只需要一个念头，就能将其转化为强大的杀招！
　　楚元背在身后的手稍微握了握：“之前我就讲过，现在我再重申一遍，我妹妹不会拜你为师的；
　　前辈也是有头有脸的人物，还请自重；
　　否则.......”
　　被一个小辈夹枪带棒的威胁，周也脸上有些挂不住，闷声道：“否则如何？”
　　“前辈觉得呢？”楚元面色冷然，一股空灵、净化的韵味流露而出，让周也胳膊上的汗毛竖起；
　　其实换做普通人来说，一名七境武者，还是很特别的七境武者......追着赶着要收徒，是一件值得大夸特夸的事；
　　也正是知道周也没有恶意，楚元才对他保持着克制；
　　但也是真的很烦人......
　　周也面色变幻，沉默半晌之后忽然纵身离去。
　　也就是此地没有其他强者，若是被人见到，他的一张老脸恐怕都要丢完了.......
　　只不过他还是想不通，明明才过了两个多月，楚元怎么能强到这个程度的？
　　见到周也的身形在神识范围内消失，楚元也松了一口气，气息萎靡下来，又塞了几颗血丹和蕴神丹进嘴里；
　　他现在虽然能和七境强者碰一下子，但常规状态下还是不如的......所以为了做足气势，提前吞了一颗昙花引；
　　只是一颗，倒是不会造成很大的影响，几天时间就能恢复过来......
　　楚元总感觉他快要把昙花引吃出抗药性了；
　　不过随着实力的提升，昙花引对他提升也越来越小了.......
　　有一件事让他比较意外；
　　以张晨曾经对周也的描述，楚元本来以为周也的灵魂会很强大！
　　在他的印象中，凡是跟那种神神叨叨的东西沾边的，精神力都不会弱......
　　却没想到并不是这样；
　　周也的精神力只是正常七境武者的水准，更没有参悟灵魂法则，以至于琉璃空域对他的威压起到了比预料中更好的结果。
　　说实话他也不信那种神神叨叨的东西，哪怕有张晨的认可也是一样；
　　因为如果周也真的能勘破所谓的‘未来’‘命运’的话，缠上的应该是他才对......
　　.......
　　“哥！你回来了！”
　　“嗯。”楚元笑着应声：“走吧，回家。”
　　楚莹心情很好，走路都有一种‘雀跃’的味道，不断的和楚元讲着最近发生的有趣的事情。
　　“哥，妈最近迷上打麻将了，连饭都不给我做了！”她趁机告状；
　　楚元上下打量了她几眼，伸手捏住她的脸：“那我怎么没见你瘦？好像还胖了点......”
　　“......”楚莹一把打掉她的手，理直气壮道：“还不是因为妈不做饭，我只能去吃些麻辣烫之类的垃圾食品......”
　　“那我回去跟咱妈说一声，以后你还在家吃。”
　　楚莹眼珠子转了转：“......其实我觉得妈辛苦了那么多年了，好不容易清闲下来，有个爱好也不错？”
　　“狗都没你变脸快。”
　　“嘻嘻~”
　　走过熟悉的街道，楚莹下意识的看向路边长椅，却没有见到那道熟悉的身影；
　　“咦？”
　　楚元明知故问：“怎么了？”
　　“那老爷子今天怎么没来？”
　　“没来怎么了，你不是正好嫌他烦人么？”
　　“也不是很烦吧......”楚莹挠了挠头：“他又不一直跟着我，就是在这里等我......并且他不是个强者么？”
　　“昂，是强者，怎么了？”
　　“哥你想想啊，他在这儿的话，我遇到什么事儿他能不管？”
　　“.......你把人当保镖用啊？”
　　“怎么能是保镖呢，我可请不起......就不能是大佬对小辈的关爱么？”
　　“......”楚元有些无语，暗道自己是不是多事了？
　　现在去把周也请回来还来得及么？你堂堂一个老人家，不至于和小孩儿一般计较吧......
　　......
　　到家之后，韩翠还没有回来；
　　楚莹去自己房间追剧，楚元则开始修复自己服用昙花引反噬。
　　杨易的消息发了过来：
　　“楚元，同学聚会去不去？”
　　“......不是聚过了么？”
　　“这次是小聚，不是马上就要上大学了么？大家凑一块热闹热闹。”
　　“你组织的？”
　　“不是。”杨易否认，他不会组织这种东西；
　　倒也不是看不上之前的同学了，而是大家前途不同，如果他出面组织的话，难免不会被人理解成想装逼了......

第167章：醉翁之意
　　楚元觉得这次同学聚会很没意思；
　　许是两个月的时间，不只是他们这些试炼者在天外战场得到了成长，其余的同学也都得到了成长。
　　席间不断有人来套近乎，攀交情；
　　搞的楚元差点误以为自己真有那么多关系不错的朋友......
　　他虽然能够理解这种心态，但理解不代表喜欢；
　　便索性冷下脸来，摆出一副生人勿近的模样......
　　杨易倒是应付的来，可他更清楚这些昔日同学的心态；
　　于是也只是说笑，并不应承什么。
　　组织这次聚会的是一个叫雷亮的男生，同样考上了不错的武院，如今也是不漏境的‘小高手’；
　　他端起酒杯，笑问道：“班长，都知道你们去参与什么了不得的集训了；
　　现在集训也结束了.....能不能说说到底是怎么样式儿的，好让我们也长长见识？”
　　杨易打了个哈哈：“其实也没什么，就是修炼、战斗、修炼、战斗的......”
　　“战斗？是参与者之间互相战斗么？”
　　“也不全是，有时候也打些异兽什么的......”
　　“原来是这样。”雷亮恍然：“那不是和我们没什么区别么？
　　只不过我们战斗的对象是武馆的师傅......”
　　杨易笑道：“差不多，都差不多。”
　　雷亮脸上笑的更开心了一些：“以后大家可都要互相交流、照应啊！”
　　“雷亮说的对，来，咱们一起喝一杯吧？”
　　“楚元，喝一杯？”
　　楚元点头，端起酒杯一饮而尽；
　　雷亮似乎对楚元这种给面子的行为非常满意，似想起了什么一样，又说道：“对了，给你介绍一位朋友。”
　　包厢门打开，一名气质沉稳的女人走了进来；
　　她虽然看上去年轻，却给人一种经历了岁月沉淀的感觉，和包厢内的这些学生格格不入。
　　被她的气场感染，包厢内顿时安静下来......
　　楚元暗自不耐，皱眉看着雷亮表演；
　　雷亮好像颇为自豪，又好像酒意上头，高声道：“这位是来自玉南府李家的李彤、李夫人！
　　楚元，我听说，你和李家有些误会？
　　冤家宜解不宜结，不如趁着今天把这点误会说开？
　　都是玉南府的人，以后大家说不定还有共事的机会......”
　　楚元恍然，眉头舒展开来，嘴角挂上玩味的笑意；
　　说真的，李家一直没怎么蹦跶，他还真快把李家给忘了......
　　纵观和李家结怨的全过程，除了他杀了李骥之外......还真没有受到来自李家的报复。
　　前期因为李琛的死，李家有施压的意图，可是被校长拦了下来......
　　杨易也想明白了怎么回事，神色变得奇怪起来；
　　他感到有些好笑：“雷亮，原来今天你是来说和的......你算个什么东西？”
　　杨易很久没见过这么没有逼数的人了......或许也不能怪雷亮，毕竟他的见识太少了，什么都不知道......
　　雷亮没有料到刚才还和气的杨易居然冒出这么一句话，也是愣了一下；
　　旋即恼怒道：“杨易！给你面子叫你一声班长，还真以为自己多了不起了！？
　　大家都是武者，你不要太过分了！”
　　随后又看向楚元，开口道：“楚元，都是同学......给我一个面子，怎么样？”
　　楚元瞥了他一眼，看着李彤笑道：“是故意找这么一个玩意儿恶心我的么？”
　　雷亮感觉脸上火辣辣的，有些气恼；
　　他不明白，自己都已经和玉南府李家搭上关系了，为什么这两个人还敢轻视他！？
　　难道他们不知道李家的强大么？
　　正要出言呵斥，雷亮忽然不敢置信的瞪大了双眼......
　　他看到那个高贵冷傲，强大威仪，让自己不敢升起一丝亵渎之心的女子，对楚元深深鞠躬，露出白皙的脖颈；
　　“请您抱歉，我不敢擅自登门，也唯恐拜访杨家会出现什么误会；
　　这才不得不出此下策；
　　我也没想到，此人会如此愚蠢狂妄......”李彤语气中流露出浓浓的歉意：“请您给我五分钟时间。”
　　对一个她眼中的小孩儿卑躬屈膝，李彤却一点都没有难为情；
　　虽然她是一名五境武者......但她知道，眼前这个小孩儿如果愿意的话，一个眼神就足够灭杀自己！
　　她也没有提及如何处置雷亮......对方再蠢，也是楚元的同学，她不敢越俎代庖......
　　这就是强者的威仪！
　　什么年龄、身份、阅历.....在力量面前都不值一提，要弯腰低头！
　　“说吧。”
　　李彤直起身子，带着感激的神色；
　　“其实，我们李家和您之间并没有什么太大的矛盾；
　　无非就是李琛、李骥、李鸿三个家族小辈。
　　只有在李琛死后，他的父母动用了关系想要向晨阳一中施压......其余，不管是李骥的死还是李鸿的失踪，李家都没有任何动作......”
　　楚元冷笑：“呵，你倒是会避重就轻；
　　李骥自己找死，我成全了他；
　　李鸿奉命在七号秘境中找机会除掉我，奉的谁的命？
　　还有，李鸿可不是失踪.....而是叛逃。”
　　李彤再次低头：“我说这些，并不是为李家开脱的意思......李鸿所做所为，都是楚元李琛父母的授意；
　　那两人已经被家法处置，废掉修为，如果您不信的话，可以随时去检查......”
　　接下来是重头戏，李彤打起精神，沉声说道：“当然不敢空口白牙的请您原谅；
　　为表歉意，李家愿意付出十万军功的武道资源！”
　　场中除了杨易之外，其余人还并不知道十万军功的武道资源意味着什么，只是一味的听着劲爆的‘秘闻’。
　　楚元倒不是很在乎这十万军功，若有所思的开口：“我没记错的话，李家只有一名七境？十万军功，你们倒是舍得......”
　　“倒也不需要曾祖他老人家一力承担，我们这些小辈还是能凑出来一点的......曾祖说，只要能化解李家和您之间的误会，再大的代价都是值得的。”
　　楚元似乎确定了什么：“你那个曾祖，在天外战场？”
　　“曾祖正是在第九军团任职，也听闻了您的功绩......”

第168章：和解
　　那就说得通了......
　　开创李家的那位老祖，也只不过是七境而已；
　　虽然不管从任何角度上来说都是强者，但......今非昔比。
　　对方既然在第九军团，那大概率和张岳身份地位相近，知道他的战绩也不是什么稀罕事......
　　这是吓到了？
　　李彤见楚元不说话，以为他对这份赔偿不满意，心中不由一苦；
　　但还是继续挂着笑脸道：“当然，如果您不满意的话，也可以提出您的要求；
　　我们李家一定全力做到！”
　　楚元摇了摇头：“就这样吧。”
　　纵然是武道家族，可最强者只是七境，能榨出多少油水？
　　十万军功的武道资源，倒是也挺有诚意了......
　　毕竟他和李家没有什么不共戴天之仇，死了几个后代而已。
　　楚元倒是对李家那位老祖有几分欣赏，从这一系列的操作可以看得出来，对方是一个谨小慎微，考虑周全的人；
　　其实从他的后代上面也能看出几分。
　　和他有交集的三名李家子弟，除了李琛是个傻逼，李骥和李鸿都展现出大家族子弟应有的素质；
　　无非是李骥傲了一点，李鸿阴了一点。
　　包括面前这个李彤，在一众普通人和低级武者面前，也是毫不犹豫的放低姿态......
　　至于为什么李琛那么傻逼.....林子大了什么鸟没有？
　　李家子弟众多，不出几个傻逼反而不正常。
　　“感谢您的仁慈。”李彤彻底放心下来；
　　她也不会觉得楚元是在哄骗她，跟她做表面功夫。
　　以人家的实力和背景，不想和解就不和解，她能怎么办？
　　再说，除了那对愚蠢的夫妇私下操作，李家还真没怎么楚元......
　　临行之前，曾祖说的很严肃，一定要和楚元达成和解，不能让他对李家留有余恨；
　　虽然说在地星有镇武局，在天外战场有军纪，谁也不敢随便杀人。
　　但被强者记恨上，有的是办法收拾你......那些律令条文的约束力会随着武者实力的提升而逐渐变小......
　　“还有一件事。”李彤手中忽然凭空出现了一沓文件，双手递了过来。
　　楚元翻看了一下，是晨阳市的几家知名企业，涉及的方向全都是餐饮类的；
　　“这是什么意思？”
　　“这些不值钱的东西对您来说不算什么，但对令堂来说，也不失为一种消遣......”似乎是担心楚元误会，李彤又连忙解释道：“我不敢调查您的家人；
　　只不过在您的信息被镇武局封存之前，李琛的父母还是知道一些情况的。
　　不过您放心，不会再有任何一丝消息从他们口中泄露！”
　　楚元愣了一下，没想到.....李彤考虑的还挺周全的？
　　甚至连他自己都没有想到过......
　　李琛当时使了一些小动作，让家里那个小饭店开不下去；
　　楚元也只是安慰了一下母亲，并给了她一笔钱，表明让她不要担心。
　　可是韩翠整天在家待着，其实也是有些无聊的，否则也不会整天出去打麻将......
　　这几家企业的价值，说实话也确实算不上高；
　　他在天外战场好几次百万撤离，不说别的，单单连山秘境中，任何一座城市里蕴藏的财富都是这几家企业的成千上万倍！
　　随便拿出一颗五境武道丹药，就能将其全部收购！
　　但有的时候，情绪价值不是那么算的......
　　楚元的脸色更加缓和了一些：“帮我转告你那位曾祖，希望以后有机会一起共事。”
　　“是！”
　　......
　　李彤欢喜的离去，似乎没有看到旁边面如死灰的雷亮；
　　楚元看了一眼如坐针毡的同学们，笑着开口：“大家吃好喝好，我这边还有点事，就先撤了。”
　　接着也不等有人搭腔，就自顾自的离开，杨易也是紧随其后。
　　又过了片刻，才有人离席；
　　男生看了一眼雷亮，神色复杂。
　　本来和楚元有同学这层关系在，说不定在某天就能成为雷亮的一道护身符；
　　这下好了，别人不收拾他就不错了......
　　有些蠢货，躺都躺不明白.......
　　雷亮心乱如麻，他听见有人对自己发出嗤笑，却没有反应。
　　此时再想起之前和杨易的交谈，哪里还不知道别人刚才只是在逗自己玩？
　　虽然都是武者，都即将进入武院；
　　可双方之间的差距却宛若云泥！
　　州府李家的强者，在楚元面前卑躬屈膝，却看都懒得看自己一眼......
　　他慢慢从怀中取出一个玉瓶，这是李彤之前让他帮忙组织饭局的报酬；
　　看了两眼，似哭似笑，奋力将其摔在地上......
　　......
　　“想不到李家也主动来向你认错了；
　　果然，当你强大之后，身边都是好人......”杨易感慨，心中想着回家之后怎么跟他爹吹牛逼；
　　楚元瞥了他一眼：“那你岂不是从小到大遇到的全部都是好人？”
　　杨易想了想，认真道：“还真是，从上幼儿园起，老师就对我比别的小朋友亲；
　　小时候不懂事，觉得是因为我长得帅，招人喜欢......”
　　“那你是什么时候才明白，这一切都是因为你爹呢？”
　　“刚上初中那会儿吧......有几个傻逼找我要钱买烟，我给他们了；
　　结果第二天又来找我要钱，我反应过来了就没给，然后他们给我打了......”
　　楚元愣了一下，被杨公子的发言震惊：“反应......合着第一次找你要钱的时候，你以为他们是在要饭呢！？”
　　“啧，那时候不懂嘛......”杨易咂了咂嘴，继续说道：“挨打完回家被我爹发现了，第二天那几个傻逼就退学了；
　　连校长都被撤职。
　　再之后就没人敢招惹我了......”
　　楚元冷不丁的问道：“退学还是退圈？”
　　“退什么圈？”
　　“生物圈啊。”
　　杨易翻了个白眼：“......我爹不是那样的人，后来我还见过那几个傻逼。”
　　楚元也只是开个玩笑，他当然杨天雷不是那种人；
　　否则言传身教之下，杨易也不会是现在这个样子......

第169章：杨易？不熟
　　餐桌上，韩翠翻看着几沓文件：“元元，这是什么？”
　　楚元放下筷子笑道：“妈，这是我给你找的工作。”
　　“......没个正形。”
　　“真的，这几家公司都是咱们家的了，妈你想管就管，不想管就不管，反正他们也能自行运转。”
　　韩翠手抖了一下：“这......这从哪来的？”
　　“当然是我赚来的啊，妈你也别担心，就算这几家公司黄了也没什么；
　　你也知道，有些武道资源只要拿出来一点，就足以换来数不清的钱财。”
　　“可是武道资源你要用的呀，怎么能用来......用来这么浪费？”韩翠埋怨道。
　　“妈，你什么时候见我有分不清轻重的时候？”楚元反问；
　　有一件事他没说，单单是这顿饭菜中糅杂的那颗血丹和蕴神丹，就已经比这几家公司值钱了。
　　韩翠放下心来，的确，元元心中一向有数的......
　　楚莹探过头去看，上面的‘满香村’她知道，消费水平对于普通人来说不低，并且在晨阳市有很多家分店......哥刚才说，都是自己家的了？
　　刹那间，楚莹感觉许多小钱钱朝着自己飞来......
　　只是还没来得及畅想未来，就被韩翠一筷子敲在了头上；
　　“老实吃你的饭。”
　　楚莹揉了揉脑袋：“哥哥~我......”
　　“闭嘴。”
　　“哦......切~”楚莹表达着自己的不满；
　　其实她倒也不缺钱，韩翠从小到大都没有亏待过她；
　　尤其是楚元给过韩翠钱之后，楚莹的一应吃穿用度不能说是最好的，但也绝对让人挑不出毛病......之所以不给她那么多钱，纯粹是因为韩翠对这个小女儿还不够放心。
　　有时候，钱也是能毁掉一个人的，尤其是楚莹这个年纪......
　　楚元也不搭理老妹的变脸，开口道：“妈，我准备明天就走了。”
　　韩翠有些意外：“不是还没开学么？”
　　“开学是还得两天......有些其他的事。”
　　“好吧......”
　　......
　　其实也不是什么要紧的事，只是为了去出曾经的一口恶气而已；
　　风沙呼啸，楚元立于半空展开神识。
　　片刻之后，他嘴角露出一抹意外的笑意；
　　身侧墨影无声而动，如瞬移般在虚空穿梭......
　　......
　　灯光昏暗的大厅内，几道身影围坐交谈；
　　“晶火族和魇虫族都已经把楚元挂上了猎杀榜，悬赏高的吓人！
　　组织也让我们找机会除掉他，岂不是杀一个人得三份奖励？”
　　“没想到这个时代，居然会出现楚元这样的天才......”
　　“这样看来，早知道上次就不应把重点放在七号秘境身上，而是应该全力击杀楚元！”
　　“嗤......早知道？早知道那些九境能成为九境，就应该在他们弱小的时候杀掉他们......”
　　“童翰，你是我们当中唯一和楚元接触过的人，你没什么建议么？”
　　童翰看着黑暗的通道发呆，闻言摇了摇头：“没有，别想了，我们现在应该打不过他。”
　　这里是童家的后手；
　　当初太爷已经预料到大秦要对他动手，便在野外挖空了一座山，以阵法隐藏；
　　山体内有大型聚能阵，有蕴含童家多年积累的武道宝库，以及......一批被提前藏起来的童家直系！
　　这一切都是太爷亲力亲为，所以哪怕以镇武局的能力，也没有能够查到这里......
　　只不过，现在已经成了复仇之日的一个据点。
　　“根据那两族公开的情报，楚元现在也只是六境的战力......充其量算是强大点的六境；
　　我们联手，未必杀不掉他吧？”
　　“就是，如果得了魇虫族和晶火族的悬赏，最起码几十年之内，我们都不用为修炼资源发愁了。”
　　童翰懒得解释什么，只是说道：“要去你们去，反正我是不去。”
　　“你怕了？童翰，你变得懦弱了。”
　　“啊对对......”
　　有人开口道：“是不是能抓和楚元亲近的人来威胁他？”
　　“怎么抓？楚元的家庭信息被镇武局高度保密，上次探查咱们还损失了几个内应......”
　　“也不一定要是家人嘛.....他就没几个关系亲近的人？
　　这种毛头小子最容易冲动......”
　　“跟他关系最亲近的应该是魏煌，你去把魏煌抓来？”
　　“我把尼玛抓来......”
　　“朋友的话，倒是有；
　　根据组织掌握的信息，楚元和一名叫田甜的女生关系密切！”
　　“我记得还有一个叫杨易的？”
　　有人出言反对：“杨易和楚元应该只是普通同学，不管是在七号秘境中还是在天外战场，楚元都没有表现出对他有什么特殊的照顾......这种关系，我觉得楚元不会把他的死活放在心上。”
　　“你说的也有道理，那就去抓那名叫田甜的女生；
　　杨易.......就不管了，现在组织力量有限，动静能小一点就小一点......”
　　说话的人脸上有些落寞；
　　上次七号秘境的行动算是彻底失败！
　　不但中计被围杀，导致损失了好几名异族八境，使得组织的信誉度下降.....还招来了大秦的报复！
　　镇武局在伏杀过那些联合的异族之后，对组织也是重拳出击，死了好几个高层......也不知道他们从哪里知道的那些高层的藏身地......
　　最郁闷的是，七号秘境的确被成功毁掉；
　　可大秦血气类丹药的供应似乎并没有变得紧张，价格反而有所下降。
　　两个字概括：白干！
　　“那个杨易真是愚蠢！明明是近水楼台，和楚元的关系居然还没跟一个外人的好！”
　　“可说是呢，机缘放在面前都抓不住，啧啧.......”
　　童翰听的有些心烦，便向着通道内部走去，准备回自己的房间修炼。
　　便在这时，一缕极细微的切割声传入耳中！
　　他瞳孔收缩，下意识的回身看去；
　　于是见到一抹黑线自大厅顶部刺出！跳跃之间便贯穿了一人头颅！
　　这熟悉的攻击方式让他立刻想到了一个人......可是，怎么会？

第170章：童翰：简直宛若神明
　　童翰自然是第一时间想到了楚元；
　　但暂且不论别的，楚元是怎么发现这里的？
　　镇武局都查不到这个据点，为什么楚元能直接攻过来！？
　　其余人见到顷刻之间就有人陨落，一时间也是如惊弓之鸟，纷纷出手，破开山体！
　　“前辈！我等几名好友在此小聚，不知何处得罪了前辈！？”有人心存侥幸的问道.....万一不是镇武局的呢？
　　只有童翰，在看见立于虚空的那道身影之时，毫不犹豫的转身要逃！
　　是楚元！
　　竟真的是楚元！
　　“前辈？”楚元脸上的表情有些玩味，他瞥了一眼已经跑出去二里地的童翰；
　　对方的身形立刻僵住，像秤砣一样从天空中坠落下来......
　　“你们在这里商量着怎么对付我，却不知道我是谁？”
　　“......楚元？你是楚元！？”
　　“答对了，奖励每天二十四小时高质量睡眠。”楚元慷慨道，于此同时，一道黑线自山体内破出，再次无声无息的斩去！
　　点出楚元身份的那名武者大怒，持刀力劈向墨影；
　　“寻你还来不及，你竟敢主动送上门来！诸位，杀了他！”
　　听此号召，其余人心中也颇为意动；
　　楚元的确一出手就斩掉了他们一名同伴，可也是偷袭而已！
　　据情报所言，他也只是一名强大些的六境，未必能承担着住他们的围攻......
　　只有瘫倒在地上的童翰心中一片冰凉；
　　他曾经在七号秘境中领教过楚元的精神攻击，当时就威力甚大！
　　但想不到如今，楚元只是一个眼神就能制住自己......
　　见得组织内其余人并没有选择逃跑，而是围攻楚元，童翰心中也忍不住升起一丝希冀；
　　假如......假如楚元扛不住这股压力，放开了对他控制呢？
　　只不过这丝希冀马上就落空......
　　便见得七彩微光从楚元身上散发而出，霎那间笼罩战场；
　　那些组织内的强者就好似着魔了一样，排着队一个个把脖子伸到了那柄黑剑之下！
　　旋即那黑剑转了一个圈，大好头颅就咕噜噜的滚落而下......
　　楚元也不甚在意这些六境武者，以他如今的实力，自然对上就是秒杀！
　　只是还是意外看向场中仅存的一名青年：“七境？怎么不出手。”
　　青年摇头：“不熟......让我走。”
　　“哦？你可是七境，不想想办法宰了我去领领赏么？”
　　“没兴趣。”青年再次摇头；
　　他倒不是担心打不过楚元，而是担心可能会随时出现的镇武局武者！
　　远处，童翰挣扎着大喊：“萧离！救我！”
　　楚元的注意力一时间被吸引过去，只刹那间，萧离的身形就向远处极速逃遁！
　　估摸了一下他的速度，追.....倒是勉强能跟上，但也没什么必要......
　　童翰自然是破口大骂；
　　待到楚元走到他面前，心中已经是苦涩至极；
　　他勉强挤出笑脸，低声道：“楚元......饶我一命！”
　　不过数月之前，这人还在他面前一脸狂傲，言谈间似可以随意安排他的命运；
　　如今却摇尾乞怜，只为在他手下挣得一条生路......命运之奇妙......
　　楚元问道：“凭什么？”
　　“我......这里是童家宝库，我愿意把所有的宝物都献给你！”
　　楚元笑道：“哦？你怎么能拿我的东西，来买你的命呢？”
　　“......”童翰脑中飞速运转，疾声道：“我可以当你的内奸！无论复仇之日有什么针对你的计划，我都会马上通知你！
　　另外，复仇之日在天外战场和不少异族有牵扯！
　　我同样可以为你提供关于异族有价值的信息！”
　　“啧，我还是喜欢你在七号秘境之中那股桀骜不驯的模样......”楚元轻叹；
　　而后有七彩微光一闪而逝！
　　童翰口中发出凄厉的惨叫，他想求饶，但是他什么话都说不出来.......
　　片刻之后，惨叫停息，童翰目中也失去了神采......
　　其实他的提议很有用，楚元只需要灵魂奴役他，以后说不定就会起到什么预想不到的大用！
　　可是楚元还是更想杀了他！
　　无需什么布局，计算；
　　单纯的就是为从前旧事出一口恶气！
　　也许，这就是念头通达？
　　......
　　西南的风沙似乎永远都不会停歇；
　　在楚元离去不久后，一道身影从风沙中走来，正是萧离！
　　他盯着童翰扭曲的面庞看了两眼，心中也不由替他惋惜；
　　七号秘境的任务很危险，童翰也得到了应有的报酬，本来再过不久，他就能突破到七境来着......
　　他搜刮了一下地面上的尸体，以及童家宝库；
　　可惜，什么有价值的东西都没有发现，也许都全部被楚元带走。
　　也许，最有价值的就是地面上这几具尸体，六境武者的肉身......在许多异族那里都能卖出不错的价钱。
　　可萧离还没有畜生到那种程度.......他早有预料，此时并没有太大的遗憾；
　　不过他也不敢在这里停留太长时间。
　　反掌按下，巨大的山体轰然倒塌，在烟尘激荡中，所有的痕迹都被掩埋；
　　“童家的这处据点被灭了。”
　　“发生了什么？”
　　萧离实话实说道：“楚元找上来了，我猜是早就在童翰身上留有什么手段......他很强，童翰和其他人都死了。”
　　“你为什么没事？”
　　“我已经突破至七境，楚元杀不了我；
　　不过和他交手之后，我察觉到有镇武局的强者赶来，就撤离了。”萧离开始胡说八道；
　　反正在场的目击者除了他就只有楚元，难不成楚元还会过来和上面对账？
　　还不是他说什么就是什么......
　　终端安静了片刻，又有一条信息发来；
　　“做的很好，保全自身，你的价值比他们加起来都高。”
　　那还用你说？萧离默默放下终端，朝一个方向走去......
　　死了也好，死了.....就没人碍事了......

第171章：系统出问题了！？
　　神都是楚元见过的最大的一座城市；
　　连晨曦城的规模都比不上它，
　　外有重兵把守，内有大阵防护，给楚元一股极度危险的感觉！
　　城中有禁飞令，所以上空也没人飞来飞去；
　　楚元打了个车向神都武院而去。
　　其实他也不觉得以自己现在的境界能在学校中学到什么东西，至于那些武道资源奖励......能有天外战场的高么？
　　但学还是要上的，无非是换个地方修行罢了；
　　毕竟有些时候，想要成为‘自己人’，一些流程是不可或缺的；
　　但更多的原因.....是来自韩翠的期盼？
　　楚元坐在后排，手握一枚晶体，似乎没有说话的欲望，于是出租车的司机也不打扰他，专心开车；
　　这枚晶体就是郑乾所说的不亚于武神箓的宝物！
　　是他天外战场名列第一的奖励！
　　同样也是一门功法，名为《星辰淬体诀》！
　　可接引星光锤炼武者体魄，效用惊人！
　　楚元仔细研究之下，觉得它其中有些武道知识，甚至比武神箓还要高深！
　　并且体系完整，足够他修行很高的境界......
　　只不过楚元还是冥冥之中有一种感觉，那就是星辰淬体诀相比武神箓，似乎缺了些什么说不清、道不明的东西；
　　灵性？气韵？
　　确实琢磨不出来......
　　只不过楚元也不是什么钻牛角尖的人，琢磨不出来就拉倒，反正能修炼就行；
　　至于其他的，等他修为高深了，自然而然的也就明白了.......
　　如今他悟性惊人，哪怕是星辰淬体诀这种级别的功法，在几天的研究下也快要入门。
　　出租车司机没有注意到的是，一缕极暗淡的星光自天际降落，融入了后座那位乘客身上；
　　楚元面色一喜，心神立刻沉浸在脑海中；
　　系统的声音也如期响起：
　　【检测到宿主已习得功法《星辰淬体诀》；
　　系统转化中......
　　已转化《星辰导气法》！
　　今日转化次数：0！】
　　信息洪流出现，灌输在脑海中；
　　楚元严阵以待，而后......
　　“没了！？”
　　他有些不可思议，有些慌乱；
　　星辰导气法的信息的确很多，但远远没有达到他的预期！
　　体内灵力按着星辰导气法的路子运转，一抹一抹星光在大白天的被接引而来！
　　几个周天之后，楚元终于确定......这什么破玩意！？
　　虽名字中带有星辰二字，显得逼格挺高，可实际上连给金丹大道歌提鞋都不配！
　　最多也就勉强和当初的庚金元道诀相提并论......
　　但这怎么可能！？
　　星辰淬体诀的精妙程度丝毫不逊色于武神箓，为什么会转化出来这么个玩意儿！？
　　系统出问题了？
　　一个让他不敢相信的猜测出现在他脑海中；
　　楚元是一个心里很有逼数的人，他知道自己能有今天的成就，百分之八十的功劳都是来系统；
　　若是没有系统，他最多也就是个项宁那种的平平无奇的武道天才......还没有人家的背景......
　　倘若系统真的出问题，他虽有自信修行到力敌武道九境，成为天外战场最顶尖的战力......可他的长生大道怎么办？
　　楚元觉得自己接受不了.......
　　但系统是个智障，只会机械的转化，不会回答他的任何问题！
　　到底出了什么事情，还得他自己慢慢探寻......
　　......
　　满心忧虑之下，楚元匆匆完成了报到，便钻进学校给自己安排的小院中，开始闭关；
　　他什么活动都没有参加；
　　以至于虽然名气在武院中流传的很广，却甚少有人认识他......
　　......
　　“照我说，那楚元可能是后劲不足，原形毕露了；
　　所以才不敢露脸见人，甚至可能都不在学校了......”
　　“我觉得也是，可能在试炼的时候他用了什么后遗症很大的提升手段！”
　　“这么说来，这一届新生最强者......非庞龙莫属了？”
　　“庞龙的话，我是服气的.......”
　　道路边有两人路过；
　　文淑蓉肘尖撞了撞庞龙：“说你呢。”
　　“无聊。”
　　“切......不过庞龙，楚元到底在干什么？
　　也不参与排名战，也不接任务......都开学两个月了，就躲在自己小院里.......”文淑蓉犹豫道：“你说，会不会真的和他们猜的一样，楚元之前是用了什么特殊手段提升自己，现在遭到反噬了？”
　　“你去打听打听不就行了么？”
　　文淑蓉翻了个白眼：“你怎么不去？”
　　“我又不好奇。”
　　“你.......”
　　如文淑蓉这样猜测的人很多，尤其是没有见过，只是听说过楚元的人；
　　并且不单单是大一，连高年级的许多武者都对几乎被神化的楚元兴趣很大！
　　不单单是好奇，更重要的是......排名战！
　　早有传言，大秦准备在九大军团之外，再增设一个第十军团；
　　所有武院的学子，都将是第十军团的预备役。
　　其中，排名战的排名，很大概率的影响着日后在军团中的职位！
　　排名战第一，被称为领军者，实力到达七境后自动接任军团长......
　　所以众人都在争，在压榨自己.......这种机遇不是总会有的......
　　“两个月门也不出，真是在修炼？还是怕了？”楚元的独栋小院外，两名男生抱臂而立，远远看去；
　　一人笑道：“这楚元都快被那些新生吹上天了.......怎么会怕？”
　　“那也未必.......”
　　“要不你去试探试探？”
　　“你怎么不去？”另外一人翻着白眼道；
　　无故冲击别的武者的居所，属于严重的违纪行为！
　　如果更是打扰到别人修行，导致别人被反噬受伤......更是会被填入暗锋营！
　　“嚯~还真有傻子啊.....”一人目瞪口呆的看向半空；
　　一道身影似乎打的跌落，径直砸向楚元的院子......
　　只是下一刻，仿佛一切都静止！
　　那跌落的身形被某种神秘的力量禁锢在半空，神色惊骇，却发不出声音；
　　一道身影自小院中走出，似心情不错，微微扬起嘴角。
　　“他就是楚元？”

第172章：老师的消息
　　楚元意外的发现，关注自己的人还挺多的？
　　哪怕神识没有全部开启，他也感受到了不下几十道视线在盯着自己......
　　只不过他今天心情好，也懒得在意；
　　喜欢看就随他们去看好了。
　　被禁锢在半空的那道身影忽然发现自己恢复了语言能力，连忙结结巴巴的开口：“楚.....楚元！对不起！我......我不是故意的！”
　　近距离接触之下，他比任何人都能感知到楚元的强大！
　　早知道试探的是这样一位强者，不管拿多少好处他都不敢来......
　　“没关系，下次注意点。”楚元笑了笑；
　　什么？下辈子注意点？
　　这人心中恍惚，只觉得身体一轻，就被放在了地上......
　　“这就......没了？”
　　“他脾气这么好的么？”
　　“我靠，早知道......”
　　暗中关注人都觉得不可思议，哪怕你宽宏大量，也没有这样的啊？
　　“我明白了，会不会是楚元根本就不知道......”
　　“......”
　　......
　　楚元的确不知道，只要是在别人闭关的时候闯入别人的小院，是很严重的违纪！
　　不过就算知道了，现在也懒得做什么；
　　这两个月时间内他的收获很大，虽然境界没有提升，可填补了许多手段！
　　为了验证系统有没有出问题这回事，楚元兑换了七八十万功勋的各类功法、武技；
　　从中端的、到高端的，应有尽有！
　　其中，类似星辰淬体诀那种情况再次发生！
　　有两门昂贵的武技，在经过系统的转化后，新的版本并不符合它们原本的层次......
　　而楚元也大概有了思路；
　　无论是星辰淬体诀，还是另外两门武技......它们的著作人都是查不到的。
　　并且和现有功法库中的其他功法相比，隐隐有一丝不和谐的味道；
　　就拿星辰淬体诀来说，立意磅礴、高大，以星辰为基铸造武者之路......就好像是有一名暗中的大能，特地为大秦人族创造出来的！
　　至于为什么被系统转化而来星辰导气法反而平平无奇......
　　这点楚元还不是很清楚；
　　之前他觉得系统的转化逻辑是：越强的武道资源所能转化来的仙道资源就越强！
　　可现在看来，最起码功法和武技的转化逻辑不是这样的......
　　......
　　“楚元，我听说，你一开学就闭关了，还兑换了许多功法武技？”
　　楚元好奇的问道：“师兄，你怎么知道？”
　　邢昭轻咳两下：“我也是神都武院毕业的.......”
　　楚元对着终端点了点头：“没错，怎么了师兄？”
　　天外战场和地星的终端信号是不通的，可对于邢昭来说，通一会儿也没什么，无非花点军功罢了。
　　邢昭也没什么遮掩，直言不讳道：“没什么，就是担心你贪多嚼不烂；
　　你现在最主要的任务就是武道境界，其余的......不管是你那飞剑，还是光明神国，都够你很长一段时间对敌使用了。”
　　武者为了防止自己有什么短板，通常都会修行很多武技；
　　甚至还会藏有压箱底的招式，平常不用，只在绝境使用！
　　因为大家体系一样，你所使用的任何手段，只要耐心寻摸，都能找到对应的克制之法！
　　就连楚元.......理论上也是能被克制的；
　　只需要有防护灵魂的秘宝，再想办法突破墨影，窜到他脸上......
　　可这几点，无论是哪点都不是寻常武者能办到的；
　　陷入这种武备焦虑中，只会拖延境界的进度。
　　楚元也不可能跟他解释自己只是为了验证系统有没有出问题，点头道：“放心吧师兄，我心里有数的。”
　　“那就最好......”邢昭犹豫了一下，似乎是有些话不知道该不该跟楚元说；
　　半晌之后，才压低嗓音道：“有一个消息告诉你。”
　　“什么消息？”楚元也跟着变得严肃起来；
　　“我之前不是说过，老师在忙一件大事么？”
　　“嗯？”
　　“老师在突破九境！我大秦则分出了几名九境在为老师护法......一年之内，你最好不要接天外战场的任务。”
　　楚元皱着眉头：“......异族已经知道这个消息了？”
　　“暂时还不知道，可谁知道能瞒多久？
　　与我人族接壤的那些势力，肯定不会眼睁睁看着我大秦多出来一名九境的......”邢昭的语气中带有一丝悲悯，他似乎已经看到了很多牺牲......
　　异族知道魏煌在突破九境，一定会大举进攻，把那些个为老师护法的九境强者们逼出来！
　　倘若被他们找到老师闭关的地点......
　　“我明白了......”楚元也迅速想通了其中关窍，缓缓点头；
　　难怪老师在收下自己之后，除了给自己丢了一堆武道资源，就再也没信儿了；
　　原来是去忙活晋升了......
　　如果真能晋升，自然是一件好事。
　　可消息一旦泄露，其中也蕴含着极大的危机！
　　“嗯，好生修行，有什么不懂的，多去问问沈正青教授；
　　他教学生有一套的，当年师兄我就没少得到他的指点。”邢昭说着就要挂断通信；
　　“沈正青教授么......我明白了。”
　　......
　　“这位同学，我之前似乎没有见过你？”宽大的教室内，头发花白的老人推了推鼻梁上的眼镜，看着楚元开口。
　　“教授，我之前一直在闭关来着......”
　　“闭关？你就是楚元？”沈正青笑道；
　　这届学员有些特殊和珍贵，所以上面直接让他来授业。
　　他早就对这个在新生中被传的沸沸扬扬的楚元有所好奇了，没想到第一学期都快结束了，这才第一次见到。
　　“是。”
　　沈正青点了点头：“那你能不能根据我刚才所讲的，即时创造出一门武技出来？
　　威力大小不拘，只要是武技就行。”
　　这节课的内容就是在一定框架内创造出一门武技，哪怕再弱都行；
　　可其实也不是所有人都能做到......
　　楚元道：“我试试。”
　　半小时后，沈正青面带赞赏：“威力不错，以手部能量回路，构建出瞬间爆发能量的通道，从而达成远程攻击的效果......
　　足矣收录武技库了，给它取个名字吧？”
　　楚元随口道：“就叫一阳指吧......”

第173章：沈正青解惑
　　“教授。”
　　“楚元同学，有事么？”沈正青回身，温和的笑道；
　　“有些问题，想要请教授解惑。”
　　“跟我来吧。”沈正青点头，朝自己办公室走去：“邢昭那孩子早就跟我提过你，谁也没想到你能一口气修炼到现在......”
　　“......”
　　走进办公室，沈正青给自己接了一杯热水，在椅子上坐下；
　　“有什么不明白的地方？”
　　楚元要问的当然不是自己修行上的问题；
　　他坐在沈正青对面，试探的开口：“教授，你知道《星辰淬体诀》、《燃魂秘典》，还有《一剑星陨》么？”
　　沈正青握着水杯，反问道：“我当然知道，但问题是你是怎么知道的？
　　难不成，这两个月你就修炼了这些？”
　　楚元点头：“星辰淬体诀是我参加天外战场试炼的奖励，后两者是我用军功兑换的。”
　　沈正青愣了一下，然后笑道：“你还真是舍得......怎么，在修炼它们的过程中遇到什么不解了？
　　先说好，这三个，我也不一定懂那么多......”
　　“不是不是，我是想问，这一门功法，两门武技......它们有没有什么共通之处？”
　　沈正青脸上露出意味深长的笑意：“发现了？”
　　楚元有些迷茫，发现什么了就？
　　“嗯.....是有一点发现......”
　　“是不是觉得它们威力更大，立意更深......其他强者所创造出来的秘典，与它们相比仿佛有些稚嫩？”
　　“是是......”
　　“本来你现在还没有权限知晓；
　　可既然已经接触到了，告诉你也不碍事......这一门功法，两门武技，的确不是我大秦的强者创造出来的，它们全部都出自遗迹！”
　　“遗迹？什么遗迹？”楚元从来没有听说过这种说法；
　　他知道地星、天外战场、秘境、玄境......可遗迹是什么东西？又存在于哪里？
　　“遗迹嘛，自然就是强大文明消亡后留下的产物了。”沈正青解释道：“通常来说，只有八境之后才能有探寻遗迹的资格；
　　不是不让你们去，而是境界太低的武者，去遗迹中探索纯粹就是找死！
　　遗迹中不只有遗迹本身附带的危险，更有不知道何时潜伏在暗处的异族.......所以你现在还是不要打它的主意了。”
　　沈正青一番吓唬，楚元也不会跟他对着干，笑了笑说道：“不会，我就是随口问问。”
　　沈正青点了点头，放下水杯：“你所说的星辰淬体诀、燃魂秘典以及一剑星陨，的确足够让你使用很长时间；
　　但是楚元，你是个有天赋的；
　　你知道为什么九境强者，几乎都会选择自创功法么？”
　　楚元心说我还真不知道......
　　“还请教授解惑。”
　　“九境并不是武道的终点，若想更进一步......唯有自创功法；
　　自创的功法，不论起点高低，都是最契合自己武道的！
　　合适的，才是最强的......”沈正青告诫：“所以，我不希望你把重心放在这种遗迹产物上面。”
　　楚元暗道谁看得上呢......
　　“最好的道路还是自创功法，其余的，哪怕再强也只当做参考，取其精华！
　　只是这条路对你来说还有一段距离，最起码要等到七境，参悟法则之后，才能慢慢着手。”
　　“不瞒您说，我现在就已经参悟了灵魂法则。”楚元连忙说道；
　　沈正青愣了一下：“邢昭倒是没有告诉我......
　　既然这样，那就要看你自己的取舍了，如果想要尽快提升实力，不妨先修行着星辰淬体诀；
　　如果为长远计，就可以根据自己参悟的法则，创造属于自己的功法了。”
　　楚元的神色有些怪异，他苦恼的问道：“教授，我还是理解不了；
　　创造一门属于自己的功法，让自己进阶......难道不是一个悖论么？
　　难道不全是臆想猜测？”
　　若是高阶武者创造出能让低阶武者修行的功法，自然是再合理不过的事；
　　可比如你是七境，前方无路可走，所以你决定创造出一门自己的专属功法，让自己修行到八境......是不是有点倒反天罡？
　　沈正青点头承认：“是啊，听起来的确是一个悖论，很难做到......
　　但若是不难，为何整片天外战场，连一个九境之上都不曾出现？”
　　楚元又问道：“既然没有人成功证实过，又怎么知道这条路是对的呢？”
　　“因为也没有其他办法了.......”沈正青顿了顿，又说道：“曾经有人有希望成功的。”
　　“谁？”
　　“你修行的武神箓，就是他创造的。”
　　“镇武局的那位前任局长？”
　　“嗯.....武神箓我也观摩过，若是秦局长没死，天外战场定然不是现在这样的局势。”沈正青感慨，似有怀念；
　　“武神箓只有开篇，还未涉及到最根本的法则，若你能将其完善.....也未尝不是走出了自己的路。”
　　沈正青只是随口一提，在他看来，若想完善武神箓，也不比楚元自创功法要来的简单；
　　甚至还会更难......
　　秦局长是何等人物？哪怕只是一个开篇，也足以让太多人望而却步。
　　楚元更是心如止水，我？完善金丹大道歌？开什么玩笑......
　　若仅仅是武神箓，他觉得在自己步入更高的境界后，未尝没有将其补全的机会；
　　但结合他对系统转化逻辑的猜想......他补全后的武神箓，恐怕也转化不出什么太好的东西。
　　甚至系统不搭理他，也不是不可能；
　　毕竟，他用仙道手段弄来的东西，从来都不在系统转化范围之内。
　　“教授，我见那功法库中，分明也有很多九境强者亲自创造的功法啊？”楚元又问出了另外一个不解；
　　沈正青哑然失笑，摇头道：“你怎么这点都想不明白？
　　你今天不是也创造了一门武技：一阳指么？
　　可它难道就代表了你么？
　　当然，功法库中，九境强者创造的功法不会那么粗糙，他们也希望自己的武道被人修行，共同查遗补缺，开辟道路......”

第174章：排名战
　　和沈正青一番畅谈，楚元收获很大；
　　可也不能全部听他的；
　　最起码短时间内，楚元是不认为自己有独创仙道功法的能力的，哪怕能创造出来，层级也远远不够。
　　那些强者是因为前方无路，才选择自己创造功法，可是自己还远远没有达到那个境地......
　　只是，金丹大道歌要怎么补全？
　　触类旁通，融合各家之精华，最后真的不会弄出来一个不伦不类的四不像么？
　　还是说，直接转修功法，选择次一级的......
　　是的，楚元兑换了其余九境自创的功法，转化之后虽然比星辰导气法强大很多，可是和金丹大道歌有着明显的差距。
　　之前他还只当是九境之间也有强弱之分；
　　可听了沈正青的一番话之后，才知道是因为他兑换的其余功法和武神箓并不是一个概念上的东西......
　　或者用最笨的办法，感悟法则！
　　及至高深处，一切自然顺理成章......
　　......
　　“楚元，你终于结束修炼了！”田甜在楚元的院子外等着他，看见他回来就迎了上来；
　　楚元点了点头：“怎么了？”
　　田甜笑着，脸上出现两个酒窝：“没怎么，就是来和你讲讲学校里的事......
　　我请你吃饭啊。”
　　“走吧.....”
　　神都武院人虽然不多，但面积很大；
　　一路向外走去，楚元发现他们‘偶遇’了很多人。
　　有认识的，但大多数都不认识；
　　刚开始，楚元还觉得是冲着田甜来的，直到后来才发现不对。
　　那些人，大多以审视、忌惮的神色看向自己......
　　难道我从来没在学校中露面，学校中也流传着我的传说么？
　　还见到了一个熟人......
　　“龙哥，下学期估计你就能突破到神通境了吧？”
　　“就是就是，到时候那些高年级的学员，估计也没几个是您的对手了！”
　　庞龙不置可否，遗憾道：“可惜，天净丹没有了......”
　　在天外战场兑换的天净丹是有限额的；
　　回来之后，庞龙惊奇的发现，那些在训练营中早就被淘汰的人，同样有兑换天净丹的资格！
　　只不过他们不是用军功，而是用学院积分......危险虽然不大，但难度不小，可也总归是条路；
　　于是庞龙耗费大价钱购买了一些，来维持自己境界的高速提升......
　　但这么做的不止他一个，并且这批天净丹消耗完毕之后，就真没有了。
　　能消除体内武道丹药杂质的宝贝，怎么可能那么便宜卖给他们？本来就是针对建木计划成员的一项福利！
　　后续还想要，不是买不起，而是根本买不到......大秦就只定制了这么一批。
　　“就算没有天净丹，以您的实力，也足以做到同辈无敌了！
　　那些大三大四的，哪怕比您都修炼了两年，可他们进过建木计划么？他们去天外战场厮杀历练过么？”
　　庞龙嘴角微微扬起，虽然没有说话，但脸上却露出受用的表情......
　　“......”楚元有点无语，他发现庞龙对‘无敌’这两个字是不是有什么执念？
　　“他又犯病了？”楚元问田甜道，他一点都没有压低自己的声音。
　　远处，庞龙几人自然是听在耳中；
　　庞龙面色一黑，转身就要离开，无敌个屁.....楚元就是他无敌路上最高的一座山......
　　倒是身旁之前追捧那人，眼珠子一转，高声道：“楚元前辈！你终于出关了！”
　　“......我什么时候又成前辈了？”
　　田甜有些忍俊不禁：“我恰好知道一些，庞龙修行的是家传功法；
　　讲究一往无前，需要有舍我其谁的气魄，对心境上有要求.....大概就是越霸道，修炼的越快。”
　　楚元点了点头：“难怪......给我抬了辈分；
　　相对无敌也是无敌，对吧？”
　　“不过你这个境界的人，一般也都是前辈吧......”田甜不确定道：“庞龙他很强的，现在他是排名战总榜前一百！
　　也是前一百名中唯一的大一学员。”
　　“前一百？那就是第一百名？还是第九十九名？也没什么了不起的啊......”
　　田甜强调道：“是大秦所有武院，不分年级的总排名哦~”
　　“这个排名战，到底是怎么回事？”楚元发现，自己才在外走了一圈，就发现有不少人在谈论这个玩意儿；
　　关键是之前了解到的武院中修行内容，也没有这东西啊？
　　“是今年才弄出来的，就在新生典礼上面讲的，哦对，你没去......
　　反正就跟我们在雪山集训基地时那个排行榜的性质是一样的，当然，福利肯定是比不上的。
　　排名战名次靠前的人，能优先使用学校里的修行场地；
　　比如重力室、悟道室、聚能室这类的......名次越靠前，能使用的时间就越长。
　　另外，每个月还有固定武道资源发放；
　　还有.....嗯，优先挑选任务。”田甜解释道：“这个东西对学校也是有影响的，哪个学校在排名战总榜上的学生人数多，能享受到的资源扶持就越大！所以学校也鼓励我们参与......”
　　“这么多人怎么比？”
　　“肯定不是武者和武者比啊，要不然全国那么多武院，怎么跑的过来......
　　是闯关的形式，和战斗傀儡打，打赢了就进入下一关；
　　如果在同等关数失败，那就看谁对傀儡造成的伤害更大，坚持的时间更长，有一套计分标准的；
　　只有在进入前十名之后，才有真人挑战的资格。”田甜笑着看向楚元：“你也想去试一下么？”
　　“没兴趣。”楚元有些兴致缺缺；
　　实在没什么能入他眼的好处......
　　学校中那些修炼场地他用不着，武道资源他更是不缺。
　　有那个时间，他还不如多修炼一会儿，万一就琢磨出来金丹大道歌的后续了呢？
　　田甜眨了眨眼：“据说，大秦要组建第十军团！
　　排名战上的人全部都是军官预备役，第一名更是可能接任军团长哦~”
　　楚元心动了一瞬，但也仅仅只是一瞬；
　　“嗤~别人是因为是强者才担任军团长，又不是因为担任军团长才成了强者......”
　　“反正之前在天外战场，我们小队在执行完任务上交资源的时候，就会截留一部分......军团长掌握的资源，应该更多吧？”
　　楚元暗道你现在可是在诽谤第九军团的光辉形象哦~
　　但想起钟楼小队和朱龙的作派，又实在不能昧着良心反驳田甜这话.......
　　“并且，蝉联第一名一年的话，奖励一支万法源液！”
　　楚元肃然起敬：“什么玩意儿，也敢起逼格儿这么高的名字？”
　　这画风.....不对啊......
　　“它能帮助武者大幅度增加悟性！更清晰的感悟法则！号称......七境的门票！”田甜语气中有一丝微不可察的向往，不过她也明白，这种级别的宝物和自己没什么关系；
　　“所以，你还是不参加么？”
　　楚元舔了舔嘴唇：“那话又说回来了......”

第175章：速通
　　万法源液不源液的倒是无所谓，但是大家都参加，就自己不参加，岂不是显得太不合群了么？
　　田甜似乎早就料到了楚元会这么说，也忍不住笑，连脚步都更加轻快了几分；
　　楚元觉得她是故意的，否则为什么要把万法源液的消息放在最后说？但是他没有证据......
　　神都武院的外部同样繁华，各种配套生活娱乐设施一应俱全；
　　吃饭的地方也有很多选择，有平常的饭菜，也有专门做异兽食材的饭店。
　　当然，肯定是比不上晨曦城的那个天香楼的，但对于不缺钱的武者来说，也是一种新奇的体验......
　　楚元也看不上那点增益，只和田甜选了一家人少的小饭馆。
　　趁着等菜的时间，田甜把学校中楚元错过的消息跟他讲了一遍；
　　其中最重要的自然是排名战，其余的......也没什么能引起楚元的重视。
　　不过倒是知道了为什么昨天那名差点砸在自己院子中的学员为什么那么惶恐......
　　“也就是说，现在那些大二的、大三的......反而还没有大一的强？”
　　“嗯。”田甜点了点头：“所以很多老学员觉得不公平，认为大一的学员是沾了建木计划的光，如果他们也有这种力度的培养......”
　　“那他们不知道建木计划也死了不少人么？”
　　除了早早被淘汰的那些，后来的试炼者在雪山猎杀异兽之时就开始出现损伤；
　　第三阶段考核又要求越阶......死的更多了一些！
　　反而是在更危险的天外战场，因为有老人的照顾，伤亡率才降了下来，可也足有十分之一。
　　刚开始入选建木计划名单的足有数千人！
　　但从天外战场返回的，只有五百多人.......
　　这五百多人也不全是在神都武院，其他武院也不会同意，大约只有十分之一，也就是五十多个人来了神都武院；
　　不过整届大一自然不会只有他们五十几个人，其余的学员，有来自建木计划的淘汰者、有七号秘境幸存下来，又没有入选建木计划的那些试炼者；
　　还有一些通过其他途径进来的......
　　“知道啊，怎么不知道？”田甜笑道：“但是能考上神都武院，谁不是很自信？
　　他们才不觉得自己会死在试炼中......就像我们这批试炼者，不也是觉得自己不会死么？
　　如果提前知道自己必死，早就退出了......”
　　“既然他们觉得不公平，那他们没有闹么？”
　　“神都武院成立这么多年，很多时候上面的培养力度本来就不一样；
　　如果天外战场收获多一些，培养力度就更大一点，天外战场形势不好，培养力度就更小一点......
　　本来就是约定俗成的惯例，只不过这次恰好赶上排名战而已；
　　他们觉得不公平就要补偿，那许多届早已毕业的武者会不会同样觉得不公平，来要补偿？
　　自然是没人搭理他们的......”
　　这种事情，站在哪边就觉得哪边有理，楚元也懒得探讨；
　　左右是不关他的事.....
　　“吃饭吧。”
　　......
　　战斗试炼场内，楚元发现这东西对他很不公平；
　　首先就是他的灵魂攻击废了......战斗傀儡似乎是科技造物，浑身由某种合金打造，外表呈现人形；
　　这种东西，自然是没有灵魂可言的，只有程序.......
　　当然，他的神识也有发动实体攻击的能力，但威力十不存一。
　　另一点就是场地限制；
　　整个战斗场地加起来也才有一个足球场大小，对擅长远程攻击的武者极不友好，同样也是在限制他飞剑的优势。
　　难怪前十名并不以试炼场成绩排名，而是需要真人对战......想来上面也是考虑到这些限制对某些武者不公平......
　　不过楚元境界碾压，这些限制倒也不算什么；
　　他抬眼看向远处的电子屏，上面有一行大字：
　　【第一关！
　　当前战斗傀儡境界：内息境初等！
　　损伤：0%！
　　耗时：00:01！】
　　战斗傀儡只有一具，会根据武者的进攻自动计算损伤；
　　比如，如果你一剑刺在他的脑袋上，虽然看似连点漆皮都没蹭破，可是在系统计算中，这一剑已经足够斩杀内息境武者......那损伤进度就会瞬间飙升到100%！
　　并且战斗傀儡的实力也会继续解除限制，进入下一个境界......
　　对方已经踏着地板冲来，脚步沉重；
　　而后高高跃起，右手战刀抡圆了劈下，带起一阵凄厉的风啸！
　　楚元握着墨影，似随意的撩起；
　　一道极致凝练的剑光便冲天而上，顷刻撞在了战斗傀儡胸前！
　　令人牙酸的摩擦声响起，但也只响了片刻，有剑光从傀儡背后透出，没入苍穹......
　　远处大屏上的文字如中了病毒一样疯狂闪烁；
　　【第二关！
　　当前战斗傀儡境界：内息境中等！
　　损伤：100%！
　　耗时：00:00！】
　　【第三关！
　　当前......
　　损伤：100%！】
　　【第四关！】
　　【第五关......】
　　战斗傀儡当啷一声掉在地上，电子眼中的光芒逐渐暗淡；
　　“我草啊！！！”
　　一道气急败坏的声音响起，便见得一人闯入了试炼场；
　　而后慌慌张张的跑去战斗傀儡方向，双手颤抖的将其抱起，仿佛那不是一具铁疙瘩，而是自己挚爱的妻子......
　　楚元嘴角一抽，觉得自己可能闯祸了......
　　果然，下一刻，一声咆哮响起！
　　“混蛋！就显得你能是吧！？
　　你知道这玩意儿多贵么！！！
　　你知道这玩意儿修起来有多麻烦么！？？啊！？？”
　　“我怎么知道这玩意儿这么不耐打，你不是想讹我呢吧？不对.....你谁啊？”
　　“我讹你！？我他妈......”老头大踏步的走来，气势汹汹，目光坚定，似乎想给楚元一个教训；
　　“鲁大师！鲁大师消消气！”
　　“对对，不值当，不值当.....有什么话坐下来好好说嘛......”两位强者出现，一人拦腰，一人挡在面前。
　　鲁大师？
　　楚元瞥了一眼墨影剑肩上那个‘鲁’字，默默把长剑收了起来......

第176章：鲁大师
　　“那个.....楚元，到底怎么回事？快解释一下！”
　　来的两名强者，其中之一正是沈正青，另外一人则是神都武院的校长，楚元在路边的宣传栏里见过.....
　　哪怕是神都武院，在沈正青被返聘之前，其实也只有校长这一位八境武者；
　　这已经算不错的了，有些排名靠后的武院，校长也就是七境......
　　楚元一脸无奈：“我真不知道啊！明明看起来挺结实的，怎么那么脆......”
　　沈正青没好气道：“你也不想想，一群连五境都没有的武者，用得着上那么高端的战斗傀儡么？”
　　楚元双手一摊：“合着我太强了还是我的错了？”
　　姓鲁的老头此时已经冷静了下来，嫌弃的推开校长，黑着脸道：“你就是楚元？你说的没错，是我没考虑到你这个变数......”
　　楚元愣了一下，自己的面子这么好使的么？
　　却见到沈正青暗中疯狂的给他打眼色......
　　一道隐秘的精神波动传来：“楚元！姓鲁的心眼小，最喜欢记仇......你现在不把他哄好了，以后会有麻烦的。”
　　楚元好奇的问道：“什么麻烦？”
　　“咱们大秦只有这一位锻造大师，其他的都差点意思......你自己想吧。”
　　楚元明白了，武道境界越高，对装备的要求越高，自然是量身打造的最好；
　　所以......早晚都有求到这位鲁大师的时候。
　　万一到时候别人不接你的订单；
　　或者就算接了，也故意把你的订单排在后面......
　　就算是墨影，他也不能用一辈子的，墨影的前任才爆了没几个月......
　　鲁大师狐疑的看着楚元和沈正青：“你俩背着我叽里咕噜说什么呢？”
　　俩人在他面前精神传音，他自然能感受到精神波动，只不过无法探知内容而已。
　　楚元轻咳一声：“咳，那什么，鲁大师......”
　　他准备听沈正青的哄哄这老头；
　　姓鲁的大师他之前也知道一个，不过是做木工的，同样非常小心眼......还整了个鲁班书出来收拾那些得罪自己的人......
　　“行了行了，我说了没事就没事。”鲁老头一看楚元的脸色就知道他想说什么，摆手打断他；
　　随后抱起那具已经不动的战斗傀儡转身离开。
　　“发个通知吧，就说战斗傀儡需要升级调试，这两天试炼场不开放。”
　　校长连忙点头：“哦哦，好。”
　　楚元再次有些意外，这是......替自己遮掩？
　　“楚元，你跟我来。”鲁老头又开口道。
　　“......”就知道没那么简单......
　　......
　　楚元跟着老头来到了一个锻造室；
　　里面出乎预料的整洁，各种材料类别分明的摆放在一角。
　　房间内还有些余热，似乎锻造炉刚关闭了不久......
　　鲁老头把战斗傀儡放在一处台面，随后就不管；
　　不知道从哪里逃出来一把长刀和一副战甲丢给楚元，面带希冀道：“试试？”
　　楚元有些不明所以，可还是握住了那柄长刀，一种熟悉的感觉传来，叫他忍不住瞳孔一缩；
　　“这是.....血海.....血祭大阵！？”
　　“什么血海？”鲁老头意味深长的问道；
　　“没什么......”楚元摇了摇头，握住长刀翻来覆去的看着，有熟悉的纹路在上面浮现：“居然能把繁杂的大阵融入兵器中，真是鬼斧神工......”
　　鲁老头也不追问，摆了摆手道：“这种大家都知道的事情就不要说了；
　　我是让你感受感受，这把刀.....能达到原本大阵的几成威力？”
　　虽然在场没有目标让他砍一刀试试，但凭借对血海锁魂阵的理解，楚元还是很快得出了结论；
　　“一成。”
　　鲁老头花白的眉毛皱在一起，似乎有些不满意，嘟囔道：“才一成么......”
　　“够用了。”楚元灌入灵力，刀身颤抖，有血色锁链自刀柄延伸而出；
　　一部分缠缚在手臂上，另外一部分镶嵌在刀身，把刀身延伸的更长......
　　“对单和群攻可不一样，一成威力足够；
　　况且，这刀身才多大？就算能复刻阵纹，材料的数量肯定是不够的！”楚元随口说着，内心却已经浮现一种场景；
　　拿着这柄邪刀对敌，刚刚蹭破对方一点油皮；
　　对方就der的一下在他面前变成两枚圆滚滚的丹药.......或者被当成酸奶吸溜了.....
　　鲁老头当然也是明白这个道理的，不再纠结，又向战甲努嘴：“再看看这个呢？”
　　楚元心中已有预料，待双手托起战甲，果然......其中镌刻的正是聚灵阵！
　　他一共上传了两个阵法，全部被鲁老头融在器物中了......
　　“怎么样？”
　　楚元咂摸了一下嘴，不客气道：“不怎么样。”
　　鲁老头也不生气，追问道：“为什么？”
　　“太鸡肋了.....战甲的本来用途是护身；
　　如果只是想打造随身的聚能阵.....为什么不刻录在阵盘里呢？那样威能的损失还能小一点......”楚元吐槽之后，又话锋一转：“当然，大师的技艺还是很高超的......”
　　“唉，我自然知道战甲中应该刻录防护阵法......这不是没有合适的么？”鲁老头盯着楚元的眼睛，温声道：“楚元，你在阵法一道很有天赋，不知道你有没有什么好的建议？”
　　楚元心中冷笑，我信你个鬼......
　　高境武者的护具，怎么可能只是简单的材料堆砌？必定是有阵法回路的！
　　锻造大师，厉害就厉害在对阵法的镶嵌上面；
　　如果只是抡个锤子，把材料砸成自己想要的形状......那什么人都能当锻造大师了！
　　“最近一段时间忙于修炼，还真没怎么钻研过阵法......”
　　“那怎么行呢！？你这不是浪费自己的天赋么！”鲁老头急声道，然后塞了一枚晶体在楚元手中：“这里面有我的一些对阵法的心得，你拿去好好参悟。”
　　“这怎么好意思呢......”楚元不动声色的收起，感激道：“那就多谢大师厚爱了！”
　　“难道见到在阵法之道上这么有天赋的人，老夫怎么忍心让明珠蒙尘？
　　有什么不解的地方，随时可以问我。”
　　“一定！那我就.....回去参悟？”
　　“去吧......诶，这两件破烂你也带走！”
　　鲁老头不认为那劳什子血祭大阵（改）和聚能阵（改），真是楚元亲自改出来的；
　　楚元也知道，鲁大师不会相信他上传的两座大阵真是他捣鼓出来的......
　　但还是一个送出了自己的修炼心得，另一个也毫不客气的收下；
　　不过是一种心照不宣罢了......

第177章：登顶
　　阵法这种东西，底层逻辑是相同的；
　　楚元认为，其无非就是对能量的约束，对法则的利用.....算是一种工具？
　　可以让没有达到某个层次，或者没有掌握某种手段的生灵，发挥出独特的威力......
　　武道阵法和仙道阵法，最大的区别是层级不同；
　　就像世界上第一台最古老的庞大计算机和后来的个人掌上电脑那样的区别。
　　但原理是没差的.......
　　聚灵阵对比聚能阵，仍旧是聚集能量，只不过聚集的能量种类全面；
　　血海锁魂阵对比血祭大阵，仍旧是血祭生灵，只不过炼化的效率更高，更纯净。
　　鲁大师的阵法心得，同样整理的十分规矩，有条理；
　　由浅入深，层层递进，以许多基础阵法为例，拆解其中原理。
　　比起赵正元老那想到哪里写到哪里的随笔，简直可以当教科书使用；
　　并且也没有那么多猜想，平铺直叙。
　　楚元觉得如果有人能将其吃透，就算没有悟性，也能成为一名合格的阵法师......
　　但更让他感到惊喜的是，鲁大师的阵法心得居然能够引起系统的反应？
　　【......已转化：《基础阵道详解》！】
　　惊喜之后又是疑惑；
　　同样是修炼心得，为什么鲁大师的阵法心得可以被系统转化，赵正元老的精神力运用心得就不行？
　　系统在搞歧视？
　　后者的层级按理说还要比前者高来着.......
　　还是因为鲁大师的阵法心得整理的比较严谨，被系统划分到功法的范畴里面了？
　　楚元想了半天，最后还是觉得是这个原因。
　　也没有在继续纠结下去，本来就是意外之喜......
　　......
　　“楚元，我听说过你。”
　　宽广的擂台上，劲装男生面色复杂，似乎有些羞恼：“你们这一届学员实力的确不错，但你是不是太心急了？
　　刚刚通过战斗傀儡试炼，就来挑战我？”
　　神都武院底蕴深厚，排名战榜单上第一名，第八名，都是神都武院大四的学生；
　　而这位，正是排名第八的任远。
　　他觉得自己被当软柿子捏了......
　　哪怕这一届的新生参加了那什么建木计划，但他在神都武院这几年中，同样大小机遇不断；
　　这位学弟就那么迫不及待的要踩着他上位么？
　　好歹他也比楚元多修炼三年呢......
　　楚元不知道任远内心戏那么多，当然，就算知道了也不会在意；
　　他解释道：“本来是想挑战顾宇的，恰好他闭关了......”
　　任远呆愣了一瞬，有些没转过来弯；
　　什么意思？还看不上我？
　　因为第一名闭关，才不得不选择了我这个老八？
　　“之前我只知道你们新生中，有一个叫庞龙的非常狂妄；
　　想不到人外有人......你可比他狂多了！”任远的脸色沉了下来：“别说学长不照顾你，你先出手吧。”
　　他已经决定给这个不知天高地厚的新生一点教训；
　　排名战不可以下死手，但可以下重手，为的就是防止代价太小的话，有人把强者当陪练，三番五次的挑战......
　　楚元还是第一次听到有人提这种要求，一时间还有些不适应；
　　之前要么就是被先手，要么就是见人就打.....哪有被这么客气对待的时候？
　　“那.....我就不客气了？”楚元握住墨影......
　　任远微眯起眼睛，虽为了展现高年级的风度，给了楚元先手的机会，但他并没有大意的意思；
　　只不过他的注意力全部放在楚元身上，以至于没有注意到场外围观的人略微骚动......
　　......
　　“走走走，散了散了。”
　　“唉，上来就全力出手不行么？还‘你先出手’.....装什么逼呢？”
　　“还以为今天能看到楚元吃瘪.......啧。”
　　“这个叫任远的好威风啊，才五境就这么牛掰，敢让楚元先手；
　　要是让他当了排名战第一，岂不是敢让楚元三招了？”
　　一名大四的女生好奇的拉住旁边要离场的男生；
　　“诶同学，那个楚元有那么强么？被你们这么推崇？”
　　男生本来有点不耐烦，但扭脸一看学姐的长相，立刻又恢复了耐心；
　　神秘兮兮道：“学姐，我倒是没跟他打过......但这家伙之前在一座秘境，凭借一座大阵和沸源丹，可是能和六境武者硬拼的！”
　　“六境！？”女生悚然一惊，随后又注意到关键词：“沸源丹！？他这样子.....不像吃了沸源丹啊？”
　　男生撇了撇嘴：“人家天赋好，又立了大功......有大佬出手给他治疗了呗。”
　　“......就算是那样，也是靠了外力吧？
　　现在又没有大阵给他用......”
　　“那我再告诉你一点，他在天外战场一个月时间就积攒了四万多军功！”
　　“这......”女生还要想点什么话反驳；
　　她和任远是同学，自然是希望任远能赢的。
　　况且她也是大四的，也不希望大四被大一压在脚下.....太倒反天罡了。
　　“你看，这不是秒了么？”男生回头张望了一下，打断了女生所有思路；
　　她顺着男生的视线看了过去，任远此时已经狼狈的坐在地上，口吐鲜血不止，胸膛上有一处凹坑，似乎是被剑柄砸出来的.....
　　“多谢.....手下留情......”
　　也不知道是因为受伤还是因为羞愤，任远的脸色涨红；
　　丢下这句话之后便踉跄起身，挤开人群远去......
　　“你看吧学姐，楚元这家伙，你不能把他当正常人看的。”男生唏嘘道：“如果学姐对他感兴趣的话，不如我们一起吃个饭......我跟你仔细讲讲？”
　　......
　　楚元的心情也没什么波动，只觉得自己距离万法源液又近了一步；
　　这种比斗其实没什么意思，尤其是当双方实力差距过大的时候。
　　挑战任远之后的第三天，顾宇结束了修炼，派人通知了楚元；
　　他似乎也早知道了自己的结局，毕竟他和任远竞争也不是一天两天了，两人的差距虽然有，但不是那么大；
　　任远都被秒了......自己就能讨的了好处么？
　　没有自知之明的人通常死的最快......
　　楚元有些意外：“没想到你这么快就出关了......”
　　顾宇笑道：“我讨厌那种能力不足，还挡路的蠢货；
　　自然不会成为那样的人。”
　　然后出刀、落败，洒然离去；
　　几乎同步的，排名战榜单更新，楚元登顶......
　　【ps：感冒终于快好了，难受死我了；
　　大家要注意身体，预防甲流，千万别感冒了】

第178章：能预支么？
　　“能不能提前预支奖励？”
　　“......别闹。”校长一脸无奈，这种事情他一个人说了也不算。
　　“没闹。”楚元一脸认真。
　　偌大的办公室内，聚能阵（改）全力运转，聚拢着周边的灵气；
　　校长叫蔡宏楷，八境，也是武道复苏初期留下来的老人。
　　其实对于神都武院来说，校长是几境与教导学员之间一点关系都没有，至于保护学生......神都这种地方怎么可能没有高手？
　　还是就和齐达之前说的一样，出现问题，不能继续在天外战场拼杀的武者，会暂时留守后方；
　　大部分这种类型的武者选的都是教育届......
　　因为事儿少，遇到顺眼的孩子还能指点两手，过过好为人师的瘾。
　　反而是在普通人眼中比较羡慕的‘执政一方’，基本没有武者会选；
　　大量的政务会占据修炼时间，事儿多还没什么好处......
　　本来这种职位一开始是由脑子聪明，但武道天赋不太行的人担任的；
　　大家分工合作，武道强者只负责征战、修炼，执政者负责后方调度、统筹，维系大部分普通人社会运转。
　　后来被异族渗透了几波，发现根本行不通.....
　　发布命令的还真就必须是高境武者！
　　倒也不是什么不满被弱于自己的人指挥的问题，而是境界不够，太容易被渗透了！
　　一个简单的精神暗示，就足以影响到发布命令的人，会造成非常可怕的后果！
　　不得已，执政者又换成了高境武者兼任......没人愿意去怎么办？提高待遇......
　　蔡宏楷就是这样的武者；
　　他不仅仅是神都武院的校长，也是大秦教育部的部长。
　　只不过平时也懒得管那一大摊子事，反正手下有智囊团......
　　“如果提前预支给你的话，后面有人比你强了怎么办？
　　难道预支给你你不用，等出现那种情况了你给人退回去？
　　或者本来有人接近你了，可因为你用了万法源液，导致你又比他强了.....这是不是对别人不公平？”
　　楚元不理解道：“......难道万法源液只有一支么？”
　　蔡宏楷怔了一下，笑骂道：“所以你小子还是想着先用了再说，以后的麻烦管他呢？”
　　楚元沉默下来，他也知道自己的要求有些不合理；
　　大秦又不是他家开的......
　　但万法源液要求蝉联排名战第一一年才能拿到；
　　一年时间......到时候他可能都用不到了......
　　他也没有说什么不会有人超越自己，在自己之前，谁会想到有自己这样修炼速度的人出现？
　　谁又能保证不会出现第二个自己这样的例子？
　　“不是说，万法源液只是七境的门票么？为什么会这么珍贵？”
　　“是七境的门票，但也没有说对更高境的武者就没用了。”蔡宏楷随意道：“你知道这玩意儿是怎么制造的么？”
　　“无非是某种天材地宝炼化的呗。”
　　“什么天材地宝蕴含这么全面的法则？”蔡宏楷又问道；
　　楚元在脑海中搜索了片刻，还真答不上来.......
　　蔡宏楷也不卖关子，直接揭晓：“这玩意儿是九境强者炼化秘境之后，才能得到一批！
　　所以其中蕴含的法则才这么全面，不管什么人都能用。”
　　“......”秘境虽然珍贵，但也没那么珍贵；
　　更珍贵的是，需要九境强者亲自出手炼化......
　　“并且，我们大秦的九境强者是没有掌握这种手段的；
　　这次的奖励还是从金罴族购买的......”
　　金罴族？
　　楚元心中一动，就是那个大秦在刚刚进入天外战场之时依附过的强族？
　　大秦没有这种手段也很正常，毕竟发家不久；
　　那些顶尖强者拼了命的堆战力还堆不过来，哪有时间去发展这些配套手段？
　　楚元心中暗叹，看来今天自己还真拿不到了？
　　蔡宏楷看他的表情，心中暗自发笑；
　　楚元的实力他们自然是知道的，所以这万法源液其实还真就是给他量身准备的！
　　至于像他刚才所说，万一有人在奖励结算周期之前超越了楚元怎么办......
　　那是好事啊！天大的好事！
　　无非就是再花费些资源去向金罴族购买呗，又不是买不起......
　　他似乎是斟酌了一番，又开口说到：“倒也不是一点办法都没有......”
　　“什么办法？”
　　“你们这学期马上就要结束了，按照惯例，内息境以上的学员会被安排执行任务；
　　有去天外战场的、有在镇武局历练的......
　　有一个任务，如果你愿意前往，万法源液可以先给你；
　　因为这个任务时间不定，或许会耽误很长时间，导致你错过奖励结算周期。”
　　楚元狐疑的看向蔡宏楷，他闻到了一股阴谋的味道......
　　“什么任务？”
　　“西方大陆巡查任务，以及......荒魔秘境！”
　　......
　　楚元越来越觉得，武院这种存在，与其说是学校，倒不如说是.....宗门？
　　校长就是宗主，下面有一大堆传法长老；
　　要闭关修炼就可以不用去上课，有疑问了可以去求长老讲解；
　　还可以花费宗门贡献度......也就是学院积分，去换取珍贵的武道资源，修炼场地等等......
　　有哪位弟子侥幸入了传法长老的眼，就会被收为亲传弟子，比如......田甜。
　　“楚元，陶南菱老师想收我为徒......我想问问你的意见......”
　　楚元回忆了一下：“是那位讲资源辨识课的陶老师？”
　　“嗯嗯。”
　　“这是好事啊，怎么，你有什么顾虑？”
　　“也没有......”田甜低头想了片刻：“但是那样的话，我可能就没有那么多时间了......”
　　楚元瞬间明白，笑道：“我这里本来也没什么事，你也不用天天跑来；
　　好好修炼，别想那么多。”
　　田甜咬了咬嘴唇，她纠结的点就在于，她早已经把自己当做楚元的跟班，助手；
　　如果跟随老师修炼，总有一种忘恩负义、背叛的感觉......
　　倒也不是说楚元实力强，就不需要她做事了，相反，强者手下才会有更多的人帮忙处理杂事。
　　比如跑腿、打探消息这样的小事.......
　　在楚元登顶排名战第一之后，除了本校的任远和顾宇，排名战的第二到第五名都派人来传信，要挑战楚元；
　　如果楚元在闭关，没有及时露面回应，恐怕又会传出来一些风言风语；
　　或是激将、或是中伤、搞心态......盘外招虽然恶心，但也有用。
　　她可以帮忙处理......

第179章：何谓‘镇武’？
　　楚元其实一直都是比较信奉独来独往的；
　　毕竟他干不出来白使唤人这种事，人家给自己做事，就要给好处，庇护，‘她打着我的名头出来做事，敢动她就是不给我面子’......
　　但也逐渐发现身边没两个跑腿的确实不太方便。
　　虽然他没有什么产业需要打理，在武院中更是没和太多人有交集；
　　可这种事情，你就是不知道什么时候就能用到......总不能什么大事小事都要自己亲自去跑一趟，问一趟吧？
　　田甜可以扮演这个角色；
　　杨易虽然也在神都武院，但是他不行......
　　“这学期马上就要结束了，我要去执行一个长期任务......没事的。”
　　“诶？”田甜愣了一下：“是天外战场么？”
　　“不是。”
　　田甜也没有多问，盘算片刻之后才点头：“我知道了！”
　　.......
　　第一学期的最后一个月倒是没有什么有意思的事发生；
　　也就那几个挑战者。
　　他们当中，有的是真心想来见识一下楚元的实力；
　　不管是不是对手，总要打过一场才行，如果连打都不敢打，还练什么武道？
　　有的人则是认为顾宇打假赛了......怎么能输给一个新生？一定是楚元有什么天大的背景，或者用大代价收买了顾宇......
　　但不管是处于什么心态来的，他们最后都是横着被抬出神都武院的。
　　自此，楚元的实力再无人质疑，许多人也不把他看做什么大一的新生......
　　时间转瞬而过，在神都迎来冬季第一场雪的时候，第一学期终于结束了；
　　宗门内的精英弟子接到了各种任务，奔赴自己的战场，假期这种东西不是属于他们的。
　　而那些没有达到内息境的‘普通弟子’......则可以回家和亲人团聚.......
　　为人子女，这是一件好事；
　　但身为武者，这并不值得庆祝。
　　楚元也终于如愿以偿的拿到了万法源液；
　　它被装在一个晶瓶内，似蕴含了世间一切色彩，美的令人绚目......轻轻晃动了一下，色彩便荡漾起来，如大海温柔的呢喃，又仿佛世界静谧的呼吸。
　　蔡宏楷叮嘱道：“使用方法有三种，直接喝是效果最差的；
　　其次就是在身上涂抹......效用最好的是用精神力探入，把它当做桥梁、放大器，去追寻法则的律动。
　　不过第三种方法有些耗时间，你自己取舍吧。”
　　楚元点了点头，将晶瓶收起；
　　“任务呢？”
　　“稍后发到你终端上，任务不着急......你先把这东西消化了再走，别带着出去勾人。”
　　“等会儿回去我就开始炼化。”
　　蔡宏楷点了点头，发了一份文档到楚元终端上；
　　似乎有点犹豫，但还是开口：“按理说我不该多说，但这次任务你并不是以学生的身份前往的，而是以镇武局的身份前往的.....
　　你要记住一句话：宁可错杀，不能放过！”
　　楚元还没来得及看任务内容，闻言神情一肃，本来在他预想中，西方大陆和暮岛的情况应该是类似的；
　　可从蔡宏楷的反应看来，似乎不是这样？
　　暮岛，可没有资格让一名八境武者如此严肃......
　　“听您的意思，这次我就是奔着杀人去的？”
　　“倒也不是让你见人就杀......”蔡宏楷又想到了一件事，连忙叮嘱：“尤其是不能用血祭大阵！”
　　“.....我明白。”
　　蔡宏楷稍微放心下来，又缓缓开口：“镇武局的‘武’字，不是指什么高大上的武道，指的就是武者；
　　‘镇’字，则是镇压、镇杀之意！
　　它成立的初衷，本来就是为了镇压武者......其余的所有职权，都是来自这一根本的衍生！
　　大秦从武道蛮荒时期走来，强者林立，为什么没有形成割据之势？
　　为什么有的人，比如因为你被重罚的那几家.....就甘愿任罚？
　　是因为他们有大局观，心怀大义么？
　　当然不是！
　　而是因为他们知道，镇武局的屠刀一旦落下，就是天地倾颓......”
　　楚元若有所思，心中腹诽，你这话明里暗里的意思......不还是让我见人就杀么？不杀都对不起镇武局的身份了......
　　不过说实话，他虽然不管怎么看都属镇武局一系，但还真没有深入了解这个庞大的暴力机构，只知道很牛逼；
　　大多数时候只是用个身份，接触到的也都是比较伟光正的一面，系统内的人各个说话好听，和颜悦色的。
　　唯一一次有点阴间的......就是看见江飞对柳妍的男友用刑了......
　　“去吧，我没什么好说的了......一切小心。”
　　......
　　“队长，确定是今天来么？”时至黄昏，庄园内的彩灯依次亮起，美轮美奂；
　　一名青年模样的武者晃着酒杯问道。
　　他的脸上有一道长长的疤，从左眉延伸到右脸，像是一条狰狞的虫子趴在上面。
　　“嗯。”冯钊点头，视线投向空荡荡的天空；
　　“这次之后，我们的驻守任务可以提前结束了。”
　　“也亏得是咱们运气好，才能被那位巡察使挑选中。”
　　“不......是因为咱们小队实力够强！”
　　青年的嘴巴缓缓裂开，带着脸上的疤一起蠕动：“队长说的也没错.......”
　　他们小队被挑选中，全力配合巡察使，服从对方的一切命令！
　　虽然没什么好处，只落了个提前结束驻守任务......可被‘选中’本身，就是一件天大的好事！
　　这代表着一种‘无形的赦免’......一些不太严重的事情，可能就既往不咎了！
　　武者从来都不是老实人，老实人也成不了高阶武者；
　　楚元早就知道这个事实。
　　哪怕在军纪森严的战场上，在军法处的眼皮子底下，钟楼小队都有大把捞资源的手段；
　　何况是在天高皇帝远的西方大陆？
　　给自己弄点武道资源是再正常不过的事，没有大规模展开血祭，楚元就觉得他们已经很有底线了。
　　他孤身一人前来，巡查事项众多，不是说能打就够用了；
　　必须有人辅助......
　　天际，一道金虹疾驰而来；
　　冯钊面容一肃，放下手中酒杯.......

第180章：西方大陆
　　庄园中其他人自然也注意到了这道夺目的金光，纷纷停下交谈，聚集了过来；
　　在现在这个时间点，以这种方式莅临的......只能是这场接风宴的主角，那位自大秦而来的巡察使大人！
　　至于万一有什么误会，其实是不知情的武者飞过......那就只能希望他下辈子小心点了.......
　　楚元停下身形，低头看向灯火通明的庄园，心里觉得有些有趣；
　　这些人似乎都喜欢住庄园？
　　暮岛的林海峰就是这样，西方大陆......同样也是这样。
　　不住庄园的话，难道会显得自己特别没有层次么？
　　他也注意到了冯钊，场中唯一的一名七境武者......
　　冯钊迎了上来，站的比楚元略低，待看清了他的面容心中也是惊讶；
　　这么年轻？
　　只是年轻不年轻也不关他的事，他也不敢怠慢，连忙抱拳道：“楚巡查？镇武局驻西方大陆冯钊，恭候多时！”
　　“冯统制客气了。”楚元声音缓和，又解释道：“路上遇到几只海兽，耽误了一点时间。”
　　冯钊看了看他身上，没有半点战斗的痕迹；
　　笑道：“楚巡查，我们.....下去说？”
　　楚元点头，被冯钊引了下去......
　　......
　　“冯统制......”
　　“楚巡查叫我老冯就行。”
　　“好，那老冯你也别喊什么楚巡查了，喊我楚元就可以。”楚元坐在主位，漫不经心的扫过大厅：“老冯，怎么弄了这么多人过来？”
　　入眼之下，除了冯钊和他的队员之外，其余基本都是金发碧眼的白人；
　　男男女女，或互相交谈，或小心注意着这边。
　　他们没有上前说话的机会，在刚才欢迎仪式结束之后就自觉的远离。
　　冯钊笑道：“你要过来，如果就咱们兄弟几个鼓鼓掌，客套两句，岂不是太丢你这位巡察使的面子了？”
　　楚元哭笑不得，抱怨道：“弄这些花里胡哨的，我这趟又不是来度假的.....是来杀人的！”
　　“......”冯钊的表情僵硬了一瞬，旋即又恢复正常；
　　“没问题，你说做什么，咱们就做什么。”
　　“哦？老冯，你不会通风报信吧？”楚元开玩笑一般道。
　　“......”冯钊苦笑，颇有些推心置腹的味道：“哪里还顾得上别人？我只希望，我们这几个兄弟能将功折罪.....如此，就心满意足了。”
　　楚元点头安慰一句：“你们的问题也不是什么大问题，什么资源不得给人用？
　　只要能强大起来，多杀几个异族，那些资源就不算浪费。”
　　冯钊心中猛然松了一口气，举起酒杯郑重道：“多谢......”
　　而后一饮而尽......
　　楚元也不在乎，反正如果他们配合得力的话，以他们小队在西方大陆贪墨的那些武道资源，自然能够揭过去；
　　可如果阳奉阴违，自然也是有更多的办法去收拾他们......
　　七境武者，镇武局统制......在大秦已经是位高权重的存在，一言可以决定无数人的前途命运；
　　但当审查机制启动的时候，说你是罪犯，也就是罪犯了。
　　“对，之前让你们调查的事情......有什么进展了没有？”
　　“自然是有的，只不过这事是我队中另外一个队员负责，稍后我让他送过来。”冯钊心中一沉；
　　调查......
　　查的是另外三名统制，查的是世家！这是镇武局巡查任务中永远都避不开，也是最重要的一环！
　　西方大陆在武道复苏前存在不少国家，但自从灾劫降临，这些国家也都迅速分崩析离，最终虽在大秦的支援下重建.....可也没有了国家的概念。
　　连子民、领地都保护不住，谁愿意听你的领导？
　　这一点上，西方大陆比暮岛破碎的还要干脆。
　　毕竟暮岛的面积太小，距离大秦也近，被支援的很快；
　　而西方大陆，在等来大秦支援的时候，已经往自家地盘砸过很多核武了......
　　后来重建，也是以大秦为纽带，建起了一座座基地市，形成类似联邦的体制，互通有无；
　　有镇武局驻地的基地市，更是发展成超级大城！
　　如果不是有纪律在那放着，恐怕以统制的身份和实力，早就成为太上皇了......
　　楚元目光游离，想着自己此行的任务；
　　清除世家雏形只是例行任务，这东西早晚都避免不了......
　　第二项任务是清剿一些组织；
　　西方大陆比较混乱，大秦在此的力量又不多，因此有很多组织的驻地，比如复仇之日......大秦知道很多人缩在这里，他们也知道大秦知道他们缩在这里；
　　只不过没闹出太大动静，大秦也懒得费力气去连根拔起；
　　拔是拔不干净的，他们的根基不在这里，打击一波随时也都可以卷土重来。
　　第三项任务......就是被蔡宏楷重点关照的荒魔秘境！
　　这处秘境等级极高，也是导致西方大陆迅速沦陷的罪魁祸首之一；
　　其中情况很复杂，因为其产出、特性等原因，导致荒魔秘境和外界的联系很深......
　　说起来都是很麻烦的事，所以这个任务期限很长；
　　但楚元觉得，如果大秦狠下心来，随便让一名元老，甚至军团长级别的人物出手，把西方大陆里里外外荡平一遍就行。
　　为什么要弄的这么复杂？
　　真是让人搞不懂......
　　“大人。”一声清脆的，字正腔圆的大秦话打断了楚元的思考；
　　抬头看去，便见到一名皮肤洁白细腻，穿一身华贵长裙，仿佛精灵般的少女站在他面前，行了一个奇怪的礼仪。
　　“嗯？”楚元眉头皱起，有些莫名其妙；
　　少女略微嘟起嘴巴，似乎对自己的礼仪没有得到回应而感到不开心，似撒娇的埋怨道：“大人刚才不是一直在看我么？”
　　正是因为察觉到楚元的眼神一直在跟着自己走，黛莎才鼓起勇气上前；
　　这位来历惊人的年轻大人.....似乎不难对付？
　　如果能让他痴迷自己，对自己的家族将会是一个强大的助力！
　　至于会不会失败......凭借自己的美貌，她觉得这种可能性很小......
　　却没想到，有一句话轻飘飘的传来：“发什么逼疯？”
　　.......

第181章：插曲
　　冯钊也有些愠怒；
　　他自然不会以为楚元刚才是在看这个女人，明明是在想事情而已......怎么敢凑过来的？
　　一定是自己平常对这些人太仁慈了.....
　　一群只是为了烘托气氛，衬托场面的演员，居然认不清自己的定位了。
　　黛莎面色刹那间发白，她觉得哪里出了偏差；
　　便强笑道：“这么粗鄙的话，可不适合从大人口中说出来哦~”
　　楚元没理她，扭头看了一眼冯钊；
　　冯钊抬手，一名五境武者走了过来。
　　“统制！”
　　“处理一下。”
　　“是。”
　　这名武者干脆利落的拖着黛莎往外走；
　　黛莎脸上露出绝望的表情，大颗大颗的泪水滑落，她水汪汪的眼睛看向楚元：“大人！大人我错了！大.....呜.....”
　　人群被这场变故惊住，微小的喧哗消失不见；
　　只有一名微胖的中年秃顶男人面露焦急，身体颤抖。
　　他似乎想做些什么，但最终也没有勇气实施......他甚至连离场都不敢。
　　“啧.....这么粗暴的么？”楚元感慨，这一刻，他觉得刚才那个神经女人似乎说的也没错；
　　镇武局的人确实很粗鄙......
　　冯钊摇了摇头，语气平静：“有的人就吃这套，不粗暴些，反而会让他们心中升起什么不该有的念头。
　　这女人的父亲是做异兽生意的，挂靠的.....是我麾下一名队员；
　　可能也就因为如此，她才敢这么大胆。”
　　“处理的话，会是怎么处理？”楚元问道，他的神识看见，那名五境武者并不是把黛莎带到庄园外杀了；
　　而是随手把她丢在路边就不管，转身回来。
　　反而是对方仿佛受到了什么不得了的虐待，不顾身上华丽的长裙，就蜷缩的瘫在那里，恐惧至极......
　　“罚钱......打回原形。”冯钊道；
　　镇武局的两大常用手段；
　　一个就是杀，只是这个杀不包含屠戮弱小；
　　另外一个就是罚......
　　“她这么漂亮，家族落魄后，岂不是遭老罪了？”楚元调侃道；
　　“也许她父亲会把她送给某位大人物，也许......会被当成筹码输给某位对手；
　　不是她自找的吗？”冯钊一脸不在意；
　　所谓的大人物，除了镇武局，谁敢认？
　　但他们小队现在正在将功折罪的关键时期，谁敢在楚元眼皮子下面干这种事情？
　　冯钊正要继续延伸之前的话题，也就是另外三名统制的问题；
　　却见到楚元的神色忽然一变，仿佛发现了什么有趣的事情。
　　“怎么了？”
　　楚元笑道：“看来今天不是只有你给我安排了欢迎仪式......”
　　“嗯？”
　　......
　　黛莎哭的有点累了，她爬起了身子，向庄园内走去；
　　门口的守卫早已得到了命令，冷酷的拦住了她。
　　于是她转身，沿着庄园的外墙漫步，仿佛想找到什么能溜进去的缺口.....
　　慢慢的，她开始哼起了歌，空灵悠扬的曲调从她嗓子中飘出；
　　她一边走，一边手划在外墙上，很快，白皙娇嫩的手指被划破，血迹沾染在墙壁，绘成杂乱的线条......她的脸越来越白。
　　有几个守卫见到了她这副模样，脸上露出同情的表情，只当她是疯了；
　　但是大人有命令，只不许她进入庄园，其余的不用管，所以他们没有管......
　　黛莎脚下的步伐愈发轻快，她不是武者，此时走的却比二境的武者还要快；
　　她的指尖仍在涌现鲜血，仿佛身体内有一口喷涌的血泉，无穷无尽......一丝诡异的、淡黄的雾气不知何时开始在庄园内蔓延。
　　有许多人无端感受到一股令人不安的气氛......
　　冯钊也感受到了这股气氛，豁然起身，面色阴沉的可怕；
　　楚元拦住了他：“别急，无非是一个没用傀儡在布置一个废物的阵法.....背后的人还没露面，再等等。”
　　冯钊心中不甘，但还是坐了回去；
　　他不知道动手的人是谁，到底是针对自己来的，还是针对楚元这个巡察使来的？
　　当然，无论是奔着谁来的，都已经有取死之道......
　　楚元有些疑惑；
　　他的神识是bug级的能力，但此时愣是没找到那名操控黛莎的人在哪里？
　　知道西方大陆会有高手，但一来就遇到这种级别的么？
　　不过对方布置的那座阵法真的很烂......楚元在黛莎布置的过程中，就已经在一些关键节点埋下了灵气.......
　　黛莎已经绕着庄园走了一圈，重新回到了大门处；
　　她原本美的无瑕的手已经被磨损成白骨......
　　她朝着宴会大厅的方向跪下，抬起白骨手掌刺入自己腹部......一件血淋淋的内脏被她剖了出来，认真的摆放在地上。
　　“住手！你在干什么！？”守卫终于察觉到了不对劲，大声斥责；
　　黛莎充耳不闻，继续把自己体内的脏器掏出来，认真摆放在地上，诡异的吓人......
　　守卫走上来，想要架起她丢到一边去；
　　但刚刚接近，就神色迷离，跪在了黛莎身后，同样开始掏着自己的脏器。
　　淡黄色武器更加凝聚，凝聚成一条小路，落在庄园通往宴会大厅的路上，完全覆盖重合......
　　......
　　冯钊是七境，自然也是有精神力的；
　　虽然不会什么精神武技，但仅仅探查是够用了，所以自然把黛莎所做的一切看在眼中。
　　他似乎想到了什么，露出若有所思的神色；
　　楚元则是差点被气笑；
　　期待了半天.....就他妈开个门，还这么有仪式感？
　　知道你菜，没想到你这么菜啊！
　　还弄的血呼啦，挺像那么回事的，吓唬谁呢......你把浑身上下掏干净了能掏出来几两肉？
　　血海锁魂阵才是真正的清洁无污染大阵，不但能给你浑身上下炼成粉末，还连一点血渍都不带沾的......
　　“各位......”
　　一道低沉的，充满磁性的呢喃响起；
　　这道声音来自顺着小路走来，推开宴会厅大门的黛莎口中......
　　“晚上好。”

第182章：幻魔？
　　人群寂静片刻，忽然有一道颤抖的声音响起：
　　“黛莎！”
　　秃顶男人惊骇欲绝，他看着女儿被鲜血染红的腹部，身体却忍不住向后退去.......
　　黛莎挂着诡异笑容的脸庞转向他，嘴巴微微开合：“先生，你......在害怕我？”
　　“不！你不是......”中年男子大叫起来，只是不知道什么时候一缕淡黄色雾气飘来，裹住了他；
　　仿佛被烈日炙烤，在几秒时间内，他肥硕的身形就变成了一具焦尸......
　　“你他妈的......真是找死！”冯钊终于忍不下去了；
　　本来还想看看来者要搞什么名堂，没想到上来就杀人！
　　在他的眼皮子下面，杀他邀请来的人......这不是把他的脸放在地上踩么？
　　于是他伸手虚握，一道能量大手忽然在黛莎身周成型，毫不怜悯的把她攥在掌心！
　　“冯统制。”黛莎似乎一点也不慌乱，再次开口：“这可不是您的待客之道......让我猜猜，是因为这位先生？”
　　她死寂的目光转向楚元。
　　楚元好奇道：“认识？有勾结？”
　　“......”冯钊嘴角一抽，连忙辩解：“的确是认识，但绝对没有什么勾结！
　　这就是个神经病，只不过之前有过一次合作而已......”
　　其实倒也没什么大不了的，只不过‘勾结’这个词听起来......太难听了。
　　楚元不置可否：“既然认识，怎么今天来捣乱？冲我来的？”
　　冯钊摇了摇头：“恐怕，他还不知道你的身份......”
　　两人交谈期间，黛莎仍旧被那能量大手攥在掌心；
　　可宴会厅其余人却仿佛着了魔一般，排队往外走着，而后没有了动静。
　　大门的形状仿佛一张巨口，吞噬着一切生灵和光亮.......隐约有嘶吼的声音传来，极远......
　　楚元轻叩了一下桌面；
　　笃~
　　沉闷的声音涤荡全场，众人往外走的脚步立刻停下！
　　对视一眼后，马上想起来刚才发生了什么；
　　于是又开始慌乱的喊叫起来......
　　“幻魔！是幻魔！”
　　“冯统制！救命！救命！杀了他......”
　　“......”
　　黛莎似乎有些意外这些人挣脱控制，她没有在乎那些喧闹，认真的看向楚元：“先生，请不要阻止他们的赎罪。”
　　门外有淡黄色雾气飘了进来，似乎是一种威慑......
　　楚元眼睛一翻：“不要跟我在这装神弄鬼的，我最讨厌别人跟我装逼！”
　　“那么......很遗憾，我们是敌人了。”
　　楚元也不搭理他，只对冯钊交代道：“等会儿出门看见人就打！”
　　“......好！”
　　墨影斩向大门，一缕剑气擦过黛莎的脖颈，然后她的脑袋滚落下来；
　　长剑轰在大门后的黑暗中，能量炸开，有狰狞的影子闪过。
　　但此时楚元已经冲了出去......
　　庄园内的景象和之前早已经变的不一样，地面平整的地砖变成了嶙峋的怪石，外墙更是早已消失不见；
　　哪里还有什么庄园，分明置身于一处毫无生机的荒原......除了四下散落的那些干尸之外，只有几只怪物......
　　几只仿若人形，却以四肢爬行的怪物。
　　他们身后拖着一条长长的尾巴，正对楚元和冯钊发出嘶吼......
　　楚元当然不惯着他们，庞大的神识不讲理的砸了下去！
　　顷刻间，只听见几声沉闷的爆破声，这几只怪物的脑袋就一起爆开......
　　冯钊本来记得楚元的叮嘱，进来之后见人就打，但也没想到楚元的动作这么利索，根本没有他出手的机会；
　　只不过他也没有放松下来，沉声道：“楚元，麻烦了！这里是荒魔秘境......我们得赶紧出去！”
　　楚元点了点头：“我知道.....没那么麻烦。”
　　也是没想到现在就进入了荒魔秘境，只不过饭要一口一口的吃，任务要一步一步的做，现在不是执行秘境任务的时候；
　　冯钊正要问怎么做，忽然见得面前的景象一阵扭曲；
　　荒原仿佛幻象一样散去，原本的庄园再次出现在眼前......
　　“这......你什么时候？”
　　“不是说了么，之前那废物傀儡布阵的时候我就发现了。”楚元仍没有闲着，一边掐动着手诀，一边随口道；
　　“这边，走！”他抬头看向一个方向。
　　“这边是哪儿？”
　　“我也不知道是哪儿，但那神经病的本体就在那儿。”
　　他没有再关注宴会厅内的其他人，哪怕此时宴会厅内已经是一副人间炼狱......
　　黛莎轻轻的哼着歌谣，一只手扶着自己的脑袋，防止它再滚落下来；
　　另一只手拿着拖把，蘸着满地的鲜血在墙壁上作画......这些‘颜料’的主人倒在地上，绝望的眼神随着‘画笔’移动，仿佛最忠诚的观众。
　　时间太短，他们还并没有完全死去；
　　因此得以仔细品尝这份绝望......
　　不过有人心中仍然存有幻想，认为冯钊会回来救他们！
　　毕竟是冯钊把他们邀请过来的，幻魔敢在这里行凶，不只是踩了冯钊的脸，更是损害了大秦镇武局的威严！
　　只是，他们等不到了......
　　......
　　“神秘、残忍、凶戾、绅士......不管是什么人设，都需要一个共同的底色支撑，那就是.....强大！
　　否则，就是滑稽的小丑，路边的野狗；
　　越装神弄鬼，越会引来更毒的打......”金虹之中，楚元感慨道；
　　之前总听说有什么个性鲜明的强者，或有某种怪癖，或性格喜怒无常，令人比对一般的强者更加敬畏他；
　　甚至得罪他的人，宁愿速死都不愿落在他手上。
　　可在更强者眼里，却讨厌的想随手给他两巴掌；
　　难怪大秦自己接触过的强者性格都那么正常......
　　“......”
　　“老冯，我说的对么？”
　　“......”
　　“这逼幻魔到底什么来历？给他装的不知道天地为何物了还？”
　　什么档次，还敢跟我的宝贝装备重名？
　　“......”
　　“老冯，你怎么不说话？你是不是对我有什么意见？”
　　“......飞......飞慢点......”冯钊上气不接下气道；
　　仅仅是为了跟上楚元的速度，他就已经拼尽全力了，哪还有时间接话？
　　这道金光......是什么级别的身法武技？
　　“......好吧，我们到了。”楚元哐当一脚踹开面前教堂的大门；
　　“野狗，你很嚣张啊！”
　　刹那间，琉璃空域降临！
　　七彩涟漪将这座教堂包裹其中，宛若梦幻......

第183章：线下真实
　　“先生！请保持安静！”怯生生的声音响起；
　　楚元低头，瞥了一眼瘦弱的女孩儿，随手把她扒拉到旁边。
　　而后看向最前方高台上那名青年；
　　他戴着半张骨制面具、只露出眼睛和消瘦的下巴，一头金色长发披在肩上，灯光下如阳光闪耀。
　　青年手中捧着一本厚厚的书，似乎本来是在朗诵着什么；
　　但此刻，从骨制面具后看向楚元的目光，却充满了愕然......
　　楚元指着他，看向冯钊笑：“bro以为自己千里之外运筹帷幄，谈笑之间处决凡人；
　　感觉自己像是个恐怖大魔王，帅的没边儿了......”
　　“狄金......你还真在这儿啊。”冯钊叹道；
　　楚元脸上的笑容变冷：“我们是敌人了？野狗.....”
　　狄金.卡奇，慢慢的合拢手上的书籍，他很好奇，楚元是怎么在这么短的时间内找到他的。
　　要知道，他最引以为傲的就是隐藏的手段；
　　这种手段曾经让他无往不利，连镇武局的统制都敢招惹......今天，却一见面就被人揪了出来......
　　“先生。”狄金顿了顿，看向教堂内坐满的人：“他们只是普通人，能否让他们先离开？”
　　“有的人，一边杀人如麻，一边做些自以为普度众生的事情；
　　常常把自己感动坏了，觉得自己很有层次.....我还是第一次见到你这种教科书般的傻逼。”楚元再次开口嘲讽；
　　他注意到教堂内的都是贫苦人家......从他们的衣着和神态就能看出来；
　　他们手中都握着一袋食物，而高台上，狄金的身后就摆满了这种袋子......
　　狄金的神色平静下来，并没有因为楚元的话而生气：“我只是为了寻求内心的宁静。”
　　“那很好了，我会帮你......不但内心，你的身体也会一直宁静下去，一动不动的那种。”
　　狄金没有接话，又开口对台下道：“今天的讲经结束了，你们回家吧......这两位来自镇武局的大人很仁慈，他们不会为难你们的。”
　　人群略微骚动起来，很快，有人起身，试探着朝大门走去；
　　楚元和冯钊并没有阻止。
　　于是更多人有了底气，纷纷步履匆匆的从两人身边绕过，离开......
　　最终留下的，只有十几名孩童。
　　他们简单的智力不足以让他们分辨出发生了什么，他们只知道，闯进教堂的这两个坏人......要欺负他们仁慈的神父；
　　于是他们拿着不知道从哪里捡起来的木棍，聚拢在高台下面，眼睛死死盯着楚元两人；
　　如同即将英勇就义的骑士......
　　“孩子们，离开。”狄金声音温和，却不容置疑；
　　之前在宴会厅的一幕再次上演，这些孩童如同着魔了一样，丢下手中的武器，浑浑噩噩的向教堂大门走去。
　　狄金看着一名孩童的背影，悲悯道：“小比尔的姐姐在黛莎小姐家族的工厂中做工......”
　　楚元冷声打断了他：“然后她被欺负了？甚至死了？
　　罪魁祸首就是那个黛莎？
　　或许不但是她，连她爹也是罪行累累？
　　你是不是想说，你所杀的一切人都是罪人，都有必须被审判的理由？”
　　这种事情很俗套，也根本无法避免，楚元早就知道；
　　在这种武力为尊的背景下，尤其是西方大陆......凡是能发家的，百分之百，一个好人都不会有。
　　除非有人自身是高境武者，或者有高境武者的亲人；
　　那样的话，家族还比较干净，因为世俗的钱财对武者来说什么都算不上.......
　　但冯钊邀请过来的人，显然没有符合这样条件的......所以楚元一开始就懒得管他们的死活。
　　如果狄金不是非要跳他的脸，而是换个地方；
　　哪怕让那些人死的再惨，跟他也没什么关系......他又不是给大伙主持公道来的。
　　被楚元一顿抢白，狄金再次沉默，然后叹息道：“先生，你真的很高傲......”
　　“我高傲？”楚元差点被气笑：“咱们来捋一捋，今天是我履职的第一天；
　　老冯给我安排了欢迎晚宴，然后你闯进来乱杀一通......
　　怎么，老冯邀请客人，是为了方便你杀的省力气些么？
　　我得放下自己的脸和镇武局的面子，配合你玩什么替天行道的游戏？”
　　狄金认真道：“为什么一定要在乎这些形式上，面子上的东西呢？
　　人们在受苦受难......这些不是更重要的事么？”
　　楚元和冯钊的嘴角同时抽了抽；
　　无论从道德上还是从大义上，他们都应该赞同狄金......但可惜的是，他们是大秦人，对西方大陆可没什么归属感......
　　“说不通，宰了他！”
　　七彩微光渗透进来，刹那间把教堂内部映衬的如同天国！
　　高台上，狄金并没有什么动作，可一道道稀薄的人形却从他体内被逼出来；
　　暴露在七彩微光之下，扭曲湮灭.....
　　冯钊手中长刀闪烁，形成一片密密麻麻的刀网笼向狄金！
　　他用手按了按手中的面具，瞳孔中，一道涟漪顶着琉璃空域的消磨爆发而出，印在冯钊眉心！
　　冯钊身体停顿了极短的一刹那，于是刀网中露出一丝破绽......
　　一道黑灰的影子从他背后站了起来，胳膊凝聚成尖刺，便要扎入冯钊后心！
　　但是自凝聚，到抬手；
　　这一刹那的时间内，这道黑灰色影子就已经被七彩微光消磨的近乎透明！
　　狄金心中无力至极，这是来自灵魂手段上的绝对克制......即便是他，现在心中也有些后悔招惹楚元了......
　　刀网没有停歇，穿透了狄金的身体，一块块碎肉掉落；
　　七彩微光仍在教堂内反复扫荡，再没有出现任何异常。
　　“死了么？”冯钊收刀问道；
　　“你不是跟他比较熟么？你应该更了解才对。”
　　“......我......也没那么熟。”
　　楚元正要说话，忽然察觉到一股熟悉的气息在远处爆发；
　　“荒魔秘境！”
　　神识顷刻笼罩，便见到一个老男人抓着一袋食物，神情恍惚的坐在地上；
　　虚空中最后一缕淡黄色雾气正在消散......
　　“......老冯，我觉得，我们以后还是不要那么善良了，会被人利用的......”
　　“嗯？”冯钊愕然；
　　楚元却已经捏着下巴，看向那一堆狄金若有所思：“没有了肉身，灵魂还能自由行动......这不就是诡异么......”

第184章：准备清查
　　他催动逆缘牵神术推衍，法诀传来反馈；
　　一个源头就在教堂高台的那摊碎肉上，另一个源头却朦胧模糊，难以感知，片刻之后彻底消失......
　　至于后者，楚元知道那是哪里，正是他此行任务之一的荒魔秘境！
　　荒魔秘境与普通的秘境不同，并没有什么固定的入口；
　　它仿佛存在于虚幻和现实之间，随时可以出现，又随时可以消失......正如同狄金之前在庄园那里使它降临一样。
　　既然不存在于同一片空间，那么逆缘牵神术无法推衍也是正常的；
　　毕竟这门术法的前身层级就比较低，楚元更是没有仔细钻研过......
　　冯钊此时也反应了过来，问道：“他没死？”
　　“你好像并不太意外？”
　　冯钊坦然的点了点头：“狄金一直比较能活......”
　　楚元撇嘴，能活个屁，无非是被摆了一道而已；
　　倘若他一开始就没有答应狄金的请求，教堂内的人一个都不放出去的话.......那劳什子幻魔就算有天大的本事，也得被闷杀在这里！
　　装的挺像那么回事的，结果还不是利用了那些所谓的‘可怜人’？
　　“老冯，你认为究竟是意外，还是有人想给我个下马威呢？”
　　“这.....我也不知道......”
　　“呵......”楚元不明所以的轻笑了一声：“走吧。”
　　......
　　原先的庄园自然是不能再住，为楚元准备的这场接风晚宴可以说十分的不完美；
　　不过其实他也不是很在意。
　　大家都是打工的，冯钊是给镇武局打工的，他不也是给镇武局打工的么？
　　没必要把自己当成主子，把其他人看做下人......只要他们配合他的任务就够了；
　　如果不是为了万法源液，他才懒得来干这一摊子事情......
　　先干着，实在没有头绪了再说......总不能还不允许任务失败了吧？
　　反正万法源液他都已经炼化完了，再者说，那玩意儿也不是任务奖励，而是排名战的奖励......
　　温暖的阳光透过窗台洒在地板，楚元躺在躺椅上翻看着终端上的资料；
　　这是墨萨基地市最高、最豪华的武隆酒店。
　　它坐落于墨萨市中心，周边没有任何一座建筑比它高；
　　最上面的五层则根本不接待三境以下的武者，哪怕常年空置，为此浪费大量的维护成本......
　　墨萨市不管是富商还是武者，都以居住过武隆酒店而自豪，但其实在楚元看来，也就那样；
　　当你有随便毁灭一座城池的力量时；
　　任何建筑，地标......哪怕有再多的人跟你吹的神乎其神，可你一想到只需要动动手指就能把它抹去，就有点滑稽......
　　当然了，类似于军团驻地了，镇武局总部了这种建筑肯定不能算。
　　话说回来，第一阶段任务其实不难完成；
　　最简单的方法就是按照冯钊手下交上来的名单......直接开杀就行！
　　不需要判断，不需要甄别，只要疑似触碰到了底线，就直接处决！
　　就算之后有什么麻烦，大概率也只会落在冯钊他们头上......收集情报的是你们，动手也大多数是你们，你们不承担后果，谁承担？
　　无论冯钊和他的队员们是怎么操作的，比如把和自己不对付的人顺手塞进名单里了，把和自己关系好的、或者拿了别人好处的给摘出来了.......
　　跟楚元的关系都不大，他也是被‘蒙蔽’了。
　　但事情不是那么做的；
　　他可以嫌麻烦放弃，但不能糊里糊涂，不明不白，否则岂不是和他之前讨厌的那种人成了一个样子了么？
　　思索间，轻柔的敲门声传来；
　　楚元弹出一丝灵气打开门锁：“进来。”
　　“楚巡查，这是我们连夜整理的资料.......”一个女人抱着一堆资料走了进来；
　　她是冯钊的一名队员，叫做董亦白，怀中抱着的与其叫做是资料......不如说是罪证。
　　楚元挑选了几份看了一下，语气困惑，感慨道：“你说这清查行动每隔一二十年就要整一次的......这些人的狗胆怎么还这么大，不长记性么都？”
　　董亦白尴尬的笑了笑，没有接话；
　　其实一开始谁都不会主动去触碰这条红线，以她自己为例子，在接到驻守任务的时候，就带着自己的亲人一起过来；
　　毕竟驻守任务时间很长，有时候达到一二十年或者更长......西方大陆又不像天外战场，没那么大的危险，自然要把亲人接过来一起。
　　人来了总得有个事情做吧？又不是所有人都在武道上面有天赋的；
　　恰好他们又有这个身份和实力，给自己家人划拉点好东西......人之常情吧？
　　划拉着划拉着，等回过神来之后才发现，已经越界了；
　　你说要切割吧，血脉亲人又哭又闹又哀求的......
　　不切割吧，清查机制一开始运行，大家一起完蛋......
　　“对了，楚巡查；
　　我在楼下遇到了李统制......他想要来拜访您。”
　　“李威？”楚元看了董亦白一眼：“他的消息这么灵通的么？冯钊呢？”
　　“隔壁有一个市疑似有魇瞳的人现身，队长亲自过去查探了......”
　　“哦。”楚元点了点头：“让他上来吧。”
　　“是......”
　　......
　　“楚巡查真是年轻有为，一表人才啊哈哈哈......”人未到，一阵豪爽的笑声先传了过来；
　　跟在董亦白身后的那名制服大汉率先从门口挤了进来，又回身对她抱怨道：“楚巡查好不容易来一趟，怎么就给安排这种地方？我看你们冯队长真是老糊涂了......”
　　他的衣衫上面仍残留一些寒气，似乎刚刚经历过长时间的高空飞行。
　　楚元笑着看向他：“李统制这么清闲，竟有空亲自过来？”
　　李威面色一苦，叹息道：“不来不行啊......这些年忙于修炼和公务，疏于对家庭的关心了；
　　没想到这些兔崽子捅出这么大的篓子......让楚巡查见笑了......”
　　“啧......这么说，倒是大秦对不起你了，压榨太重......”
　　“可不敢可不敢！”
　　“既然这样......索性我来当这个好人；
　　解除你的职务，让你去好好关心管教一下家人，怎么样？”

第185章：怎么会是......
　　李威眼中戾气一闪；
　　来之前他就打探过，这位新任巡查使年纪不大，甚至还是武院的学生！
　　只是境界很高，或许上面准备重点培养......
　　虽然值得重视，但到底只是一个小孩子，糊弄糊弄也就过去了；
　　没想到自己亲自前来，给足了他面子，居然上来就受了一顿夹枪带棒？
　　可惜，形势比人强，李威只得压下内心的火气，强笑道：
　　“这哪行呢，楚巡查你刚来还不知道，西方大陆形势复杂的很......
　　什么狗操的玩意儿都有，昨天，就昨天，我还追着复仇之日那些畜生乱窜呢......你说这我不管，他们不是更无法无天了么？”
　　楚元点了点头：“我听明白了，你的意思是西方大陆没你不行，镇武局没你也做不成事？对吧？”
　　“没有！绝对没有！”李威脑袋虽然大，但显然戴不上这么大的帽子，连忙摆手否认；
　　随后又苦笑着一脸委屈的模样：“楚巡查，你这话说的.....让人没法接；
　　我好像也没有得罪过你吧？
　　都是些狗屁倒灶的小事，您抬抬手也就过去了......但凡以后有用得着我李威的地方，没二话，我一定全力配合！”
　　口中说着，一枚储物戒指被轻飘飘的放在了桌子上；
　　楚元神识探入查看了一下，而后几个玉瓶被他取了出来。
　　“呵，血祭精华......这就是你那畜生大儿子联合复仇之日的畜生，血祭了罗顿市弄出来的吧？”楚元有些嫌弃，这批货不够纯......
　　倘若真的炼化，还要花费许多时间来驱除杂质；
　　不过对于普通武者来说，的确是利大于弊的......
　　李威错愕道：“楚巡查这是说的什么话？
　　分明是复仇之日的畜生袭击了罗顿市，犬子亲自带队前往救援......可惜最终稍晚了一步；
　　这些只不过是从贼人手里缴获的战利品而已，资源是无罪的！楚巡查可不能血口喷人！”
　　楚元嗤笑一声，看向一旁木头人一样的董亦白道：“这儿行贿呢，不知道避让？没点眼力见儿......”
　　李威笑呵呵的接茬：“不碍事，都是自己人。”
　　楚元惊奇道：“冯钊知道你们是自己人么？”
　　“老冯不也是自己人么？大家都是镇武局的......”李威眨了眨眼：“不然，楚巡查以为是什么意思？”
　　楚元随口道：“哦，我以为你们一对儿狗男女是一伙儿的。”
　　“楚巡查！”李威脸上的笑容消失，阴沉道：“这话说的可就有些......不体面了！”
　　“拿上这些东西，对大家都好！
　　我们会交几个人出来给你交差......事情还是不要做绝的好，你以为呢？”
　　“啧啧~你们？还有另外两个？你们他妈的排挤人老冯是吧......”楚元咂了咂嘴：“你这耐性也不行啊？才聊了几句就憋不住了？
　　怎么，在西方大陆搜刮了一二十年，给点破烂就想打发我了？”
　　原来是嫌少......李威的脸色松缓了一些；
　　“你想要什么，尽管提！”
　　“那我可就说了啊。”楚元清了清喉咙，期待问道：“我要万法源液！”
　　李威嘴角抽动，你想要？我还想要呢......
　　“你耍我？”
　　楚元一脸嫌弃：“你们这点财力都没有，也学别人收买人？”
　　“......最高一枚七境荒魔之核！”
　　“是一个人给我一枚么？”
　　“......楚元！你别太贪了！”李威终于察觉到了不对劲，冷声道：“我知道你有背景，但我们能走到今天，谁没个强者赏识？
　　给你脸你就接着！否则......”
　　“否则什么？你还敢杀了我不成？”
　　李威到底是没有失去理智，冷笑道：“呵，我可不敢......不过西方大陆组织众多，更有荒魔秘境存在；
　　一不小心陨落个把巡查使，也是合情合理的事情！”
　　楚元赞同：“是啊，尤其是还有你们这些吃里扒外的狗东西......”
　　李威不再理他，转身向外走去；
　　楚元嘲讽道：“怂比......”
　　闻言，李威脚步一顿，双拳握紧，似乎在克制着；
　　“七境？统制？啧......”楚元发出阴阳怪气的声音，一口唾沫吐在了李威脚下：“你在等外面那两个废物先动手么？
　　让我猜猜，是不是你走出去之后，他们就知道你跟我谈崩了，然后发动攻击？
　　最后推给不管什么组织或者荒魔秘境？
　　等老冯回来之后......连他一块儿埋伏了？”
　　李威身躯微微一震，他居然发现了？
　　可是既然楚元已经发现了外面有人埋伏......为什么还是这副有恃无恐的样子？
　　“你以为上面都跟你们一样，没有脑子么？
　　还是在这破地方待得太久，忘了在天外战场是怎么被人追着杀的，觉得自己已经牛逼的不行了？”楚元幽幽道：“在天外战场混不下去的废物，已经下沉到这种地方了......还给你装上了？”
　　说着他举起手腕上的终端：“你等着，我现在就告你的状......”
　　普通终端自然是没有信号的，但李威可不敢赌楚元能不能联系上本土；
　　索性事情已经败露，更是被楚元毫不留情的羞辱了一番，干脆......
　　“你找死！”他豁然转身，一拳向着楚元的脑袋砸了过来！
　　拳风炸开，似虎啸般的声音响起，其中蕴含着一股奇异的精神波动！
　　董亦白面色一变，连忙抽身离开，害怕自己被波及到；
　　可下一刻，一道厌恶的声音在她耳边响起：“我最讨厌吃里扒外的叛徒！给你机会......你不珍惜啊！”
　　她悚然一惊，是楚元！？
　　可是楚元不是在承受李威的攻击么！？他怎么可能还有余力顾得上自己！？
　　意识中忽然闪过一丝七彩光芒，刹那间，董亦白发现自己失去了对身体的控制......
　　爆炸传来，整座武隆酒店上三层被拳风炸成最细小的齑粉！
　　烈阳之下，李威悬浮半空，右拳血流如注；
　　他的脸色精彩至极，讷讷道：“怎么会是.....七境！？”
　　一切的智珠在握都被推翻，他终于明白了楚元有恃无恐的底气.......

第186章：临阵倒戈？
　　他们所做的一切计划，都建立在能杀死楚元这个前提下！
　　只有死无对证，后续如何才能任凭他们编造......
　　但如果被楚元跑掉，就算他们说出花来，也只会被上面一巴掌拍死！
　　而七境......不是那么好杀的......
　　“废物！”李威恶狠狠的看向董亦白，这么重要的信息，她居然一点都不知道？
　　“我不知道.....”董亦白很想为自己辩解，昨天楚元来的时候，她被冯钊打发去做别的事了，所以也根本不知道楚元和幻魔之间有过交手。
　　而当时在场的，除了楚元、冯钊以及那名疤脸青年，其他人又都被幻魔给杀了......
　　只不过她张了张嘴，却发现自己发不出一丝声音；
　　她僵硬的转身，向一个方向飞去.......
　　李威此时也看出了董亦白的不对劲，皱了皱眉；
　　只不过此时也顾不上她，转头再次面对楚元。
　　有一道声音响起：“呦，怎么了这是？
　　李威，这位是新来的巡查使吧？怎么打起来了？是不是.....有什么误会？”
　　两道身影联袂而来，一男一女，似乎恰巧路过。
　　男的叫郭明，女的叫孙梦，正是楚元还不曾见过的另外两名镇武局统制！
　　李威冷声道：“别装了，他早就发现你们了！”
　　郭明愣了一下，摸了摸鼻子：“什么意思？我怎么......有点听不懂呢？”
　　“这小子心黑的狠，他不准备放过我们......两位，玩命吧！
　　今天如果不能把他料理在这儿，咱们的结局...... ”
　　郭明沉默，在感知到楚元气息的那一瞬间，他就想放弃围杀；
　　围杀一名七境，实在是太难成功了！
　　因为他们自身是七境，所以自然明白，楚元或许不是他们的对手，但如果一心要逃的话，不是那么好拦的......
　　“李威！你说什么！？你要跟谁玩命？你要料理谁！？”却不曾想孙梦一脸错愕的叫了起来。
　　“嗯？”
　　“李威！你要叛逃！？”孙梦仿佛恍然大悟，一脸凝重的抽出腰间短剑对准李威；
　　李威迅速反应过来，他脸上冷的要滴出水，咬牙切齿道：“婊子！都这个时候了......你还在幻想什么！？
　　这小子油盐不进，你以为跪舔他，他就能对你网开一面么！？”
　　楚元不置可否，看的津津有味；
　　这三名统制，还都挺会整活的......又弄出了弃暗投明的戏码。
　　他们的情报很及时，动作也很快；
　　自己抵达西方大陆不过一晚上的时间，三名统制就都已经收到了消息，并且知道自己是来干嘛的。
　　更是调走了冯钊......楚元觉得老冯大概率是被调走的；
　　自己的队员都有二心了，这是什么概念？
　　冯钊他......大抵是个废物吧......
　　“我听不懂你在说什么，对巡查使动手视为叛逃；
　　我只知道，我要执行纪律！”孙梦斩钉截铁，她身形一动，环状的空气涟漪爆发开来，一抹寒光直取李威脖颈！
　　刹那间，呼啸的风暴在墨萨市上空涌动......
　　楚元心中微微一动，是风之法则？
　　他还没有领悟风之法则，但因为乘风御剑诀的缘故，对风之法则也不陌生；
　　孙梦动手的刹那，整个人似乎都化作一股罡风，彻底融于风暴中。
　　狂猛、迅捷、飘忽不定，不可捉摸......
　　楚元的目光看向最后一人，他的声音第一次传入郭明耳中；
　　“怎么？还没想好怎么做么？
　　是和孙梦一样临阵倒戈......还是和李威一起，尝试杀掉我？”
　　两者都是赌，只不过和孙梦一起，是在赌这位巡查使心慈手软，念在他们将功补过的份上从轻发落；
　　而和李威一起，则是在赌能不能杀死李威！
　　只不过，本来就没有太大的把握能围杀这名巡查使，现在孙梦又叛变了，机会更是降到了冰点......
　　郭明叹息道：“楚巡查......没有什么想说的么？”
　　“说什么？说我可以既往不咎？还是许诺你一些别的什么东西？”楚元冷笑，这人不但看不清形势，想的还挺美；
　　还在这痴心妄想着不见兔子不撒鹰？
　　不管是孙梦还是李威，都比他果决多了......
　　郭明见到楚元的态度，一颗心再次滑落向深渊；
　　李威说的没错，这位巡查使果然油盐不进......他再无废话，长枪入手，一枪砸向楚元！
　　墨萨市上空的云气刹那间被蒸发！天空干净的像是被洗过一样。
　　楚元神色淡然，一缕黑线从他身侧跳跃而出；
　　似有十几道清脆的叮叮声同时响起，重叠；
　　郭明手中的大枪剧烈颤抖，似乎拿都要拿不稳！
　　感受着虎口一阵阵发麻，他心中骇然，这名年轻的巡查使......比他想象中的还要强！
　　只是此时也来不及再变招，因为余光中已经出现一抹黑线，自下方袭来，如同鬼魅，顷刻斩在了他的胸口！
　　点点鲜血洒落，郭明的身躯不受控制的砸落在地面上；
　　一整条街道被他波及，如同发生了剧烈的地震......
　　楚元看着下面惊慌失措的人群嘴角微微抽动，有些不好意思；
　　墨萨市的居民也不是零点准时刷新，再被这么波及几下，可就死的不剩多少了......
　　“咳咳~”
　　郭明并没有装死，很快爬起，低头看去，透过外衫，便见到银灰色的内甲边缘；
　　此时坚实的内甲被划破，翻卷出狰狞的豁口，更透过豁口看见蠕动的内脏......
　　楚元也没有觉得意外，他自己身上就有黑甲，凭什么别的武者身上不会有？
　　郭明也是一名老牌七境，一剑秒不掉是再正常不过的事；
　　再来一剑就行......
　　墨影再次隐没在郭明的视野中，一股莫大的生死危机在心头浮现！
　　他沉默着吞下一枚丹药，再次纵身朝楚元刺去！
　　于此同时，一柄短剑，一只铁拳，近乎同时出现在楚元脑袋两侧；
　　楚元嘴角微微翘起，不屑的开口：“还真是个婊子......”
　　七彩琉璃之色毫无征兆的氤氲在天空之中；
　　孙梦、李威和郭明的身躯齐齐停顿......
　　琉璃空域，降临！

第187章：新的术法
　　楚元抬起一根手指，轻飘飘的点向孙梦；
　　指尖三寸，空间仿佛塌陷，在不断崩解，复原.....又有一股更加玄奇的力量，说不清、道不明。
　　孙梦的意识刚刚从琉璃空域的冲击中回归，便见得楚元的指尖点在了胸口......
　　哗~
　　似流沙崩塌一般，她胸口的血肉骨骼顷刻裂解，又被那方寸领域吞噬！
　　身上那品级极高的内甲，在此刻仿佛纸糊的一样，没有起到任何阻挡的作用......
　　“救我......”
　　李威和郭明此时也从冲击中回神，睚眦欲裂；
　　便再顾不得攻击，一人拦着楚元，一人抢了孙梦暴退！
　　楚元出腿横扫，与李威的拳头撞在一起，彼此分开......
　　其实有时候他也会偶尔向往武者的战斗方式，大开大合，酣畅淋漓，拳拳到肉的感觉；
　　只不过他虽然可以那么做，但是没什么威力......
　　就好像踢李威这一脚，虽然看上去气势很足，可其实不过就是灵气附着在腿上的硬来，除了震开对方之外，没有什么杀伤力。
　　反倒是点向孙梦那一指，看起来轻飘无奇，可但凡她退的慢一点，此时整个人都已经不存在了；
　　这是他在之前闭关的两个月中新转化而来的术法；
　　名为：灭生指！
　　那两个月的闭关，虽然主要目的是为了验证系统有没有出问题，可楚元的收获是实打实的；
　　又如同他刚才对郭明发动的攻击，早已不是乘风御剑诀，同样也是新掌握的：幽冥剑典！
　　这部剑道神通层级很高，共有九个境界；
　　楚元如今也只是掌握了第一个境界：匿影！
　　虽然单纯论攻击力，比不上乘风御剑诀的第三层境界，但在某些方面却更强......
　　孙梦仿佛不要钱的吞服着丹药，一把一把的往嘴里塞；
　　但令她崩溃的是，无论如何催动能量，吞服多少丹药，她胸前那个大洞都没有一丝一毫愈合的迹象！
　　武者六境涅槃，身体的恢复力早已达到一个匪夷所思的地步，七境更是强化了这种能力；
　　就像郭明，此时他胸前的伤势已经愈合.....
　　可孙梦却不一样，仿佛她生来就是这幅模样，胸前那消失的血肉，本来就不该存在，本来就不属于她的身体！
　　为什么！？那是什么武技！？
　　她崩溃的看向楚元，尖叫道：“怎么可能！？就算你是七境，但是你才多大！？
　　怎么会有这么深厚的底蕴！？”
　　楚元笑道：“难道元老亲自教导过我这种事情，我也要跟你们说么。”
　　“元老......”郭明神情一滞，激动道：“你那精神攻击武技，是《光明神国》！？”
　　楚元诧异的看了他一眼，赞道：“识货。”
　　“......”
　　孙梦的脸色愈发苍白，她哀求道：“楚巡查......真的要赶尽杀绝么？”
　　倘若叫她手下的人，或者是其他认识她的人见到她这副模样，一定会感到不可思议；
　　冷血、毒辣、高傲，一直是她在这片大地上的标签！
　　现在居然对一个年轻人露出这副恳求，示弱的神态......
　　可孙梦也是没招了，远攻、近战、精神武技......对上这位巡查使，他们是打也打不过，跑也跑不掉；
　　试都不用试，她终于明白了楚元自一开始的有恃无恐是从何而来！
　　可笑他们还想着‘七境不太好围杀’......现在想起来，真是滑稽的令人捧腹.....
　　恐怕在这位巡查使眼里，他们就好像三个小丑吧？
　　明明可以随手料理了，却任由他们表演一番，待看够了乐子，再击沉他们所有的希望......
　　“你这话说的好像是我在欺负你们？”楚元惊奇道：“先动手的不是你们么？
　　再说，不是你演我的时候了？”
　　“只要......只要你放过我，什么事情我都愿意做！”
　　楚元莫名其妙的想到一句话，当一个女人对你说她什么都愿意做的时候，通常特指她愿意陪你睡觉.....假如你要让她把她的钱给你，或者命令她去做别的困难的事情，是万万不行的；
　　当然，武者肯定是不一样的......
　　他摇了摇头，把那些莫名其妙的想法甩出脑海；
　　“姑且算是同僚一场，体面点......”楚元叹息道：“我最多答应，留你们各自一条血脉；
　　不至于逢年过节的，连个烧纸的都没有......
　　其他的就不要妄想了。”
　　他其实还真没有戏耍几人的想法，自李威和他谈崩到双方动手才过去多久？几分钟都没有......戏耍个屁啊！
　　只不过对于不是严格意义上的敌人，他愿意给他们说话的机会，充其量也就是想看看三人还有没有别的后手；
　　比如说.....有没有勾结异族？或者其他的什么组织？
　　只是到现在都没有别的人入场，看来是没有了......还算是仅存了那么一点底线......
　　“你也说了，都是镇武局的，一定要我们死么！？
　　哪怕......哪怕是发配暗锋营呢？”孙梦激动起来；
　　“镇武局又不是我家开的，纪律也不是我制定的......我只是照章办事。”楚元摇了摇头，墨影盘桓在身侧：“束手就擒？还是.....接着打？”
　　“世家世家.....什么他妈的世家！？
　　就算我们错了.....可你们这种师徒相传，不就是另外一种形势上的世家么！？怎么不先把自己宰了！？”
　　楚元目光一冷：“给脸不要脸......”
　　匿影再次发动，神情激动的李威只感觉一丝阴寒袭来；
　　下一刻，他的右臂就高高飞起！
　　紧接着，左臂，右腿，左腿......直到那鬼魅一样的长剑抵在了眉心，划破肌肤，有血珠滚落......
　　郭明犹豫了一瞬，塞了一颗黑乎乎的丹丸入口；
　　刹那间，他的脸色涨红，有青筋绽起！气息也随之膨胀起来！
　　赫然是吞服了某种短时间提升实力的禁药！
　　楚元心里有些烦，怎么就是不配合呢？
　　墨影嗡鸣，便要刺入！
　　可正在此时，一道身影仿佛被撵的兔子一样从远处飙射而来！
　　“楚元！别杀！”
　　冯钊脸上残存着惊悸和凝重；
　　在他身后，一道充塞四野的黑线滚荡而来......

第188章：黑潮
　　楚元心中一震，神识笼罩探去，可下一刻就猛然收回，脸色难看！
　　这黑潮中，似乎存在某种针对灵魂的物质，虽没有什么杀伤力，却让神识非常不舒服；
　　探查进去，就好像把舌头伸进粪坑一样......滋味十分酸爽......
　　冷不丁吃了这么大一个闷亏，楚元心中恼怒；
　　他勉强忍住干呕的感觉，问道：“老冯！这什么玩意儿？”
　　冯钊此时也终于来到了他面前，上气不接下气道：“很复杂......他们几个先别杀了，或许有用！”
　　楚元不置可否：“复杂你就简单讲！”
　　“是魇瞳的人在荒魔秘境鼓捣出来的！那黑潮中就是荒魔秘境......”
　　“魇瞳？”楚元愣了一下：“真被你发现什么了？你不是被故意支开的么？”
　　“......”冯钊的脸色也有些黯然，其实他什么都知道，或者能猜到；
　　但是他愿意给自己的队员一个机会。
　　只是.....看来是自己自作多情了......
　　“总之，就是魇瞳的人做的......”
　　“他们的目的是什么？”楚元其实很不解，按理说，在巡查期间，应该没人敢主动招惹他才对？
　　西方大陆虽然有不少组织，但毕竟受镇武局威慑，连平常都不敢太过招摇，唯恐引来强者清洗......更何况是巡查期间呢？
　　正因为如此，楚元从来没想过会有人对自己主动发起袭击；
　　没人会那么想不开，在这种时候跳脸。
　　平常和镇武局作对，哪怕是干冯钊他们.....也都属于正常工作内容，只看谁手段更高明；
　　可一旦在巡查期间动了巡查使，那就不得不重拳出击了......
　　他第二个任务是修理一下那些组织，原以为最大的难处就在于怎么找到他们；
　　想不到还真有出头鸟？
　　“他们的目的......额......我还没调查出来。”冯钊似乎没有看到李威三人一样，自顾自的跟楚元说着话。
　　说话的时间楚元也没闲着，墨影已经向黑潮高速撞去！
　　风吟之下，剑身全部笼罩在风暴中，拖出了一道长达数里的龙卷尾翼；
　　自下而上看去，宛若天灾！
　　待到与黑潮相撞，惊天的炸响传来！
　　无数风刃与黑雾互相侵蚀，湮灭，于是更加猛烈的狂风吹向墨萨市......
　　“不行......”楚元皱起眉头，只能延缓，但无法彻底阻挡，黑潮的力量仿佛无穷无尽。
　　“我试过了，拦不住！
　　这黑潮不是某个人的力量呈现，是荒魔秘境的力量！”冯钊解释道：“要么深入，找到操控者杀了！
　　要么.....就先避其锋芒，只不过损失会很大......”
　　墨萨市是镇武局在西方大陆的四大驻点之一，一旦被黑潮吞没，下场不问可知；
　　这不仅仅是对镇武局威严上的打击，更有许多实际利益上的损失。
　　比如，偌大的驻点，自然不会只有冯钊和他那几名直属队员，其下还有一个庞大的团队；
　　又比如墨萨市周围几个早已经被彻底掌控的资源秘境.....
　　楚元不置可否：“我避他的锋芒？来人！”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　郭明暗叹，提枪上前：“我去吧。”
　　他已经服用了禁药，此时也吐不出来了......原本是想着和楚元拼命来着，却不曾想陡然出了这档子事？
　　搞得郭明有些怀疑，是不是楚元和冯钊联合起来演他？
　　郭明的身影冲进了黑潮之中，在场几人却没人觉得不对劲，一副理所当然的模样；
　　明明上一刻还打生打死，恨不得将对方除之而后快，下一刻却听了对方的命令，孤身涉险......
　　但这就是镇武局的运行规则之一！
　　体系内的自己人，怎么作对都无妨，大家各凭本事；
　　哪怕是必死的结局，我也是以镇武局成员的身份死掉的......包括刚才楚元要杀他们，也没有说剥夺他们镇武局的身份。
　　可如果有外人掺和进来，那内部一切争端都会先暂时搁置，先把敌人干死再说！
　　不只是镇武局，还有军部、乃至于整个大秦......其实都在这套逻辑之下；
　　在时局动荡的时候，是因为大义；
　　到了后来，则是大义和规则的双重束缚
　　当然也有叛逃的，可对比大部分人来说，叛逃的到底是少数......
　　黑潮中暂时没有动静，楚元几人在外静静的等着；
　　片刻之后，冯钊忽然说道：“我去通知咱们的人撤离。”
　　这种层次的东西，那些低境武者，包括冯钊自己的队员，其实都帮不上什么忙。
　　如果真的出现了最坏的结果，能少些无所谓的牺牲也是好的......
　　楚元点了点头，他在阻拦黑潮，暂时抽不开身。
　　李威和孙梦两人则在疗伤......
　　李威的伤势还好一点，把四肢捡起来接上去，气血活泛之后又行动如初；
　　孙梦则是有点麻烦......灭生指的湮灭是法则层面的，哪怕是楚元，也无法将孙梦被湮灭的那部分躯体再还回去。
　　胸口顶着个大洞，看起来十分惊悚......
　　楚元丢了几颗血丹和蕴神丹给两人：“用这个。”
　　李威捏了一颗血丹在手中，先是愣了一下，旋即嘴角泛起一丝讥讽；
　　之前说的冠冕堂皇的，你这不也是血祭大阵的产物？
　　大家都不是好东西，装什么悲天悯人......
　　但考虑到现在的形势，终究是没有说话，默默吞服疗伤。
　　楚元也考虑过要不要布置血海锁魂阵，但最终还是放弃了这个想法；
　　血海锁魂阵的威力来源也不是凭空产生的，需要有东西给它吃，而墨萨市能为它提供能量来源的只有那几百万居民......为了防止你们死在敌人手中，所以我先把你们杀了？
　　太地狱了一点......
　　他参悟《基础阵道详解》的时间不多，虽然也掌握了一些别的阵法，但对于现在的情况都不够用。
　　黑潮仿佛被压到底的弹簧，逐渐开始反扑；
　　推着墨影构造的那道风暴阵线缓缓向墨萨市而来......

第189章：董家
　　墨萨市的民众也不是瞎子聋子；
　　之前发生在武隆酒店上空那场大战就被他们看在眼中，并且还波及死了不少人。
　　更有此刻城外那道看起来就不好惹的黑潮.......只要站的高点，就能看的一清二楚；
　　所以很多人在逃难，城市陷入了混乱，更有很多人抓住这个‘天赐良机’，开始打砸抢烧，干着以前不敢干的事....和人。
　　冯钊高速飞行，所过之处，下面街道凡是在‘狂欢’的人，脑袋无一例外的爆开；
　　当然，他也是顺手而为，看到了就随手处决，看不到的，现在也没有时间特地去找......
　　疤脸青年跟在他身后，对下方的乱象视若无睹，担忧的问道：“队长，我们真的帮不上忙么？”
　　“郭明都生死未卜，你们能帮什么忙？”冯钊摇了摇头；
　　“董亦白呢？”
　　“亦白姐她......她在家.....”
　　“在家？怎么回事？”
　　“队长，你看了就知道了......”疤脸青年的神情有些低落；
　　队长去调查魇瞳之前交给他一个任务：监视其他队员的动作。
　　本来他很不解，觉得队长的命令莫名其妙，但后来知道了......不但是董亦白，其他几名老队员同样和另外三大统制有联系！
　　他们怎么能这样呢？
　　队长对他们一向不错的，怎么可以......怎么可以吃里扒外？
　　就因为队长对他们有约束，不许他们把手伸到不该伸的地方？
　　冯钊也很快见到了董亦白......在她的家，或者说......家族内；
　　庄园空地上，大量的人聚在一起，衣着华贵，气质雍容。
　　有人带着自己的伴侣，也无一不是外貌出众，给人一种赏心悦目的感觉......
　　只不过此时，这些看着就不是常人的人，表情大多是惊恐的、困惑的；
　　他们抬头看向天空，有一道渺小的身影悬浮在那里......正是董家得以兴盛的源头：董亦白！
　　“奶奶......您有什么吩咐，倒是说啊？”一个头发梳的锃亮的年轻小伙子小心翼翼的问道；
　　只是董亦白就静静的凌空站在那里，不曾低头看一眼......
　　饶是如此，他们也不敢乱动，庄园门口那几具尸体已经表明了乱动的下场！
　　那几具尸体也是和董亦白有血脉关系的人，其中还有一个是董亦白最喜爱的玄孙女......却因为晚到了几分钟，最后连庄园都没有踏进来，就在门口被处决......
　　冯钊来到了董亦白面前，他看到了她的眼神；
　　其中充满了恐惧、绝望和痛苦......
　　冯钊叹息道：“早知如此，何必呢......”
　　下方的人群见到冯钊到来，顿时骚动起来；
　　一个男人抬头喊道：“冯统制！我们家亦白.....她怎么了？”
　　说话的是董亦白的父亲，冯钊曾经还参加过董亦白的家宴，和他一起喝过酒。
　　只不过此时，冯钊却丝毫没有搭理他的意思，满眼悲哀的看着董亦白......
　　董亦白嘴唇颤动，极其细微的声音从她口中发出：“队长......救我......”
　　疤脸青年抢在冯钊前面开口：“现在知道求队长了！？你怎么不找李威救你呢！？”
　　“我.....错......了......”
　　她的身躯颤抖，似乎每说一句话都要承受极大的痛苦！
　　有一枚独特的符文篆刻在她灵魂上，每当她做出‘不合规’的举动，它就像一枚钢刀一样，残忍的剐蹭着董亦白的灵魂！
　　“是我的错，我不该放纵你们......”冯钊轻轻抚摸着董亦白的头发，低沉道：“从天外战场退下来的时候，我想着大家辛苦了那么久，有些事情做的出格了些.....就出格些吧。
　　但我没有想到，你们的胃口越来越大......
　　亦白，人都是会变的，对么？”
　　“呜~......”
　　“仅仅是墨萨市，每年都有数百人死在你们董家人手里，很多都是为了玩乐残杀.....我知道，你可能会说，他们不是大秦人；
　　可他们也是人族，他们不是异族！
　　假以时日，面对大秦人，董家人会不会也觉得：和西方大陆的那些人只是头发颜色不同，杀了也就杀了......”
　　“不是......不会......”
　　“你当然说不会，但如果你喜欢的一个后辈，甚至你的父母......杀了人，来寻求你的庇护；
　　难道你真的不会包庇么？”冯钊像一个极有耐心的长者，认真说道：“你一定会包庇的，然后董家人的胆子会越来越大，他们会想着，他们的背后有你......
　　所以哪怕驻守任务结束，回到大秦之后，他们也会像在这里一样肆无忌惮；
　　无非是......另一场的重蹈覆辙罢了。”
　　“你天赋很好，从四境开始就一直跟着我，经历了无数大大小小的战斗；
　　在天外战场，大家只想着怎么完成任务，怎么活下来......所以你没有接触过很多乱七八糟的事，用一句难听的话来说就是暴发户；
　　你觉得你努力、拼命，就是要把最好的给家人。
　　这种想法本来没有错......但你有没有想过，如果那些强者都是这么做的话，还会有现在的你么？
　　哪怕你天赋再强，也只能沦为别人的家奴；
　　否则你就没有武道资源，就只能去执行那些危险性又大，收益又低的任务，根本无法兑现你的武道天赋......”
　　“你以为世家禁令是针对你来的？但你这种小角色，有什么可针对的？
　　只是为了防微杜渐，震慑后来者；
　　因为像你这样的人，像董家这样的家族，永远都不会缺......”冯钊目光幽远：“我以前没有教过你们这些道理，是我的疏漏......”
　　董亦白的眼中已经蓄满了泪水
　　“你很幸运，恰逢有人撞了上来；
　　我可以给你一次机会，你会死，但你可以指定十个人免遭清算......”
　　“我......愿意！”董亦白开口；
　　下一刻，她察觉到灵魂上的那枚符篆隐去，再次恢复了行动能力！
　　冯钊递过来一枚丹药；
　　“吃了吧。”

第190章：冲我来的？
　　董亦白当然知道这不是什么好东西，但她现在已经没有选择了；
　　默默接过，吃下，提剑走向下方......
　　“队长！让我去吧！”疤脸青年不忍，哪怕是罪有应得，可亲自处决自己的血脉至亲，还是太残忍了......
　　冯钊摇了摇头：“只有她自己动手，活下来的人才不会怨恨；
　　你去，他们只会恨上镇武局，日后不知道要做出什么事情......很难活的长久。”
　　董亦白也是想明白了这点，所以才亲自动手清理门户；
　　至于活下来的家人会不会恨她......恨就恨吧，总比死了好。
　　一个青年迎了上来：“姑姥姥，您......”
　　剑光亮起，惨叫和斥骂交织......
　　......
　　“安排好了？”
　　“嗯。”冯钊点头，再次抬眼看向黑潮；
　　与他离开之时相比，黑潮的阵线又往前推进了一大截。
　　以至于墨影激发的狂风更甚，吹的脸颊生疼......
　　“郭明还没出来？”
　　“不知道是不是死了。”楚元瞥了董亦白一眼，没有说话；
　　反倒是董亦白如同应激了一样，身躯微微一颤，低下头不敢与他对视。
　　之前一切因为楚元的年纪而产生的轻视，在灵魂上那道符篆烙下的时候便早已荡然无存！
　　幸亏队长来了；
　　幸亏楚元还给队长面子......否则董亦白不敢想，自己会经历多么可怕的遭遇！
　　“这样下去也不是办法，你的能量也不是无穷的......”
　　“我也是这么想的......进去看看？”
　　李威和孙梦的伤势虽然没有恢复完全，但此时好歹不太影响战斗......楚元也想知道是哪个王八羔子，敢给自己上眼药？
　　冯钊看了一眼董亦白，她便提着剑冲向黑潮！
　　楚元召回墨影，没了阻挡之后，那道黑线顿时凶猛的朝墨萨市涌来！
　　数个呼吸之间，便将这座城市淹没......
　　......
　　视线变幻，白骨如林；
　　一望无际的惨白平原，赫然是由白骨铺就！
　　有人类的，但大多是一些奇形怪状的骨骼......
　　楚元下意识的展开神识，刹那间又被熏了一个跟头......这么针对！？
　　他看向前方，有一个尸体堆成的小山，似乎还是热乎的......
　　山顶，一柄长剑扎在一颗头颅上；
　　是董亦白的佩剑插在她自己的头上......
　　冯钊的神色微微黯淡，没想到就前后脚，几个呼吸的功夫，董亦白就被杀了；
　　虽然死亡是她必然的结局，可这也有点太快了......
　　“郭明呢？”孙梦环视一周；
　　周围没有大战的痕迹，静悄悄的；
　　唯有被黑潮吞噬进来的，墨萨市的居民，在发出惊恐嘈杂的声音。
　　楚元掐起手诀，催动逆缘牵神术，而后指向尸山；
　　“在那里。”
　　“郭明也死了？”李威有些不信；
　　好歹是个七境，还吞服了禁药，怎么可能这么简单的死掉？
　　如果是那样的话，他们可以现在掉头就跑了，那代表此次事件根本就不是他们能解决的，需要更高层次的力量重拳出击！
　　他一拳打向尸山，环形音爆炸开！
　　刹那间，无数尸体被打成粉末，污血横飞......
　　只是这一下，像捅了什么窝子一样，一道道影子自尸山中尖啸着飞出；
　　好消息是找到郭明了；
　　坏消息是他的状态很不好......十几只细小的影子如同蚂蟥一样，趴在他身上拼命吮吸！
　　“郭明！”孙梦惊呼；
　　但一道黑线比她的反应更快，跃动间仿佛空间穿梭！
　　袭至郭明身前，一刹那便如同串糖葫芦那样，把他身上的东西串在一起......
　　郭明终于恢复了行动能力，大枪横扫，逼退敌人；
　　旋即狂奔到楚元几人身边，心有余悸道：“楚元！快走！他们是冲着你来的！”
　　楚元眉头皱起，难怪不管是黑潮，还是进入荒魔秘境之后，上来就是奔着针对他神识来的；
　　之前也没有听说过荒魔秘境有限制精神力的说法？
　　如果是魇虫族在背后主导的话，那就说得通了......
　　“荒魔、诡异、魇虫族.....还有这些狗腿子；
　　人来的挺齐啊？”
　　“不止，你再看看呢？”一道戏谑的声音响起；
　　楚元环望之下，见到那些墨萨市被席卷进来的居民，如奶油一般化开......
　　这个过程不长不短，刚好能够让他们感受到极致的惊恐和痛苦，又不至于使他们彻底昏死过去。
　　很短的时间内，白骨荒原上再次增添了一抹新白......
　　楚元感知到，环境中那对于神识来说仿若粪坑一样的氛围又浓重了几分；
　　原来是这么来的......
　　“楚元！有大阵！”冯钊面色难看的低头看去，白骨之下，有污浊的红黑色阵纹隐现，仿佛污血绘制，传来一阵阵令人心慌的感觉。
　　“有大阵还不赶紧跑？”楚元低声喝道；
　　旋即化作一道金虹，倏忽远去。
　　在别人早就准备好的主场和别人打，简直是脑子有问题！
　　这不是他怕不怕的问题，而是为什么要如你的愿？
　　只是楚元的想法落空了，或者说对方早就想到了.....准备了半天，让你跑了才是滑稽！
　　外围，楚元逃跑的方向，两名魇虫族忽然出现，拦截而来！
　　只不过让这两名魇虫族没想到的是，居然有人比他们更快？！
　　三只诡异，脸上带着贪婪和食欲，毫不犹豫的扑向楚元！
　　“好香！好香啊！”
　　“......”楚元面色一黑，我他妈就知道......
　　指尖空间扭曲，灭生指一指点去；
　　诡异那无形无质的躯体仿佛也被吸扯，发出惊恐的叫声。
　　楚元早就发现，自己虽然对诡异有无与伦比的吸引力；
　　但诡异也不是盲目的，境界越高，越能抵御这种诱惑......就像雾旻，能在大阵外蹲一整天的......
　　只不过虽然逼退了这三只诡异，可他到底是被拦了下来；
　　向其他方向突围的冯钊几人同样没能逃掉.....
　　大阵嗡鸣，一道血色的圆形光幕升起，像是倒扣的碗，把众人扣在其中。
　　“没办法了......”楚元叹息，墨影跳动间，一剑刺穿郭明头颅......

第191章：为什么？
　　“楚......元？”郭明错愕，他的瞳孔有一瞬间的发黑；
　　但随着剑锋上能量喷吐，便彻底失去了光泽......
　　冯钊三人也没有大惊小怪；
　　郭明失陷那么长时间，没有问题就奇怪了！
　　以对方展示出来的实力，怎么可能会让他活到他们进来？
　　况且他是怎么知道，对方是冲着楚元来的？
　　难道他和别人战斗的时候，对方还会大喊大叫着自己的目标，唯恐天下不知么？
　　楚元其实更多是想起了田甜；
　　郭明刚才的情况和彼时的田甜何其相似？只不过层次上高了点而已。
　　他的神识虽然不能放出去探查，可是以他在灵魂法则上的造诣，灵魂有没有受影响，仔细看还是能看出来的......
　　孙梦暗自叹息，郭明他就是优柔寡断；
　　假如他在形势不妙的时候果断自爆，或许还能取得一些战果，不至于死的这么窝囊。
　　后续在对他族人的处置上，楚元也会酌情宽恕......不过前提是楚元能活着出去......
　　“我不明白，你们为什么总是针对我？”楚元困惑道；
　　他一共遭遇过两次刺杀，这次，还有建木计划开始的时候在西云市那次......都是魇虫族组织的；
　　可他明明没有怎么招惹过对方。
　　哪怕是在天外战场，说起来也最多是和晶火族的仇比较大......为什么魇虫族这么积极？
　　论及杀伤，威胁，有许多强者对魇虫族造成的损失比自己大多了！干嘛吃力不讨好的刺杀自己？
　　七境可不是随随便便就能渗透入地星的，眼前这一波强者，不知道是魇虫族多少年经营的结果；
　　就因为自己，就全部暴露了出来！
　　哪怕他们真的杀了自己，后续一定会引来镇武局的大肆清算......这笔账划得来么？
　　“人族，绝不允许出现第二位灵魂大师......杀！”
　　悬浮于最上方的瘦小魇虫族头顶须子摇晃；
　　本来他们对楚元的了解是来自于西云市失败的那次行动，以及他在天外战场的表现。
　　为了防止万无一失，才启动了这么强大的阵容！
　　五名本族七境，三名七境的诡异，两名七境的魇瞳武者.....以及四名七阶荒魔！
　　更是提前布置大阵，封禁了楚元的灵魂手段！
　　一切，只为了不留任何遗患.....
　　可现在看来，幸好他们这么做了；
　　否则，还真有可能留不下楚元......
　　......
　　“肯特，你来回答这个问题。”
　　“老师，我认为......”
　　狄金耐心的听完，而后皱眉问道：“你觉得你的答案对么？”
　　“额......不对......”
　　“从哪里判断出来的？”
　　“从你的脸色......”
　　“......”狄金无语，只能在心里安慰自己，他们只是一群孩子......
　　“你们在外边行走，有时候会遇到一些比较麻烦的情况；
　　通常，为了避免更大的麻烦，我教你们冒充镇武局的武者。
　　但有人很快被识破，为什么？”
　　“老师，我知道这个问题的答案！”
　　“好，尼尔，你来说。”
　　一名长着细小雀斑的少女站了起来，清了清嗓子：“上个月我遇到了老师说的情况，被一群盘查的武者拦下；
　　当时，我拿出证件说‘朋友，我是镇武局的，给个面子’......
　　对方连证件都没有看，就开始攻击我！”
　　有人开口道：“一定是你的伪装不够完美！”
　　“不！”尼尔摇了摇头：“我后来遇到了一名真正的镇武局成员；
　　他在面对盘查的时候是这样的......‘瞎了你的狗眼！老子是镇武局的，滚蛋！’”
　　“哈哈哈哈哈......”
　　尼尔学的绘声绘色，于是一阵哄笑响起；
　　狄金敲了敲桌子，温和道：“好了，好了，不要笑；
　　这教会我们，无论任何时候，都不要理所当然的按照自己的想法去做。
　　要多观察......”
　　便在此时，狄金的神色忽然一变；
　　他扭头看了一眼窗外淡黄色的天空，又回过来对自己的一群学生说道：“今天就讲到这里，回去吧，孩子们；
　　努力修行......注意隐蔽。”
　　“老师再见！”
　　地面上有波纹亮起，一个一个的少年少女消失不见。
　　狄金满含珍惜的看着他们离开，仿佛在看一件件稀世珍宝......
　　这些孩子是他走遍西方大陆挑选出来的；
　　他教他们修行，传授他们知识，希望他们可以有朝一日变得强大起来......
　　狄金曾在古老的书籍上看到过，在古代，世界上有数百个大大小小的国家；
　　其中东方大陆以大秦为尊......
　　而西方大陆上，却存在过一个丝毫不逊色于大秦、甚至在某些领域上还超过的国家！
　　当时，它们被称为世界的两极！
　　可是武道时代抛弃了他们.....
　　狄金并不仇视大秦，在一开始寻求历史的过程中，他还曾想过‘凭什么’？
　　但随着他越来越强大，掌握的知识越来越多；
　　他也知道了，倘若没有大秦，西方大陆上的人类早就已经灭绝了。
　　可这也并不妨碍，他想让西方大陆再次兴盛起来......而这些孩子，就是他寻找的‘种子’......
　　东方的武道似乎并不适合西方民众的体质；
　　但荒魔秘境中的传承，却可以修行......
　　待到教室内的人全部走空，狄金双手一抹；
　　淡黄色雾气氤氲开来，在虚空中仿佛呈现一面镜子。
　　镜子中的场景......正是被围观的楚元几人！
　　他陷入了沉思，虽然不知道具体发生了什么，但西方大陆，尤其是荒魔秘境中，互相打来打去是再正常不过的事；
　　狄金只是在考虑，他要不要插手？
　　虽然他曾经像路边的一条野狗一样，被楚元一脚踢死，似乎没有资本参与进这场大战；
　　可那毕竟是在外界......
　　而荒魔秘境，是他的主场......

第192章：荒魔
　　他抬脚向前迈去，身周景色变幻；
　　片刻之后，一座高塔出现在他面前，它周围环绕着奇特的涟漪，一枚圆盘悬浮在塔尖。
　　狄金停止飞行，整了整衣冠后步行走入，满脸虔诚；
　　“伟大的主宰，请指引我......”
　　......
　　飞剑纵横，如同幽灵一般在战场上闪烁；
　　楚元一个人承担了绝大多数压力。
　　其实对方见识到楚元的强大之后，便想着先杀了冯钊三人，再集合所有力量对付楚元；
　　只不过楚元也看出了他们的意图，自然不肯，下手狠辣无比！
　　刹那间就贯穿了一名魇瞳组织的武者，并将其彻底湮灭！
　　哪怕不动用神识手段，现在他的实力也足以碾压寻常的七境武者！
　　自消耗炼化完万法源液之后，他就已经成功突破了金丹中期的瓶颈，一跃来到了后期；
　　更是凭借它，再次参悟了空间法则！
　　这也是为什么他一到西方大陆，面对七境武者就展现出碾压的姿态；
　　不过现在看来，还好自己听了蔡宏楷的话，直接使用了万法源液......
　　魇瞳组织正是魇虫族在大秦扶持起来的，投入了很多资源；
　　其中或许没有独当一面的强者，可在资源的堆积下，七境武者也是不怎么缺的。
　　此时，唯一剩下的那名魇瞳武者心生退意；
　　他本来就是在大秦犯了点事，并且为了武道资源才加入魇瞳的。
　　平时跑跑腿什么的自然没问题，毕竟这些异族出手是真大方......但送死可不行！
　　便有意无意的缩在后面，出手不是很积极；
　　这楚元哪里能答应？
　　比敌人更可恨的，是叛徒......
　　飞剑耀空，牵引起无数风暴一斩而去！
　　几只诡异怪叫着化开身形，但那几名魇虫族和荒魔却只能硬扛。
　　便在这个空档，楚元的身形化作一道金虹，突兀的出现在那名人族武者面前，一指点下！
　　他的脸上浮现浓重的惊恐，拼命想要躲闪；
　　可无论身躯如何移动，楚元的指尖却始终牢牢锁定了他的额头，如死神闪烁的镰刀......
　　“救我！”
　　他怒吼着；
　　下一瞬，一道身影从旁边撞了过来，利爪直插楚元胸口......
　　楚元眸光一闪，顺势转换了目标，点在袭来的荒魔爪上。
　　顷刻间，荒魔手臂寸寸湮灭，消散，被指尖扭曲的空间吞噬......
　　对方口中发出怪叫，身体向后弹射而去......
　　荒魔是荒魔秘境中独特的生灵，或者说，荒魔秘境本来就是以这种生灵而命名的；
　　他们不像是一个族群，各种形态都有。
　　大多气息腐朽，外形狰狞，哪怕是抵达了七境，智慧也不是很高；
　　对于正常的生灵，更有着极其强大的攻击欲望，几乎是见到了就想弄死那种......有些像是诡异。
　　可其实他们并不以生灵为食；
　　虽然也会抽取生灵的血气，但那只是一种杀戮手段，而不是真的想吃掉他们。
　　这种行为逻辑很古怪，有精通灵魂手段的强者分析之后认为，他们猎杀生灵.....似乎是出于一种‘嫉妒’的情绪？
　　嫉妒？嫉妒那些比他们更弱小的生灵？
　　那名强者当时感到不可思议，便继续研究下去；
　　之后便有了更加惊人的发现！
　　荒魔也有灵魂存在，同样腐朽，甚至破碎！
　　可有的比较强大的荒魔，灵魂之中还保留着些许记忆碎片！
　　通过这些记忆碎片，那名强者发现，荒魔一开始并不是这样的......在悠久的岁月之前，他们也是正常的族群，有智慧、有血肉的生灵。
　　但是在经历了某种仪式之后......
　　或许是仪式失败，或许是仪式本身就有问题，是一种可怕的诅咒。
　　才变成了如今的模样，只保留了战斗经验和杀戮本能，其余的所有全部被遗忘......
　　又因为那仪式的原因，五境以上的荒魔，体内都有着原核存在；
　　它储存了荒魔大部分的力量，是命门一般的弱点；
　　更珍贵的是，它里面蕴含着法则......
　　没错，就是法则！
　　在楚元看来，如同低配版的万法源液；
　　它并不全面，往往只有一种或者少数几种法则之力。
　　但这并不意味着它不珍贵，万法原液本来就不是普通意义上的武道资源，不能拿来相比......
　　楚元不知道这几只魇虫族是如何驭使这几头荒魔的；
　　但利用荒魔，本来也不是什么罕见的事。
　　逼退这头荒魔之后，追击的机会也随之消失；
　　几柄造型怪异的兵刃自不同方向一起刺来！
　　先前消散的诡异也卷土重来，一张惨白的脸浮现在楚元脚尖，嘻嘻笑着缠上了他的腿；
　　楚元心中一喜，正愁不好收拾你们，你还敢主动送上来？
　　他只是神识不愿意外放，承担不了那种恶心的反噬；
　　就像一个正常人不到万不得已不会去吃屎一样......当然，到了万不得已的时候，有很多人也不一定吃的下去......
　　但这并不代表着，对方都跟自己紧密纠缠在一起了他还没办法；
　　墨影跳动而来，眨眼间穿梭十几次，逼退那几只魇虫族；
　　随后便看向已经如蛇一般爬到自己腰间的诡异，目中七彩之色闪过......
　　“奴印！”
　　刹那间，这名诡异发出惊天动地的尖啸；
　　一道道奇特的秘纹在他形体上外显......
　　魇虫族那名领头者勃然变色；
　　他们一族本来就是玩弄灵魂的高手，在灵魂法则上，他自然也有些造诣；
　　虽看不出楚元的手段，但那一道道秘纹分明呈现出‘奴役’‘操控’的韵味！
　　“蠢货！”
　　他怒骂道。
　　在行动之前就早有嘱咐，这人族灵魂手段强大，千万要小心！
　　连他自己都不准备在灵魂手段上面和楚元掰手腕，故而主动布下了污魂大阵！
　　这大阵不分敌我，连他都不敢外放精神力；
　　反倒是好像只有魂体的诡异不怎么受影响，似乎习惯了这种‘恶臭’。
　　没想到还是在这么短的时间内，出现了这么大的纰漏......
　　只不过虽然气的咬牙，可还是不能不管；
　　不是他爱惜队友，而是如果楚元真的奴役了这只诡异，对战局会更加不利！
　　便再次提着手中如锯齿的兵刃，倏忽在原地拉出一线残影，恶狠狠的斩向楚元！
　　可几乎是同时，一道沸腾的血气也陡然爆发......

第193章：给老子炸！
　　“啥草原子弹？
　　草原上哪有子弹？
　　我草原子弹......”
　　楚元的视界被一层纯正的、透亮的血光充塞，如一轮血色的太阳在大阵内升起，刹那间几乎失去了对外界的一切感知！
　　待到视线稍稍恢复，便见到原本脚下厚重的白骨荒原消失不见；
　　露出了不知道多少年没有重见天日的黑色大地.....
　　原本围攻楚元的阵型被这一击的威力彻底冲散，众人忙不迭的稳住身形；
　　有纷纷扬扬的白色粉末正飘落，李威手中握着一名魇虫族的脑袋，手上用力，便像一颗烂番茄似的炸开！
　　他的身体膨胀到十米，皮肤表面到处都是龟裂，流着汩汩的鲜血；
　　显得臃肿而狰狞......
　　“你们这群畜生.....真把老子当废物了！？”李威狞笑，瞳孔锁定了魇虫族的领头人；
　　脚下波纹一震，显露出和体型毫不符合的速度，径自撞了过去！
　　那魇虫族黑豆子一样的眼睛中闪过一丝亮光，竟选择了避让？
　　这人族武者用了爆发性的手段，并不持久；
　　等到了时间，他自己就会死去，没有必要和他硬碰硬......
　　倒是有一只荒魔，似乎被李威浑身的血气激怒，化作残影冲了上来；
　　但下一刻，迎接他的是一只铁拳.....
　　一声洪钟大吕响彻虚空，荒魔的身躯以比来时更快的速度倒飞回去！
　　身体破烂，如一滩烂泥，在地上挣扎许久都爬不起来。
　　楚元一手按住诡异，对方身上的秘纹愈发成型，要凝聚成一枚符篆；
　　李威虽为他分担了一部分敌人，可其余人还是围攻过来，要打断这个进程......
　　孙梦叹息，按住了旁边冯钊的手：“我来吧。”
　　她同样取出一颗黑色丹药吞了下去......
　　这东西，只要是上过天外战场的七境，几乎都是标配。
　　甚至不需要自己购买，军方会主动发放。
　　为的就是在绝境中，至少能拥有鱼死网破的可能......它有一个很梦幻的名字，叫‘刹那芳华’；
　　和低阶武者所用的沸源丹一脉相承，属于它的上位。
　　功效自然也是一脉相承，只不过更加霸道了一些；
　　在短时间内，能够燃烧武者的一切，甚至是法则......来换取片刻的爆发！
　　不同的是，用了沸源丹可能还有救；
　　而用了刹那芳华.....除非张晨那种级别的强者就在旁边，否则药效消失之际，就是陨落之时！
　　冯钊沉默片刻，感知着周围忽然变得危险起来的风：“其实也还没有到那种地步......”
　　孙梦笑了笑：“是还能拖下去.....但对于我来说，这是最好的机会了。”
　　冯钊没有再说话；
　　的确，万一李威和孙梦在这场围杀中活下来，让楚元怎么办呢？
　　到了那时，双方都会很为难......
　　或许他还可以狠下心来处理两人，但绝对无法再那么心安理得，公事公办。
　　并且，李威和孙梦的家族，如果想要得到更加宽大的处理，他们就必须立下足够的功绩，像个英雄那样死去；
　　过往的功绩是不能算数的；
　　他们以往的功绩，早就得到了相应的奖赏......
　　所以在外界的时候，孙梦想活着，向楚元求饶；
　　到了现在，反而看开了......哪怕是死，也要死的更有价值一点，这是大部分大秦武者的‘功利’！
　　风渐起；
　　一头悄然出现在楚元身后的诡异只觉得身躯一阵波动，下一瞬间就被切割成了数十上百块！
　　风中的法则消磨着他的本源，使他的身躯久久不能复原；
　　此时，又有那道恐怖的黑线跳动而过，几乎是顷刻间就把那些残块扫荡一空！
　　一名魇虫族头顶的触须猛烈跳动起来，连忙暴退！
　　但似乎有一只温柔的手擦过他的腰间，刺目的火星中，坚硬的甲壳被撕裂开了！
　　鲜血混杂着内脏流出......
　　领头的那名七境魇虫族愤怒至极，先是那个男人，又是这个女人；
　　几乎刹那间就给他们造成了极大的损伤！
　　加上楚元先前的战果......这场十拿九稳的围杀，现在似乎变得不那么稳妥......
　　人族就是这点讨厌，在绝境的时候，几乎能毫不犹豫的使用爆发性的手段；
　　或丹药，或秘术。
　　魇虫族虽然也有这种手段，但基本上不怎么用；
　　因为在天外战场，这种爆发很鸡肋......你要用就用，我不会先跑么？
　　甚至都不用我自己动手了，待会你自己就油尽灯枯了......
　　可现在的形势又不同，污魂大阵一视同仁，如果要跑的话，必须先解开大阵；
　　也就代表着这次围杀的失败.....毕竟他不认为在出了大阵之后，楚元还会老老实实的被他们围攻。
　　这里毕竟是地星，是大秦的地盘......
　　“你！去拦住那个男人！”他对剩余的那名魇瞳武者命令道；
　　“我？”那武者神色剧烈波动，低声道：“我不是他的对手.....”
　　他肯定不想去，李威现在的状态看起来就不好招惹，他可不想被一拳打成肉饼。
　　“哼！”魇虫族冷哼，头顶触须一阵颤动；
　　下一刻，魇瞳武者神情一变，看向他的目光流露出不可思议的愤怒。
　　但他没有再说出一句话，机械的飞上前去；
　　远远看去，似乎有一只虫子的虚影趴在他的脑袋上，腕足深深刺入他的头颅！
　　异族的资源哪里是那么好享用的？在接受之初，就早已标注了代价......
　　而后在李威的拳头即将落在他身上之时，悍然自爆！
　　楚元又看见了一枚原子弹......
　　......
　　楚元其实一直比较好奇武者自爆是什么场景；
　　其实这也算是一门武技，只不过太简单了，简单到可以无师自通。
　　并且，低境武者是没有自爆这个概念的；
　　他们体内的能量太少，质量太低，充其量只能叫‘自尽’......
　　除了能呼敌人一脸血之外没别的用，就跟个摔炮差不多。
　　唯有六境之上的武者，才拥有自爆这个能和敌人同归于尽的技能；
　　但其实应用场景也不多。
　　没人会上来就自爆，通常都是在山穷水尽，确定没有活路的时候，才会做出这样的选择；
　　可到了那时候，本身状态就已经极差！
　　要么在自爆之前就被打断，杀掉；
　　要么对方早早就避开......
　　今天终于也算是见识到了......一层清光在他体表升起，阻挡着涌来的能量余波，楚元不禁有些感慨；
　　不愧是一辈子只能使用一次的大招，威力的确不俗；
　　竟连大阵的光幕都炸出一个豁口......
　　等等？大阵！？

第194章：
　　“冯钊！走！”楚元迅速做出了判断；
　　他自己被严防死守，对方八成是不会放他出去的。
　　但是他可以为冯钊创造机会，让他出去叫人！
　　孙梦也想到了这个关键，道道微风化作索命的镰刀，无差别的笼罩向所有敌人！
　　李威虽然正面承受了爆炸的威力，再次遭到重创，可仍然没有死去；
　　他身上同样散发着不稳定的波动，冲向了那名魇虫族首领，同样自爆......
　　......
　　白骨荒原上，冯钊面色阴沉，飞快的冲向一处节点；
　　荒魔秘境的进出方式很简单，对于普通的武者来说，只需要在特定的节点画下特殊的符文，就能被传送出去；
　　但这仍然需要时间......不过他既然已经脱身，后面的事情就好办多了；
　　便在此时，一道身影忽然出现在他前方。
　　“冯统制......”
　　冯钊身形骤停，变得警戒起来：“狄金，你要在这个时候给我找事？！”
　　他的眼中露出惊人的杀意，倘若狄金真要拦他......他知道狄金最在乎什么，之前一直对狄金略有放纵，也是因为欣赏他的立场和行为；
　　但对方如果真的参与进此次围杀，以他的权限和身份，他有一万种方法让对方后悔！
　　狄金不知为何心中一慌，面前的冯钊让他感觉陌生......
　　当即也不敢再卖关子，连忙解释：“冯统制！你误会了！我是来帮你们的！”
　　“帮我们？你怎么知道发生了什么？”
　　狄金沉默了一下：“我就是知道......冯统制，我们似乎没有时间在这里聊下去了？”
　　冯钊心中飞速权衡着，他知道狄金和荒魔秘境有某些不同寻常的联系；
　　可这种联系能让他抗衡十来名七境么？
　　毕竟他之前被楚元宰掉那一次的表现，实在令人无法信任.....就算他真的是来帮忙的，又能改变什么？
　　“好，那你现在送我出去，我知道你能做到。”
　　狄金摇了摇头：“抱歉，冯统制......我不能。”
　　冯钊冷声问道：“为什么？”
　　狄金诚恳道：“我知道你要去做什么，可是八境的力量......不能出现在荒魔秘境；
　　请原谅我这一点私心；
　　另外，请相信我！”
　　“原谅你这一点私心？你的意思是......让我背叛大秦？”
　　“不不不.....大秦原本就看不上荒魔秘境，不是么？
　　冯统制，我想，我们现在最重要的事情，是先度过这次难关。
　　另外......”狄金犹豫了一下，还是硬着头皮说道：“你也不必去节点，出不去的......”
　　冯钊沉默片刻，忽然笑道：“呵，我怎么会不相信你呢？
　　我们毕竟都是人族......走吧。”
　　他转身向来时的路飞去，等到狄金跟了上来，才仿佛想起了什么似的，开口说道：“对了......”
　　狄金侧耳倾听；
　　下一刻，一道煌赫的刀光充塞了他的视野，顷刻从他脖颈间划过！
　　狄金的头颅滚落下来，脸上带着错愕；
　　冯钊收刀，面无表情的再次转身飞行。
　　相信他？
　　明明可以上禀，召唤八境亲临，稳妥的解决那些虫子......凭什么要跟着他一个七境去赌？
　　况且，狄金还不是自己人......
　　万一他同样是参与这次围杀的人，自己跟着回去送死，岂不是连一个出去报信的人都没有？
　　莫名其妙......
　　“冯统制......”熟悉的声音再次响起，冯钊的身形又停顿在半空；
　　他看向前方那个突兀出现的身影，深深的吸了一口气，再次握紧了刀柄。
　　“那位楚巡查，还不知道能坚持多久.....您不应该在这里跟我浪费时间。”狄金的神情依旧诚恳；
　　他四周有符文呈现，虚空微微扭曲；
　　片刻之后，几只神情茫然的荒魔被传送而来......他们在见到冯钊的第一时间，口中就发出威胁的低吼，似乎想立刻冲上来把他撕碎！
　　但随着狄金做出一个手势，便又都安静的站在原地......
　　冯钊嘴角抽动，松开刀柄，脸上神情缓和下来；
　　埋怨的开口道：“狄兄弟，有帮手你不早说......看这事儿闹得，差点误会大了！
　　走走走，咱们快去救人！”
　　“......”
　　......
　　李威自爆，孙梦也因为刹那芳华的反噬而在弥留之际；
　　但两人的战果是值得肯定的。
　　污魂大阵中虽然只剩下了楚元一人，但对方实力也大减！
　　两名魇瞳组织的武者，一个被楚元宰了，一个被控制着自爆；
　　四头荒魔也有两头受到重创，几乎失去了作战能力......三只诡异则是被楚元控制了一只，正在和另外两只纠缠。
　　五名魇虫族同样只剩下三个......
　　其实按理说到了现在这个地步，本次围杀已经失败了；
　　他们没办法快速杀掉楚元，之前就不行，现在更不行。
　　又被冯钊跑了出去，大秦的八境强者随时都可能降临......
　　但是就这么撤退的话，又实在不甘心......就算是撤退，也只能藏在荒魔秘境中，大概率逃不过之后大秦的清算！
　　虽然楚元没死，可三名镇武局统制死在了这儿；
　　镇武局怎么会善罢甘休？
　　十四名七境，再加上污魂大阵，竟然打到了现在这个样子......为首的那名魇虫族心中冰冷；
　　“人族......我名昆莫......”
　　楚元神色冷淡，墨影在身周到处穿梭；
　　“我没有记死人名字的习惯.....”
　　“你会记住这个名字的......如果你还活着的话。”昆莫说完，嘶鸣一声；
　　其余两名魇虫族七境仿佛接到了什么难以接受的指令，远离了楚元，停在半空中，长须颤抖......
　　昆莫再次嘶鸣，透露出一股威胁和催促的味道；
　　楚元便见到那两名魇虫族竟来到昆莫面前站好，而他张开狰狞的口器，一口便咬断了一名魇虫族的脑袋，不加咀嚼的吞了下去！
　　另一名魇虫族身躯更加剧烈的颤抖起来，却依然停留在原地不动；
　　昆莫如法炮制，再次咬掉了他的头颅......

第195章：我记住你了！
　　这一切发生的太快，墨影本来在攻击那两头荒魔，导致楚元想阻拦的时候已经晚了；
　　他也实在想不到，昆莫居然会对自己的族人先下手......
　　此时昆莫的形象大变，体型暴涨，如同之前的李威；
　　不同的是，他身上没有被撑的龟裂，而是显化出一道道玄奥的纹路。
　　原本黑豆子一样的瞳孔，此时微微透露着红光，一股可怕的气势从他身上流露而出！
　　显然，他之前吃掉同族的行为是独属于魇虫族的某种残忍的献祭之法......
　　“人族！”昆莫的声线也发生变化，变得低沉嘶哑，似乎在经受某种不可言说的痛苦！
　　而他现在，正是要把这种痛苦宣泄出来......面前这个人族就是最好的目标！
　　昆莫的身形忽然消散；
　　残影？
　　楚元瞳孔一缩，墨影顷刻间移动到自己身后，周身再次浮现清光；
　　旋即，一道巨力的斩击传来！
　　墨影被砸的撞在楚元后背，周身的清光也一阵摇晃，传来碎裂之声......
　　这是他掌握的一门护体法术，名为化劫玄光，看似薄薄的一层，但防御力比他贴身穿的黑甲还要强；
　　但却被这一击险些打碎.....还是在有墨影缓冲的情况下！
　　楚元的身体如同炮弹，狠狠撞在了污魂大阵形成的光罩上，砸的光罩一阵摇晃；
　　他喉头一甜，一口鲜血忍不住喷了出来。
　　两头荒魔如影随形，左右袭来！
　　似乎被这口蕴含灵气的鲜血吸引，不远处那两只诡异竟也不顾被楚元奴役的那头诡异的纠缠，放弃了一部分躯体，在楚元面前重组！
　　旋即两只虚实转化的手掏向了他的心脏......
　　但楚元此时却顾不上他们，指尖向头顶点去；
　　吞噬一切的虚空旋涡凝聚，一道斩击再次自上而下的袭来！
　　怪异的兵刃被旋涡吸附，但只有短短的一瞬，下一刻，旋涡破碎，楚元手指鲜血淋漓......所幸墨影在昆莫脚下浮现，猛然穿刺向他的腹部！
　　昆莫此时虽然处于奇异的状态，可也不敢被这恐怖的黑剑直刺，只得变招阻挡；
　　于此同时，两头荒魔，两只诡异攻击也同时落在了楚元身上！
　　体表新凝聚而出的化劫玄光再次破碎，贴身的黑甲被打的变形......一股股剧痛袭来；
　　与剧痛一齐涌现的，是无尽的怒火！
　　他自修行以来，什么时候吃过这么大的亏？
　　只有童翰那次......但他也已经杀了童翰报仇了......
　　手腕翻转，一枚五彩斑斓，却尽显‘污浊’之意的丹药便落入手中，抬手便向口中送去！
　　昙花引对他如今来说已经派不上用场，这枚丹药是他用刹那芳华转化而来，系统命名为‘极光’；
　　药效不明，反噬不明......毕竟他还没有真的用过；
　　但有一点是不用说的，吃下这枚丹药，绝对可以解决他现在的麻烦；
　　但也绝对有比昙花引严重百倍的反噬......张晨都不一定能捞他......
　　昆莫也在注意着楚元的动向，见到他的动作不惊反喜；
　　这些人族用的手段大同小异，都是燃尽一切来换取短时间内强大的力量......只要楚元吞服这枚丹药，他的任务就完成了。
　　甚至都不必再和楚元打下去，直接撤离就行；
　　反正他自己就会被丹药反噬而死......
　　至于他自己，所用的献祭之法牺牲的是同族的性命，尽管对自己也有损害，可休养一段时间就能恢复！
　　“吃下去.....不然你能怎么办呢？”昆莫心中念叨；
　　终于见到楚元把那枚丹药吞在口中......
　　便在这时，正欲再次对楚元发起攻击的两头荒魔忽然神情迷茫了一瞬；
　　旋即利爪上缠绕着淡黄色的薄雾，一爪抓向了身旁的两只诡异！
　　两只诡异始料未及，根本毫无防范；
　　刹那间，大片身躯被湮灭，发出刺耳的尖啸！
　　于是顾不得攻击楚元，拧身向两头荒魔冲去，身影重叠.....运用的正是他们最擅长的攻击手段之一：附身！
　　楚元灵魂手段强大，单单是靠近就有一名同伴被奴役，他们自然不敢对楚元附身；
　　可荒魔......是什么东西？
　　两头荒魔的身形不受控制，掉落下去，尖啸和嘶吼同时从口中发出，诡异至极；
　　楚元更是愣怔，原本被殴打的局面居然刹那间不复存在？
　　还没来得及反应，便听到熟悉的声音：“楚元！”
　　“冯钊！？”他看到冯钊疾驰而来，一道眼熟的身影跟在他身后，更后方，有几头荒魔如同护卫，安静的跟随......
　　楚元面色一变，连忙把手抠进了嗓子眼；
　　“哕~”
　　“......”
　　“......”
　　......
　　大地颤动，如同有什么庞然大物在大地深处翻身，挣扎；
　　白骨荒原上，无数白骨轻轻抖了起来。
　　似乎有某种奇特的力量在逼迫他们汇聚，融合在一起......但似乎是因为力量不足，最终缓缓归于平静；
　　大地的颤动也平息下来，好像什么都没发生。
　　只有昆莫一脸茫然......污魂大阵呢？他那么大一座大阵呢？
　　被这大地，被那无尽的白骨，如吃面条一样，吸溜一下就榨空了？
　　只是他还没有来得及质问，几头荒魔便如同接到了指令，迫不及待的扑了上来！
　　昆莫握住兵刃斩击而去；
　　一头荒魔的身躯顿时破碎，原核露出，被他抓在手中，可另外几头荒魔却对同伴的死视若无睹......
　　......
　　楚元把极光吐了出来，一脸后怕；
　　还好自己反应快，察觉到有变故的瞬间就用灵气隔绝了丹药，没有炼化.....否则岂不是亏死！？
　　他撕下一块布擦了擦，再次收了起来；
　　“......”
　　“怎么了？”
　　“没事。”冯钊转头看向昆莫：“他吃金坷垃了？”
　　“差不多.....”楚元也看了过去，扬声道：“昆莫！我记住你了！
　　我还真没有见过你这么幽默的......小丑！”
　　“吱~！”
　　一圈圈透明的涟漪扩散袭来，还未抵达，便让人感到头晕；
　　狄金和冯钊神情凝重，楚元却更加不屑；
　　一抹七彩之色呈现在天地间，仿佛要净化一切；
　　“跟我玩这个？我玩不死你啊......”

第196章：开溜
　　神识和精神力碰撞，顿时掀起了一场精神风暴；
　　楚元也感觉到了一些压力。
　　昆莫的精神力本质虽然比不上神识，所用的秘法更比不上琉璃空域，但他的精神力总量太大了！
　　此时他的神识如礁石一般，迎接着一波一波海浪的冲击！
　　楚元身旁，狄金顿时有些站立不稳。
　　而此时，冯钊已经抱着孙梦跑远......
　　“楚巡查，敌人强大，我们不如暂且离去？”狄金甩了甩头看向半空；
　　他带来的那几只荒魔完全不是昆莫的对手.....
　　“不行！”楚元断然拒绝，只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？
　　今天如果不能把昆莫按死在这里，以后不知道还会闹出什么幺蛾子......
　　只不过他也不是什么不识好歹的人，语气缓和了一点对狄金说道：“这次多谢了......你先走就行。”
　　大阵既然已经破除，他溜都能溜死昆莫.....
　　狄金感觉有些别扭，昨天还一口一个‘野狗’的喊着......
　　这不是也挺讲礼貌的么？
　　“楚巡查，大秦有句古话，玉器不和瓦罐碰......”
　　然而此时，墨影已经带起千丈飓风席卷向昆莫，连那几头荒魔都囊括其中！
　　狄金也不在意，他只是能短暂的操控荒魔，但也真没把对方当成自己的手下；
　　见楚元态度坚决，心中暗叹；
　　旋即划下几个符文，下一刻，天空仿佛颤栗起来；
　　如破碎的镜面，裂开一道道黑色的缝隙，那种淡黄色的雾气又从中涌出，将昆莫所处的那方区域包裹起来......
　　楚元神识探查之下，发现那些淡黄色雾气正悄然融入昆莫身躯；
　　每融入一丝，他的身躯便好像变得干瘪了一分。
　　只是这个速度极其缓慢，如果没有干扰的话，昆莫可以随时逃离这片区域；
　　可在墨影和荒魔的围攻下，他却是被拖在了这片区域......
　　这是什么手段？
　　哪怕在此时，楚元心中也有些好奇；
　　狄金画下的符文并不复杂，他更没有察觉到什么法则的波动，竟能产生这样的效果？
　　楚元心中一动，效仿着方才狄金的动作，凝聚灵气在虚空中比划；
　　然后......无事发生......
　　“......”狄金有些无语，这么明目张胆的么？
　　哪怕你回去之后偷偷研究呢？
　　“楚巡查，不用尝试了.....这不是我自己的能力，而是伟大主宰赋予我的权柄？”
　　“伟大主宰？”楚元心中疑惑，荒魔秘境中还有什么大家伙？
　　不应该的啊，就算有，也应该早就被大秦的强者清算掉了才对；
　　地星上怎么会允许有脱离掌控的存在？
　　“我觉得，现在似乎不是讨论这些的时候.....”狄金看向半空的眼神有些发直；
　　几头荒魔趴在昆莫身躯上拼命撕咬，对方却仿佛一点不在乎，蛮横的冲了出来！
　　墨影插在他的大腿上嗡鸣，好像被禁锢住......
　　“狄金！你找死！”狄金在荒魔秘境中的名头并不小，他的消息也被魇瞳收录，所以昆莫也认识他。
　　只不过对方不是大秦的，所以不值得太在意；
　　再加上他们对狄金其实也有别的谋划......所以平时不怎么接触，担心引起对方的警觉；
　　昆莫怎么都没有想到，就是这么一个从来不被大组织看的起的角色，在此时竟然成了最大的绊脚石！
　　一道狠戾的斩击充塞了狄金的视线；
　　他咽了一口唾沫：“楚巡查，我先走了......”
　　下一刻，狄金的身躯化作残影缓缓消散。
　　楚元也不想和现在的昆莫硬碰硬，一发琉璃空域轰了过去，随后便催动金虹贯日逃窜；
　　他掐动法诀召唤着墨影，墨影便颤抖的愈发剧烈；
　　搅的昆莫大腿上的伤口更加扩大，鲜血喷洒......
　　疼痛和愤怒交织，昆莫的那道斩击砸落在大地上；
　　无数白骨破碎，一道宽数里，长达数十里的恐怖裂隙在大地上呈现.....然而这一切都是无能狂怒；
　　毕竟大地又不会还手......
　　楚元就更不着急了；
　　金虹贯日的前身是魏煌给他的，为的就是让他在遇到危险的时候能够及时跑路；
　　被系统转化之后，速度更加快；
　　只要不被困住，累死昆莫都追不上他，除非他能突破八境.....然而这是不可能的。
　　楚元犹豫了一下要不要自爆墨影，反正也无法召回；
　　但盘算片刻之后还是选择放弃，实在是有点心疼......
　　他现在和鲁大师有了交情，再搞一把武器是不难，但墨影毕竟跟了他有一段时间；
　　该说不说，还是有点感情的。
　　反正昆莫这个状态也持续不了太久......
　　狄金不见踪迹，昆莫朝着那道金虹猛追；
　　但却如同水中月，看似距离不远，有时候还会缩短一点.....却始终追不上。
　　情绪消退之后，愤怒逐渐转化为恐惧；
　　昆莫心中无可遏制的升起一个想法：难道自己今天真的会死在这里？
　　他害怕了；
　　现在逃离，或许还能在大秦的强者到来之前离开地星，又或者大秦的强者根本不回来.....
　　于是在楚元猝不及防之下，他猛然转身向反方向逃去；
　　“靠.....”
　　楚元反应过来之后马上去追；
　　但七境强者的速度太快了！尤其是他本来在向反方向飞，一刹那的时间两人已经拉开了很远的距离......
　　便在这时，一片淡黄色雾气涌动；
　　狄金的身形再次拦在了昆莫前方，一指点去：
　　“禁飞！”
　　楚元感觉到了许多法则涌动，旋即昆莫的身形戛然而止，如秤砣一样向大地坠落；
　　等到楚元抵达，那种限制又消失不见.....
　　照例一发琉璃空域，随后催动灭生指朝着昆莫按了过去！
　　一阵湮灭的痛楚袭来，待昆莫恢复行动之时，一条胳膊已经消失不见.....
　　他仅剩的一条手臂握着锯齿状的兵刃斩击而来，把楚元的身形轰了出去......
　　“不是我说，差不多得了.....知道的以为你吃了两个同族，不知道的以为你吃了什么不死神药呢。”楚元咳嗽着站了起来，招手，墨影回归；
　　昆莫愤恨的看着狄金：
　　“狄金，这是你逼我的.....”
　　“莫名其妙.....”
　　狄金嘟囔了一句，下一刻便见到昆莫以自己的鲜血在地上划着什么；
　　他瞳孔一缩，正要阻拦。
　　但终究晚了一步......
　　一道古朴神秘的门忽然出现在昆莫身前，把他吸了进去！
　　于此同时，整个荒魔秘境似乎都在剧烈震动！
　　能量沸腾，法则紊乱！
　　有一抹极亮的光在遥远的地方亮起，上升；
　　如同骄阳......

第197章：飞升之塔
　　“人呢！？”楚元也看向狄金；
　　他只察觉到一丝微弱的空间波动，而后昆莫的身体就被那扇门吸了进去.....可是那到底是什么玩意儿？
　　昆莫掌握了这样的底牌，为什么不早点用？
　　非得等被打个半死才肯用？有什么奇怪的癖好？
　　“飞升之塔.......”狄金看向那抹亮光生起的方向，面色难看至极；
　　他不由得反思，自己是不是真的做错了？
　　帮助楚元，甚至阻拦冯钊去召唤大秦的强者，无非就是为了荒魔秘境不被大秦盯上，其次的原因才是为了缓和与镇武局的关系；
　　但是现在的情况，似乎比八境强者进来荒魔秘境更加糟糕......
　　可这是伟大主宰的指引，主宰的指引怎么会出错呢？
　　再者说，昆莫也不是个东西！
　　明明打你的是楚元，跟我较什么劲呢，我充其量只是帮了那么一点点忙啊......
　　楚元再次问道：“飞升之塔是什么玩意儿？”
　　“......”狄金没有再回答他，身形再次化作残影消散......
　　......
　　楚元放开神识，所笼罩范围内确实找不到狄金和昆莫的身影；
　　又催动了逆缘牵神术，术法反馈而来的方向全部都在远处那抹亮光之下.....他想了想，还是决定先去和冯钊会合。
　　冯钊倒是没有跑远，楚元找到他的时候，他正握着孙梦的手，听对方说着话；
　　连那抹不寻常的亮光都没有抬头看......
　　此时孙梦的身躯如同破碎的瓷器，上面布满了大大小小的裂痕；
　　给人一种只要稍微动弹一下就会散架的感觉......
　　“咳咳......异族呢？”孙梦看见了楚元，她开口问道，声如蚊讷；
　　“昆莫跑了.....”楚元回答道；
　　孙梦爆发的时间极短，但也很有效。
　　在昆莫吞噬同族之后，她就陷入弥留之际.....只不过昆莫自然顾不上他；
　　而其他敌人，无论是诡异，还是荒魔，主要目标又都是楚元，因此竟能奇迹般的在混战中存活下来.....
　　“跑了啊......”孙梦语气中透露出一丝不甘；
　　随后又似乎不屑道：“这些异族.....从来都没有破釜沉舟的勇气......”
　　楚元和冯钊都沉默；
　　的确是这样，如果昆莫一开始就下定狠心，以他们的阵容，说不定还真能成事......但显然他们不是抱着兑子的想法来的。
　　异族不是人人都怕死，大秦也不是人人都不贪生；
　　但的确是大秦武者在面临绝境的时候都会采用同归于尽的打法，而不去考虑微小的逃生的希望。
　　毕竟，武道复苏的时间太短了，自武道初期流传下来的那种凶戾还没有消散；
　　在朝不保夕的情况下，没人会考虑以后的......
　　而魇虫族历史悠久，则认为只要活着，就能创造出更大的价值......
　　“楚元.....”孙梦又开口，带着一丝迟疑：“我......”
　　楚元抢在她前面开口，沉声道：“魇虫族设计围杀巡查使，覆灭西方大陆镇武局驻点；
　　孙梦、郭明、李威，三位统制都是在和异族的战斗中力战而亡，功绩重大！
　　你们的家人.....只要把他们不该占有的东西吐出来，就能得到赦免！”
　　孙梦的脸上勉强浮现一丝笑容，缓缓开口道：“不好.....这样不好.....
　　我们死了，镇武局逼他们把好处吐出来......
　　他们会觉得人走茶凉，有损镇武局的......名誉......”
　　冯钊轻声开口：“你放心，我会处理的。”
　　“我.....相信你......
　　楚元他.....太年轻了......小屁孩儿一个......”孙梦身上的裂纹愈发增多，看起来狰狞可怖；
　　楚元没有说话；
　　冯钊继续问道：“你还有什么要交代的么？”
　　“冯钊.....还好你是......孤儿......”
　　冯钊笑道：“骂吧，我不跟你计较了。”
　　“李威.....整天骂你.....假清高、傻子......
　　连自己的队员......都不跟你一条心！
　　但我说这句......不是骂你......你懂么？”
　　冯钊点了点头：“我懂，你们太重情义了，有时候也是身不由己；
　　在天外战场，遇到什么情况都能用武力解决；
　　但是你们不可能用武力对付自己的家人。
　　其实对于我们来说，除了特定的武道资源，其他的所有的一切，都没有意义......”
　　孙梦似乎很开心：“没错......你果然懂；
　　替我.....向老师......道歉；
　　我辜负了.....他的.....期望......”
　　她的声音愈发低沉，直至消失；
　　冯钊握住的她那只手，有灰尘似的粉末扑簌簌的掉落。
　　他轻柔的放下她的手，用能量在旁边挖了一个坑；
　　又用刀削起几片石板，嵌合成一副简陋的棺材，把孙梦的身躯放进去，埋葬......
　　没有立碑，只有一个小小的土坡；
　　冯钊左右看了看，又捡来几枝花插在土坡前面。
　　“鞠个躬吧。”
　　“嗯......”
　　......
　　“走吧。”冯钊抬眼看向远处那轮‘骄阳’；
　　“你们之前就有交情么？”
　　“大秦的七境武者很多么？”
　　“......”楚元叹了一口气，不知道该说些什么；
　　冯钊道：“不用多想，这已经是最好的结局了；
　　你确实还年轻.....其实，他们很感激有这一次牺牲的机会。”
　　除了九境，没有任何武者的牺牲是不可容忍的；
　　触犯了底线，哪怕是军团长级别的强者也会被审判......
　　楚元点了点头，转开话题：“昆莫逃到飞升之塔了，狄金追了过去......飞升之塔是什么东西？”
　　冯钊指向远处那轮‘骄阳’；
　　“那就是飞升之塔。”
　　“......我当然知道，但是我在接受任务之前得到的关于荒魔秘境的信息里没有提到。”
　　“信息没有更新......这个秘闻是在最近几年才流传开来的。”
　　“没有更新？”
　　冯钊瞥了楚元一眼，含糊道：“本来就是捕风捉影的事，并且据说好处太大了......”
　　“......”楚元顿时明白了，也就是说，西方大陆四大统制默契的捂住了这个消息？
　　“到底有什么好处？”
　　“我也是听说.....如果能完成仪式，七境武者可以直接晋升八境。”
　　楚元皱眉，觉得有点不对；
　　如果有这么简单的话，昆莫和狄金布早就给它弄出来了？还非要等到不得已的时候？
　　“如果完不成仪式呢？”
　　“会被转化成荒魔......”

第198章：齐聚塔下
　　完成仪式和完不成仪式是两种天差地别的结局；
　　此时楚元也有些明白，为什么西方大陆这些人捂着这个消息，却又没什么动作。
　　从昆莫逼不得已才开启飞升之塔、以及荒魔秘境中的荒魔的数量来看......完成仪式的几率应该不会很大；
　　这不就是叶公好龙么？
　　正飞行着，前方忽然有一只诡异的身形浮现；
　　冯钊正要警戒，却见得那诡异开口道：“主人。”
　　“嗯。”楚元点了点头：“你那两只同族呢？”
　　“他们逃了。”
　　逃了......
　　也正常，那两头荒魔根本拿诡异没办法；
　　只是怎么处理这只诡异，楚元却有些犯难。
　　带在身边的确是一个帮手，只不过他也不太需要这只诡异的战力......
　　并且还会有很多麻烦......
　　“你叫什么名字？”
　　“主人，我叫婳空。”
　　“婳空，你去追踪你那两名同族，如果有机会的话，杀了他们！
　　哪怕是同归于尽.....明白了么？”
　　“是。”
　　“这些丹药你拿好，对你有用。”楚元抓了一把蕴神丹丢给婳空；
　　“多谢主人！”
　　诡异身形消散，冯钊咽了一口唾沫看向楚元：“楚元，如果被人知道你有奴役诡异的能力......会很麻烦！”
　　诡异们本身就是灵魂手段的大师，楚元却能反过来奴役对方，他在灵魂法则上面的造诣究竟有多强大？
　　若是这个消息泄露出去，更不知道有多少人会盯上他！
　　正如昆莫所说，许多族群都不希望看到人族出现第二位灵魂大师......
　　单单是赵正元老自己，都不知道在各族中埋下了多少钉子，奴役了多少异族；
　　倘若有第二个赵正、甚至是超越赵正的人出现，大秦对于各族的渗透更会达到一个恐怖的程度！
　　魇虫族虽然也掌握了灵魂奴役的方法，但因为灵魂本质的缘故，导致真正的顶尖强者很容易就分辨出来谁中了招；
　　被魇虫族奴役的生灵，一些细微的习性会发生变化，变得更倾向于魇虫族，时间久了，就连身边亲近的人都会发现不对劲。
　　而赵正元老所奴役的异族......只有同阶强者当面检查，才能发现其灵魂深处的奴役印记；
　　这是早有公论的事；
　　至于诡异，则是不会去灵魂奴役别的生灵；
　　他们通常会直接吞噬灵魂，又或者采用附身的手段......毕竟他们在天外战场地位特殊，几乎和所有族群都没有直接的敌对关系......
　　之前局势紧迫，冯钊没想到这么多；
　　但闲下来之后，一瞬间就意识到了问题的严重性。
　　只不过这个问题楚元早就考虑到，他开口：“那就不要被人知道不就行了？
　　在场的人都死完，除了你之外，就只有那两名诡异......他们不会到处宣扬这个消息的。”
　　“为什么？”
　　“......反正就是不会。”楚元敷衍道；
　　换做他自己也一样，如果发现什么吸引人的宝贝，而自己暂时没能力获取，最多只在有限范围内召集人手，不会满天下到处去讲。
　　并且，婳空也去追踪他们了......
　　“那狄金呢？他有没有看出来什么？”
　　“或许，他最多认为我们是一伙的？”楚元推测道：“况且他又没有去过天外战场；
　　总不能直接杀了吧？”
　　若是昨天，杀了也就杀了；
　　但狄金既然来帮忙，过河拆桥还是有点太败人品了......
　　“你心里有数就好。”冯钊最后也没什么可说的，自己并没有楚元强，别人看起来也不像个蠢货；
　　提醒到了就行，至于其他的，也轮不到他来杞人忧天......
　　......
　　两人的飞行速度很快，只不过荒魔秘境不同于楚元之前去过的其他秘境，面积极大；
　　所以还是老老实实的飞了半个小时，才终于到达了那轮骄阳下面。
　　近距离看去，楚元也看清了那轮骄阳的真面目；
　　正是一枚刻满了玄妙符文的巨大圆盘，不知道以什么材质铸造而成；
　　圆盘周围有沉重的威压，让人忍不住想要臣服，顶礼膜拜。
　　而在圆盘正下方，一座高如山脉的尖塔矗立；
　　塔身古朴厚重，同样刻满了符文，此时正微微亮起，仿佛在运转......
　　不过楚元他们来的不是最早的；
　　在尖塔周围，早就三五成群的武者聚集，有六境，也有七境；
　　他们距离比较近，所以才能在第一时间赶到。
　　但赶到也没用......
　　一群人只是在这里观望，谁都不敢进去......哪怕尖塔看起来毫无危险，大门洞开；
　　楚元有些意外：“知道飞升之塔的人这么多么？”
　　“那倒也未必。”冯钊摇了摇头：“只不过忽然出现这么大的动静，如果是你的话，会不会也想来看看？”
　　“有道理......”
　　“冯统制，镇武局情报灵通，您知不知道这是什么东西？”一名胖乎乎的武者笑着开口问道；
　　他浑身珠光宝气，十指戴满了戒指，看起来十分庸俗；
　　倒不像是一个武者，而像是一个商人......
　　“嘿，你还问上了？”楚元被他逗乐，西方大陆除了镇武局之外，别的武者本来就没有什么好成分；
　　双方天然属于对立的状态，这胖子这么自来熟？
　　一抹七彩之光悄然出现在胖子身周！
　　下一刻，胖子面色一变，手上戒指悄无声息的破碎了一枚......
　　“冯统制！这是什么意思！？”
　　冯钊似乎反应了过来，轻飘飘道：“算了楚元，他是金熊商会的......”
　　“金熊商会的？”楚元愣了一下：“一个臭做买卖的这么横！？”
　　旋即又是一道神识攻了过去；
　　只不过这次胖子早有警戒，极速后退！
　　而后面色不善的盯着楚元：“这位就是楚巡查？我们无仇无怨，你想拿我们金熊商会立威，怕是找错对象了！”
　　“原来你知道我？”楚元一脸惊奇：“知道我还不先跟我打招呼？
　　怎么，看不起我？”
　　墨影悄然从他身边窜了出去......

第199章：立威
　　胖子武者也有两名同伴，此时见他被攻击，有些进退维谷；
　　若是其他组织的人，自然没说的，可是镇武局......
　　金熊商会是一个特殊的组织，背后有金罴族的身影；
　　平时所做的事，无非也就是些倒买倒卖的勾当。
　　只不过并不是在大秦内部，而是把大秦的东西卖到异族，同样也会把异族的东西卖到大秦.....
　　天外战场，没有任何一个族群，能够满足内部所有武者的资源需求；
　　某种东西到你这里可能不值钱，但换一个地方，或许就价值不菲。
　　比如大秦天成府，所产出的一种竹子，在大秦只能烧火，或者是做一些不值钱的工艺品；
　　但是在金罴族，这是一种美味的异域食材，奢华的建筑材料......
　　武道资源同样也是这个原理；
　　但官方不好亲自做这个买卖，你前线在和人家打生打死，后面开始交易起来了.....岂不是很奇怪？
　　比如魇虫族产出的精神类武道资源；
　　晶火族产出的高能晶矿......大秦也想要，但抢是抢不来多少的，又不能亲自下场交易。
　　于是金熊商会就派上了用场......
　　镇武局对他们的态度也是睁一只眼闭一只眼，偶尔他们做的出格了，就上门爆点金币。
　　反正这些人凭借着在各族倒卖资源赚取的差价，一个个富的流油；
　　至于说他们到底有没有官方的背景，反正从明面上是看不出半点......
　　“那个.....楚巡查；
　　老王他礼数不周，我代他向您赔礼了......”一名武者还是站了出来，能量托举着一枚储物戒递到楚元身前：“还请您高抬贵手，高抬贵手......”
　　楚元检查了一下储物戒中的内容，面色稍微缓和下来；
　　“你还算是个懂事的。”
　　其实这里面有很多东西他也不认识，显然是从不知道什么异族哪里来的；
　　但光是他能认出来的那些就价值不菲......
　　于是抬手召回墨影。
　　那名胖子武者面色憋屈，可终究还是松了一口气；
　　仅仅片刻之间，他手上的戒指就又碎掉了两枚......这次的巡查使到底什么来头？
　　其余众人此时也反应不一；
　　有冷眼旁观的，有满脸戏谑的，直到看到楚元收了赔礼收手，许多人心中又泛起微妙的嫉妒.....
　　“到底是镇武局的，这吃相.....啧啧。”
　　三人从远处飞来，气质略微阴冷，给人一种不舒服的感觉；
　　冯钊眼睛一眯，低声道：“这几个是魇瞳的人......看来他们并不知道围杀的事。”
　　楚元点了点头，声音平淡：“知不知道都不影响他们该死。”
　　刹那间，琉璃空域再次降临！
　　三名魇瞳的武者还没反应过来，便觉一股刺痛从灵魂深处升起！
　　有一名较弱的，当场口鼻中溢出鲜血！
　　楚元和冯钊的身形几乎同时消散，顷刻出现在三人两侧；
　　一片刀网，一记灭生指同时轰出！
　　“混蛋......”一人已经从灵魂的刺痛中挣脱出来，睚眦欲裂，举刀架来；
　　可手腕刚动，一股可怕的湮灭之力便轰在了他脑袋上......
　　无头的尸体晃动了两下，径直的掉落下去.....
　　冯钊袭击的正是口鼻溢出鲜血的那个武者，对方甚至还没有摆脱琉璃空域的影响，便一脸惊骇的在刀网中化作碎肉！
　　他从来没有杀同境武者这么轻松畅快过，一时间连心中积累的郁气都消散几分。
　　与此同时，最后那名魇瞳的武者赫然施展秘法，向远处逃遁；
　　他心中恨急，明明在场这么多组织的人在这，为什么这两只镇武局的狗就盯着他们杀！？
　　若是能逃出去，非要让他们知道......
　　正在心里发狠，忽然后心一痛，低头看去，一截黑色的剑尖正从他前胸露出......
　　这一切只发生在一息之间，快到许多人都还没来得及反应，魇瞳的三名武者就已经全部陨落！
　　场中顿时安静下来；
　　金熊商会几人心中更是有些后怕，尤其是老王。
　　立威？
　　恐怕这才算是立威吧？
　　自己方才遭受的那些，充其量只不过是对方想爆点金币，镇武局的老传统了......
　　“那个.....我忽然想起来，我炉子里还炼着丹呢，我先走了。”
　　“我孙子今天过六十大寿，我得回去看看去.....”
　　“咳......我怎么跑这儿来了？我还有事儿呢......”
　　“这是飞升之塔，进入之后完成仪式有不可思议的收获！
　　六境能晋升七境，七境可直达八境......
　　看你们这点出息，镇武局才来了两个人，就把你们吓成这副模样？”一名身披长袍的金发青年踏空走来，脸上带着不屑的神情；
　　身周有淡淡的金光环绕，看起来高贵不凡；
　　他走的极慢，但一步踏出便能移动极远的距离，似乎是某种高级的身法。
　　楚元第一时间看向冯钊：“这又是？”
　　“至高神殿的.....布里特。”
　　楚元想了一下，认真道：“这个真得杀.....这个在名单上。”
　　所谓名单，自然就是他本次巡查的第二阶段任务......
　　楚元没有压低声音，布里特自然听在耳中，脚步一顿，心中微微泛起怒火；
　　旋即轻笑道：“我看想杀我是假，你们镇武局想要清场是真吧？
　　这么大的机缘，凭你们两个，怕是不能独吞......”
　　有人高声问道：“布里特！你说的什么飞升之塔，到底是真的还是假的！？”
　　“自然是真的，你说对么？冯统制......”
　　“难怪镇武局这两个这般态度！原来是想把我们吓走，好独吞好处！”一道声音从暗中响起，缥缈不定，让人找不到来源。
　　“冯钊！李威、郭明和孙梦呢！？”
　　冯钊笑眯眯道：“他们去调人了，准备把你们全部弄死......”
　　“......”
　　“哎呀，你跟他们废什么话呀。”墨影轻颤；
　　“先等等。”冯钊拉住楚元，抬眼看去。
　　骄阳之中，有两道身影浮现......

第200章：八境！？
　　“什么情况......里面有人！？”
　　场面再次喧哗起来，众人已经连声讨楚元二人都顾不上，纷纷目不转睛的看着高空之上的圆盘；
　　那两道身影沉寂不动，仿佛已经死去......
　　楚元知道，里面正是昆莫和狄金；
　　他们这是已经完成了仪式？还是正在进行？
　　他的神识发散过去，想要探明情况；
　　可是刚刚靠近圆盘，一股灼烧之感便作用在他的神识上......楚元也不意外，这种级别的东西，怎么可能没有防范精神探查的机制？
　　“动了动了！是活的！”有人惊呼道；
　　却见得圆盘内的两道身影，一道仿佛婴儿睡醒那般舒展着身躯；
　　另一道却似乎遭遇了什么可怕的事情，变得佝偻、干瘪......
　　圆盘再次闪动光芒，下一刻，两道身影便被它吐了出来；
　　“滋~！”一道愤怒的，充满杀意的嘶鸣响起，顷刻间移动，对离自己最近的人发起攻击......
　　“还真变成荒魔了......”楚元心中肃然，看着那头仍旧保留了几分魇虫族特征的巨大怪物；
　　它少了一条左臂，右腿有狰狞的伤口.....不是昆莫还能是谁？
　　那另一个人，只能是狄金了？
　　楚元又抬头看去，正见到高空中似仍在发愣的狄金；
　　他周身散发着一股莫名的气质，仿若脱尘，高贵凛然......与之对比，至高神殿的布里特简直就成了拙劣的模仿者。
　　在场有不少人都认识狄金，顿时有人开口问道：“狄金！飞升之塔里发生了什么？
　　这头荒魔是怎么回事？”
　　被这一声叫喊惊醒，狄金回神，目中有光芒隐去；
　　他似乎有着浓重的疲惫，这种疲惫透露在他的声音里。
　　“一场仪式而已。”狄金不经意的看了一眼楚元和冯钊：“不过里面很危险，我劝你们还是不要进去。”
　　“很危险，但是你成功走出来了；
　　你的意思是，你比我们在场的所有人都强了？”有人冷笑道。
　　人性就是这样，除非差距特别大，否则所有人都不觉得自己会比别人差；
　　狄金既然能走出来，为什么他们不能？
　　包括那些早就知道飞升之塔信息的人，同样在心中怀疑，自己以前拿到的情报是不是不准确？
　　其实飞升之塔并没有情报中描述的那么危险......否则为什么狄金能成功出来，并且显然得到了某种蜕变？
　　有人还在迟疑，但有人已经行动起来；
　　数道身影朝着塔底的大门飞去，争先恐后，仿佛晚了一步好处就要被别人全部拿走似的......
　　狄金并不阻拦，但同样也没有离去；
　　默默的关注着这一切，像是一个见证者。
　　昆莫所化作的那头荒魔还在人群中肆虐......看似荒魔不强，不管是楚元还是诡异都能轻松摆平他们，但对于寻常的七境武者来说；
　　皮糙肉厚，不惧疼痛，致命的弱点难以寻找.....
　　单单这三点就已经足够难缠！
　　否则荒魔原核也不至于成为战略资源，一个是数量少，另一个原因是难以猎杀！
　　楚元心中也在迟疑，自己要不要进入飞升之塔；
　　他的确有自信，自己肯定比之前的狄金要强的多，可有的事情不是那么算的......狄金明显和荒魔秘境有某种不可告人的联系；
　　再加上他之前提到过的‘伟大主宰’......
　　他到底是凭借自己的本事闯过的飞升之塔？还是走了后门，被什么存在关照？
　　便在这时，昆莫化作的那头荒魔袭至楚元面前；
　　几名武者在远处对视一眼，颇有幸灾乐祸的韵味；
　　正是他们非常巧妙的把荒魔引了过来......谁知下一刻脑袋忽然剧痛，眼冒金星之际，便察觉到一柄利器在自己身上穿梭数次！
　　楚元一点也不惯着他们，虽然这荒魔也不被他看在眼里；
　　一式琉璃空域，一指灭生！
　　旋即荒魔无头的身躯便呆立在原地，轻轻颤抖着。
　　楚元没有给他恢复的机会，神识肆无忌惮的涌入他体内，找到原核的位置，伸手挖出......
　　“楚元，进么？”冯钊开口问道，脸上满是挣扎和迟疑；
　　“你想去么？”
　　“......想！”
　　“狄金的成功多半有猫腻.....你不怕死么？”楚元问道；
　　若是战死也就罢了，但如果在飞升之塔死去......对于一个强者来说，未免太憋屈了一些！
　　被转化成荒魔其实就相当于死了......
　　冯钊摇了摇头：“我更怕武道不得精进，止步不前！
　　我停在这个境界已经五十年了......你还年轻，你不懂这种感受！”
　　“就算完成了仪式，也未必能让你提升多少；
　　之前不是说完成仪式会晋升八境么？你看狄金的样子，像是晋升八境了么？”楚元耐心劝说道。
　　“可......”冯钊知道楚元说的有道理，但他还在纠结；
　　不过马上，狄金就帮他做出了选择。
　　他手指在虚空中点了几下，有秘纹呈现，倏忽笼罩着楚元二人头上；
　　旋即秘纹亮起，垂下一道道白色光柱将他们困在其中，如同牢笼！
　　冯钊面色一变，沉声质问道：“狄金！你什么意思！？”
　　楚元更是干脆，已经持剑朝光柱斩去！
　　但随着一声清脆的碰撞，光柱只是微微晃动了一下，便又纹丝不动......
　　狄金平淡的开口：“镇武局不得进入飞升之塔。”
　　“为什么！？”
　　“不为什么......你们在西方大陆得到的还不够么？”
　　楚元冷眼看去：“不让我们吃，那就大家都别吃！
　　你信不信明天荒魔秘境就会被镇武局夷为平地！？”
　　狄金的表情仍然没有发生变化：“我等着。”
　　“哈哈哈，干的漂亮！狄金！”布里特并不像其他人那样急于进入飞升之塔，他漫步走来，目光有些炽热：“你晋升八境了！？”
　　只有这种可能，才会让狄金如此轻易的就困住方才还不可一世的楚元！
　　八境名为皇境；
　　六境可裂土封王，威震一方，故名王者；
　　而八境武者，如口含天宪，举头投足之间有不可思议之威能，宛若皇者！
　　若为暴君，则可轻易屠戮一国、乃至整个地星......

第201章：封门
　　面对布里特的询问，狄金不置可否；
　　他转头看向飞升之塔：“你不进去么？同为西方武者，我提醒你一句；
　　飞升之塔沉寂无数年，遗留本源有限.....并不足以让许多人完成仪式。”
　　“是么，那多谢了。”布里特笑道；
　　他仍然不着急，试探道：“既然已经得罪他们，为什么不直接杀了？”
　　狄金点了点头：“有道理......你去杀了他们；
　　区区一个统制，一名巡查使，镇武局应该不会大动干戈。”
　　布里特不接茬：“呵呵.....如果你是担心镇武局的报复，加入我们至高神殿，如何？”
　　“然后像你一样东躲西藏么？”狄金不为所动：“你们又能给我什么？”
　　“我知道你有伟大的梦想......比如，你似乎收了不少学生？全部都是西方人.....
　　我们至高神殿......”
　　布里特话还没说完，狄金冰冷的目光已经看了过来；
　　无与伦比的压迫感传来，他的心脏仿佛被一只大手死死捏住，随时都会爆炸！
　　布里特面色涨红，额头上有血管爆出，他的身形佝偻下去；
　　八境！绝对是八境！
　　仅仅是一个眼神，自己竟然都抵挡不住！
　　“我.....没有恶意！我也是.....西方人！”布里特艰难的说道：“我们的立场.....是一样的！”
　　似乎被这句话打动，威压逐渐散去，布里特的心脏重新开始跳动；
　　他不敢再说什么，低下头道：“抱歉......”
　　而后匆匆向飞升之塔飞去......
　　只不过布里特眼底，一抹怨恨毫不掩饰的浮现；
　　可恶的土著，竟敢让自己如此难堪，倘若自己也完成仪式，一定要......
　　.....
　　虽有许多人进入了飞升之塔，但场外仍停留着不少武者；
　　直到听见狄金说飞升之塔遗留的本源不多，才又进入一批，可自远处，仍有人在不断赶来！
　　楚元还见到了一个熟人......姑且算是熟人吧；
　　复仇之日的萧离。
　　楚元心中疑惑，他不是在大秦么？怎么会也凑到了西方大陆？
　　总不能是跟着自己来的吧？
　　萧离见到被困住的楚元和冯钊，神色惊疑不定，旋即停留在了远处。
　　“认识？”冯钊顺着楚元的目光看去；
　　“嗯，复仇之日的......胆子小的可怕。”楚元点了点头；
　　或者，也可以说是谨慎的可怕！
　　自己杀童翰那次，萧离连和自己交手的欲望都没，上来就商量着井水不犯河水.....然后就直接跑路；
　　要知道，那时候自己还没晋升到金丹后期.....
　　这是觉得大秦不安全了，直接跑到了西方大陆？
　　并且来到了飞升之塔，同样不进去，就在旁边看着.....他图什么来着？就是来看热闹的？
　　总之，楚元是没有见过胆子这么小的七境武者......
　　冯钊也不在意，只是忧虑道：“楚元.....你说狄金到底想干什么？”
　　明明在不久前，还主动帮忙解决围杀，怎么说翻脸就翻脸的？
　　“不知道，反正这玩意儿我打不破。”
　　就算打破了，估计也打不过狄金.....楚元也懒得折腾；
　　反正狄金只是困住他们，又没有动手的意思，他对飞升之塔的兴趣也不是特别大......真到了动手的那一步再说呗。
　　这一等便是将近一个小时；
　　直到天空中那轮骄阳再次浮现人影！
　　这次可不是之前那样只有两个，而是密密麻麻，粗略看过去便有几十道人影！
　　还在外观望的武者无不振奋精神看去，等待着结果......
　　一道人影被弹了出来，佝偻、干瘪，身上挂着破碎的布条......他嘶吼一声，便朝着半空的狄金冲击而去！
　　但还没接近，狄金一指点下，他的身躯便裂解！
　　荒魔......
　　有一道身影浮现......还是荒魔！
　　一头头荒魔被圆盘踢了出来，仿佛一盆一盆的凉水浇在了塔外的众人心头。
　　狄金也不是看见荒魔就杀，倘若有跑出来没有对他动手，而是直接逃窜的，他也不管。
　　直到一道笼罩在金光之内的身影浮现......
　　布里特面色惊喜的看着自己的双手，他感觉到自己的生命本质得到了跃迁！
　　天地间的一切仿佛都能被他调动！法则、能量......这就是八境的感觉么！？
　　成了！他也成了！
　　见到终于有一个成功者，塔外的人再次蠢蠢欲动起来；
　　还是那句话，凭什么别人能成功，自己就不行？
　　他也没比自己强到哪里去.....说不定失败的那些人就是运气不好呢？
　　除此之外，也有许多人的心里和冯钊一样，他们的境界停滞太久了！几乎已经令他们无法忍受！
　　如今有突破的希望，虽然有些危险......
　　但武道一途，什么时候没危险？
　　去争夺武道资源还有危险呢！
　　于是又有一大批人朝着塔底的大门飞去。
　　可就在这时，布里特扬手下切，一道无形的，锐利的风斩在飞升之塔的大门前！
　　轰隆之间，一条巨大的沟壑浮现！
　　几名冲在最前方的七境武者被波及，顿时打着滚横飞出去，身受重伤！
　　“布里特！你什么意思！？”
　　“什么意思.....哼，飞升之塔由我复仇之日接管了！
　　其余人等，一律不可入内！”布里特嘴角翘起，幽幽道：“当然，想进去也可以......只要你们付出让我满意的代价！”
　　有人愤懑道：“可笑！你当荒魔秘境是你家的！？”
　　布里特居然点了点头，认真道：“没错，现在.....它就是我的！谁有意见？！”
　　.....
　　光柱牢笼内，楚元笑着对冯钊说道：“你看这些人，有好处不知道早点争取；
　　等着别人先飞升带动后飞升呢？”
　　“.....”冯钊摇了摇头：“这些反贼组织就是这样，有什么好处恨不得全搂在自己口袋中。”
　　与之相比，大秦才是真正的强者带动弱者；
　　毕竟九境是真不够用，不多培养几个强者出来抱团，早晚轮到自己遭殃......
　　“布里特，你过分了！”狄金似乎看不下去，冷声开口；
　　布里特针锋相对：“我过分？狄金，是你愚蠢！”
　　......

第202章：布里特：演我？
　　“你我合作，自然能独占飞升之塔！为什么要把机缘赠与这些外人？”布里特语气缓和了一些：“我知道你没什么势力，只要你答应跟我合作，或者......不要阻拦我；
　　算我欠你一份人情。”
　　狄金自然不在乎这能不能兑现的人情，他甚至懒得再和布里特废话，直接出手！
　　一道悲怆的声音忽然响起，似在哀悼什么东西的消亡、逝去.....
　　布里特察觉不对，他抬手摸向脸颊，一层灰便扑簌簌的掉落下来；
　　“狄金！你找死！”他勃然变色，手中浮现骑士长枪，一枪刺去！
　　巨大的枪影浮现在天空之中，宛若实质；
　　与之对比，狄金的身形比一个米粒大不到哪里去.....
　　但狄金丝毫不惧，只是简单的一步踏出，身形又出现在数里之外；
　　悼亡之音仍未停息，虽然狄金攻击的目标是布里特，但下方的众人不可避免的被余波影响，心中升起一股莫名的悲哀之意；
　　有精神力薄弱的，此时在自身毫不知情的情况下，已经泪流满面，身上浮现灰白......
　　但大多数人见到布里特被狄金拖住，还是选择了第一时间内冲进飞升之塔；
　　布里特的行为给他们提了个醒，若是现在不赶快进去，等到第三位飞升者出现......倘若对方也要做和布里特相同的事，他们就真的没有一丝希望了！
　　楚元抬眼看去，光牢之外，只剩下了不到十人；
　　其中有金熊商会的三人，也有萧离......
　　并且看他们的态度，是不准备进入飞升之塔了；
　　金熊商会的人还能理解，毕竟他们富得流油，与其冒险进入飞升之塔，去搏那几十分之一的几率，还不如多做几单生意.....
　　萧离就有些让楚元琢磨不透了；
　　大老远的跑过来就为了看场热闹？
　　但此时他也懒得细想，伸手拍了拍面前的光柱；
　　在冯钊震惊的目光下，光柱悄然崩碎，而后他们头顶的秘纹也随之消散！
　　远处，萧离嘴角抽动几下，再次毫不犹豫的催动身法逃离，化作一道流光朝远处而去.......
　　高空之上，布里特也注意到了这幅场景；
　　“狄金！你们勾结......”话说到一半，他忽然觉得不对。
　　狄金和镇武局勾结.....假意把他们困起来是为了什么？就是为了不让他们进入飞升之塔，完成仪式么？
　　或许还有一个目的，是诱骗在场的其他人进入飞升之塔......
　　但是究竟是为什么？
　　飞升仪式不是假的，他能感觉到自己的力量，那种掌控一切的感觉！
　　如果狄金和镇武局是一伙的，不是应该帮助他们完成仪式，掌握这种力量么......
　　便在这时，那道悲怆的声音忽然在他脑海中变大！
　　全身上下传来刺痛，仿佛血肉在一层一层的被剥落......
　　怎么会.....忽然之间变得这么强大！？
　　他调动法则防御，却惊骇的发现，一股虚弱的感觉充斥了他的全身......
　　并非虚弱，而是自己通过飞升仪式所得到的力量消失了！
　　那种对天地法则的掌控，对能量的随意调动.....这种能力似乎从来不曾在他的身上存在过，一切都只是梦幻泡影......
　　不是狄金的攻击变强了，而是自己的实力变弱了！
　　“狄金！你对我做了什么！？”他惊怒的质问，随后转身就要逃跑；
　　但这时，一片七彩领域砸了过来，顿时叫他眼冒金星！
　　还未来得及反应，脖颈间忽然一凉，旋即视线天旋地转起来......
　　布里特的身躯连同被墨影斩下的头颅在悲怆的音调中消散成灰，仿佛被风化了无数年的岩石，随风而去；
　　他最后看了一眼狄金，张了张嘴；
　　微弱的声音发出：“你会不得好死的......”
　　狄金摇了摇头，看向楚元：“你们走吧。”
　　“为什么要这么做？”冯钊皱眉问道；
　　“荒魔秘境......太乱了。”狄金幽幽道：“别多想，只是顺手清理一波罢了......”
　　“你要独占荒魔秘境？！”楚元冷声问道；
　　狄金沉默下来，半晌没有说话，因为他的确是这么想的......
　　冯钊关心的则是另外一个问题：“你和布里特，到底有没有完成仪式？”
　　至于荒魔秘境的归属，他倒是不太担心，大秦那么多八境，甚至之上还有九境.....荒魔秘境的归属哪能轮到狄金决定？
　　不过是一厢情愿罢了......
　　狄金呼出一口气，怅然道：“如果有那么简单的话，怎么会轮到我们？”
　　如果仪式那么好完成，秘境中就不会有那么多荒魔了......秘境也不会叫现在这个名字......
　　他只不过是借助伟大主宰赋予的权柄，自飞升之塔中强行脱身罢了；
　　至于布里特，也是他借助权柄挑选出来的.....诱饵！
　　因为伟大主宰权柄，赋予了虚假的力量.....他毕竟没有真的当过八境强者，哪能体会到这力量的不对劲？
　　所以在布里特失去价值的时候，狄金仅仅是收回了权柄，瞬间就把他打回原形！
　　想要吸引所有人都进入飞升之塔，仅仅只有他一个‘成功者’，说服力是不够的；
　　只是没想到布里特出来之后会弄出这么一番操作......反而更加配合了他的行动......
　　“所以，飞升之塔只是一个骗局？其实说到底就是一个荒魔转换器？”冯钊有些失望；
　　他是真的想进去拼一拼的......
　　狄金犹豫了一下，还是实话实说：“不！进入飞升之塔完成仪式的人，是真的会得到不可思议的收获；
　　并且能得到伟大主宰的青睐......成为荒魔秘境之主！
　　但是这几乎是不可能完成的事；
　　没有人能扛得住那浩如烟海的法则洗礼，以及生命的强行跃迁，最终只能被同化......”
　　飞升之塔哪怕在没有现世的时候他也不陌生，并且经常来；
　　所以在昆莫召唤飞升之塔现世的时候他才那么紧张.....因为在他的观念中，飞升之塔是没有那么危险的，谁都有完成仪式的可能，自然不肯让别人捷足先登。
　　直到亲自进去转了一圈之后，狄金才明白，处于开启状态的飞升之塔和他之前来的......根本不是一个地方！
　　如果不是因为伟大主宰的庇护，自己可能也已经化作荒魔了吧？
　　这才临时改变了想法，不但不拦着外面的人进去，反而有意促成......
　　“九境也不行么？”楚元冷不丁问道；
　　“......”狄金无语，这不是抬杠么......

第203章：我说它在召唤我，你信么？
　　一头头荒魔被从骄阳中踢了出去；
　　冯钊脸上逐渐不再纠结，热情冷却下来.....
　　做出决定的瞬间，仿佛放下了什么重担，他看向楚元：“走吧。”
　　楚元神色怪异，指着周围逐渐围上来的荒魔：“这么多荒魔原核，你跟我说走？”
　　“......”冯钊一脸无奈：“我可打不过......”
　　荒魔原核他的确也很想要，但以他的战力，勉强打一两个还行，并且还不保证能够斩杀；
　　这么多......被围上肯定得死的老惨了.......
　　楚元不在意道：“咱们不是还有帮手么？”
　　狄金：“......”
　　他装作若无其事的样子，看向别处的天空；
　　狄金忽然觉得，这位楚巡查怎么脸皮有点厚呢？
　　他的确有办法能短暂控制荒魔......但是荒魔原核他自己不能要么？凭什么要帮他们去猎杀本来属于自己的财产？
　　楚元其实也没有指望狄金帮忙，说话的同时，乘风御剑诀便已经催动；
　　荒魔智慧低下，不需要幽冥剑典这种偏向于隐匿、刺杀的御剑术；
　　反而是乘风御剑诀这种量大管饱的，和其直接硬碰硬，能够产生更好的效果.....
　　与此同时，神识如洪水一般倾泻出去！
　　天空再次被映衬成七彩之色！
　　剑气风暴中，断肢横飞，一头头荒魔嘶吼！
　　有些荒魔身上还残留着自己原本佩戴的储物戒，自然也是被楚元顺手扒拉过来......
　　只是毕竟都是七境，想要一招全灭还是不可能的；
　　很快便有荒魔突破墨影的阻拦，跳到楚元脸上。
　　一记一记的灭生指又点了过去......
　　他尝试着灵魂奴役荒魔，但发现不好办.....这些家伙的灵魂似乎和肉身紧密联合在一起；
　　仿佛被外力暴力捶碎，又一点一点揉进了身体里面，导致如果想种下灵魂奴印的话非常麻烦.....
　　硬要奴役的话，倒也不是完全不行，只是消耗的精力比杀他们好几遍来的都多，得不偿失.....
　　楚元索性放弃了其他想法，痛快的杀了起来，印证着自己的一身术法！
　　说起来，他的确还没有这么酣畅淋漓的战斗过，从前可没有遇到过这么多优质的沙包；
　　既耐打，又能给他带来压力，同时又无法真正的让他陷入危机......
　　只是他打的是舒服了，狄金的眼角却忍不住抽动；
　　无他，飞升之塔附近的地面越来越低了......
　　楚元对力量的操控是绝对合格的，哪怕荒魔，也是拥有战斗智慧，不会使力量分散；
　　但硬碰硬的交手，多多少少难免会产生一些余波。
　　这些战斗余波对他们来说不算什么，可落在大地，便掀起一场场地裂.....
　　所幸飞升之塔的材质足够坚硬，不至于受到什么损伤。
　　直到终于有荒魔开始逃离，剑光骤然停歇；
　　楚元也顾不得残存的荒魔，惊疑不定的看向飞升之塔。
　　冯钊立刻警觉：“楚元！怎么了？”
　　“老冯，我不知道该怎么跟你说......”楚元表情纠结：“我说它在召唤我，你信么？”
　　“......哦是么？你也感受到那股召唤了么？真巧，它也在召唤我。”冯钊面无表情道；
　　远处，狄金轻叹一口，默默的看着两人表演......
　　“真的，我没开玩笑！”
　　“你的意思是，一个不知道多少年前的、毫无生命的造物.....在召唤你？
　　怎么，你上辈子是这塔上的一块儿砖么？”
　　“......”
　　“......”冯钊无奈劝道：“你刚才不是还不赞成我去冒险么？怎么现在你自己又要冒险？”
　　他认为，楚元对境界突破的渴求应该没那么大才对？
　　毕竟他才多大年纪？就已经如此强大......应该从来没有尝试过被瓶颈卡住的痛苦......
　　“不是冒险.....它真的在召唤我！”楚元认真的说道；
　　冯钊想了一下，看向狄金：“你既然能捞出来一个布里特，想必应该也能......”
　　“不可能！”狄金断然拒绝：“我劝你们还是不要执迷不悟了，我不会出手的！”
　　把他当什么了？当保险么？
　　答应这次，以后是不是只要是个镇武局的人都要来尝试一下？
　　他想办法坑杀了许多高手，就是想要让荒魔秘境清净一些，对于镇武局，其实同样也不是那么欢迎......
　　“年轻人，话不要说的这么满嘛......想想你的家乡，想想你的族人？”
　　狄金的面色变得难看起来：“你威胁我！？”
　　冯钊连忙否认：“不不不，你误会了；
　　我的意思是，对于你来说是举手之劳的事，会给你的家里和族人带来巨大的好处！
　　比如，只要你肯出手.....我会以镇武局的名义给西方大陆的穷人发放一笔补贴！
　　这笔钱财不是一个小数目，但你知道的，我有这个权限.....西方大陆现在只有我一名统制.....”
　　狄金脸色缓和，露出迟疑之色；
　　他认为楚元只是不死心，觉得自己是那个天命之子，能够完成飞升之塔的仪式......但如果冯钊说话算数，陪他们胡闹一次，好像也不亏？
　　冯钊趁热打铁：“想想看，因为你这一个小小的举动，一名本来应该在这个冬天冻死的孩子，得以生存下去，继续长大；
　　一个身患重病却无钱治疗的顶梁柱，得到了治病的机会，并且能继续养活一家人.....这样的人，在西方大陆有无数个......”
　　“别说了！”狄金无力的开口：“你赢了.....但仅此一次！”
　　“好。”冯钊轻笑；
　　一次？
　　有第一次就有第二次，没有的话就是价码不够......狄金毕竟只有一个人，他能顾的来多少人......
　　楚元没有打扰他们的谈判，有些叹为观止；
　　论及道德天坑这一块，自己和老前辈还真是有差距......
　　冯钊上来就道德绑架，并口口声声说没有威胁的意思，但.....果真没有么？
　　或者说，狄金敢赌么......
　　“你可以进去了，我会在恰当的时机出手的。”
　　楚元不再迟疑，闪身投入了飞升之塔......

第204章：仪式开始
　　光，无尽的光；
　　自头顶直射而下，如一根通天巨柱！
　　楚元伸手探去，在光的照耀下，他看到了自己的手掌变得透明，似乎不存在了一般；
　　继而是自己的整个身躯，也都好像融入了在这无尽的光芒内；
　　无数信息流淌入脑海，是他自身的信息，仿佛详尽到了每一粒微小的细胞！
　　太棒了，我逐渐理解了一切.....不是.....
　　楚元回神，虽然身躯似乎不存在了，但他的意识仍旧清醒；
　　这种感觉十分新奇，如灵魂出窍，有一丝不安，但又无比自由！
　　仪式.....这就是仪式？
　　已经开始了么？
　　楚元的视野向上，他找到了光的源头；
　　正是悬浮在高空之上的巨大圆盘！
　　此时，上面的符文如同活了过来，在扭动，在发光；
　　汇聚在一起直射下来。
　　楚元好像看见了亿万法则在闪耀......
　　更多的信息洪流涌入他的脑海，几乎占据了他每一份心力！
　　是了，这就是仪式.....一场洗礼般的仪式；
　　从踏入飞升之塔的那一刻开始，要么成功，要么.....连灵魂都被冲洗的干干净净......
　　......
　　“楚元进去多久了？”塔外，冯钊再次问道；
　　“三个小时......你已经是第五次问这个问题了。”狄金话语中有些无奈，但更多的是惊疑；
　　寻常七境武者进入其中，能坚持半个小时而不被仪式侵蚀，就已经算是时间长的了。
　　可自从楚元进入飞升之塔，到现在已经三个小时过去......飞升之塔却还没有一丝一毫的异常！
　　难道他真的能成功？
　　狄金脑海中不可遏止的浮现这个念头，但下一瞬间就被他自己按了回去。
　　不可能的，如果飞升之塔的仪式真的有完成的希望，就不至于会有现在的荒魔秘境了！
　　楚元只是坚持的时间久了一点，总会有坚持不下去的时候......
　　“真的没事？”冯钊再次问道；
　　此时他也有些后悔同意楚元进入飞升之塔了.....自己怎么就没有多劝劝？
　　弄得现在生死未卜......
　　狄金点了点头：“放心，如果他状态异常，我会第一时间把他拽出来！”
　　冯钊勉强按捺住焦躁的心情，心说你最好是；
　　不过狄金也不至于敢骗他......
　　狄金有在乎的东西，并且很多，仅凭这点，他就和那些反贼组织的人不一样；
　　这样的人，做事总是有迹可循的，不会忽然抽风......
　　“有人来了。”狄金忽然看向一个方向，开口道；
　　荒魔秘境几乎所有上的了台面的武者都在朝异象中心赶来，但行动最迅速，最集中的那波，已经被狄金坑死；
　　自楚元进入飞升之塔后，后来的武者又被那些散布的荒魔阻拦......导致飞升之塔附近此时空无一人。
　　不过狄金觉得还有一个原因，那就是之前没有入塔，而是选择离开的那些武者，把这里的消息散布了出去......
　　所以，现在赶来的武者，并且还是成群结队的武者，一定是来者不善的！
　　冯钊也明白这个道理，缓缓抽出了长刀；
　　“你要干嘛？”
　　冯钊看向远处极速飞来的十几道流光，沉声开口：“那得看，他们想干嘛了......”
　　“你一个人，不是他们的对手。”
　　“不是还有你么？正好你也想清理荒魔秘境，早晚要对他们动手的吧？”
　　狄金摇了摇头，略微尴尬道：“我也不好出手......我在进行仪式的时候受到反噬，又过多调用伟大主宰的权柄......”
　　此时他也只是个正常的七境武者而已；
　　哪怕有主场便利，想和这么多人打，也够呛......
　　如果能肆无忌惮的出手，他哪里还用得着诱骗之前的那些人进入飞升之塔？一巴掌拍死不是更省事......
　　冯钊歘的一下把刀塞了回去，顷刻催动身份武技：“那还不快跑！？”
　　“我本来就是这个意思......”狄金连忙跟上：“放心，塔内的情况我能感应到！
　　我们随时可以回来支援楚巡查......”
　　......
　　“冯钊......”流光止住，一行人停在飞升之塔外围；
　　有人抬头看向冯钊和狄金逃跑的方向，冷哼一声：“算他们跑得快！”
　　“这么看来，狄金似乎并不能毫无忌惮的调用那种神秘的能量？”
　　“也许吧......金熊商会的情报太简陋，以防万一，各位还是小心一些好。”一名身材妖娆的女人开口说道；
　　他们并不是一伙的，而是数个组织联合起来组成了这么一支队伍。
　　从金熊商会的武者那里购得情报，情报中说明狄金疑似投向了镇武局，并且坑杀了各大组织许多七境武者......并掌握某种神秘的力量，可将自己的实力暂时拔高！
　　但也只有这么多，再多的信息就没有了......
　　此行，既是为了忽然出现的飞升之塔，也是为了给自家组织被坑死的成员报仇！
　　只是没想到狄金和冯钊看见他们就跑......
　　“情报中说，他们不是有三个人么？
　　那名镇武局新到的那位实力超群的巡查呢？”
　　“谁知道，总不会已经死了吧......”
　　“或许，进入飞升之塔了？”
　　“那跟死了有什么区别......”
　　“各位！”仍旧是那名身材妖娆的女人开口：“飞升之塔已经现世，我们不管哪一家都没有独占的可能！
　　我建议，我们把情报共享一下，尽快把好处捞到手；
　　否则等到镇武局介入，什么都晚了！”
　　“冯钊都已经跑了，他会不上报么？”
　　“不怕，我手里有一件物品，可以暂时屏蔽荒魔秘境的空间坐标......”
　　“既然如此，那就我先说；
　　据我们复仇之日得到的古代石板记载，飞升之塔是荒魔秘境的原住民为了应对一场巨大的危机，集合全族的力量建造出来的！
　　为的就是快速培育强者，以抗衡不知名的敌人......”
　　“这些大家都知道的事情就不要拿出来说了.....你们复仇之日之前不是也有人到这儿么？金熊商会的人说，他直接跑了？
　　真是废物.....”
　　“哼！这才是聪明之举，萧离晋升不久，本来就还在上升期，我不觉得保全自身有什么错的。”复仇之日的武者冷哼，不管怎样，自家的成员轮不到别人来指指点点。
　　“另外，我还没说完，你着什么急？着急你先说？”
　　“切......”
　　“行了，不要浪费时间了！罗兄，你接着说......”

第205章：情报共享
　　罗织回忆了一下，继续开口；
　　“.....记载中说，飞升之塔的建立还得到了伟大主宰的帮助的；
　　所以本来完成仪式是不该有那么困难的，但最后出了差错......”
　　“什么差错？”
　　“不知道，记录石板的那名生灵最后好像疯了，记录的全是胡言乱语；
　　总之，当时就是飞升之塔刚刚建成，敌人就降临了；
　　荒魔秘境原住民的强者被迫全部进入了飞升之塔，然后......全部失败！
　　变成了失格之人，也就是我们所说的荒魔......”
　　有人不解道：“那原住民的敌人呢？荒魔秘境中没有太多异常的痕迹？”
　　“他们离开了，甚至都没有和秘境原住民发生战斗；
　　仿佛就是露一面，为的就是逼原住民主动进入飞升之塔......至于秘境后来的破灭，其实是荒魔弄出来的。”
　　众人也不意外，荒魔是什么德行大家都知道；
　　他们几乎见到活着的生灵就会猎杀！
　　原住民族群本来是孤注一掷，但高手全部中招......连抵抗的资本都没有，只能被猎杀、屠戮！
　　还是被他们原本的同族屠戮......
　　也难怪记录石板的生灵后来疯掉，换成谁都会疯掉。
　　“伟大主宰......这个存在在我们获取的情报中也有记载；
　　但祂到底是什么存在？
　　原住民族群的统治者？如果是原住民的统治者，为什么会说建立飞升之塔得到了伟大主宰的‘帮助’？那不是他应该做的么？
　　还是说，是某位外族的超级强者？”
　　有人开口道：“嗯.....根据我们的分析，‘伟大主宰’或许是世界意志之类的存在；
　　许多资料中都记载了这个称呼，可能就类似于我们口中的.....‘老天爷’？”
　　在场的人都是各组织内有头有脸的人物，自然对这种寻常的秘辛不陌生；
　　有人不解道：“世界意志？世界意志坑了原住民！？
　　怎么，祂和原住民有仇？所以才联合外敌坑死了他们？”
　　罗织反驳道：“怎么可能，世界意志既然显化，说明那时候的荒魔秘境遇到了足以令祂破灭的危机！
　　这个关头，世界意志配合还来不及，怎么可能拖后腿......”
　　世界意志平时是不会显化的，因为说是‘意志’，但其实祂并没有智慧和感情，只会按照规则运转。
　　那名妖娆女子接过话题：“我来说吧，飞升之塔之所以会变成一个荒魔转换器，其实并不是因为‘伟大主宰’坑了原住民；
　　而是因为飞升之塔强度太高！
　　仪式开始，进入者便会接受无数法则的灌注、洗礼！以及生命层次的跃迁！
　　但这并不是一个循序渐进的过程，而是在极短时间内的变化！
　　撑不过去的就会变成荒魔；
　　这就好比强行让一个婴儿在数小时内拥有成年人的身躯和智慧，境界和生命层次的跃迁比那样还难的多！
　　所以原住民族群崩了......”
　　“原住民族群，或者伟大主宰，就没有预料到这种情况么？”
　　“其中一定有什么我们不知道的变故......或许就跟原住民那神秘的敌人有关。”
　　“这么说的话，我觉得我也撑不过去；
　　依我看，我们就没有入塔的必要了，不如直接把这东西拆了，分了材料算了。”
　　“虽然有点暴殄天物......但我也赞同！”开口的人看向天空中如同骄阳的圆盘；
　　聚集一个族群的资源建造，能够承载如此不可思议的伟力......单单是这材料就不知道是什么品级的宝贝！
　　不管是用来锻造兵器也好，铸成战甲也罢，都稳赚不赔；
　　更重要的是，还不留给大秦......
　　“那样的话，真成了买椟还珠了；
　　我来说我们获取的情报吧......如果生命层次和灵魂层次本身就足够高的话，是有希望完成仪式的！”
　　“多高算高？”
　　“那就不确定了。”
　　“废话......如果生命层次和灵魂层次足够高，还用得着进入飞升之塔么？”有人无语道；
　　就好比这桩机缘可以令人晋升八境，但七境无法完成试炼，试炼的最低标准是八境.....那不是多此一举么？
　　“总归还是有好处的......”
　　一份份情报被共享出来，倒是没人藏私；
　　不是大家都高尚，而是所有人都知道，过了今天，这些情报就一文不值......荒魔秘境毕竟是在地星；
　　而在地星上......毫不客气的讲，只要镇武局愿意，哪怕天上掉下来一枚气血丹，那也是大秦的！
　　一言一语之间，倒是好像把飞升之塔身上那层神秘的面纱撕开......
　　妖娆女子最后总结道：“总之，危险性已经明了；
　　对自己有信心的，想尝试一番的，可以进去试试！
　　之后......毁了它！材料平分！”
　　众人沉默下来，在心中权衡；
　　“既然确定飞升之塔不是陷阱......我想进去尝试一番！”
　　“.....我也去！七境巅峰已经卡了我八十年！
　　若无外力，恐怕我这辈子都没有希望能晋升八境了......我不甘心！”
　　“我们大秦有句古话：朝闻道、夕死可矣；
　　若能轰开八境大门，哪怕是片刻......死而无憾！”
　　妖娆女子并不意外，郑重抱拳：“祝各位......好运！”
　　......
　　楚元逐渐感知到自己的身躯；
　　他似乎明白了为什么荒魔体内会有原核......那特么不就是金丹么！？
　　一股玄妙的力量汇聚体内，以无数法则为力量之源，似乎在压缩着什么......
　　直至祂触碰到了金丹的存在，楚元竟感觉祂好像愣了一下？
　　而后又悄然退去......
　　只不过楚元此时也顾不好体内发生的变化，在这万千法则的洗礼下，无数玄妙的感悟涌现在他脑海；
　　仿佛至高的宇宙真理在他面前脱下了神秘的面纱，任他肆无忌惮的探究每一寸细节！
　　灵魂仿佛要被撑爆，这种感觉楚元很熟悉，在被系统灌输金丹大道歌的时候就是这样；
　　但又感觉无比通透......
　　金丹大道歌......不知怎么，他忽然想起沈正青的劝告；
　　此时不正是天时地利俱在么！？
　　福至心灵般，便开始推演起功法......

第206章：出塔
　　沈正青曾经说过，大秦的九境武者基本上都走出了自己的路，并且在不断完善中，并且建议楚元也这么做；
　　楚元本来不认为自己有能力推演完成金丹大道歌；
　　仙道境界虽然在不断拔高他的悟性，可是金丹大道歌的层级实在是太高了......仅仅是他晋升金丹期，在晨阳市召出来的异象，他就从未听说过。
　　可今日借着飞升之塔万千法则的灌注，让他觉得也不是不能尝试一下......
　　时间流转，但楚元已然没有了对时间的概念；
　　他的全部心神都沉浸在金丹大道歌那玄妙的经文上。
　　法则在他周身汇聚，似群臣朝拜天子，顺服乖巧......
　　直到一阵剧烈的头痛将楚元从这种玄妙的状态中拉了出来；
　　倒不是别的，而是心神消耗过度，连神识都近乎枯竭。
　　一阵昏沉欲睡的感觉不断涌来，楚元将其强行镇压下去，嘴角却忍不住翘起，欣喜之意溢于言表；
　　“虽然是狗尾续貂，比不上前篇精妙，但好歹总算有路可走......
　　况且这飞升之塔又不会跑路，待到有所精进，再继续来推演便可！”
　　收获很大，楚元准备离开；
　　便在这时，一阵轻微的震动传来......
　　......
　　罗织等人正在攻击飞升之塔，准备将其拆除；
　　方才进入的那几人已经有了结果，纷纷变成了荒魔，被从圆盘中踢了出来。
　　虽早有预料，但还是让其余人彻底熄灭了进去闯荡的心思；
　　也罢，浪费些就浪费些，反正这东西肯定不能留给镇武局......
　　只是飞升之塔的坚固程度还是超出了众人的预料；
　　一道道强大的能量轰击在塔身上，除了发出无用的轰鸣，塔身连一丝摇晃的意思都没有......
　　“这东西竟然这么坚固！？”
　　“毕竟是集结一个世界的力量建造，能承载那种恐怖的力量，坚固一些也正常......”
　　“不要泄气，只是一件不知道多少年前的死物；
　　我就不信打不烂它！”有人开口道，他举着一柄大锤飞到高空，势大力沉的朝太阳圆盘砸去！
　　一声震天的巨响之后，太阳圆盘上的光芒闪烁了两下，符文的运转仿佛也有一瞬间迟滞.....
　　“有用！大家一起攻击！”
　　所幸飞升之塔没有什么防御反击机制，当年荒魔秘境的原住民族群已经到了那种关头，自然不会把资源浪费在防御反击上面；
　　再说，他们也不认为有人会故意攻击飞升之塔；
　　如果敌人能攻击到飞升之塔本体，那就说明族群内的强者已经死完了，一件死物......被打烂也就打烂了。
　　“等一下.....有人？”妖娆女子皱眉看向太阳圆盘，有一道身影呈现；
　　“怎么会，于邺他们几个都已经变成荒魔了......”荒魔刚刚被转化的时候，身上还残留着衣物，比较容易辨别身份；
　　他们已经确认过，自太阳圆盘中被踢出来的荒魔正是先前进去的几人；
　　那现在这人是从哪来的？
　　“或许是在于邺他们之前进去的？”
　　“管那么多干嘛，无非是另一头荒魔.....”罗织开口，便要握刀斩去；
　　便在此时，太阳圆盘上的光芒再次一闪，一道身影被吐了出来，正挡在了他刀锋去处！
　　罗织虽然没有停手，但也觉得哪里有些不对；
　　脑海中灵光一闪，他忽然反应了过来，挡住他刀锋的这个......不是荒魔！？
　　“楚元！？竟然是你！？”妖娆女子惊呼；
　　楚元此时头还疼的厉害，只想睡觉。
　　他是心神消耗过度，不是寻常的透支，以至于只想睡觉，对什么都提不起兴趣，反应也有些变慢。
　　可反应再慢，也不至于刀都劈到脸上了还愣着；
　　刹那间，飞剑转动，轻易架开了罗织的刀芒，又呼啸着朝他斩去！
　　感受着这股威势，罗织心中一慌，死死的盯着那条袭来的黑线，
　　可出乎他预料的是，那把剑竟突然不见？
　　“消失了！？”正待寻找，似有一丝阴风自脑后升起，一截剑尖自后脑刺入，贯穿眉心......
　　此时，其余几人的声音才传了过来；
　　“楚元！你竟从飞升之塔走出来了？”
　　“你在里面得到了什么！？”
　　“把方法交出来！”
　　“......”
　　只是一切杂音在罗织身亡的一瞬间全部消失不见；
　　妖娆女子等人这才从贪心炽盛的状态下回神，闯过飞升之塔有不可思议的好处，楚元既然已经成功，岂不是说明......他现在有可能是八境！？
　　“各位，你们忘了狄金么？
　　说不定是狄金做的手脚，不用怕.....”一人道，只是话未说完，便觉视线一阵天旋地转.....
　　他第一次看到了自己的后背......
　　楚元也烦得很，怎么人人都认识自己？
　　不过也清楚这是无法避免的事情，荒魔秘境的高阶武者圈子就这么点大，一个人知道就代表所有人都知道；
　　只是，冯钊和狄金呢？怎么塔外是这么一群东西？
　　他催动逆缘牵神术，术法反馈的位置.....就在他身后？
　　楚元转身，正见到狄金和冯钊的身形从虚空中显化；
　　冯钊长舒了一口气：“楚元，你没事就好！刚才他们在攻击飞升之塔，我还以为.....”
　　什么？竟敢攻击我的宝贝塔塔！？
　　楚元忽然明白了之前感受到的那股震荡从何而来，顿时一个激灵，精神略微振奋；
　　只是再回身望去，只见到几道狼狈逃窜的身影......正要催动琉璃空域，脑仁又是一痛！
　　“算你们走运......”楚元嘟囔了一句，墨影随便激射向一个跑的最慢的倒霉蛋.....
　　冯钊松了一口气，看向狄金：“多谢了！答应你的事我会尽快落实！”
　　没想到狄金一脸复杂的看着楚元：“不，你误会了.....我没有出手，不是我把他捞出来的。”
　　冯钊一愣：“不是你？楚元.....”
　　狄金也看了过来，显然也有很多疑问；
　　楚元摆手道：“先不要说这些了，我现在只想找个地方睡觉......”

第207章：收获满满
　　......
　　楚元觉得自己只是刚闭上眼，睁开之后就穿越到了七天之后......
　　一觉睡了七天？
　　他从柔软的大床上起身，来到窗前，低头看去，一片霓虹闪烁；
　　这是.....回来了？
　　楚元抬起手腕，向冯钊发起了通讯，通讯马上被接通；
　　“醒了？”
　　“嗯。”
　　“我还以为你还得睡几天呢......”
　　“你把我弄哪来了？你在哪？”
　　“我在忙.....让刘羽跟你说吧。”终端对面传来隐约的哭喊叫骂声；
　　楚元刚要询问，房门就被敲响；
　　神识略微一放，见到正是之前跟在冯钊身边的那名刀疤青年。
　　他挂断了通讯，灵力打开房门，刀疤青年有些局促的走了进来：“楚巡查，我是刘羽......队长让我来的。”
　　队长跟他讲了一些荒魔秘境中发生的事情；
　　刘羽也没想到，这个看上去人畜无害的楚巡查，竟然会这么强大？！
　　之前在墨萨市一人独战三名统制，已经让他惊为天人；
　　什么叫‘一剑就攮死了罗织’？
　　罗织可是复仇之日在西方大陆的负责人，据说已经触摸到八境的门槛，只待一个契机就能晋升......就那么平平无奇的死了？
　　“你一直在这儿？”
　　“队长不知道您什么时候会醒，吩咐我守在这里......我就住在隔壁。”
　　“冯钊呢？”楚元问道；
　　“队长他去处理其余三名统制家族的事务了......如果您有兴趣的话，我可以带您过去。”
　　楚元愣了一下，这么靠谱的么冯钊？
　　还是担心等自己醒了之后下手太狠？
　　不过冯钊做这件事有越权的嫌疑，所幸楚元也不怎么在乎......
　　他摇了摇头：“不用了，你去吧。”
　　“是，我就在隔壁，您有事的话随时叫我。”刘羽退了出去；
　　楚元想着自己此行的任务，发现好像稀里糊涂的完成了？
　　三个任务目标，只是在一次事件中就被一起解决.......清查世家，主要目标就是三名统制以及他们手下的六境骨干，冯钊正在做；
　　修理一些组织......在狄金的努力下，甚至超额完成！
　　虽然他们只是死了一些高手，什么产业、据点之类的东西没有被拔除.....但高手才是最重要的！
　　受了这么大的损失，估计在很长一段时间内，西方大陆的那些组织要夹起尾巴做人了；
　　至于最后一项，调查荒魔秘境......其实也就是更新荒魔秘境的情报，也算是完成了？
　　毕竟他现在已经和荒魔秘境建立起了某种联系......
　　楚元心念一动，一缕淡黄色雾气在房间内弥漫；
　　房间内的景象立刻变得虚幻起来，仿佛要被另外一种景象覆盖......只是楚元现在不想去荒魔秘境，又将那淡黄色雾气驱散。
　　之前他一直好奇这淡黄色雾气是什么能量；
　　直到自己掌握，才发现也没什么稀奇的。
　　只是被稀释过的世界本源，仿佛还受了某种污染.....可以用来召唤荒魔秘境，但对敌的话太过鸡肋。
　　他内视自己体内，灵力充盈，神识饱满；
　　尤其是那颗完美无瑕的金丹上，十二条玄奥的纹路勾连凝聚，隐入金丹；
　　竟呈现一个线条勾勒的小人形状？
　　看上去，就好像楚元的金丹是一个牢笼，牢笼内关着和他相貌相似的小人......他下一步的目标就是把这个小人从金丹内解放出来。
　　也就是.....成就元婴！
　　在炼化了万法源液之后，他成功晋升了金丹后期；
　　本就是为了还债才来执行这个这个任务，没想到还被他捞着了.....遇到了这么大的机缘！
　　以至于虽然还没有步入元婴，但也只是临门一脚；
　　如今的境界可以说是金丹巅峰；
　　所以他在之前想杀七境还得耍上几招，而现在就是一剑的事儿......
　　但是八境......楚元也不知道现在自己和真正的八境强者比起来怎么样，不过他有自信，哪怕是打不过，八境武者想杀他也没那么简单！
　　武道之路等级森严，前两境打磨身体；
　　三境和四境吸收能量，正式踏上超凡，生命进阶！
　　到了五境，开始借助武技接触法则的雏形......
　　六境则再次蜕变，能量和生命印记结合，只要不是瞬间被打击要害，恢复力惊人，断肢重生只是寻常事；
　　七境则接触法则，战力飞跃！
　　因为这个境界对敌，已经隐隐可以牵动天地之力；
　　也就是自己发出十成力道，却能发出十二成乃至更大的攻击强度！
　　至于到底有多少，则根据对法则参悟的程度不一......之所以对敌没有体现，无非是大家的这个能力互相抹平了；
　　毕竟大家都有，就等于大家都没有......
　　八境相对七境，差别仍在法则上面；
　　除了对身体更加强大，体内能量更加磅礴，对法则的领悟更深，对天地能量的调动更广之外；
　　八境武者可以轻易剥夺参悟相同法则七境武者对法则的调动！哪怕是不同的法则，也能做到压制......
　　比如之前的楚元，如果在八境武者面前施展乘风御剑诀，风吟这一招就算是废了；
　　他连一丝微风都招不过来......
　　并且很多八境武者参悟的都不只是一种法则；
　　多种法则融合叠加之下，手段更加莫测......
　　楚元暂时倒也不着急去找八境武者单挑来验证自己的实力；
　　他现在最紧要的事情，就是突破元婴期！
　　功法有了，资源不缺；
　　剩下的，无非就是水磨功夫....
　　如果再有一份万法源液就好了.....楚元遗憾的想到；
　　不对......飞升之塔好像也不是不行？
　　他顿时来了兴致，飞升之塔内的法则灌注，对他还是很有帮助的；
　　淡黄色雾气再次浮现，荒魔秘境的虚像降临。
　　楚元一步踏了进去，环望一周，却没看到那轮‘骄阳’.....
　　他顿时懵了：“塔呢！？我那么大一个飞升之塔呢！？”
　　“楚巡查......”狄金的声音在他身后响起，他察觉到荒魔秘境降临现实一瞬，便猜到是楚元，于是找了过来。
　　“狄金，飞升之塔呢？是不是你给我藏起来了！？”
　　“不是我......”

第208章：歧视我？
　　狄金无奈解释；
　　虽然他的确想这么做，但是他没有这个能力......
　　“那塔呢？塔去哪了？”楚元的确有些着急；
　　晋升元婴期倒还在其次，关键是他还想着借助飞升之塔来推演后续的功法！
　　“被伟大主宰隐匿起来了.....其实你仔细感受，是可以感知到的。”
　　楚元将信将疑，仔细投入到和荒魔秘境的联系中；
　　果然，他感受到了在荒魔秘境中心有一处特别的地方，下一刻，身形变得虚幻.....再抬头之时，那轮太阳圆盘已经映入了他的眼帘。
　　狄金的身影又在他旁边出现，随着他抬头看去，神色复杂；
　　片刻后缓缓开口：“没想到，你真的能完成仪式......”
　　楚元想了一下，说简单的确也不简单，但远远无法让他感受到什么生死危机；
　　最危险的也就是法则的灌注洗礼，但是这种事他有经验......
　　其次，狄金所说的生命层次的跃迁，他甚至都没有什么感觉；
　　也许是因为自己的生命层次本来就够高？
　　仙是最完美的生命形态，修仙过程，就是往这个形态不断靠近。
　　但有一件事他不明白......
　　“你之前不是说，通过仪式会成为荒魔秘境之主？
　　为什么我没感觉到什么变化？”楚元问道；
　　狄金之前确实这么说过，但楚元现在除了和荒魔秘境建立起一些联系之外，并没有什么特殊的感觉。
　　能调动一些权柄.....但是不强；
　　远远达不到所谓‘主人’的程度......
　　狄金摇了摇头：“因为你不是荒魔秘境的生灵。”
　　“......搞歧视是吧？凭什么我不是荒魔秘境的生灵就不能继承荒魔秘境？”楚元有些无语，尽管他也不太在乎‘荒魔秘境之主’的名头，但他需要飞升之塔。
　　可是说完就感觉有些不对，感觉就像是......‘凭什么我不是你儿子就不能继承你的家产’？
　　“怎么说呢，对荒魔秘境来说你是一个外人；
　　能拿到一些好处就不错了，怎么可能把整个秘境都送给你？如果让你成为荒魔秘境之主，你会全心全意的帮助荒魔秘境发展么？”
　　“秘境里连个正常的生灵都难遇见，怎么发展？”楚元皱眉道；
　　其实他也明白这个道理，一个外人，给你吃两口得了，就当结个善缘；
　　可是你要连盘子都端走......那就有点异想天开了。
　　“说到底，你还是不愿意......”狄金叹息道；
　　本来他想用‘吃干抹净拍拍屁股走人’这种说辞的，但又觉得不太好听......
　　“那你呢？世界意志这么青睐你，你会全心发展荒魔秘境么？”
　　“会。”
　　“为什么，说到底你也不是本土生灵，你也是地星的人......”
　　“不，我早已经属于荒魔秘境了......”
　　闻言，楚元仔细看去；
　　他不好用神识检查狄金的身躯，但仅仅是肉眼的话，似乎也看不出什么东西？
　　最多，就是狄金的气质......有些不一样？
　　不过他又想起了第一次和狄金见面时的场景，那时狄金被冯钊砍成一摊碎肉，可还是成功脱身......
　　这是正常武者绝对做不到的事情；
　　狄金也无意解释，这是他的隐私，不想告知楚元。
　　“世界意志为什么要把飞升之塔隐匿起来？”
　　“伟大主宰不想再有人死于试炼。”
　　“可是死在飞升之塔的那些人，本来就不是荒魔秘境的生灵？”楚元再次问道；
　　他还是不解，世界意志不能用‘善良’‘仁慈’或者‘邪恶’这种词汇描述。
　　哪怕是爱惜生灵，也只会爱惜自己的子民......其他生灵，跟祂有什么关系？
　　狄金似乎对这个问题也没有答案：“我不知道，但这不是一件好事么？
　　如果飞升之塔还在外界，一定会持续被关注着......
　　不过，你都已经完成仪式了，飞升之塔应该对你没用了才是？”
　　“我有我的原因。”楚元敷衍了一句，便朝着太阳圆盘下面飞去......
　　......
　　“你怎么又消失了好几天？”
　　“去了一趟荒魔秘境.....怎么了？”楚元的心情不是很好，第二次进入飞升之塔，虽然仍旧有用，但效果远远不如第一次进入那么明显；
　　是因为自己的积累不够的原因么？
　　多是重复上一次的感悟......可其实，自己有个蛋的积累！
　　他一共才修行多少时间？厚积薄发这个词儿跟他没有关系......
　　能有如今的境界，几乎都是机缘和血海锁魂阵堆上去的！
　　要么就是世界意志演自己？
　　以楚元的估算，哪怕自己一直泡在飞升之塔里，想要完成晋升元婴期的积累，最少也得好几年的时间！
　　还是得想办法，找找万法源液类似的宝贝......
　　冯钊把一叠资料交给他：“没什么，就是孙梦他们的家族......大部分我都处理了；
　　剩下的这些......”
　　楚元简单翻看了一下资料，笑道：“剩下的坏人就由我来当了？”
　　“本来就是你的职责......”
　　“好吧。”楚元把资料收了起来；
　　冯钊的确处理好了大部分事务，让孙梦三名统制的家族把不该他们染指的产业吐了出来；
　　接收的正是镇武局，或者当地的官方......
　　但还是有一些人，冯钊不好处理；
　　因为他们同样也是镇武局的直系，并且有功劳在身。
　　冯钊理论上是没有处置这些武者的权力的......
　　楚元也不在意，一来这的确是自己的职责；
　　二来，就当是散散心了.....
　　来西方大陆的时间虽然还不长，可真的非常充实；
　　比他在天外战场的时候还要充实......
　　......
　　维迦市的市民发现最近城区内的治安好了很多；
　　大街小巷不再随处可见到眼神凶狠的暴徒，肮脏邋遢的流浪汉......就连垃圾都少了许多。
　　听说镇武局的大人还带领城卫军清理城市周围的异兽，维护城区的安全；
　　受之影响，异兽血肉材料市场也产生了波动，价格直线掉落下来。
　　对于许多向往武道，但家庭条件普通的人来说，算是赶上了好时候......
　　而对于普通人影响最大的，莫过于维迦市垄断了衣食住行的那几家巨头企业，纷纷换了主人；
　　所有日常能见到的物资，价格仿佛在一夜之间拦腰对折，生活成本一下子变得低廉起来......

第209章：生活有奔头
　　凯西就是深受影响的其中一人；
　　她在一家公司做些文员工作，于普通人看来，已经是一个体面的岗位。
　　光鲜亮丽的职业装，精致的妆容，闪亮的耳坠和项链衬的她的皮肤更加白皙；
　　若不是眼角隐约的鱼尾纹，任谁都不会相信她已经是一个十岁孩童的母亲......
　　但其实她真正的生活远没有看上去那么体面；
　　文员的薪水还可以，养活她自己绝对绰绰有余；
　　可是她还有一个十岁的女儿，父母也需要赡养......一大家子的生活全都指望着她那不上不下的薪水。
　　“米娅的学费，爸爸看病的钱.....以及买菜钱、水电费的账单.....”她快速算了一遍，然后得出了本月除了必要支出外，可以被她动用的钱。
　　一共是一千三百八十块；
　　“米娅需要一身新衣服，妈妈想要一条围巾很久了......”她再次摘出来一部分钱，一个大约的数字出现在她脑海中；
　　大约还剩下一千.......
　　那么，家里的冰箱好像也该换了？
　　总是白白浪费电，制冷效果很差，往往能存放一周的食物，放在里面三天就坏了；
　　为此，妈妈已经跟她抱怨了很多次。
　　小米娅还因为一次吃到了变质的剩饭而进了医院......
　　但是一台冰箱可不便宜，哪怕是最便宜的，也得三千块以上；
　　可是，总要留点应急的钱吧？
　　凯西不喜欢像其他同事那样，每次薪水到账都在短时间内把它花干净，她有存钱的习惯......也许是因为小时候挨饿的经历给她留下了深刻的印象。
　　就像动物会储存过冬的食物一样，‘钱’就是她储存的过冬粮。
　　“可是冰箱确实要换了......”凯西犹豫道：“要么......动用一些储备资金？”
　　这个念头升起来之后，犹如魔咒一样在她脑海中挥之不去；
　　她终于在电脑上面的打开了购物网站......
　　“奥~天呐~！”
　　“怎么了，凯西？”一名相熟的同事问道；
　　凯西捂着嘴巴，激动的指向屏幕：“他们一定是标错价格了！
　　这台冰箱，我记得原本要四千两百块......现在怎么才一千八百块？”
　　同事凑过来看了一眼：“哈哈哈，凯西，你有多久没有购物了？”
　　“额......”凯西想了一下，的确很久；
　　上一次购物还是因为米娅想要一个新的书包......
　　“事实上，一千八百块不算便宜，还有更便宜的！”同事帮她打开几个界面，略带炫耀道：“看，我就是趁着这几天时间，把我家里的电器全部换了一遍！
　　而且，并没有花费很多钱......”
　　凯西逐个浏览，发现那些商品的价格和自己记忆中的都对不上号；
　　要便宜太多太多！
　　她迷茫道：“为什么......”
　　“谁知道呢？或许是上面的吸血鬼忽然大发善心了？”同事耸了耸肩，劝告道：“总之，现在所有的东西都便宜，要买的话赶紧买；
　　说不定哪天就恢复原本的价格了呢？
　　对了，今晚要不要去酒吧庆祝一下？”
　　“庆祝？庆祝什么？”凯西不解道，虽然比较囧困，但凯西偶尔也会和同事去酒吧；
　　维护同事之间的关系是必要的；
　　并且，她偶尔也需要借助酒精宣泄一些压力.....
　　“额.....我以为你已经知道了。”同事意外的看了她一眼：“我们要加薪了，是所有人！下个月的薪水会是这个月的一点五倍！
　　难道不值得庆祝么？”
　　“真的！？”凯西有些惊喜。
　　“当然是真的......虽然不知道上面那些人在发什么疯；但是.....
　　老天保佑，让他们继续疯下去吧！”
　　......
　　凯西取出了一些存款；
　　晚上的时候，崭新的冰箱、电视、洗衣机，以及一台妈妈想要很久的洗碗机被安装在她家中；
　　“天呐凯西！这是......”
　　凯西脸上露出笑容，为母亲带上一条围巾，她当然没有忘记母亲的围巾。
　　“妈妈，不用担心，这些东西很便宜......”
　　“我知道，我几天前就注意到了，所有的商品都在降价......”母亲咽下了后面的话；
　　凯西知道，妈妈只是不好意思向自己伸手要钱。
　　她握住了母亲的手：“妈妈，我要加薪了，以后的生活会更好的！”
　　“嗯！”
　　安排完家里的杂事之后，凯西和同事会合；
　　霓虹灯闪烁之下，音乐震耳欲聋。
　　同事大声道：“凯西，你看起来心情不错？”
　　凯西想到了家里那些崭新的电器，以及母亲的欣喜，脸上也露出笑容；
　　她端起酒喝了一大口：“是啊......”
　　“有什么好事发生？为什么不和我们分享一下呢？”
　　也没什么好瞒人的，凯西快速的把自己的经历讲了一遍。
　　“原来是这样......我还以为只有我家楼下的披萨店和咖啡变得便宜了.....”一名同事开口道；
　　他是自己生活，没有做饭的习惯；
　　一般每个月在食物上的支出就占据工资的三分之一......但随着物价降低，工资上涨，他算了一下，以后每个月在食物上的支出，大概会占据工资六分之一的样子？
　　可以自由支配的财富一下子变得多了起来......
　　“我是学经济的，大家都知道，这种情况很反常......”
　　几个男人借着酒意开始讨论起来，想要探寻这种反常情况背后的逻辑；
　　女人们则不太关注这些，凯西旁边的女人捅了捅她的胳膊：“凯西，你看那边......有一个大秦人帅哥诶！”
　　凯西扭头，便见得那大秦的男人正疑惑的看向自己；
　　“凯西，他在看你诶......你觉得他是不是对你有想法？”
　　凯西有些脸红：“不要胡说，他看起来最多也才二十岁......”
　　“那怎么了？有的人就是喜欢......”
　　楚元嘴角有些抽动，酒吧的声音虽然嘈杂，但两个女人交谈还是被他听见；
　　果然是如狼似虎的年纪么......
　　不过他看凯西，并不是他们想的那样，而是因为他在凯西身上察觉到一丝来自狄金的......痕迹？
　　【ps：虐虐菜，装装逼，努力了半天了也该主角享受享受了......在线征集情节，大家想看什么？】

第210章：骂我？
　　狄金的情人？
　　应该不是，她身上狄金的印记太浅了.....倒不像是她本人和狄金有过接触，而是她身边亲近的人和狄金有过接触。
　　不过楚元怎么看他都是一个普通人，怎么会跑到这个酒吧里面来？
　　倒不是说这酒吧不让进，而是.....这是一个武者酒吧啊......
　　楚元来到维迦市已经一天，神识笼罩之下，维迦市的异常自然逃不过他的眼睛；
　　并且他也很清楚背后的逻辑。
　　无非就是背后掌控一切的那名六境武者慌了、怕了，而做出的紧急自救！
　　明面上是把产业的控制权交了出去，提升市民的幸福指数.....但这一切都只是虚假的繁荣而已；
　　等他走了，要不了多长时间，这种‘幸福’的表象就会褪去；
　　甚至，维迦市的市民要接受比以前更狠的压榨......
　　“很狡猾嘛......但你以为这样，我就抓不住你的小辫子了！？”
　　楚元把酒杯中的某种异兽奶制品一饮而尽，他不习惯酒味，尤其是这种酒吧里的‘劣质酒’；
　　反正也喝不醉，喝什么都一样了......
　　倒是这奶制品饮料还挺新奇的，是他从来没有喝过的口味；
　　招了招手，服务员就走了过来，笑道：“先生，需要点什么？”
　　“这种比较新奇的饮料，都端上来尝尝。”
　　“是。”
　　“另外，让你们老板来见我。”
　　“抱歉，我们老板不在。”服务员脸上笑容不变：“我去为您准备饮品。”
　　而后也不等楚元回答就转身走开；
　　在背对着楚元的那一刻，他脸上的笑容淡去，低声咕哝道：“死丢彼得......”
　　老板的确在这儿，可老板是什么人都能见到的么？
　　有资格见到老板的人，根本不用他去通传；
　　没有资格见到老板的人，搭理他干什么？
　　“......”楚元愣了一下，好久没有听到过这种发音了......
　　自脑海中翻出尘封已久的记忆，他当然知道这个服务员在念叨什么；
　　stupid；
　　愚蠢的、脑子不好的、傻子.....
　　吃了有文化的亏啊.....否则他根本意识不到是在骂自己......
　　“呐，这可是你先人身攻击的哦~”
　　“先生，我听不明白你在说什么？”服务员转身，脸上带着恰到好处的疑惑。
　　“听不明白是吧？”楚元笑了笑，目光闪动；
　　下一刻，服务员就好像傀儡木偶一般，直挺挺的跪了下来。
　　他的右手握拳，猛然打在了自己腮帮子上，几颗沾染着血渍的牙齿顿时从口中飞出......
　　这是什么武技！？
　　服务员心中惊恐，他也是一名三境武者，见识还是有一些的，可从来没听说过这种可以操控别人行为的武技！
　　“先生，我劝你不要在这里闹事......”他口齿不清的说道；
　　“死到临头还敢威胁我？”
　　服务员继续用拳头攻击自己可怜的牙齿......
　　这里的异常很快被其他人注意到；
　　尤其是本来就关注着楚元的凯西几人。
　　“天呐~！他在干什么？”
　　“也许，那名大秦人来头很大，可怜的服务员不知道怎么得罪了他......”
　　对面坐着的男同事闻言也扭头看了过去，惊讶之后才摇头道：“那个大秦小伙子要倒霉了。”
　　“为什么？”凯西下意识的问道，她倒也不是为那个大秦的年轻人担心，只是单纯的好奇罢了；
　　毕竟在她看来，楚元似乎也不是什么好东西......
　　男同事凑近一些，神秘兮兮道：“你们知道，这家酒吧是谁开的么？”
　　“当然不知道了，我们都是第一次来呢。”
　　“是孟家！”
　　“孟......就是镇武局的那个.....”
　　“没错，就是那个孟家！所以我才说，这个小伙子要倒霉了！”
　　“可如果他就是孟家的子弟呢？”
　　“额.....如果你是，会在自家场子里破坏自己的生意么？”
　　“当然不会......”
　　“那不就得了？总之，不关我们的事，喝酒喝酒......”
　　凯西想说些什么，比如孟家怎么会经营这种低端的产业？
　　毕竟连她都能进来消费的地方，能是什么高端场所？同事是怎么找到这里的？
　　但还没来得及问，一道粗犷的声音在她耳边响起：“这位美丽的女士，不知道有没有荣幸和你认识一下？”
　　随后一副散发着热量的身躯挤在了旁边......
　　......
　　楚元耐心等着，也许是因为很久没人敢在这里闹事的原因，酒吧方面的反应不算迅捷；
　　足足过了两分钟，一个中年人才步履匆匆的走了过来。
　　他的身后跟着几名手持钢管的壮汉，没去管跪在地上已经把自己打成猪头的服务员，直接看向楚元沉声道：“先生，这里发生了什么？”
　　楚元挑了挑眉：“没长眼睛？他忽然跪在我面前自残，吓了我一跳！
　　你们老板呢！叫你们老板出来！”
　　“先生，这里可不是闹事的好地方......”中年经理低声威胁道：“你确定，要找我们老板？”
　　“废他妈什么话......”楚元打了个响指，经理便听到自己身后传来几声沉闷的声音；
　　他扭头看去，便见到跟在自己身后的几名手下也如同服务员那样跪在了地上，用拳头攻击着自己的脸......
　　孟哲正沉浸在自己无所不能的幻境中，忽然终端的提示音一阵阵响起，把他从那种美妙的境界中拉了出来；
　　看了一眼终端，暴戾的情绪顿时翻涌。
　　“不是说了么！不要打扰我！你最好能给我一个合理的解释......”他像扔垃圾一样，把身上白嫩的胴体扔在一旁；
　　“老板.....有人闹事！
　　并且指明要见你.....”经理颤抖的声音从终端中传出；
　　“什么人！？”
　　“我、我不知道......”
　　“废物......”孟哲挂断通讯，穿好衣服，便要向外走去；
　　他挑选的经理不是傻子，到了必须自己出面的那一步，一定是酒吧内的其余废物都被解决了！
　　不过没关系，夜色酒吧的安保本来就不强；
　　厉害的是孟家的名声......他倒要看看是谁这么不长眼睛，惹到他头上来了！？

第211章：嘎啦head不是这么玩的
　　武者本来就天不怕地不怕，所以纵然发生事端，大部分人也没有离去，而是等着看热闹；
　　孟家的产业怎么了？
　　闹事的又不是自己，还不让看热闹了？
　　不多时，便见得孟哲从酒吧深处走来，脸上带着暴虐；
　　于是围观的众人纷纷让路，生怕遭受无妄之灾。
　　不过心中也挺佩服那名大秦的小伙子的，毕竟胆子大和找死是两个概念.....敢在夜色酒吧闹事，不就是找死么？
　　兴许，明天自己又多了一条与朋友之间的谈资......
　　却见得孟哲来到楚元面前，脸上的表情经历了暴虐——呆愣——不敢置信——恐惧.....这一系列丰富的变化；
　　然后脚下一软，扑通跪在了服务员身边......
　　“......”楚元可没有操控他，此时也是有些无语：“你认识我？”
　　“认......认识！不知楚巡查大驾光临，还......还请海涵！”孟哲哆哆嗦嗦的说道，恐惧如潮水一般把他淹没！
　　该死！这瘟神终于还是来了！
　　还是以这种方式......
　　为什么？为什么要让自己先遇到！？
　　楚元有些失望，开口埋怨道：“你为啥要直接跟我求饶啊？嘎啦head不是这么玩的！
　　你应该装作没认出来我，多跟我犟嘴，然后提升我的求知欲！
　　偶尔骂我两句贱民蝼蚁，然后在上那个特殊刑讯的时候，跟我有特殊互动；
　　然后在某个神秘事件中向我隐瞒，我同意给你个痛快，最后解锁你的九族战败cg！
　　你怎么上来直接跟我求饶？
　　嘎啦head里根本不是这样的！我不接受！”
　　“大大大大......大人！您说的，我听不懂！”孟哲脸上露出比苦还要难看的笑容；
　　“那就说点你能听懂的，站起来！什么时候镇武局有下跪的传统了！？”
　　“是，是......”孟哲连声答应，刚才他也是被吓懵了；
　　不说别的，单单是这十几天，冯钊统制奉楚巡查之命大开杀戒！就已经宰了不知道多少人！
　　除了其余三大统制的家族，如孟家这种领头人是六境的......那是一窝一窝的灭！
　　孟哲自己也有几个朋友，早就悄无声息的消失了......
　　所幸爷爷有先见之明，强令家族的人把大部分的产业都交了出去，才躲过了冯钊的第一波清洗！
　　心里那劫后余生的庆幸还没消散......这瘟神亲自来了？
　　“贩卖禁药、操控武者、将普通人视为猎物、玩物.....总是你干的吧？”
　　扑通~
　　孟哲又跪了下去，放在寻常，这两条罪名足以把他这个神通境武者送入暗锋营；
　　但是在这个节骨眼上，楚元顺手杀了他也没人给他出头！
　　“大人明鉴啊！这.....这不是我干的啊！我实在是不知情！”
　　“怎么动不动就跪？你这个五境是怎么成的？
　　难道全凭你爷爷贪墨来的资源硬堆上去的？”
　　“不.....不是......”
　　楚元没理他，看向凯西那桌；
　　几名女人已经失去神智，脸上挂着意义不明的痴笑，被两名武者搂在怀中肆意揉搓；
　　而那几名男人，除了一人赔笑站在一旁，另外的也都滑在桌底不省人事。
　　孟哲也随着他的目光看去，睚眦欲裂：“拉里！宰了那两个混蛋！”
　　经理早就装起了小透明，孟哲都滑跪了，还有他什么事？
　　但听到吩咐还是立刻行动，大踏步的向那两名武者走去；
　　“狡辩吧。”
　　“大人.....”
　　......
　　“那位巡查使大人......亲自来了！”
　　“爸！凭什么！他凭什么这么针对我们？
　　我们孟家在第一时间就摆明了态度，为什么就是不肯给我们一个机会呢！？
　　一定要赶尽杀绝么！？”
　　孟修然冷眼看着大儿子，直到他的情绪平复下来：“在这里叫有什么用？不如你直接去质问那位巡查？”
　　孟广泄气，沉默片刻道：“爸，那我们现在怎么办？”
　　“我也想知道怎么办。”
　　“您的那些战友、老领导.......”
　　孟修然摇了摇头：“别做梦了......不过有一个好消息，楚巡查似乎喜欢玩什么破案的把戏；
　　我们还有一点时间，在家族里挑几个孩子.....尽快送出去吧。”
　　孟广怔了一下，急切道：“爸！既然这样，我们配合他演不就行了么！？
　　既然他喜欢玩这种把戏，如果最后没有什么确切的证据......是不是就没事了！？”
　　事情居然还有转机！？
　　没想到，孟修然失望的看向他：“别人只是喜欢玩，又不是一定要陪你玩......你怎么连这点都想不明白？
　　假如他玩腻了，明天就掀了桌子，你能怎么办？谴责他么？”
　　“可是，可是......”
　　“没什么可是的，去吧。”孟修然顿了一下，又说道：“孟哲那边不用管他了，另外......把所有的家资都散出去；
　　巡查使很年轻，或许会看在这方面从轻发落......
　　算了，你自己看着办吧。”
　　反正结局已经注定，无论是交好这位巡查使，或者往死里得罪他.....无非就是孟家覆灭的时间往前两天、往后两天的差别；
　　其实还有一个方法，可以让孟家逃过此劫；
　　但孟修然没有说，孟广也没有说。
　　那就是.....在清算之前晋升七境！
　　不是说晋升就能脱罪，而是法令对六境和对七境的要求是不一样的；
　　六境武者，操控一座城市数百万人的命脉，是绝对的死罪。
　　可对于七境武者来说，只要不是在大秦内部的那种超级大城.....最多吃点挂落。
　　其中暗藏的逻辑是：你能一击灭杀多少生灵，你就能操控多少生灵！
　　而七境能一击灭城，掌握一座城市的命脉.....构不成世家的定义；
　　他能决定别人的生死，一句话就可以让人为他所用，按照他的意志行事，难道一个人也能被判定为世家？自然是不可能的.....
　　否则高境武者都可以被打上世家的标签了......
　　但武道一途，行就是行，不行就是不行；
　　如果能晋升七境的话，孟修然就不至于被卡在瓶颈这么多年了。
　　想要在清算之前突破，岂不是痴人说梦么.....

第212章：如果是你会怎么做？
　　孟哲没有狡辩，交代的很快；
　　单是楚元出现在他面前这一点，就击穿了他的心理防线。
　　他同样也是镇武局麾下，对内部的那些手段自然清楚；
　　平时都是他对别人用的，现在.....可不想被用在自己身上......
　　在通知了家族之后，孟哲就已经认命。
　　夜色酒吧的禁药的确是他在售卖.....名为一夜天堂，是以异兽身上的材料制作而成，具有极其强烈的致幻性、成瘾性！
　　炼制更不复杂，只要掌握了原料和粗浅的炼丹手法，就能制作出来......
　　武者如果服用，会上瘾，并为了维持这种感觉持续购买，直至把自己身上的资源都卖出去，或者.....把自己整个人都卖出去！
　　而普通人没有武者这么强大的精神和体魄，一旦服用，就会沉浸在强烈的幻觉中直到死去......
　　也就是通常所说的爽死......
　　楚元还是第一次见到这种玩意儿，武者之间的毒品！
　　他看向孟哲感慨：“你是个人才，更是个畜生。”
　　这东西如果出现在大秦、甚至是天外战场.....楚元都不敢想大秦的高层会做出来什么？
　　恐怕把孟哲反复凌迟一千遍也不解恨吧？
　　孟哲脸色灰败，一言不发......
　　“那普通人是怎么回事？普通人可承担不起这里的消费吧？”
　　“这.....确实不是我干的！是有人自己想找乐子！
　　一开始只有很少人做，后来许多人跟风......”
　　“明白了，都是畜生，是吧？”
　　“最起码服用过一夜天堂的人是......”
　　“你爷爷是六境，你也是五境，并且在镇武局中任职；
　　我不明白，你还要操控这么多武者干什么？”楚元不解道；
　　就算是收手下也不是这么收的啊？况且镇武局本身的武力足够充足，会有什么孟哲解决不了的麻烦事么？
　　“镇武局又不是我家的......总有些事情是我不方便去做，或者懒得去做的；
　　他们没有派系，哪怕做了什么坏事，也不会有人怀疑到我身上。
　　并且.....死了也不心疼。”
　　“小家子气了不是？”楚元调侃道：“看人家李统制的儿子，直接联合反贼血祭了一座城，这种气量才配得上你的身份嘛~”
　　孟哲似乎对这件事也多少知情，或者说，当时这件事的猫腻太大了，明眼人一下子就能看出来；
　　苦笑道：“我爹又不是统制......”
　　“意思是如果你爹是统制，你也敢这么做？”
　　“当然不会，他的手法太粗糙了.....早晚会出事。”
　　楚元来了兴趣：“那你讲讲，不糙的手法是什么？如果是你的话，你会怎么操作？”
　　“当然是......”孟哲顿了一下，又问道：“说了你就能放过我么？”
　　楚元笑了笑：“想什么呢？当然不会。”
　　“那不说了......”
　　“好，我这就去孟家。”
　　“......如果是我的话，最起码不会对方刚刚血祭完毕就到场；
　　既然已经互相勾结，直接加入对方一起行动不就行了？
　　哪怕隔十天半个月的再抓几只替罪羊出来，也算是对上面有了交代，逻辑上也说的过去.....
　　另外，武道资源谁都缺，但如果搜刮，要讲究技巧；
　　血祭一座城市，还是太引人注目了，像我这样，用特殊的手段控制他们，让他们心甘情愿的为我上供，才是细水长流的买卖。”
　　“可是他直接加入对方，不会被对方抓住把柄胁迫么？
　　另外，你这种方式.....如果做大了，同样显眼。”
　　“有把柄怎么了？反贼组织说的话谁会信？
　　我这种方法......其实我准备了替罪羊的......”
　　“谁？”
　　孟哲看向拉里：“就是他，复仇之日的成员......如果有人发现酒吧异常的话，我只需要把一切都推给他就行。”
　　拉里刚刚处决了那两名给孟哲上眼药的武者，正努力降低着自己的存在感，闻言不由面色剧变；
　　旋即也顾不上丝毫为什么孟哲知道自己的身份，便身形一动，向离自己最近的墙壁撞去！
　　但下一刻，又觉自己浑身被束缚住，半点动弹不得！
　　楚元不在意的问道：“你这破地方还真是卧虎藏龙......但是我看他不是很愿意配合的样子？”
　　“他会的.....”孟哲对拉里说出了一个地址；
　　刹那间，拉里面如死灰，哪怕是楚元放开了对他的控制，也没有再次选择逃跑。
　　而是僵硬的走了过来，跪在孟哲旁边......
　　此时他哪里还不知道，自己早就被组织卖了......别说是逃不出去，就算现在逃出去，又有什么意义？
　　楚元摇了摇头：“还是拿亲人威胁么？一点新意都没有......我还以为你有别的小妙招呢。”
　　“为什么要新意？管用不就行了？
　　你刚才不也是这么威胁我的么？”
　　楚元想了想，赞同道：“你说的有道理！
　　不过你既然准备了替罪羊，怎么不用？说不定我就被你糊弄过去了呢？”
　　“我没有想到你会突然出现......”孟哲苦涩道：“我们研究过你，你不是讲理的人。”
　　“污蔑，我对自己人从来都是像春风一样温暖！”
　　“但我们不是自己人？”
　　“这句倒算你说对了......”
　　“杀！杀了他！救出孟队！”一声暴喝忽然响起，人群中，有一棕发青年跃起，持匕首刺来；
　　楚元轻飘飘的一个眼神过去，没什么能量波动，但他陡然坠地，瞳孔中的光芒迅速消散......
　　他没有管人群中的骚乱，看向孟哲笑道：“想不到你还挺受人拥戴的。”
　　“呵......”孟哲表情复杂；
　　而后他见到一点七彩微光闪逝，身躯便直挺挺的向前倒去......
　　似只是一个前奏，酒吧之内，一道道沉闷的倒地声音响起；
　　对于这里除了孟哲之外最高四境的武者，楚元连墨影都懒得动用，稍微调动一丝神识就能灭杀他们的意识！
　　众人惶恐，惊呼，欲要逃离；
　　有人成功逃了出来，似乎那位存在懒得搭理他们；
　　但更多的人，在刹那之后就没了声息......

第213章：小萝莉米娅
　　凯西感觉自己做了一个美梦；
　　梦中她无所不能，仿佛世界唯一的主宰......醒来之后，一股潮水般的空虚将她填满。
　　“这是......”她怅然若失的醒来，酒吧内霓虹还在闪烁，音乐刺耳；
　　但除此之外，却没有一丝人声......
　　他们都倒在地面上，像是.....集体睡着了？
　　这诡异的一幕让凯西心中发凉，直到一道声音把他惊醒；
　　“你好。”
　　凯西回头，见到站在自己背后的那名大秦人：“你好.....他们这是怎么了？”
　　“死了。”
　　“死......死了！？”凯西瞳孔颤抖，她这才注意到在自己脚下躺着一名大汉，他的头颅恐怖的扭转了一百八十度......
　　“啊~！！！”
　　......
　　“总之，事情差不多就是这样......”
　　“难怪那个男人坐在我身边的时候，我就失去了意识.....原来他是武者么？”凯西喃喃道：“谢谢你，楚元！”
　　“嗯。”
　　“没想到弗恩竟然是这种人.....”后面的话她有些难以启齿；
　　那么多年的同事，弗恩竟然把她们当做玩具献给武者......
　　楚元也不做评价，只是说道：“里面那些武者，他们身上或许携带了一些什么值钱的东西，你不感兴趣么？”
　　“诶？”凯西愣了一下，低声说道：“犯法的吧？”
　　只是担心犯法，而不是因为害怕一地死人么......
　　楚元笑道：“没事的，没人会追究。”
　　凯西思考片刻，还是咬牙回头冲进酒吧！
　　既然是武者.....或许身上随便一件东西，就要比自己一年的工资还要高吧！？
　　死人有什么好怕的.....穷才更可怕......
　　普通人吃了一夜天堂的确会死，但这句话也得看谁来说；
　　有楚元在场，一缕灵力就足以把药力逼出来，顺便修补了她的身体......
　　“小家伙，出来吧。”楚元忽然开口，但却没有得到回应，像是在自言自语；
　　他摇了摇头，一步踏出，身形陡然消散。
　　下一瞬间便拦在了一个小小的身影面前；
　　“你不乖哦~”
　　“大哥哥，你在说什么呀？米娅听不明白~”金发碧眼小萝莉的声线很甜，有点夹......
　　“你就是这么对你母亲的救命恩人的？”
　　小萝莉歪头，瞪着水汪汪的大眼睛：“米娅还是听不明白呢？米娅只是路过.....”
　　楚元沉默了一下，笑道：“这样啊，那我去杀了那个叫凯西的女人；
　　她知道的太多了......”
　　“别！我错了......”小萝莉城府到底不够，声音都有些变形；
　　也不怪她，任谁看见楚元坐着不动就宰了一百多号武者，都会认为他是一个杀人狂魔！
　　怎么办！怎么办！
　　对了，求救.....一丝极淡的雾气从她脚底出现......
　　楚元下意识的顺手掐断了她和荒魔秘境的联系，只是做完之后才沉思......他为什么要这么做？
　　他只是在米娅身上感觉到了狄金的痕迹，有些好奇而已，真不是什么堵门的变态萝莉控啊！
　　米娅也感知到自己和荒魔秘境的联系被掐断，小小的身躯顿时一抖；
　　这是老师赋予的权柄，而老师在她心中是独一无二的存在......
　　眼前这个看起来不像好人的家伙，竟然能阻隔这种联系！？
　　她还没有遇到过这种情况，一时间也不知道该怎么办......水汽逐渐在她眼眶中凝聚；
　　最后......
　　“呜哇~”
　　“......”
　　......
　　狄金面色怪异的看向楚元，像是在看什么不干净的东西；
　　楚元没好气道：“......看什么？”
　　狄金摇了摇头：“没什么......”
　　他蹲下身子摸了摸米娅的小脑袋：“没事哦米娅，别哭了；
　　这个大哥哥不是什么好.....不是坏人，他是老师的朋友。”
　　米娅的小肩膀一抽一抽的，但哭声逐渐停歇：“真的么？老师？”
　　“真的。”狄金也没有说太多，米娅也不会听的明白，她年纪太小了......
　　不过能被狄金选中，至少她是比普通的小孩儿聪明的；
　　擦了擦脸上的泪水，她对楚元鞠躬：
　　“大哥哥，谢谢你救了我妈妈！”
　　狄金皱眉道：“嗯？怎么回事？”
　　楚元不愿意多说，敷衍道：“镇武局内部事务......她妈妈只是倒霉被牵扯了进来。”
　　狄金也向酒吧看去，便见到凯西抱着一堆东西步履匆匆的走了出来；
　　“米娅，你先保护妈妈回家，好不好？”
　　“嗯嗯！”
　　等到米娅离开，楚元似笑非笑道：“这就是你准备复兴荒魔秘境的班底？”
　　狄金淡然道：“米娅天赋很好的......她现在已经有二境武者的实力了。”
　　“揠苗助长......”
　　“我当然知道，可......”狄金叹息道：“西方大陆没有大秦的条件；
　　如果等她成年再开始修行，太晚了.....”
　　有一句话他没有说，甚至如果没有他的关照，米娅能不能活到成年都是不一定的事。
　　“并且，他们的使命也不是发展荒魔秘境，而是西方大陆。”狄金坦然道：“大秦的武道并不适合我们，我在寻找新的道路，他们和我一样，都是先行者。”
　　“大秦的武道不适合，荒魔秘境的传承就适合了么？”
　　“当然不.....所以我才说，我在探索。”
　　“你觉得大秦会看着你们发展起来么？”
　　狄金露出一副‘你怎么会这么认为？’的奇怪模样；
　　“为什么不呢？我虽然没有去过天外战场，但也知道大秦在天外战场并不强势......最多算是站稳了脚跟；
　　同样是地星人族，我们的立场是相同的，大秦为什么会打压我们？
　　另外，据我所知，大秦也是有我们这种肤色的民众的.......”
　　楚元沉默片刻：“是我肤浅了，我还以为因为镇武局的某些蛀虫......”
　　“呵，相比起你们的蛀虫，压榨更狠的反而是本土的那些富商；
　　比如黛莎家族的工厂.....这是无法避免的事；
　　哪怕是我的那些学生，我也无法保证他们以后不会成为我讨厌的那种人。
　　就像米娅，当她有了足够的力量和地位之后，难道还会让自己的母亲去为别人工作么？”狄金似乎不怎么在乎这个问题，笑道：“只要大方向是对的，内部的问题慢慢剔除就行了，不是么？”
　　“行吧，祝你成功。”楚元由衷道，他现在是真的有点佩服狄金了；
　　“多谢......另外，有一件事提醒你一下。”
　　“什么？”
　　“海域似乎开始有些不安分了，也许这些畜生知道了什么......比如，三大统制身亡？”

第214章：孟修然
　　异兽、海兽，泛指地星原本就有的生物进化而来.....姑且算是进化；
　　其诞生原因不可考据，哪怕是现在都没有个定论。
　　一种说法是，背后有异族插手，但实在站不住脚；
　　哪个脑残异族既然都已经能在地星搞风搞雨了，还不把地星直接占了？
　　还有一种说法则是，武道复苏不只是面向人类的，凡是地星的生灵都囊括其中；
　　只是野兽智慧低下，难以承受进化的强度.....所以只提升了身体强度，完全凭借本能行事；
　　进阶的方法无非也就是硬熬时间，或者吞噬同族。
　　虽然如今早已经不被大秦放在眼里，可不得不说，异兽的出现其实是有利的！
　　若是没有和它们争斗，导致人类被迫卷起来......恐怕在发现天外战场的那天，就是地星沦陷的时刻.....
　　海兽便是海域中的异兽，比起地面的上异兽，其数量繁多，实力更加强大！
　　甚至某些高阶海兽，还产生了相当的智慧......
　　狄金带来的消息的确不是很好，楚元有些心累。
　　“不要做出一副这样的表情，我会误会你是个好人。”
　　“只是觉得麻烦而已......不对，什么叫‘误会我是一个好人’？我本来就是个好人！”
　　“呵呵.....我要先去布置了。”狄金再次走入荒魔秘境；
　　海兽异动，袭击的是西方大陆；
　　虽然理论上这是镇武局的职责，但狄金自然也不能什么都不做的。
　　只是......倒也不必过于担心；
　　反正总有人兜底，不是么？
　　楚元给冯钊发消息，说了海兽异动的事，只是没有得到回复......
　　也不知道又在忙什么；
　　询问刘羽，刘羽也不知道冯钊的去向。
　　嘿~有你这么当领导的么？这要是有什么大敌，等不到你回来手下就死光了......
　　“我得到消息，海兽似乎动向异常，我们监听到什么动静了么？”
　　“楚巡查稍等，我查一下.....”刘羽的声音从终端传来；
　　镇武局每天接收到的消息很多，很杂，最近一段时间因为清查世家，又几乎陷入停摆的边缘......仅剩的精力全放在这上面。
　　对于其他的情报，自然顾不上重视。
　　等了两分钟之后，刘羽才回到：“楚巡查，确实有这回事；
　　已经有好几处发生了海兽上岸的情况.....不过伤亡不大。”
　　“这种情况正常么？”
　　“我说实话.....频率太高了......”
　　“也就是不正常？”
　　“对，极有可能出现海兽大规模攻城事件！
　　但以目前掌握的情报，无法推断海兽会从什么地方聚集上岸！”
　　“密切关注，有什么变化立刻通知我。”
　　“是！”刘羽有些头痛，脸上的疤都挤在一起；
　　本来内部清查就已经很耗费精力，结果楚元又甩了活过来......没办法，干吧，不干能做什么呢？
　　......
　　维迦市的夜晚很热闹，众生百态，有好的一面，也有肮脏的一面；
　　餐馆里，一家三口正在给小女儿过生日，他们笑的很开心，很有感染力，连服务员脸上都露出笑容；
　　一墙之隔的巷子内，则正在发生一起抢劫案；
　　巷子更深处，有人正在苟合......
　　楚元想了想，来到维迦市最中心、最高的一栋大楼的天台上；
　　周围几个大功率探照灯在天空中乱晃......总有飞行类异兽会闯入城市，这些探照灯就是为了发现它们的踪迹。
　　楚元看了一眼不远处闪着红光的摄像头，开口道：“要是有酒就好了。”
　　而后又默默看着脚下的夜景；
　　他没有展开神识，一时间竟然觉得有些静谧......
　　几分钟之后，天台的门吱呀一声打开；
　　一个气质沉稳的寸发青年走了过来，他手里拎着两瓶酒。
　　挨着楚元坐下，把其中一瓶扔给楚元；
　　“以炼丹手法酿造的好酒，价值......算了，不说那些了。”
　　楚元打开闻了闻，一股馥郁的香气传来；
　　【......已转化为‘千日醉’！】
　　酒香陡然一变，寸发青年眼中露出奇异之色，但到底没有说什么，默默喝着自己那一瓶；
　　楚元抿了一口，一股庞大的灵力顿时融入四肢百骸！
　　不过他也不在乎这个，而是更享受那种微醺的感觉......
　　“不错，搬一箱来。”
　　“......哪有那么多，这还是我早年花费军功请人炼制的。”
　　楚元不再说话，眯着眼，慢慢啜饮。
　　沉默片刻之后，寸发青年开口：“没必要这么做的，传出去对你，对魏师......都不好。”
　　楚元讥诮道：“你他妈这个时候知道体谅了？知道不好，还放任自流？
　　怎么，故意这么说，以退为进？
　　孟修然，资料上也没说你这么虚伪啊？”
　　“没有。”寸发青年，也就是孟修然摇了摇头，平静道：“我从一开始就知道，迟早要出事。”
　　“所以你是故意找死了？”
　　“不是......”孟修然喝了一口酒：“哪怕是在工作中的下属，都会欺上瞒下；
　　何况是家人呢？
　　他们欺骗的成本更小，毕竟，他们知道你不会真的怎么样......”
　　“那你是冤枉的了？被蒙蔽了？”
　　孟修然再次摇头：“不是，所有的事情我后来都知道了，但我做不到大义灭亲；
　　世界上也没几个人能做到。”
　　“以你孟家的产业归还速度来看，他们不是听你的话么？”
　　“那是因为你来了，并且冯钊杀了很多人。
　　并且......”孟修然顿了顿，怅然道：“很多事情都是你中有我，我中有你；
　　孟家忽然退出，别人也不会答应的，他们怕你去告状，揭发......
　　若在之前，孟家前脚归产业，后脚就会‘因为反贼组织的报复全族牺牲’。”
　　“别人？什么别人？”
　　“被冯统制杀的那些人......还有三大统制。”
　　“呵，你们这些臭鱼烂虾还有联盟？”
　　“主观上不存在，谁都不会承认；
　　客观上.....
　　这么说吧，有一个生意是郭明统制的儿子牵头的，搜罗气血旺盛的年轻武者卖给金熊商会......”

第215章：人情为难
　　“卖给金熊商会？他们要武者做什么？”
　　“不是他们要，是他们背后的异族要......”孟修然道：“人族拿异兽做什么用途，那些异族拿武者就是什么用途；
　　天外战场武者虽然多，但也有不少异族不愿和大秦敌对；
　　更有不敢上前线的......”
　　“就这么一条线，产生的利润，让郭明家族中在二十年间诞生了三名六境武者！
　　其余参与进去的，同样收获不菲......你说你不干了，他们只好先干你了。”
　　“你那个孙子孟哲，他的酒吧就是干这个的？”
　　孟修然点了点头。
　　楚元想到，那一夜天堂......岂不是往食物里下毒？
　　没有一点契约精神......
　　孟修然接着说道：“其实哪怕将产业归还，可掌握那些产业的人......还是听孟家的。
　　我知道你的风格，不论是之前对三大统制动手，还是在天外秘境中，向来都是简单粗暴，能杀就杀！
　　为何单单对孟家态度暧昧？
　　思来想去，便只能是因为魏师了......可其实你大可不必如此；
　　若是被魏师知晓我的所作所为，也一定会毫不犹豫的将孟家铲除。”
　　“呵......”
　　“家族内其余人并不知道这点，我也从来没有告诉过他们。
　　你是前所未有的天才，不能因为我区区一个六境，影响上面对你的看法。”孟修然诚恳说道；
　　楚元神色平淡：“还轮不到你教我做事，滚吧。”
　　孟修然沉默片刻，转身离开；
　　楚元继续看着下面发呆；
　　其实孟修然并不是魏煌的弟子，只是曾经受过魏煌一段时间指点......撑死了算是记名弟子，所以他连‘师父’都不能喊，只能叫魏师。
　　楚元也不是因为这个原因才对孟家这个态度......就像他说的那样，魏煌如果知道孟家的所作所为，甚至会亲自清理门户！
　　主要是......
　　【.....武道历281年，于天外前线金瘴林一役救下魏煌之徒齐达！后二人关系莫逆；
　　因伤暂离前线，被任命驻守西方......】
　　这是孟修然资料中的一段；
　　楚元其实和魏煌的感情不深，但齐达就不一样了。
　　在他还弱小之际，校长照顾他众多.....如今他的挚友兼救命恩人犯在自己手上......
　　还不能问！
　　以楚元对齐达的了解，如果齐达知道这件事，一定不会要求他什么；
　　但真杀了孟修然......
　　校长他心眼并不是很大，否则也不会因为队友的死，而在地星蹉跎十来年时间，惹得魏煌都不高兴了。
　　显然，孟修然只知道自己是老师的弟子，并不知道他和齐达的关系；
　　所以才有了错误的判断。
　　可真要轻轻放过.....楚元自然也是不愿意的；
　　从孟哲的行径便能看出，孟家也一定不缺畜生，放过他们，让他们继续去祸害人么？
　　反正将心比心，倘若某天杨易或者江飞也犯了什么大错，有人要杀他们，楚元肯定也会想着保一手的......也不对，江飞已经作死过了......
　　“他妈的什么事儿啊......”飞剑掠出，无声的将几只路过维迦市上空的异兽绞成血雾......
　　......
　　“爸，泰宁、泰轩、泰雅......已经安排好了，并且换了姓氏。”
　　“嗯。”孟修然点了点头；
　　孟广说的这些个名字，是他的重孙子/女辈；
　　因为年纪还小，从来没有在外露过面，除了孟家的人没有人认识他们。
　　当然，镇武局如果想要一查到底的话，还是可以查出来的......只不过通常来说，都不会把事情做的那么绝；
　　不记事的孩子罢了，长大了就什么都忘了。
　　“还有，爸.....我吩咐让族人们都老实待在家里，免得再撞上那位巡查......”
　　“不用，该干什么干什么去吧。”
　　“可是......”
　　“可是什么？人家找不到你还不能直接来你老巢了？”孟修然烦躁道：“蠢货！你以为躲起来就有用！？
　　躲起来，你们做过的那些个破事儿就没人记得了！？
　　你不要忘记，连三大统制的家族都倒了！
　　你们算是个什么东西！？
　　你以为，那些个被灭族的蠢货不会把孟家牵扯进来么！？”
　　哪怕是五境武者，此时孟广也被骂的手足无措；
　　父亲说的那些，他当然知道......镇武局的刑罚残酷，用刑之下，连你小时候尿床的事都能帮你回想起来，那些个只是因为利益勾连在一起的所谓‘同伴’，怎么可能不把孟家供出来！？
　　那位巡查，手中一定已经掌握了孟家详细的罪证！
　　可楚元一刻没有把刀架在他脖子上，他就还心存一刻侥幸......
　　“爸......”孟广低声问道：“楚巡查到底是什么意思？我听说，昨天您跟他一起喝了酒？”
　　孟修然冷笑：“到底是出息了，连老子做了什么都瞒不过你！”
　　“爸！现在是说这些的时候么！？”孟广急道；
　　“滚！”
　　......
　　“楚元，听刘羽说你找我？”
　　“嗯，海域有些不安分了.....”
　　“这样啊.....行，我知道了。”
　　楚元好奇道：“你这两天干嘛去了？”
　　“回了本土一趟.....去暗锋营送人。”
　　“暗锋营？”
　　“嗯，孙梦有一名队员，在清算之前晋升七境了.....”
　　“什么意思？”
　　“他以前的罪名套不上去了，可以将功赎罪，并且.....除罪大恶极之外，直系亲属也得到赦免。”
　　“‘套’这个字你用的不好......”楚元吐槽了一句：“这是什么操作？”
　　冯钊有些意外：“你不知道？”
　　“我应该知道么？”
　　“不是，你来执行清查任务，连.....算了，这种情况毕竟少见，你不知道也正常。”冯钊简单解释了一下；
　　楚元顿时惊为天人：“不是，这玩意儿还有配额的！？”
　　“呸！什么配额！？
　　照你这么说，等你成了九境之后，连镇武局镇守、军团长，都得听你的话！
　　甚至得给你儿子面子......难不成你也是世家？”
　　“额.....我先不跟你说了，海域那边你注意点。”
　　“好！不过还有个消息，这次海域异动不能掉以轻心。”
　　“为什么？很强？”
　　“不，是本土有些空虚......除非西方大陆到了覆灭的边缘，否则我们是没有支援的！”
　　“为什么？”
　　“天外战场......开战了！”

第216章：奇遇
　　“开战了......”楚元怔了一下，他没有接到任何消息......
　　不过倒也是，他又没有受到征调，谁会在第一时间给他传递消息？
　　况且，理论上来讲，他还只是一个学生......
　　“局势已经严重到要抽调本土力量的程度了么？”楚元有些不解；
　　天外战场的小打小闹一直存在，从来没有安分过一天，大家都已经习惯了。
　　可一旦开始抽调本土力量......那就意味着大战！
　　绝不是死几个强者，死几个小队就能停止下来的！
　　“我也不知道......兴许是提前把人叫过去，有备无患。”冯钊的声音传来：“暂时跟我们没太大关系，你知道这件事就行了；
　　镇守本土的那些强者是不会轻易离开的，所以.....做好没人兜底的打算。”
　　“敌人是谁？知道么？”
　　“这我倒是知道......魇虫族、暗灵族以及蓝璃族。”
　　楚元听到魇虫族的名号有些厌烦，心说回回都有你.....早晚收拾你们！
　　“怎么就忽然打起来了？”
　　“据说是咱们的一位元老抢到了什么了不得的宝贝......我就知道这么多了。”
　　“知道了。”
　　楚元挂断了通讯，心中有些担心；
　　倒也不是担心大局，有那么多八境以及元老，大局轮不到他来关心。
　　而是担心江飞，以及钟楼小队的成员......希望他们运气好一点吧......
　　......
　　孟修然双手插兜，走在街上，看起来倒真像是个年轻人；
　　他五官英朗，气质沉静，倒是吸引了不少女孩的目光......
　　说来也讽刺，他驻守西方大陆已经二十年了，却从来没有仔细看过自己驻守的这个城市。
　　每天不是杀人就是修炼......也没练出来个什么名堂；
　　路上有女孩儿搭讪，全部被他无视，孟修然不喜欢西方女人。
　　哪怕有家族里的后辈选了西方女人做伴侣，玩玩还行，但生下来的孩子......他是一概不认的。
　　“大哥哥，你是孟修然么？”
　　“嗯？”孟修然回神，低头看去，一个金发小萝莉拦在了他身前；
　　“是啊，你怎么知道？”他笑了笑，对小孩子他一向是比较宽容的。
　　“另外一位大哥哥让我把这个东西交给你。”小萝莉伸出带着婴儿肥的手，张开，几粒晶体躺在她掌心；
　　孟修然瞳孔一缩；
　　荒魔原核！？还是七境的！？
　　谁会给自己这种东西！？
　　别看好像去荒魔秘境中猎杀荒魔就能得到荒魔原核，很简单的样子.....但这玩意儿真不好弄；
　　当初李威想要收买楚元的价码，也只是开出了一枚荒魔原核而已......
　　资源就是这样，有能力的人唾手可得，没有能力的人望而兴叹。
　　他接过荒魔原核，心中有了答案；
　　又笑道：“那位大哥哥只是让你把东西交给我么？”
　　“不是哦~”小米娅摇了摇头，认真说道：“那位大哥哥还让我告诉你，你只有三天时间哦~”
　　“好，我知道了。”孟修然揉了揉她的脑袋：“你叫什么名字？”
　　“我叫米娅！”
　　“谢谢你，米娅。”
　　“嘻嘻，不客气。”
　　孟修然看着她跑开，抬起终端拨出通讯：“查一个叫米娅的小女孩，十岁左右，资料发给我。”
　　“是，队长！”
　　......
　　凯西觉得这个世界真是疯了，先是老板跑来让自己签协议，要把公司送给自己；
　　然后又不知道从哪里跑出来两个人，送钱送房子送车......她怀疑自己只是感觉自己在上班，其实她现在还躺在床上，做着一场不切实际的美梦；
　　不.....她做梦都不敢这么做！
　　“老板，您就别跟我开玩笑了......”凯西哀求道；
　　没想到老板比他还着急：“不！不！这不是玩笑！
　　凯西，你听我说！
　　我没有骗你，这两位先生也没有骗你......他们是孟家的人！
　　孟家，你知道么？维迦市的主宰！
　　这是他们的意志，我们.....不管是你，还是我，都没有拒绝的余地！
　　如果你不想惹主宰生气的话，最好快点收下！”
　　“可是，为什么呢？”
　　“我怎么知道为什么？”
　　“总要有个原因吧？”
　　“你就当中彩票了吧......”
　　凯西梦幻一样的，稀里糊涂的下班，又稀里糊涂的坐上了已经属于自己的豪华跑车；
　　楚元和米娅坐在不远处的长凳上舔冰激凌，他问道：“米娅，你妈妈要有钱了。”
　　“我知道啊，我又不是三岁小孩。”米娅小口小口的吃着草莓味的冰激凌，眉眼弯弯。
　　“她有钱了就不用上班了......说不定还会给你找个继父；
　　万一你继父对你不好，整天打你怎么办？”
　　米娅一脸震惊的看向楚元，一副‘你在说什么呢？’的表情；
　　“不会的！妈妈是最爱我的！”
　　“好吧......你觉得你妈妈忽然有钱了，这是好事么？”
　　“当然是好事啦！如果大哥哥觉得不是好事的话，就把你的钱都给我吧，嘻嘻~”
　　“嘿~你还挺机灵。”
　　“那当然啦，老师都说我是同龄人中最聪明的！”
　　“同龄人？狄金的学生都是你这么大的小屁孩么？”
　　“当然不是啦，我是最小的，别的哥哥姐姐最少的也比我大四岁。”
　　“那你的同龄人只有你自己啊，你老师在骗你。”
　　米娅白了楚元一眼：“哼！反正老师说我聪明！”
　　“米娅，你老师平常都教你什么呢？”
　　“就是学习和修炼啊。”
　　“修炼武道么？”楚元好奇道，这个年纪的小孩子能学会加减乘除都算得上是聪明小孩了，还修炼......她看得懂功法么？
　　“不是哦~是冥想啦。”米娅不在意的说道，老师说过让她们保密，可是大哥哥跟老师是很好的朋友，不需要对他也保密。
　　“冥想？你冥想一下我看看。”
　　“好吧，等我吃完......”
　　米娅三两口吃完手中的冰激凌，闭上了眼睛；
　　楚元看了一会儿，再次对狄金有些佩服......

第217章：原来是送宝贝来的
　　不是什么高深的手段，属于另辟蹊径；
　　所谓冥想，就是和强者建立联系......大概就是狄金自己。
　　通过借用别人的力量，在自身展现出来.....
　　类似于请神、神降之类的。
　　优缺点都很明显；
　　优点就是容易速成，不太吃天赋，也不太吃资源，比较唯心......
　　缺点就是，如果源头被断了，这个体系内所有的人都被废了！
　　并且肯定有距离限制！
　　比如米娅，如果狄金自己都死了，她要到哪里去借用力量？
　　只不过狄金也没那么容易死就是......
　　还真给他鼓捣出来新意了，不过仅凭他自己应该还没这个本事，楚元猜测其中肯定有荒魔秘境世界意志的参与。
　　大秦不需要这种手段，毕竟不是自己的力量；
　　借用的力量再强，也绝对无法超过源头本身。
　　但狄金有些迫切，他好像急切的想要培养一批属于西方的，能独当一面的武者......这是别人的选择，楚元也懒得干预。
　　“好了，停下吧。”
　　“大哥哥，我们接下来去哪里玩啊？”
　　“玩什么玩？你寒假作业写完了么？”
　　“嘻嘻~”
　　好像什么都没说，又好像什么都说了......
　　怪不得那么多人喜欢逗小孩儿，长的乖巧又聪明的小孩儿的确很有意思......
　　楚元正要继续开口，忽然一道凄厉的声音在他脑海中响起；
　　“主人！救我！”
　　他眉头一皱，是婳空？通过灵魂奴印在求救.....
　　但是她怎么会求救？
　　明明之前给她下达的指令是除掉那两名同族，哪怕是自爆......
　　“米娅，你自己去玩吧。”
　　“怎么了大哥哥？”
　　“我有点事要办。”
　　“好呀，再见~”
　　......
　　通过灵魂奴印和逆缘牵神术传来的反馈，婳空现在仍然在荒魔秘境；
　　地星偷渡进来难，想出去更难，星空中有强者设下的监察机制，凡是超过一定量级的强者敢偷渡，立刻就会被发现！
　　楚元一步踏出，身周景色变幻；
　　循着指引向一个方向飞去。
　　片刻时间便来到了指引传来位置......
　　期间婳空没有再传来消息，也不知道是死了还是怎么；
　　这是一处和旁的地方没什么区别的荒原，两道熟悉的影子出现在他面前。
　　“婳空呢？”楚元漫不经心的问道；
　　“人族~你真敢来......”一名兽形的诡异深处细长如蛇的信子舔了舔自己的嘴唇，目光中满是贪婪。
　　“你们才是有种，还真敢出现在我面前。”
　　“嘻嘻~婳空在这里，你进去找她吧~”诡异的音调响起，一块儿漆黑如墨的画卷陡然呈现！
　　它仿佛是某种生灵的皮制作而成，画卷上没有内容，只有黑点游弋；
　　但仔细看去，便能发现那一个个黑点，赫然是一张张痛苦扭曲的面容！
　　他们仿佛还活着，在挣扎，在惨叫......
　　楚元心中一凛，忽然察觉到一股无与伦比的吸力传来！
　　只是他的身躯纹丝未动，连衣角都不曾飘荡半分，脚下的土石更是安静无比......仿佛这无与伦比的吸力只是楚元的错觉！
　　楚元瞬间明白过来，这股力量只针对灵魂！？
　　眼前的视线逐渐出现重影，仿佛他此时有两个视角......
　　殊不知，此时那两名诡异心中比他还要惊讶；
　　这不是属于他们自己的宝贝，否则上次围杀楚元的时候就已经用了出来。
　　这是诡异中的一位大人物特地赐下！
　　之前眼见得婳空被楚元奴役，脱离战场之后他们就立刻上报了这件不可思议的事！
　　诡异的族群概念虽然很浅，但也还是有一点的，并且他们各自还有组织.....在听闻有人居然可以奴役诡异之后，那位大人物当机立断，便赐下了自己的宝物，务求一击必杀！
　　对付婳空的时候，她几乎没有反抗的余地，就被这画卷收拢、吸附进去；
　　但这人族.....居然可以硬扛好几秒？
　　墨影急颤，一道幽深的剑光斩向画卷！
　　持卷诡异怪叫：“不可能！你怎么还能调动能量！？”
　　灵魂被撼动，按理说连身体的控制权都不会再有......为什么这个人族还能控制能量发动攻击！？
　　剑光极速，快到两名诡异根本来不及阻拦，便撞在了画卷上；
　　那股吸力被打断，停滞，楚元目光瞬间清明！
　　他不敢再废话，刹那间，琉璃空域降临！
　　七彩微光之下，两名诡异口中发出痛苦的嚎叫，身形逐渐暗淡、消泯......
　　这股力量，比之前他们围杀楚元的时候要强了太多太多！
　　但是才过去几天？
　　为什么这个人族能有这么大的提升！？
　　“人族！你一定会死的！
　　你敢奴役我族，我族的强者不会放过你的......”
　　随着一声似诅咒的遗言，画卷跌落在地上......
　　楚元松了一口气，上前将其捡起；
　　刚才的情况确实很危险，若是那吸力再强上几分，他的灵魂恐怕会瞬间离体；
　　就算能动用神识，也未必能逃得过画卷的吞噬......
　　虽然整个过程时间极短，可还是让他心有余悸。
　　你往往不知道，有的看起来像路边一条的东西，能掏出什么不得了的玩意儿来......
　　至于那诡异临死前的威胁他倒是没太放在心上；
　　此一时彼一时；
　　等自己突破元婴期，谁不放过谁.....就不好说了！
　　况且，兵魂玄境之主不是早就知道自己有奴役诡异的能力么？到现在也没看闹出什么动静来.......
　　他上前捡起画卷，脑海中一道声音响起；
　　【检测到宝物：拘魂绘卷！
　　可转化：万魂幡！
　　是否转化？
　　今日转化次数1/1】
　　楚元脸上露出喜色；
　　“原来是送宝贝来的！错怪你们了.....”

第218章：万魂幡！
　　“转化！”楚元当然第一时间选择了转化；
　　手中的拘魂绘卷异变陡生！
　　色泽变得更加暗淡，最后变成了一块黑色的破布，挂在骨质的长杆上.....有极淡的黑气缭绕其上，散发着令人不安的气息；
　　哪怕是作为主人，楚元盯着它看了片刻之后，心中也升起一股悚然之感。
　　他感觉到自己给婳空种下的灵魂奴印彻底碎裂.....
　　这下子是真的确定死了......
　　神识探入，万魂幡中空荡荡一片；
　　楚元想起之前上面密密麻麻的黑点，不由有些疑惑。
　　拘魂绘卷所囚禁的那些灵魂，难道是系统嫌弃他们的档次太低，统一清洗了？
　　还是抵挡不了这种转化之间的威能？
　　甚至也有可能，他们同样化作拘魂绘卷升格的‘燃料’......
　　亏了呀！
　　万魂幡的品级在他拥有的所有物品中是最高的，远远超过幻魔绫！
　　但里面没有灵魂的话，威力就要大打折扣......还得自己辛辛苦苦去搜集......
　　不过要说填充万魂幡的话，好像没有比诡异更合适的了？
　　他继续研究，万魂幡内有一个独立的空间；
　　空无一物，没有任何物质存在，只布满了滚荡的黑气！
　　但从法宝的反馈中得知，这黑雾专门针对灵魂；
　　凡是被收束到幡内的灵魂，都会被这黑雾侵蚀，在无尽的痛苦中磨掉意志！
　　最后变成凶戾的兵器......
　　......
　　在楚元研究万魂幡的时候，孟修然也在闭关；
　　他调动了孟家所有对自己可能有用的资源，甚至还稍微‘挪用’了一点镇武局分部的资源......便一头扎进了静室中。
　　孟广闻讯赶来，并没有见到他；
　　只是心中猜测，在这个节骨眼上，父亲忽然闭关......
　　难道是......
　　心中有些振奋，他问旁边的管家道：“家主今天干什么去了？”
　　“大少爷，家主今天外出了一趟，回来之后便宣布闭关。”管家欠了欠身道，孟修然要干什么自然不会跟他汇报；
　　“不过，家主之前吩咐，赐予一名普通的女人很多世俗的资源。”
　　“谁？”
　　管家调出了凯西的信息，孟广仔细看了看，并没有看出什么特别的地方。
　　“大少爷，镇武局那边可能知道更多消息。”管家提醒；
　　孟广是五境武者，自然也是在镇武局中任职，闻言便连忙打听，很快便打听清楚，凯西没什么值得关注的，只是一个运气好的女人罢了。
　　父亲一开始让人调查的，是一名叫米娅的小女孩儿......
　　到底发生了什么？
　　孟广心里有些煎熬，生就生，死就死；
　　但这种等待未知审判的过程，实在是折磨人；
　　并且一会儿让你看到点希望，一会儿这点希望又没有了......
　　“大哥，把那母女两个抓来问问不就知道了么？”
　　心中邪火正无处发泄，出气筒就自己凑了上来.....孟广冷眼看着一脸无所谓的老三，抡圆了胳膊就扇了过去！
　　啪~！
　　老三的身形打着滚飞了出去，片刻之后又自行回来；
　　“大哥！你打我干什么！？”他捂着脸，有些愤怒，但更多的是畏惧。
　　“我现在没空教你道理！
　　老老实实在这里待着，等父亲出关，哪里都不准去！”
　　“......知道了。”
　　“通知其他族人，除了正在交接产业的......全部回来！”
　　“是。”
　　孟广自己也留在孟家庄园，耐心等待；
　　他知道，或许这就是父亲的最后一搏了！
　　如果能够晋升七境，一切都还有转圜的余地；
　　如果失败，孟家的下场恐怕不会比其余那些家族强到哪里去......
　　在无比的煎熬中，三天时间缓缓而过；
　　一道海浪声忽然传入了孟广耳中，他精神一振，目光死死盯着静室的大门！
　　水汽凝结，逐渐打湿了他的衣衫；
　　仿佛是一片海域降临，空气中的水分极速上升，又充斥着某种高维的力量，连武者都浑身发冷！
　　“水之法则......父亲他、成功了！？”孟广心中无比惊喜；
　　然而，庄园内的异象逐渐退去，那道静室的大门却始终没有被推开......
　　......
　　静室内并没有孟广胡思乱想出来的什么糟糕场景；
　　孟修然嘴角掀起一抹愉悦的弧度，仔细感受着水之法则的美妙。
　　成功了！
　　在那几枚荒魔原核的作用下，他成功晋升到了七境！
　　也不知道是因为巧合，还是本来就是被精挑细选出来的，那几枚荒魔原核大多和他本来就在参悟的水质法则契合！
　　虽然以这种方式晋升隐患很大，日后想要提升还需要回头来补全根基......
　　但孟修然对自己的天赋有数，六境到七境的门槛都卡了他那么多年，还想晋升八境？
　　抬手看了一眼终端，他目光一动；
　　终端上有位老友的未接通讯......是很多年没见的那种。
　　于是便回拨了过去......
　　“喂，然哥！”
　　“怎么了小达？你那边怎么这么吵？”
　　“额，我在天外战场呢，是有点吵.....”
　　“天外战场.......”孟修然愣了一下：“那你是怎么打过来的？”
　　“你忘了？咱们大师兄是第一军团长。”
　　“不要总是这样，对大师兄.....”孟修然说了一半，有些开不了口；
　　有什么资格教训别人呢？
　　“开玩笑的，我知道，我付了军功嘛。”齐达嘿嘿笑道；
　　孟修然转开话题：“你花军功打通联系通道总不能是跟我闲聊的吧？有什么事，说吧。”
　　“哈哈哈，就知道瞒不过然哥。”齐达尬笑了一句，也说起正事：“是这样的然哥，我有一个学生......呸，是小师弟；
　　我才听说，他接了巡查任务；
　　这不是想着然哥你刚好在西方大陆么，就想拜托你帮帮他。
　　这孩子天赋是好，可毕竟阅历不足，我怕他被什么人蒙骗......”
　　仿佛一缕电光刺破迷瘴，孟修然猛然惊醒，他缓缓开口：“小达，你说的是.....楚巡查吧？”
　　“害，都是自家人，什么楚巡查的，你就叫他楚元就行。”
　　“小达......”
　　“怎么了然哥，你说。”
　　“抱歉.......”
　　终端对面沉默片刻，齐达的笑声再次传来：“是不方便么然哥？那就算了，反正谁也不敢真杀了一名巡查使；
　　让这小子长长记性也行，省的整天仗着自己有点天赋就不知道天高地厚......”

第219章：福宝？
　　孟修然很想问一句，你真的了解你那名学生么？
　　但话到嘴边，到底还是没有说出来；
　　小达他如果知道自己在西方大陆做的这些事，恐怕会很难再面对自己吧？
　　魏师也有夫人，有孩子；
　　但大秦是没有魏家的。
　　想修炼？魏师会自己给你提供资源；
　　没有修炼天赋，或者不想吃武道的苦？
　　魏师也不会勉强，当个普普通通的富家翁就行.......
　　受他影响，魏师的弟子大多都是这个路数。
　　只是出了自己这么一个败类......话说自己也不是魏师的亲传弟子，许是他老人家早就看出来了？
　　孟修然心中五味杂陈，但是他知道，自己现在要出去了......
　　缓步推开静室大门，迎面看见了一片期待的目光；
　　孟广双拳握紧，低声问道：“爸！成了？”
　　“嗯。”孟修然点了点头；
　　“太好了！”孟广猛然松了一口气，脸上露出劫后余生的喜色；
　　庭院中站着的其他人同样如此，不自觉的便笑了起来。
　　孟修然心中轻叹，便在这时，一道讥诮的声音响起：“说三天就三天，你这老东西挺会卡点的......”
　　众人抬头看去，正见到一脸不屑的楚元悬浮于半空；
　　没人知道他什么时候来的，就好像他一直都在这里......
　　孟家本来在维迦市作威作福惯了，听到这么不客气的话，有人下意识的脸上露出怒色。
　　但转瞬间又想起这位的身份，瞬间噤若寒蝉......
　　楚元也不搭理这些人的变脸，一张纸轻飘飘的丢在孟修然面前；
　　“责令，孟家全体，立刻前往卡梅市抵御海兽暴动；
　　限时一天，不到者军法论罪！”
　　孟修然沉默的捡起那一纸调令，孟广咬了咬牙，开口问道：“敢问楚巡查，这个‘全体’是......”
　　楚元挑了挑眉头：“就是你想的那样，所有姓孟的.....包括普通人。”
　　“这.....这不合规矩！他们不是镇武局的.....”
　　“闭嘴吧。”孟修然出言打断，又看向楚元道：“家中幼童.....”
　　“小孩子就算了......上路吧。”
　　“是......”
　　楚元身形再次消失；
　　孟广急道：“爸！他这是在胡来！哪有这样的说法......”
　　“对啊曾爷爷！我.....我才二境，我不想去......”
　　“哪怕是抵御海兽，不应该调动镇武局么？我们又不是镇武局的人，我们只是‘平民’啊......”
　　抱怨声四起，那位楚巡查走后，孟修然这位新晋七境立刻成了孟家人的主心骨，希望他做出决定；
　　孟修然脸上冷意逐渐浓厚，说实话，孟家子嗣众多，但他对大多数人其实是没有那么深厚的感情的。
　　只有自己的几个亲儿子，以及最早的几名孙子孙女......在他心里才是真正的一家人；
　　曾孙辈.....其实和亲戚也没什么区别.....
　　“不愿意去的.....站出来。”
　　......
　　卡梅市海兽已经集结，只是还不曾大规模的上岸，似乎在继续力量；
　　楚元在其中发现了两头七境的存在，一个是个大章鱼，另外一个似乎是电鳗？
　　海域密密麻麻，蔚蓝的大海变成了黑色；
　　这就是吃了没文化的亏......这么密集的阵型，如果真有什么强者降临的话，纯粹是给对方省事来的；
　　一掌下去，就能清扫干净，连第二击都不用发出。
　　只是考虑到海兽毕竟没什么智商......倒也正常；
　　它们恐怕还觉得越密集的阵型，看起来越威风吧？
　　楚元也没有动，这是孟修然的任务......他向着大海深处飞去；
　　其实有一件事他很好奇，那就是海洋中到底还存不存在更高阶的海兽？
　　在武道复苏之前，深海对人类是禁区；
　　可在武道复苏之后，尤其是第一个八境武者诞生......深海便再无秘密；
　　楚元的神识就可以轻松触及海底.......
　　“呦~还真有啊！”一股轻柔的精神力抵挡了楚元神识的穿透，他顿时来了兴致；
　　从这个精神力的强度来看，绝对是八境！
　　并且还不是那种刚刚晋升的八境.......
　　楚元本来就想试试自己如今的战力，海兽倒是个不错的对象；
　　它们没有那么多花里胡哨的手段，真打不过了跑就是......
　　墨影无声没入海水......
　　片刻之后海水翻腾，一条身长数米的海豚浮上海面；
　　它愤怒的看向楚元，精神力剧烈波动：“你有病！？”
　　“......”
　　这展开不对啊.....楚元沉思；
　　自己已经先动手攻击了，虽然只是试探性质的......但它也不应该不还手吧？
　　怎么看上去还有些委屈？
　　随后不等楚元说什么，在他诧异的目光下，这只八境的海豚竟然.....掏出来一个终端！？
　　还是特大号的......
　　它熟稔的拨出一个通讯，刚刚接通就开喷；
　　“喂？来了一个傻子！上来就拿剑攮我！
　　你们管不管？不管我杀了啊！
　　操，老子睡的好好的.....”
　　“......你等一下，你怎么知道是我们的人呢？”一个楚元听着熟悉的声音从终端对面响起。
　　“废话！除了你们的人谁敢这么嚣张？”
　　“咳.....你让他跟我说。”
　　大海豚把终端丢了过来，对面立刻呵斥起来：“你是谁？哪个单位的！？”
　　“额......韩老，是我。”
　　“.......楚元！？你不是在巡查么？怎么跑福宝这里来了？”韩廷似乎有些无语；
　　“福......宝？”楚元看着大海豚身周凝练的水之法则，一脸怪异......
　　似乎被他的目光激怒，一大口清水从大海豚口中吐出；
　　“tui~！”
　　楚元正要躲避，发现几条透明的由水凝练的锁链把自己困在其中，宛若一个囚笼......
　　虽然感觉能破开，但毕竟自己刚才无缘无故的攮了别人一剑，况且这也不是什么攻击；
　　索性就只在身周凝练了一层灵力，承受了这一大口口水......
　　韩廷听到这边的水声，大概也明白发生了什么，忍着笑道：“武道复苏之前，福宝是大秦一家大型海洋馆的成员，后来才回归海洋；
　　现在帮我们镇守一处秘境......”

第220章：领域
　　“额，我还以为是......”
　　韩廷笑道：“你也不想想，我们怎么会在大秦留那么大的隐患？”
　　如果地星上有那么多野生的八境海兽......
　　若是有一天大秦的强者全部战死在天外战场，岂不是异族还没有打过来，这边海兽就开始吃自助了？
　　大秦将异族全部拦在了天外战场，从某种程度来讲，地星上的海兽和异兽也是在人族庇护下的；
　　不过它们不听话，力量也不够......所以就任由他们去了。
　　只当做武道材料的来源，以及对中低级武者的试炼所用，自然不可能允许它们失控！
　　“知道了。”
　　“既然你正好去了，顺便给福宝送点补给。”
　　楚元问道：“什么补给？武道丹药么？”
　　韩廷又笑了：“福宝是八境......你身上的那些丹药对它可能没什么用。
　　我指的是一些好玩的、好吃的.....
　　反正就是那些宅男喜欢什么，福宝就喜欢什么。”
　　楚元乐道：“它喜欢看片？”
　　“......臭小子！”韩廷无语：“你看着办吧，我这儿一大堆事儿呢。”
　　“等等！”楚元连忙阻止：“韩老，你说福宝在这里帮大秦镇守秘境？
　　是个什么秘境？我能进去看看么？”
　　“按理说，你这个级别还不能进去；
　　但如果福宝徇私舞弊的话，就不关我的事了......”
　　韩廷挂断了通讯，楚元兴趣更浓；
　　自己的级别还不能进去？看来这个秘境有说法的啊......
　　他把终端还给福宝：“那个.....”
　　“呵~不行！”福宝把韩廷和楚元的交流听在耳中，哪里还不明白楚元想干什么？
　　当即便拒绝......楚元竟然从它脸上看出一丝‘冷笑’的味道？
　　楚元眨了眨眼：“都是自己人嘛，韩老不是也默许了么？”
　　“韩廷是谁？不熟。”
　　“......”我好像没有提到过韩廷这个名字吧......
　　楚元立刻变脸，没好气道：“不行就不行，你还待在这儿干嘛？”
　　“补给！”
　　“没有。”
　　大海豚急了，鱼鳍奋力的拍击着水面，骂道：“混蛋小子，你敢不听你领导的话？！”
　　怎么能这样呢？
　　当初它自己都听饲养员的话的......
　　“那你错了，韩老可不是我领导......”
　　“你......你等着吧！”福宝放下一句狠话，再次潜入海面；
　　不多时，楚元发现海域发生变化；
　　百里之内，海水似乎变成了钢板，凝练无比！掀不起一丝波澜！
　　其中无数生灵海兽在一瞬间被挤压成粉末，丝丝血线游弋向自己脚下的海域.....
　　楚元差点笑出声来；
　　这是生气了，所以大吃一顿？
　　不过这破坏力可不简单，楚元知道这还是福宝收了力的结果.....八境强者可是有击沉大陆的破坏力！
　　明明这么强，却老老实实的在这里当看门.....豚.....
　　他掏出几枚丹药丢了下去；
　　自然不是武道丹药，而是经过系统转化的仙道丹药，还有几枚血丹和蕴神丹。
　　片刻之后，海域忽然搅动，大海豚又冒头；
　　“什么东西？你给我吃了什么东西！？”
　　它湿漉漉的大眼睛中满是渴望，死死盯着楚元；
　　楚元也不回答它，只是说道：“我要进秘境。”
　　说着，手上还掂着个玉瓶，一上一下的抛着......
　　福宝的眼睛追随着玉瓶一上一下，它仿佛闻到了里面散发出香香的味道；
　　咽了一大口唾沫之后，它艰难的移开目光：“......不行。”
　　楚元皱起眉头，还是不行？为什么？
　　按照韩廷的说法，福宝既是镇守秘境的，又对秘境有一定的权限；
　　这样说来，这秘境对大秦来说，本身就不是那种战略层级很高的东西.....否则不会这么宽松，更不会让一头异兽镇守！
　　福宝它再亲近人族，说到底也不是真正的人类.....
　　如今有了韩廷的默许，还有自己灵丹的引诱......还是不行？
　　“为什么？”
　　“不能告诉你，不行就是不行，你走吧！”福宝说完又要潜入海底；
　　楚元幽幽道：“总不能是因为你在秘境中搞了什么鬼，怕我发现吧？”
　　“哼！你不要以为我不知道你这是激将法！”福宝虽然这么说，但还是有些生气；
　　“可以啊！激将法你都知道？”楚元讶然：“那你知不知道监守自盗是什么意思？”
　　“......”
　　“监守自盗，成语，拼音jiān shǒu zì dào，意为窃取公务上自己看管的财物......”楚元意味深长的看着它；
　　“混蛋小子！我今天非得打你一顿！”
　　“来啊！”
　　水链囚笼方才显化，一缕黑芒便斩击而去；
　　楚元身形顿时消失，而后闪现在福宝面前，一记灭生指点去！
　　感受着楚元指尖那纯粹的湮灭，福宝瞳孔一缩，鱼鳍拍击；
　　刹那间，天地变幻！
　　福宝的身形消失不见，天空同样消失......楚元四下望去，自己仿佛身处一个巨大的水球中；
　　水中传来巨大的挤压之力，而除了水之法则的其余法则，似乎都再难感知，更不要说调动......
　　“领域！？”
　　楚元这下是真有点惊讶了，领域不是八境的标配，只有在法则上面参悟极深，才能建立属于自己的领域；
　　因此，许多底蕴不够的八境强者都没有掌握领域。
　　想不到一只看起来不太聪明的海豚，居然能够掌握领域......
　　领域一旦成型，便占据了绝对的主场之利！一般人绝对没有翻盘的可能！
　　还真是看的起自己......
　　一旦尾鳍自上方浮现，朝着楚元的脑袋就拍了下来；
　　虽没有杀意，可也是势大力沉！
　　楚元并不慌忙，一般人无法翻盘，他又不是一般人......
　　一道七彩琉璃凝聚而成的长剑陡然浮现，倏忽刺向上方！
　　化劫玄光笼罩周身，灭生指再次点去......
　　刹那之后，一阵痛苦的嘶鸣响起；
　　一缕一缕的鲜血混合在水之领域中，染上了一抹红色。
　　楚元周身的化劫玄光也应声而碎，催动灭生指的那根手指扭曲成诡异的弧度......
　　“混蛋小子！你要跟我拼命！？好好好......”福宝气急败坏的声音响起......

第221章：张文渊！
　　它心中的确很气；
　　大家都是自己人，它原本就只是想要给楚元一个教训，谁让他那么说自己？
　　但这小子居然上来就要拼命！？
　　施展出来的招式虽然不多，但全部都是杀招......倘若不是自己有境界压制，现在恐怕就不只是断了半根尾鳍那么简单了；
　　神经病一个.....是它太好说话了是吧！？
　　楚元也不知道说什么；
　　他有拼命么？
　　好像他拼命不拼命，都是这几个招式......也就御剑术常规一些；
　　但御剑术的话，墨影在这水之领域中速度太慢，不可能打中福宝......
　　不过到底是自己人，也不好太欺负；
　　楚元扔出一把丹药洒在水中：“来！打赢了有奖励；
　　打输了有医药费！”
　　“.....混蛋！你拿老子当陪练！？”
　　水之领域中，那些丹药仿佛被无形的大手收走：“本宝今天一定要把你的脑子里灌满水啊！！”
　　楚元神色一变，水之领域.....变了！？
　　不再是单纯的挤压，又增添了冰寒、侵蚀两种特性！
　　哪怕有化劫玄光护身暂时无虞，可他的灵力消耗一下子大了起来！
　　一道鱼鳍自侧面斩来，仿佛最煌赫的刀芒......
　　福宝嘴上虽然不饶人，但似乎非常有‘拿钱办事’的契约精神；
　　它在逐渐给楚元上强度......
　　每当楚元适应了新的攻击强度，它的攻击就会发生一些新的变化。
　　厚道人呐......楚元用灵力控制大腿上的伤口愈合，心中感慨；
　　一股隐秘的水箭自下方袭来，楚元顿时收起心中的感慨.....这畜生怎么这么喜欢冲着下三路来？
　　殊不知，此时福宝心中也惊讶无比，对楚元的评价不断抬高；
　　按理说，七境就是被它照面就秒的货色......水之领域成型，隔绝一切，七境也不过是能量输出功率高一点、肉身结实一点的‘六境’罢了。
　　但它居然封锁不了楚元对法则的驱使......
　　因为楚元掌握的是灵魂法则和空间法则，这两种法则并不是它这个层次能够封锁的；
　　灵魂、空间、时间；
　　本来就是上位法则，无法封锁倒也正常，它不理解的是为什么楚元能在七境就参悟这两种法则？
　　灭生指代表性的湮灭气息传来，福宝心中暗骂一声，身形化作水流溃散，再次转移；
　　然后就吃了一发琉璃空域......
　　“小宝。”一道温和的声音忽然在水之领域中响起：“让他进来吧。”
　　“哦~”福宝似乎很听这道声音的话，不情不愿的停止攻击，撤去了水之领域......
　　最后是它吃了一记灵魂攻击，它还没还手呢......
　　楚元也是心中一惊，疑惑的目光看向福宝；
　　“看什么？你不是要进秘境么？去吧去吧......等一下，先结账！”
　　楚元也不至于赖它的账，挑选了一些灵丹，混杂着血丹与蕴神丹递了过去；
　　好奇道：“那位是？”
　　福宝喜滋滋的把丹药收了起来，并没有一口吃掉；
　　它准备留点样品，下一次跟韩廷要，韩老头不老实，有这种好东西都没想到它，它居然从来没有听说过......
　　“你进了秘境就知道了。”
　　“在秘境里？这就是你之前不让我进的理由？”
　　“还不算太傻......”
　　“可是他在秘境里怎么能把声音传递出来？”楚元心中一惊，难道是......
　　“诶呀，都说了你进去就知道了！还在这里问问问！跟我来！”福宝潜入海面：“对了，记得保密！谁都不能说......韩廷也不行！”
　　听到这句叮嘱，楚元终于确定了自己的猜想；
　　完了！误闯天家......
　　......
　　这处不知名秘境中的场景很梦幻；
　　到处都闪着幽蓝的水光，但实际上并没有在水中，而是某种法则的显化。
　　没有什么生灵，只有一些类似幽灵的小东西.....可它们的能量层级极低，也并没有什么攻击性，更不像诡异那样有阴冷的气息；
　　同样，也没有智慧；
　　楚元戳了戳飘到自己面前的那个，对方头一歪就掉在了地上，又在几秒时间内消散......仿佛冰雪融化那样。
　　“......”
　　秘境的法则似乎有问题；
　　很大的问题......它不平衡！
　　以灵魂、水、生命，这三种法则最突出，其余法则仿佛被压制，甚至难以感受到。
　　也许这就是这秘境中没有生命的原因？
　　“来这里。”
　　那道温和的声音再次响起，给他指引了方向。
　　楚元循着指引飞去，片刻之后，一座大阵出现在面前！
　　大阵凝聚出一朵虚幻的，水蓝色的莲台，有一道身影盘膝坐在莲台上......
　　这里的灵魂、水、生命，三种法则更加浓郁！
　　楚元停在大阵之外，仔细看向莲台和那道身影；
　　是一名中年男子，容貌没什么突出的，只是那一双眸子充满了温柔和悲悯。
　　他座下的莲台，有一缕缕根须逆向生长，钻入了他的肉身，密密麻麻......
　　“前辈是......”
　　中年男子笑了笑，让人如沐春风，楚元心中更是放松下来；
　　“我是张文渊，认识么？”
　　“......”楚元肃然起敬，歉意道：“原来是元老在这儿疗伤，我说福宝怎么死活不让我进来......”
　　张文渊元老，他自然认识；
　　功绩不必赘述，每一位元老的功绩都是惊天动地。
　　只是他也没想到，原来这秘境中......居然是这位在疗伤？
　　此时他意识到了问题的严重性......
　　连韩廷都不知道这个信息，恐怕是极度保密的事！
　　如果张文渊哪天受到了袭击......自己岂不是要背上天大的黑锅！？跳进黄河都洗不清的那种......
　　谁让你知道这个消息？
　　你刚知道不久，元老就被袭击，不是你泄露出去的还能是谁？
　　“小宝也真是的，闹着玩下手这么重.....”张文渊摇头，似在责怪幼童；
　　旋即楚元就感觉自己被奇特的法则包围，之前福宝给自己造成的伤势以一个不可思议的恢复......
　　不！不是恢复！
　　是逆转！
　　自己的伤势，在被逆转回受伤之前！
　　是.....时间法则！？
　　他惊悚的看向张文渊，正见到对方咳出一小口鲜血......

第222章：百年疗伤！
　　“元老停手！这些小伤过几天就能恢复！”楚元连忙阻止，生怕张文渊突然噶了.....
　　这口锅又沉又重，他的小身板可背不动.....
　　“不碍事，不是因为这个.....”张文渊笑了笑：“旧伤而已。”
　　“您还是不要动用力量了。”
　　“好。”张文渊收手，主要是楚元身上的伤势也恢复的差不多了。
　　“这灵水秘境，在镇武局信息中只是一处疗养秘境才对，你为什么坚持要进来？”
　　“额.....也不是吧，就是福宝越拦我，我越好奇......”楚元很讲义气，没有透露是韩廷的暗示。
　　张文渊愣了一下，随后释然的摇了摇头；
　　这种性格......倒也正常。
　　“既然元老在这里疗伤，那我就不打扰了，我走了哈~”楚元向后退去；
　　张文渊笑了笑：“慌什么？很久都没人到这里来了，陪我聊聊天？”
　　“万一打扰元老疗伤......”楚元脸上露出为难之色，这么简单的要求，他不好拒绝；
　　“疗什么伤......续命而已。”张文渊自嘲道，旋即避开话题，脸上又露出笑容：“我看你年纪不是很大？也就.....二十来岁？”
　　“这您都看的出来？”楚元惊讶，武者的外形和年龄没关系；
　　大多数武者，哪怕几百岁了，也喜欢自己青年或者中年时期的外形；
　　当然，这个年纪对高阶武者来说，本来也算是很年轻......可上来就猜出他二十来岁，是不是眼力太好了一些？
　　“时光在你身上留下的痕迹不重。”
　　好吧.....这就是时间法则.......
　　楚元解释道：“元老说的不错，我今年十九。”
　　“十九岁，已经有这般实力了么......不错！
　　我看你刚才和福宝交手，你是赵正的徒弟？”
　　“赵正元老的确指导过我，但并不是我的老师......我的老师是魏煌。”
　　张文渊有些意外，楚元那种精神攻击手段变幻莫测，威力强横；
　　并且极有章法，一看就是师出名门，他还以为是赵正的弟子。
　　没想到居然走眼了？
　　“小魏啊......你师父现在怎么样了？”
　　“额......还好。”楚元含糊道，其实他是真不清楚......
　　张文渊也不追问，又笑道：“外界像你这样的年轻一辈，多么？
　　我很久没有接到过外界的消息了，他们怕我操心，什么都不告诉我......
　　还好小宝贴心，要不然我非无聊死不可。”
　　“也不多吧......”楚元心想，别的大佬不告诉外面的消息，我也不告诉你；
　　旋即主动问道：“元老，您在这儿闭关了多长时间？”
　　张文渊想了想：“差不多一百年吧。”
　　“一百年！？”楚元瞳孔一颤，一百年如同坐牢一样，被锁在这阵法中心；
　　倘若换做是他的话，他肯定也无法接受.....关键这并不是什么修炼闭关，看张文渊的模样，他哪里有修炼的精力？
　　无法硬挨罢了......
　　“是啊~”张文渊长叹，脸上的笑容也消失：“真是受够了......”
　　相比这样生不如死，他反而更羡慕秦宸；
　　最起码他不用遭罪......
　　但是他不能，虽然伤势修复无望，可他还有最后一次出手的机会！
　　是震慑，也是无奈......
　　“你身上还有秦宸痕迹，但是又不太像......是参悟过武神箓么？”
　　“元老慧眼如炬，的确参悟过。”秦宸就是镇武局那位前任局长，草创了武神箓之后陨落的那位；
　　“哦？”张文渊来了兴趣：“你练一练，我看看你参悟的怎么样？”
　　他补充道：“秦宸的武道我比较了解，当年和他关系不错。”
　　楚元知道张文渊是出于好心，但对于这个要求，他的确比较为难；
　　金丹大道歌的层级比武神箓高了不知道多少，一定难以瞒过张文渊的眼睛......
　　“怎么？有难处？那就算了。”张文渊又笑道，只是温和的话语中，有一丝极淡的失望。
　　他是见猎心喜，但这孩子似乎有什么秘密......他也不会勉强；
　　毕竟他也是从那个时期过来的，大概也了解这种心态。
　　或许等他成为真正的强者之后才会知道；
　　自己捂得严严实实的那些‘宝贝机缘’，在强者眼中只是还算说的过去的‘仨瓜俩枣’......
　　楚元又转移开话题：“元老，您的伤是怎么来的？”
　　“害~年轻的时候喜欢出风头，被人盯上了呗。”张文渊不在意的说道：“我好歹还留了一条命，秦宸更惨，直接死球了。
　　你早晚也会成为强者，记住，该震慑时，自然要展现自己的实力；哪怕夸大，甚至狐假虎威。
　　但该藏拙时，也一定要学会藏拙......这点赵正做的就很好，所以他被围攻的最少。”
　　好家伙，听这话的意思，赵正元老还是个老银币？
　　楚元正要说话，忽然见到张文渊眉头一拧；
　　旋即他的脸色变得更加苍白，有一道道裂纹在脸上浮现，如同碎裂的瓷器。
　　座下的莲花大阵更是顷刻间疯狂运转起来，有神异的能量通过那无数根须，灌注进张文渊的身体......
　　“本来想留你多聊一会儿的......这次反噬来的有些早，下次吧。”一股柔和的能量托起楚元，把他往秘境出口送去；
　　楚元问道：“是因为元老刚才给我疗伤的原因么？”
　　“都说了，跟你没什么关系......你小子才七境，怎么这么自恋？”张文渊笑道。
　　楚元心中暗叹，自己可不是什么劳什子七境，而是......金丹圆满啊！
　　连飞升之塔对自己都无法产生什么影响，张文渊直接在自己身上逆转时光？
　　那很有种了......
　　“元老。”楚元挣脱了那股柔和的能量，站在大阵面前：“你有万法源液么？”
　　“还真有几瓶，怎么了？”
　　“给我呗。”
　　“......你小子，脸皮这么厚的么？”张文渊哭笑不得，但还是扬手扔了几个瓶子过来；
　　这东西本身就是九境炼化秘境所得，对于他们自身没什么作用，倒也不至于心态。
　　更何况，他们这些九境在外抢夺寻找资源，不就是给族内的天才用的么？
　　今天遇到楚元也是一种缘分，这小子天赋奇高，身具赵正和秦宸两人的传承......显然是那些老朋友们重点培养的种子，多他一个也没什么。
　　“给你了，走吧。”
　　“稍等。”楚元也没有验货，直接收起，而后抬脚迈进大阵；
　　“元老，这大阵有攻击性么？”
　　“当然没有......怎么，你还想跟我抢轮椅？”张文渊看着他向自己的莲台走来，虽然心中有些莫名其妙，但还是调侃道。
　　楚元也笑了笑，一只手按在莲台上：“对啊元老，借我玩玩呗？”
　　心神则汇聚脑海，抛却最后一丝犹豫；
　　“转化！”

第223章：太乙归元阵！
　　【检测到武道阵法：青莲养魂阵；
　　可转化：太乙归元阵！
　　今日转化次数：1/1。
　　转化中......】
　　张文渊本来要和楚元接着调侃，忽然神色一变；
　　只见得整个大阵，无数阵纹仿佛沸腾起来！
　　坏了，看走眼了！
　　这小子真要抢我轮椅！？
　　楚元此时无暇顾及他，太乙归元阵无数信息正在涌入脑海，涨的他头痛欲裂，比起在飞升之塔接受法则洗礼时的感觉只强不弱！
　　无数阵纹飞舞，以张文渊都看不懂的方式层层叠加，重新排列；
　　他没有着急，也不觉得楚元真能威胁到他，耐心看着。
　　武道阵法多是在平面上布置阵纹，换句话说，就是二维的；
　　无非就是从那条起点刻画阵纹，到哪个终点，期间的轨迹如何。
　　但青莲养魂阵，此时变得任何一道阵纹都是数条乃至数十条阵纹的叠加，互相架构，又彼此勾连其余阵纹！
　　形成独特的三维结构......
　　复杂无比，玄妙无比！
　　这种感觉，让张文渊想起了武道复苏之前，自己上高数课的场景.....
　　那些符号，字母、数字，单个拆开来看每一个都认识；
　　可组合到一起之后就变成了天书......
　　屁股下面的莲台也发生异变，变得凝实，仿佛真是一朵巨大的莲花；
　　它由水蓝色变成了纯净无暇的白，高贵、圣洁......让张文渊感觉自己的屁股不应该放在上面，这是对它的一种亵渎！
　　系统的伟力不容质疑，楚元还没有接受完脑海中的信息，阵法的变化就已经完成。
　　原本刺入张文渊体内那无数密密麻麻的根须已经消散；
　　取而代之的是莲台上散发的一抹柔和的光.....被这道光笼罩，张文渊自灵魂到身体，全部传来酥麻的感觉。
　　原本破碎的灵魂上有一道道由生命本源构造的、缝衣线似的纹路，把他的灵魂拼接在一起；
　　倘若楚元感知到，便一眼能看出来这是张晨的手笔.....
　　可是此时，在这道柔和的光照下，绿色的缝衣线消解，融于体内；
　　但被缝制的灵魂并未散开，反而自发的聚拢在一起......一些异种法则被净化、被消除！
　　身体同样如此！
　　每一寸血肉中的异种法则、能量，那些原本已经和他共生，融为一体的东西.....在被悄无声息的净化、湮灭！
　　这是......新生的感觉！？
　　张文渊来不及震惊，他此时无比恍惚，觉得自己是不是陷入了什么幻境？
　　或许，是赵正他不忍心看自己这么遭罪，才给自己编织了一个美梦？
　　但挥手间，真实不虚的时间法则又雀跃跳动......
　　天地在震动，法则似乎传来哀鸣；
　　只是在九境时间法则的镇压下，又掀不起什么风浪。
　　张文渊很快明白了一切，这青莲养魂阵.....不，这新的阵法，所产生的伟力也并不是无中生有；
　　它在掠夺、在吮吸灵水秘境的本源！
　　而后转化为养分，灌注在自己身上......
　　相比起自己感受到的柔和，它吞吸世界本源的方式霸道无比！
　　仿佛无数虚幻的根须深深刺入虚空，一齐抽吸.......
　　他陷入了沉思......
　　......
　　楚元接受完信息，回神；
　　发现自己不知道什么时候被挪到了阵外。
　　太乙归元阵中，那朵纯净白莲上面有一枚巨大的光茧，在呼吸似的摇动；
　　似乎是感知到了他的视线，光茧开裂，显露出张文渊的身形......
　　“元老，你的伤好了！？”
　　张文渊失笑：“哪有这么快？但比以前好多了......拿了你这么大好处，总不能你醒了，我在这儿装死吧？”
　　“没事的.....元老还是尽快疗伤，天外前线动荡，说不定还需要元老助力。”
　　张文渊面容一肃：“天外前线？详细说说？”
　　楚元把自己知道的信息讲了一遍，张文渊又放松下来：“不碍事，不管他，无非就是打一场......”
　　说完这句，双方又都沉默下来；
　　一个绕不开的问题是，大阵到底怎么回事！？
　　片刻之后，张文渊温和道：“这次多谢了.....救命之恩，你容我准备准备再报答你。”
　　“元老已经付过报酬了。”
　　“我的命就值几瓶万法源液？”张文渊看向他，笑道：“说出去会让我很丢人呐......”
　　就好比别人救了你，然后你报答别人的方式是自己两天的工资......那命也太贱了.....
　　“已经很珍贵了，不是说大秦无法自产么？”
　　张文渊摇了摇头：“能的，这东西是炼化秘境的产出，炼化秘境需要掌握灵魂、时间、空间法则的九境联手镇压；
　　否则秘境只会崩坏，不会产出万法源液。
　　之所以说无法自产，不过是没有对应的强者罢了......”
　　“这三种法则很特殊么？”
　　“当然，小魏没有跟你说过么？灵魂、时间、空间，这三种是上位法则；
　　是一切生灵、物质，存在的基础。”
　　楚元心道老师收自己为弟子的时候，在他眼中自己只是五境，用不到这些知识；
　　若是提前知道，恐怕有人会放着自己最契合的道路不选，而特地去修炼上位法则，耽误时间，浪费自己的天赋......
　　“所以，大秦之所以无法自产，是因为您之前受伤了？”
　　“没错，否则你以为我在这里关了一百年了，手里的万法源液哪儿来的？”张文渊解释了一句，又劝告道：“之前看你和小宝交手，你似乎同时参悟灵魂、空间这两种法则；
　　实际上这是不可取的，会影响你之后的晋升。
　　哪怕是参悟了三种上位法则的八境，也不会是任何一名九境的对手.....我这么说你能明白么？”
　　楚元情况特殊，只是不好说，虽然不打算听张文渊的话，但还是点头道：“我明白了。”
　　张文渊又沉默下来，楚元暗道东拉西扯了半天，终于要问起阵法的事情了......
　　便听到张文渊缓缓开口：“没想到，这个时代居然还有天命降世，也难怪你年纪轻轻，就达到了这个境界；
　　我虽然不知具体，但你的天命.....层级很高！
　　在你成就九境之前，类似这阵法的情况，便不要表现出来了......”
　　说是说了，但是张文渊说的话和楚元预测的相差甚远......
　　他愕然道：“天命？什么天命？”

第224章：天命！？
　　张文渊很高兴，夸赞道；
　　“对，就是这样！别人问你你就这么说，然后告诉我！”
　　“......不是啊元老，我是真不知道。”
　　张文渊脸上露出孺子可教的表情：“对！要的就是你什么都不知道！”
　　“......”楚元无声的看着他。
　　张文渊似乎也意识到了不对劲，犹豫了一下，开口道：“你真的不知道，什么是‘天命’？”
　　按理说，楚元是要保密，但是在他面前没必要；
　　因为楚元已经暴露了自己的特殊！
　　那座大阵，不要说根据原有大阵调整修改，就是给你阵图材料，让你重新布置.....九境都不一定能布置的出来！
　　这种已经超过常规的手段，除了天命......还能是什么？
　　“不知道啊，您给我讲一下？”
　　张文渊点头，开口道：“‘天命’吧，其实就是一种机缘；
　　它可能是一段感悟、一件神奇物品、或是一份传承.....虽然表现形式不同，可有一点是共同的，那就是它们的层次，都极高！
　　以我为例，我获得的天命是一份‘种子’；
　　也正是因为它，才让我在五境的时候就初步感知到时间法则......”
　　楚元问道：“那这个‘天命’，要怎么获得呢？”
　　“凭运气。”
　　“运气？”
　　“没错，它会突然出现，砸在你的脸上......就像是上天的赐予；
　　所以我们把它叫做‘天命’；
　　一方面，是它的不凡与神奇；
　　另一方面，被它选中，你不觉得自己很像小说中的天命之子么？”
　　楚元暗自想着，倒是和自己的系统很像；
　　只不过他很清楚，自己的系统可不是什么天命。
　　因为它有名字，叫【蓝星系统-仙道特供版】！蓝星正是自己穿越前的那个世界......
　　或许，它就是母亲赠予游子的礼物。
　　但绝对不是什么‘天命’！
　　再者说，如果真有自己系统这个等级，哪怕稍微差几个级别的‘天命’.....还有异族什么事？早就成观赏保护动物了.......
　　“......总之，这个东西吧，你见到第一眼就知道它的不凡；
　　并不像是你平常得到的那些个机缘。
　　也正是因为如此，我大秦才能在武道初期迅速崛起，抢占了天外战场大片地盘。
　　否则的话，或许比如今这些海兽强不到哪里去吧......”张文渊感慨道；
　　楚元发现了盲点，张文渊说的这些......跟他听到过的那些版本不一样啊？
　　“元老，武道初期，大秦迅速崛起，难道不是因为你们这一批武者是从尸山血海中杀出来的么？”
　　他之前不管听谁讲都是，武道初期的那些武者之所以强，是因为他们每天都在战斗、杀伐；
　　在血雨腥风中走出了自己的道......
　　怎么忽然变成开挂了！？
　　挂谁不会开！？
　　张文渊笑道：“那只是一部分原因，可如果没有‘天命’，大秦怎么去和天外战场那些传承不知道多少年的族群争？
　　光有血性是不够的，血性不能无中生有，让你忽然变成九境？
　　你以为武道是什么？
　　难道就像暮岛的动漫那样，遇到绝境大吼几声‘羁绊’‘友情’啊什么的，就能临阵突破，忽然爆种，反败为胜？”
　　楚元的眼神有些怪异......大佬还懂这个？
　　“你这是什么眼神？我在成为武道复苏之前也是个正常的年轻人好吧......再说，这些年被困在秘境这么无聊，当然需要点东西打发时间啊。”
　　“元老，您跟福宝是什么关系？”
　　张文渊怔了一下，幽幽道：“小宝以前是我们市区海洋馆的，我姐姐是它的饲养员......”
　　见得他这副神态，楚元便知道他那个姐姐八成已经不在了......
　　又连忙转开话题，故作抱怨道：“之前听有些人的言论，说我们现在的武者过得太安逸了，所以始终诞生不出强者；
　　您不知道，高考之前我参加了一个秘境任务；
　　事后才知道是有人拿我们这些学生在钓鱼......”
　　张文渊听完七号秘境始末，眉头皱成一团；
　　语气也不再温和，夹杂着一丝冷冽：“过分了.....这种荒唐的计划，怎么能通过？”
　　“是吧，哪怕有韩老兜底，也死了不少人。”
　　“你放心，等我出去收拾他们！”
　　“好勒~”
　　张文渊犹豫了一下，又道：“不过，能做出这种计划，他们也一定是对现在武者成长的速度感到不满了......天外战场你还知道更多信息么？”
　　“不知道，我就只在那儿待了一个月，第九军团附近都还没摸透呢。”
　　张文渊又叹了一口气：“养蛊式的厮杀，在培养强者的效率上的确高；
　　但这么做，未免有些太残忍了......”
　　“可是你们这些武道初期的前辈，进境那么快又不是因为这种模式，而是因为‘天命’。
　　上面这么逼迫，能得到什么呢？”
　　“不，你想错了......”张文渊摇了摇头；
　　“嗯？”
　　“我们赐予低级武者的资源，甚至功法、指点......对于他们这个阶段，本质上和天命有什么区别么？”
　　“额.....强与弱的区别？”
　　“比如说，你的饭量就那么点大，你的胃只能消化那么点东西；
　　给你一碗饭，或者是给你一大锅饭.....有区别么？”
　　楚元陷入了沉思，片刻之后问道：“那.....所谓‘天命’，是不是也是更强者洒下的机缘？”
　　“我也不知道，更强者一定是有的，遗迹就是很好的证明；
　　整个天外战场，乃至大秦的九境，都在探索前路！
　　因为大家知道，前方的确是有路的......
　　可武道初期的天命是不是更强者洒落地星的，没有答案，现在探寻这个答案也没有意义。”
　　“那什么时候有意义？”
　　“最起码，也得等你在天外战场无敌了，才有功夫去考虑那些有的没的吧？”
　　楚元点了点头，忽然笑道：“难怪，我修行速度这么快，却从来没有人盘问过我什么；
　　原本以为是看在老师的面子上没人敢动我......原来是因为大家都知道怎么回事？”
　　“你不是说你没有‘天命’么？”
　　“我什么时候说我没有了？我只是说，我不知道‘天命’是什么东西.....原本只当是独属于我自己的机缘而已。”

第225章：怎么跟我想象中的反应不一样？
　　楚元还是决定‘合群’；
　　硬说自己没有‘天命’，估计也没人会信。
　　反正他们心中已经有了答案，就顺着他们的思路说下去，岂不是皆大欢喜？
　　他也终于明白了，为什么自己的进境这么快，却始终没有招来什么盘问；
　　甚至对他的关注度还不如之前......想来都是觉得自己是凭借‘天命’这种无法复制的奇缘，才能做到的吧？
　　所以自己的情况并不是什么稀罕事；
　　因为在武道初期，类似自己的情况有一大堆......
　　“不过元老，为什么你不让我对人提起？”
　　“因为有的‘天命’是可以抢夺的；
　　你现在的实力，还不足以守护......我们这些九境自然不会抢；
　　但有的八境，卡境界卡的太久了，但凡有一丝希望，他们都不会放过！”张文渊叹道：“‘天命’只在武道复苏前几年的数量多一些，后来便愈发稀少；
　　直到我疗伤之前，已经有一百年没有出现过了......”
　　“近百年也的确没有新晋升的九境。”楚元接茬道；
　　除了自己老师......
　　不过老师还没成功，应该不能算吧？
　　如果按照张文渊的说法，魏煌身上或许.....也有‘天命’的......
　　张文渊有些无语，楚元话里的一丝俨然是把‘天命’和九境绑定了；
　　他还是认为，能成就九境，都是‘天命’的功劳。
　　这小子，很看不起人呐.......
　　“元老元老，这么说，我到了八境就安全了？”
　　“差不多吧......你想干什么？”
　　楚元不理他，又问道：“那为什么你说，九境不会抢夺我的天命呢？总不至于是看不上吧？”
　　仅凭太乙归元阵，哪个九境看到不眼热？
　　若说看不上，那是真嘴硬了......
　　“当然不是看不上。”张文渊笑着点了点他：“但不是所有的好东西都要握在手里的，哪怕你能力再强，我们让你帮忙难道你还会拒绝？
　　我巴不得你早些无敌，让我也尝尝狐假虎威的滋味。”
　　“年纪轻轻就想躺平？这可不好。”楚元也调侃；
　　这就是屁股决定脑袋了......
　　就好比古代的国家，朝堂重臣会打压异己，强取豪夺，但皇帝不会......
　　九境，其实就是大秦实质上的主宰，甚至权柄比古代皇帝还要大！
　　毕竟，皇帝的权力来自于军队、百官、万民；
　　而九境的权力产生于自身的实力！
　　尤其是大秦这个‘朝代’还外敌环伺，九境......必须团结！这是基本的唇亡齿寒的道理......
　　楚元缓缓开口：“元老，其实我的‘天命’是......增强悟性！”
　　张文渊阻止他：“我不是说了么？不需要告诉任何人！”
　　楚元摇了摇头：“你的‘天命’我都知道了，说一下我的又怎么了？
　　况且，我还有一些别的想法......”
　　张文渊严肃起来：“你说。”
　　“具体的我就不讲了，我只说效用；
　　如你所见，我能优化阵法，同样，也能优化功法！
　　我现在修炼的功法，就是从武神箓推演而来......”楚元毫不客气的把系统的功劳安在了自己身上。
　　“难怪你之前不愿意展示.....是害怕我看出端倪？”张文渊笑道：“不过据我所知，秦宸所创的武神箓只有很短的篇幅，难道......”
　　“没错，后续也是我推演出来的。”楚元点了点头，金丹大道歌的后续的确是他亲自创出。
　　他接着说道：“所以，我才能在短短数月时间内，修炼到这个境界！”
　　张文渊觉得很合理，参悟法则最重要的就是悟性；
　　难怪楚元能掌握灵魂和空间这两大上位法则......
　　“但这一切都不是没有代价的，等级越高的东西，我推演起来消耗越大！
　　比如这青莲养魂阵【改】，推演之后，我脑海中灵光暗淡；
　　除了日常修炼，恐怕很长时间不能再推演其他东西......”楚元打上个补丁，让自己的天命看上去更加‘合理’。
　　但张文渊一句话给他干沉默了；
　　“你怎么知道......这阵法叫青莲养魂阵的？”
　　“......我跟鲁大师有些交情，他还送了自己的阵道感悟给我。”
　　张文渊恍然：“原来是这样......这大阵主体的确是他操持的......”
　　楚元也不管他脑补了些什么，继续开口：“之前我也曾上传过两座阵法，任人兑换；
　　但我从来没有上传过功法......”
　　“我能理解，所以你现在是想......”
　　楚元坦然道：“我准备上传功法，可有许多宝物的兑换有门槛，或者干脆不参与军功/功勋兑换！
　　我当然不愿意吃亏，元老明白我的意思么？”
　　张文渊点头：“我当然明白，但你的功法只是你自己修行起来快，如果是旁人修行......”
　　“自然是不能达到我的速度的，我这里有一套功法，元老可以先看看。”楚元拿出一块晶体，把长春筑基法的内容灌输进去；
　　张文渊郑重的接过来，他不认为楚元是空穴来风；
　　青莲养魂阵的变化已经说明了他的手段，而他对自己的功法，显然比对大阵更加自信！
　　长春筑基法的内容并不长，对于九境也说不上繁杂深奥。
　　张文渊很快阅览完毕，皱起了眉头；
　　有一道混沌模糊的光影自他身上迈出，盘膝坐在地上，不多时，楚元就感知到了长春筑基法在运转的气息！
　　约莫半个小时时间，光影自然消散；
　　“这套功法......”张文渊犹犹豫豫的开口，似乎不想打击楚元的积极性，他委婉的说道：“你觉得，这套功法入门需要多久？”
　　“......”楚元看得懂脸色，他有点破防；
　　张文渊的反应并不像自己想象的那样，高呼‘大秦有救了’......
　　“我觉得，了不起十来天时间？”
　　“十来天？淬元功都有十天入不了门的......”张文渊叹道：“单单是所谓‘感知灵气、纳入体内’这一步，若是天赋不好的，一年半载难以感知都是寻常事；
　　若要入门，也就是‘练气一层’，寻常武者至少也要数月。
　　筑基的话，我刚才推演感知，相当于内息境？”
　　“没错......”
　　“以我的推演，以这长春筑基法晋升三境，无论是体内能量还是精神力都凝练无比，甚至在三境就能做到精神力外放！
　　普通的三境武者，在其面前不堪一击！
　　楚元，你能创造出这个功法，果然是个天才！”张文渊开始夸；
　　楚元并没有开心，他幽幽道：“元老，接下来是不是有个‘但是’......”
　　“咳咳，但是......”

第226章：时间结界
　　“.....仅凭一个筑基门槛，就能卡死无数人！
　　就算是天赋好的，想要完成筑基，至少也要数年乃至十几年时间！
　　而那等天赋的人，如果修行现有武道，十几年时间能达到几境？”
　　楚元麻木道：“御空境？或者.....神通境？”
　　“没错......你知道问题出在哪儿了么？”
　　“天赋差的入不了门，天赋好的......无法快速形成战力。
　　同境无敌在境界碾压面前没有意义......”
　　张文渊温和道：“没错，功法是好功法，但是太吃天赋了，天地间能量繁多，武者只取其中‘元气’；
　　而你这套功法，选择全都要，很贪心！
　　练成了自然很强，但是......或许只适用你这种悟性逆天的；
　　亦或者，跟我大秦如今的处境......不匹配。
　　若是我们大秦传承悠久，外敌不强.....自然有的是时间夯实根基；
　　可现在没有那个条件呐......”
　　楚元此时也转过弯来；
　　修仙本来就是个极耗时间，又很看重天赋的事情。
　　几百岁的金丹修士就已经是同境中的年轻人，而大秦武道复苏总共才三百年......
　　让别人花费几百年时间，去碾压六境、七境？
　　若是修行武道，说不定都已经成就九境了！
　　他的情况是特殊的，系统灌注下，对功法了如指掌，本来就没什么不理解的地方。
　　又可以转化各种丹药，还操持了那么多场大型血祭......
　　但别的武者可没有系统，也没有仙道丹药，更不能血祭；
　　他们若要修行长春筑基法，只能老老实实的埋头苦修......
　　哦对，魔道功法能速成！不吃天赋、不吃悟性、也不吃资源；
　　但魔道功法一旦放出去，必然流毒无穷！
　　是天外战场的异族好血祭一些，还是地星大街小巷那些普通人好血祭一些？完全不用考虑的事儿......
　　“唉，见笑了见笑了......”楚元有些丧气，感觉脸上痒痒的，好像要长出红鼻子了；
　　合着自己严防死守捂了那么久的秘密，对别人并不是宝贝，而是鸡肋？
　　修仙法的根基自然是最夯实的，上限也是高的，不管从哪一方面来说，都碾压现有武道！
　　唯一输在了时间......
　　“倒也不必气馁.....你这功法中的精神力凝练之法，很珍贵！
　　也许它适合的并不是低阶武者，而是我们这种人。”张文渊笑道；
　　楚元摇了摇头：“灵力和神识相辅相成，不可能单修一个的。”
　　张文渊说道：“不碍事，只是一个参考，哪怕练出个半吊子，能提升一点精神力强度都是赚的。”
　　转修是不可能转修的，虽然七境之上，都是重法则，功法什么的看起来不重要；
　　但到了九境，功法、参悟法则，是不分家的！
　　修炼功法就是在参悟法则！参悟法则就是在修炼功法！
　　将自己体内的能量全部转化为另外一个体系，太冒险了，也不一定适合自己......
　　......
　　“这就要走了么？”张文渊开口，早知道话不说那么重了......不过本来好像也不是很重吧？
　　“万法源液对我很有用，我要找个地方闭关修行。”
　　“那还找什么地方，在这里就行。”张文渊挽留：“如果对环境没有要求的话，我能帮你。”
　　“对环境确实没什么要求.....不过元老要怎么帮我？”楚元疑惑道。
　　张文渊卖了个关子：“你坐下就知道......”
　　楚元找了一块顺眼的地方坐下，便见到张文渊一指点来；
　　刹那间，无数光影交织，在他面前形成一幅驳杂的绘卷。
　　五彩光如同丝线，以他为周身织成一个茧子，再看不见外界的景象......
　　楚元仔细感受，却发现并没有感受到什么特殊的地方？
　　大佬他......只是给自己加了一层特效？
　　便在这时，张文渊的声音传来：“安心修行，这光茧内的流速是外界的百倍；
　　应该够你用了。”
　　楚元脱口而出：“还能这样！？”
　　到底谁是修仙者？
　　张文渊的声音中带上一丝笑意：“正常是笼罩自身，达成极速用以对敌，不会维持很长时间；
　　但以你的境界，这种消耗我还承担的起。
　　修炼吧，我也要疗伤了......”
　　话音落下，灵水秘境中陷入了寂静......
　　......
　　卡梅市，孟广立于城市上空，眺望着已经变成黑色的海域，脸色不由得发白；
　　他看向孟修然：
　　“爸，这么多......”
　　“怎么，怕了？”
　　孟广咬了咬牙，再次开口：“不怕！但是爸......这种规模的兽潮，低阶武者和普通人恐怕没用吧？
　　不如让孩子们找个地方躲一下......”
　　“躲一下？”孟修然语气复杂道：“你以为楚巡查是让我们来观光的？
　　不死上一批人，就算躲过这次，也躲不过下次......”
　　“凭什么！爸，你都已经晋升七境了......”
　　“就凭你老子我这个七境，是别人施舍的。”孟修然幽幽的打断了；
　　孟广满脸错愕，只是孟修然可不会跟他解释，开口道：“挑几个品行好的，让他们躲起来；
　　其他人......听天由命吧。”
　　孟广顿时激动起来：“爸！那可都是我孟家的血脉！”
　　孟修然点了点头：“好，既然你这么重情义......就让老子去死好了。”
　　“爸，我不是这个意思......”
　　“那你是什么意思？你以为你是什么东西？想怎样就怎样？”孟修然实在不愿意和这个愚蠢的儿子多说，提着手中长枪便冲向海岸！
　　似乎被他的行为惊扰，一声悠长的鸣叫自海域中响起；
　　顷刻间，那片黑潮，动了......
　　孟广正追寻着父亲的身影，脚下有人喊道：
　　“大爷爷，我们......我们要干什么？”
　　孟广不耐烦的摆了摆手：“你们快找地方躲好！”
　　“知道了大爷爷，您小心！”问话的那名孟家子弟很开心，向城市内部奔跑；
　　可在跨过一道无名的线之时，有刀光一闪而逝！
　　刹那间，跑在最前方的那几名三境孟家子弟，身躯断为两截，躺在地上哀嚎......
　　孟广大怒：“什么人！找死！”
　　“找死的是你才对！临阵脱逃，军法处置！”几名穿着镇武局制服的武者自远处走来；
　　为首的一人神色冰冷，脸上有一道狭长的刀疤蠕动。
　　“越过这个路口的，全部处决！”
　　“是！”
　　......

第227章：碎丹成婴！
　　“孟队长，海兽可是快冲过来了.....还要在这儿发愣么？”刘羽寒声道；
　　他对孟家的观感极差；
　　并不是因为他和孟家有仇，而是董亦白，以及自己其他几个朝夕相处的队友，自身连同家族全部被队长亲手处理！
　　凭什么孟家能有这一线生机？
　　他不敢去质问楚元，巡查所做的是合规矩的，因为孟修然的的确确已经是七境；
　　但这并不妨碍他严格执行自己的监督之责，顺手把气撒在孟家人身上。
　　“刘羽......你敢杀我孟家的人！？”孟广睚眦欲裂，咬牙说道；
　　刘羽眉头一挑，脸上的刀疤蠕动：“怎么，你爹晋升七境了，你敢跟我大声说话了？！”
　　重炮的轰鸣声响起，刘羽立于半空，看着兽潮中炸开的火光；
　　对付低阶异兽，热武器还是很有用的。
　　一头头身体没那么结实的海兽被炮火撕裂，断臂残肢挥洒；
　　“啧，孟修然孤身一人强闯兽群，着实悲壮......
　　你但凡还有点孝心，就多杀几头海兽，替你爹减缓减缓压力。
　　而不是.....就在这里狗叫。”
　　......
　　孟修然此时压力确实很大；
　　兽潮中有两只七境，一只大章鱼，一条电鳗......异兽到了高阶之后，因为智慧低下的原因的确比同境的武者要弱一点；
　　可对方成就七境不知道多久，孟修然只是刚刚晋升.....
　　几乎在瞬间，他就陷入了缠斗中！
　　巨大的腕足横空抽来，快的只能看见残影；
　　孟修然横枪架在面前，下一刻一股沛莫能御的巨力传来，瞬间把他砸落在海面中！如同一枚炮弹！
　　正下方的几头海兽顷刻被他的身躯砸的粉碎，浪头掀起百米，于海面上形成一个巨大的旋涡！
　　不过动静越大，越代表着孟修然卸力成功，倒是没有受什么伤；
　　只是不容他脱身，一片湛蓝的电网又笼了下来！
　　海水滋啦一声沸腾，刹那间升起高温浓雾......
　　异兽虽然智商不高，掌握不了太多手段，可战斗本能不是开玩笑的；
　　它们的晋升，要远远比武者更加血腥、残忍！
　　是真真正正从无数异兽中杀出来的......
　　“麻烦......不过就用你们，来让我掌握七境的力量吧！”
　　......
　　十二纹无瑕金丹在坍缩，其中十二道纹路所凝聚成的人形愈发凝实！
　　它在吸收着金丹的力量，要破茧！
　　楚元感知到，自己的灵力，神识......一切的一切都在向它汇聚，仿佛一个吞噬一切的奇点；
　　无尽玄妙的感悟涌来，它似乎和天地链接在了一起......
　　碎丹成婴，就在今日！
　　楚元全力运转着金丹大道歌，可是很快他发现一个很严重的问题......万法源液消耗完毕了！
　　没有了万法源液，虽然不至于让他的突破中断、感悟停止，但这个时间会被拉的很长；
　　就好比原本对法则的‘下载’是几百兆每秒，加速器一到期，又变回了几兆每秒......
　　无穷的灵力被牵引而来，形成潮汐；
　　楚元思忖片刻，决定还是就这么修炼。
　　推销功法的失败让他有些警醒，假如自己以后在大秦得不到高层次的资源......修炼速度会是什么样的？
　　一旦进入元婴期，这几乎是迫在眉睫的问题；
　　正好趁现在这个机会验证一番。
　　并且还有一个问题，他发现自己一直以来......好像太急功近利了？
　　明明修炼的不是魔道功法，而是堂皇正道，却连一次正经的闭关都没有。
　　若是沉迷在这种心态中，对自己以后的修行.....会非常不利！
　　理顺了这些，楚元不再焦虑，他让自己的心沉静下来，按部就班的参悟，凝聚元婴；
　　一开始，他还感觉有些不耐，觉得速度太慢。
　　但逐渐的，他沉浸其中，忘记了时间的流逝.......
　　......
　　不知道过去了多长时间，无暇金丹仿佛腐朽；
　　一层一层灰质的粉末剥落，如幻象般消失不见。
　　内里，一个缩小版的楚元似终于睡醒，睁开了双眼......他伸了个懒腰一般，困缚他的金丹自然而然的涨开；
　　一股新生的感觉在楚元心中激荡；
　　这是生命层次的跃迁，是本质的进化！
　　无尽灵光在楚元脑海中诞生，使他‘看的透彻’、‘想的明白’.......福至心灵般，他一步踏出；
　　入眼是一片破败的荒芜，仿佛被嚼过的甘蔗渣，世界被抽吸的干净......
　　楚元愣了一下，脱离了那种玄妙的状态，终于回神；
　　“元老？”
　　莲台上的张文渊脸色发白，他想起了之前自己说的‘这种消耗我还承担的起’......承担个屁！
　　一开始还好，越到后来，他的压力越大。
　　仿佛自己不是在给一个七境的武者维持时间加速结界，而是在给一个九境武者维持......在楚元出关前的这三天，时间结界内的流速其实早就降了下来。
　　此时看到楚元的疑惑，更加没好气道：“这可不是我干的.....是你干的！”
　　“我？”楚元有些不解，自己晋升元婴的消耗这么大么？
　　连一个秘境都被抽干了？
　　不对，太乙归元阵肯定也是出了不少力气的......
　　“元老，我闭关了多久？”
　　“十天。”
　　“十天......”楚元心中换算了一下，百倍时间流速，光茧中的十天等于外界的......将近三年！？
　　有数瓶万法源液在手，竟然还耗费了这么长时间么......
　　张文渊默默看着楚元；
　　他发现，楚元在不说话的时候，仿佛......给他一种神圣的感觉！
　　就连自己九境的本质，看着他都有些自惭形秽，觉得自己是低等生灵......
　　张文渊暗自心惊，他当然知道这是怎么回事；
　　就像是六境、七境的武者看自己一样，他们心中也会产生这种感觉，仿佛自己处处都完美无比！
　　这是来自生命层次的差距......可是凭什么？
　　闭个关，从区区七境晋升八境，难道楚元的生命层次就比九境还要高了么？
　　“你在想什么？”张文渊忍不住开口问道；
　　“元老，你没听到么？世界在哀鸣......”

第228章：双双出关
　　这是楚元第二次有这种感觉，第一次还是在七号秘境中；
　　当时，血魔一族被童翰哄骗的近乎绝种，七号秘境本身也被封神晶炸毁！
　　所以，这灵水秘境......也要毁灭了？
　　张文渊此时也感知到了那股意境，摇了摇头道：“想不到灵水秘境竟也有世界意志？”
　　“为什么想不到？”
　　“它太小了，并且.....生灵绝迹。”张文渊说道，其实他对秘境毁灭这种事情倒是不在乎；
　　随身揣着几瓶万法源液的选手，秘境在他眼中也只是一种武道资源而已。
　　当年他还活蹦乱跳的时候，隔三差五就会去炼化一个没用的秘境......
　　若只是普通的秘境坍塌，楚元也不会在意；
　　让他在意的点是，无论是之前七号秘境的崩坏，还是这灵水秘境，都对他展现出了善意！
　　七号秘境中，自己得了最大的一份好处；
　　而灵水秘境，在自己晋升元婴期之时，哪怕秘境被抽干，祂也没有半点反抗的意味.......
　　楚元喃喃道：“今受恩惠，若我有得道的那天，自当予你新生......”
　　这个大饼画的不好，可自虚无中还是有一点灵光汇聚，倏忽没入了楚元眉心；
　　秘境中，除了开裂的大地和浑浊的天空，再没了半点异象。
　　“那是什么？”张文渊忍不住问道；
　　他确实不懂，九境虽然能够炼化秘境，更是可以轻易摧毁，但若对比本质，实际上九境是不如秘境的。
　　最起码九境无法创造生灵，更不可能在自己体内容纳万千道则；
　　只是单纯的破坏力强大而已......
　　“我也不知道。”楚元摸了摸自己的眉心，并没有感受到什么异常；
　　只不过不知道是不是错觉，思维运转的速度好像更快了几分？
　　他不再纠结，问道：“元老，你的伤怎么样了？”
　　张文渊笑了笑：“差不多了。”
　　武者本身就有极强的恢复能力，只不过伤势超过某个阈值之后，恢复的速度赶不上崩坏的速度而已；
　　可一旦再恢复的超过一个阈值，甚至不需要什么外力，自己就能慢慢修复。
　　“既然这样，灵水秘境封存呗？给它留一口气。”
　　“好。”张文渊毫不犹豫的点了点头，刚才楚元的低语他也听到。
　　“元老接下来有什么打算？是去天外战场么？”楚元现在一点也不忌讳了，开始打听元老的动向......
　　哪知道张文渊直接开口：“不去。”
　　“？？？”
　　看到楚元蔓延疑惑，张文渊似乎有些无奈：“既然局势可以维持，那我去不去也没什么意义；
　　相反，一旦我露面，还可能激化矛盾，导致战争升级......”
　　停顿了片刻之后，他的语气中带上一丝阴险：“况且，我伤好了的消息现在又没人知道；
　　如果不趁机阴死一个九境......岂不是白受这一百多年的罪了？”
　　楚元脸上挂上同款笑容，恭维道：“元老高见......”
　　......
　　十天的大战，海兽潮早就冲进了城内；
　　只是卡梅市城内也有镇武局的防线，虽然节节退缩，但始终没有失守。
　　但在战斗余波之下，城区的建筑早就被震的倒塌，成了一片断壁残垣，像是遭遇了强烈的地震！
　　百米高楼横亘在街道上，到处都是着火的汽车和尸体......
　　海兽攻城，其实没有那么多的说法，就是为了吃；
　　就像人类武者猎杀异兽，吃掉它们的血肉，剥去它们的皮毛爪牙，做成各种防具、武器......人类自身在异兽眼中同样是珍贵的食材。
　　哪怕是最弱小的普通人，吃下去之后也能增加它们一点智慧......
　　孟修然不知道城里的情况如何，孟家族人怎么样了，他只猜到肯定不是很好；
　　至于孟广会不会听自己的话......以镇武局的行事作风，肯定会有监督之人。
　　送死这种事，怎么能全凭自觉呢？
　　全凭自觉的话，是个人都知道跑路.......
　　十天前在城里那时，他就感知到了附近有强者的气息，只是或许看在自己的面子上，并没有马上出来。
　　可他们未必会给孟广面子，也不敢给这个面子.......
　　好在经过十天大战，如今他总算把七境的力量掌握熟练，他已经不记得期间自己浑身的骨头断了多少次，又流了多少鲜血；
　　只知道储物戒中疗伤丹药已经快吃完了......
　　反杀是不可能反杀的，可只是拖住这大章鱼和电鳗的话，倒是完全可以做到。
　　这也是人类武者对异兽的另外一种优势，武者有丹药可以吃，异兽们可没有，受了伤只能硬扛......
　　便在他这么想的时候，忽而有一种毛骨悚然的感觉在背后升起！
　　孟修然心中一惊，连忙调动法则；
　　然后.....无法调动？
　　自己的一切权限都被剥离，原本亲近的水之法则就好像看见了自己亲爹一样朝身后涌去！
　　刹那间，一片空灵蔚蓝的水域悄然凝结，笼罩了整片战场！
　　孟修然费力的转过头去，赫然见到一只体型不算很大，可绝对让人无法忽略的身影......一条海豚？
　　外表虽然可爱，可它身上散发出的威势却让人不寒而栗！
　　八境......孟修然先是绝望，随后又释然......
　　他抬起手腕终端，开始录制自己的遗言；
　　“小达，想我这一生，也可称得上是......上不负国家、下不负人民；
　　唯有一件事做错，你不要怪楚.......”
　　“他嘀咕什么呢？”
　　“没听清，好像是说‘上午负国家，下午负人民’？”
　　“......那他一天还挺忙的。”
　　两道突如其来的声音打断了孟修然酝酿好的情绪；
　　“楚元......你快走！这是八境海兽！”
　　楚元抱臂淡然道：“那它还挺善良的，给你这么多时间留下遗言。”
　　孟修然这才反应过来不对；
　　下一刻，便见到水域中无数透明丝线纵横交错！
　　方才还与自己鏖战的两头七境海兽被切割成无数碎块，鲜血汇聚，凝成闪闪发亮的线状精华，向那头海豚涌去！
　　海豚发出开心的鸣叫，楚元却大惊失色，怪叫道：“我的天呐~福宝大人！你怎么就吃上了！？”
　　原本他还想试试万魂幡来着......

第229章：探索特质【祝大家跨年快乐】
　　张文渊摇了摇头，笑道：“小宝，就送到这儿吧......你回去吧。”
　　“你也是个混蛋！老子守了你那么多年，你伤刚好就赶老子走......”
　　张文渊有些无奈：“你不是在岸上待不习惯么？”
　　“老子习惯不习惯是我自己的事情，你连劝都不劝一声？he~tui！渣男！”
　　福宝朝张文渊吐了一大口清水，旋即一头扎进海水离去......
　　楚元心中暗叹，以福宝的德行，想来张文渊的姐姐当年也是一个很有趣的人；
　　可惜......
　　“楚巡查，那位是？这位又是.......”孟修然整个人都懵了；
　　楚元瞥了他一眼：“跟你没关系，孟家之事到此为止，好自为之吧。”
　　孟修然沉默片刻，低头应下：“......是。”
　　......
　　“我看他一身伤势，应当是与异兽鏖战许久，也算是个人物......你怎么这么不待见他？”
　　楚元把来龙去脉告知张文渊，他若有所思道：“世家啊......”
　　“怎么，元老有感慨？”
　　“没有，只是想起了一些往事......”
　　“什么往事？”
　　张文渊笑道：“他们这些可称不上什么世家......
　　武道复苏初期，旧体制刚刚崩溃，大秦更是没影子的事情；
　　大家各自占山为王.....这也是所谓‘王境’‘皇境’的由来。
　　连许多得到‘天命’的武者都不得不依附他们，为世家所用！一个毫无修为的普通人，就能对四境武者动辄打骂！
　　一个智障，就能夺走一名天资横溢武者的‘天命’！
　　若是反抗，接下来就是全方位的围杀、灭族。
　　那时候，我们不说城市名字，只说‘柳家的地盘’这种......”
　　楚元打趣道：“听元老的意思，很是向往？”
　　张文渊摇了摇头：“其实当初的世家中也有很多天才，高手的；
　　虽然武道上，大家的起跑线都是一样的，过往受到的教育没有太大的作用......但天才又不会只诞生在平民之中；
　　世家高手更能得到全方位的资源培养......其实死的也挺可惜的，若是活到现在，恐怕大秦还会多几个九境，也就不至于这么艰难了。
　　可惜，不能留......”
　　楚元也感慨：“当初掀翻他们，一定很辛苦吧......”
　　张文渊摇了摇头：“那倒没有，陈霄率先突破九境，一波给他们带走了......我都没插上手；
　　然后就是大秦、镇武局、天外战场.......”
　　“......”
　　“他掌握了空间法则，拥有极速，那些世家的人还没来得及收到消息，陈霄就杀过去了；
　　对了，你们用的储物戒就是他炼的。”
　　“陈元老亲自炼制的？”楚元惊讶道，明明储物戒都烂大街了，一点不值钱的样子，居然是一位九境亲自炼制？
　　“虽然跟材料有些关系......但你以为什么人都能在一枚石头内开辟稳定的空间？”张文渊反问道；
　　“额......还真没想过。”
　　“不过你也别以为这东西炼制起来很费事，他才不会一枚一枚的炼，几分钟就能弄出来数万枚。”
　　“难怪这些储物戒大多都长一个样子.......”
　　原来是批量生产的......
　　“好了，我不跟着你逛了，去见几位老朋友。”张文渊告别：“有什么事，终端联系我，不要跟我见外。
　　对了，灵水秘境......暂时还需要保密。”
　　“我明白。”
　　.......
　　福宝只是清了海域中的海兽，已经杀进城内的那些它没管；
　　只是城内的海兽等级太低，最强的只有六境，还只有两头......楚元也懒得用万魂幡，总感觉会拉低他宝贝的档次。
　　便一道普通的神识攻击扫了过去，涤荡全城！
　　“刘羽，告诉冯钊......”
　　“你为什么不早点来！如果你早点来，姐姐她就不会死了！
　　你也是杀人凶手！你的良心不会感到不安么！！”
　　楚元也不搭理下方那名声嘶力竭的金发少女，继续交代：“告诉冯钊，我这趟巡查差不多到此为止了，其余几处海兽防线，我稍后会过去一趟；
　　后续的事让他看着处理吧，有搞不定的再联系我；
　　处理完了记得通知我一声，我好提交任务。”
　　刘羽面色一苦：“楚巡查，你对我们老大还真是信任哈......”
　　老大最近忙的都开始掉头发了.......
　　“那必然，过命的交情嘛！”
　　“知道了......”
　　楚元点点头，一步踏出，消失不见；
　　他现在最重要的事情，是探究自己到达元婴期之后，到底有怎样的质变！
　　灵力和神识的提升是必然，但这两项不是重点。
　　等到楚元的身形消失，刘羽才看向地面上的金发少女，目光变冷；
　　“可恶的海兽，竟然还敢伪装成人类.......”
　　.......
　　漆黑的星空中，楚元的身形凭空出现，他的脸色有些发白；
　　一步迈出，直接踏出了地星......这就是元婴期的一个重大能力：瞬移！
　　难怪想要晋升元婴，必须要参悟空间法则.......
　　就是这消耗有点太大了，只瞬移了一次，就消耗了十分之一的灵力！
　　看来这玩意儿还是不能当常规的赶路手段使用......
　　并且瞬移的距离也有限制，最远距离是他的神识覆盖边界！
　　而元婴期，他的神识笼罩范围是......方圆一万公里！
　　当然，如果收束神识，只向着一个狭窄的方向延伸，这个距离还能提升五倍左右；
　　也就是说，现在只要他愿意，地星完全在他的监视之下，并且他可以出现在地星任意一个角落！只需要耗费点灵力......
　　不过如果没有肉身，只有元婴的话，瞬移起来消耗就少的多了；
　　但只有元婴的情况......又涉及到元婴期的第二个能力：夺舍！
　　假如遇到了什么绝境，他完全可以自爆身躯，然后元婴跑路；
　　元婴介于有与无之间，跑路起来又快又好！
　　然后找一副新的躯体夺舍......和诡异那种低级的附身不一样，一旦夺舍完成，相当于他又重生了一次！
　　楚元当然不希望自己哪天会用到这个能力，但有总比没有好.....
　　第三个能力：蕴养本命法宝......

第230章：看书去！【元旦快乐兄弟们】
　　以前楚元使用法宝就只是使用法宝，它能发挥出怎样的威力全凭自己的品质；
　　但元婴期之后不同.....说的形象一点，就是元婴可以带着法宝‘修炼’！不断提升它的品质、威力！
　　理论上来讲，哪怕是一把普普通通的菜刀，只要蕴养的时间足够长，它也能成长为开天辟地的神器！
　　当然，那仅仅是理论上，元婴期的寿命活不到那个时间，连零头都不行.......
　　所以挑选本命法宝，还是尽量找品级高的；
　　楚元倒是不担心能不能找到，他认识鲁大师，更展现了自己的价值，一定能得到大秦内最顶尖的宝物，所要考虑的无非就是付出多少代价交换而已。
　　只是他有些犹豫，本命法宝......到底是选攻击类型的，还是选防御类型的？
　　又或者都选，本命法宝并不限制数量；
　　但那样的话，蕴养效率减半，多蕴养几件的话，那玩意儿和普通法宝也没什么区别了，完全失去了它的意义；
　　他身上倒有一件法宝看起来非常适合当成本命法宝孕育；
　　不是墨影，也不是黑甲、更不是幻魔绫......正是万魂幡！
　　万魂幡和其他几件法宝不同，它本身就是能升级的，吸收的灵魂越多，越强悍，它的威力就越大！
　　如果再被元婴蕴养......
　　用游戏中的话来讲就是：双重叠层，快乐的一批啊！
　　想了半天，楚元决定还是再等等，这种事情急不来......
　　其余的倒是没有什么，只不过是战力的全方位飞跃；
　　对法则感知的更加清晰，调动起来更加快速......楚元看向脚下的地星，心中忽然升起一个邪恶的想法，如果此时自己对着脚下全力一击，会造成什么后果呢？
　　八境强者全力一击，有击沉大陆的力量，但自己现在的实力应该要远比普通八境更强！
　　九境的破坏力更加可怕......随手一击就如小行星撞击，完全破坏掉地星的生态，制造出一场生物大灭绝！
　　给九境点时间，他甚至能把地星拆了.......
　　当然，谁也不会那么做；
　　就像普通人也不会拿炸弹炸自己的房子......
　　便在胡思乱想之际，一道阴险的剑光自头顶刺来！
　　楚元心念一动，身形瞬移，出现在数十米开外；
　　直到这时，一道精神波动才传入他耳中：“楚元小心！快躲开！”
　　“......韩老，你可以晚点再讲的。”
　　“咳......我收了力的。”韩廷的身影出现，看起来有些尴尬；
　　“我得罪过你？”
　　“你还好意思说？谁让你穿梭空间的！？”提起缘由，韩廷也不尴尬了，腰也挺直了，胡子也吹起来了；
　　就在刚才，他感知到地星上有空间涟漪的气息，继而追踪到了星空中；
　　当时他以为是什么强大的异族潜入，所以才暗中偷袭，上来就全力出手！
　　只是到了近前才发现是楚元.......
　　嗯？楚元？
　　韩廷愣了一下：“我知道你参悟了空间法则，但空间穿梭......”
　　楚元也不计较刚才被偷袭的事，他的神识并未收回，故而韩廷刚刚来到星空，楚元就发现了他。
　　只不过是还没顾得上打招呼，对方就一剑攮了过来......
　　他笑了笑，露出两排洁白的牙齿：“没错，韩老你怎么知道我刚突破？”
　　“......怎么，七境后期？”韩廷试探道；
　　“呦，韩老你挺会发明新词儿啊？”
　　武道境界正式的称呼中，没有什么前中后期的说法，几境就是几境，只有强弱不同；
　　更没有什么半步几境......没突破就是没突破；
　　有人那么说，也只是说着玩的，并不被大众认可。
　　“.......何时突破的？”韩廷不确定道：“难道是灵水秘境？”
　　楚元反问道：“韩老，你去过灵水秘境么？”
　　“没去过啊，我受伤了都是找老张，去那地方干嘛？”
　　“......那你认识的人里，有谁去过么？”
　　“没有啊，大家受伤了都是找老张啊；
　　灵水秘境太鸡肋了，让福宝在那儿看着也是给它找点事情做。”韩廷理直气壮道；
　　“.......”楚元心中默默可怜了张晨三秒，然后开口：“那你为什么让我去呢？”
　　“你说话要讲良心，不是你自己要去的么？”韩廷反驳道：“我听你这话里的意思，好像是我坑你？”
　　还真差点被你坑了......
　　“没有没有，我怎么会那么想呢？韩老你误会了......”
　　“真是在灵水秘境突破的？”
　　“嗯，是。”
　　韩廷有些心动：“灵水秘境中有什么？”
　　“啊这个......有......”
　　“有我......你们这一个两个的，怎么都往外边跑？赶紧回来！”
　　一道声音响起，哪怕在真空中也不讲道理的传入韩廷耳中；
　　他听的有点耳熟，但环望了一周后并没有看到人，也没感知到强者的气息。
　　楚元从第一次见到韩廷的时候，就知道他脾气不是很好，素质也不是太高，张口‘老子’，闭口‘畜生’的......
　　所以他眉头一皱，开口了......
　　“你几把谁啊？藏头露尾，鬼鬼祟祟的，滚出来！”
　　好样的！韩老！楚元默默伸出一个大拇指；
　　韩廷：“你认识？”
　　“额.....刚认识。”
　　张文渊的声音也顿了一下，似乎被骂懵了......只是显然他也了解韩廷的脾气，于是又开口道；
　　“你可以啊小韩，年纪大了，胆子也跟着变大了！？
　　当初让你多看看书，看来你是一点没听啊......”
　　久远的记忆翻涌上来，韩廷的脸色一下子变得煞白：“张......元老！？您还活着？”
　　“......”楚元再次竖起大拇指；
　　“......呵呵。”张文渊轻笑。
　　“不是！我不是那个意思！我是说，您都一百年没有音讯......我们大家猜测......”韩廷连忙解释；
　　“别废话了，回来看书。”
　　“元老！我看了！我真的看了！”
　　“那你说说，你都看了些什么？”
　　“三十年河东，三十年河西.......”
　　楚元又又又竖起大拇指；
　　“......用不着三十年，我现在就能把你的嘴撕烂。”
　　“不是，我是说我看的书......”
　　“......我让你修身养性，你去看网文？”
　　韩廷递给楚元一个求助的眼神，楚元有些莫名其妙；
　　“不至于吧韩老，看书你不会？你这样，有不认识的字你来问我。”
　　韩廷惨笑，幽幽道：“你懂什么？那是看书么？那是小黑屋......”
　　楚元的目光带上同情：“抱歉韩老，我还真懂......
　　你是说元老会把你关在时间结界内，屏蔽你对外界的感知，再进行时间加速；
　　外界才过去一天，实际上结界内已经过去了几年、几十年......
　　然后你看了几十年自己不感兴趣的书，说不定还要写读后感悟什么的，第二天还不耽误你的工作？”
　　楚元每说一句，韩廷的脸色就更白一分......

第231章：回家
　　韩廷垂头丧气的走了，连楚元的晋升都没心情再好奇；
　　只是同情归同情，楚元也帮不了他......
　　张文渊的声音再次响起：“楚元，你回去之后，去镇武局总部，找韩廷领一个感应器......他到时候会跟你解释的。”
　　“我知道了，元老。”
　　“嗯，回来吧。”
　　“好。”楚元有些疑惑，地星外的星空中难道有什么禁忌？为什么元老不让自己和韩廷在这里多待？
　　只是此时也不是说话的时候，只能等以后再问了.......
　　他再次催动瞬移回归地星；
　　脚下，一片密密麻麻的海兽潮正在向城市发起冲击！
　　炮火连天、刀光剑影交错；
　　混乱的局面中，没人注意到楚元的出现。
　　他修长的手指握住万魂幡的旗杆，轻轻晃动；
　　一阵阴风四起，鬼哭似的声音氤氲而出！
　　刹那间，无数黑色的影子从它们各自的身体中钻出，涌向了万魂幡......
　　......
　　“呦~这不是大忙人、大天才么？怎么今儿有空回来看看？
　　可是终于良心发现了，想起我们这对儿可怜的孤儿寡母了？”楚元刚推开家门就听到一阵阴阳怪气；
　　定睛看去，楚莹像是瘫痪了似的，躺在沙发上追剧，手里还拿着一个啃了一半的苹果。
　　楚元也不接她的话茬，认真打量了她几圈，看的她莫名其妙；
　　她忍不住问道：“怎么了？”
　　楚元嘶了一口气，惊讶道：“你是谁！？”
　　“......你失忆了？我是你的姐姐！楚莹啊！”
　　“不，我没有失忆，你也不是楚莹。”
　　“？？？”楚莹脸上露出‘你在说什么胡话’的表情？
　　“楚莹是我妹，我妹没有这么圆......”
　　“......混蛋楚元！放假了都不知道回家！还一回来就骂我！
　　啊啊啊我挠死你！”楚莹一跃而起，像小牛犊子一样冲了过来；
　　楚元一手按住她的脑袋，冷笑道：“放假？我肩上扛着数千万人的安危，放什么假？
　　只有你这种废物才会放假！”
　　“臭楚元就会吹牛！你才是废物！”
　　“呵，在当兄长这方面，我承认我是个废物......”
　　“你什么意思！？”
　　楚元摇头叹息：“啧，也不知道别人家妹妹是怎么教的，怎么我家的就......”
　　“我！跟！你！拼！了！”
　　一番打闹之后，兄妹二人一起瘫痪在沙发上；
　　楚元拿起一个苹果，灵力一动，苹果皮就自动脱落，看的楚莹羡慕不已......
　　“咱妈呢？”
　　“在上班啊，还有，请叫韩董事长！”
　　“还真上班啊？”
　　楚莹抱怨道：“昂，整天饭也不做了，麻将也不打了；
　　我都不记得我多久没吃早餐了......”
　　“那你自己怎么不做饭？”
　　楚莹震惊的看向他：“你上学的时候都是自己做了饭吃完才去学校的么？”
　　楚元疑惑道：“对啊，你忘了？”
　　“啊？”楚莹回忆了一下，楚元的确偶尔会做饭，但频率并不高.....
　　“没有吧？”
　　“......你是不是最近学习压力太大了？”楚元担忧的摸了摸她的额头；
　　“什么.....意思？”
　　“你再好好想想，我那时候是不是做了饭才去上学？”
　　楚元的语气很认真，于是楚莹开始怀疑自己的记忆......
　　就在这时，门锁拨动，韩翠走了进来；
　　要么说钱能养人，韩翠明明四十多岁，去年看起来还比较憔悴，现在看上去却和三十出头差不多......当然，也有血丹的作用，但血丹只是改善滋养身体，可改变不了神态、气质。
　　“元元回来了？”韩翠很高兴；
　　楚莹已经迎了上去，一边接过韩翠的包，一边问道：“妈，我哥以前经常做饭么？”
　　“以前？是啊，怎么了？”
　　“......难道我真是最近学习压力太大了？”楚莹有些惊悚，她的记忆出现问题了？
　　“不过那时候你还小，应该不记得了吧？”
　　“楚元！！”
　　......
　　“妈，你怎么天天去上班啊？”饭桌上，楚元抱怨道；
　　当初他的本意就是给韩翠找个产业，让她心里有底，什么时候无聊了去公司转转就行。
　　天天上班，不成牛马了么？
　　“反正在家也是无聊，上班还挺有意思的。”韩翠笑道，随后讲了一些公司里的事情；
　　比如什么大家工作都很认真啊，没发现什么坏员工，也没人阳奉阴违啊什么的......
　　楚元就明白了，她不是去上班的，她是去当领导的......
　　李家送礼当然要送的彻底一点，恐怕不是没人想使坏，而是他们都不敢。
　　其实也挺好的......
　　韩翠和楚莹早晚也会走上修炼的道路，只不过她们修炼不是为了战力，而是为了寿命；
　　但现在还不着急，让她们先玩着吧......
　　韩翠兴致勃勃的讲了半天，忽然说道：“元元，会不会对你有什么影响？”
　　“啊？妈，你怎么会这么想？”
　　“我看那些小说中，有时候主角的仇人拿主角没办法，就会用他的家人来威胁他......”
　　“妈，你涉猎挺广的啊......放心吧，没事的，我没什么仇人。”本来韩翠和楚莹的信息都被镇武局高度关注，有人敢调查的话立刻就能逮到；
　　更别说楚元如今的神识强大无比，只要他在地星，就能随时看到两人；
　　地星上的危险，现在对他来说根本不叫危险。
　　不过为了保险起见，他还是暗自弹指，在两人身上落了一点灵光；
　　其中蕴含了一道弱化版的琉璃空域，多的不说，秒个七境还是轻轻松松的。
　　而七境的异族、或者是反贼，根本不敢在大秦露头......
　　“你说的也是，那我就放心了......”韩翠想了想，觉得楚元说的有道理；
　　他才修炼多长时间，能和谁结仇？
　　总不能她儿子是个暴力狂，在外面看见谁打谁吧？
　　“吃完了，楚莹，去刷碗。”
　　“你怎么不去？”
　　“我当然有更重要的事情要做啊。”
　　“比如呢？”
　　“守护晨阳市的安危！”
　　“......”

第232章：周也的预言
　　晨阳市倒是没什么危险，只是楚元神识还真看见了两个熟人......
　　公园外，一道狼狈的身影躺在地上，他的头发沾满了灰尘和草屑，看起来颇为凄惨；
　　楚元走了过去，身边人好心提醒；
　　“小兄弟，别过去，这是个疯子！”
　　他对着提醒的大妈笑了笑，毫不顾忌的在周也面前蹲下；
　　周也的双瞳笼罩上一层白翳，对他的到来浑然不觉，口中还在念叨着意义不明的音节。
　　“前辈。”楚元轻声呼唤，但周也仍然半点反应都没有；
　　他又伸出手触碰了周也，对方依旧浑然无觉......楚元的神色变得凝重起来。
　　周也不是官方的人，但和官方也多有合作，甚至连张晨都说过，他和不少八境的关系都不错......到底是谁把他伤成了这个样子？
　　从表象看来，周也已经失去了对外界的一切感知；
　　不可看，不可听，不可表述！
　　就如同他的意志被关在一个狭小的黑笼里，无论外界发生怎样的变化，哪怕他的身躯崩坏，都感知不到......
　　楚元的神识探入周也体内，顿时发现他的灵魂眉心，被一颗黑色长钉钉住！
　　那长钉有形无质，像是一种诅咒；
　　但楚元却分析不出它的组成，只知道和灵魂法则有关！
　　这就比较惊悚了......
　　周也只是七境，而他是元婴期，按理说以对方的层次，不会接触到连自己也看不清的东西才对？
　　更何况，就算他真接触到了，也是被秒杀的下场！
　　为什么对方只是封闭了他一切感知和交流的能力？有仇？故意折磨？
　　楚元神识流转，调动灵魂法则，尝试把那枚黑色长钉拔出来；
　　好消息是能触碰的到；
　　坏消息是，黑色长钉每拔出一分，便更加凝实一分！而对应的，周也的灵魂就更加虚弱一分.......
　　两者赫然已经高度绑定！长钉离体的一瞬，周也的灵魂会渣滓都不剩！
　　但浅尝辄止的尝试还是有些效果；
　　周也口中的呓语停止，他急切的开口道：“楚元......是你么楚元！？”
　　“前辈，是我......发生了什么？”
　　“不要问！听我说！你听我说......”周也的语速极快，他用力的抓住了楚元的胳膊：“元宫遗迹！有异族在晋升十境！
　　陈霄元老带回来的机缘、是陷阱！
　　他们等不及了，要占据地星！
　　另外.....你的机缘！你的机缘在元宫遗迹！”
　　楚元很冷静，他按住周也的手：“这是你看到的未来？那名异族会成功么？他是哪一族的？”
　　“会！翼幽族！”
　　“但你并不绝望。”楚元发现哪怕在说这种劲爆的消息之时，周也的情绪反而没什么波动；
　　此时他的神识深入周也体内，他但凡有一点绝望或者悲哀的情绪，楚元就能感知到；
　　可是......没有；
　　这是不是说明，在他看到的未来里，哪怕翼幽族出现十境、哪怕陈霄元老带回来的机缘是陷阱......也不会覆灭人族和大秦？
　　相反，在提及他的机缘在元宫之时，周也反而产生了情绪波动；
　　是一种想让他尽快去，又担心着什么的情绪......
　　但实际上他和周也的关系并不好，不说相看两厌，也快达到那个地步了。
　　他完全没必要对自己这么上心......
　　“我错了！不是楚莹！是你！
　　楚元！你是关键！活着......不要藏拙！”
　　“我是什么的‘关键’？”
　　“不能说！不是我怕死.....而是无法说出！
　　就算说出来，也不是好事，不对，是好事变坏事.......”周也的意识再次浑噩，他呢喃道：“不必管我，这是我的机缘......”
　　楚元的神识放开黑色长钉，但周也损耗的那部分灵魂并没有再度恢复；
　　他思索了片刻，果断联系了张文渊；
　　张文渊秒回：“马上到。”
　　下一秒，楚元只看到远处鸟儿扇动翅膀的频率变的极慢，张文渊的声音响起：“详细说说。”
　　“还真是马上到啊......元老你回我消息的时间够赶路了......”
　　张文渊摇头笑道：“不回消息的话不礼貌。”
　　楚元也不是很理解他，便把刚才周也的原话复述了一遍，然后问道：“元老，元宫遗迹在哪儿？”
　　“在你头顶。”
　　“？？？”楚元抬头，并没看到什么东西，半天之后才反应过来，惊讶道：“太阳！？”
　　“嗯。”张文渊点了点头，一边查看着周也的伤势一边道：“这件事我知道了，你不用操心，我会提醒陈霄的。”
　　他虽然缺失了一百多年的信息，但他有最高权限，在时间加速下，已经把缺失的信息补上......
　　“周也这一脉，虽然大多数时间神神叨叨的，但总能制造出一些小惊喜；
　　只是.....他以七境的实力，去‘看’十境，还是有些荒唐了。”
　　“你的意思是，可能是假消息？”
　　“不是没有这个可能，也许敌人想误导我们......”张文渊摇了摇头：“我带他去疗伤，你去忙吧。”
　　“这个伤.....好治么？”
　　“我说实话，够呛......”两人其实都没什么担心的；
　　未来这种东西随时都是可变的，聪明人不可能围着它转。
　　正如之前张文渊让楚元藏拙，而周也则是告诉他不要藏拙......其实楚元都不打算听，他自然有自己的风格；
　　他的行事风格就是能动手解决的就不多哔哔；
　　能打死的就不要给对方留下一口气。
　　而陈霄好不容易抢回来的机缘，也不可能因为周也一句‘陷阱’，就弃之不用。
　　说到底，周也只是七境；
　　他的确有特殊之处，比如某些八境都会在执行任务前，去找他算算此行顺利不顺利。
　　但他又不是神仙.......
　　按理来说，参悟了时间法则的张文渊才更符合‘看见未来’的人设，但就连张文渊都没有开发出这方面的能力......
　　看着张文渊带走周也，楚元也甩去那些神神叨叨的念头；
　　推衍？连系统都不曾给出过沾边的能力......
　　他再次动身，准备去见另外一个熟人......

第233章：倒霉蛋李鸿
　　李鸿靠在宽阔昂贵的沙发上，手中无意识的捻着一粒葡萄；
　　别墅的原主人恭敬的站在一旁，汇报着什么，心情复杂，但更多的是畏惧......
　　李鸿把手抽了出来，心烦意乱道：“都出去吧。”
　　他其实也不好色，但在复仇之日中，没有个什么不好的‘标签’，就很不符合他们的风评......反而会因为‘不合群’而被孤立。
　　别墅的原主人看见自己女儿起身走开，心中终于舒服一些；
　　又小心的开口问道：“特使，我派人接触的那名学生......似乎引起镇武局的注意了！”
　　“那就停止行动。”
　　“可是上面的任务......”
　　李鸿冷笑道：“看起来，你很想进步啊？”
　　“不不不！我是担心特使受到责罚.......”
　　李鸿沉默下来，童翰死了，他的靠山没了；
　　正好他和楚元有些交集，于是就被派到了晨阳市，来打探楚元家人的下落。
　　只是李鸿又不傻，怎么会不知道这是找死？
　　所以从一开始就做好了磨洋工的打算......
　　但什么都不做也不行，上面又不是傻子；
　　李鸿甚至都想过，要不要回李家？但是回不了.....李家保不住他。
　　局势所迫，口头答应对方投降是可以的，甚至真加入了也是可以回头的；
　　可同样，复仇之日也不是傻子，怎么会不断绝你的后路？
　　在从七号秘境逃离的第二天，童翰就带着他去杀了几名镇武局的武者！以及几十号平民！
　　这就是他的投名状，并且还录了视频......
　　李鸿本来还想着在复仇之日也没什么不好的，反正有童翰罩着他，等童翰再晋升一个等级，就和自家老祖一个层次了！没想到这王八蛋死这么快？
　　还是被楚元杀的！？
　　而他又是童翰线上的，这就导致组织内不只是看他不顺眼的人，连童翰之前得罪过的人都来收拾他；
　　反正是顺手的事......
　　至于面前这个商人，甚至连他都不如，也就是个二境的武者；
　　早年被复仇之日扶持发家，成为外围成员，为组织提供经费和地点.....
　　他们都是牺牲品......
　　李鸿当然不会让人直接去调查楚元的家庭情况，他敢那么做的话，三分钟之内镇武局就来踹门了。
　　他选择从楚元的同学下手......当然也不能是杨易那种和楚元关系好的，那种同样是重点监控对象！
　　所以，他的目标是一个叫孙伟志的男生；
　　对方和楚元一个班，但是那种小透明似的角色，不但和楚元，甚至和其他人都没什么交集......一个平凡且自卑的普通人。
　　当然，也不能直接逼问......
　　所以李鸿上来就用了美人计！
　　派出一个十八九岁，长相略微漂亮，性格温柔的女生去接近孙伟志，想办法从他口中套出点什么情报；
　　最好是让他主动说出来.....炫耀自己认识的大人物，本身就很合情合理。
　　只不过.....还是疑似被镇武局盯上了！
　　你们人手那么充足的么？别人谈个恋爱也要管？
　　“在想什么？”
　　“嗯？”李鸿眉头一皱，发出一声上位者的质疑，看向面前的男人；
　　却见到对方张大嘴巴，惊恐的看向自己身后......
　　李鸿这才后知后觉，刚才问自己的那道声音......不是这个男人发出的！
　　他心中一凛，肘尖毫不犹豫的向身后撞去！
　　但下一瞬，一柄黑色的剑横在了他的脖颈间......
　　“呦~这不是李大少么？”
　　“楚元......”李鸿泄气，也不管脖颈上的剑，无力的坐了回去。
　　童翰都被楚元杀了，自己能在他手上掀起什么风浪呢？
　　看来今天是真的要栽在这儿了.......
　　“好久不见。”楚元提溜着李鸿的衣领，把他扔到一旁，自己坐下；
　　随后才玩味道：“你不是被童翰带走了？还敢来晨阳市......怎么，晋升四境了，想衣锦还乡？”
　　李鸿起身整理了一下衣服，想了片刻认真说道：“楚元，我们之间并没有深仇大恨。”
　　楚元赞同道：“的确，无非就是你想杀我而已。”
　　“......我说了，那是家族的任务！我跟你无冤无仇，为什么想杀你？”
　　“家族任务么？”楚元惊讶：“我得问问李彤，这跟她讲的可不一样啊......”
　　“......你为什么会认识李彤！？”
　　“哦，李家求我放他们一马.....就认识了呗。”
　　李鸿心中再次泄气，楚元没有必要骗他......
　　“能不能也放我一马？”
　　“凭什么？”
　　“就凭......我们曾经是队友？”
　　楚元赞道：“......你这样的人，如果活着，以后一定能成就一番事业！”
　　“可惜，这三个愿望你都实现不了......”
　　活着、以后、一番事业......李鸿又沉默了片刻：“那你为什么还不动手？”
　　“听不懂人话么？我问你来晨阳市干什么。”
　　“......调查你的家庭情况，抓你的亲人威胁你，最后除掉你！
　　哪怕不能除掉，也要报复你！”李鸿坦然道：“我不想来，都是上面那些傻种逼着我来的！”
　　还真给韩翠说中了......
　　楚元目光微冷：“你们怎么联系？”
　　“终端暗语，我也不知道他们的位置、信息......我只知道晨阳市的这一处据点；
　　你也知道，我才加入复仇之日不到半年时间，并且大部分时间还在修炼。”
　　“很好，你的诚实应该得到奖励。”楚元准备奖励他每天二十四小时高质量睡眠；
　　“等等！”
　　“你还有什么话说？说实在的，你除了脸皮厚，求饶的口才并不好......”
　　“我可以帮你！”李鸿认真道：“只要千日做贼，哪有千日防贼？我可以帮你把他们钓出来，你来杀！”
　　“你说的有道理，但这也不能让你戴罪立功。”
　　“我可以死，但他们也别想活！”
　　好家伙，魔丸啊你是......
　　“合作愉快，作为报酬，我会给你一个体面的死法。”
　　“谢谢......”
　　李鸿操控终端发出去一段信息；
　　【楚元的家人已经找到，但有镇武局高手保护！至少需要六境武者支援！】
　　别墅的主人在一旁瑟瑟发抖，他能混到现在，哪怕有复仇之日的暗中扶持，也不会是个傻子；
　　便鼓起勇气开口：“我.....我也可以.....”
　　“......”

第234章：举报女朋友的狠人
　　“你是怎么看出你女朋友.....那个女人有问题的？”
　　孙伟志沉默了片刻，苦涩道：“我......没有看出来。”
　　“哦？那你为什么选择了举报？”
　　孙伟志缓缓开口：“她太完美了......”
　　“完美？可是她并不是特别漂亮，也没有其他什么身份。”
　　“不，在我的想象中，我未来的妻子就应该是这样；
　　她不需要有多漂亮，也不需要有很强的能力；
　　也不需要很聪明，当然，可以笨一点，但是不能太笨。
　　性格温柔、细心，体贴......我们一起过好自己的日子，她不会嫌弃我挣得少，不会因为我做了什么错事而对我发火，不会因为在外面受了委屈对我撒气......”
　　“但她真的从我的幻想中走出来了......
　　相比起漂亮不漂亮，其他的那些才是最珍贵的品质。
　　可是，我知道我配不上......”
　　镇武局的年轻人在本子上记着，叹息道：“可是你才十九岁......”
　　十九岁，不是应该本能的认为自己不比任何人差么？
　　孙伟志笑了笑：“如果我没有接到过关于楚元的封口令；
　　如果我去上了大学，没有在这半年内打工......可能我也只会认为我是一个幸运的小子。”
　　实际上他和楚元交集不多，更不知道楚元的家庭地址；
　　但毕竟也相处了三年时间，肯定不会一点信息都不知道......
　　当他那位温婉恬静的女朋友似乎不经意的提起她上学时候的趣事，又自然而然的把话题转到‘对了宝宝，你上学的时候班里有没有什么风云人物？’之时，孙伟志心中就咯噔一下；
　　“并且，如果真是我多想了，我会跟她坦白，然后道歉......她一定能理解的。”
　　一名女性武者忍不住开口：“但是你这是不信任的行为，万一她不理解呢？”
　　孙伟志奇怪的看了她一眼：“你的意思是说，在最高等级的保密条例前提下，以我描述的她的性格......她会不理解这种做法？”
　　“......抱歉。”女性武者有些赧然；
　　不要说那种好女孩，就算是正常人遇到这种事情，最多也就会抱怨两句；
　　谁会拿镇武局的保密条例开玩笑？再小心都不为过......
　　男性武者开口道：“我们已经调查到，她母亲的银行账户在半个月前收到了一笔巨款；
　　汇款方来自......”
　　“不用调查了，是复仇之日在找我。”楚元从门外走了进来；
　　“你是？”女性武者瞬间警惕起来；
　　孙伟志意外道：“楚元！？”
　　.......
　　在接到了队长的信息后，两名镇武局武者离去，楚元打量着孙伟志的住处；
　　有一丝似曾相识的感觉。
　　和自己住了十几年的房子有点像......当然，从七号秘境出来之后，楚元一家早就换了住所；
　　毕竟得罪了不少人，班里有很多好几个同学都知道他在哪个小区住......
　　只是搬新家的过程低调而简单，谁都不知道而已。
　　他看向柜子上一张遗像；
　　孙伟志开口道：“我爹......在天外战场牺牲的。”
　　楚元收回目光，郑重道：“谢谢。”
　　虽然并没有给自己造成什么麻烦，哪怕孙伟志把自己的消息泄露出去，也全都是过时的；
　　可这是一个立场的问题！
　　楚元毫不怀疑，哪怕有保密协议在，也会有很多同学经受不住诱惑，把自己有关的信息全部倒出去！
　　孙伟志笑了笑：“谢什么？我也是为了自己......要不然会犯法的啊。”
　　楚元也跟着笑：“不是那么说的，如果我是你的话，哪儿管他那么多？”
　　孙伟志眨了眨眼：“这么说，我还有比你这位大天才强的一面？”
　　“那肯定啊！”楚元有些沉默，他其实不太擅长闲聊；
　　“我听说你没上大学？现在干什么呢？”开口之后楚元就有些后悔，虽然自己并没有那个意思，但这话从自己嘴里说出来，就是有一种炫耀的优越感。
　　孙伟志也不知道是没听出来，还是不在意，自然道：“在一家物流公司干装卸......工资还行。”
　　他话锋一转：“吃晚饭了么？在家里吃点？”
　　“才四点多。”
　　“是啊，但等做好了就六点了。”
　　“......出去吃吧，我请客。”
　　孙伟志笑了：“好啊，反正你肯定有钱......我跟我妈说一声。”
　　他拿起终端发了个消息。
　　两人也没有去什么太高端的场所，就在路边找了个普普通通的饭店。
　　落座之后楚元说道：“你先点菜，我去上个厕所。”
　　来到厕所，他发动瞬移，下一刻就出现在一间宽敞的办公室；
　　韩廷眼前一亮，顺手把手里的书塞进抽屉，起身佯怒道：“你小子又在地星上搅动空间！会误判的你知不知道！？
　　跟我过来！我今天非得好好教训教训你！”
　　“韩老韩老！我有要紧的事！”
　　韩廷狐疑道：“你有什么事？”
　　“你有那个百草千花酒么？”是上次孟修然请他喝的那个。
　　“.......这就是你说的要紧的事？”韩廷暴怒，额角不断跳动。
　　“不是，我欠了别人人情......你快点，上菜了马上！
　　大不了我以后指点指点你空间法则！”
　　“你个小混蛋真是倒反天罡，还指点......”韩廷忽然住口，脸色变得纠结无比；
　　这空间法则......自己好像的确没有这小子玩的溜啊！？
　　穿梭空间他也能做到，但绝对做不到楚元这样随心而动！
　　瞬移和传送没有本质上的区别，都是从一个点到另一个点；
　　不需要准备时间的，才叫瞬移；
　　需要时间发动的，则叫传送......前者比后者难了很多倍！
　　“咳，话又说回来了，毕竟你也迈入这个层次了......互相交流，有助于共同进步嘛！”韩廷热情的把两瓶百草千花酒塞进楚元手中：“还有其他......”
　　话音还没落地，楚元就又消失不见；
　　“......”韩廷羡慕之余，觉得自己似乎忘记了什么？
　　肯定不是要酒钱，这东西孟修然都能兑换的起，对他来说更不值一提；
　　那是......
　　“坏了！感应器忘给他了！”

第235章：矛盾的孙伟志
　　楚元从厕所中走出，面色如常；
　　瞬移消耗多少灵力，也是和距离有关系的。
　　如果要瞬移到自己的神识边界，大概是消耗十分之一的灵力，可仅仅是晨阳市到神都的距离......消耗就少的多了！
　　当然，其中有一个打开空间通道的最低标准......
　　“我点了这几个菜，你看一下你有没有要加的？”
　　楚元随便加了两个菜，取出百草千花酒笑道：“喝点？”
　　他并没有将其转化成千日醉，千日醉的劲儿太大了，并且没有酒味。
　　“好啊。”孙伟志目光一亮，他以前并不会喝酒，但是工作之后，很快就学会；
　　酒精不但能疏解身体的疲惫，更能亢奋他的精神，使他想起那些白天没有精力去回忆的美梦......
　　“这是什么酒？我怎么从来没有听说过？”
　　“武者专供。”
　　孙伟志倒酒的手停顿了一下：“那今天我得多喝点，狠狠沾沾你的光。”
　　“酒量行么？”
　　“这就看不起人了啊。”孙伟志嘴硬，但一口下去，眼神就略微迷离；
　　“......楚元。”
　　“嗯？”
　　“你说.....她会怎么样？”
　　“她是谁？”
　　“我女.....周明月。”
　　楚元了然，他不知道这个名字，但是他知道孙伟志说的是谁；
　　“按照镇武局的流程......应该会处决吧。”
　　“哦......”孙伟志目光游离了半晌，似乎在发呆，继而抬头笑骂道：“你现在这么牛逼么？打听打听你的消息，就得处决？”
　　他的眼眶通红，声音有些发颤；
　　原本他以为，了不起坐几年牢.....但楚元轻描淡写的一句‘处决’，让他心中翻起名为痛苦的海浪。
　　楚元轻叹道：“不是因为我......她是为反贼组织做事的；
　　你还记得，晨阳市差点被血祭的那次么？就是那个组织......”
　　“哦......那确实该死......”孙伟志抹了抹眼角，又喝了一口酒；
　　他感觉到有一团火在自己身体里激荡，激的他浑身燥热！
　　“可是......万一她是被蒙骗的呢？
　　万一......万一她家里正好需要一笔钱，有人雇佣了她呢？
　　万一她不是那个组织的人......这种情况，也要死么？”孙伟志的语气中带上一丝祈求；
　　他不奢望月月能脱罪，但是.....最起码不能死吧？
　　他不知道月月对他的感情是不是一场处心积虑的表演，但他投入的感情是真的。
　　只是他更理智，在选择的岔路口走上了另外一条......
　　楚元沉声道：“你不想让她死？”
　　“你这不是废话么......我从小到大，就遇到过这么一个人，就谈过这一次恋爱。”
　　“好，我答应你。”
　　“你答应......你答应有什么用？
　　她应该已经被镇武局带走了吧......
　　我明白了，你是不是想去说情？楚元，你没必要做到这样；
　　我说了我只是不敢违反保密协议......”菜还没上来，孙伟志就开始大舌头：“我没有对不起她，是她骗了我......”
　　他在说服自己，假如他没有鼻涕眼泪一齐出来的话，楚元还真信了......
　　不过楚元也了解这种小楚楠的心态，他们对自己白月光总是有超出上限的期待；
　　“没关系的，你不想让她死，她就不用死。”
　　“不行......你不要去求情.....他们会对你有意见的......
　　他们......他们会不培养你的.....
　　你.....你有前途......”
　　楚元笑了：“从哪儿学来的这些东西？”
　　有意见？
　　现在轮不到别人对自己有意见了，只存在自己对其他人有意见的份儿。
　　“从公司啊......以后你走上社会就知道了......”
　　“......”
　　楚元看着孙伟志扶着酒瓶子醉倒在桌子上；
　　饭店服务员端着凉菜走了过来，有些不知所措。
　　第一个菜还没上就醉倒一个......她还真没见过......
　　“没事儿，他失恋了.....放这儿吧。”
　　楚元抬起终端：“马队长。”
　　“楚元，怎么了？”
　　“周明月的情况，调查的怎么样了？”
　　“周明月是谁？”马辉疑惑，他的确不知道这个名字；
　　他整天要处理的事务很多，不可能围着楚元的事情转。
　　“......我同学那个女朋友。”
　　“稍等，我问一下。”
　　楚元耐心等着，片刻后，一份资料发到了他终端上面；
　　他心中暗叹，希望如孙伟志所想吧，否则......就算周明月得到豁免，他还是会失去这段感情。
　　......
　　“元元，怎么这么晚才回来？”
　　“哼，妈，你没听他说么？人家拯救晨阳市去啦~”沙发上，抱着抱枕的楚莹阴阳怪气道；
　　楚元也没跟她客气，揪着衣领提溜到了旁边，占了她的位置......
　　“妈，被你说中了，还真有人打听咱家的消息......”楚元没有瞒着她们，以前没有出现就算了，但既然已经出现这种事情，需要让她们心里有数。
　　“你那个同学......是个好人。
　　咱们可不能亏待了人家.....”韩翠有些不安，半天憋出了这么一句；
　　“我知道的。”
　　楚莹也不闹了，瞪着大眼睛问道：“那怎么办，我们总不能以后不出门吧？”
　　“那倒不用......就是给你们提个醒，知道这回事；
　　平常该干嘛干嘛去，只要不到处嚷嚷‘我哥是楚元’就行。”楚元斜睨了一眼楚莹，让她感到受到了极大的侮辱。
　　韩翠的不安也逐渐消退：“真没事儿？”
　　楚元笑道：“只会使些下三滥的手段，能有什么真本事？”
　　在楚元安抚母亲和妹妹的时候，有两道身影暗中潜入了晨阳市；
　　“李鸿那小子，真不声不响的找到了楚元的家人？”
　　“找到了又怎么样？立了功劳也得有命去领啊......”
　　“说的也是，等会儿问完情报顺手杀了就是。”
　　“不要大意！晨阳市的马辉，据说已经晋升了六境！”
　　“切，运气好而已，蹭上了强者突破的余韵......”
　　两人准备朝李鸿的别墅前行，忽而觉得脑袋一阵刺痛；
　　视线模糊，倒在地上没了生息......连最后一丝惨叫都没发出。
　　数分钟后，一辆车子驶来，几名镇武局的武者熟练的抬起两具死尸扔进车里......
　　陪着韩翠看电视的楚元感受到终端震动，抬起查看；
　　【马辉：已经收尸.....楚元，钓鱼不是这么钓的，你得闹出点动静来，让对方觉得‘再加把劲就能突破’！
　　要不然跟个鬼城一样进来就死......
　　他们是不会继续派人来的！】
　　“了解。”

第236章：钓鱼
　　楚元认为马辉说的有道理；
　　钓鱼不是这么钓的，是自己太急切了.....倘若吓的复仇之日不敢再来，怎么把他们打痛、打狠？
　　之前在西方大陆杀了复仇之日的七境，其中似乎还有他们的重要人物；
　　双方的仇早就不只是童翰那点了......
　　可惜，这破组织的首领不知道藏在哪儿，否则直接揪出来杀了是最省事的！
　　各大反贼组织背后有异族扶持，有时候就是喜欢跳；
　　可他们当中并没有九境！
　　九境已经可以自己出去抢食吃了，不需要给别人当狗。
　　退一万步来讲，倘若真的有人突破到了九境......完全可以‘弃暗投明’嘛！大秦更不会拒绝！
　　九境武者的统战价值是巨大的！
　　哪怕你做不成多少事，但最起码要求你不能坏事......
　　所以，不论是复仇之日，还是至高神殿，或者是其他乱七八糟的组织，不管它名头听起来有多响亮，其中最强的也就是八境了......
　　......
　　马辉放下终端，对李鸿说道：“假如你现在继续要求支援，会引起怀疑么？”
　　“会.....吧？”李鸿迟疑道：“但也没有更好的办法了，如果上面一直没有得到这两人的汇报，会更加怀疑......”
　　“发消息吧。”
　　【行动人员已陨落！目标身边有七境武者保护！
　　请求放弃行动！
　　我需要马上撤离！】
　　对面显然也在等待着结果，消息马上回了过来：【不许撤！你确定是七境！？】
　　李鸿回道：【我.....不确定，但他们两个被秒了，除了七境，谁能做到？】
　　【打草惊蛇，对方可能会转移！这是最后的机会！
　　密切关注！组织内马上会有高手过去！】
　　李鸿语气‘激烈’：【那可是七境！我怎么关注！？为防止组织遭受更大损失，我必须马上撤离！】
　　【再次重复！关注目标是否有转移迹象！
　　目标丢失的话，你需要负全部责任！】
　　“好了。”李鸿恭敬道；
　　“嗯。”马辉也不在意，其实他除了白捡一点功劳之外，没他多大事。
　　虽然他现在是六境，但上一波死的那两个不也是六境么？
　　楚元甚至都没有露面，相隔不知道多远发出了一道精神攻击，就能轻易杀死他们！
　　有这么一位大腿在，什么时候有自己出手的机会了？
　　只是心中还是有些感慨，当初汲血阵中晨阳一中那个需要齐达护持的少年，在短短半年的时间内就达到了如此不可思议的地步！
　　难道真的是被隐居在晨阳市的那位超级强者看上、收为弟子了？
　　可惜，那位超级强者在这半年内没有再次突破，否则自己说不定还能蹭个车，兴许能看看七境的风景也不一定......
　　楚-超级强者-元，并不知道马辉的异想天开；
　　实际上他差不多早忘记了这茬......
　　毕竟他晋升元婴期是在灵水秘境中晋升的，灵水秘境中可不存在生物.....除了张文渊。
　　但是张文渊本身就比他强，也蹭不上他突破后逸散的道韵......
　　楚元愣愣的看着终端：【大阵？布置在哪儿？】
　　【最好是来天外战场一趟......不过地星也行。】
　　【怎么，又有人受伤了么？】
　　【暂时还没有，不过估计很快就有了。】
　　楚元好奇道：【这种东西......还能预知的？】
　　【陈霄被揍急眼了，知道我出关，准备给他们来波大的！】
　　楚元调侃道：【你不是说暂时不去天外战场么？怎么变卦这么快？】
　　张文渊丝毫都没有不好意思，反咬一口：【还不是你小子消息太简陋？我哪儿知道现在是这种局势？】
　　楚元承认下来：【确实，你说的对......那你跟别的元老说一下，以后有什么动作跟我汇报一下，免得我消息滞后。】
　　【......没问题，我的地星之主大人！
　　哪个再敢不汇报就私自行动，您就揍死他！】
　　张元老！人设要崩了呀！
　　楚元心中吐槽，但也连忙转开话题：【太乙归元阵太过繁杂，布置起来不是一天两天就能完工的！
　　并且它太霸道了！一旦在秘境中布下太乙归元阵，这秘境可就毁了！】
　　【太乙归元阵么？好名字！
　　你说的这些都不是事儿，时间再长，也总归是有个疗伤的方法！
　　秘境.....更算不上什么！】
　　【那就去.....天外战场吧；
　　天亮我就出发，我先把材料清单给你，你让人准备着。】
　　【没问题！抢到好东西给你留一份！】
　　【.....谢谢啊！】
　　楚元有些无语，明明是决定族群命运的，决定无数人生死的大战；
　　但是被张文渊说的就跟要去哪里打架抢地盘的小混混似的.....什么叫陈霄被揍急眼了？
　　他发出去一份材料清单，神识笼罩晨阳市，继续等着鱼儿上钩.....
　　......
　　直到天亮之前，复仇之日一共来了四波人；
　　第一波是两个六境，刚进城就被楚元弄死；
　　第二波是一个七境，楚元吸取了马辉的建议，在晨阳市上空搓了一些光亮和爆炸，就像是有高手在对轰一样；
　　然后在那名七境懵逼的眼神中赏了他一发神识攻击......
　　兴许是李鸿拍下来传回去的视频给了对方信心，第三波直接来了两名七境！一明一暗！
　　然后就被楚元控制住，在晨阳市上空互砍，动静比之前还大、还持久！
　　接着第四波，五个七境共同前来！
　　在他们看来，守护楚元家人的强者已经强弩之末，还有谁能阻止他们？
　　等抓到了楚元的家人，就可以威胁‘还在’西方大陆逞凶的楚元！逼他束手自缚！
　　然后这雄心壮志的五人就栽了......
　　李鸿的终端收到一条消息：【你很好！李鸿，你敢和镇武局合作坑杀组织的高手，你死定了！】
　　众人一下子就知道，钓鱼到此为止了；
　　对方的确有点傻，但最重要的还是信息不对称......他们根本不知道楚元已经回来了。
　　李鸿回道：【傻逼！老子在晨阳市等你，有种来杀了我！】
　　【呵，你屠杀镇武局武者的视频我会马上放出去！我倒要看看，镇武局怎么对待你这条狗！】
　　马辉倒是没有失望，相反还很兴奋，他的双眼放光，他的手在抖：“这差不多是复仇之日在大秦潜伏的所有高阶了！
　　这次，肯定让他们伤筋动骨！”
　　李鸿一点都不兴奋，任务结束了，他没用了......

第237章：炼魂使
　　楚元带走了李鸿；
　　他看着终端上的视频，面无表情。
　　“投名状？”
　　“嗯.....每个加入组织的人都要这么做，哪怕是外围成员，也得杀几个普通人。”李鸿倒是坦然；
　　他觉得自己不亏了；
　　哪怕是要死，但最起码组织内有八名七境、两名六境，给他陪葬！
　　这份葬礼的规格，要远远超出他的层次......
　　楚元关闭了视频，没有再多说什么；
　　“你其实能力还是有的，我准备给你个机会。”
　　李鸿怔了一下，随后面色一喜：“你不杀我？”
　　楚元笑了笑：“我准备......给你一个永生的机会。”
　　“什么意思？”
　　李鸿疑惑发问，下一秒，他见到楚元手中出现一面黑色的小幡；
　　并没有察觉到异常，瞬息间他面前就转换了景象！
　　无数挣扎的嘶吼刹那间在他耳边响起，癫狂、绝望、痛苦、凄厉......仿佛夹杂了这世间一切负面情绪，疯狂的涌入他的脑海！
　　“啊~！”李鸿忍不住抱着头，也加入了这片嘶吼；
　　抬手间，哗啦啦的锁链声响起。
　　他没有在意，而是被眼前的景象震惊，比他见过的最恐怖的场景还要可怕......
　　无数海兽的魂魄挤在虚无的空间里！
　　它们的四肢上带着黑铁一样的枷锁！
　　有黑雾凝成鞭子，抽打着它们；
　　凝成钉子，穿刺着它们；
　　凝成丝线，切割着它们；
　　凝成火光，灼烧着它们......
　　在这无边无际的痛苦之潮中，它们互相吞噬着彼此，似乎永不疲倦......
　　“幻象......都是幻象！都是假的！
　　楚元！要杀就杀！别......啊！”一条蛇一样的海兽怨魂咬住了他的小腿，撕裂；
　　李鸿痛的浑身发抖，眼中流出泪水；
　　他的身躯如雾一样流动，被撕咬掉的部分重新长了出来，只是.....有些透明。
　　这种最真实的，直接产生自灵魂的痛苦，彻底撕碎了李鸿心中最后一丝侥幸；
　　他不好奇楚元哪里来的这种手段，只是惊恐的对天空大喊：“楚元！杀了我！求你......杀了我！”
　　惊慌的李鸿没有注意到，越来越多的怨魂看向他；
　　看向这个软弱的、不会反抗的，食物......
　　楚元关注着万魂幡内的变化，他说给李鸿永生的机会，就绝对不会骗他。
　　作为怨魂永生，不也是永生么？
　　无非是换了一种生命形态而已......
　　也并不是为了折磨他，而是万魂幡内，实在是太乱了！
　　收取的那些海兽魂魄过于愚蠢，又被万魂幡内的黑雾磨去了本就不多的智慧......没有一点欣欣向荣的氛围，楚元连看都懒得看。
　　所以才有了这个尝试，让一个有智慧的魂体帮他留意、管理万魂幡内的怨魂；
　　成了自然最好，不成的话，也没有损失......
　　李鸿不记得自己的灵魂被撕碎了多少次，又是多少次被黑色锁链凝聚出来；
　　只是从一开始的害怕，到麻木，再到残忍；
　　从祈求、到咒骂、再到不语......
　　往昔的记忆已经模糊不清，仿佛只是一场梦境，而自己.....本来就是这无尽怨魂中的一个！
　　什么武道、异族、李家、楚元，不过是毫无意义的梦呓......
　　他凶狠的抓住一条海蛇，向自己嘴巴塞去。
　　便在这时，一股至高无上的威压降临！仿佛天地之主！
　　所有的怨魂都在第一时间匍匐，瑟瑟发抖，不敢抬头直视......
　　李鸿感到一股熟悉的气息，他同样和其他怨魂一样，匍匐在地，不敢发出一丝声音；
　　不是出自什么害怕和恭敬，而是这片虚空中最基本的、根植于他们灵魂最深处的法则！
　　当这道意志降临，必须匍匐！必须保持最大的敬畏！
　　“李鸿。”天道之音响彻整片虚无，李鸿的身躯不由自主的飞了起来；
　　那道伟大的声音接着说道：“我赐你炼魂使之职，日后需维护本职，勤恳做事；
　　如若不然.....魂飞魄散。”
　　一道权柄被粗暴的塞进李鸿体内；
　　在这一刻，李鸿原本逐渐蒙昧的眼神瞬间为之一清！
　　他发觉自己对那些怨魂、对那些似是怨魂根基的黑色锁链、甚至是那无处不在、化作刑罚的黑雾.....有了掌控之权！
　　但他没有在意这些......
　　那道伟大的意志交代之后，就自行离去，似不愿意在这腌臜之地停留。
　　李鸿抬起头，看向同样是虚无的头顶，似哭似笑；
　　“原来.....不是梦啊......”
　　......
　　孙伟志醒来，感觉面前的景象有些熟悉.....这并不是自己家？
　　想起来了，昨天和楚元出来喝酒，也不知道他拿的是什么酒，两口就给自己灌晕了.....然后楚元把他丢在了饭店？
　　孙伟志自嘲一笑，起身向前台走去；
　　他不知道昨天楚元有没有付钱，这家店的老板还不错，没有看自己喝醉了就把自己赶出去，而是让自己在店里休息了一晚。
　　如果楚元连钱都没付的话，他是要结账的。
　　“有人么？”
　　厕所传来‘当啷’一声。
　　看来是有人，但是上厕所去了.....孙伟志这么想着，站在原地等候。
　　一阵急促的脚步声响起；
　　随后，一个孙伟志最想见到，但也最害怕见到的身影出现在他面前！
　　他呆了，半天后讷讷道：“月月.....你，你怎么在这儿？”
　　“志哥......”周明月眼眶发红，声音颤抖；
　　孙伟志的心也跟着颤了起来，想把她揽进怀里，可是.....他没有动。
　　周明月扑进了他的怀里；
　　“志哥！对不起！对不起......”
　　孙伟志迟疑着，把手放在她的后背：“月月，我.....不管怎么样，这里不是说话的地方。”
　　“不！这里是我们的家，你听我说......”
　　这家店已经被买下来转赠自己了？
　　自己还被镇武局发了个编制？叫什么‘反诈宣讲员’？
　　月月也没事了？
　　孙伟志无声的咧开了嘴；
　　楚元......谢谢你！
　　他抱着月月的胳膊更紧了一些；
　　周明月比他更用力，仿佛要把自己揉在他的胸膛里，似乎在躲避某种恐惧。
　　她永远忘不了自己被抓到镇武局之后听到的第一句话；
　　那个年轻武者轻飘飘的开口，凝成了一片名为恐惧的阴影：
　　“给她的椅子通上电。”

第238章：始末
　　蓝璃族在天外战场也是一流强族；
　　所谓一流，就是族内至少有一名九境强者！不需要依附别的种族！
　　九境是族群的根本，也是质变；
　　九境的多少、强弱，无非是地盘大小的问题。
　　但有和没有.....那就是当猎人还是当猎物的问题！
　　幸运的是，蓝璃族不但有九境，还足足有三个！
　　以冰蓝玄境为中心，方圆数万里都是蓝璃族的地盘，单从面积上来说，比地星还大......然而大多数都是荒芜之地，没有什么资源存在。
　　“同学们，我们昨天讲到哪里了？”
　　“老师，讲到我们蓝璃族的敌人了！”一只幼年蓝璃族头顶触角闪动，背上的晶石如呼吸灯一样亮起；
　　“敌人呐......有谁知道，我们蓝璃族的敌人有哪些么？”
　　“我知道我知道！有一个长翅膀的种族！”
　　老师笑呵呵道：“那是暗灵族，他们不喜欢阳光，速度很快，又操控阴影，是最顶尖的刺客！”
　　“比我们的速度还快么？”
　　“每个种族有每个种族的长处.....还有么？”
　　“嗯......还有九石族，他们的块头很大！力气也很大！”
　　“说的很好，那么.....还有么？”
　　“还有......还有金罴族！”
　　“你说的也很好，但今天我们不讲他们，我们讲南边敌人.....人族！或者叫，大秦！”老师身后的水晶幕变幻，形成了一个普通人类的形象。
　　“老师老师，到底是叫‘人族’还是叫‘大秦族’？”有学生不解；
　　“是叫人族，但是和我们蓝璃族边境接壤的，叫大秦第四军团！”老师耐心的解释着，所谓‘大秦’不是一个种族的名字，而是一个势力的名字；
　　幼崽们一知半解，因为在蓝璃族并没有‘国家’这个概念，大家都是三位至尊麾下的子民。
　　“老师！我听说，人族非常的可怕！他们什么都吃！是真的么！？”
　　“从某种方面上讲，也可以这么说......”老师点头承认，忽而闪起了回忆；
　　人族的疆域并不在天外战场最中心，而是被封锁在了‘出生点’，也就是天外战场最南边，九大军团形成一个弧度，各自面对自己的敌人。
　　而其实本来，人族在天外战场是没有地盘的；
　　最开始的地盘还是从魇虫族麾下一个附属种族手中抢过来的，也就是他们现在的第一军团所在。
　　魇虫族当时虽然不满，但看在人族有一名九境——那名参悟空间法则的强者的面子上，还是选择没有大动干戈。
　　反正天外战场族群那么多，也不差一个人族；
　　转折点发生在一名魇虫族九境忽然来了兴致，前往第一军团腹地探查，然后......竟然没有发现他们的玄境！？
　　天外战场的种族无论大小，都有自己的玄境、或者秘境，作为族群的栖身之地，这是常识！
　　没有玄境，人族是如何诞生强者的？
　　又是如何在之前的大寂灭中生存下来的！？
　　天外战场亘古存在，可大多数时间并不‘开放’！
　　那时，整片战场刮着寂灭的法则风暴，除了九境能在外勉强短时间生存，其余生灵踏出玄境半步就是死！
　　所以，玄境是族群安身立命的本钱......
　　事实上，天外战场的寂灭之风也才平静了不到四百年时间，各大族群从走出玄境，到跑马圈地.....也就比人族提前了不到一百年时间而已。
　　局势并不稳固，所以给了人族立足的机会......
　　那名九境的魇虫族强者意识到不对之后，便直接抓了一些人族武者审讯，用秘法搜魂验证。
　　最后发现一个恐怖的真相......人族没有玄境，是因为他们根本不需要玄境！
　　他们.....有一个完整的世界！
　　并且，他们的修行者年轻的可怕！那名叫陈霄的强者，也才一百岁左右！在九境强者漫长的生命中，这个数字只能算是个零头！
　　所以，第一次战争开始了；
　　魇虫族选择了吃独食，死死捂住了这个惊天的秘密！
　　他们认为，那个叫地星的世界上，有着不可思量的奇迹！哪怕没有奇迹，一个完整、脱离天外战场的世界，也足以让人眼红！
　　可惜，他们失败了；
　　陈霄敌不过九境的围殴，但他毁了传送阵，魇虫族丢失了地星的坐标。
　　人族第一批踏入天外战场的高手损失惨重，并且在最后关头，金罴族为人族提供了庇护！
　　一流种族之间亦有高下，金罴族内有着复数级以上的九境强者，占据天外战场中央之地！他们庇护人族，任何人都得掂量掂量得罪金罴族的下场......
　　魇虫族眼看吃不到独食，索性把人族的秘密曝了出来；
　　没想到，金罴族对那个世界并不感兴趣。
　　‘面积狭小，资源匮乏......确实适合你们这些被排挤到角落里的废物’，这是金罴族九境的原话。
　　当然，很多人都不相信，认为背后有更深层次的原因；
　　你金罴族既然这么清高，为什么还占据了那么多秘境？
　　无论如何，就这样，大秦终于在天外战场扎根；
　　九境一个个诞生，军团一个个的出现，第二军团、第三军团......到最后，甚至脱离了对金罴族的依附！
　　机会再次来了；
　　魇虫族联合了许多族群，准备再次侵吞那个叫地星的世界，其中就有他们蓝璃族；
　　可是，大秦诞生的九境，实力很强悍......联军虽然一次次压缩人族阵线，但始终无法真的把他们打出局。
　　再加上族群与族群之间也不是铁板一块，过了一开始的热闹劲儿之后，好几个族内九境不多的族群都在考虑，就算真的侵入了地星，怎么划分地盘？
　　并且九境不是那么好杀的，人家会跑；
　　都在担心入侵大秦的时候出力过大，会被记恨上，被盯着报复.....
　　在这种心态下，联军不可避免的崩解，暂时的盟友再次恢复成旧敌；
　　比如暗灵族、九石族和蓝璃族之间的关系。
　　夺取新世界更仿佛成了一种口号，没事儿的时候喊两嗓子；
　　大家的真实目标早就变了，很默契的，把大秦按在战场最南边就行，打回地星也行......鱼死网破就大可不必。
　　真要打，也得先想办法处理大秦的九境！
　　比如围杀那名叫秦宸的强者，似乎就不只是一个族群出手......
　　这就是他，蓝璃族的一名老牌八境，所了解的关于大秦在天外战场的始末......
　　“哇~好漂亮！”
　　“老师老师！你快看！”
　　稚嫩的惊呼把他吵醒，老蓝璃族扭头看向窗外；
　　他看见.....天空被极光铺满！

第239章：埋伏
　　这是......光明神国！？
　　老蓝璃族脊柱上的那排晶石急促闪动，他惊骇欲绝道：“别！别看！”
　　“老师，为什么啊？”一个幼崽怯生生的问道，他从来没有见过这个温和的长者有如此失态的时候；
　　老蓝璃族一怔，看向下方茫然的幼崽；
　　没......没事？
　　是了，九境不能这样做......这是潜规则；
　　大家都怕遭到同样的报复......
　　可这片极光他太熟悉了！既然出现，必有回应！
　　他顾不得这些可爱的孩子，身形消失；
　　一股暴躁的能量在城市中心爆发......
　　......
　　“大人！天空忽然出现诡异极光！目前还没有探查出有什么影响......”汇报的属下声音渐小，他惊恐的发现，在自家大人头顶有一道细线，连绵直上！
　　正和天空中的极光同宗同源！
　　房间内陷入了沉默，片刻后，一阵闷哼响起......
　　......
　　金盾家族由七境所创，在冰蓝玄境中也属于中坚势力那一批；
　　麾下控制城市众多，实力庞大！
　　在天空中出现极光的那一刻，所有家族成员受到了老祖的紧急命令，要求立刻返回家族；
　　众人自然不敢怠慢，各施手段返回，聚集在一座宫殿之前——这是老祖的闭关静修之地。
　　吱呀~
　　门开了，一道身影从中走出；
　　“我等......拜见老祖宗！”
　　“爹！这么着急让我们过来干嘛？是不是......是不是和这极光有关系？”
　　金盾家族老祖并不回答，他目光平静的往下扫了一眼；
　　家族成员没有到齐，许多在外地的短时间无法赶到。
　　但......等不了他们......
　　他抬手下压，磅礴的法则之力暴动！
　　顷刻间，无数族人的身躯化为齑粉，毫无反抗！
　　“爹！”一名蓝璃族不敢置信，但他反应极快，立刻出手；
　　于金盾家族中，他属于青出于蓝的那种，如今同样是七境的实力。
　　在他看来，父亲应该是被什么东西蛊惑了；
　　只要先控制住他......
　　然而，他手中的兵刃毫无阻碍的斩下了父亲的头颅......
　　“爹！！？”
　　“不要愣着！你爹早就被灵魂奴役了！随我平息乱象！”一道恢弘的声音传来；
　　他抬头望去，一名八境极速飞来......
　　......
　　金盾家的悲剧发生在冰蓝玄境各个角落；
　　传授功法的老师摘下了学生的头颅、朝夕相处的妻子撕开了丈夫的胸膛、同生共死的战友抱着对方自爆！
　　短短几十秒的时间，无数蓝璃族的中坚力量死于非命！
　　甚至是死在了自己最信任的人手中......
　　......
　　终于，一道暴怒的声音闯入了冰蓝玄境：
　　“赵正！！！”
　　无数的光凭空滋生，冲碎了天空中那片极光！
　　不可思议的伟力降临，沿着某种关联，灭杀了那些极光的根源......当然不是赵正，而是一个个或七境、或六境的蓝璃族......
　　......
　　“啧，上不上下不下的，真难受！”黑衣青年撇了撇嘴，目光似穿透了冰蓝玄境，看见了里面那名暴怒的老对头；
　　赵正呵呵笑道：“怎么，你想逼得他们狗急跳墙啊？”
　　“这样他们就不狗急跳墙了么？”
　　“为什么会跳？我又没出手；
　　他们自己压制不住灵魂伤势，以至于爆发，关我什么事？”赵正平静道：“这叫伤害延时结算。”
　　“还延时结算......也要看别人相不相信你的鬼话了。”张文渊调侃道；
　　其实他也知道，蓝璃族多半是要吃掉这个哑巴亏的。
　　九境的力量确确实实没有进入冰蓝玄境，这就够了！
　　至于那些被赵正灵魂奴役的蓝璃族......他们做什么，关赵正什么事？
　　潜规则只是潜规则，不可能让九境自缚手脚；
　　哪怕今天灭了冰蓝玄境，他们也只能怪自己大意，不知道留下一名九境看家！
　　还全体出动去围杀陈霄，给他们脸了......
　　只是大秦承担不起三名九境的暗中报复，才给留下了这个‘软肋’......
　　说起来赵正还是有些出格，因为他灵魂奴役的异族太多了！
　　但没关系，只要自己不承认就好，光明神国又不只是他一个人会；
　　总不能看见有被灵魂奴役的，就是他亲自出的手吧？
　　“你俩别废话了，藏严实点。”
　　......
　　“伊尔！什么情况？”
　　“是赵正的光明神国！”
　　“他敢袭击我冰蓝玄境！？”沃恩暴怒：“我去灭了第四军团！”
　　“不，他没来.....”伊尔苦涩道：“是那些早就被灵魂奴役的族人，爆发出来......我们大意了！”
　　其实按照正常做法，冰蓝玄境至少要留一名九境坐镇，防止发生什么意外；
　　对于那些九境充足的族群来说，九境要分为三部分，一部分在族内坐镇，一部分在外闯荡，抛头露面；另一部分隐藏起来，防止被一锅端......
　　但蓝璃族没那个条件，所以今天吃了这个亏。
　　若是玄境内有九境镇守，根本不可能有这么大的损失！
　　“提姆怎么还没回来？”
　　“不知道，我和他搜寻的不是一个方向。”沃恩沉声道：“先统计损失吧。”
　　此时，冰蓝玄境之外，一道身影正极速飞来，正是蓝璃族第三位九境：提姆；
　　只是他却没有发现，暗处有三双眼睛在盯着他！
　　“伊尔掌握光之法则，速度极快；
　　沃恩离冰蓝玄境太近了；
　　只有这家伙......”
　　“来了，动手！”
　　刹那间，提姆周身的空间如镜子一般碎裂！一道道可怖的空间裂缝在他周围出现！
　　于此同时，绚丽的极光冲击向他的头颅！
　　提姆心中一寒，无尽的幽蓝火焰以他为中心爆发！
　　自背后那道空间裂缝中，一只皮肤粗糙的拳头伸了出来，直直砸向了他的脊背！
　　刺耳的晶体破碎声传来，提姆的身躯横飞出去！
　　“陈霄！赵正！你们还敢露面！”他驱除脑海中的刺痛，并不慌张；
　　此处距离冰蓝玄境不远，伊尔和沃恩两人随时都可以来支援他！
　　并且，魇虫族和暗灵族的九境也在围堵他们，接到传信之后会马上赶来！
　　他总不至于......连这点时间都坚持不下去吧？

第240章：复盘
　　“你们死定了！”提姆发出传信，声音冰冷；
　　只是他的行为和他的话语有些不符......幽蓝之火形成领域，把他牢牢护在中心，并不主动发起攻击。
　　怎么说呢.....有种打不还手的感觉；
　　陈霄恼怒道：“就你们弱的一批，还就你们跳的欢！”
　　“别废话，快宰了他！”
　　一道陌生又熟悉的声音响起；
　　梦幻般的涟漪在天空中波动。
　　提姆感受着那片领域的形成，之前的胸有成竹迅速消退，心中发寒：“张文渊......你居然没死！？”
　　......
　　“八境无损失，七境.....损失一百多人；
　　六境上千......其中有很大一部分都是死在身边人的偷袭下。”
　　伊尔恨恨道：“亲朋绝亲朋，好友杀好友......好狠！”
　　“如此以来，日后我们的战士......还敢相信自己的战友么？”
　　“来一次全面清查吧......不要怕麻烦。”
　　“那围杀陈霄一事......”
　　伊尔无奈道：“不参与了，我们退出；
　　另外，防线暂时后撤吧......”
　　“好吧......”
　　便在这时，一道信息传来；
　　“伊尔、沃恩！我遭到了陈霄和赵正的埋伏，速来！”
　　两人对视一眼，正要说话，忽然一道道信息接踵而来，似同时发出！
　　【时间领域！是张文渊！张文渊没死！】
　　【我被时间领域笼罩，这条消息不知道要多久才能到你们那里；
　　万一我陨落了，让我的弟子继承我的传承。】
　　【我撑不下去了......伊尔、沃恩，你们千万不要再单独行动！】
　　【我的兄弟，蓝璃族、靠你们了......】
　　轰~！
　　两道强大的气势爆发，倏忽离开了冰蓝玄境！
　　刚到外界，一股融合了法则之力的能量洪流滚荡而来！
　　那是一道幽蓝的火线，似无边无际，碾碎胆敢拦在它面前的任何生灵、阻碍......
　　那是，提姆自爆所留下的能量余波.......
　　两人立刻出手阻挡，又听得一道充满杀意的声音：“伊尔，下一个是你！”
　　“陈霄！我一定会杀了你.....一定会！！”
　　“呵，无能犬吠......”
　　......
　　“张文渊你真是个废物！这能让他自爆了？”
　　“哦？我和赵正给你创造机会了，你没有抓住，谁是废物？”
　　“别吵了......”赵正有些无力：“文渊复出的消息应该马上就传开了，而且我们也被自爆波及，再动手......没什么好机会了。
　　接下来干什么？”
　　“说他没说你是吧？才一百年，防线就收缩了这么多！
　　我道为什么现在七境那么少，秘境资源都被别人占了能多么？你也是废物！”
　　“好好，我们都是废物，就你不是，行了吧？
　　对了，灵水秘境有那么好玩么？你能待一百多年的？”
　　“......”
　　“谁去金罴族一趟？元宫遗迹内有翼幽族在尝试晋升十境；
　　这个消息得告诉他们。”
　　“我得闭关。”
　　“我回地星。”
　　赵正思索了一下，他也不敢单独去金罴族，对于同级别的高手来说，灵魂法则的正面战斗能力和逃生能力并不强。
　　陈霄被围上了还能跑，他可跑不掉.....
　　“发个任务，看谁愿意去吧。”
　　“我觉得没必要，他们如果问消息来源呢？仅凭一个七境的‘预言’？
　　再说，尝试突破十境的多了去了。”
　　“那就.....不管了？”
　　“不管，天塌下来有高个子顶着；要不去干一下魇虫族？”
　　“低调点吧你，上次被围还没长记性......”
　　张文渊被针对并不是因为时间法则在战斗力上的表现强大，而是因为时间领域太恶心了；
　　就如这次围杀提姆；
　　正常九境之间的围杀是没那么快结束战斗的，毕竟九境的生命力很强！
　　只要求援，援军很快就能到达！
　　但在时间领域内，时间会被加速！
　　外界过去几秒，领域内已经过去几分钟了......什么事儿都已经办完了。
　　所以在秦宸之后，他才被盯上......
　　当然，其实赵正的优先级也不下于他，但赵正太低调了，摸不清动向，并且基本没有单独行动过。
　　反而是陈霄的优先级很低.....如果不是因为这次在元宫遗迹夺得宝物，那三族都懒得组织围杀他；
　　空间法则太能跑了......
　　“怕什么？等楚元把太乙归元阵布好，只要不当场死透就能救回来。”
　　“那太乙归元阵，真有这么大的威力？”
　　“你到时候试试就知道了......”
　　“等布置好再说吧，蓝璃族一定会收缩防线，先把地盘吃进去。”
　　......
　　“这感应器到底有什么用？”楚元拿着手中的黑色圆片看了两眼，好奇的问道；
　　看起来没什么特别的地方，居然值得元老亲自交代？
　　“不用拿着，贴在终端上面就行。”韩廷喝了一口茶水，解释道：“你把精神力探入进去试试。”
　　楚元探入一点神识，顿时感觉到一股拖拽的力量；
　　他下意识的挣脱，然后和韩廷大眼瞪小眼......
　　“不要抵抗啊！”
　　“不早说......”
　　这次很顺利，他出现在一片漆黑的虚无中。
　　韩廷的声音从他身边传来：“这是一个意识空间，算是.....一个互相联络的地方吧。
　　只有八境以上才有资格进入。”
　　“只是互相联络么？”
　　“那你想干什么？”
　　“......没想干什么，但是这也太单调了吧？”
　　“单调怎么了，你又不住这儿......我教你怎么凝聚印记；
　　把你的印记挂在这儿之后，有人触碰，你的感应器就会震动。”韩廷说道：“八境驻守一方，散布的哪里都是，大家只有在这里才能小聚片刻，互相闲聊。
　　感应器不像终端那样受限颇多，哪怕你在天外战场的秘境中，也能进入意识空间，和在地星上的人交流。”
　　楚元心说可是我没什么交流的需求......
　　“另外，它还有一个最重要的功能，求救！
　　不管你是被困在什么绝地，还是有什么九境对你出手，你都可以瞬间进入意识空间，告知你的境地。
　　记录留言的方法是这样.......”
　　嗯......一个VR版的聊天群？

第241章：交换
　　太乙归元阵不好布置，不像血海锁魂阵那样，他自己画阵纹，让别人填充材料就行；
　　哪怕是楚元掌握了太乙归元阵所有细节，布置起来最少也得好几个月......不过如果张文渊给他时间加速的话，那就快了。
　　但在去天外战场之前，他得把地星的事情处理好；
　　第一件事：交了巡查使的任务，冯钊那边已经处理的差不多，任务也该提交了。
　　第二件事：本命法宝......楚元还是不想拿万魂幡当本命法宝，这事儿还得落在鲁大师身上......
　　......
　　“我需要一件品级高的宝物！”
　　“巧了，你猜怎么着？我也需要。”鲁腾翻了个白眼说道。
　　“......我不白要！”
　　“我听说你不是挺富裕的么？直接去兑换呗？”鲁腾有些好奇，他是知道楚元一些事情的，这小子手里攥着的军功最少在一百万以上。
　　楚元很老实：“是可以兑换，但我觉得你手里有压箱底的东西......”
　　“......”
　　这句话说的倒是没错，身为大秦最厉害的铸造师，鲁腾能调动的资源极为恐怖；
　　有些他打造出来的宝贝，和九境相性不合，但他也舍不得拿出去给人兑换......通常只有为大秦立下大功，才会当做奖励拿出来。
　　就像张晨手中，也一定会有几颗压箱底的丹药；
　　他们这种人，虽然不是九境，可在某些方面类似于九境......比如，他们不再需要族群的供养，而是反过来供养族群。
　　说句不好听的，哪怕大秦覆灭，以他们的能力随便投靠哪个异族，都能得到很好的待遇。
　　“你需要什么类别的？”鲁腾放下手中的锻造锤；
　　“防御类。”
　　“......废话！”鲁腾没好气道：“防御类是一个大类！防护灵魂？防护肉体？固定阻挡伤害？百分比削减？”
　　“那有没有既能防护灵魂，还能防护肉体；
　　对一定强度之下的攻击免疫，对超过限度的攻击百分比削减......的呢？”
　　鲁腾忽然笑了：“有的有的。”
　　“真的？”
　　“你这样，你回宿舍躺床上，枕头枕好......你说的那个东西马上就会出现在你面前。”
　　楚元不满：“......老鲁啊，你有点让我不高兴了。”
　　鲁腾也不生气，他已经知道楚元以空间法则晋升八境，两人算是同辈；
　　便只是挥了挥手，驱赶脏东西一样：“滚一边去，没空跟你磨牙。”
　　“唉，可惜，最近新改良了一个大阵，本来想请你品鉴品鉴......还是算了。”楚元遗憾道，旋即转身要离开。
　　下一刻，他眼前一花；
　　一张满脸堆笑的老脸拦在面前，热情的握住了他的手：“说着玩呢，怎么还当真了？你这孩子......是什么阵法？”
　　“哦，没什么，就是一个疗伤阵法；跟你的宝贝肯定比不了。”
　　“哪能这么说呢......知识是无价的嘛！
　　不如把阵法拿出来，我们......探讨探讨？”鲁腾心里痒痒的；
　　楚元拿出来的阵法不多，一个血祭大阵【改】，一个聚能阵【改】，品级不算高，但给鲁腾带来许多启发。
　　那东西根本和武道阵法的路数不同！
　　与其说是改良版，倒更像是楚元看见一个大阵的表现形式，就琢磨着‘这个效果不错，我也弄一个劲儿更大的’......
　　改个鬼......
　　“算了吧，我准备回去躺床上把我的宝贝梦出来呢......”
　　“有！有！我这儿就有？”
　　“嗯？”
　　“你说的那些功效，在同一件物品上要呈现出来不可能......但你可以多带几件嘛！”
　　楚元心里暗自摇头，鲁腾说的他自然知道，可是本命法宝他只能蕴养一件；
　　思来想去，还是决定保命为上，蕴养防御类的法宝。
　　这样，再不济他也可以元婴跑路，容错比较大！
　　看着鲁腾眼里的热切，楚元也不再磨迹，取出一枚储存晶；
　　“青莲养魂......算了，太乙归元阵。”
　　鲁腾目光一亮，一把抓了过去，精神探入；
　　几息之间，他的神色变得凝重起来，抬眼看向楚元：“这阵法.....我看不太懂。”
　　之前楚元拿出来的两个阵法他还能参考一些，照葫芦画瓢也能布置出来；
　　但是这个大阵......是一点也看不懂，只推测出最大的功效的确是疗伤；
　　楚元想了想，又把《基础阵道详解》给他。
　　虽然基础阵道详解和太乙归元阵之间的层次差距巨大，就好像让一个刚刚学会四则运算的小学生去解微积分.....但好歹是一脉相承。
　　“另外，灵水秘境有完整的太乙归元阵，你可以去研究研究；
　　但只研究就行，不要破坏灵水秘境。”
　　鲁腾正沉迷于基础阵道详解那独特的思路，闻言下意识道：“什么？灵水秘境？”
　　他猛然一个激灵，狐疑的看着楚元；
　　这小子怎么跑那里去了？也不知道他有没有见到......
　　“没有实物，岂不是空中楼阁？”楚元摇了摇头：“另外，这套阵法要保密。”
　　他不准备把太乙归元阵上传，最多就是给了鲁腾；
　　上传没有意义，这阵法的难度对于武者来说太高了，他们连阵纹都画不出来。
　　也只有鲁腾这样在阵道上有钻研的强者，才有那么几分入门的希望......
　　“我明白！”鲁腾重重的点了点头，他已经迫不及待去灵水秘境看看这座玄奇大阵的实体；
　　又试探道：“对了，这阵法是疗伤用的，你说你在灵水秘境布置了一个......你受伤了？”
　　“哦，没有，是张文渊......”
　　“闭嘴！”鲁腾面色一白，连忙呵斥。
　　楚元笑道：“没事，已经不是秘密了。”
　　张文渊跑去天外战场浪了，还让他准备太乙归元阵.......不再需要隐瞒。
　　鲁腾的脸色这才稍稍缓和，苦笑道：“你小子......还真什么都敢往外说......”
　　楚元的价钱已经给出，他也要展示自己的货了；
　　摆手间，自储物戒中取出五六件物品摆在锻造台上；
　　“也别说什么类了，我压箱底的就这几样东西，看上了你就拿走；
　　或者......我再给你重新打造。
　　听说你是用剑的？你把你现在用的剑给我看看，我照着原样给你打一把更好的......算是添头。”

第242章：本命法宝
　　楚元当然拒绝了这个要求；
　　鲁腾有些骚包，打个兵器还非要在上面签名......这要是墨影给他看见，他得怀疑自己还会炼器了。
　　只不过墨影也似乎确实跟不上自己如今的层次了；
　　毕竟它的前身只是江飞的老相好送的，哪怕是出自鲁腾之手.....也只能说是质量好，不能说是品级高。
　　“这是什么？”
　　“虫灵发带，防御灵魂的；
　　原材料是大量魇虫族的灵魂以及诡异，磨灭意识之后以特殊材料承载.....”鲁腾叽里呱啦讲了一大堆，末了遗憾道：“可惜后面几次都没有再复刻成功。
　　它可以把八境的精神攻击削弱到十分之一左右，但对上九境就不行了。”
　　“怪恶心的......”楚元嫌弃道；
　　这一刻，他下意识的忽略了自己的万魂幡......
　　“嘿，你还嫌弃上了......这个不恶心，这个是纯粹金石材料打造的......”鲁腾拿起一个铃铛介绍道。
　　楚元仔细看去，鲁腾拿出来的这几件东西各有特色，并没有常见的兵器和战甲；
　　鲁腾顺着楚元的目光介绍：“雷电梭，极速、穿刺、爆裂......但只适合参悟雷电法则的武者；
　　其他人用，威力会大打折扣。”
　　楚元略过雷电梭，拿起它旁边一朵栩栩如生的莲花；
　　入手质地冰凉，是金属特有的质感，但又给人一种生机勃勃的感觉。
　　“这是？”
　　“天命红莲......”鲁腾的神色有些复杂，简单介绍道：“功效是法则亲和、疗伤......没有什么防护能力。
　　属于辅助类的宝物。”
　　“是我想的那个‘天命’么？”
　　“没错。”鲁腾点了点头：“这东西可不算是我打造出来的，我只是修饰了一番。”
　　“就它吧。”
　　“......好。”
　　楚元想了想：“如果为难就算了。”
　　“不为难。”
　　“我看着你好像有点为难。”
　　鲁腾翻了个白眼：“那你还挺会看的......这东西来自我一个仇人，你会为仇人的遗物感到为难？
　　不过我得提醒你一句，天命红莲有副作用的。”
　　“什么副作用？”
　　“长时间使用，会侵蚀意识.....变得嗜杀！
　　所以我才一直没有把这东西送出去.....你自己把握吧。”
　　“明白，有没有高品级的剑？给我一柄呗？”楚元毫不在意，什么副作用不副作用的？
　　听不懂，跟我的系统说去吧......
　　......
　　所以，这次又没按照计划行事？
　　楚元拖着天命红莲陷入沉思，他发现自己总是喜欢变卦，明明一开始想着挑选一件防护类法宝；
　　但又被这小骚莲截胡了......
　　倒也不是感受到什么‘召唤’啦之类的，纯粹就是觉得这东西不一般；
　　另外，莲花的外形，看起来就很‘修仙’......
　　【叮~
　　检测到宝物：天命红莲！
　　可转化：业火红莲！
　　是否转化？
　　今日转化次数：1/1。】
　　“......”
　　别搞啊！
　　楚元心里有些怪异，系统还挺会起名的，但是这名字......确定合适？
　　真的不会有两柄名为元屠、阿鼻的宝剑破空而来，一剑攮死他么？
　　“转化！”吐槽归吐槽，楚元还是毫不犹豫的将其转化；
　　一股深红的火焰在天命红莲上凭空燃起，发生着楚元看不懂的变化.......
　　【转化完成！
　　已获得：业火红莲！】
　　楚元再看手中红莲，那种金属质感已经褪去，仿佛就是一朵真正的莲台；
　　有隐秘的火焰纹路在花瓣上流淌，散发着令人心悸的气息......
　　一道灵光闪过，他把红莲收入体内；
　　它悬浮在元婴身下，楚元操控着元婴盘膝坐在上面，这一刻，双方产生了交互。
　　一股玄妙的道韵在元婴和莲台之间流转，无数感悟涌上心头！
　　“法则亲和、防护意志、业炎......”三种主要功效顿时明了。
　　法则亲和直接影响修炼速度，楚元本来悟性就高，如今更容易感知到万物法则的跃动；
　　防护意志其实差不多就相当于灵魂防御，只是更侧重意志.....也就是对蛊惑、幻境、认知污染这种类型的攻击抗性高，对于那种硬桥硬马的精神冲击，表现就相当一般了；
　　业炎则是攻击手段，一旦附着，极难熄灭！
　　当然，它不可能是神话传说中那种只要沾上一丝就从业力方面把人直接烧死.....更确切一点来说，就是灵魂之火，业炎的强弱和楚元神识的强弱息息相关。
　　只是还有一点，被业炎焚杀的灵魂，会回过头来反哺楚元的神识！
　　灵魂饮血剑？
　　到底也不可能是真正传说中的业火红莲，端坐莲台，万法不侵；因果业力、焚杀一切！
　　有这三种功效，楚元已经很满意了；
　　和鲁腾说的不一样，业火红莲是真正的攻防辅一体！
　　或许鲁腾也不知道天命红莲本身的功效，也可能，他的那个仇敌根本没有开发完全......不过这一切都和楚元没关系了；
　　他只知道，自己的本命法宝，找到了！
　　.......
　　值得一提的是，神都武院终于开学了；
　　楚元的假期过的很充实，其他人其实也不遑多让。
　　就连那些二境的新生，都会到各地的镇武局实习，至于三境、四境......有人选择镇武局，有人选择异兽猎杀任务，有人去了天外战场！
　　说起来，在西方大陆的时候，楚元也见过‘实习生’；
　　只不过不在一个档次，又是不认识的人，没有产生交集而已......
　　他已经八境，神都武院无法再给他提供什么帮助了。
　　但楚元也没有退学的想法......不想来不来不就行了么？难道谁还敢挂他的科？
　　他自己是不在意，但韩翠还是很为‘我儿子是神都武院的学生’这件事而骄傲的......
　　会议室内，沈正青招呼道：“楚元，你来了？修炼上有什么问题......”
　　“问吧。”
　　“？？？”
　　“咳~”韩廷连忙接过话题：“楚元，你现在有两个选择；
　　一：镇武局镇守；
　　二：天外战场，第十军军团长。
　　不知道你属意哪一个？”
　　“等一下？”沈正青茫然道：“我怎么有点听不懂？”

第243章：三府镇守
　　“你哪里听不懂？”
　　“楚元他怎么就能是镇守，或者军团长了？他干了什么？”
　　“他晋升八境了。”
　　“哦，这样啊~”沈正青点了点头，那就能理解了......理解个鬼啊！
　　楚元怎么就八境了！？
　　就算他八境了，有什么功勋来让他担任军团长，或者是镇守的职务？
　　不过韩廷也没跟他解释的意思，就是借用一下他的地方而已......
　　“怎么样楚元，要么你回去仔细考虑一下？”
　　楚元疑惑道：“第十军团是什么？我怎么从来没有听说过？”
　　“第十军团正在组建中，本来没这么快，但是......元老们在天外战场围杀蓝璃族一名九境，壮了我大秦声威！
　　现在各军团都在向前推进阵线，尤其是第四军团。
　　人不太够用，所以元老们决定组建第十军团！”
　　楚元听出了味道：“那不是光杆司令么？”
　　“不是，各军团都会抽调好手填充，并且.....未来五年内武院毕业的武者，第十军团有优先挑选权；
　　原本你领了万法源液，就已经内定是第十军团长了。
　　但你突破的速度太快了......所以还是你自己选吧。”韩廷解释道；
　　担任重要职务，自然不能只有武力没有功勋；
　　但楚元的功勋是够的，仅仅是救了张文渊元老这一项就绰绰有余......
　　没有人会拒绝这种机会，担任重要职务其实并不影响修炼；
　　就像第九军团的朱龙一样，楚元都没见他出面管过事，无论是晨曦城还是第九军团......一应的杂事都有智囊团操心。
　　他只负责提供武力就行.......
　　但这并不意味着他是傀儡，只要他一个命令下达，整个第九军团以及晨曦城，就会随他的意志运转！
　　镇武局镇守权限更大！
　　在之前他借助镇武局的力量，只是凭着自己师父是魏煌，以及自己那块镇武令的面子；
　　其实有些名不正言不顺......
　　但如果担任了镇守的职位，无论他怎样调动镇武局，都不会有人再来质疑他！
　　楚元虽然没有御下的经验，但.....他神识一扫，就能看出下属心里在想什么。
　　“镇武局吧，我没有耐心坐镇军团。”
　　韩廷明显有些意外，但是没有多问，点头道：“好。”
　　“镇武局的话.....你负责镇守玉南、安殷、晋平，这三处州府。”
　　呦，镇回老家了？
　　......
　　抱团取暖是在群体的困境下的自然行为，哪怕对于楚元来说，也是有这个必要的；
　　他并没有无敌，也并非没有仇人。
　　哪怕楚元以后无敌了，大秦帮不上他了，他也不会脱离大秦；
　　那么多资源不是白白享用的，楚元干不出‘你爹当年给了我一个饼，今天我还你一车’这种事......
　　系统提供的一切东西，前身都来自大秦；
　　无论是初始由淬元功转化而来的长春筑基法，还是现在修行的金丹大道歌，乃至于各种丹药、法宝......当然，也不是说他欠了大秦什么，他同样也有付出。
　　而是说，他们之间早已经彼此绑定，这种绑定是天然的。
　　仙道孤独，他同样需要锚点；
　　或许在无数年之后，他会修的无情无欲，心中只有大道......那也是以后的事情了。
　　商议之后，楚元的就职仪式放在玉南府举行；
　　本来有两种规格，一种是一切从简，只让玉南三府的主要官员以及镇武局的核心人员认识他；
　　另一种是按照正常规格，场面较大。
　　楚元选择了后者；
　　不管是自己成就元婴期，还是担任三府镇守，都是一件好事，为什么要偷偷摸摸的？
　　场面这种东西，有时候并不是虚荣的形式主义，而是对自己力量、地位的尊重！
　　......
　　“楚元！我要挑战你！”刚走出沈正青的办公室，就遇上了目光坚毅的任远，他旁边还站着一脸看热闹表情的顾宁；
　　楚元笑着看向这个排名战的第二名：“看来，这个假期你收获不小？”
　　万法源液早就被喝了，你还来挑战......
　　“略有收获，还请指教！”他的气质更加沉稳，多了一丝煞气；
　　似乎经历了某种洗礼、蜕变。
　　楚元拿着官腔：“按理说，你这个级别的武者，还没有资格挑战我；
　　不过我很欣赏你这种精神，出手吧。”
　　任远听的嘴角抽动，感觉楚元神秘而强大的光环正在破裂......
　　“小心了！”任远提醒了一句，脚下用力一踏，裹挟着一阵恶风冲向楚元！
　　“虚浮！气势可吓不死敌人......”
　　“这是什么武技？你练的有问题......”
　　“转进间元气凝涩，是不是吃了什么丹药帮助突破？急功近利......”
　　“这招倒是不错，有一分法则的影子；
　　不过应该这样用，你且看着......”
　　顾宁目瞪口呆的看着任远被楚元用同样的招式击飞，后者躺在地上一脸沉思。
　　“楚元！我也要.......挑战你！”
　　“你叫我什么？”
　　“楚元......楚前辈！我也要挑战你！”
　　楚元一乐，这小子他不傻嘿......
　　......
　　“消息散出去了没？谁在这个节骨眼上跟我捣乱，老子非要了他的命！”
　　“统制，消息已经散出去了.....那些反贼心里应该有数。”
　　“嗯。”卫鸿风喝了一口茶，又问道：“其他的准备工作做的怎么样了？”
　　“晋平府、安殷府的同事已经安排好了；
　　下面那些队长，除了在执行紧急任务的，都到了。
　　府衙的官员也协调完毕......另外，三府境内的散人也都收到了请柬。”
　　卫鸿风点了点头，吩咐道：“你再去核实一遍流程，千万不要出什么差错；
　　都说新官上任三把火，别给烧到咱们玉南府头上。”
　　旁边的女人合上文件夹，好奇道：“统制，我听说这位镇守不就是我们玉南府的人么？”
　　“是又怎么样？咱们还都是大秦人呢！
　　暮岛那些猴子和西方大陆那些白皮还跟咱们一样都是地星人呢！
　　能说明什么？能说明人家就跟你是自己人了？”
　　“......我明白了，我这就去核实。”
　　“去吧。”卫鸿风摆了摆手，眉宇间仍有些忧愁；
　　他有小道消息，似乎这位镇守......和李家有些仇怨？
　　他和李家那位老祖关系还是不错的，这可如何是好啊......
　　【义父们！能看到这里，说明咱们合得来，来点书评好评啊！
　　你们也不想让别人知道，你们看五点多评分的书吧......
　　我现在都不敢看评论，快给我骂抑郁了！各种角度被喷......】

第244章：上任
　　楚元的上任倒是对玉南府州府的普通人没有造成什么影响；
　　唯一的影响或许是......这几天城内的治安好了很多？
　　那些小偷小摸的、碰瓷耍赖的，这两天算是一脚踢在铁板上了，全部被逮进了治安局；
　　另外就是，城区内干净了很多，地面上连个烟头都看不见......
　　玉南府，安殷府，晋平府三府镇武局统制一大早上就带着各自的嫡系手下在州府之外等着，出迎十里；
　　其余人，除了州府三五个主要官员，自然是在城内等着，没有资格站在这里。
　　日头逐渐推移，在场众人却没有任何一个露出不耐烦的表情；
　　不管是八境的实力，还是镇守的身份，在三府之地都是天一样的存在！
　　八境称皇，并非空穴来风！
　　尤其是大秦如今的体制，镇武局几乎是最高机构，比如卫鸿风是玉南府统制，但他兼任了玉南府府主的位置.....也就是不怎么管事而已；
　　还是那句话，任何高级的职位都是由强大的武者担任或者兼任；
　　并非揽权，而是害怕被异族蛊惑、控制。
　　而镇守的身份自然还在统制之上，放在古代，便是称呼一声藩王也不为过。
　　接待这种人物，哪怕别人不拘小节，你自己也要慎之又慎；
　　卫鸿风三名统制还可以稍微放松一点，毕竟他们天然属于‘直系手下’，但其他人可没有那个资本......
　　“来了！”卫鸿风身旁一名女子盯着天际开口道；
　　她是晋平府的镇武局统制兼府主岑晓。
　　众人循着视线看去，便见得自云层中，一艘通体银白的飞行器破空而出；
　　它整体流线优美，似浑然一体，飞行之间毫无声息，像是一个幽灵，隐约间给人一种危险的感觉......
　　飞行器悬停，一道人影以众人都看不清的方式出现。
　　卫鸿风还没看清楚他的脸，心中便先升起了一股‘自惭形秽’、‘膜拜’的感觉，如猎户敬仰高山，渔民敬畏大海！
　　他的第一反应是自己受到了精神攻击；
　　但精神力在体内探查一圈之后，又并没有发现什么异常。
　　似乎......似乎就是见到了生命层次高于自己的存在，从而自发产生的卑微，浑身上下每一个细胞都在颤抖......
　　他呆愣片刻，终于反应过来，行镇武局的礼节道：“玉南府统制卫鸿风！见过楚镇守！”
　　“晋平府统制岑晓/安殷府统制戴望......见过楚镇守！”
　　眼见得三位统制开口，其余一众不配拥有名字的路人也齐声道：“我等......见过楚镇守！”
　　他们的脸上带着惊疑，潮红；
　　卫鸿风能感受到那来自生命层次的压迫，其余人自然感受更甚！
　　没有当场跪下，已经算是他们比较有定力了。
　　楚元暗自满意，没错，他是故意的......
　　以往他都习惯性的收束自己的道韵，那种来自于金丹大道歌、和天地法则共鸣，而产生的特殊气质；
　　其实也可以看做寻常意义上的‘威压’‘气势’！
　　否则不太容易跟人相处......
　　今次却是特地放开，甚至还有意加大强度；
　　要说起来也算是个下马威，但这个下马威是必要的，毕竟他和这些人不熟，为了防止以后出现什么不好的事情，提前让他们对自己心存敬畏，会省去很多麻烦。
　　否则，万一有人对自己阳奉阴违......是杀还是不杀呢？
　　“不用客气了，走吧。”
　　卫鸿风连忙开口：“镇守，请随我来。”
　　“嗯。”
　　他这才看清了这位楚镇守的长相......实际上资料上面有，长官履职之前，下面的人自然收到了长官的资料，否则接错人了怎么办？那不是闹了笑话了吗。
　　只是资料上的长相......倒也的确是这个五官，可给人的感觉完全不同！
　　一头不长不短的碎发漆黑如墨，皮肤莹润细腻，如同玉石；
　　凌厉的剑眉之下，是一双宛若幽深寒潭的眸子。
　　尤其是眉心那一抹深红，仿若莲花，又似火焰！
　　只是扫过一眼，就让卫鸿风精神力一阵燥热，仿佛要被点燃......
　　他连忙低下头，不敢再看；
　　转身引楚元向城内走去......
　　......
　　大秦内的武者很少有住庄园的，就连卫鸿风这位统制都没有；
　　也不知道是不喜欢，还是怎么回事......
　　履职仪式放在了玉南府镇武局总部的大楼内。
　　楚元是第二次来这里，第一次来还是江飞护送他前往七号秘境之时......
　　只不过那时候他可不敢随处乱转，只觉得不愧是州府总部，就是气派；
　　而第二次来这儿，却是以主人的身份莅临。
　　楚元缓步走进偌大的礼堂，一些隶属官方的武者已经等待许久；
　　他看见了眼睛都快瞪出来的马辉，微不可察的向对方点了点头。
　　卫鸿风的声音响起：“各位同僚，起立、敬礼！”
　　马辉稀里糊涂的跟着站了起来，行了一个镇武局的礼节；
　　而后一股看似柔和，却无可忤逆的精神波动横扫而来！
　　“大家坐，我是楚元......”
　　楚元开始讲话，一些固定的话式，马辉一句都没有听见去。
　　他仍旧不敢相信......楚元他怎么就成镇守了！？
　　哪怕他已经知道了楚元很强，前几天配合他钓复仇之日的老鼠.....但马辉那时也只以为楚元是一个强大的七境而已；
　　楚元在精神力方面很擅长，这不是什么秘密，做到横扫七境也正常......
　　但他竟然是八境！？
　　并且还有足够的功勋，让他担任镇守一职？
　　马辉不由得想起第一次见到楚元时的场景，那时在晨阳一中，齐达为他破开汲血阵的防御护罩，让他逃了出去......
　　坏了，见过大领导窘迫的时期......不会被穿小鞋吧？
　　“......望大家勠力同心，共克时艰！
　　愿我大秦，武道兴隆！”
　　“愿我大秦、武道兴隆！”马辉跟着众人站起鼓掌，心中一个奇妙的想法出现；
　　齐达他......知道自己的学生当上镇守了么？

第245章：一人得道
　　“妈！我哥上新闻了！”楚莹举着平板兴冲冲的跑了过来；
　　“上新闻？”韩翠心中一紧，连忙把平板夺了过来。
　　【玉南、安殷、晋平三府镇守：楚元；
　　今日履职.....】
　　当啷~
　　平板吊在地上，韩翠的身体倒在沙发里面。
　　楚莹惊呼，连忙搀扶：“妈！你没事吧？”
　　“没事！没事......”韩翠的话语有些颤抖，她抹了一下眼角：“妈就是......就是太高兴了！”
　　“妈，镇守是什么东西？我哥是不是当大官了？”
　　“嗯，你哥他......当大官了。”韩翠也没有心情跟楚莹解释，镇守的概念她随便在网上一查就知道，只不过她以前不关注而已。
　　韩翠并不是因为楚元当了大官而高兴，而是她知道这意味着什么；
　　这意味着自己的儿子不再是需要人保护、需要培养、需要去争夺资源的、不知道什么时候就会夭折的所谓天才！
　　而是本身就是强者！
　　意味着楚元凭借自己的能力，站在了大秦的强者之林中！
　　别人的好意，别人的馈赠，总是不牢靠的，只有靠自己......
　　楚莹还在咋咋呼呼：“完了完了！我哥不会成个大贪官吧？”
　　韩翠没有计较她的口无遮拦，说道：“莹莹，你......你先出去玩会儿。”
　　“哦......”
　　楚莹走出家门，并没有离开；
　　她听见屋内传来一阵哭声，似释然、终于放下了心中的巨石。
　　“他爹，元元出息了......”
　　......
　　“我靠！我靠！任远你看！你快看！”顾宁大呼小叫的闯入任远的小院；
　　任远黑着脸从修炼室内出来；
　　“下次再直接闯进来，我打死你啊！”
　　“别他妈废话了！你看这个！看这个！”顾宁见了鬼一样，抬起自己的终端杵在任远脸上。
　　待看清文字，任远瞳孔猛然收缩：“镇守......楚元是镇守！？”
　　“牛逼！太他们牛逼了！我居然挑战过镇守！？”顾宁仿佛仍在梦中；
　　任远也没比他好到哪里去，楚元一个大一新生......居然成了镇武局的镇守！？
　　这个世界终于疯了么......
　　顾宁发泄一通后，忽然想起了什么，抱怨道：“这小子可真阴呐！实力这么强还来打排名战，不是欺负小孩儿么？
　　我就说，怎么咱俩两次挑战都探不出他的底......”
　　“闭嘴！”任远低声呵斥道：“辱骂镇守，你有几个脑袋！？”
　　“......哈哈刚才鬼上身了，发生了什么？”
　　“......”
　　......
　　孙伟志在自己小店中忙碌着端菜，周明月在柜台记账；
　　墙壁上的电视传来声响：
　　“玉南三府镇守，楚元于今日履职；
　　楚镇守指出......”
　　“真成大人物了啊，楚元......”孙伟志嘴角翘起；
　　“老板！我们的凉菜好了没？”
　　“来了来了！”
　　......
　　“杨易，我记得你跟楚元.....楚镇守不是一个学校的么？
　　你俩关系怎么样？”
　　杨易摆弄着饮血刀，笑道：“就那样吧，我是班长嘛，跟楚镇守也有一些交集.....后来就没怎么联系了。”
　　“为什么不联系？”
　　“层次不一样了呗，没什么共同话题。”
　　“还好还好，差点让你小子抱上大腿。”
　　杨易‘苦笑’一声，把饮血刀插入刀鞘，向修炼室外走去；
　　直到众人的视线看不见他，才抬起终端发信：“我靠！你小子吃什么药了！？怎么这么猛！？”
　　“在忙，回头带你去装逼......诶？我看见你爹了。”
　　“我爹？我爹怎么混进去的？”
　　“......孝！”
　　......
　　杨天雷本来是很惶恐的，他区区一个五境，又没有在镇武局担任什么职位，却被邀请来了这样的场所......
　　五境其实也不算差，最起码大多数城市的镇武局队长就是五境；
　　但人家和镇守是‘自己人’，自己算是什么东西？说难听点，一个商人罢了......
　　直到看见被卫鸿风等人簇拥着的楚元，他才终于明白原因。
　　“楚.....楚镇守......”
　　杨天雷拘谨道，双手都不知道该往哪里放；
　　楚元打了一个寒噤，他知道，他们之间终于蒙上一层可悲的、厚厚的壁障......呸呸呸，和杨天雷本来就没有太多的接触。
　　他笑着握住杨天雷的手：“杨叔也来了？怎么也不说一声？”
　　杨天雷的脸色憋得涨红，支支吾吾道：“我.....刚到，刚到......”
　　“楚镇守，这位是？”卫鸿风好奇道；
　　楚元轻描淡写道：“我高中时班长的父亲，做异兽材料、丹药生意的；
　　那时候我班长还不错......”
　　卫鸿风恍然，笑了笑：“巧了么这不是？州府刚好清理了几个秘境，正愁异兽尸首处理起来麻烦......杨先生是专业人士，受累帮忙处理一下？”
　　“不、不.......不累！”
　　卫鸿风跟着楚元往前走，不时有人迎过来，卫鸿风便开始介绍；
　　倒也不是他什么人都认识，而是档次不够的人很自觉，根本不敢往前凑......
　　履职演讲已经完毕，宴会厅内聚集的这些武者......其实主要目的不是让楚元认识他们，而是让他们认识认识楚元。
　　仔仔细细的记住，玉南三府以后的天长什么样子！
　　省的自己作死，不小心冒犯了......
　　他们自己想死不要紧，破坏了镇守大人的心情可就不好了！
　　杨天雷看着那些令人压抑的身影走远，右手握拳狠狠砸在了左掌；
　　好儿子！真他妈干的漂亮！
　　当初杨易帮助楚元的事，包括杨易偷偷买楚元丹药的事.....其实他都是知道的，为了防止自己儿子长歪，杨天雷对杨易的一举一动都特别关注！
　　现在看来，好大儿当初还是保守了......为什么不把杨家的产业全部交给人家呢......
　　“杨总，恭喜啊！”
　　“哈哈哈，好说好说.....”
　　......
　　“黄老师，您也来了？”
　　“楚.....楚......”黄波脑门子上急出汗来，似乎不知道该怎么称呼；
　　楚元调侃道：“黄老师您不记得我了？当年我送的是挂历！”
　　黄波瞬间放松下来，脸上露出真挚的欢喜：“......恭喜了！楚元！”
　　楚元介绍道：“这是我高中班主任。”
　　......

第246章：散人
　　黄波对他虽然不像齐达那样尽心尽力，又是背黑锅，又是当靠山，还要被自己敲诈......
　　可大体也算得上一视同仁......最多有些偏心杨易这种又会来事儿，出身、成绩又好的人，那也是人之常情；
　　并且，在第一堂武道课修炼长春筑基法之后，黄波就立马去找齐达为自己申请资源；
　　的确是个负责任的老师。
　　卫鸿风顿时了然，心里暗赞手下干的漂亮，开口笑道：“难怪我见到黄老师就觉得亲切；
　　仔细想来，竟跟我那会儿的老师颇多相似......”
　　也难为他几百岁的人了，舔着个脸给几十岁的黄波叫老师......
　　楚元心中有些明悟，哪怕自己是他的上级，但其实卫鸿风也没必要这这么谄媚的；
　　除非.....他身上有问题。
　　不过大秦内地，便是有问题也不会很严重，楚元更没听说过州府卫家什么的存在；
　　最大的可能就是贪墨秘境产出，占了不该自己占的资源。
　　倒也不碍事，大喜的日子......
　　......
　　“镇守，我来介绍，这位是李志国......”
　　楚元虽然不认识面前这个雄壮的中年人，但他认识跟在身后的李彤；
　　当即便了然，这人应该就是州府李家的家主了？
　　除非李家还有第二名七境......
　　“见过镇守！”李志国连忙行礼，心中又是后怕，又是庆幸；
　　还好自己怂的早，在天外战场的时候就传信李家上门赔礼道歉......
　　不然的话，说不定哪天自己、甚至李家，就‘自愿到最危险的地方去’了......
　　楚元好奇道：“你不是在天外战场么？”
　　“学艺不精，受伤难以恢复，只得回来暂且休养......让镇守见笑了。”李志国恭敬道，他身后的李彤则是微微低着头，不敢说话。
　　楚元点了点头，留下一句：“好好养伤。”
　　便继续向前走去。
　　“多谢镇守关怀！”
　　卫鸿风眨了眨眼，心说楚镇守不是和李家有仇吗？怎么就这么轻轻揭过了？
　　枉费他刚才都已经做好求情的心理准备了.....
　　便又见到李志国给自己使了个眼色，于是心中清楚其中或许有什么自己不知道的事......不过也好，毕竟是老朋友，能平安无事，自然是最好的。
　　“镇守，这位是云光寺的了尘大师。”
　　了尘唱了个佛号：“.....镇守当面，可当不起什么大师之名，镇守称我了尘和尚便可。”
　　楚元看着大光头有些好奇，他还是第一次见到和尚......
　　当然，其实他也没见过几个‘散人’，就周也这一个。
　　根据资料上记载，散人大部分来自佛道两家；
　　虽然在武道复苏前，他们属于需要打击的封建迷信，但这些人中确实不乏心灵境界以及悟性高的人才。
　　他们按照自己的方式修行，还真修出来点东西......
　　又因为信仰，始终不愿意加入大秦，沦为‘朝廷鹰犬’。
　　道爷们想着成仙，佛爷们念着成佛.....
　　一开始倒是滋润，只护着自己地盘，其他一概不管，而普通人想要得到庇护就得献出点什么；
　　或是资产，或是劳力，或是信仰；
　　俨然有一副洞天道场、地上佛国的韵味......
　　但陈霄晋升九境之后可不管你这那，不去天外战场出人出力，就打死你！
　　愿意归顺的直接并入官方；
　　不愿意归顺的，直接在城外给你划一块地盘，也不许乱窜；
　　偶尔遇到战局危急的时候，还得征召他们。
　　每年还有固定的军功额度，连续三年完不成的，便破山伐庙！毁其道统！
　　陈霄可不是什么好说话的人，暗地里，不知道多少人恨他恨得牙痒痒；
　　所以能留存到现在的散人，大多都是比较识时务的......其实他们的待遇相比起来还不如直接加入大秦，但是他们就不。
　　了尘对楚元看新鲜事物的眼神习以为常，他拿出一册古籍，双手奉上；
　　“一时仓促，来不及为镇守相贺；
　　此佛经有安定心神之功效，常常诵读，可使心灵宁静......还望镇守勿要嫌弃寒酸。”
　　若是自己人，楚元此时定然调侃着‘贿赂’‘就拿这个考验干部’？
　　但了尘不是自己人；
　　故而楚元接过查看一番，点头平静道：“有心了。”
　　佛经没什么好说的，的确是古籍......也就是武道复苏之前的产物，自身并无什么神异；
　　但其上加持着许多精神力量，并非强硬加持，更像是不止一位强者日夜诵读，所自然逸散而出的气韵被其沾染。
　　对他来说，象征意义大于实际价值，没什么用，但是对低级武者或者普通人非常有用；
　　只需带在身上，诵读一遍，就能驱除邪火，心态平和......回头给韩翠吧。
　　了尘面色一喜，又唱了一声佛号：“能得镇守看中，也是它的缘法；
　　小僧还有一事相求......”
　　楚元都惊了，不是，都这么不圆滑的么？
　　刚送完礼就提要求？
　　“说。”
　　“小僧想为我云光寺渡化一些弟子，还望镇守大人应允......”
　　楚元了然，倒不是什么过分的要求，他们本来就有招收弟子的权限；
　　只是跟自己打个招呼而已......
　　卫鸿风适时开口：“镇守，云光寺近年来，军功额度都定期完成。”
　　“这样啊......你情我愿的事，我自然不会拦着。”
　　了尘连忙道：“镇守放心，定无强迫哄骗之举！”
　　......
　　“楚镇守！恭贺楚镇守上任！”差不多该见的都见过了，忽然一道风尘仆仆的身影窜到楚元面前；
　　楚元好奇的看向卫鸿风，却发现卫鸿风也看向其余两名统制，而那两名统制也一脸懵逼......全都不认识这个人？
　　好在没让楚元多等，他就连忙报上名号：“在下漠尘府马家马英卓，奉家主之命，前来为楚镇守贺！”
　　卫鸿风几人只当是楚元的人脉；
　　楚元却心中了然，这是认怂来了？
　　七号秘境中一个马家子弟跳了一波脸，倒还可以说是私人恩怨；
　　可在建木计划开始之前，陷害田甜，意指自己的那波人中......同样有马家的存在！
　　“呵......”
　　楚元轻笑一声，卫鸿风顿时懂了；
　　目光凌厉的看着马英卓开口：“你的请柬呢？你怎么混进来的？”

第247章：跑跑怎么不跑了？
　　马英卓此时也有些麻爪；
　　他是六境，也在漠尘府一个城市担任了镇武局队长......所以这件事才落在了他头上。
　　可是他是真不想来啊！
　　家族做那点破事......也不能说是家族，就是那几个人干的；
　　本来谁也没当回事，两个平民武者而已......但直到因为西云市事件爆发，马家被镇武局狠狠罚了一笔军功之后，楚元才算是走进了马家的视线。
　　当时自然还是无人在意他，并且马家觉得自己已经付出了代价；
　　军功都罚了，还要干什么？
　　现在地星上马家一个七境都没有，全都跟着老祖天外战场挣军功了......
　　直到从内部系统的得知楚元当上了镇守，马英卓感觉天都塌了！
　　官家惩罚是官家惩罚，私人恩怨是私人恩怨，这个道理他还是懂的；
　　镇武局罚没马家的军功又没有交到楚元手里.......
　　所以他立刻动身赶来，想要和解；
　　但这位楚镇守看起来，果然还是记恨着马家的样子......
　　此时被卫鸿风质问，他刚要说些什么，但卫鸿风根本没有让他有再开口的机会，出手如闪电，顷刻扣住他脑后颈骨，闪身而出......
　　在地星上大家都比较注意影响，自然不会是杀了，只是丢出去而已。
　　眼见得他的待遇，角落中有几人默默往回缩了缩；
　　文家、汤家、孔家......他们是西云市事件共同的‘受害者’，这次自然是一起来的。
　　但看见马英卓被丢了出去，忽然发现这个场合不好，或者说......自己的身份太低；
　　看来想要和解，还需要请有分量的人出面！
　　楚元也不搭理他们，问道：“卫统制，还有什么流程？”
　　他已经感觉有点无聊了；
　　送礼的居然只有了尘和尚一个......
　　不愧是佛家弟子，果然有慧根！
　　再看看其他那些人，光嘴上恭敬......不管楚元收不收，你先把态度拿出来啊？
　　卫鸿风连忙道：“镇守，还需要去军营视察......不过军队主官您都已经见过了，不去倒是也行；
　　还有您的助理团，也在等您接见......
　　不过有什么事情的话，您随时去忙。”
　　老小伙子懂事！楚元拍了拍卫鸿风的肩膀：“心中忽然有些感悟，要去闭关，这里就交给你了。”
　　“是！”
　　......
　　一开始还感到挺新奇的，但一直见人，楚元也有点烦了；
　　其实也是应该的，他是三府镇守，总得知道自己地盘上有哪些势力，有哪些高手。
　　什么地方出事了应该问责哪个单位。
　　但楚元觉得自己也不需要什么都知道，真出事了，问卫鸿风他们也是一样的；
　　再说，自己手下也有智囊团的。
　　这些都是琐事，该去天外战场了......
　　可惜的是，今天有资格来这里的人都太懂事了，没找到机会立威。
　　这样会不会让人觉得自己太好说话了？
　　楚元神识展开，眼角一挑；
　　真有人搞事，还是个熟人......
　　卫鸿风目送楚元的身形消失，整个人略微放松下来；
　　“老卫，没想到你还有这么狗腿的一面？真让我大开眼界！”岑晓调侃道，她和安殷府的统制基本没怎么说话，一直都是卫鸿风在说。
　　一个是因为这里是玉南府，镇守也是玉南府的人；
　　第二个原因则是看出卫鸿风急于表现的心情，不想给他添乱。
　　卫鸿风苦笑着摆了摆手：“你一直在闭关不知道，咱们这位镇守可不简单......”
　　岑晓好奇道：“我看着镇守挺好说话的啊，尊师、重旧情；
　　也没什么架子......怎么给你说的那么可怕？”
　　“你看，我就说你不知道......老金就知道。”
　　“是么老金？”
　　安殷府的统制点了点头，声音低沉道：“咱们这位镇守在上任之前，接了个巡查西方大陆的任务；
　　怎么说呢......血流成河！
　　光是统制级别的就被他清算了三个，李威、郭明，还有孙梦......就剩一个冯钊；
　　其余许多六境被定性世家，连根拔起！”
　　岑晓瞳孔涣散了一瞬，打了个寒噤：“这么狠！？”
　　“也不能这么说，毕竟是他们先触碰了底线......”
　　“楚镇守出自魏煌魏镇守门下，手段狠辣也正常......”
　　若是被楚元听到他们这么污蔑自己一定感到冤枉；
　　严格来说.....他杀什么人了！？
　　李威三名统制是死在昆莫手上的，那些六境及其家族是冯钊清洗的......虽然是他的授意，但他真的没有动手啊！
　　他楚元手上没有沾血的......
　　......
　　“放过我！放过我......当年的事不是我一个人做的！”
　　别墅之中，男人涕泗横流，恐惧至极；
　　他身上的皮肤消失大半，似被活生生剥了下来，鲜血在他身下铺成一个小水潭......
　　“哦。”萧离无所谓道，动作却没有停止；
　　一柄小刀如穿花蝴蝶一般在男人身上穿梭，仔细的割下来每一寸皮肤。
　　刀锋上有特制的药液，能将人的痛苦放大十倍......
　　“你杀了我，镇武局不会放过你的！
　　停手，我对天发誓！不会检举你！”
　　“去呗~”
　　刀尖戳破眼球，像一个爆浆的葡萄；
　　男人疯了一样嘶吼起来，似乎是突破了某个心理界限，变得疯魔；
　　他怒吼道：“你这个小畜生！杂种！
　　老子当年怎么没把你也杀了！？我草你#@！@！”
　　“哈哈哈哈！当年那个叫茅念卉的女人......很有味道啊！
　　你想知道老子是怎么玩她的么？
　　对了.....她好像是你妈？哈哈哈哈哈......”
　　“我想起来了！当时你个小畜生是不是躲在柜子里？
　　你以为老子没发现你！？
　　怎么样，那个女人叫的.....爽不爽？有没有给你看硬了啊！？”
　　萧离的目光波动了一下，他缓缓道：“你想激怒我，让我快点杀了你？
　　别闹了，我怎么舍得.....让你那么容易就死了呢？
　　放心，我有上好的疗伤丹药......
　　我们可以玩上一整天。”
　　“呜......我错了！我错了！求你......”
　　“呵......”
　　“玩这么变态？”别墅内，第三道声音响起；
　　萧离神色一变，手中小刀顷刻贯穿男人头颅。
　　对方脸上带着解脱的神色，僵倒下去.....
　　楚元自然是可以阻止的，但他没有动手，只是万魂幡一闪即逝，一道灵魂被吸了进去......
　　“跑跑，你不知道我今天履职么？给我上眼药？”
　　“就是在等你履职......杀了我吧。”萧离把手中小刀丢在了地上；
　　“怎么，仇报完了？不跑了？”

第248章:不算曲折
　　这似乎有点不像是萧离的风格；
　　之前自己在六境的时候他看见自己就没有动手的欲望，上来就讲和；
　　西方大陆更是如此，连一点麻烦的边都不敢沾。
　　甚至在前几天楚源钓鱼复仇之日的时候，他的神识已经发现了萧离就在玉南府！
　　可他并没有接近晨阳市，反而向着相反的方向逃窜……
　　楚元一辈子都没有见过这么谨慎的武者，也是大开眼界。
　　萧离摇了摇头：“你是镇守，我一个小小的法则境，怎么跑？”
　　能活当然还是想活的，但这不是没那个能力么？
　　“他是镇武局的？”楚元又看向已经死去的男人。
　　对方是四境，之前又说那样的话来威胁萧离，身份不言而喻；
　　“是。”
　　“你还杀了谁？”
　　“水英市王密，潘骏……”萧离说出几个名字，楚元一个都没听说过，但他们的共同点是，都在水英市和现在他们所在的梦云市。
　　“都是四境？”
　　“也有几个三境……”
　　楚元肃然起敬，下面各市区的镇武局中，普遍四境是中坚力量，三境属于干点杂活或者维稳力量，这不是关键；
　　关键的问题在于，三境的寿命可不长啊……居然能跟萧离结仇，还等到他现在才来报复？
　　也就是说，萧离年轻的可怕……最起码在七境中是如此！
　　他顿时来了兴趣，问道：“你多少岁？”
　　萧离愣了一下，也没想到楚元会问出这个问题；
　　“三十多吧……”
　　“……牛逼，怎么结仇的？”他来之前神识虽然已经覆盖了这里，但也只是听见了一些之言碎语，难以拼凑事件全貌。
　　“我是复仇之日的成员……”
　　“我知道啊，然后呢？”
　　“你不知道复仇之日招的都是什么人么？”萧离自嘲一笑。
　　楚元有些明悟，可还是警告道：“再卖关子，打死你啊。”
　　“……复仇之日大部分成员都是和大秦有仇的人；
　　要么是机缘被夺，天赋被废；
　　要么是家人被欺压惨死；
　　林林总总，原因很多……我也是如。
　　原本我家里过的还不错，开了家小公司，我爹也是三境武者，从天外战场退了下来。
　　但在高考前体测之后，就受到了莫名针对，以至于迅速破产……
　　经济方面的困难还在其次，可有人不想让我的家人活着。
　　我爹被镇武局以【涉嫌殴打普通人】的罪名传唤问询，再出来的时候已经是一具尸体。
　　水英市镇武局给出的结论是‘修炼出错，能量暴动’！
　　我妈不信，去上访，当天晚上就遭到了他们的报复。”萧离看着地上男人的尸体说道。
　　他的语气很平静，仿佛在说一件和自己无关的事；
　　“然后复仇之日的人就找上了我，问我想不想报仇。”
　　楚元锐评：“不算曲折。”
　　相比起来还是自己的故事更曲折一点，最起码复仇之日一开始还想把他包装成杀人犯……
　　萧离点头：“确实不算曲折，很烂俗的故事。”
　　“但复仇之日出现的时机……是不是衔接的太好了点。”
　　“当然好了，本来就是他们策划的；
　　这些你们的人，只是收了黑钱，被他们驱使。
　　复仇之日看上了我的天赋。”
　　“你的天赋那么好，应该会引来更高层视线的关注才对？”楚元不解。
　　天赋这种东西是藏不住的，除非你本来就不想进步。
　　而每一个天才，都是学校领导和老师的进身之阶，保护还来不及，怎么可能任别人搓扁揉圆？
　　萧离的眼中闪过一丝追悔莫及，虽然很快就消失，可还是被楚元捕捉到；
　　“当时我的班主任也是组织的人……他在第一节课就发现了我的修炼速度不对劲，找我谈话。
　　说我的天赋很好，但是要隐藏起来，否则会引来别人的嫉恨！”
　　楚元有些同情，目光怜悯的拍了拍他的肩膀：“不怪你，被做局了。”
　　“是啊……后来我才意识到其中蹊跷，暗自调查。”
　　“然后发现当年你家遭遇的一切，根源是复仇之日？”
　　“嗯，其实不止是我，很多人都知道……哪怕一开始不知道，见多了组织拉新人的方法也该反应过来了。
　　只是大家除了组织，也没有别的地方可去了……
　　要么去死，要么就这么过着呗。”
　　楚元冷笑道：“一群畜牲，被你说的这么可怜，你要洗白他们？”
　　“不是……确实是畜牲。”萧离想了想：“也许这也是组织的生存逻辑吧；
　　那些人不敢报复组织，就变本加厉的迁怒其他人，想要把自己身上发生过的悲剧，让所有人都遭受一遍……”
　　“那你呢？你敢报复复仇之日么？
　　你为复仇之日做过什么？”
　　“我当然敢，当初你杀童瀚那天，我之所以混在那里，就是奔着杀人去的；
　　只不过人提前被你杀了……他就是当初负责拉我那条线上的最高级别成员。
　　再往上报复，得到首领了……”萧离仍然没有什么情绪波动，缓缓开口：“我其实没有给组织做过什么事。”
　　楚元撇了撇嘴：“扯淡呢，我都得打工，你是什么东西？
　　想活命，也不必编造这么拙劣的谎言。”
　　“没有必要骗你，大部分时间我都在修炼；
　　每次组织要求我做任务，我都会‘刚好’要突破……”
　　楚元神色古怪道：“……你的意思是说，其实你还心向大秦？”
　　“怎么可能……我只是担心自己被过早盯上。”萧离被呛了一下。
　　无论怎么说，当年收了黑钱对他家下手的，是镇武局的武者，有大秦的标签！！
　　不肆意迁怒报复，已经是他聪明理智的结果了，还‘心向’？
　　此时，万魂幡内，男人的灵魂被李鸿拆解的七零八落，一个小小的光团悬浮；
　　其中正是李鸿梳理出来的，男人有关萧离的全部记忆。
　　楚元神识化作手指点上，片刻后消化完毕；
　　萧离说的并没有什么问题，只是……
　　“你还有个青梅竹马？她也是镇武局的人，一直给你通风报信？”
　　萧离的脸色终于变了……

第249章：收编
　　“我听不懂你在说什么。”萧离嘴硬道。
　　“好，我现在就调兰溪去清算复仇之日。”
　　萧离听到的是‘我现在就让兰溪去送死’……
　　他神色变幻数次，终于颓然道：“你怎么会知道她？”
　　“我需要向你解释么？”
　　“她没有做过危害镇武局的事情，还立了很多功劳，你不能这么做……”
　　“哦？她立下什么功劳了？不会是打击复仇之日这种功劳吧？”
　　萧离不说话，默认下来。
　　楚元有些无语，俩人玩的还挺花……
　　不用想就知道，那个兰溪立下的功劳都是萧离送到她嘴边的。
　　兰溪借助这些功劳提升自己的地位，再反过来帮萧离调查仇人的信息；
　　其他的事，兰溪也帮不上什么，毕竟不是人人都是萧离这种天才，她也才四境而已。
　　只是在州府镇武局任职，接触到的消息比较多……
　　“无论你有多少苦衷，有多身不由己，你是反贼；
　　无论他们有多败类，人渣……他们也是我的手下，也只能由我来审判他们。
　　你觉得我该不该杀你？”楚元冷声道；
　　这是立场问题，是原则性的问题！
　　如果他不是镇武局内的人，自然会觉得萧离杀的好，杀的大快人心！甚至自己都恨不得上去捅两刀！
　　萧离的遭遇很惨，他杀的这几个镇武局的渣滓肯定也不会就只干过这一件坏事！
　　但他是镇武局的镇守，自己人只能由自己人来审判；
　　任何体制外的人出手，都是僭越，是冒犯，是试探！
　　要毫不留情的以雷霆手段镇压！以此震慑那些阴沟里的老鼠！
　　萧离的脑子飞快运转，他知道自己的生死就落在接下来的回答上面了！
　　以这位镇守的态度看来，他其实对自己没有太大的恶感。
　　但如果自己回答的不好，为了维护镇武局的威严，他也会毫不犹豫的清除掉自己！
　　萧离是天才，短短一二十年就达到七境，是天才中的天才！
　　可他的统战价值，也没有到需要打破原则的程度，毕竟又不是九境……
　　“我……我愿意加入镇武局！”
　　楚元脸上带着一丝遗憾：“你的遗言有些无聊。”
　　萧离感觉自己的脑花仿佛被一只无形的大手攥住，下一刻就会被捏爆！
　　生死危机下，直觉在疯狂示警！
　　无数画面，话语，在他脑海中走马观花一般闪烁！
　　兰溪……楚元提到了兰溪，但只是提了一嘴？
　　他不知道这是不是某种隐藏的提示；
　　可此刻，他只能赌了！
　　赌赢的话，自然一切还有回转余地；
　　赌输的话，兰溪会被自己连累，但不会有性命之危。
　　自己只是一个反贼，一个反贼的胡乱攀咬，怎么能当做证据呢？
　　“我……我是兰溪派去复仇之日的卧底！是她的下线！
　　我的任务就是为兰溪提供复仇之日的情报，阻止他们的阴谋……”
　　“怎么证明？”
　　“武道历286年，明方市水厂投毒事件……
　　武道历289年，慈云市大规模失踪事件……
　　武道历……
　　这些事件都是我给兰溪提供情报，才及时阻止！”
　　萧离快速说完，感觉攥住自己脑花的那只无形大手仿佛松开了一些；
　　他的呼吸有些颤抖，又听见楚元冷声道：
　　“卫统制。”
　　“镇守，您有什么吩咐？”卫鸿风有些疑惑，镇守刚刚离开就联系自己？
　　“州府局里，有没有一个叫兰溪的武者？”
　　“有！她监察室任职，职责是整顿纪律方面。”
　　卫鸿风神色一凛，兰溪虽然只是四境，可他对她印象还是挺深刻的。
　　这个女人天赋只能算还好，但立下的功劳很多！
　　只是镇守为什么忽然问起她？
　　“你问一下，她认不认识复仇之日成员：萧离。”
　　“……是！”
　　……
　　今天是镇守履职的日子，兰溪实力和地位都不够，没有资格去现场。
　　她也不在意，认真的处理着文件；
　　只是，一个通讯忽然打了进来……
　　“我是卫鸿风。”
　　“统制！”兰溪下意识的站的笔直。
　　“你和复仇之日的萧离是什么关系。”卫鸿风的声音很平静，可却在兰溪心中响起一道惊雷！
　　萧离……他……他还是暴露了么？
　　兰溪想到，之前萧离对她说，如果有人发现他们之间的联系，就直接把他爆出去。
　　她只需要咬死自己只是受到了威胁，或者只是为了利用萧离……就不会有太大的危险！
　　“统制……萧离他……他是我发展的下线！”兰溪咬着牙，努力让自己的声音听起来沉稳。
　　然而这点异常怎么可能瞒得过卫鸿风？
　　他直指核心：“你的下线？你知道萧离是什么实力么？”
　　听起来像是握着答案的反问，实际上卫鸿风还真没听说过这个人……
　　“六……七境……”
　　“……”
　　通讯挂断，兰溪无力的跌坐在椅子上……
　　……
　　“镇守，兰溪说，萧离是她发展的下线。”卫鸿风如实禀报；
　　虽然四境武者发展七境武者当下线这种事情怎么听怎么招笑，但是……
　　楚元只是让他问，其余的事他不会自作主张。
　　“嗯。”
　　楚元看向神情复杂的萧离，忽然笑道：“这么说来，就是你们联手残杀同僚？”
　　“……”萧离怒视楚元。
　　楚元也不再逗他，摆手道：“滚回去等通知。”
　　“……去哪儿？”
　　“找你的上线。”
　　萧离终于松懈下来，觉得楚元正直的莫名其妙，换作其他组织知道他十几年达到七境，早就画大饼拉拢他了！
　　杀几个成员算什么？彼此的价值根本不能相提并论……
　　他不知道，楚元也是看人下菜碟，只是他不值当而已，并且也不可能让他轻松过关。
　　如果是楚莹，杨易遇到同样的情况，哪怕做的再过分一点……楚元管他这那的。
　　当场就“我让干的，怎么了？谁不服？”
　　甚至还会堂而皇之的问有没有漏网之鱼？
　　就如魏煌曾经说过的那样：如果我没有权利，那我就没有维护的义务。
　　何况，那些渣滓能随意罗织罪名把好人送进去，能颠倒黑白把畜牲放出来……
　　凭什么他要恪守纪律？坚持程序？
　　我筑基期的时候你跟我说这些我不挑你的理；
　　我都元婴期了……你对着我的万魂幡再说一次我错哪儿了？
　　如果还有人反对……什么叫‘总局造反了’？

第250章：咱俩才是天下第一好
　　萧离既然识趣，又刚好有些价值，也并非丧心病狂，楚元也不介意再给他一次机会；
　　万一之后踏足九境，对大秦来说也是一件好事。
　　毕竟除了那些武道初期那些得到‘天命’的人之外，萧离是楚元见过天赋最好的人......
　　楚元也考虑过，要不要给他灵魂奴印；
　　想了半天还是放弃。
　　虽然他有自信，除了赵正之外，现在谁也看不出他的手段。
　　但他就是不想那么做，萧离对大秦有用，对他其实也没什么用......
　　......
　　数日后，天外战场一处秘境中；
　　张晨捋了捋胡须，冷不丁的开口道：“楚元啊......”
　　“嗯？怎么了？”正在观察地势，脑海中构建阵纹的楚元回头，正见到张晨脸上闪过一丝红润；
　　“没事.....咳，地方给你带来了，我就先走了。”
　　楚元笑道：“......张老，有什么话你就直说呗？”
　　“也没.....没什么。”
　　“咱俩这关系，还这么见外？”
　　“真没什么......我听说老鲁得了一套阵法？”
　　“嗯，就是我现在布置的这个太乙归元阵。”
　　“咳，我老头子觉得.....咱俩的交情要比老鲁好吧？”
　　“那肯定啊，咱俩才是天下第一好！”楚元憋着笑，他明白张晨为什么这么别扭了；
　　合着是吃醋了？
　　不过其实要是说起来，最应该吃醋的是魏煌才对，最起码人是自己的正经师父......
　　张晨也有些尴尬；
　　他对阵法其实兴趣不大，在这上面的造诣更不如鲁腾。
　　但耐不住鲁腾三番五次的向他炫耀，说什么自己有‘识人之明’‘先见之明’......
　　还‘不经意’的提到听说张晨和楚元认识的更早......
　　所以张晨才这么一时冲动，好像有些丢了自己的老脸了？
　　现在想来，楚元他在阵法上面有天赋，不代表他在炼丹上面有天赋，自己瞎开口什么呢......
　　楚元心中也在思忖；
　　张晨两次给他疗伤，虽然第一次是镇武局请求，第二次他也给了军功......但其中的人情不是那么算的。
　　再给出太乙归元阵固然可以，可那只能让张晨和鲁腾较劲出一口气，对他没什么实际的帮助......
　　但他也确实不会炼丹啊！
　　“张老，我这里有一些丹药拿不准......你帮我研究研究？”
　　楚元递出几个玉瓶，里面从他最开始用的聚气散，到现在所用的七星玉明丹都有；
　　丹药他一向是不缺的，每天的转化次数他也不会浪费，大部分都用来转化这种仙道丹药......只不过，其实大部分丹药并没有血丹以及蕴神丹好用。
　　天材地宝炼制的丹药固然难得；
　　但生命本身就是天地的奇迹......
　　张晨心中一暖，暗道就算楚元给自己的是垃圾，回头他跟鲁腾吹牛的时候也得把它夸成天上少有，地上绝无的宝贝......
　　便一手接了过来：“那我就帮你看看.....对了，我这段时间也试验出了几张新的丹方，你帮我试试效果？
　　楚元顺手把张晨扔来的几个玉瓶收起，继续布置太乙归元阵；
　　张文渊说重任在身，行踪被人盯着，不方便来给他布置时光加速结界......但楚元总觉得他在忽悠自己。
　　天外战场的局势他也了解了，蓝璃族陨落一名九境，似乎被吓破了胆子，领地收缩无数；
　　让出来了很多有价值的秘境......
　　其余，魇虫族和暗灵族似乎也有忌惮，动作逐渐小了起来。
　　反倒是第一、第三、尤其是第四军团，在不断往前推进.....总不会是下面势如破竹，上面的大佬被人追的乱窜吧？
　　老家伙一定是在上次对自己使用时间加速的时候尝到苦头了，变得懦弱了.......
　　“嘶~！”
　　一阵吸冷气的声音再次打断了楚元的动作；
　　“张老？”
　　却见得张晨没有回应他，仿佛陷入了某种专注的状态！
　　他手中一枚乳白色的丹药不断旋转，点点粉末剥落；
　　张晨先看、再闻，最后送入口中，闭目感知......
　　“明前花？阴鬼木？金雷髓.....不可能啊？这不是炼制震脉丹的材料么......”他不理解，为什么是同样的材料，楚元给他的这块丹药，药力要强出几十倍不止？
　　震脉丹只是内息境武者所用的低级材料，而他手中拆解的这颗，足以供五境使用！
　　楚元心中暗笑，我这个修仙者都研究不明白，你要是研究明白就有鬼了......
　　不过他对张晨还是抱有期待的.....加油老张！让我看看你的极限！
　　.......
　　秘境中的日子总是枯燥，尤其是重复性的干着一项工作；
　　太乙归元阵所有细节楚元都了然于胸，再重新布置一遍也无法给他带来什么新的感悟......
　　唯有一点，在不断刻画阵纹的过程中，他对自己的灵力和神识掌控的更加完美；
　　时间浪费掉了，但也不算完全浪费掉.....
　　“不对......不对不对！缺了什么！一定是缺了什么！”张晨很痛苦，他用手杖敲着自己的头颅，发出邦邦的声音。
　　楚元吓了一跳，连忙停止手上的活计，闪身来到张晨面前；
　　“张老，你没事吧？”
　　“不对......我没事。”张晨神情疲惫，目光却亮的吓人，充满了炙热；
　　“丹药.....缺了一味很关键的东西！”他没有问楚元丹药的来源；
　　从低阶到高阶，明显是成体系的东西，必定不是楚元偶然得到的！
　　要么和他的天命有关，要么.....就涉及到楚元其他的秘密，自然是不能问的；
　　楚元看向张晨掌心，几颗乳白色的丹药静静的躺在那里；
　　“是缺了什么材料么？”
　　“不是材料！”从丹药逆推丹方难如登天，但经过几个月的琢磨，张晨还是大致摸索了出来；
　　毕竟这丹药的品级本来就不高。
　　实际上，一颗低级丹药浪费他这么多时间，才是一件不可思议的事。
　　楚元想了一下，捏起一颗丹药吞服，一股微弱的药力化开......
　　元婴睁开了双眼，仔细看着丹药入体的变化；
　　倒也不是什么疑难杂症，他很快就寻到了‘病根’，只是心中却暗自叹息。
　　张晨的确很有能力，但这枚丹药最大的问题是.....
　　它不是由灵力炼出来的......

第251章：炼不成的灵丹
　　“怎么样！？”张晨紧张道；
　　此时他已经忘记了和鲁腾的意气之争；
　　一条全新的大道摆在他面前....鲁腾是哪位？不熟......
　　这丹药所用到的材料和震脉丹一样，炼制手法却截然不同，把天材地宝的效用发挥到了极致！
　　就好比蒸汽机和核聚变的区别；
　　木炭和钻石的区别.....
　　同样的材料，原理，最后表现出来的形式却天差地别！
　　“张老，你已经尽力了......”
　　张晨的脸色一刹那有些灰败，他不死心的问道：“......问题出在哪里？”
　　楚元沉思了一下，婉转道：“出在‘催化剂’的质量上......”
　　“什么催化剂......你是说，能量？”张晨皱眉道：“原来如此，是我的能量品级太低了么......”
　　倒也没有太过失落，他早就猜测这批丹药出自强者之手；
　　或许是擅长炼丹的九境，或许是遗迹产物......不过这种可能性不大，震脉丹毕竟是武道复苏之后才出现的，遗迹中怎么可能会出现一种丹药，所用到的原材料和它完全重合呢？
　　既然知道了原因，以后再慢慢解决就是；
　　哪怕无法晋升九境，他探索这批丹药的过程中也得到了巨大的收获！
　　楚元默认，这么说也没问题；
　　武者的能量品质自然是比不过灵力的，毕竟是‘线’和‘网’的区别......
　　只是心中再次有些遗憾；
　　继功法滞销之后，丹药好像也要拿不出手了......
　　张晨见到楚元的表情，还以为他是在替自己感到惋惜，反过来安慰道；
　　“无妨，我的收获已经很大了......按照我摸索出来的那些炼丹技巧，最起码可以把震脉丹的药力提升八倍以上！
　　虽然跟你拿出来的原版不能比.....但对大秦来说，已经完全够用了！
　　你知道这代表着什么么？”
　　“代表大秦的资源凭空变成了原本的八倍？”
　　“额.....倒也没有那么夸张，毕竟其他的丹药我还没有研究......”张晨拍了拍楚元的肩膀：“不过你说的倒也不是完全不对，最起码日后我大秦的低阶武道资源不会那么昂贵了！
　　或许某天，平民家庭也可以把气血丹当饭吃！”
　　楚元笑道：“那高考的标准又得提高了......”
　　“哈哈哈，你忙吧，我回去再研究研究。”
　　“好。”
　　这下好了嘛，连个做伴儿的人都没了.....楚元自嘲一笑，继续撅着屁股刻画阵纹......
　　......
　　大阵成，莲台轻旋；
　　整片秘境都被笼罩在勃勃生机之下，深吸一口气，顿觉清新自然。
　　在阵外，甚至有新芽破土而出，转眼长到一掌高。
　　楚元知道这只是表象；
　　真实情况是，太乙归元阵已经开始在吮吸世界！
　　只是有本源散落，才营造出这一片生机盎然的表象......这是对世界的透支；
　　直到某天祂彻底撑不住，一切生机都会在瞬间崩塌！
　　不过这不是他要考虑的事情，他只是神识轻触感应器，给张文渊传信：
　　“元老，大阵已成。”
　　数秒没有接到回信，他已经准备离开。
　　可就在这时，三道身影联袂而来，突兀的出现在秘境入口；
　　楚元愣了一下，冷笑道：“呦，元老，您的‘重任’完成了？”
　　张文渊淡然的点了点头：“嗯.....你布置的速度还挺快的。”
　　楚元哪里会让他这么扯开话题？又疑惑道：“不是有强者盯着你么？怎么就这么大摇大摆的过来了？
　　万一被发现了......”
　　张文渊没想到他追着打，正阻止语言，楚元就见到三人中间那名黑衣男子疑惑道：
　　“什么重任？谁盯着你了？”
　　“......你不懂，隐约有这种感觉。”张文渊不耐烦的摆了摆手，看向楚元笑道：“楚元，这次多亏你了！你想要什么报酬？”
　　赵正的眼神在楚元身上看了看，又在张文渊身上看了看；
　　他能感知到张文渊的心虚......
　　“楚元，好久不见.....也没多久，哈哈哈；
　　想不到你晋升的速度这么快。”
　　“还要多谢元老的修行笔记！”
　　赵正摇了摇头：“也是你自己有天赋，我的修行笔记要是那么有用的话，早就发的人手一份了。”
　　楚元记得自己第一次见赵正的时候，觉得他强大、神秘、温和、亲切......但这次再见面，那些光环仿佛都褪去；
　　只剩下一如既往的温和.....
　　但这种温和又有一种在后辈面前故意做出的感觉？
　　中间的黑衣青年等了半天也没等到人介绍自己，反而他们自己聊上了......
　　便轻咳一声抱怨道：“合着你们都认识，就我不认识......我是陈霄；
　　楚元，你很好！
　　之前你上传聚能阵【改】的时候，我就觉得你在阵法方面有天赋，想不到你的修行天赋更强！”
　　这位就是陈霄啊......
　　“见过陈元老。”楚元一边说着，一边好奇的打量着这位大秦的传奇；
　　无论是在镇武局公开的事件中，还是在别人嘴里，这位元老出现的频率远大于其他九境！
　　他以决绝手段镇压世家，结束了武者割据时代；
　　他威慑门派，让佛道两家都变成大秦的打工仔；
　　也是他，带领大秦踏上天外战场，博取资源，反哺地星......
　　但这位传奇，身上却并没有什么王者气质；
　　除了一股淡淡的亲和力之外，仿佛和其他的武者没什么区别。
　　“他们都有见面礼给你，我也不能落下......这颗封神晶拿去玩吧。”陈霄弹指，一枚人头那么大的金色晶体飞向楚元；
　　如果不是陈霄说，楚元怎么都不能把它和自己在七号秘境中见过的联系起来。
　　“额......”
　　“这大阵能用了吧？”
　　“能用了......”
　　“我先试试！”陈霄不待几人反应，便一步踏入太乙归元阵，在莲台上盘膝坐好。
　　“......”
　　“......”
　　张文渊鄙夷道：“不是？谁跟你抢还是怎么的？”
　　楚元忽然开口：“元老，有空间波动.....是不是盯着你的人追来了？”
　　“......”
　　赵正忍不住笑：“是陈霄在把秘境入口隐藏在空间夹层之中。”
　　楚元恍然：“原来是这样......我以为盯着张元老的人追来了......”
　　“行了行了，我错了还不行么......”

第252章：魏煌的消息
　　“元老这是什么话？
　　我修炼耽搁一点没关系，不能耽误元老的大计啊......
　　这都是我应该做的，元老不给我时间加速，肯定有自己的道理。”
　　赵正也帮腔，佯怒道：“文渊！你怎么这样！？
　　楚元他修行不到一年，就已经是八境了！如果没耽误这几个月时间说不定就九境了！
　　你怎么这么自私？”
　　张文渊看着楚元叹道：“你再仔细想想，你真的修炼了不到一年么？”
　　楚元知道他想让自己算上在灵水秘境之时，他在时间结界中修炼的那些日子；
　　可现在他是不会承认的......
　　便眨了眨眼道：“没错啊，去年高考前一个月我开始修行，寒假结束之后就是现在的境界了。”
　　赵正：“张文渊你什么意思！？铁一样的事实放在这里，你还想威胁楚元！？
　　楚元别怕，我给你做主；
　　区区一个张文渊还翻不了天！”
　　张文渊张了张嘴，无力道：“......说吧，你想要什么。”
　　“也没什么，就是上次在灵水秘境中那个大茧子待着还挺舒服的......”
　　张文渊冷笑：“呵......”
　　楚元连忙道：“元老不愿意也没关系的，为元老做事本来就是应该的。”
　　赵正看不下去了：“人孩子要求也不过分啊？让你布置个结界跟要了你命似的......我替你答应了！”
　　“你怎么不替我去死啊......”
　　赵正眼里满含失落，声音低沉道：“你变了，文渊......以前你可不是这样的。”
　　张文渊摊手：“说破天去也不行......不是我不愿意，真的会死人的......
　　上次这小子突破之前还好，突破的那一刹那，我法则之力消耗的速度提升了百倍！
　　真要给他弄个结界修炼，这太乙归元阵还不够给我一个人疗伤的......”
　　赵正狐疑道：“他不是才八境么？”
　　“鬼知道为什么他生命层次那么高......”
　　楚元有些遗憾，看来是真捞不着了；
　　总不能真为了节省几年时间就吸死一位元老吧......他忽然想起，之前第一次来天外战场的时候，去兵魂玄境救援江飞，好像就是因为一个时间流速异常的秘境？
　　又连忙问道：“元老，我们大秦不是有时间流速异常的秘境，同样能达到时间加速的效果么？”
　　“你说那个啊......”
　　“什么时候......”
　　两人同时开口，随后张文渊闭嘴；
　　赵正想了一下说道：“本来让你进去也是没什么问题的，但现在不行......”
　　张文渊精神一振，大声斥责道：“楚元有功劳、有天赋！为什么不行？赵正！你是不是想以权谋私！？
　　没想到你是这种人......”
　　赵正瞥了他一眼，幽幽道：“既然你都这么说了，我去把魏煌拽出来，让楚元进去？”
　　“......”
　　“......”楚元也是有些意外，愣了一下：“我老师在里面闭关？！”
　　“没错，他在那个秘境中尝试晋升九境......这个消息你不要说出去。”
　　“......我肯定不会说出去啊！”
　　赵正严肃道：“你肯定不会跟外人说......我的意思是，连你的师兄们都不能说；
　　魏煌闭关的地点是绝密，连邢昭都不知道。”
　　楚元点了点头，忽然道：“不对啊，老师早就失踪了，如果是闭关的话......他已经修行了多长时间了？”
　　“秘境中的时间流速与外界大概是100:1，当然，随着时间法则本源的消耗，这个比例会降低；
　　但粗略算来，他在去年九月份进入秘境......”
　　张文渊接茬道：“秘境中最少也过去五六十年了。”
　　“五六十年......还没有成功么！？”
　　“不是你想的那么简单，你以为谁都跟你一样啊？
　　他要先把八境修行到完美，才能以最大的把握去冲击九境......再然后才是参悟法则，最难的一步则是融合法则！
　　陈霄在元宫遗迹中，为他抢到了一枚神明令，可以帮他削减最后一步的难度；
　　可也不能让他一蹴而就......”
　　楚元忍不住道：“既然这么难，那你们当年是怎么快速突破的？
　　我老师也不至于比你们笨这么多倍吧......还是说，又是因为‘天命’？”
　　“那倒不是......不过你觉得我们为什么会这么了解这种秘境？”
　　“......它不是第一次出现？”
　　“当然不是。”赵正摇了摇头，带着些感慨道：“当年陈霄为了抢这东西，被人追着打......所以他身上暗伤其实很多，哪怕没有围杀蓝璃族这档子事，也是非常需要你这个大阵的。
　　直到文渊以时间法则晋升九境之后，局势才好了一些；
　　文渊虽然不持久，但是勉强也能用......”
　　“......”张文渊目光变得危险起来，他感觉赵正在暗戳戳骂他。
　　“那陈霄元老是怎么晋升的？”楚元接着问道，非要探明先有鸡还是先有蛋......
　　“总是有些人天赋强的不讲理呗，你不就是一个么？何况.....”赵正顿了一下：“你也知道，有些秘境是有残存的世界意志吧？”
　　“知道......难道说......”楚元瞳孔一缩；
　　“不确定，世界意志这种东西，不到世界毁灭之前根本看不出来；
　　何况地星和那些玄境秘境终究不一样，我们也不确定祂到底有没有世界意志，又或者是，我们实力太低，感受不到。
　　反正.....陈霄可能也只是狗屎运比较好。”
　　楚元对这个问题也没有答案，哪怕他是修仙者；
　　可是他在地星上也没有感受到有‘天道’这种东西......
　　“元老，那我老师不会有事吧？”
　　“放心吧，我在他身上留了印记，能感受到他的灵魂状态，稳的很......
　　倒是你，是准备继续修炼，还是闯荡闯荡？
　　如果你现在进境还没有停滞的话，我是建议你继续修炼的。”
　　楚元想了一下，笑道：“总是听你们提起元宫遗迹，好像宝贝多的捡不完似的.....我想去那儿看看。”
　　“不行！”

第253章：九境的数量
　　“.....为什么？”
　　“你死了的话，太可惜了。”赵正摇头：“别跟我说你有把握，每个去元宫遗迹的人都觉得自己不会死！”
　　楚元愣了一下：“有那么危险么？”
　　“废话，九境都会死......”
　　楚元觉得不对劲：“不是说遗迹的准入门槛是八境？”
　　“昂。”
　　“九境也会死？”
　　“昂。”
　　“那八境不是死的更多？”
　　“昂。”
　　楚元更加疑惑：“那之前在七号秘境钓鱼，怎么杀了几个八境跟过年似的？这不是八境也不值钱么？”
　　赵正解释道：“身份不一样啊！七号秘境那次，主要是为了钓出潜伏在地星的八境，和天外战场明面上的敌人能一样么？
　　再说，谁告诉你八境不值钱的？
　　我们大秦的八境，除了有特殊原因，也都不允许去元宫遗迹！”
　　“那如果有人偷偷去呢？”
　　“......”
　　张文渊笑道：“罚没军功。”
　　“人要是死了，罚没军功有什么用？”
　　“元宫遗迹有我们的人在的，那边常年有一位元老坐镇。”
　　“哪位元老？”
　　“刘钧，他感知强，速度快，有什么宝贝出现的话第一时间就能发现；
　　如果有八境偷偷跑去元宫遗迹，被他发现了会遣返......否则我们这么多无法进阶的八境，早就自己跑过去了。”
　　楚元有些无语，这不就是‘你不能死，你的命对大秦有用’么......
　　太压榨了......
　　“但是我们会亲自去抢夺宝物，如果是对晋升九境有帮助的，会发下去；
　　就像你老师魏煌那样，他不是第一个。
　　诸葛宁也是这么突破的......他们尽职尽责，有突破的契机，我们去为他们抢夺；
　　这样才能最大限度保存大秦的实力。”
　　“就是那位坐镇地星的元老么？”
　　“嗯。”
　　楚元陷入了沉思，公开的信息中，大秦一共有七位元老；
　　陈霄、赵正、张文渊、秦宸、刘钧、诸葛宁、李金怡。
　　除了秦宸陨落之外，明面上也只有陈霄三人经常有行动......如今倒是知道了刘钧元老和诸葛宁元老的动向；
　　这都是他之前没有资格了解的事，就连普通的八境都不敢、也不愿意打听。
　　“那李金怡元老呢？”
　　“她啊.....我也不知道她在哪儿。”
　　“？？？”这合理么？
　　似乎看出了他的疑惑，张文渊解释道：“金怡不在地星，也不在大秦的势力辐射范围之内.....这是我们共同的决定；
　　倘若某天我们输了，甚至连地星都沦陷.....
　　她就是最后的复仇者。”
　　“原来如此......”楚元恍然：“这不是有病么？”
　　张文渊生气：“什么话！什么话这是！”
　　“六名九境，三个都不怎么动弹......如果全放在天外战场，是不是战力会增加一倍？
　　怎么感觉这么窝囊呢......”
　　“然后呢？除了一时风光，能从根本上改变什么？”
　　楚元想了想：“比如......最起码可以横推了蓝璃族吧？”
　　“......我发现在智商方面，你和那些异族还挺像的。”
　　“人参公鸡！”
　　“不是，这种道理应该上初中的时候就从历史书上学过吧？
　　你不知道什么叫合纵连横么？
　　我们围杀了蓝璃族一名九境，但无法彻底消灭他们......其余异族不会看着的，并且会给他们一个再次联合起来的理由。
　　除非有了碾压的力量，才能像你说的那样做事；
　　但现在，魇虫族的九境都不比大秦少......”张文渊吐槽道；
　　大秦在天外战场立足，凭借的不止是力量，还有智慧；
　　那些异族在各自的玄境中基本都由九境统治，没有什么国家的概念，本来就是统一状态......
　　这自然是好事，因为不会有大规模的战争；
　　哪怕有什么小范围的冲突，也是可控的。
　　但也因为如此，导致他们在某一方面的认知不足.....比如阴谋诡计啦什么的......
　　不是因为笨，而是本来就没有这个概念，习惯了武力解决问题！
　　也算是一种固步自封，哪怕给他们再长的时间，他们遇到棘手的麻烦，第一反应还是：继续修炼，突破之后镇压一切！
　　大秦则不一样；
　　地星上那么多国家打生打死那么多年，留下不知道多少‘卑鄙的手段’；
　　强有强的打法，弱有弱的打法。
　　管他别人怎么说，生存才是第一目标......
　　所以大秦才在这残酷的天外战场蒸蒸日上；
　　如果真按照楚元说的那样，的确会短时间内很风光，六名九境一起出动，任谁也得掂量掂量！
　　但之后呢？
　　死了一个秦宸就够难受了，万一再折损几个......
　　就像蓝璃族，死了一个九境就封门闭户；
　　损失太大了！
　　楚元也转过来了这个弯儿，窝囊是窝囊了点，但的确很有用。
　　“那我干什么？”
　　“你自己的修炼，问我们干什么？”
　　“我自己的修炼......我想去元宫遗迹你们又不让......”
　　“......你要闲不住，咱们和魇虫族与暗灵族之间的争斗还没结束，不行去帮帮场子。”
　　赵正替陈霄做主道：“要么就闭关修炼，让陈霄也给你寻摸一块儿神明令......”
　　“那玩意儿到底有什么用？”
　　“可以让你亲自感受一次法则融合的过程，相当于另一个一模一样的你在晋升九境。”
　　张文渊接话道：“你形容的不准确，应该是相当于你晋升九境之后，又穿越回晋升之前.....按照体悟再来一遍就行；
　　做足准备的话，几乎是必然成功的！”
　　楚元有些心动，低声道：“好弄么？”
　　“陈霄的空间法则，抢了东西就跑....倒是不难弄；
　　可这玩意儿出现的太少了......”
　　“对了，我知道一个地方非常适合参悟法则！荒魔秘境你们知道么？”
　　“......”赵正惊奇道：“荒魔秘境？什么东西？
　　难道是传说中的地星上，那块儿神秘的西方大陆上的一处传奇秘境！？”
　　张文渊也撇了撇嘴：“你怎么不问问，我们知不知道地星？”
　　“......不说了！”
　　“不说拉倒......不就是那座破塔么？”
　　“......”

第254章：嘱咐和疑惑
　　“你们知道？”
　　张文渊气笑了：“不知道，我们就是一堆整天吃完了拉，拉完了吃的废物；
　　行了吧？”
　　赵正也笑眯眯道：“不愧是你啊楚元！居然轻易的就发现了我们从来没有发现过的秘密！”
　　“......不是，那飞升之塔还是挺有用的.....”他就是在里面晋升的金丹圆满；
　　如果没有这一遭，哪怕遇到张文渊，估计也难以成就元婴！
　　张文渊摇了摇头：“或许对你有用吧；
　　但当初我们尝试过，七境根本无法承受那种法则洗练！
　　八境倒是勉强可以，但也难以在法则的洗练下去全心参悟......所以就没有管它。
　　荒魔秘境本身挺特殊，但那座破塔确实不怎么样......”
　　你怎么可以这么说我的宝贝塔塔？
　　楚元有些不情愿，他推演功法还得指望塔塔呢......
　　“九境呢？”
　　“对于我们来说，确实是一处不错的闭关之地。”赵正客观说道，随后有些无奈：“但我们哪有时间去闭关？
　　再说，连路都没有......”
　　“好阵！好宝贝！”太乙归元阵中，陈霄终于睁开双眼，沉沉的吐出一口浊气；
　　其中似有异种能量纠缠，有法则衍化刀兵，形成可怕的场景；
　　这口气如箭射出，穿过大阵撞在了远处的绵延山脉之上！
　　无声无息间，山脉开始融化；
　　像烈日下暴晒的积雪，迅速变矮，变低，发出滋滋的腐蚀声......
　　短短几息时间内，高达上千米，长数十里的山脉竟彻底消失！
　　原地只留下一个大坑，以及坑底散落的一些被污浊的矿石......
　　“口臭攻击？”
　　“......”陈霄也不搭理赵正，开口说道：“这大阵确实好！我一些积年暗伤都被修复！
　　你们两个也来试试？”
　　“算了，你先用吧，一鼓作气把暗伤治好了再说......”
　　“也好......”陈霄点了点头：“我估计得一段时间，你们先走吧；
　　放心，秘境入口被我以空间秘法掩盖，没那么容易被发现。”
　　就算被发现了其实也没什么；
　　他又不像张文渊之前那样在吊命，现在可是全盛时期......被发现了打呗就是，不行就跑。
　　“楚元，你不要着急去元宫遗迹；
　　等我养好了伤，带你一起去。”他在大阵中没有屏蔽感官，刚才几人的闲聊也被他听见，故而这么说。
　　“好。”
　　“另外，我听说你对空间法则领悟的很深......
　　你可以去兑换《虚空镜廊》这套秘法，先修行着，有什么不明白的地方再来问我；
　　放心，不比赵正的光明神国差！”
　　“知道了......”
　　至于需要的军功，双方都没有在意；
　　楚元也不是白干活，太乙归元阵布置下来，任务奖励就有五十万军功！
　　陈霄给他的那颗封神晶，只是额外的见面礼而已，并不是布置大阵的报酬......
　　......
　　“你如果要闭关的话，可以申请去太华秘境，那里能量充沛，法则比较活跃。”外界，张文渊叮嘱道；
　　他们当然不会和楚元待在一起，有自己的事情要做。
　　“好。”
　　“陈霄给你的那颗封神晶不要乱用，它是从元宫遗迹中找到的正版封神晶，威力很大；
　　只需要一颗，就能轻易毁灭一个秘境！
　　哪怕是玄境，也会伤筋动骨.....”
　　楚元疑惑道：“正版？这东西还有盗版的么？”
　　“不是盗版，是仿制......之前七号秘境中，那些反贼用的就是仿制版；
　　是异族得到封神晶之后，逆推炼制之法造出的。”
　　“明白了。”
　　张文渊点了点头，赵正又补充道：“不要偷摸去元宫遗迹。”
　　“......好。”
　　待到两人消失，楚元抬头看向那占据了小半天空的太阳；
　　他在地星上晋升到金丹期之时，就从其中感觉到一股隐约的压迫感！
　　现在，这种感觉更加强烈......仿佛有神人持剑，立于九天之上，冰冷的注视着凡间的一切；
　　此刻只是注视，可谁知道某天，祂会不会一剑斩下？
　　以前，他只以为是九境；
　　可现在楚元知道，那绝对不会是九境......甚至都不一定是生灵！
　　九境若不亲自对他动手，很难让他感受到什么压迫感；
　　毕竟他的生命层级很高......这也是为什么陈霄几人对他那么和蔼，不见外的原因。
　　不单单是因为太乙归元阵，或者是什么他早晚是九境；
　　而是下意识的就把他当成了‘同类’......
　　但是还是有些疑点，如果元宫遗迹中有某位不可思议的存在，元老应该提醒自己才对？
　　难道他们感受不到？
　　“元宫遗迹......”
　　到底是怎样的存在？
　　为什么其中有那么多明显超越九境能力极限的宝物？
　　如神明令这种显然是人造的产物，九境哪怕累死也制作不出来！
　　假如真的是一个庞大势力遗留下来的痕迹......那这个势力的生灵呢？难道全部都消亡了？
　　异族林立，为何聚集在此？
　　秘境、玄境是怎么诞生的？
　　天外战场从何而来，又为什么有封闭期和开放期.....是法则自然运转的产物？还是人为？
　　一个一个问题在楚元脑海中浮现，但始终没有答案；
　　他摇了摇头，自己考虑到的问题，别人也未必没有考虑到。
　　只是没必要探究而已，又或者说是没有精力......
　　就好比饭都吃不上的人，不想办法去争夺食物，反而在那里探究什么宇宙的奥秘......没有任何意义。
　　那么接下来.....
　　楚元想起，自己曾被人撵的狼狈逃窜，差点被逮回去生啃了......
　　“就决定是你了......兵魂玄境！刚好确定一下我的实力！”
　　一柄翻涌着黑气的小幡在他掌中颤抖.....
　　楚元敢拍着良心说，他的的确确是为了报复，绝对不是冲着填充万魂幡去的......
　　......

第255章：堵门
　　楚元想起以前看过的某些仙侠偶像电视剧；
　　剧中，威震三界的魔尊为一个凡人女子要血洗三界......经典台词如下：
　　【她若皱一下眉，我便屠一座城！】
　　【倘若XX掉了一根汗毛，本座便屠尽天下苍生！】
　　以前楚元觉得很脑残；
　　可现在觉得......你特么就是为了炼万魂幡吧？
　　人还怪好的呢，还知道找个理由......
　　这次对付兵魂玄境用不上这招，但这个知识点要牢记！
　　......
　　《虚空镜廊》不是单法则武技；
　　以空间法则为主，侵蚀法则为辅，但只掌握空间法则的话，也可以学会这个武技。
　　就如五境神通境可以从武技中参悟法则一样，后面也是如此；
　　不是说你没有掌握某种法则就不能学习什么武技，而是通过学习武技去掌握新的法则。
　　当然，差的太多肯定不行......
　　这个武技的名字和陈霄的风格有点不搭；
　　楚元觉得它如果叫什么【碎空爆杀拳】、【霸王破空湮灭拳】、【天霸横空烈轰】之类的.....就很适合陈霄的风格。
　　但威力是实打实的；
　　作为和光明神国同一层次的武技，虚空镜廊的杀伤力自然也是大的惊人！
　　它的原理是凝固一片空间，让敌人和这片空间绑定在一起；
　　然后一同轰碎！
　　就像是......被打碎的镜子？
　　对没有掌握空间法则的生灵来说，很难破解这一招，只能硬扛；
　　楚元也很期待它能被系统转化成什么档次的神通，便在第一军团驻扎的希望城里找了一间修炼室开始闭关。
　　只是在他闭关的时候，兵魂玄境附近......
　　......
　　“快！再快！他们要追上来了！”一队人族武者狂奔，面色焦急；
　　为首一名女子疾呼，不时回头看向后方。
　　在她们身后数里，影影绰绰有几道身形掠来.....一股无形的阴冷始终在侵蚀着他们！
　　“队长！回不去军团了！”一名队员高声提醒；
　　他们在执行任务返回的过程中，遇到了这三名诡异，随后就被一路追杀.....有两名殿后的同伴已经死在他们口中，也只是拖延了很短的时间。
　　女子目光一凛，咬牙道：“你们先走！我留下来断后！”
　　“不行的队长.....”
　　“少废话！执行命令！”
　　“......队长！这里距离兵魂玄境很近，我们可以先去那里避一避！
　　最起码在城中，这些畜生是不敢动手的。”
　　女子有些犹豫，最近不知道什么原因，兵魂玄境特别针对人族.....虽然还没有撕破底线，但是有很多去执行任务的小队都承担了很大的损失！
　　“好！去兵魂玄境！”
　　几人调转方向，再次狂奔而去；
　　而身后的诡异追的更加紧了一些.....约莫四五分钟之后，女子忽然惊呼道：“止步！”
　　“怎么了队长！？”
　　“有密令......禁止前行！”她面色难看的抬起终端，一行猩红的血字闪动；
　　“为什么偏偏是这里.....换个方向！”
　　“来不及了......”
　　几道庞大的恶意已经席卷而来；
　　她见到一条长着人头的蜈蚣形诡异身体崩的笔直，向一支箭似的射来！
　　挥手间，一柄厚重的战刀出现在手中；
　　女子奋力劈砍，战刀拉出几道残影！
　　只是这势大力沉的一击却从诡异体内穿过，只让它的形体虚幻了一分......
　　她迅速变招，以应对接下来必然会到达的袭击；
　　然而.....
　　人头蜈蚣诡异只是与她擦肩而过，悄无声息的没入前方虚空......
　　“怎么回事？”
　　心中刚刚泛起这个念头，又听见自己队员的惊呼。
　　她环望而去，便看见另外两只诡异紧随人头蜈蚣的步伐没入虚空；
　　它们发出似乎惊恐的尖啸，急促而又短暂.....
　　“它们也接到了紧急命令？”
　　“我怎么看着像是被硬拽过去的......”
　　危机以一种滑稽的方式落幕，女子心有余悸的拍了拍胸口，低声道：“别废话了，快走。”
　　“队长，有人来了！”
　　远处，几名魇虫族从他们来时的方向飞来，像是一直跟在后面。
　　“准备作战！”
　　“把他们引进来。”一道声音忽然在女子脑海中响起；
　　这道声音很年轻，女子愣了一下，谨慎道：“您是......”
　　“按我说的做。”
　　“是......”她低声对自己的队员说道：“走，向入口飞。”
　　那支魇虫族小队果然是盯着他们来的，见他们要躲入兵魂玄境，当即速度更加爆发了几分；
　　只是在跨过某条无形的界限时，仿佛顷刻间昏睡过去，身躯在惯性的作用下陨石一般的砸在地面，向前滑行......
　　女子握着战刀，瞠目结舌；
　　她看见几条极淡的影子被从那几只魇虫族体内拉扯出来，没入虚空不见......
　　“多谢前辈相救.....不知您是？”
　　“我叫.....李鸿。”
　　女子没听说过这个名字，这人有些蹊跷；
　　既不说自己是哪个军团的，也不说自己是什么职务.....就单纯一个名字，也不一定是友军。
　　并且，敌人都已经没了，她还是有一股极度危险的感觉；
　　危机无处不在，就好像，自己现在处于某个蛮荒巨兽的牙缝中......只要对方轻轻咬下，一行人就死无葬身之地！
　　“李鸿前辈，既然您有要事在此，我们就不打扰了......今日相救之恩必有后报！告辞！”
　　“要走啊......”一声幽幽的叹息响起；
　　女子发现周围的危机感一下子增强了十倍！激的她胳膊上的汗毛根根竖立！
　　她强自镇定道：“前辈......还有什么吩咐？”
　　“没有......走吧。”
　　玄境入口前，一柄大幡矗立，刚好结结实实的堵住洞口；
　　只是外围有逆光遮影阵阻挡，在远处看起来才没什么异常.....李鸿飘在幡下，手中用力撕扯着几团灵魂，漆黑如墨的瞳孔却死死盯着远去的几名人族。
　　他的杀意在沸腾！可是他不敢违抗主人的命令......
　　玄境入口泛起涟漪，有一道身影迈步而出，一步踏进了万魂幡里.....

第256章：优良传统
　　玄境都不是单一入口，故而万魂幡的堵着这个门口，一时半会儿并没有被人发现什么异常；
　　想进入的被吞掉，想出去的更是跟吃自助餐一样......
　　并且天外战场本就危险，死上一些人再正常不过。
　　直到过了几天，附近一座大城才得知了消息；
　　“什么叫从四号出口出去的人都没有再回来？几天了？”
　　“大人，整整三天了！”
　　肉山似的诡异挪动了一下身形，满不在乎道：“三天够干嘛？谁出玄境是为了在外转一圈就回来？”
　　“大人！不止是没人回来，四号出口三天来没有一个生灵经过！
　　属下派人去探查，同样一去不返！
　　四号出口外面一定出了问题.......”
　　“麻烦......”梦蚨咕哝一句，但还是漂浮起来：“走吧，去看看。”
　　......
　　围着出口看了半天，也没看出什么异常来；
　　这就意味着四号出口本身没有被人做手脚，梦蚨庞大的身躯正要往通道钻去，忽然停下：
　　“你过去查探一下，马上回来。”
　　他忽然想到，以前秘境通道从来没有出现过这种情况；
　　哪怕是有人在出口蹲伏，也只是为了杀特定的目标，并非见人就杀......
　　又想起不久前朦月连同其他好几个七境诡异死的莫名其妙.......大人处理此事之后，回来没有说什么，但心情很不好，甚至还下达了针对人族的暗示。
　　难不成......是人族干的？
　　属下一时傻了眼，他兢兢业业巡视，发现异常第一时间上报；
　　就为了换来这么一个送命的机会？
　　“大人.....”
　　“去。”梦蚨的气息变得危险，肉山一样的身躯浮动，从略微发粉的表面挤出许多闭眼的面孔；
　　这些面孔表情不一，有欢喜、有悲痛、有惊惧.....似乎沉浸在一场一场噩梦或美梦中。
　　属下心神一晃，直感觉自己想要融入那团肉山，连忙道：“是！属下.....属下这就去查探！”
　　梦蚨看着他钻进通道，等了片刻，没有看到他返回；
　　想了想，就朝一个方向飞去......
　　......
　　“出口异常是什么意思？”
　　梦蚨恭敬道：“大人！我发现这情况之后，第一时间就亲自带人去查探！
　　但连六境都没泛起什么水花......”
　　“哼，找死......”百屠起身，整片虚幻战场的煞气似乎随他而动；
　　梦蚨感觉自己被包裹在一片煞云之中，头昏脑涨间，就来到了四号出口。
　　他不敢说话，把自己的身形往后缩了缩；
　　重甲发出金属碰撞的声音，百屠正要一步踏出，看看是谁这么不知死活；
　　但忽然停住了脚步......
　　他心中有些嘀咕，莫不是这段时间玄境内对人族针对太过，引来了报复？
　　如果是这样的话，他不能贸然踏出去......弄的灰头土脸倒是小事，万一是大秦的九境亲至就完了！
　　大秦的九境这段时间很活跃，连蓝璃族的九境强者都被围杀，弄死他也是顺手的事儿吧......
　　“你过去看看，立刻返回！”
　　梦蚨感觉这句话很耳熟，他不可思议道：“大人......”
　　“哼！怕什么！？”百屠伸手虚握，自虚空中抓出一柄残破弯刀；
　　“携本座信物而去，没有人敢动你！”
　　“这.....是！”
　　梦蚨不情不愿的接过弯刀，身形化作一线挤进出口；
　　百屠在原地等了片刻，忽然感知到了什么似的，一步踏进旋涡！
　　入眼是漫天黑云！无数面貌狰狞的魂体趴伏在梦蚨身上大口撕咬！
　　有魂体被他吞噬，在肉山表面形成新的面孔，可在这庞大的数量面前却显得徒劳......
　　那柄残破弯刀被梦蚨挥舞出残影，传来震天的喊杀之声，可他的头顶有一个人形正拿着一块破布悬浮；
　　破布中更加浓郁的黑烟弥散而出，将梦蚨牢牢困在了原地。
　　“大人！救我！”梦蚨身体表面的无数张面孔一起开口求救；
　　百屠身形一晃；
　　“同族！？不.....不是同族......”这些魂体和诡异的表现形式有相似之处，但有根源上的不同；
　　仿佛它们就只是血肉生灵肉身破碎之后的灵魂.....
　　但血肉生灵的灵魂是无法脱离肉体单独存活的，在很短的时间内就会消散！
　　并且毫无力量.....更不要说围杀梦蚨这种七境诡异；
　　这些......到底是什么东西？
　　虽然心中疑惑，但百屠并不惊慌；
　　这些东西虽然奇怪，也无非就是几个七境而已，看起来还没什么智慧。
　　只有悬浮在梦蚨头顶的那个人形有些特殊，但他的气息更弱......之所以能困住梦蚨，全凭手中的宝物而已。
　　百屠手持巨剑，挥斩而下！
　　一阵阴风四起，无数怨魂被这道阴风侵蚀，毫无抵抗之力的化作虚无......
　　几乎一剑清空战场之后，百屠脚下一动便来到了李鸿面前，伸手道：“给我。”
　　李鸿两颗纯黑的眼珠子盯着他，嘴角勾出一抹嘲讽的笑；
　　“给你你敢要么？”
　　万魂幡没有主人操控，在自主发挥的情况下，对付七境就已经到顶了；
　　因为其中最强大的几只怨魂就是七境，是楚元收拢的海兽。
　　这宝贝能磨砺的怨魂变得更强，但是需要时间......
　　所以它们进去的时候是什么实力，现在还是什么实力，提升不大，在八境面前确实不够看。
　　但没关系，万魂幡很快就会得到一波巨大加强......
　　重甲面罩背后亮起两点猩红，百屠似不愿意跟李鸿废话，伸手抓来；
　　他觉得这宝贝跟他有缘，放在这种弱者手里浪费了！
　　原以为有人找事，没想到是送机缘来了......
　　李鸿不闪不避，他躲不开，也没必要多躲；
　　一点深红的火光落在重甲的臂铠上；
　　似点燃了火炬，极速扩散！
　　在一刹那间，百屠浑身都烧灼起冲天的火光！
　　从未有过的嘶吼从他口中发出，惊的不远处的梦蚨愣在原地，连自己体内的怨魂都顾不上镇压......
　　一道讥讽的声音响起：“野狗，连我的东西都敢抢，你很嚣张啊......”
　　“是你！！”

第257章：脆弱的实验品
　　楚元伸手握住骨质的幡柄，摇晃一下，场内剩余怨魂被黑烟裹挟着没入万魂幡；
　　损失不算大，百屠那一刀虽然厉害，但他不知道，在黑烟的笼罩下，怨魂是可以重生的。
　　除非净化完黑烟，或者以灵魂法则直接瓦解存在.....寻常的攻击只是耗费万魂幡一下能量罢了；
　　这就是万魂幡的无赖之处，若是随便波及一下就死一大堆，大家还收拢那么多怨魂干嘛？
　　当气氛组么？
　　百屠身上的业炎燃烧的愈发剧烈；
　　他从未感受过这么直达根源的痛苦！
　　以往他也不是没有受过伤，比这更强力的精神攻击都承受过......可从来没有过这种痛感！
　　仿佛这种手段的侧重不是杀伤力，而是折磨.....
　　这个人族.....从自己手上被邢昭和朱龙救下来的人族，为什么在这么短的时间内就变强了这么多！？
　　“没错，是我。”楚元一边应着百屠，一边晃动万魂幡；
　　梦蚨惊恐的被拉扯过来，身形变小，滋溜一下就钻了进去......
　　他是不知道百屠的想法，否则肯定会被逗笑；
　　业炎的杀伤力不强？
　　只不过是没用力罢了......
　　他还要拿百屠实验一下新手段，然后还要用他填充万魂幡。
　　直接烧死简直暴殄天物......
　　韩廷、赵正等人，都理所当然的认为自己是八境，可其实不是！
　　在金丹圆满之时，他就已经能和福宝打的有来有回！
　　当时虽不能稳胜，也最多就是强几分、弱几分的问题......
　　而自金丹圆满，碎丹成婴，突破至元婴初期......这种大境界的晋升，堪称鲤鱼跃龙门，怎么可能提升反而会变小？
　　那不是白白结婴了？
　　只是大家走的不是同一条路，看不出来而已，只能感知到生命层次相等；
　　其实楚元和陈霄他们都不知道，张文渊死活不肯给楚元布置时间加速结界，就是因为在灵水秘境楚元晋升元婴之后，张文渊隐隐察觉到楚元的生命层次比自己还要高......
　　不过楚元平时的道韵和气质是内敛的，难以察觉，张文渊也不好意思到处说，更没那个必要......
　　尽管没有和九境交过手，但楚元觉得他还是能和九境打的；
　　或许暂时还打不过陈霄、张文渊这种老牌九境，可等他彻底熟悉元婴期的实力之后，谁强谁弱就不好说了。
　　楚元也不会到处嚷嚷‘我不是八境啊！我是九境’！
　　他暂时还不想受到秦宸、张文渊那种规格极高的‘礼遇’......万一异族拉出来十几个九境要来给他‘庆祝’怎么办？
　　这么年轻的九境，会让所有人都应激的！
　　楚元觉得，或许等自己晋升元婴中期之后，就可以不吃牛肉了......
　　百屠要跑，一片肃杀的古战场以他为中心降临；
　　无数煞气的压制下，身上那股奇怪的火焰逐渐被压制。
　　他如瞬移一般在古战场中穿梭，顷刻来到了玄境入口，便要钻进去；
　　仅仅是一瞬间，他甚至还没有一次出手，就已经知道自己绝对不会是这个人族的对手。
　　哪怕他身上散发着致命的、令诡近乎癫狂的‘香气’；
　　可这股食欲终究被恐惧压倒......
　　入口近在咫尺，但百屠忽然发现自己无法再向前，仿佛前方有一道无形的壁障；
　　倏忽间，有空间法则之力掠过他的身躯。
　　他艰难的回头望去；
　　便看见在那个人族面前站着一道熟悉的身影，维持着一个熟悉的姿势......
　　那是.....他自己！？
　　幻象？
　　一股极度危险的、比之前被那奇怪火焰灼烧还要危险的气息呈现；
　　楚元一指点在自己面前那个‘百屠’眉心。
　　卡拉拉......
　　似镜子碎裂一般的声音响起，百屠看见那个幻象浑身碎裂成无数块，又在虚空中消泯......
　　同步的，他的身躯也在碎裂，消泯......本源疯狂消耗！比十几次被打散重聚的消耗要更加惊人！
　　百屠心中近乎绝望：“你到底是什么东西......”
　　楚元眉头略微皱起，自己学习《虚空镜廊》之后，被系统转化为新的神通；
　　名为《空幻碎影》。
　　表现形式简单来说：为凝聚对方的身影，将其打碎，对方会受到同等的伤势；
　　而不必再非要攻击对方本体所在的那片空间。
　　只要幻身成功凝聚，不管对方是逃跑，是挣扎，还是如何......这一刀他都吃定了！
　　百屠有幸成为这道神通的第一个体验者，但楚元对它的威力有些不满意；
　　百屠太弱了，才显得这道神通这么霸道。
　　可实际上，相同消耗下，空幻碎影的杀伤力远不如业炎......
　　这种对比可能有些不客观，毕竟业炎是由法宝激发，空幻碎影没有凭借外力；
　　但是它就比灭生指的杀伤力高出一点点......
　　不是这道神通不行，而是他自己练的不够。
　　虽然有系统灌注，他直接掌握了这道神通，可有些相关法则他并没有掌握......
　　算了，终究百屠是太弱了，在他身上实验不出太多东西；
　　比打木桩好，但好的不多......
　　楚元摇了摇头，晃动起万魂幡；
　　刚刚重新凝聚身形的百屠不由自主的向万魂幡飞去。
　　“人类......你不能杀我！”百屠语气激烈；
　　“放过我！我告诉你一个秘密！”
　　“你若占了兵魂玄境！魇虫族不会坐视不理的！”
　　“我族九境会为我报仇的！”
　　楚元冷眼看着他大呼小叫，并不言语；
　　顷刻间，百屠的身形被收录，万魂幡轻轻晃动了一下。
　　楚元抬脚踏入玄境入口......
　　兵魂玄境那么多丰富的‘资源’，可不能.....浪费了啊！
　　万魂幡内，百屠刚刚落入这片虚无空间，便有黑气凝结成枷锁牢牢捆缚住他；
　　他感觉到有一股奇异的法则，在缓缓烙印在自己意识深处......
　　他看见梦蚨在被围着撕咬，他周身聚拢的怨魂把他围成一个巨大的球。
　　他还看见一双纯黑的瞳孔出现在自己面前；
　　是那个蝼蚁一般的东西，但此刻，对方身上却传来一股让他不敢忤逆的感觉。
　　李鸿狞笑着把手插入百屠的面罩；
　　“主人让我好生调教你......”
　　“可以和解么......”

第258章：研究诡异
　　楚元也不管李鸿和百屠的‘私密小游戏’；
　　他在研究诡异的构成.....之前捕获的那些弱小诡异，就是最好的研究材料。
　　诡异和灵魂有相同之处，比如他们就可以直接被万魂幡收摄......
　　但也有不同之处，他们虽然被划分在能量/灵体生命的范畴内，但是犯规地方太多了！
　　之所以楚元对付起来容易，是因为灵力、因为神识；
　　其他武者或者异族对付诡异，最有效的还是灵魂攻击，其次才是法则之力。
　　可是诡异又能随时分散形体，叫你的攻击威力大大削减......
　　这么看来，诡异属于比较高级的生命层次，但四境及以下的诡异却连智慧都没有，如同只有进食本能的野兽......称不上高级。
　　他们也不喜欢聚集，散落在整片天外战场，如同点缀；
　　没有族群喜欢他们，也没有族群会去故意招惹他们；
　　只是偶尔会有人利用他们......
　　黑气侵蚀，把作为实验对象的诡异一层层湮灭；
　　在专攻灵魂的万魂幡面前，诡异那种随时分散再聚合的能力发挥不出半点。
　　他只能发出无意义的惨叫，看着自己的身躯慢慢‘融化’；
　　楚元的神识终于触碰到了一点异常的事物；
　　或者说，不是触碰，而是模糊感知。
　　“这是什么？”
　　他有一种熟悉的感觉，却似是而非，抓不住脉络；
　　那点‘异常’像是藏在更高维度，以他目前的境界还触碰不到的维度......
　　楚元继续拆解，那种朦胧的感知始终存在，既没有增强，也没有减弱；
　　直到这只诡异渣滓都不剩下，又在万魂幡的力量下重新凝聚身形，楚元也再没有了更多发现。
　　他有些不死心，目光投向了梦蚨；
　　七境的诡异，那种‘异常’会不会更加明显一些？
　　意志波动，围拢着梦蚨给他做体表清洁的怨魂潮水一般散开；
　　梦蚨刚要松一口气，忽而一股湮灭的剧痛传来......
　　......
　　四号入口前，楚元有些无奈；
　　不单单是梦蚨，他连百屠都拆解了好几遍，可那种‘异常’始终没有找到根源。
　　除了这点，诡异和怨魂的本质似乎也没什么不同，被万魂幡牢牢克死！
　　但也就是这点根本上的差别，导致双方表现出来的战力天差地别；
　　就像.....人和猴子的差别？
　　人和猴子的基因相似在百分之九十以上，但却是截然不同的两个族群；
　　前者是主宰，后者是宠物......
　　并且，那种让他熟悉的感觉......到底是什么？
　　修仙者过目不忘，如果是他曾经见过的、感受过的东西，第一时间就能回忆起来；
　　可是诡异的‘异常’给他的感觉很朦胧；
　　自己或许惊鸿一瞥过，但也绝对不是一个东西，而是相似的.......
　　算了，以后再慢慢探寻吧。
　　楚元压制住自己的好奇心，抬脚向通道入口走去。
　　兵魂玄境中还有大量的异族和诡异，自然是不能浪费的；
　　那些比较弱小的灵魂和诡异被万魂幡收录，哪怕战力不行，可也能为高阶的怨魂吞噬。
　　就像养蛊；
　　在无日无夜的互相厮杀、吞噬中，获得进化......
　　以往，八境和九境几乎都不会进入兵魂玄境；
　　八境不来，是因为这里是百屠的地盘，进来也讨不了好，大规模出动更是扯淡......魇虫族和晶火族又不是死人，你敢组团进来别人就敢把你埋了！
　　而九境不来，是因为玄境中早就被百屠布置成一个‘火药桶’；
　　只要百屠愿意，就能在让兵魂玄境在很短的时间内破灭！
　　如同当初的七号秘境那样.....只是玄境破灭的威力可比七号秘境大的多，连九境都无法全身而退！
　　百屠是为了防止哪一族的九境某天看自己不顺眼，顺手过来把自己给灭了；
　　只不过他那点秘密，在李鸿的调教下早就交代的干干净净......
　　环境还是那个环境，看见楚元从通道走出，几只游荡过来的低级诡异下意识的扑了过来；
　　楚元随手给他们塞进万魂幡内，看向远处朦胧的轮廓。
　　那是梦噩城，是梦蚨本来镇守的城池；
　　城中生灵自然不知道他们的主宰已经去万魂幡内享福了，仍旧维持着原本的样子：
　　城门的诡异在朝入城的生灵收取入城费，城中有诡异巡逻；
　　有原住民死去，等候在旁边的诡异立刻吃掉了他的身躯，又吐出一颗光球。
　　除此之外，有大量有活力的、一看就是外地人的生灵，在干着各自见不得人的勾当；
　　魇虫族、晶火族、人族......以及依附于三族的其他小族；
　　或在购买、打探情报；
　　或在交易物品；
　　也有的在选购兵魂秘境特有的资源......
　　楚元还看到，一支人族小队和晶火族小队待在一起，尾随着两名魇虫族出城，似乎想要干他一票。
　　没有什么温馨美好的场景，却显得十分鲜活......
　　楚元没有再继续看下去，准备动手；
　　他的动作一定要快，否则别的城池收到消息肯定会跑！
　　兵魂玄境不只一个出口，根本堵不住；
　　每跑出去一个生灵，万魂幡就少一分底蕴，这都是他的宝贵财富......
　　就算他们来不及跑出玄境，散落在外面哪有在城里方便？
　　万魂幡悄无声息的飘出，如同鬼魅；
　　道道黑线拖在其后，像是执掌死亡的君王冕旒。
　　它降临在了梦噩城上空......

第259章：杜以荷的奇妙体验
　　“什么东西？”
　　“大胆！敢来梦噩城捣乱！”
　　守城门的两只诡异率先发现，尖利叫道；
　　他们对视一眼，眼中充满了兴奋......守城门虽然有油水，但也难免无聊，很久没出现过有不知死活的家伙了......
　　两只诡异起身，主动迎去；
　　正要将万魂幡按下，却惊恐的发现这玩意儿上传来一股恐怖的吸力！
　　便嗖的一下没入幡面......
　　下方排队等着入城的生灵茫然抬头看去，不知道那两只黑心的诡异在玩什么把戏。
　　万魂幡从他们头顶掠过，下一刻，便密密麻麻的倒了一片......
　　......
　　“.....这块水迷木我是真心想要，给个实诚价格？”杜以荷蹲在摊位前商量；
　　摊主是一名罩着黑袍的生灵，没有半点种族特征露在外面：
　　“三枚五境晶火族眉心石。”
　　“你说的我没有......用火炎金交易行不行？”杜以荷无奈道；
　　她们小队有一名队员受到了精神层面的伤势，以军功体系内方法疗伤耗费太大，治不起......这才冒险来兵魂玄境碰碰运气；
　　东西是找到了，水迷木是兵魂玄境特产的一种植株，对温养精神很有效果；
　　但还是买不起......
　　五境晶火族眉心石倒并非特别珍贵，关键是没有......
　　“只要眉心石。”摊主摇了摇头，不愿再多说话。
　　杜以荷捏了捏眉心：“我现在去换，你能给我留着么？”
　　“可以，天黑之前。”
　　“多谢。”
　　杜以荷道了一声谢起身，准备去其他摊位交换晶火族眉心石；
　　便在这时，一股阴影笼罩而下！
　　不是，这就天黑了？
　　她心中下意识的泛起这个念头，旋即抬头看去；
　　只见得梦噩城长空，一柄长幡矗立！黑烟滚荡而出！
　　无数形体狰狞的东西从幡面挤出，尖啸、怒吼，声音中似乎压抑了无尽的痛苦与凶煞！
　　他们潮水一般涌来，纯黑的瞳孔让人不寒而栗！
　　有诡异从城中飞起迎敌，却顷刻间被淹没......
　　她看见一座肉山舒展，把几只强大的诡异包裹起来，片刻之后，肉山表面就显化出那几只诡异的面孔。
　　自一片嘈杂的尖啸中，她听见一句：
　　“大人！这是为何啊大人！”
　　不过杜以荷也没有机会再看下去了，她赫然发现周围的环境变了......从一处交易的小巷，变成了宽阔的古战场！
　　有沉重的脚步从远处传来，是一副厚重的铁甲！
　　猩红的光从面罩背后透露出来，只是瞥上一眼，就让人浑身冰冷，动弹不得！
　　咚~
　　咚！
　　铁甲踏在地面上的声音好似死亡的倒计时.....
　　不，不是好似！而是根本就是！
　　他旁若无人的走过，在他身后，一个个生灵顷刻被抽空全身气血，变成枯瘪的干尸倒在地上！
　　无声无息......
　　一道道透明的虚影升起，他们脖子上套着血迹斑驳的枷锁，被拽向天空......
　　死亡的阴影笼罩着杜以荷全身，她恐惧的瞪大了双眼！
　　他来了......
　　咚~
　　咚~！
　　铁甲从她身边缓慢走过，节奏不曾停滞半分；
　　杜以荷余光看着他身后的干尸，知道自己马上就要变成其中一员了......好丑。
　　早知道会莫名其妙的死在这里，上次小何跟她表白的时候她就同意了；
　　还有，早就想尝尝天香楼的味道，却一直舍不得去，亏了......
　　铁甲掠过了她，那股被锁定、被禁锢的感觉缓慢褪去......
　　没死！？
　　她猛然回神，大口大口的呼吸着，冷汗顷刻涌出！
　　为什么.....会没死！？
　　这是她第一个念头；
　　跑！
　　这是她第二个念头......
　　她身形一动，旋即似乎又想到了什么，顺手抓向摊位上的水迷木；
　　城中大乱，虽然不知道那副铁甲为什么没有杀了自己，但危机暂时过去....总不能白来一趟！
　　然而，下一刻，她的手腕被抓住......
　　杜以荷失声道：“你没死！？”
　　摊主没有跟她计较她想趁火打劫的事情，低声呵斥道：“不想死就别乱动！”
　　他掀开黑袍的面罩，露出一张苍白的脸。
　　“你是人族？”
　　“废话！”
　　杜以荷心中一震：“难道......是我大秦的强者？”
　　可是明明都是一些诡异，一些可怕的东西......
　　“那不是你我需要操心的事，老实待着，就能活下来；
　　乱跑才会死！”
　　铁甲逐渐走远，古战场消失不见，那条熟悉的小巷再次出现；
　　惨叫、尖啸、怒吼.....一切嘈杂的声音瞬间回归。
　　“大哥......”杜以荷自己也忘记了刚才想趁火打劫的事，靠近了摊主；
　　“我们就一直在这里等着么？”
　　“你想干什么？”
　　“你看，地上这么多宝贝......”
　　“找死别带上我，大佬的战利品你也敢动？
　　能保一条命就不错了，收起不该有的心思！”
　　“大佬怎么会看上这仨瓜俩枣的......”杜以荷极力劝说；
　　小巷中只剩下她们两个能喘气的，这么多宝贝就散落在地上无人问津......
　　“人的一生可以努力很多次，但往往只有那么一两次能够翻身的机遇！
　　我们必须考虑，这是不是我们这辈子绝无仅有的机会......”
　　“傻逼。”摊主一点不为所动，他只觉得这女人有病，要钱不要命；
　　如果大佬真看不上这点东西，等城中乱象结束之后再拿不也是一样的么？
　　为什么非要现在就开始作死？
　　杜以荷被骂了也不生气，她已经习惯了别人对自己的这种看法；
　　武道天赋不好，只能抓住所有机会去搜集资源，用比别人更多的努力和资源去攀登......
　　只是她也暂时熄灭了这种心思。
　　她抬头看向天空那片黑潮，忧心忡忡道：“这位大佬动作也太大了点；
　　据说兵魂玄境之主强横无比，也不知道大佬会不会有麻烦......”
　　“......你第一次来兵魂玄境？”
　　“那倒不是，以前也来过两次。”
　　“刚才那个就是兵魂玄境之主。”
　　“啊？”

第260章：谁干的？
　　楚元没有亲自动手，实际上也不需要他亲自动手；
　　万魂幡中多了百屠这个八境，只需要在城内走一圈，生灵就死绝了......
　　城中生灵自然是感觉度日如年，可其实前后也就十几个呼吸的功夫；
　　时间主要浪费在甄别上面，虽然下了不能杀人族的命令，但大多数海兽怨魂太蠢了，无法正确甄别；
　　便只能让他们对付特定的目标，城中其余生灵则是百屠亲自动手......
　　再收回万魂幡之后，梦噩城已经几乎成了一座死城！
　　除了极少数的人族之外，再无其他生灵；
　　大街小巷，以及原住民所待的房屋中，到处都是干瘪的尸体......
　　楚元查看了一下万魂幡内怨魂的数量，不由得暗自满意；
　　实际上它现在已经叫万魂幡有些不准确，收了梦噩城之后，再加上之前的海兽，其中最少有数百万怨魂！
　　给李鸿下了命令，让他操控着怨魂互相吞噬之后，楚元立刻就赶往神识内下一座城池；
　　至于城池中遗留的资源......
　　说实话，他现在的确看不上，也没有时间去收拢；
　　索性就懒得管，让那些幸运儿自己争抢去吧。
　　接下来就是如法炮制，抢时间；
　　万魂幡一座城一座城的横扫过去，尽成死域！
　　但消息还是无法避免的泄露了出去......
　　......
　　“兵魂玄境被荡平了！？谁干的？”
　　“百屠的气息不在了......”
　　“刚刚派人探查过，玄境中除了人族，其余生灵都被灭了。”一名晶火族八境怒火中烧，眉心晶石闪动：“死法很特别，浑身精华被抽空，似乎灵魂也被抽走。”
　　“灵魂？”有人第一时间看向了魇虫族；
　　魇虫族一名八境阴沉道：“蠢货！若是我族，怎么会连族人都杀，偏偏留下人族？
　　一定是人族干的！”
　　“人族并没有听说谁的灵魂法则能收拾百屠......”
　　“八境不行，九境呢？！”
　　“你的意思是，九境亲自出手？赵正！？”
　　晶火族那名八境符合道：“这种精华被抽空的死法，很像是血祭；
　　之前依附我族的三尾蜥族，就是死在这种手段之下......”
　　“赵正.....他疯了么？这么做不怕被九境诡异报复？”
　　消息流通的很快，有族人死在玄境的族群都派了强者前来；
　　大家虽然都组成依附于强族，但在不面对九境的情况下，多收还是敢说话的......
　　“你敢对我族强者不敬？”一道声音自远处传来，比声音更先到达的是贯破长空的箭矢！
　　“朱龙！你们人族到底想干什么？”
　　“什么干什么？兵魂玄境的事不是我人族做的。”邢昭的声音也传来，他与朱龙联袂而来；
　　实际上，大秦收到消息才是最早的；
　　自梦噩城生还的那些人族，第一时间就上报了消息。
　　只不过两人自有考量，互相通气之后决定不马上过来......
　　毕竟整座玄境都被屠了，加起来有数千万生灵！单单人族被放了一马？换做他们看来，也觉得人族的嫌疑最大......
　　邢昭也好奇是谁干的，大秦的确没有哪个八境能在短时间在玄境内单杀百屠，还灭了整座玄境。
　　这些八境已经来到够快了，但还是晚了一步......
　　除非......真的是赵正元老干的！
　　“你说不是就不是？那为什么玄境中只有人族存活下来？”
　　邢昭挑了挑眉，漫不经心道：“我怎么知道？也许是有人要嫁祸我们大秦吧。”
　　朱龙冷哼一声：“就算是我大秦做的，又如何？”
　　晶火族八境目光闪动：“你承认了！？”
　　“蠢货，收起你那点小心思！
　　焰盅，蓝璃族被我大秦打的闭户不出，你晶火族也要找死？
　　若是天外战场流传些不好的传言......我会默认是晶火族干的。”
　　魇虫族那名八境晃动了两下触须，讥讽道：“复出一个病秧子就这么嚣张，若是秦宸活过来，你们人族是不是要一统天下了？”
　　秦宸被围杀，对于大秦来说是刻骨的痛；
　　但对于魇虫族等异族来说，却是荣耀的功绩！
　　随着张文渊的复出，大秦现在说话的声音的确又大了起来，形势逐渐好转......故而这魇虫族故意出言相激；
　　邢昭没有让他失望，半句废话都无；
　　抬步向前，便是一刀劈砍而去！
　　刀光凝练到极致，锋锐到极致，充满了一往无前的气势和必杀的心念！
　　这是邢昭自创的、以金之法则为主的战技，名字也朴实，为：万物两断！
　　魇虫族八境早有准备，一枚由精神力凝聚的尖锥倏忽出现，急射向邢昭眉心！
　　身上的甲壳也泛起黝黑的光，持一枚甲盾迎向刀锋；
　　煊赫的刀光在他眼中清晰可见，他甚至能看清楚邢昭握刀的手上那轻动的汗毛......
　　“呵......邢昭，你的刀变慢了！
　　不，是我变强了......”魇虫族八境志得意满，可下一刻，他发现自己的动作更慢！
　　手中甲盾移动的速度慢的好比蜗牛......
　　“不！”魇虫族八境心中怒吼，奋力运转能量；
　　顷刻间，他发现自己好像突破了某道极限，险而又险的将要害避过刀锋......只失去了一条手臂......
　　“张文渊，你们人族只会用这种下作的手段。”一道无喜无悲的声音响起；
　　在场的魇虫族纷纷行族内的礼节，对悄然出现的身影恭敬道：“尊主！”
　　张文渊轻笑：“下作？对你们还用不着；
　　你是废物，你麾下的虫子也是废物。
　　你这个废物追不上我，你麾下这个废物挡不住我人族的刀......呵。”
　　魇虫族九境被当众羞辱，也不动怒：“你人族屠灭兵魂玄境，惹下大祸；
　　与其在这里与我斗嘴，不如仔细想想怎么过这次难关。”
　　“无非是废物与废物联手......算什么难关？”
　　魇虫族九境不再理他，转过头来问道：“你们探查过了？有什么结论？”
　　“尊主！我们怀疑......是人族赵正做的！”魇虫族八境压制住自己内心的兴奋，人族如此行径，必会招来九境诡异的敌视与针对！
　　他们要有大麻烦了！
　　只是他低着头禀报，却没看见尊主的脸色一瞬间变得阴沉下来.......
