我的未来每周刷新
作者：雪顶咖啡奶盖
简介：
　　简介：
　　人在高武，召唤未来英灵。
　　……
　　超凡时代，所有人都可以觉醒天赋，就职超凡职业，获取无上伟力。
　　高中生江贺，觉醒天赋【时光引渡】，可以将不同时间线的未来自己，以英灵的方式召唤到当下，并可以获取未来自己拥有的天赋技能。
　　于是，一位位英灵闪亮登场——
　　觉醒最弱天赋，却拯救人类于终末的【救世主】
　　拥有无限进化的肉体，力战群星万族的【碎星者】
　　能够契约恶魔，最终执掌无尽深渊的【深渊主宰】
　　【灭世者】【征服王】【和平象征】【机械魔神】……
　　当英灵与恶灵齐聚一堂，无数条时间线交汇于一点，庆贺吧，一位掌控了无尽时间线的存在，就此诞生！！

第1章 天赋觉醒，时光引渡者
　　超凡历2029年，5月18日，下午17：00。
　　中州市，第一高级中学。
　　下课铃已经响起，老师却充耳不闻，望向教室最后排的一名男生。
　　“江贺，划分古代史与超凡史的关键历史事件是什么？”
　　“【半岛沉没】。”江贺被点到名字，起身道：“1968年末，多名A级超凡者在海角半岛发生战斗，并彻底摧毁了整座半岛，造成二十万民众死伤，形成了如今的临渊海峡。”
　　“自此，旧时代战争彻底落幕，世界进入超凡时代。”
　　老师：“为超凡时代奠基的关键节点呢？”
　　“【千禧之赐】。”江贺不假思索道：“2000年初，首位超A级超凡者【先知】诞生，引发超凡赐福，自这一日起，未来所有诞生的新生儿，都必定会觉醒超凡天赋——最迟也会在十八岁生日那天觉醒。”
　　“很好。”老师推了推眼镜，忽然问道：“江贺，今天是你的生日对吧？”
　　“嗯。”江贺不由握紧手中的课本。
　　作为生活在超凡时代的青少年，他是十分少见的、始终没能觉醒天赋的那一种。
　　不过，他即将年满十八周岁，按照基本法则，他今天必然会觉醒一项专属天赋，正式迈入超凡者的行列。
　　“生日快乐，明天来学校的时候，记得找我登记一下天赋信息。”老师没有再多问，拿起讲台上的课件，开口道：“下课。”
　　听到这句话，教室里哄的一下喧闹起来。
　　下课铃已经响了八分钟了，学生们早已按耐不住性子，迫不及待的冲出教室。
　　江贺也把书本塞回课桌，收拾东西准备离开。
　　这时，被揉成一团的白纸从前面丢来，砸在他的头上。
　　江贺抬头望去，两名男生看着他，满脸戏谑。
　　“吊车尾，今天终于要熬出头了？”“十八年才觉醒天赋，你这是要憋个什么大招？”
　　“你们别欺负他了！”一名女生制止了两人，看向江贺：“说不定他憋着劲，打算成为千禧年后首个无法觉醒天赋的人，从而载入史册呢。”
　　两名男生顿时哄笑成一团，旁边还没走的几名同学忍俊不禁。
　　江贺无视了他们的话语，提起背包，径直走出了教室。
　　超凡时代里，天赋决定了每一个人的未来，是所有孩子们用来攀比的对象……这种环境下，哪怕觉醒了弱小天赋都会被嘲笑，更不要说始终没能觉醒天赋的“残疾人”了。
　　江贺早已习惯了这种嘲讽，就像他早已习惯了一个人上学、吃住、生活——
　　不过，今天就不一样了。
　　他将觉醒专属天赋，正式跻身超凡者的行列！
　　想到这些，他的脚步都轻快了不少。
　　直到他走出教学楼，路过学校操场旁边，才停下脚步。
　　下午17：13。
　　江贺站在操场边，看向远处那道火红的身影。
　　那是一名赤红头发的少女，她站在特殊的训练场中央，被场地周边的机器锁定……这些机器发射出雨点般密集的高速球体，却被她操控着火焰一一抵挡，焚烧成灰烬。
　　她叫杜凌薇，高二尖子班的学生，年幼时便觉醒了名为【炎灵守护】的稀有天赋，头发也受到超凡能量影响，转化为了火红色——后来她更是被A级超凡者看中，转职了A级职业【焚日者】。
　　别说一高，放眼整个中州市，她都是最耀眼的那颗新星。
　　此时，江贺看着杜凌薇训练时的身影，眼里满是羡慕。
　　如果他也能觉醒这种强悍的稀有天赋……
　　“唉。”
　　江贺收回目光，叹了口气，低头走向学校外。
　　天赋觉醒就像是一场概率极低的豪赌，所有人都押上了自己的人生，百分之九十九的人都沦为了输家。
　　他入场太晚，已经输了一半，怎么可能成为赢家。
　　只要觉醒的天赋别太差，别让他输的彻彻底底，那他就心满意足了。
　　带着这种悲观的想法，江贺离开学校，来到了一家面馆。
　　【崔家凉皮】，这是江贺家楼下的小吃店，也是他最常吃的一家，连招呼都不用打，刚刚坐在桌子前，一个大碗就摆在了面前。
　　江贺看着浇满麻汁汤料，放着黄瓜丝面筋蒜泥的大碗凉皮，咽了下口水。
　　“叔，今天这份的量太多了吧？”
　　“今天是你生日，我请客，多吃点。”系着围裙的中年胖子呵呵笑着：“只有吃饱了，才能觉醒出一个好天赋嘛！”
　　“好了快干活去吧，别给人家孩子上压力！”老板娘拽了一下崔老板，对江贺露出笑容：“小贺加油，生日快乐，阿姨相信你！”
　　“……”
　　江贺心里一暖：“谢谢。”
　　“你这孩子客气什么……”
　　江贺给凉皮浇上醋，再加两勺辣椒，抬头看了一眼时间。
　　下午17：37。
　　“吸溜！”
　　崔叔给的生日特供版凉皮，比平时的大碗还多了不少。
　　尤其是特制面筋，更是添了满满一层。
　　等江贺吃的都快顶到嗓子眼了，回家歇了好一阵，才勉强缓过来。
　　“崔叔这是要暗杀我吧……”
　　江贺吐槽着，感觉时间差不多了，起床去浴室冲了个澡，换了身新衣服。
　　随后，推开书房门，打开灯。
　　伴随灯光亮起，两张挂起的黑白相片与一张摆着香炉的桌子，映入眼帘。
　　黑白相片上，一男一女目视前方，笑容灿烂。
　　江贺来到桌子前，点起三炷香，插进香炉，恭恭敬敬的磕头。
　　“爸，妈，晚上好。”
　　“再过一会儿，我就要年满十八周岁，觉醒超凡天赋了，你们一定要保佑我觉醒一个不错的天赋……”
　　江贺絮絮叨叨的说着。
　　超凡时代可比古代危险多了。
　　哪怕平时维持着秩序，一旦有超凡者作乱，便会造成大规模的伤亡。
　　尤其像他父母这样，生于千禧年前，没能觉醒天赋的普通人，只要遭遇超凡暴乱事件，连一点反抗能力也没有，只能变成伤亡表上轻飘飘的数字。
　　最后，留下江贺这个独子，一个人艰难的生活。
　　还好，这种艰难的日子，终于要熬到头了。
　　江贺看了一眼时间。
　　下午19：36。
　　距离医院记录里，江贺的出生时间，还有最后两分钟。
　　这最后两分钟，几乎如同两年一般漫长。
　　他一秒一秒的数着，到了最后十几秒的时候，不禁屏住呼吸。
　　虽然他想过，只要能觉醒天赋，哪怕差一些也好。
　　但是事到临头，他难免升起一种发自心底的渴望。
　　“我想拥有一个强大的天赋……”
　　“我……想变强！”
　　下午19：38。
　　江贺心脏仿佛被人用手抓住，猛然一紧。
　　下一瞬，他的意识仿佛被强行抽离身体，跨越了空间与时间的界限，看到了许多画面——
　　沦为废墟的大地上，无数人影跪在地上，向前叩首，一道难以分辨的身形站在人群尽头。
　　无垠星辰深处，数不清的怪物蜂拥而来，一道壮硕的背影向前挥拳，所有怪物似是被同时波及，瞬间爆裂。
　　无数妖魔簇拥的黑暗深渊里，一道人影坐于王座之上，猩红眼眸遥遥望来。
　　秩序都市，破碎行星，无尽战场，机械巨构……
　　一副副光陆离奇的画面在眼前闪过，化作一条条光柱，汇聚在一起，最终形成了一条由光芒铸成的巨树。
　　江贺站在唯一的树干处，抬头看着无数枝杈。
　　下一刻，画面破碎，化作文字浮于眼前。
　　【觉醒天赋：时光引渡】

第2章 现在的我与未来的我
　　江贺看着眼前的文字，一时间愣住。
　　刚刚那些画面是什么状况？觉醒异象？
　　可是按照他听来的说法，觉醒超凡天赋都是“一晃神就结束了”，从来没听说过什么“异象”、“画面”。
　　是因为天赋？
　　江贺心念一动，眼前的文字发生变化——
　　就像古时神人生而知之，超凡者们觉醒天赋后，也会自动知晓相关信息，后续也能随时了解自身状况，这也是【超凡】的一环。
　　眼下的文字，只是一种表现形式。
　　【天赋名称：时光引渡】
　　【描述：以「觉醒之刻」为时间节点，你的未来延伸出无限种可能，而作为可能性的「根源」，你获得了引渡未来，将「可能」化为「现实」的力量。】
　　【效果：每一周，你可以随机揭示一种觉醒不同天赋的未来，并将未来的自己以英灵的方式召唤至现在。
　　英灵存在时，你获得其拥有的天赋；英灵消失时，你抽取其一项能力。
　　召唤英灵持续一周，消失后经过冷却，可再次召唤。】
　　揭示未来，召唤英灵？
　　江贺绞尽脑汁，也没能从记忆里的《天赋百科》里找到相似的对象。
　　他只能自行理解这个天赋的含义——
　　“如果说时间是巨树，会在某一阶段时，基于不同的可能产生枝杈……”
　　“那么，我「成年并觉醒天赋」的瞬间，便是产生枝杈的「关键节点」。”
　　“这一刻的我，有可能会觉醒最弱小的天赋，也有可能会觉醒最强大的天赋，甚至是觉醒跟杜凌薇一样的【炎灵守护】天赋……并以此发展，形成不同的未来……”
　　“【时光引渡】天赋，便可以将这些不同未来的、几十年后的我召唤到现在，并获取他们的能力……”
　　“简直像是一个贪欲无度的孩童，什么样的未来都想要，什么样的未来都不想放手。”
　　江贺理清了思路，呼吸变得急促。
　　这绝对是超越目前人类记录的所有天赋、无法用等级与稀有度来评定，未知层次的究极天赋！
　　它所代表的，乃是【可能性】！
　　单说天赋，他每周拥有一次揭示的机会，每年便是五十二次。
　　就算运气差，也有可能抽到稀有天赋版本的未来，甚至运气好一些，抽到神级天赋版本的未来！
　　更不要说，召唤未来英灵本身便代表了【未来预知】，他可以借此了解未来将会发生的事情，知道未来的重要事件节点……
　　“爸，妈，儿子出息了！！”
　　江贺激动的有些发抖，又给爸妈用力磕了几个响头。
　　能觉醒这种级别的天赋，不知道他们帮忙积了多少阴德。
　　他绝对不会辜负爸妈的期望。
　　发动天赋：揭示未来！
　　他眼前光影变幻，从文字变成了一张金质的卡牌。
　　卡面的金光黯淡，金色碎屑凋落，露出图像——
　　图像背景黑暗，一名苍白头发的青年坐在椅子上，他颈部有一道愈合的伤痕，穿着黑色的肃穆礼服，双手十指交错，眼眸低垂。
　　下方显露文字。
　　【时间：六十年后】
　　【天赋：言灵】
　　【描述：以言为律，号令万灵。】
　　【效果：将超凡之力注入言语，使其具备超凡效果。】
　　人类记录的天赋数以亿万，江贺早已做好了前几次抽取都是无用天赋的准备，将主要的期待，都放在了未来预知上面。
　　却没想到第一次揭示未来，就揭示出一种极稀有的强力天赋！
　　江贺有印象，这种名为言灵的天赋被记录于《天赋百科》上，首次发现于1992年，其使用者利用这个天赋，轻易战胜了一位强大超凡者，被评为S级天赋！
　　要知道，杜凌薇的【炎灵守护】天赋，在百科全书里也只是A级评级！
　　“拥有S级天赋的、六十年后的我……”
　　江贺深呼吸好几下，勉强控制了一下激动的心情。
　　然后，抬起手指，点向面前的卡牌。
　　时光引渡，英灵召唤！
　　这一刻，卡牌砰然破碎，化作无数光屑，在灵堂环绕汇聚，化作了一道苍白头发的礼服青年。
　　青年睁开空洞的眼眸，瞳孔对焦。
　　“这里是……过去？”白发青年扫视周围，落在灵堂的两张相片上，目光一颤，微微低垂：“2029年。”
　　“你把我召唤了出来。”他看向旁边神情激动的江贺，嘴角扬起：“有趣。”
　　江贺正准备开口说话，便看到白发青年无视了自己，径直拉开灵堂的门，走了出去。
　　白发青年轻车熟路的走到厨房，打开冰箱，从里面拿出一瓶冰镇的牛奶，自顾自的喝了起来，简直像是回到了自己家一样。
　　不对，他就是回到了自己家。
　　将牛奶喝完，白发青年又拿起一包撕开的饼干，往嘴里塞着，回头看向江贺。
　　“说吧，你的天赋是什么。”
　　“……”
　　未来的自己好没礼貌。
　　不对，自己需要跟自己讲礼貌吗？
　　江贺看着面前胡吃海塞的白发青年，有种左右脑互搏的怪异感，激动的心情稍稍冷却。
　　面对问题，他老老实实的回答道。
　　“我的天赋是时光引渡……”
　　江贺讲完，白发青年也把饼干吃光了。
　　他擦了擦嘴，不禁感慨了一句：“真赖皮啊，不愧是我。”
　　见他已经理解了现状，江贺又升起一丝期待，迫不及待的问道：“你是觉醒了【言灵】天赋的、六十年后的我……未来是什么样的？你现在是什么实力？成为S级超凡者了吗……”
　　“停停停。”白发青年打断了江贺的话。
　　“这些事情之后再说，我倒要先问问你……你是猪吗？”
　　江贺愣住了：“啊？”
　　白发青年几乎把“我以前居然这么傻逼”这句话写在了脸上，叹了口气：“你有没有想过，未来的你，并不是你？”
　　“就拿我举例，我比你多经历了六十年的人生，这些经历塑造了我，使我拥有与你截然不同的思考方式……”
　　“如果我在这段人生里过的极其失败，变成了一个愤世嫉俗的反社会人格，甚至愤恨过去傻逼的自己……在这种情况下，我被你召唤了出来，看到你居然拥有如此赖皮的天赋，未来必定会经历比我更好的人生……”
　　“你觉得会发生什么？”
　　江贺像是被泼了一盆冷水，激动的心情早已冷却，脊背发凉。
　　他艰难开口：“你会……”
　　“我会毫不犹豫的杀死你，哪怕可能会导致我自己消失。”白发青年冷漠道。
　　“……”
　　江贺的喉结动了动。
　　自己居然在鬼门关前走了一遭？
　　看到江贺的神情，白发青年露出满意的笑容，抬手拍了拍他的肩膀。
　　“不过，现在你可以放心了。”
　　江贺道：“……你是好人？”
　　“当然。”白发青年微笑点头，走到沙发旁坐下：“我替你试过了，作为你召唤出来的英灵，我的力量无法对你造成任何影响……并且，一旦我有想要伤害你的主观意识，我将无法支配自己的身体……通俗来讲，就是无法生效。”
　　“不过，你以后还要多注意——主观不能伤害，不代表绝对没有问题。”
　　“只要我对你抱有敌意，总有办法避开‘主观伤害’的逻辑，通过侧面迂回的方式，对你造成威胁。”
　　听到白发青年的提醒。
　　江贺认真点头：“谢谢。”
　　“不用谢，这是我给你上的第一课——保持警惕心，包括对自己。”
　　白发青年平静道：“作为一名78岁的老年人，我还有很多东西可以教导你……包括你想知道的未来发生的事情，以及我所掌握的技能，超凡职业等一切可以提升力量的事物。”
　　“但是你应该已经明白，我并不是你，所以这一切并不是无偿的。”
　　“你必须支付代价。”
　　江贺看着白发青年熟悉的面孔，一时沉默。
　　这就是未来的自己么。
　　成熟，周密……陌生。
　　明明拥有与自己相似的面孔，却令人如此的陌生。
　　这就是成长？
　　江贺深吸一口气：“我明白了，那么代价是什么？”
　　“钱。”
　　白发青年忽的笑了，露出一丝真切的渴望：“这个时间点，崔叔的凉皮店还开着呢，把手机给我，我去买碗凉皮！”
　　“几十年没吃，快馋死我了！”
　　“还有灵牛鲜奶、脆脆饼干、义盛轩炸鸡、蛙鱼粉丝、曹氏猪脚饭……好不容易回到六十年前，我必须把这些东西都吃一轮！”
　　白发青年报菜名似的，说了一大堆食物。
　　江贺想起他刚刚被召唤出来，就跑去厨房扫荡冰箱的一幕，恍然大悟。
　　妈的，未来的我是吃货！
　　叽里咕噜说了半天，就是为了要钱吃饭！
　　“对了。”白发青年从江贺手里接过手机，起身说道。
　　“你以后会召唤很多不同的我们，肯定需要单独的称呼方式。”
　　“我先占个名字——”
　　白发青年看向电视里，属于自己的倒影，摸了摸头发。
　　“白头发的江贺……以后我就叫白鹤了。”

第3章 钱，以及我的幸福
　　“咕咚咕咚……”
　　苍白头发的青年，贪婪的吃完凉皮，捧着大碗，连加了辣椒油的麻汁汤都一饮而尽，发出一声痛快的呻吟。
　　“太爽了，还得是这个味儿！”
　　江贺看着坐在沙发上，一脸爽快的白鹤，古怪道：“六十年后难道就没有什么好吃的食物吗？”
　　江贺觉得自己也不是什么吃货……怎么六十年过去，突然就变成了这般模样。
　　未来的食物得有多难吃啊？
　　“食物？”白鹤停顿了一下，叹了口气。
　　“食物当然是有的，但也只是拿来果腹……那些可以称之为美味的东西，几乎都已经消失在了过去。”
　　“啊？”
　　见江贺一脸愕然，白鹤脸上闪过一丝阴霾，解释道：“2066年9月27日，蓝星发生了人类历史上最大最恶的灾难性事件——一名无比接近超S级、也就是【神明级】的超凡者陷入了疯狂与暴走。”
　　“他屠杀了全球几十亿无辜者，几乎摧毁了整个人类文明。”
　　“最终，在众多S级超凡者的努力下，成功击杀了那名恶魔，却也付出了极为惨痛的代价……人类文明几近毁灭，世界沦为废墟。”
　　“在那废土般的世界里，我们所熟悉的一切都消失不见……更不要说食物了。”
　　“现在你能理解了吧？”
　　什么？
　　世界将在2066年接近毁灭？
　　突然听到这种事情，江贺如遭雷击，心中颤栗。
　　白鹤所说的这种未来，几乎印证了他内心最深的恐惧，同时也是这个世界许多普通人心中的担忧——
　　【超凡暴走】
　　超凡世界里，伟力归于个体，这使得个人意志凌驾于众人，甚至是自然之上。
　　哪怕是A级超凡者，彼此间的战斗都可以随时导致一个半岛的毁灭，导致一个海峡的诞生，导致二十万民众的死亡。
　　更不要说那些S级超凡者了。
　　他们跟古代人眼里的神明几乎没有任何差别，飞天遁地，移山填海，甚至是肉身横渡虚空，来往地月。
　　一旦他们产生不好的念头，世界将在顷刻间化为炼狱。
　　江贺眼前浮现出几年前的画面——
　　大地震颤、烈焰燃烧、高楼崩塌。
　　在那毁灭性的场景里，身为普通人的父母，只来得及将他推开，便被从天而降的巨石砸中，鲜血迸溅……
　　那仅仅是两名C级超凡者的战斗。
　　而2066年，也就是37年后，所发生的灾难将远远超出这个规模。
　　他熟悉的一切，都将荡然无存。
　　“哦对了，崔叔一家的话，并没有死在2066年。”白鹤仿佛猜到了江贺的想法，忽然开口。
　　江贺闻言，升起一丝喜悦。
　　父母死后，崔叔一家是少有的让他感觉到温暖的人了，能从未来灾难里幸存……
　　白鹤的下一句话，直接打断了江贺的思绪，令他如坠冰窟。
　　“2029年6月13日中午12点17分，他们就已经死于超凡恐怖组织【弧光】的袭击事件，连带着丽都小区这个父母给我们留下的最后回忆一起，彻底消失。”
　　白鹤抬头看了一眼时间。
　　“距离今天大约还有26天。”
　　“什么？！”
　　江贺激动的站了起来，头皮发麻。
　　不过，他又立即反应了过来，升起一股庆幸。
　　“还好我觉醒了时光引渡天赋，把你召唤了出来，提前预知到了这件事。”
　　“只要我提前把崔叔他们喊走，就可以让他们避免事件……”
　　“是啊，你只要随便找个借口，就能避开既定的死亡，保住他们的性命，真是赖皮的天赋。”白鹤几乎没有掩饰自己嫉妒的情绪。
　　他也站了起来，直视江贺的双眼。
　　“但是，这有什么用？”
　　“崔叔他们的死亡，不止是因为恐怖组织弧光，而是跟我们的父母一样，因为【弱小】。”
　　“在这个超凡世界里，弱小即是原罪。”
　　“哪怕没有什么弧光组织，也会有什么黑光、白光、彩光组织……甚至只是路过的两名超凡者，就有可能将他们如同蝼蚁般一脚踩死。”
　　“因为弱小，所以他们死了。”
　　“因为弱小，所以我们失去了父母。”
　　“因为弱小，所以我失去了我的妻子，连带着我未出生的孩子。”
　　“这一切都源于我们的弱小，源于我们的无力。”
　　白鹤言语里带着不加掩饰的戾气与暴怒，这股暴怒仿佛无处宣泄，没有任何可以针对的目标，最终只能朝向自己。
　　这一刻，直面愤怒的冲击，江贺才明白，为什么他先前会说出“嫉妒自己”这种话语。
　　他感觉到了那令人窒息的暴怒，艰难开口：
　　“……妻子？”
　　“……对。”
　　白鹤的暴怒消散。
　　他垂下眼眸，不愿让江贺感知自己的情绪。
　　“2066年的那场灾难里，那名暴走的超凡者，杀死了我怀孕的妻子。”
　　“我痛恨他，并最终亲手杀死了他，却也无法挽回一切，无法将妻子与孩子重新带回这个世界。”
　　“所以我痛恨懦弱的自己。”
　　“你却不同。”
　　“你还年轻，站在一切的起始，拥有远胜于我的天赋，就像一个即将走上考场，却拥有可以随意查看答案能力的考生，可以自由抉择想要的未来……”
　　“真赖皮。”
　　白鹤的言语中，没有多少情绪。
　　江贺却仿佛能感觉到，他的愤怒、哀伤与嫉妒。
　　“你就是我。”江贺说道。
　　“你不是我。”白鹤答道。
　　“除非你想成为我。”
　　成为白鹤？
　　江贺沉默了。
　　因为是自己，他能理解白鹤的痛苦与情绪，能清晰感知到他的暴怒，感觉到他的无力。
　　他想要成为他吗？想要抵达那个……悲哀的未来吗？
　　“我不想成为你。”
　　白鹤笑了，是没有半点温度的笑容。
　　“是么，那你要利用你的天赋，变得强大起来，避免成为像我一样弱小的家伙。”
　　变强么？
　　这是江贺一直以来的期望。
　　他想觉醒一个强大的天赋，不想再在学校里被讥讽嘲笑，不想再如同喽啰一般站在角落……
　　而现在，他已经拥有了强大天赋，愿望却没有半点减弱，反而在白鹤的言语下，被彻底点燃。
　　他想变得更加强大，不想因为【弱小】，而失去不想失去的人，走上悲哀的结局。
　　就像他觉醒的【时光引渡】天赋。
　　他想要——
　　一个完美的未来。
　　“白鹤，我需要你拥有的天赋，需要你拥有的超凡职业，需要你对未来的先知，请将这一切都交给我。”
　　“贪心的家伙。”
　　白鹤挑了挑眉。
　　“站在你面前的可是S级天赋【言灵】拥有者，S级职业【圣言者】创造者，后世的最强S级超凡者，最接近神明的……无能之人。”
　　“想要我的全部力量，必须付出代价才行。”
　　“钱？”江贺问。
　　白鹤微笑：“以及「我」的幸福。”

第4章 言灵天赋者的超凡途径
　　5月19日，上午8：00。
　　中州市第一高级中学，教师办公室。
　　「燃烧」
　　带着奇特韵律的声音奏响，白纸接收到来自王的律令，于是自行燃起火焰——即便已经化作了一团灰烬，它仍旧维持着炽热，直至听到下一句命令。
　　「熄灭」
　　声音再度响起，火焰被遣散，消失于无形。
　　桌面只剩一团焦痕。
　　“居然真的是S级天赋，言灵！”魏盛眼珠瞪的滚圆，几乎快要突出镜片。
　　他抬起头，看着面前的瘦弱少年，一时失声。
　　刚刚江贺说出自己觉醒了天赋【言灵】时，魏盛还觉得他在开玩笑——始终没能觉醒天赋的差生，突然说自己是超级天才，做梦也不带这么做的。
　　可是当江贺施展能力，将事实摆在他面前后，他才愕然发现。
　　这居然是真的！
　　【言灵】这个天赋，可以使言语获得超凡的力量，令世间的任何事物遵循超凡者的意志……古代有一个词，很适合这个天赋。
　　言出法随。
　　即便刚刚觉醒，不可能达到那种程度，也可以展现出远超其他天赋的丰富威能。
　　包括而不限于命令并操控世间元素、对他人进行言语限制或增幅、对自身进行言语强化或提升……
　　堪称全能！
　　江贺刚刚展现出的，便是这种全能！
　　“老师，还要继续吗？”
　　江贺轻揉眉心。
　　跟自然觉醒的【时光引渡】天赋不同，他并不能直接将【言灵】天赋如臂驱使。
　　为了应付今天的天赋登记，他昨晚跟着白鹤练习了好久，刚刚萌生的少许超凡能量被榨的一干二净，累得够呛。
　　现在又连续多次使用言灵的力量，实在有些顶不住了。
　　“足够了，足够了！”魏盛回过神，激动的满脸通红。
　　学校里备受关注的杜凌薇，也只是A级天赋者……
　　自己教导的班级里，居然诞生了一位S级天赋者！
　　他腾地一下站起，伸手抓向江贺，又感觉动作有些粗暴，于是停下动作，挤出一个“轻柔”地笑容：“江贺，你使用了这么多次天赋，应该累了，来，坐。”
　　魏盛平时在学生面前不苟言笑，拖堂占课更是家常便饭，深受学生们的畏惧，甚至得了一个“圣兽”的绰号。
　　江贺什么时候见过“圣兽”这种表情与态度，起了一身鸡皮疙瘩，硬着头皮坐下。
　　魏盛温柔说道：“你拥有顶级天赋，只是觉醒稍晚……老师要去找校长商议一下，你先在这里休息。”
　　江贺点了点头：“好的。”
　　“真是听话的好孩子。”魏盛感慨了一句，推门走出办公室。
　　当办公室的门被关上，大约停顿了几秒，门外突然响起一阵狂笑，笑声渐行渐远。
　　江贺忍不住嘟囔道：“太夸张了吧……”
　　“不夸张。”另一道声音响起。
　　江贺转头看去，白发青年状态的白鹤，站在办公室的窗户边，注视着外面，也不知道在看些什么。
　　作为英灵，此时白鹤是隐身的灵体状态，声音也是直接传入脑海。
　　他讲解道：“魏盛拥有【教师】职业，每培养出一名出色的学生，都可以获得成长。”
　　“一名S级天赋拥有者，一旦正式毕业，绝对可以让他连升两三级……考虑到你的天赋远不止S级，提供的成长可能会更多。”
　　“他运气真不赖。”
　　原来是这样。
　　江贺恍然。
　　难怪他听说两年前杜凌薇入学的时候，老师们为了争夺尖子班的班主任一职，争得快把脑浆都打出来了……
　　那段时间，魏盛可能是斗争失败，脸都比平时黑了好几个色号，把班里几个刺头吓得瑟瑟发抖。
　　如果放在仙侠小说里，这就是在争夺成道机缘啊！
　　说起来。
　　在超凡世界的体系里，【职业】跟【天赋】同样重要。
　　每一位超凡者都拥有就职多种不同职业的机会，并且必然会拥有一项基础职业。
　　江贺昨晚觉醒天赋的同时，也获得了符合身份的基础职业。
　　【学生】
　　江贺心念一动，大量信息被转化成文字面板，浮现于眼前。
　　……
　　姓名：江贺
　　属性：肉体0.8，精神1.1，能量1.0
　　天赋：时光引渡，言灵（暂）
　　职业：学生lv11
　　专长：专注——进入专注状态，思维速度提升，持续消耗精神力。
　　技能：待学习
　　综合能级：5.2（G级）
　　……
　　职业：学生
　　等级：11（每学年自动提升1级，表现优越可额外升级，每级获得1点技能点）
　　职业技能：待学习
　　职业专长：专注
　　剩余技能点：11
　　评级：E
　　……
　　超凡者拥有转职的能力，哪怕这些职业是常人看来普普通通的学生、老师、农民、商人、工匠……都可以为他们带来超凡的力量。
　　不过，这些职业解锁的技能树，不能共通叠加，而是各自独立的。
　　比如【学生】提升等级后获得的技能点，只能用来掌握学生的技能，而不能作用于【老师】。
　　昨晚，江贺觉醒成为超凡者后，多年的读书生涯，直接将学生职业提升到了11级，获得了11点学生技能点。
　　可以用来获取学生技能树里的【快速运算】【强身健体】【眼保健操】【记忆宫殿】等技能。
　　也正是了解过职业技能树。
　　江贺才明白为什么自己拼命学习，成绩却永远追不上那些随便学学的超凡者同学。
　　哪怕都是【学生】，他们也是【超凡】。
　　还好他现在也终于跨越了那条界限，踏足了超凡的领域。
　　此时，江贺心念一动，通过自身与英灵的联系，将想法直接传递给白鹤。
　　“学生职业应该如何加点？”
　　白鹤是S级超凡者，一定知道，什么样的加点方式最合适。
　　“学生技能树有三条技能路径：文化、艺术、体育，每条路径下面的技能又可以细分为成长、能力两类。”
　　“我们觉醒太晚，已经不需要学生的成长技能了……你很快就能转职真正的高级超凡职业，成长效率远高于学生。”
　　“现在直接获取能力就行——学习这么多年，也该收获了。”
　　白鹤先是讲解了一下原因，而后转过身来，看向江贺。
　　“具体加点，为了应对明天的战斗，我推荐【力量爆发lv3】【强壮身体lv3】【运动细胞lv3】【充沛体能lv2】。”
　　“全点体育，不加文艺？”
　　江贺有些不解，言灵天赋对应的属性是精神与能量。
　　他在文化与艺术的路径里，明明看到了一些可以提升精神的技能。
　　“低级超凡者的战斗里，肉体收益要比精神能量高得多……我见过太多依仗天赋的超凡者，释放花里胡哨的超凡能力，却被低级肉体超凡者一拳打死。”
　　白鹤明白江贺的困惑——毕竟这是他年轻时的困惑。
　　他耐心解释。
　　“更何况，我给你准备的超凡职业【传言者】，它就是精神系职业，可以提供更好的加成。”
　　昨晚，江贺与白鹤交谈后，很快谈到第二天的天赋登记。
　　白鹤建议他不要将【时间引渡】天赋暴露出来，而是登记言灵天赋，这也因此产生一个问题——
　　言灵天赋源自于英灵白鹤，是【暂时】的，而不是【永久】的。
　　如果英灵白鹤的持续时间到了，江贺又没能抽取到他拥有的言灵天赋……
　　那么在冷却时间恢复，重新召唤出白鹤前，他都无法再次使用言灵天赋的力量。
　　登记了言灵天赋，却无法使用言灵之力，这人设不就崩了吗？
　　对此，白鹤给出了解决方案。
　　超凡职业【传言者】。
　　这是未来白鹤创造的一种超凡职业，转职后，只要记录特定的言灵词汇，哪怕没有言灵天赋，也可以使用特定言灵。
　　可以帮助江贺在英灵冷却期间，维持言灵天赋者的身份与力量。
　　并且，这个超凡职业还能继续进阶，从【传言者】到【怀言者】……一直到S级职业【圣言者】，是专属于言灵天赋者的通天途径。
　　正是了解到这个职业，江贺才放心登记了言灵天赋。
　　此时，他根据白鹤的建议，进行了学生职业加点。
　　【力量爆发lv3——压榨潜能，强行爆发力量，短暂获得3.0肉体加成，结束后陷入虚弱。】
　　【强壮身体lv3——获得1.5肉体加成】
　　【运动细胞lv3——运动能力大幅提升】
　　【充沛体能lv2——体力上限提升，体力恢复速度提升】
　　学生技能点挥霍一空，江贺瞬间从普通学生，变成了一名超凡体育生，滑铲老虎都不在话下。
　　他正感受着充斥身体的澎湃力量，忽然听到办公室外传来急促的脚步声。
　　办公室门被打开，魏盛带着一名红发女人推门而入。
　　“校长，这就是江贺。”

第5章 久违了，钟老师
　　“江贺同学你好，我是咱们一高的校长钟红莲，你叫我老师就行。”
　　红发女人伸出右手。
　　事实上，无需介绍，江贺也知道她的身份——
　　因为她不仅是校长，同时也是中州市的顶尖A级超凡者，被誉为【炙火红莲】，同时也是A级职业【焚日者】的创造者。
　　正是她将这个职业，分享给了杜凌薇。
　　如果说杜凌薇是中州市的新星，那么钟红莲就是中州市的那轮红日。
　　这种人物站在面前，温和的伸出手掌，比自称“最强S级”的未来自己带来的冲击感要大得多。
　　江贺手足无措的站起，下意识伸出双手，抓住钟红莲的右手：“钟校……钟老师好，我叫江贺。”
　　正说着，江贺感觉握的方式不对，赶紧收回一只手，再收回一只手……又感觉手心冒汗，在衣服上擦了擦。
　　隐身站在窗户旁的白鹤，捂住眼睛，不忍直视。
　　这他妈是我？
　　钟红莲仿佛没看到江贺的失态，面带微笑：“我听魏老师说，你觉醒了言灵天赋，可以展示一下吗？”
　　“哦，嗯，好的！”
　　江贺手心冒汗，深吸一口气，对自己说。
　　「冷静」
　　超凡之音响起，惊慌的心情瞬间平复，江贺恢复了镇定。
　　这一刻，他察觉到了先前的失态。
　　不过，他并没有升起尴尬懊恼之类的情绪——钟校长想要验证他是否拥有言灵天赋，只要表现出这份能力就好了。
　　江贺嘴唇微动，对钟红莲说道。
　　「变强」
　　江贺的能量几乎被瞬间抽空，脸色骤然一白。
　　作为言灵对象的钟红莲，则目光一亮——在江贺说出「变强」两个字后，她竟然真的感觉到了极其细微的强化。
　　要知道，她可是一名A级超凡者，竟然受到了一名刚刚觉醒的G级超凡者的能力影响！
　　发生这种事情，只有一个可能。
　　这是S级天赋。
　　只有S级天赋，才能在相同能力下，展现出远超同级的效果。
　　“够了。”钟红莲立即开口，伸手扶住脱力的江贺，喜悦道：“江贺同学，恭喜你，你真的觉醒了S级天赋！”
　　“哪怕你觉醒的比较晚，学校也依旧会倾注资源，全力培养你。”
　　“你先转到尖子班，跟其它尖子生一起学习吧……”
　　“校长！！”
　　魏盛顿时急了，事关自身成长，别说A级超凡者，就算S级超凡者他也敢BB两句——他好不容易捡到一个天才学生，怎么能让别人摘了桃子？
　　“江贺是我的学生，你……”
　　“魏老师，我记得你是历史老师？”钟红莲将江贺扶到椅子上，看向魏盛：“尖子班一直缺少历史老师，我觉得你可以胜任。”
　　“另外，江贺觉醒太晚，大概率要延迟毕业。”
　　“在他正式毕业前，你都可以担任他的单人教师，帮助他巩固基础学业。”
　　“……真是明察秋毫啊校长！”魏盛表情变化，笑逐颜开。
　　“您看人真准，我太想在尖子班教课了！”
　　安抚了一下魏盛情绪，钟红莲继续道：“不过，尖子班的学生，本身就课业繁重，再增设一门历史课，需要进行日程调整……这可能要多花一些时间，你可以先挂名在尖子班，跟着其他老师配课。”
　　“还有，江贺转班的事情，也需要你去走动。”
　　魏盛表情一肃：“包在我身上！”
　　钟红莲又看向江贺：“江贺同学，你使用天赋脱力，就先休息一会儿……等下让魏老师带你去尖子班参观报到。”
　　“另外，你觉醒太晚，要想追赶其他人的课业，最好转职一个高潜力的超凡职业。”
　　“我作为校长，会尽量帮你准备……你有什么想法吗？”
　　钟红莲并没有过多介绍。
　　这是超凡时代，哪怕江贺刚刚成为超凡者，也一定早就了解过无数种超凡职业了。
　　甚至，一些玩具企业，都已经把各种超凡职业制作成了卡牌游戏，供孩子们玩耍，这同样也是知识普及的一环。
　　听到钟红莲的问题，江贺下意识望向白鹤，却见白鹤望向窗外，没有提供建议的意思。
　　于是他迟疑了一下，说出了心底的答案。
　　“……焚日者。”
　　就像昨天下午放学后，他看到杜凌薇训练时，升起的那股羡慕。
　　对一名压抑了多年的少年来说，她所展现出的耀眼、强大、出众，无疑代表了他对于强者的所有幻想。
　　他每一次在操场旁边驻足，内心深处都不禁升起强烈的渴望——
　　如果他能替代她，该有多好。
　　【焚日者】职业，便寄托了这份潜藏许久的幻想。
　　如果要他选择超凡职业，他只有这一个答案。
　　“焚日者？”钟红莲有些惊讶。
　　“言灵是万能天赋，也可以驾驭火焰……不过，焚日者只是我开发的A级职业，以你的潜力，完全可以选择更强的职业。”
　　“哪怕你想转职S级职业，我也可以帮你找人……”
　　“谢谢钟老师，我想转职焚日者。”
　　江贺坚定的说道。
　　S级职业？拥有时光引渡天赋的他，根本不缺这种东西。
　　别的不说，白鹤提供的【传言者】，便是直达S级的超凡职业，而且绝对适合他。
　　他现在只想圆梦。
　　“那好吧，如果你坚持的话。”钟红莲并没有拒绝，而是说道。
　　“【焚日者】是A级职业，对于超凡等级的最低要求是C级。”
　　“你现在是G级，可以先转职C级职业【控火者】，后续进阶B级职业【烈焰使】，最后才是A级【焚日者】。”
　　“既然你选择了它，那我先为你准备【控火者】的转职仪轨。”
　　“等到准备好了，再安排你进行转职。”
　　“谢谢钟老师！”
　　钟红莲点了点头，目光扫过窗边，落在魏盛身上。
　　“那江贺你好好休息，我先去准备，接下来就拜托魏老师了。”
　　“校长您去忙吧，全都包在我身上！”魏盛红光满面。
　　钟红莲道辞过后，离开教师办公室。
　　她走到门外，关闭房门后，动作却停住了，眉头微皱。
　　刚刚江贺说出焚日者的答案前，往窗户旁看了一眼，仿佛是在征求某人的意见……那里有人么？
　　可是，她的感知却告诉她，窗户旁边什么都没有。
　　她现在仔细感知，也只能在房间里感知到两股气息。
　　是她多疑了？
　　钟红莲摇了摇头，转身离去。
　　她无法看到的地方，白鹤坐在走廊栏杆上，翘着二郎腿，单手撑着下巴，看着她的背影，目光幽然。
　　“久违了，钟老师。”

第6章 绝对的强者，教会你纯爱的是
　　连续使用言灵天赋，江贺已经陷入疲惫。
　　魏盛让他在这里休息，随后便离开了办公室，去帮他处理转班的手续。
　　魏盛走后，白鹤穿透墙壁，重新走了进来。
　　“你刚刚的表现也太丢人了。”
　　“那可是钟校长，顶尖A级超凡者，全校所有师生的偶像！！”
　　江贺心中兴奋，能够转职【焚日者】，比起S级【圣言者】更令他开心。
　　“对了，你刚刚怎么不给我建议？”
　　“看你的表情，还需要我提供建议？”
　　白鹤有些好笑。
　　年轻的自己，简直透着一股清澈的愚蠢。
　　江贺有些不好意思，赶紧转移了话题。
　　“对了，我有件事情想问你。”他说着停顿了一下，有些忐忑：“我未来的妻子是……”
　　江贺其实昨天就想问了，但是考虑到白鹤的心情，所以按耐住了好奇。
　　今天看白鹤心情还好，气氛不错，趁机问了出来。
　　此时，白鹤听到这个问题，又垂下眼帘。
　　“不知道。”
　　“不知道？”江贺愕然。
　　“怎么，你期待听到什么回答？”
　　白鹤冷笑：“我告诉你未来的妻子是谁，顺带告诉你她的喜好与想法，帮助你与她相遇，相知……祝福你走向美好的未来？”
　　江贺尴尬道：“可是，你不是想要见证「我」的幸福吗？”
　　“幸福是由你争取的，不是我送给你的。”白鹤神情冷漠：“通过预知这种「作弊」的手段，获取她的好感，得到她的信赖……只会玷污她的感情。”
　　“你觉得这种虚假的幸福，是你想要的吗？”
　　江贺一时沉默。
　　他没想到白鹤对这件事，如此深恶痛绝。
　　不过，白鹤说的似乎也没错。
　　如果他提前知道了未来的妻子，并且了解她为人性格，并依靠这份「攻略」成功拿下了她的芳心……
　　这种功利的行为，真的叫「爱」吗？
　　见江贺似乎有所明悟，白鹤面色稍霁。
　　“我会给你我的能力，知识，乃至一切，但我不会给你我的「情感」，更不会插足你的「情感」。”
　　“你有属于你的故事，你的未来。”
　　这一席话令江贺内心触动，完全理解了白鹤的想法——
　　这是一个究极的纯爱战士，绝对不允许自己跟妻子的感情，染上半点污垢。
　　白鹤继续道。
　　“不过，我可以给你一点提示。”
　　“你很快就会遇到「她」。”
　　白鹤的话没有透露多少信息，反而引起了江贺的期待。
　　自己很快就会遇到未来的妻子？
　　“很快”是多久？一天？一周？一个月？
　　又或者……下一秒？
　　江贺正想着，门外忽然响起脚步，他立即转头看去，满怀期待。
　　下一刻，办公室的门被推开，魏盛走了进来，面带笑容。
　　“江贺，手续已经办好了，我先带你回班里拿东西……等等，你脸色怎么这么白，还没休息好吗？”
　　江贺连连摇头。
　　不不不，绝对不可能！
　　自己又不是锦城人，未来的妻子起码是个女人吧！
　　……
　　魏盛带着江贺返回教室，去取他留在座位的个人物品。
　　超凡高校课业繁重，尤其是高三，哪怕周六也依旧排满了课程，学生们都在学校上课。
　　此时，正值课间活动，教学楼无比喧嚣。
　　两人刚刚接近教室，便听到里面传来嬉笑的讨论声。
　　“今天江贺怎么没来上学？”“他昨天不是要觉醒天赋？我还好奇他觉醒了什么天赋呢。”
　　“那个废物，就算觉醒了，估计也是铅笔橡皮擦之类完全没用的垃圾天赋吧！”
　　“别说了，他连学校都不敢来了，说不定根本就没有觉醒天赋。”
　　“那他可牛逼坏了，得载入史册！哈哈哈哈！”
　　教室里顿时一片哄笑，充满了快活的气息。
　　听到熟悉的哄笑，江贺脚步停顿，习惯性的垂下了头。
　　这是长久以来形成的自我保护机制。
　　然而，这一次，他却没能成功——
　　一个声音在脑海响起。
　　「抬起头」
　　这不是言灵的力量，却吸引了他的注意。
　　他抬起头，看到面前的白鹤，面带微笑。
　　“你现在是S级天赋者，是注定会成为超S级强者的人……”
　　“你未来会立于天之上。”
　　“不许低头。”
　　“……”
　　实话说，江贺对白鹤的话语，没有多少感觉。
　　他没有体验过任何的强大，所经历过的人生只有昏暗与压抑，哪怕极度渴望美好的未来，也只是来自井底的幻想。
　　不低头又能怎样？抬起头又能如何？
　　这些同学也只是起哄嘲笑，在学校与老师的管制下，他们从未对江贺造成过肉体上的伤害。
　　哪怕江贺冲进去，对着他们发泄，甚至是愤怒殴打，看起来也像是小人得志后的撒泼。
　　就像哪怕他们知道江贺拥有了S级天赋以后，改变态度吹捧跪舔，也无法愈合他内心的伤痕。
　　想到种种这般，他甚至有点难以迈动脚步。
　　白鹤看着眼前迷惘的少年。
　　就像……不，这就是昔日的那个笨拙懦弱的自己。
　　他轻叹一声，向前迈步。
　　身为英灵的灵体，与江贺的身体所重合。
　　“把身体交给我。”
　　【时光引渡】天赋召唤来的英灵，是真正来自未来时间线，拥有力量的英灵。
　　他除了可以帮助江贺战斗，也可以在允许的情况下，借用江贺的肉身。
　　也就是【英灵附体】。
　　此时，江贺将身体的控制权借了出来。
　　意识的交流速度极快，时间并没有过去多久。
　　旁边的魏盛正开始皱眉：“这些家伙……”
　　身为老师，他大约知道班级里发生的事情，也知道江贺被排挤孤立嘲讽的事情，却没办法过多干预。
　　这是孩子们之间的矛盾，就算他能震慑班级，不允许任何暴力状况出现，总不能每时每刻管住所有人的嘴吧？
　　但是平时也就算了……
　　现在江贺觉醒S级天赋，并且当着他的面听到这些嘲讽。
　　魏盛自然没办法再视若无睹。
　　他皱着眉毛，正准备走进教室，开口怒斥。
　　正在这时，一只手掌按在了他的肩膀上，止住了他的动作。
　　他转头看去，看见黑发少年面色平静的从他身旁走过。
　　魏盛愣了一下。
　　这是……江贺？
　　分明面容没有变化，也没有多少表情。
　　他却仿佛看到了另外一个人……仿佛看到了与校长近似的气质。
　　那种独特的淡然自若。
　　魏盛愣神间，江贺已经推门而入。
　　学生们、尤其是几名男生，转头看到江贺，目光一亮。
　　“诶，看看这是谁来了？”“哇哦，江贺！”
　　“江贺江贺，你觉醒了什么天赋啊？”
　　“不会真像他们说的一样，没能觉醒天赋吧？”
　　在学生们的哄笑中，江贺走上讲台，升起两种情绪。
　　一种是窘迫，恨不得立即离开这里。
　　另一种是冷漠。
　　时隔六十年，这些已经模糊了的面孔，甚至无法撩拨起他情绪的波澜。
　　他只觉得——
　　「聒噪」
　　平淡的超凡之音响起，音量不高，却传遍了教室，甚至传遍了整栋教学楼。
　　所有听到这句话的人，无论学生还是老师，内心里都升起了浓重的罪恶感，仿佛打扰到了王者的休眠。
　　他们不由自主的闭上了嘴，停下了手中所有的动作。
　　明明还在课间喧闹的教学楼，瞬间安静了下来，所有人都定在了原地。
　　江贺目光扫过下方的同学，看到他们惊愕、震撼、恐惧、难以置信的神情，微微皱眉。
　　他说。
　　「丑陋」
　　听到他那尊贵的言语，同学们无法自遏的升起惭愧的念头。
　　是啊。
　　他们嫉恨那些拥有卓越天赋的天才，嫉妒天才拥有的强大天赋，认为天才不过是运气好的幸运儿罢了。
　　同时，他们却又嘲讽着那些天赋比自己更差的人，将全部的恶意施加给别人，仿佛能因此抬高自己。
　　媚上而欺下，何等的丑陋。
　　他们醒悟，他们痛苦，他们哭泣。
　　他们却无法得到那位王者的赦免。
　　因为王者并没有对他们降下罪罚，只是陈述对他们的评价。
　　他们绝望，他们痛苦，他们自我惩戒。
　　一时间，教室里响起噼里啪啦的声音，这些学生们一个个用力挥起巴掌，殴打自己的面部，希望通过这种方式减轻自己的负罪感。
　　平时越过分的学生，此时负罪感越重，打的也就越狠。
　　王者却没有关注他们的动作，径直走下讲台，来到座位旁边。
　　他轻轻敲了敲桌面，书本等事物自动跳了出来，轻轻跃进敞开的背包里，并努力降低重量，减轻主人的负担。
　　最后，江贺提着背包，走出教室。
　　“走吧，魏老师。”
　　魏盛看着面前陌生的少年，心底发寒。
　　这就是属于S级天赋者的力量？

第7章 老师你别笑了，我害怕
　　中州一高，校长办公室。
　　一名老师向钟红莲汇报：“刚刚的超凡波动来自江贺，他用言灵压制了整栋教学楼的所有人，就连D级老师都受到了影响，下意识停下了动作。”
　　“此外，直面江贺的二十七名学生，包括两名E级学生在内，全部被言灵控制并自残……直到现在，他们依旧发自内心的忏悔，仍旧没能脱离言灵影响。”
　　老师说完，难以置信的惊叹道：“他昨晚才刚刚觉醒？”
　　“这就是S级天赋……”
　　钟红莲眼神微眯，沉思着什么。
　　片刻后，她停下思考：“等那些学生接受完治疗，全部记过处分，通报批评。”
　　“是。”老师点头应下。
　　明明是江贺违反校规，擅自使用天赋伤害同学，反倒对被害者进行处分……这件事看似不合情，实际很合理。
　　因为他是S级天赋者。
　　在伟力归于个人的世界里，这就是道理。
　　钟红莲继续说道：“另外，学校需要改善普通班的教育方针——”
　　“许多学生只是尚未觉醒，未必不会觉醒出稀有天赋……这次的江贺很懂分寸，如果换成脾气暴躁的、高危天赋觉醒者，闹出死亡事件都很正常。”
　　“必须加强思想教育，坚决杜绝此类事件的再次发生。”
　　“是！”老师一脸严肃。
　　很多超凡学生，甚至是学生家长，都不理解议会为什么如此看重【学校】。
　　哪怕是S级天赋觉醒者，也必须在学校进行完善的义务教育，学习那些看起来无用的文艺课程，“虚度”十八年，甚至更久的时光。
　　原因很简单——
　　一个不成熟、没有经历过思想教育、没有道德与底线、却拥有恐怖力量的超凡者，对于整个社会而言，都是极其危险的存在。
　　因此一套完善的教育体系，才是超凡社会真正的基石。
　　老师离开办公室，钟红莲低下头，看着江贺的档案，终于落笔。
　　【延迟毕业】。
　　……
　　另一边，学校步道。
　　绿荫下，江贺跟在魏盛身后，往尖子班教学楼的方向走去。
　　只是别人无法看见，江贺身边还有一道白发身影。
　　“白鹤，你刚刚会不会太过分了……学校禁止学生滥用超凡能力，万一被学校处罚记过了怎么办？”江贺满脸担忧。
　　白鹤双手插兜，一脸笑意：“你就说爽不爽吧。”
　　“……爽。”江贺嘴角不自觉的扬起。
　　上学这么多年，整天被讥讽奚落，他不可能没有过类似的想法。
　　而就在刚刚，长久以来的幻想变成了现实，令他有种身体过电般的酥麻爽感……
　　这么做或许违反校规，但是它解气啊！
　　“至于校规，他们挑衅在先，我反击在后，顶多算是情绪过激，最多口头批评。”白鹤理解江贺的心理——对这个乖宝宝来说，校规就是天理，违背校规更是罪不容诛。
　　这种积年累月的驯化，不可能瞬间改变，只能慢慢突破。
　　“喏，你看魏老师不就没说什么吗？”
　　江贺看向魏盛的背影。
　　确实，从教室里走出来后，魏盛甚至都没有批评他，直接就带他往尖子班报到了。
　　看来确实不是什么大事。
　　江贺松了口气。
　　在他看不到的地方，魏盛一边领路，一边绞尽脑汁的思考，自己先前有没有得罪过这名学生……
　　鄙夷？讥讽？嘲笑？他都快中年了，没有小孩那么幼稚，对非超凡的学生也很理解，没有因为课业跟不上批评过江贺……不对，这算忽视冷落？
　　而且那些刺头平时讥讽江贺，他有所了解，却没有太多管束……这也可以视为放纵。
　　这个年龄的孩子比较敏感，说不定连带他一起恨上了。
　　魏盛冷汗直冒——得罪一个孩子没什么，得罪未来的S级天赋者，而且是睚眦必报的那种，就很恐怖了！
　　完了，必须想一个补救的办法，好好改变自己在江贺心里的印象才行！
　　江贺并不知道魏盛的想法。
　　心情放松后，他思维活络起来，升起了一丝好奇。
　　“白鹤，你刚刚使用的言灵效果，怎么这么强，竟然可以影响那么多人？”
　　“你不是我召唤出来的英灵吗？”
　　同样是言灵天赋，江贺随便点点火、吹吹风，就已经很疲惫了。
　　白鹤却用两句话，镇压了那么多超凡者——
　　要知道，班级里觉醒较早的几名学生，超凡等级都已经升到了E级，在他面前却没有半点反抗能力！
　　这差距不是一星半点！
　　“我确实是你召唤出来的英灵，超凡能级也跟你一样，被限制在了G级。”
　　听到白鹤的话，江贺更疑惑了。
　　大家都是G级，凭什么你这么强？
　　白鹤说出了答案——
　　“不过，就像古时甘罗十二拜相，同样是G级，也存在强弱之分。”
　　“我作为六十年后的顶级超凡者，所拥有的超凡职业、专长、技能，都远远超出了G级标准，从而使我拥有远超能级的实力。”
　　“打个比方，这是我拥有的技能之一。”
　　白鹤手指一挥，信息转化成文字，浮现在江贺眼前。
　　【微言圣义lv10——消耗极低力量释放意志系言灵，具有极强增幅，可造成神圣劝化。】
　　【技能来源：S级圣言者。】
　　江贺看着这行文字，目光呆滞。
　　“你是G级英灵，却拥有S级职业的技能？？！”
　　“对。”
　　“你还拥有更多的，属于S级超凡者的专长与能力？？”
　　“嗯。”
　　“这合理吗！！”
　　明明只有G级的能级，却拥有S级超凡者的面板，具体实力究竟该如何判定？
　　被大幅削弱后的S级英灵？还是极度超模的G级英灵？
　　无论哪一种，都像是开挂了吧！
　　“是啊，我也想问。”白鹤深以为然，于是盯着江贺：“这合理吗？”
　　“……”
　　江贺沉默了。
　　英灵白鹤来源于自己的【时光引渡】天赋。
　　所以，开挂的好像并不是他……而是自己？
　　“还挺合理的，毕竟是时光引渡，只召唤出来一个空壳，还算什么英灵。”
　　江贺转移话题：“既然这样，你具体拥有多少实力？”
　　“不知道，我也没遇到过这种情况，得实战之后才清楚……总之，不弱。”
　　白鹤也打起了哈哈，转移话题道：“不过，也正是基于这个要素，你转职【传言者】职业这件事，才成为了可能。”
　　“为什么？”江贺好奇。
　　“高等级的超凡者，拥有创造专属超凡职业的能力……除开学生老师这一类基础职业外，世界上绝大部分超凡职业的来源，都是如此。”
　　“【传言者】职业，是我未来创造出来的职业，理论上来讲，它此时尚未诞生，世界上并不存在这种【规则】。”
　　“不存在的情况下，又如何进行转职呢？”
　　白鹤指了指自己。
　　“现在就不一样了。”
　　“我站在这里，并且拥有这个职业。”
　　“这代表【未来】干涉了【现在】，【可能】化为了【现实】。”
　　“此时此刻，这一系列职业，因为你而诞生。”
　　“所以，你拥有了转职这个超凡职业的可能！”
　　江贺明白了。
　　就像面对“先有鸡还是先有蛋”的问题，他直接从未来抱了一只鸡回来并下了蛋，从此世界上就有了鸡跟蛋。
　　他成了悖论的原点。
　　这一刻，他才完全理解了自身天赋的含义。
　　他是一切可能性的「根源」，拥有引渡未来，将「可能」转化为「现实」的力量。
　　这就是【时光引渡】！
　　根据这个逻辑继续分析，江贺意识到了一个问题。
　　“钟老师询问我，想要就职什么超凡职业，我选择了A级【焚日者】。”
　　“是的。”白鹤点头。
　　“你也曾经面临过这个选择，并选择了A级【焚日者】。”
　　“没错。”白鹤微笑。
　　“所以你也拥有【焚日者】职业，并且是未来的【焚日者】职业，而超凡职业是钟老师创造出来的，如果未来的钟老师成功突破S级，职业也能提升等级……”江贺面色变化。
　　“你拥有【焚日者】之上的S级职业！”
　　白鹤感慨道：“终于意识到了吗？迟钝的我。”
　　他露出笑容：“我可以告诉你，这个职业叫【业火红莲】，啧，真中二呢，钟老师。”
　　“业火红莲？！！”
　　江贺终于意识到，时光引渡天赋究竟蕴含了怎样的潜力——
　　连【焚日者】的创造者钟红莲，都还没有突破S级，自己就已经知道……甚至已经召唤出了拥有S级进阶职业的自己！
　　难怪白鹤没有阻止他选择A级职业……
　　他已经亲手把这个职业，变成了S级途径！
　　“牛吧？”白鹤问。
　　“太牛了。”江贺说。
　　“你才是最牛的。”
　　白鹤感慨一句，语气变得认真。
　　“所以我说，拥有这种无赖天赋的你，未来注定成为甚至是超越S级之上。”
　　“自信一点，不要再那么软弱。”
　　“超越S级之上……”
　　江贺有些失神。
　　他感觉自己就是井底的那只青蛙，已经跳出井底的白鹤，则在向他描绘外面的天空。
　　就在他幻想时，魏盛忽然放慢脚步，他一个不注意，撞在了魏盛背上。
　　他感觉自己撞上了铁板，正要向后跌落，一双大手伸来，将他拉住扶起。
　　抬起头，是魏老师那副无比温和、友善、甚至有点用力过猛的笑脸。
　　“抱歉江贺，尖子班到了。”
　　“……老师你别笑了，我害怕。”

第8章 转职超凡职业，传言者
　　“……尖子班没有严格的学年与班级划分，每一位学生都有专属的单人教师，帮助他们选课、排课。”
　　“你刚刚觉醒，之后我会尽量减少文化课比重，增加天赋掌握、能级提升等超凡方面的课程……”
　　平时不苟言笑的班主任，突然露出古怪的笑容，简直比恐怖片还渗人。
　　他重新板起脸，江贺反倒更适应一些。
　　魏盛重新调整了一下面部表情，带着江贺参观了尖子班教舍——这里应有尽有，甚至还有一个超大的温泉泳池，跟隔壁的普通班教学楼相比，简直是两个学校。
　　这些还只是常见的普通设施。
　　尖子班教舍里，最珍贵的是那些【超凡设施】。
　　从帮助学生淬炼体魄，快速提升肉体素质的【血炼室】，到专门为【焚日者】职业者提供场所的【火灵房】，应有尽有。
　　根据魏盛的说法，像江贺这种S级天赋者，学校甚至还会专门为他新建一项针对性的教学设施。
　　这种夸张的资源倾斜，令人瞠目结舌。
　　最重要的是——
　　作为享受这些资源倾斜的尖子生，他们不仅学费全免，每月还有高达一万块的学习补贴。
　　跟隔壁每年都要支付高昂学费，几十人挤在一个班级里上课的普通班，形成了鲜明的对比。
　　偏偏江贺自己都认为，这是理所应当的事情。
　　能进入尖子班的学生，值得这种待遇。
　　他心中只有惊叹与欣喜。
　　“这就是稀有天赋者的日常吗……”
　　魏盛带着江贺，参观了尖子班教舍，带着他来到了血炼室里。
　　血炼室运用的，是超凡时代特有的一种锻炼方法，名为【血炼法】。
　　其中的“血”字，指的是超凡异兽的“灵性之血”。
　　就像古时“勇者沐浴龙血，获得刀枪不入之体”、“道人以灵兽精血炼丹，延年益寿”等传说，生活在蓝星各地超凡异兽的血液里，蕴含着奇妙的力量。
　　现代的超凡者们，已经学会了使用这份力量，并研究出了全套技术。
　　只不过，超凡异兽并不常见。
　　它们要么极其强大，哪怕高阶超凡者也要谨慎应对。
　　要么数量稀少，生育困难，用现代手法进行人工繁殖的效率也不高。
　　因此，灵性之血较为昂贵，是一种奢侈的练体方法。
　　至少普通班的学生，是没有资格使用血炼室的。
　　只有尖子班的学生，每月才有少量免费的灵血配额，可以使用血炼室提升肉体素质。
　　“江贺，你觉醒稍晚，没有经过超凡之力的锻炼，体质孱弱。”
　　“为了帮你弥补这一点，校长特地提高了你的灵血配额，从每月10克，提升到了每月30克。”
　　“我已经办理完了转班手续，你现在就可以进行第一次淬体。”
　　血炼室门外，魏盛讲述着血炼室的使用流程。
　　江贺看似在认真听，实际思绪已经飘到了九霄云外——
　　终于到转职的时候了！
　　是的，有关血炼室的一切，昨晚白鹤都已经跟他讲过了。
　　目的并非是淬体，而是利用血炼室提供的灵性血液，为他举行转职仪轨，从而帮他转职超凡职业【传言者】！
　　“超凡时代里，每个人都拥有转职的能力。”
　　“而想要使用这种能力，获得新的职业，则需要满足对应的【要求】……满足要求的过程，便被称之为【仪轨】。”
　　“学生、老师、商人、罪犯这些基础职业，转职要求普遍较低，可以轻松触发。”
　　“不过，由于职业数量存在上限，没有超凡者会转职太多基础职业……”
　　“焚日者、圣言者这一类真正的超凡职业，转职要求则会更加复杂，条件也会更加困难。”
　　江贺回忆着昨晚白鹤的话。
　　“传言者是白鹤未来创造的C级超凡职业，是圣言者的前置职业。”
　　“它一共有三个转职需求。”
　　“一：超凡能级不低于G级。”
　　“二：由职业等级不低于「怀言者」的言灵职业者，在舌头上绘制一份「咒言」。”
　　“三：利用言灵的力量，对超凡能级不低于D级的对象施加影响（包括而不限于伤害、强化、欺瞒、感化、激怒等）。”
　　这三个转职需求里，江贺已经满足了第一条与第三条。
　　只剩下第二条：绘制「咒言」。
　　咒言是白鹤作为言灵天赋者，在未来开发出来的一种超凡力量。
　　它的原理是将特定的言灵力量，以词汇的形式保存并绘制下来，从而形成特殊的「咒言」。
　　言灵天赋者使用咒言时，可以极大减少言灵消耗，并提升言灵效果。
　　没有言灵天赋的超凡者，也可以利用咒言的力量，施展出次一级的言灵能力。
　　另外，「咒言」同样存在两种限制。
　　其一，想要绘制咒言，必须使用灵性之血；灵血品质越高，可记录的言灵威力越强。
　　这里的灵性之血，并不限制超凡异兽，同样可以是超凡者自己的血。
　　只不过，白鹤如今是英灵，不存在“灵性之血”，江贺的能级太低，自身血液也无法满足绘制需求，因此把目标放在了血炼室的灵血配额上。
　　其二，想要绘制咒言，必须是言灵天赋者，或是高级的言灵职业者。
　　其它超凡者哪怕学会了纹路，也只能模仿外形，无法绘制出真正具有效果的「咒言」。
　　一层层的要求下来，为言灵职业者形成了自上而下的严苛体系。
　　尤其是按照白鹤所说，C级的传言者，没有自己绘制咒言的能力，只能从上级职业者手中获取咒言。
　　此为【传言】。
　　江贺忍不住发出心声。
　　“你设计的这个言灵职业体系，会不会太严苛了……”
　　“法不可轻传，想要获得我的言灵力量，自然要遵循我的规则。”
　　“更何况，这只是对钟老师的拙劣模仿，她设计的焚日者系列职业，才是……”白鹤流露一丝冷笑，旋即收敛。
　　“好了，张开嘴，让我给你绘制咒言。”
　　此时，江贺已经身处血炼室内。
　　这是一个类似蒸桑拿的房间，他身不着寸缕，坦荡的坐在木椅上。
　　周围的墙壁上，冒出一丝丝鲜红蒸汽，这是由2克灵性血液与各式药材配制出的雾状灵液，被他的身体所吸引，快速飘来。
　　只是这些灵液飘到一半，便被一股力量截获。
　　白鹤手指一挑，便从灵液中提取出真正的灵血，对着张开嘴巴的江贺，凌空虚画，屈指一弹。
　　一道血芒飞出，眨眼便落在江贺舌根，形成鲜红纹路，又迅速暗淡，与血肉融为一体。
　　“这份咒言念作「君焰」，能在小范围内产生火焰爆炸，核心威力足以令D级超凡者受伤，一共可以使用三次。”
　　“明天遭遇弧光袭击的时候，你自己斟酌使用。”
　　白鹤的声音，在江贺脑海升起。
　　他还没有回应，大量信息涌出，汇聚成文字。
　　【仪轨完成，职业解锁】
　　【职业：传言者】
　　【评级：C】
　　【职业专长：万灵语感】
　　【职业技能树：传言，传音。】
　　【需求：略（已达成，可转职）】

第9章 说话就能变强
　　果然，伴随白鹤出现，本该不属于这个时间点、甚至不存在于这条时间线的【传言者】职业，在完成仪轨后，成功解锁！
　　江贺面露喜色，果断将这份力量彻底吸纳。
　　一行行信息随之出现。
　　【转职成功，获得新职业：传言者lv1，1点传言者技能点】
　　【获得职业专长：万灵语感】
　　超凡职业本身并不会为超凡者带来任何提升。
　　它主要是带来一条「途径」，让超凡者可以沿着这条道路，不断的获取能力，掌握新的力量。
　　此时，江贺转职传言者职业，便获得了第一项能力。
　　【万灵语感：你的语感大幅提升，可以更容易理解万灵之语的含义】
　　语感这种东西，本身就玄之又玄。
　　江贺获得这项能力后，细细感知，却又感觉不到多少区别。
　　他只能向旁边的白鹤求助。
　　“万灵之语是什么意思？”
　　“要想理解万灵之语，首先要理解言灵天赋的本质——”
　　“作为S级天赋，言灵天赋可以利用言语的力量，给世间万灵下达命令，让它们遵循自己的意志行动。”
　　“「火焰」「纸张」，甚至是「细胞」……这些便是「万灵」。”
　　“当你拥有了万灵语感，便可以从火焰的律动中，聆听到它的喜悦或愤怒，从风的痕迹里，感知到它的回忆与倾诉……”
　　白鹤自顾自的说了一大段，也不在意江贺有没有听懂——
　　等到江贺成长起来，自然能理解这段话的含义。
　　最后，他总结道：“你以后在释放言灵的时候，可以更准确表达含义，提升效果与威力……大约三成左右。”
　　懂了！
　　30%言灵威力增强，附带自然系语言精通。
　　江贺恍然大悟，将注意力转回超凡职业上。
　　转职传言者后，他获得了一点专属技能点，跟学生职业一样，可以用来学习职业技能。
　　检索传言者技能树，它一共有两条路径。
　　第一条路径名为：传言。
　　这条路径上的技能，都是「咒言」相关。
　　可以用来提升咒言效果、使用次数、持续时间等。
　　第二条路径名为：传音。
　　这条路径上的技能，则是跟「声音」有关。
　　它可以简化言灵、咒言的发音，将特定咒言更改为特定声音，从而大幅提升释放速度与隐蔽程度，相应的也会降低威力。
　　不过，这条路径里面，也有增加威力的技能，用于弥补缺点。
　　此外，这两条路径可以掌握的初始技能里，也都拥有各自的成长型技能。
　　“你刚刚完成转职，只有一点技能点。”
　　“我建议你学习传言路径的【牙牙学语】。”
　　江贺按照白鹤的话，查看对应技能。
　　【牙牙学语lv1：使用言灵能力时，使精神得到锻炼，些微提升精神值。】
　　江贺眼前一亮。
　　每次使用言灵，都能永久提升精神值，这也太强了吧？
　　而且，传言者职业的升级方式，同样是【使用言灵】。
　　两者搭配起来，岂不是只要“说话”就能变强？
　　传言者职业也太变态了！
　　等等，不对……
　　江贺忽然回过味儿来。
　　他觉得这个技能很强，是因为他获得了言灵天赋，可以自由使用言灵，顶多消耗一些精神能量。
　　如果是没有言灵天赋，只转职了【传言者】职业的超凡者，他们想要使用言灵，只有借助「咒言」才行。
　　且不说绘制咒言，需要消耗灵性血液。
　　江贺刚刚看了一眼，传言者的技能树里，确实没有绘制咒言相关的技能。
　　也就是说，传言者想要提升实力，只能向高级言灵者寻求咒言，这样才能完成【传言】……
　　他们无论是职业提升，还是实力提升，全部掌握在高级言灵者手里。
　　“……白鹤，忘记问了，你未来是做什么的？”
　　“老师。”白鹤说：“S级言灵职业导师，竭诚为您服务。”
　　“……”
　　江贺看着满脸笑容的白鹤，总觉得他隐瞒了什么。
　　不过，这不是重点。
　　他消耗一点技能点，点亮【牙牙学语】技能。
　　伴随知识自心底浮现，他心中升起一丝喜悦。
　　天赋、职业、成长技能。
　　这一刻开始，他终于是一个正式的超凡职业者了！
　　江贺灵机一动，对着房间里升腾的雾气，伸出手指，连续说道。
　　「效果增强」
　　「效果增强」
　　「效果增强」！！
　　这一刻，精神被抽空，却换来了力量涌入身体！
　　【接受药浴，肉体+0.5】
　　【触发技能，精神+0.9】
　　【职业成长，经验值+3】
　　……
　　姓名：江贺
　　属性：肉体2.8，精神2.0，能量1.0
　　天赋：时光引渡，言灵（暂）
　　职业：学生lv11，传言者lv1（3/20）
　　专长：专注、万灵语感
　　技能：力量爆发lv3、强壮身体lv3、运动细胞lv3、充沛体能lv2、牙牙学语lv1
　　综合能级：8.2（G级）
　　……
　　血炼室的核心功效，源于异兽的灵性血液。
　　由于药雾中的绝大部分血液都被白鹤取走，用于绘制咒言「君焰」，导致血炼效果奇差无比。
　　哪怕江贺耗光能量，使用言灵强化血炼效果，最终也只提升了0.5的肉体强度。
　　倒是精神强度，因为连续使用三次言灵，提升了足足0.9！
　　这便是真正超凡职业的成长效率！
　　另外，基于属性提升、技能学习，江贺的超凡能级也有所增长，提升到了8.2——
　　G级超凡者的能级上限，是10.0。
　　达到能级上限后，超凡者会遭遇瓶颈，只要能够突破，整体属性会大幅增加，综合能级也会大幅提升。
　　这就是传说中的【进阶】。
　　“天赋本身也会影响能级——普通人刚刚觉醒，顶多1.0左右的能级，你直接就是5.2起步，能级飙升，成长速度极快。”
　　“所以，你今天就可以尝试突破瓶颈，进阶F级超凡者。”
　　“这样一来，明天面对弧光组织袭击的时候，把握会更大一些。”
　　白鹤口中的弧光组织袭击，并不是二十六天后的那一次。
　　事实上，作为超凡恐怖组织，弧光组织为了达到某种目的，在接下来的一个月里，会连续发动多次恐怖袭击，令崔叔一家死亡的袭击，只是其中一次。
　　明天江贺将会参与的控火者转职仪轨，才是真正的第一次袭击！
　　白鹤让江贺把学生职业点全部用来提升肉体强度，包括他绘制出来的咒言「君焰」，都是为了应对这次袭击做准备。
　　“进阶F级超凡者么……”
　　江贺刚刚转职，正是自信心爆棚的时候，爽快应下。
　　“没问题！”

第10章 肉体与精神的双重成长
　　低阶超凡者的进阶之法有很多，【进阶仪轨】【灵丹妙药】【高阶灌顶】等。
　　而这些五花八门的进阶之法，本质其实没有任何区别。
　　都是为了打破超凡者的【能级桎梏】，使超凡者获得二次发育，再度获得高速成长的能力。
　　只要了解到这些，那就简单了——
　　白鹤讲道：
　　“把能级桎梏当成一个「水瓶」，把自身属性当成「水」。”
　　“只要储蓄足够多的「水」，自然就可以把「水瓶」挤爆，成功突破到下一能级。”
　　“这就是你今天的任务。”
　　“利用成长技能的效果，不断提升精神强度，直至进阶。”
　　“……啊？”
　　江贺目瞪口呆。
　　他以为白鹤说的突破能级，是有什么特殊的进阶方法。
　　结果就是硬堆属性，力大砖飞？
　　这跟把大象塞进冰箱有什么区别？
　　如果突破瓶颈有这么简单，那么大家还弄那么多进阶之法干什么？都堆属性不就行了！
　　“这是目前最简单的进阶方法。”
　　“就像明天的弧光袭击事件，你要面对的，只是几名弱小的超凡暴徒。”
　　白鹤平静道：“如果连这么简单的事情，都做不到，你也不用想着改变未来了……直接像个懦夫一样，躲起来就行。”
　　白鹤明显是在用激将法。
　　但是江贺却能从他的言语里，感觉到他“厌憎”的情绪。
　　这种情绪未必是针对他的，却让他想起了白鹤口中的未来。
　　江贺因为转职而兴奋的心情冷却下来，沉默片刻，开口道。
　　“我能做到。”
　　白鹤不置可否。
　　……
　　“锻炼言灵能力？”
　　血炼结束，江贺沐浴更衣后，来到血炼室外，告诉魏盛自己想要锻炼言灵能力。
　　魏盛想了想道：“学校还没有专门提供给言灵天赋者的设施，倒是有供给精神系学生的特殊设施——【冥思室】。”
　　“冥思室是一位A级超凡者出手打造，采用精神系异兽大脑作为核心的超凡设施，可以为学生快速恢复精神能量。”
　　“可以弥补你使用言灵的消耗，帮助你锻炼言灵能力。”
　　A级超凡者打造的超凡设施？！
　　江贺不禁心生期待。
　　只是当他跟着魏盛来到冥思室，却失望的发现，这间教室看起来平平无奇——
　　甚至，由于异兽大脑的精神力场范围不大，却又被瓜分成了多个教室。
　　单独的一间冥思室，看起来只是不大的书房，里面只有一个木台，以及放在木台上的蒲团。
　　来到冥思室后，魏盛让江贺安心锻炼，随后便离开了房间，去外面的休息大厅等待了。
　　毕竟，魏盛并不是言灵天赋者，也没有接触过这类天赋，强行指导的话，反而容易误人子弟，而且还会影响冥思室的精神力场效果。
　　不如让江贺自己慢慢摸索练习。
　　事实也确实如此。
　　他离开后，江贺明显感觉到，精神力场的效果猛增一截。
　　原本接近枯竭的精神能量，以极快的速度恢复着。
　　如果换算成数据，大约是……
　　“每秒0.02的精神能量恢复速度，100秒恢复至巅峰。”
　　白鹤大大咧咧的坐在蒲团上。
　　“冥思室可以提供每秒1%的精神能量恢复，最高可以对C级超凡者生效，对现在的你来说，绰绰有余了。”
　　好吧，忘记还有一个二周目的老油条了。
　　作为经历过这一切的白鹤，他对学校里的所有设施，全部了若指掌。
　　此时，他占据了唯一的蒲团，撑着下巴，看着江贺。
　　魏盛没办法教学，不代表他不可以。
　　“你现在有两种练级方式。”
　　“第一种，不停使用言灵，耗光并强化精神，从而突破瓶颈。”
　　“第二种，使用言灵的同时锻炼身体，同时压榨肉体与精神，令精神突破瓶颈的同时，顺带提升一些肉体强度。”
　　江贺目露惊讶：“使用言灵，还能锻炼肉体强度？”
　　“当然可以，这可是S级天赋。”
　　白鹤说：“你只需要对着自己使用言灵，增加负重，就可以进行室内锻体。”
　　“这个过程，再用言灵沟通自身细胞、肉体，用超凡之力赋予它们变强的可能，帮助它们快速恢复……它们自然不会让你失望。”
　　还有这种操作？
　　江贺都震惊了。
　　也对，就像沐浴超凡之血、药浴、锻体药物等外物。
　　人体本身就可以在超凡力量的刺激与增幅下，不断提高强度。
　　按照白鹤的说法，言灵便是取代了丹药的位置，利用自身的超凡能力，不断强化肉体……
　　毕竟，可以支配万物的S级言灵，总不能连最低级的药物都比不上吧？
　　唯一的问题是，使用言灵本身就会压榨精神，在这个过程中又锻炼肉体，压榨体能，无疑是双重酷刑！
　　真要这么做？
　　江贺想到自己刚刚跟白鹤夸下的海口，咬了咬牙。
　　于是，他对着衣服说道。
　　「沉重」
　　言灵生效，本来轻如鸿毛的校服，顿时重若千钧。
　　面对如此重物，哪怕江贺的肉体强度已经达到2.8，也感觉到猛地一沉。
　　借着这股力量，他屈下身子，开始深蹲。
　　他一边蹲起，一边对着身体说道。
　　「成长」
　　超凡力量的刺激下，细胞得到强化，以不符合生理的方式，开始了急速成长。
　　同时，肌肉也在重物与运动的压迫下，开始撕裂，疼痛。
　　江贺忍耐着疼痛，说道。
　　「愈合」
　　恢复，愈合，撕裂，成长！
　　再加上精神不断被抽空，带来的强烈疲惫感。
　　短短时间，江贺便已经汗流浃背，满脸煞白。
　　不过，在这个过程里。
　　冥思室精神力场带来的精神恢复，又被言灵源源不断的转化成体能成长，形成了双重供给。
　　几乎是每一分钟，他都在不断的变强着！
　　【肉体成长，肉体+0.05】
　　【触发技能，精神+0.3】
　　【职业成长，经验+1】
　　……
　　【肉体成长，肉体+0.04】
　　【触发技能，精神+0.2】
　　【职业成长，经验+1】
　　【职业等级提升：传言者lv1→传言者lv2，获得1点传言者技能点】
　　随着时间流逝，江贺的大脑逐渐空白，几乎忘记了白鹤描述的未来，甚至忘记了以前遭遇过的折辱。
　　堪称煎熬的状况下，属性成长成了他仅存的动力。
　　他本能的感知着身体状况，感知着一分一毫的变化，汗水洒落，几乎是嘶吼道。
　　「肉体，突破你的极限」
　　「成长」！
　　房间另一边，白鹤看着这一切，嘴角扬起弧度。

第11章 说好锻炼天赋，结果你偷偷升级？
　　“1027、1028、1029……”
　　冥思室里，白鹤一边看着面前单手倒立俯卧撑的江贺，一边计数。
　　在精神力场源源不断的精神供给，与言灵天赋的堆砌下，江贺迅速迎来了蜕变。
　　……
　　姓名：江贺
　　属性：肉体8.8，精神16.1，能量1.0
　　天赋：时光引渡，言灵（暂）
　　职业：学生lv11，传言者lv5（17/60）
　　专长：专注、万灵语感
　　技能：牙牙学语lv5、余下略。
　　综合能级：10.0（G级）
　　……
　　仅仅三个小时，江贺便达到了G级超凡者的瓶颈——10.0能级！
　　就连传言者的职业等级，也被他提升到了lv5。
　　这代表他已经连续使用了154次言灵之力！
　　只是由于「能级桎梏」，G级超凡者的单一属性在达到10点后，成长速度会断崖式下降。
　　江贺使用这么多次言灵后，也仅仅只是把精神属性，提升到了16.1。
　　不仅如此，由于超出桎梏太多，哪怕江贺把传言者给予的职业技能点，全部用在了【牙牙学语】上，将成长技能等级堆到了lv5……
　　想要成长0.1精神值，也必须使用三次言灵。
　　不对，现在是四次了——
　　「恢复体力」
　　江贺体力不支，翻身坐倒在地上，一边大口喘气，一边用言灵恢复自身体能。
　　这个过程里，职业熟练度得到提升，精神属性却没有随之增长。
　　显然成长速度又下降了。
　　不过……
　　江贺想起白鹤的话——
　　“G级的能级桎梏，极限是20点单一属性。”
　　“只要把精神值堆到20点，就能强行突破。”
　　“……还差3.9精神……”
　　江贺感觉体能逐渐恢复，再度起身，翻身倒立，绷紧牙关。
　　“继续！”
　　“1033、1034、1035……”
　　……
　　冥思室外，休息大厅。
　　魏盛坐在沙发上，正在跟一名卷发男人闲聊——
　　这也是尖子班的单人教师，为了避免影响冥思室的恢复效果，在外面等候。
　　此时，这名卷发老师一脸嫉妒。
　　“你在普通班也能捡到一个S级天才……老魏，你这运气也太逆天了吧？！”
　　“等到学生毕业，不得升个五六级？”
　　十八岁才觉醒的超级差生，突然变成拥有顶级天赋的天才……
　　这跟做梦有什么区别？
　　跟那名S级天赋的学生比起来，卷发老师负责的B级尖子生，一下就不香了。
　　“ε=(ο｀*)))唉，当年没争过你们，只能自己带普通班，塞翁失马，焉知非福啊……”魏盛叹着气，嘴角却比AK还难压，疯狂斜嘴。
　　这种小人得志般的神情，让卷发老师一时气结。
　　好好好，这么玩是吧？
　　等过几个月学生毕业，他也去低年级带普通班，开几个盲盒试试！
　　他还就不信了，S级开不出来，A级还开不出来吗？
　　就在两名老师交谈时，一名雀斑男生走了过来：“陆老师。”
　　“邵俊同学。”看见雀斑男生，卷发老师停止说笑，抬头看了一眼时间，起身道：“你已经恢复好了，那我们就继续课程……”
　　“先不急。”邵俊满脸好奇：“你们刚刚说的是，S级学生？”
　　卷发老师点头：“对，这位是魏老师，之前是普通班的班主任，他班上的一名学生昨天觉醒了S级天赋，已经转到尖子班了……现在正在冥思室里锻炼。”
　　“魏老师好。”邵俊打了个招呼，心思却没有落在魏盛身上。
　　而是转头看向冥思室里——
　　竟然真的出现了一名S级天赋者？！
　　之前被誉为中州之星，被无数老师学生关注的最强天才杜凌薇，她所拥有的【炎灵守护】天赋，评价也只是A级！
　　即便如此，她也展现出断档般的强大，成为了中州最耀眼的天才。
　　比杜凌薇还要强的S级天赋者，会有多强？
　　……不管怎样，肯定比他的【气体掌控】要强。
　　嫉妒、羡慕、惊讶、好奇……
　　邵俊心中五味杂陈，不由问道：“魏老师，那名同学的天赋是……”
　　“言灵。”魏盛说。
　　“可以用话语操控万物的那个【言灵】？”邵俊震撼。
　　看到魏盛点头，邵俊一时哑然。
　　言灵天赋可以操控万物，自然也包括气体。
　　跟这种天赋比起来，他的天赋简直像个添头，太夸张了吧！
　　邵俊心中愈是震撼，对那名未知的学生也愈是好奇，于是对卷发老师说：“陆老师，课程先暂停一下吧，我想见识一下这位新同学。”
　　尖子班的课程学习，学生的意愿占比很大。
　　更何况，卷发老师自己也想见识一下魏盛抽到的S级学生，顺势答应下来。
　　三人在休息大厅坐下，闲聊等待。
　　只是他们等了一个多小时，没有等到江贺出来，反而等到了另一名尖子班学生——池芷蕾。
　　某种意义上来讲，这才是尖子班最独特的一名学生，她拥有的天赋名为【芬芳之体】，评级只有D级，跟“天才”完全不搭边。
　　但是她的父亲池镇山却是中州市的市长，并且跟校长钟红莲一样，是顶尖A级超凡者。
　　作为超二代，成为尖子班学生自然不成问题。
　　她在尖子班里的主要日常，也不是学习升级，而是交好同学，拓展人脉。
　　此时，她来到冥思室，便是得知了S级天赋者的事情，特地赶过来的。
　　邵俊也从她的口中，得知了另一件事——
　　那名S级学生，觉醒第一天，便利用言灵之力，直接镇压了一栋教学楼的师生。
　　这他妈是刚觉醒？
　　邵俊都惊了。
　　他刚觉醒的时候，最多用天赋控制空气，吹吹小风，功率只比用手掌扇风略大一点。
　　S级跟B级的差距有这么大吗？？？
　　邵俊震惊的时候，又一名学生推门而入——
　　毋庸多言，只看那一头被烈焰染成赤红的长发，便能得知她的身份。
　　一高的最强学生，杜凌薇。
　　此时，她束着马尾，穿着一身橙色条纹的消防服，迈步走进大厅。
　　池芷蕾眼睛一亮，起身招手：“小薇！你出任务回来啦？”
　　杜凌薇那宛如戴了美瞳一般，流淌着少许红芒的眼眸望来，露出一丝疑惑：“芷蕾，邵同学，徐老师……你们待在大厅做什么？”
　　冥思室的恢复效果，只局限在各个房间，待在大厅可没有半点恢复效果。
　　哪怕闲暇休息，教舍里也有更好的地方。
　　总不能是待在这里闲聊吧？
　　池芷蕾见到杜凌薇神情疑惑，不禁露出一丝促狭，嘿嘿笑道：“小薇，你还不知道吧，学校里出现了一名S级天赋觉醒者！你的最强天才之名，马上就要不保喽。”
　　“S级？”杜凌薇讶异刹那，又恢复平静。
　　S级天赋者确实厉害，但是跟她又有什么关系？
　　至于“最强天才”之类的名头……
　　她修行、学习、战斗，本来就不是为了这些虚名。
　　就像她在学校里锻炼的时候，也从来没有在意过周围的目光。
　　池芷蕾又说道：“而且，我听钟老师说，他跟你一样，也选择了【焚日者】职业！”
　　“是么。”杜凌薇微微颔首，迈步走向冥思室：“我刚回来，先去休息了。”
　　池芷蕾知道杜凌薇的性格，倒也没有介意，仍旧热情喊道：“等会儿要不要一起认识一下新同学？”
　　杜凌薇摆了摆手，继续向前走。
　　就在这时。
　　通往冥思室的室内走廊里，忽然传来一阵强烈的精神波动。
　　这一股波动极其强烈，却又细润无声，瞬间抚平了杜凌薇的疲惫精神，令她猛然振奋。
　　感知到这股波动，杜凌薇、池芷蕾、邵俊、魏盛……休息大厅的所有人，都转过头，看向其源头，惊愕张口。
　　这是……冥思室的精神力场产生了共鸣波动，精神力量外溢？
　　会产生这种状况，只有一个原因——
　　有超凡者突破了能级桎梏，完成了「进阶」。
　　而当前的冥思室里，只有一名超凡者。
　　“江贺？！”魏盛猛地站了起来，目瞪口呆。
　　江贺不是说锻炼言灵能力吗？怎么突然就进阶了？
　　他还没转职呢！

第12章 进阶F级，变强的开始！
　　冥思室。
　　白鹤低下头，看着平躺在地上，神情呆滞的少年，流露笑容：“恭喜。”
　　江贺一动不动的躺着，目光直视天花板，大脑一片空白。
　　连续使用几百次言灵，哪怕有精神力场帮忙恢复精神力，他也像是榨干了大脑的全部养分。
　　到了后面，他每使用一次言灵能力，都感觉有人在用刀子切割自己的大脑……
　　更不要说，他还在一边锤炼肉体。
　　这简直是地狱般的酷刑！
　　但是——
　　他坚持下来了！
　　当精神突破瓶颈的刹那，他仿佛听到了无声的破碎声，伴随细润力量抚平了身体的每一寸细胞，连大脑的疲惫也被彻底治愈。
　　他完完全全的恢复到了巅峰状态。
　　这种终于解放的快感，加上痛苦的余韵，令他大脑一片空白。
　　江贺躺在地上，一动不动。
　　什么都不想说，什么都不想做。
　　不知过去多久，他才沙哑开口。
　　“你是什么时候进阶的。”
　　“大约是觉醒半个月后吧。”白鹤露出回忆的神色：“钟老师的控火者，成长起来可没有‘言灵与传言者’的搭配这么简单。”
　　“更不要说，作为S级天赋者，需要应付的事情太多，也没办法专注修行。”
　　江贺睁眼躺着，又过了一会儿，才说道。
　　“我比你强。”
　　白鹤笑了，真诚道：“你比我强。”
　　听到这句话，江贺终于露出释然的笑容。
　　他之所以这么拼命，不就是为了变得比白鹤还要强大么？
　　只有比白鹤更强，才能避免走上白鹤那种未来。
　　现在，正是他迈出第一步！
　　大脑逐渐恢复，江贺这才动了动手指，开始感知自身状况。
　　……
　　姓名：江贺
　　属性：肉体20.5，精神40.0，能量11.0
　　天赋：时光引渡，言灵（暂）
　　职业：学生lv11，传言者lv9（22/100）
　　专长：专注、万灵语感
　　技能：牙牙学语lv6（满）、余下略。
　　综合能级：31.5（F级）
　　……
　　突破后，能级直接从10.0提升到了31.5！
　　同时，肉体强度与能量强度各自提升了10点，精神则是直接飙升了20点！
　　这种夸张的属性增幅，让江贺比几个小时前，强了几十倍不止！
　　这些还只是纸面数据。
　　除此之外，整整几个小时的煎熬，让江贺对言灵天赋的掌握，快速从粗糙变成了精通。
　　现在的他，感觉言灵天赋仿佛是他自主觉醒的能力，而不是从白鹤这里「借取」的能力。
　　另外，传言者职业还有3点技能点，没有分配……
　　「燃烧」
　　伴随声音响起，半空蓦然浮现一朵金红色的火焰，仿佛一朵炙热的小太阳。
　　跟早晨点燃的一小团白纸比起来，犹如天壤之别。
　　这一刻，江贺才明白，为什么白鹤要让他尽快突破。
　　进阶带来的提升，实在是太大了。
　　而这种变强带来的快感，迅速改变了江贺的想法。
　　他挥手熄灭火焰，期待的看向白鹤。
　　“继续？”
　　白鹤：“你刚刚不是很累吗？”
　　江贺：“现在不累了。”
　　事实证明，不要说过去与未来了。
　　人类甚至无法共情十分钟前的自己。
　　白鹤笑了，摇了摇头：“没必要，突破带来的恢复是短暂的，你的心智已经过于疲惫，再继续下去，说不定会崩溃……得不偿失。”
　　“你今天不可能再次进阶了。”
　　“休息一下，备战明天吧。”
　　“……好吧。”
　　江贺也没有坚持——兴奋带来的快感很短暂，他又有点思维涣散了。
　　与此同时，他感觉饥肠辘辘，起身站起，伸了个懒腰，问道。
　　“几点了？”
　　白鹤：“下午三点。”
　　江贺：“去吃午饭？”
　　白鹤：“走，凉皮。”
　　……
　　另一边，休息大厅，十几分钟前。
　　江贺进阶带来的震撼，令所有人呆立当场——
　　昨天才觉醒，今天就进阶了？
　　这是什么速度？
　　而且……
　　邵俊想起什么，咽了下吐沫：“池芷蕾，你刚刚好像说，他跟杜凌薇一样，选择了钟校长的【焚日者】职业……那他转职了没有？”
　　“没有哦，钟老师比较忙，打算明天为他举行仪轨。”池芷蕾目光炯炯的看向冥思室，仿佛看到了宝石的巨龙。
　　“没有转职，也能突破超凡桎梏？”邵俊表情有点扭曲。
　　“同学，你可能忘了，每一位超凡者都拥有基础职业……江贺绝对拥有【学生】职业。”魏盛推了推眼镜，怎么都压不住嘴角。
　　至于原因，看其他人的表情就知道了。
　　“学生这种E级的垃圾职业，也能让人一天进阶？”邵俊的醋坛子都快打翻了。
　　这时，杜凌薇突然开口。
　　“天赋也会影响能级，觉醒S级天赋的超凡者，说不定初始能级就接近G级极限了。”
　　“只要能级达到极限，触碰桎梏，就有进阶的可能。”
　　邵俊蚌埠住了。
　　觉醒即巅峰，练练就进阶，这就是S级？
　　这他妈是……“变态吧！”
　　邵俊的一句话，说出了所有人的心声。
　　众人也已经完全回过神来。
　　杜凌薇继续迈动脚步，找到一间空置的冥思室，推门而入。
　　S级天赋的强大，确实令她十分惊讶，但对她来说，也没什么影响。
　　她有自己该做的事情。
　　杜凌薇在冥思室里静坐片刻，濒临极限的精神力逐渐恢复。
　　一分钟后，精神饱满的她重新走出冥思室，径直离开了休息大厅。
　　另一边，邵俊、池芷蕾等人看着她离去的背影。
　　“真就只是补充一下精神？”池芷蕾啧了一声。
　　邵俊则是忍不住摇头。
　　这么急着走，肯定是不想看到比自己更强的天才……
　　没想到昔日的中州之星，也有嫉妒别人的一天。
　　想到这里，他又不禁将目光转向冥思室，心生嫉妒。
　　如果拥有S级天赋的是他，那该有多好。
　　几人以为江贺突破后，很快就会走出冥思室，于是站着等待。
　　没想到，又足足等了十几分钟，才听到推门声。
　　抬头看去，只见一名衣装整洁的少年走了出来，眼眸微垂，似乎有些疲惫。
　　邵俊认真打量了一下他，不禁在心中腹诽……看上去倒也平平无奇，一点都不像天才。
　　池芷蕾则快步走上去，站在少年面前，绽放笑容：“江贺同学你好，我叫池芷蕾，以后我们就是尖子班的同学啦！”
　　邵俊也赶紧跟了上来，挤出笑容，伸出手：“你好同学，我叫邵俊，也是咱们尖子班的……”
　　江贺本来就有些内向，对于这种突然热情的陌生人很不习惯。
　　刚刚又经历了大脑空白式锻炼，现在思维疲惫，懒得想那么多，只想赶紧去填饱肚子。
　　于是，他点头说了句：“我叫江贺，两位同学好。”
　　说完，走到魏盛面前：“老师，我累了，今天可以请假么。”
　　“当然可以。”魏盛努力绷住笑容：“累了就先回去休息吧，之后的课程通知，我在手机上发给你。”
　　“谢谢老师，老师再见。”
　　江贺如蒙大赦，笑着跟魏盛告别，直接推门离开了休息大厅。
　　池芷蕾见状，也对老师说道：“徐老师，我今天下午请假，先回去了！”
　　说完，她快步追了上去：“江贺同学，等一等，我们一起！”
　　留下邵俊一个人，站在三名老师旁边，尴尬的收回手。
　　嘁，神气什么。
　　不就是S级天赋吗。

第13章 超凡暴走的时代
　　回家路上，江贺思维有些涣散，身体却无比轻快。
　　没有了增重衣物的压制，他感觉自己马上就要原地起飞，仿佛轻轻一跃，就能跳起好几层楼高。
　　这并不是错觉，从早上到现在，他的肉体强度从0.8飙升到20.5。
　　这种肉体上的变化，远比精神增长要更加明显。
　　江贺很想找个僻静无人的地方，好好体验一下这股全新的力量，比如空手爬楼从阳台回家之类的……
　　但是他却强行压下了这种冲动。
　　不是因为不想，而是因为……
　　“江贺同学，你都有什么兴趣爱好呀？”
　　“尖子生的课程可以自由支配，你打算报哪些课程呢？”
　　“江贺同学，钟老师打算明天帮你转职控火者……其实我也转职了这个职业哦！”
　　“江贺同学……”
　　池芷蕾走在旁边，喋喋不休的说着。
　　虽然她长相甜美，又散发着让人心神安宁的好闻气味，声音也很好听。
　　但是江贺只觉得她有些吵闹。
　　诚然，他因为觉醒原因，被同学们孤立排挤，一直都没有朋友，也曾在夜深人静的时候，因为孤身一人而悲伤落泪。
　　可这样的经历，也恰恰让他变得有些内向孤僻。
　　更何况，如果江贺是觉醒前，遇到池芷蕾这种热情主动的女生，或许真的会心生好感。
　　但现在他已经觉醒，并成为了S级天赋者，就连往日不苟言笑的魏老师，都对他笑脸相迎。
　　这种时候，他再遇到池芷蕾这种类型，就没有那么多好感了。
　　他甚至还有一些赌气般的反感——
　　曾经我身处谷底的时候，怎么看不到这些人呢？
　　不过是趋炎附势罢了。
　　想到这里，江贺停下脚步。
　　“池同学，你为什么这么热情？”
　　池芷蕾怔了一下，笑容不减：“因为你是觉醒了S级天赋的天才啊！”
　　“……”
　　江贺想好的话全部堵在嘴里，一时哑口无言。
　　这也太直白了，真不怕他生气吗？
　　不过……
　　她的这种坦率，反倒减弱了他的恶感。
　　江贺没好意思让她走开，继续往前走，变相默认了池芷蕾的跟随。
　　很快，两人来到了崔家凉皮店。
　　下午三点多，店里没什么客人，崔叔一个人坐在空调下面看手机。
　　听到进门的声音，他抬头望来，微微一怔。
　　“小贺？怎么没去上课？”
　　江贺露出笑容：“今天放学比较早……叔，我午饭还没吃呢，快饿死了，给我来碗超大份凉皮！”
　　“叔叔好，我叫池芷蕾，是江贺的同学。”池芷蕾笑着道：“我也要一碗凉皮。”
　　“辣椒蒜汁要不要？”崔叔起身问。
　　池芷蕾：“不要蒜。”
　　“好嘞！”
　　崔叔把手机往桌子上一放，去后厨做饭去了。
　　手机外放里，传来声音：“……关于新云养殖场异兽逃脱一事，新云公司表示，此事皆是临时工看管疏忽，已将涉事人员送往治安所，依法惩治……”
　　肉体强度提升后，江贺感官加强，耳聪目明，清晰听到手机传来的声音。
　　他灵机一动，仿佛察觉到了某个要素。
　　根据他闲暇时间，浏览网文的经验。
　　难道说……
　　“白鹤，这个新云养殖场的异兽逃脱，难道是弧光组织干的？”
　　“……弧光组织是超凡恐怖组织，怎么会闲着没事做袭击什么养猪场，这就是普通事件。”白鹤往隔壁桌一坐，无聊的撑着下巴。
　　“赶紧吃饭回家，别忘记给我打包一份，我还等着呢。”
　　“哦。”
　　江贺收回心思，老实坐好。
　　崔叔很快把两碗凉皮端了上来。
　　江贺没吃午饭，又锻炼这么久，光是汗水都流了几大桶，纯靠言灵能力支撑了下来。
　　现在饥肠辘辘，直接拿起筷子，风卷残云般的将凉皮吞噬干净，把汤汁也全部喝光，满足的打了个饱嗝。
　　他抬眼望去，没想到池芷蕾丝毫没有在意形象，也跟他一样端起碗，咕咚咕咚把汤汁灌完，舔了舔嘴唇：“好吃！”
　　或许她是在刻意迎合，但是这个态度，很难让人产生恶感。
　　江贺看着她粘了一嘴的辣椒油，心中一动。
　　他想起今天上午，白鹤在魏盛办公室说的话。
　　“你很快就会遇到「她」。”
　　难道说……
　　这个叫池芷蕾的同学，就是自己未来的妻子？
　　江贺不由转头看向白鹤，白鹤却直勾勾的看着两人桌上的空碗，仿佛快要流出口水，对池芷蕾反倒是没有一点关注。
　　对食物的执念都比池芷蕾深。
　　自己猜错了？
　　也不对，白鹤不想跟江贺聊这些，故意隐藏真实想法也很正常。
　　那代表是对的？
　　不对不对……
　　江贺本来就有些思维溃散，一番思考下来，差点直接给自己干短路了。
　　最后，他索性放弃思考，让崔叔又做了一碗超大份凉皮，打包带走。
　　临出门的时候，他停顿了一下，对崔叔说道。
　　“叔，谢谢你昨天的生日礼物，我觉醒了一个很不错的天赋。”
　　崔叔本来看到江贺提前放学回来，以为他在学校不如意，旷课回家了，心里有些担心，却也不敢多问。
　　此时，听到江贺的话，终于放下心来，乐呵呵道：“恭喜了！”
　　离开凉皮店，池芷蕾也笑着道别：“江贺同学，明天见！”
　　江贺：“……明天见。”
　　……
　　家里。
　　白鹤饱餐一顿，斜眼望去。
　　只见江贺坐在沙发上，也没在玩手机，就干坐着，乐呵呵的也不知道在想什么。
　　他失笑摇头，几十年前的自己，可真好糊弄。
　　“现在高兴还太早了。”白鹤清了清嗓子，把江贺喊回神来，说道。
　　“天赋觉醒、能级提升……这些只是开始。”
　　“你的目标，应该是在最短的时间里成为S级、甚至是超S级的超凡者！这样才能应对弧光组织，乃至未来各式各样的【超凡暴走】——”
　　“我明白。”
　　江贺回过神来，点了点头。
　　明天、乃至后续的弧光组织袭击，确实是他即将遭遇的危险，但却并不是危险的本质。
　　白鹤讲述的这些事件，无论是崔叔一家死亡、还是未来妻子死亡，根源其实都是【超凡暴走】。
　　当个体拥有超越群体的伟力，一旦走上邪道，自然就会引发各式各样的灾难。
　　在白鹤讲述的未来里，不止有弧光组织，还有各式各样的超凡暴徒，他们在社会上肆虐，引发了各种连锁反应。
　　杀戮、仇恨、复仇、暴走……无限循环，生生不息。
　　就像战争的尽头是核平，一旦战斗开始，将不会再结束。
　　最终摧毁了秩序与文明，摧毁了他所熟知的一切的顶级超凡者暴走，只是这些连锁反应的终局罢了。
　　因此，单纯拯救崔叔一家，或是找出未来毁灭世界的那名超凡者，提前将其扼杀，是没有任何意义的。
　　这种社会环境下，总归会诞生出新的“灭世者”。
　　为了避免这种状况，白鹤只给出了一个答案——
　　让江贺变强，成为举世唯一的超S级强者，成为能镇压一切的定海神针，自然就可以避免终局。
　　“很好。”白鹤微微颔首，开口说道。
　　“你现在实力有所提升，却没有经历过真正的实战。”
　　“超凡暴徒的时代里，随时随地都有可能发生战斗，战斗本能非常重要。”
　　“明天的弧光组织袭击，你就当是实战演练，亲身体验一下超凡者真正的生死搏杀。”
　　“不过，毕竟是第一战，我先把明天袭击者的详细情况告诉你，让你有所准备。”
　　江贺：“好！”

第14章 白鹤先生不曾入眠
　　为了应对明日的恐怖袭击事件。
　　白鹤将可能会出现的敌人类型、能力等要素，抽丝剥茧般讲了出来。
　　江贺顶着思维涣散的负面状态，努力记下这些信息，没多久便感觉头昏脑涨。
　　不知过去多久。
　　傍晚的暮光洒在窗户上，客厅响起轻微的鼾声。
　　江贺歪倒在沙发上，沉沉睡去。
　　白鹤起身，帮他调整了一下睡姿，打了个响指。
　　「啪」
　　卧室门被打开，枕头与被子一前一后蹦跳着出来，向白鹤敬了敬礼。
　　随后，枕头钻到少年头下，轻轻将其垫起，被子落在少年身上，悄悄将其盖住。
　　似乎感觉到这一切，少年微皱的眉头舒展开来，睡得更香了。
　　“真是的，都提醒过了，对我还是一点防备都没有。”
　　“太嫩了。”
　　白鹤嘴角扬起一个弧度。
　　年轻的自己，似乎忽略掉了一件事情——他是被召唤出来的【英灵】，而不是【傀儡】。
　　他不仅拥有未来的记忆，同样拥有独立的意志与思维。
　　这种情况下，一旦作为御主的江贺陷入沉睡，在没有任何命令的情况下，白鹤相当于拥有了绝对程度的自主权利。
　　他相当于从六十年后穿越回来的重生者，可以自由行走在这个世界里。
　　他想做什么，就做什么。
　　此时，白鹤来到大门前。
　　当他伸手推开家门，一头白发转为乌黑，体型衣物也发生变化。
　　转眼间，他便从【白鹤】变回了【江贺】。
　　他关门来到电梯旁，按下电梯，很快“叮”的一声，电梯抵达，同时还有一名牵着小狗的中年女性。
　　“小贺，出门玩啊？”
　　“嗯，出门买点东西。”
　　“放假了来我家玩呀，我家小志还念叨你呢……”
　　“江贺”一边跟邻居寒暄，一边看着不断嗅闻自己的小狗，于是弯下腰，伸出手。
　　他说。
　　「乖」
　　本来作势欲叫的小狗，突然乖巧了起来，用力蹭着他的手，舔的不亦乐乎，像是侍奉着主人。
　　电梯到了一楼，小狗也没有急匆匆的跑出去，而是乖巧的站起，亦步亦趋的跟在邻居身边。
　　邻居还有些奇怪：“咦，你今天怎么这么乖呀……”
　　“江贺”笑了笑，迈步走出公寓楼。
　　他步履沉稳，目光却极为奇怪，不断地扫视，却没有聚焦在任何一处上面，而是带着一丝缅怀，一丝沉醉。
　　他就这样不紧不慢的闲逛着，直到离开小区，走进了街边的一家义盛轩炸鸡店。
　　店员：“欢迎光临。”
　　“一份鸡柳。”
　　店员：“十三块。”
　　“江贺”从口袋掏出江贺的手机，熟练地点亮屏幕，扫码付款，删除付款记录，一气呵成——
　　之所以要删除记录，主要是不希望江贺太快发现他晚上能自由活动的事情。
　　不然的话，江贺只需要一句命令，就能让他被迫待在房间里，无法离开半步。
　　这也是英灵的不便之处。
　　当然，如果完全不能发现，也不太好。
　　“江贺”只能在这个世界待七天，七天后，还会有下一个“未来江贺”被召唤出来。
　　作为前辈，怎么能不给另一个未来的自己添点堵呢？
　　因此，七天后发现最为稳妥。
　　“江贺”接过一袋鸡柳，不禁嘴角微扬。
　　真是邪恶啊，不愧是我。
　　“江贺”拿着鸡柳，一边品味美食，一边在街上溜达。
　　他站在花店前，欣赏着百花的艳丽。
　　他路过幼儿园，看着年轻父母们接送刚放学的小孩。
　　他走到棋牌室，站在大爷大妈们背后指指点点。
　　像是无所事事的街溜子，又像是在享受生活的老大爷。
　　只是……
　　当他走出棋牌室，一胖一瘦两名少年嘿嘿笑着，从他身边路过。
　　卓越的听力，让他听到了两人的低声交谈。
　　“这次弄到的钱真多啊……”
　　“嘿嘿，你的能力也太好用了。”
　　“那是当然，我这可是C级天赋，有可能进尖子班的！”
　　“现在有这么多钱，老地方走起？”
　　“嘿嘿，走！”
　　“对了，你这次注意点，别又把人弄‘坏’了……”
　　“体质强有什么办法？谁让她们这么弱。”
　　“悠着点，不然我又要善后了。”
　　两个少年兴致勃勃的交谈着，丝毫没有注意到，他们身后那道冰冷的目光。
　　“江贺”转过身，看着两人的背影，默默咀嚼着口中的食物。
　　他的眼神极其冷漠，带着一丝厌憎。
　　在他的记忆里，刚刚两名少年的容貌，其中之一与未来一名凶狠男人的面貌重叠。
　　吴良德，C级天赋【劫掠】觉醒者，发动后可以暂时夺取目标一样事物。
　　从刚觉醒时的财物，到后来的器官、能量、甚至是能力。
　　七年后，他加入了某个恐怖组织，成为了一名超凡暴徒，参与了多次恐怖袭击，并被治安府通缉……最后死于一次私斗。
　　超凡者的记忆力很好。
　　几十年过去，“江贺”依旧记得这份档案。
　　此时，他咽下食物。
　　六十年前的世界……还是太城市化了。
　　“江贺”看着两人的背影，没有追赶，没有阻拦，更没有接触。
　　他只是说——
　　「死亡」
　　两名少年忽然愣在原地，下一刻，他们转过身去，拔腿狂奔。
　　他们狂奔了很远很远，跑到某个神秘的小巷里，将怀里的钞票扔了出去，然后在旁人诧异的目光里，扑通一声跪下，哪怕膝盖破碎也浑然不觉。
　　他们不言不语，只是用力昂起头，然后……
　　叩首。
　　经过锻体淬炼，本该远比石头坚硬的头骨，这一刻似乎失去了应有的强度，接触到地面的刹那，砰然破碎。
　　鲜血迸溅。
　　小巷里多出了两具跪拜的尸体。
　　一时间，尖叫四起。
　　另一边，“江贺”眼中的厌憎消失不见，他仿佛又变回了普通的少年，在街上慢悠悠的闲逛。
　　一直到路口的地方，他突然停步，向前伸手。
　　仿佛触碰到某个虚幻的屏障，在某个界限处，他的手掌没办法再向前半分。
　　这是跟昨晚一样，五百米的距离限制。
　　“就是不知道，如果现在的我下达「命令」，能不能突破这五百米的限制。”
　　以江贺那种傻白甜的样子，哄骗他下达命令，可太简单了。
　　“江贺”倒也不急着突破。
　　毕竟，他还有很多时间。
　　于是，他转过身，往小区走去。
　　……
　　5月20日，上午6：21。
　　江贺从睡梦中醒来，伸了个懒腰。
　　可能是太累了，也可能是肉体强度增长的缘故，他在沙发上睡了一晚，却没有丝毫不适，睡眠质量极佳。
　　说起来，他身上的被子，是白鹤拿过来的？
　　江贺心中一暖。
　　果然，还是自己体贴自己。
　　他抬头望去，看到白鹤躺在沙发上玩手机，仿佛一整晚都是如此。
　　白鹤见他醒了，则是把手机丢过来。
　　“给，魏老师的消息，通知你今天上午九点到学校进行转职仪轨。”
　　“还有池芷蕾的消息，问你几点出发，一起去上学。”
　　“哦。”
　　江贺接过手机，正准备查看消息，忽然感觉不对，猛地抬头。
　　“？？我什么时候加的池芷蕾好友？”
　　白鹤坦然：“我加的。”

第15章 给自己也要留点隐私
　　“你怎么能偷看我的消息，还用我的账号加好友！”
　　江贺握住手机，涨红了脸。
　　虽说他没几个好友，平时也没人找他聊天。
　　但既然白鹤能查看他的消息记录，自然也能查看他的浏览记录——这是他无法接受的。
　　有些浏览记录，他宁愿死也不想让人知道！
　　“不是你的消息，是‘我’的消息。”白鹤一脸无辜：“我就是未来的你，你所有的一切我都知道，怎么能叫偷看呢？”
　　“你……”江贺一时语塞。
　　好像没毛病，按照【时光引渡】的效果，未来英灵所经历的时间线，是以「觉醒之刻」作为分界点的。
　　至少到目前为止，他所经历的一切，白鹤也都经历过。
　　在“未来自己”的面前，他的一切都是透明的。
　　即便如此，也很羞耻啊！
　　未来自己有点边界感好不好？给现在自己留点隐私吧！
　　江贺深吸一口气：“从现在开始，不允许你再使用我的手机！”
　　白鹤：“那我怎么买东西。”
　　江贺：“我给你取点现金！”
　　白鹤耸了耸肩，江贺这才拿起手机，查看消息。
　　首先是魏老师的消息，跟白鹤说的一样，是告诉他校长今天要为他举行【控火者】的转职仪轨，让他在九点前抵达学校。
　　顺便还给他发了一张课表。
　　课表上，除却几门基础文化课，便是满满当当的超凡课程，其中包含了能力运用与职业升级等。
　　不过，详细的课程内容、包括教课老师，由于存在多种选择，并未完全确定，而是等待江贺自己做出决定。
　　江贺也不急着选课，关闭课表后，打开了池芷蕾的消息。
　　记录显示，白鹤是昨晚七点多，通过了池芷蕾的好友申请，后续并没有任何回复，只有她自己发来的闲聊话题与链接分享。
　　最后一条消息，则是询问江贺几点出门，一起去学校。
　　见白鹤没有乱发消息，江贺松了口气。
　　不过，他看到池芷蕾的一大串消息，头痛的同时，又有些尴尬……自己通过好友申请，却一条消息都不回复，会不会不太好？
　　迟疑了一下，他发送消息。
　　【江贺：七点。】
　　【池芷蕾：收到（中嘞表情包）】
　　江贺放下手机，叹了口气。
　　他真的很不擅长应付这种太热情的人。
　　不过，话又说回来……
　　白鹤说过，他不想插足江贺的「情感」，此时却又突然帮他加了池芷蕾好友，言行明显出现了矛盾。
　　这代表，池芷蕾并不是江贺未来的妻子？
　　“不会是怕我被池芷蕾攻略，特地用这种方法提醒吧？”
　　“既不愿意插手，又要替我排除答案……真别扭。”
　　休息一晚，江贺的聪明大脑又占领了高地，感觉自己想通了关窍，不禁有些好笑。
　　但他也没跟白鹤斗嘴——比起什么未来妻子，今天的战斗才是重头戏。
　　白鹤说过，无论他选择什么职业，弧光组织都会趁着今天的转职仪轨袭击学校，这是一次“必然”事件。
　　超凡者的记忆力极强，江贺还记得昨天的信息。
　　现在，只差最后一项准备工作。
　　职业加点。
　　传言者职业升到了lv9，还有3点技能点没有分配。
　　它们可以用来点亮实战技能，快速提升江贺战力。
　　此时，江贺查看传言者技能树——
　　职业技能树并不是直接列出所有技能，随便选择加点，而是在每一条路径上，列出几项初始技能。
　　只有点亮了这几项初始技能作为前置，才能获取并点亮后续的进阶技能。
　　目前已经开放的技能，一共有六种。
　　其中，传言路径的是：
　　【牙牙学语lv6……】
　　【声如洪钟——利用声音增幅言灵之力，声音越大，言灵效果越强。】
　　【能言快语——加快语速，增加言灵释放速度。】
　　传音路径的是：
　　【留音——每获取一次咒言，提升少许精神值。】
　　【寡言少语——选择一项咒言，减少其一个读音，略微削弱其效果。】
　　【弦外之音——选择一项咒言，增加其一个读音，稍微增加其效果。】
　　首先，就像江贺点亮的牙牙学语。
　　成长技能并没有后续的进阶技能，是独立存在的。
　　其次，两条路径剩下的两种技能，分别代表了两种不同的路线。
　　【快速施法】与【威力增强】。
　　江贺看着这两条路线，一时有些迟疑。
　　它们似乎只代表了不同的倾向，无论哪一种，都可以提升实战能力。
　　这个时候，又是白鹤给予了建议。
　　“选咒言系的增强路线吧——低阶超凡者的战斗，对时间要求没那么严苛，反倒是精力有限，使用言灵的次数存在限制。”
　　“快速施法只会加快榨干精神的速度。”
　　江贺觉得很有道理，于是点亮了声如洪钟lv1。
　　获取初始技能后，进阶技能也随之浮现。
　　【语重心长——主动技，使用后，令下一次言灵额外提升对精神效果。】
　　这算是精神系言灵的针对强化，实战效果很强。
　　哪怕无法控制对方思维，只是干扰了对方行动，也很容易达成战果。
　　江贺果断点亮。
　　新的进阶技能浮现。
　　【一锤定音——限定技，压榨自身精神，使下一次言灵产生多倍效果，随后一段时间内无法使用任何言灵（包括咒言、咒音）。】
　　这明显是爆发类技能，虽然副作用很大，却能起到一锤定音的效果。
　　江贺将其点亮，又出现了新的进阶技能。
　　【暗语中伤——主动技，将下一次言灵藏在原地，任意对象经过时爆发，产生额外伤害效果。】
　　又是一个很不错的技能。
　　它甚至转换了言灵形态，从实时生效变成了延时陷阱，十分阴险强悍。
　　然而，江贺却已经用完了3点技能点，只有等到下次职业等级提升，才能学习这个技能。
　　另外，除了咒言路径的强化路线，其它三个路线，也都十分诱人，可以极大提升个人实力。
　　“太缺技能点了！”
　　“难怪魏老师这么想要升级……”
　　用光技能点，江贺已经做足准备。
　　剩下的就是实战了。
　　他洗漱了一遍，换了身衣服，走出家门。
　　来到小区门口，看到马尾辫的少女，挎着书包站在路边，向他招手。
　　“江贺，早上好！”
　　看到朝阳下少女的笑容，江贺心跳有些加速——单身十八年的青春期少年，哪经历过这种画面。
　　只是江贺想到白鹤的提醒，心情又冷却了一下。
　　她多半不是自己未来的妻子。
　　“真是的，白鹤这家伙……”
　　江贺心中腹诽，很快又想到了一个好点子。
　　他迎着池芷蕾走去：“池同学，吃早饭了吗？”
　　“还没有。”池芷蕾：“这附近有什么好吃的吗？”
　　“手洗面筋胡辣汤，还有大梁灌汤包。”
　　“中！”
　　江贺余光扫着白鹤，嘴角扬起。
　　动我手机是吧？
　　今天早上就让你只能看，不能吃！

第16章 焚日者的火源规则
　　早餐店里，江贺将胡辣汤一饮而尽。
　　他擦了擦嘴，看到旁边白鹤垂涎三尺的模样，顿时感觉心情舒畅了许多。
　　爽！
　　让未来自己好好了解一下，什么叫隐私权！
　　就在他心情愉悦时，旁边一桌客人的交流，引起了他的注意。
　　“……昨晚宇腾路那边死人了，知道么？”
　　“知道，听说是俩小孩儿，跪在地上死的可惨了，不知道是谁干的，太残忍了。”
　　“我有内幕消息，昨天治安所查了一宿，也没查出凶手，倒是查出来那俩小孩手头不干净，又是偷又是X的，还弄死过人……因为是没觉醒的女人，所以利用超凡能力掩盖了下来，没引起注意。”
　　“卧槽，这他妈的是小孩？……报应啊。”
　　“治安所那边也是这么想的，目前怀疑是仇杀。”
　　听到旁边客人的交谈，江贺的笑容消失。
　　因为白鹤说过的未来，导致他现在对这种凶杀案极为敏感，特别是涉及到了超凡者——
　　超凡能力、杀人、复仇。
　　仿佛像是白鹤口中秩序崩坏、超凡暴走的未来，逐渐走进了现实。
　　江贺心情有些沉重。
　　白鹤的声音在脑海响起：“这件事只是开始，只要有超凡者存在，这一类事件就无法杜绝，反而会逐渐成为常态。”
　　“如果不希望崔叔他们成为这类事件的牺牲品……就只有变强一条路可以走。”
　　“嗯。”
　　原本的好心情被凶杀案破坏。
　　江贺吃完早饭，跟池芷蕾一起前往学校，沿路没太在意她说了些什么，只是偶尔应付几句。
　　上午7：51，两人抵达学校。
　　魏盛已经等候多时，带着两人前往操场。
　　操场旁边，有一个用特殊防火材料打造成的场地，正是前两天杜凌薇训练时，使用的训练场。
　　来到训练场，魏盛解释道。
　　“你要转职的控火者职业，需要满足三个条件。”
　　“一：超凡能级不低于G级。”
　　“二：由【烈焰使】或【焚日者】消耗自身火源，为你凝练一份火种，供你炼化。”
　　“三：操控火种，兼并火种，壮大火势……”
　　“因为控火者第一次吸收的火种强度，会影响未来的火焰威力，钟校长昨天特地花费精力，为你凝练了一份专属火种。”
　　“我已经通知钟校长了，她这就过来帮你炼化火种。”
　　“明白。”
　　江贺点头应下，心里想的却是——这跟传言者的仪轨要求，也太相似了。
　　难怪白鹤说，他打造的【传言者】职业，只是对钟校长的拙劣模仿……
　　“你以为只有这些？”
　　白鹤的声音在脑海响起。
　　他站在江贺面前，传音道：“魏老师没有跟你说……当然他也不知道，焚日者系列职业存在一种隐藏规则——【火源规则】。”
　　“超凡者吸收的第一份火种，来源于谁的火源，那么自此以后，他所拥有的火源，便会受到火种来源的控制……这种联系不会随着升阶减弱，反而会随着升阶加深。”
　　“哪怕他们成为了A级超凡者，只要火种来源一个念头，就可以直接将火源归于己用，甚至是将其引爆，烈焰焚身。”
　　“……什么？！”
　　江贺心中震惊，险些没控制住表情。
　　焚日者系列职业，居然还有这种规则？
　　这样的话，岂不是所有转职控火者的超凡者，都在为火种源头，也就是钟老师做嫁衣？
　　甚至就连生死都系于钟老师的一念之间？
　　那这谁还敢转职啊？！
　　“不然呢？超凡皆有代价，你以为别人会这么好心，将自己创造的职业，随意分享给你？”
　　白鹤冷笑道：“免费往往才是最贵的。”
　　“……”江贺突然不想转职控火者了。
　　不过话都说出去了，他不可能无缘无故的取消转职。
　　而且，既然之前白鹤没有阻拦，说明他有解决的办法。
　　江贺看向白鹤。
　　果然，他嘴角扬起：“不过，你是例外——”
　　“现在的钟老师可不知道，在【焚日者】的火源规则之上，S级职业【业火红莲】，才是真正的烈火掌控者。”
　　“它可以替换火种，将万火之源归于己身。”
　　“我，恰恰是这个时代，唯一的【业火红莲】。”
　　“我不仅可以帮忙淬炼你的火种，提升你的火源强度，同时，又因为我是你召唤出来的英灵，没有掌控你火源的能力……”
　　“这样，你就相当于跳出了规则之外，成为了不受限制的，自由控火者。”
　　“甚至……”
　　白鹤眼神流露一丝戏谑。
　　“如果你率先转职【业火红莲】，说不定还能反噬火源，让钟老师沦为火奴。”
　　“啧，真牛啊。”
　　“原来如此……”
　　江贺松了口气。
　　有未来自己在，可以清除职业隐患，还能增强火源。
　　这样的话，控火者就是无副作用的强力途径了。
　　确实可以转职。
　　至于反噬火源什么的，且不说他跟钟老师无冤无仇。
　　按照中州市人们的共识，钟老师作为巅峰A级超凡者，要不了几年就能突破S级。
　　自己怎么可能比钟老师还早转职？
　　“天真。”
　　白鹤能猜到江贺的想法，微微摇头，没有多言。
　　不过是没长大的孩子。
　　等再经历一些事情，自然就明白了。
　　……
　　没过多久，拥有烈焰般红发的女人，来到了学校操场。
　　实话说，哪怕江贺听白鹤说那么多，看着钟红莲温和的神情，也生不出多少反感。
　　虽然她在【焚日者】职业里留了后门，但也不是不能理解——谁也不希望自己教出来的学生，最后变成了指向自己的利刃。
　　只要她不使用这个能力，那么所谓的火源规则，也可以视为不存在。
　　而且……
　　江贺的目光落在钟红莲身后。
　　一名同样赤发的少女，跟着她一起走了过来。
　　这是……杜凌薇！
　　“江贺同学，让你久等了。”钟红莲说道：“这是杜凌薇，也是你在尖子班的同学。”
　　“控火者职业想要升级，需要源源不断的火种……我的时间不多，等转职以后，可能会由杜凌薇代替我帮你凝聚火种，升级职业。”
　　“你好。”杜凌薇道。
　　没等江贺回应，池芷蕾跳了出来，高举手掌。
　　“钟老师，我是烈焰使，我也能帮江贺同学凝聚火种！”
　　“就你那点火源……”钟红莲失笑道。
　　“我不管，我也可以！你们不能排挤我呀！”池芷蕾抓住钟红莲的胳膊，耍赖道。
　　钟红莲被缠的不行，无奈点头：“好好好，那你们一起。”
　　“嘻嘻。”池芷蕾放开手，对江贺笑道：“我们开始转职吧！”
　　江贺讷讷点头：“好……”
　　在他视线无法触及的地方，白鹤看着那道熟悉的身影，轻轻抚摸颈部露出的伤痕，垂下眼眸。

第17章 第二个S级职业，被打破的宁静！
　　江贺站在钟红莲面前，余光却止不住的往一旁飘忽。
　　那是杜凌薇！
　　顶级天才，中州之星，全校男生的女神！
　　如果一高有学生喜欢看网文，那么书里的“校花”形象，百分百是把杜凌薇代入进去了……她简直就是男生心中的完美象征！
　　江贺曾经从未想过，有朝一日，自己竟然能站在她的身边。
　　甚至，听钟老师的说法，以后是杜凌薇代替她，帮自己凝练火种……
　　太棒了钟老师！控火者就是世界上最好的超凡职业，不接受反驳！
　　说起来，白鹤口中的「她」，该不会就是杜凌薇吧？
　　“别走神。”
　　钟红莲说着，抬手敲了一下他的额头。
　　江贺尴尬又紧张的收回心思，发挥【专注】专长的效果，将注意力集中在眼前的一团火焰上。
　　这是一团豆丁大的金色火苗，光芒柔和并不刺眼，温度也不算炙热。
　　这就是「火种」。
　　江贺要做的，就是用精神力触碰、掌控它，并将它彻底吸收。
　　借此引燃自身精神之火，形成「火源」。
　　这对于刚觉醒的低级超凡者来说，相当困难，需要先锤炼一段时间的精神，或是自身拥有控火相关的天赋。
　　但是江贺已经进阶F级，精神值更是突破了40点！
　　虽然还没有达到用精神干涉现实的地步，却也已经可以自由操控精神，形成暂时脱离身体的力量。
　　他用这份力量，接触面前的火种，顿时感觉到一股温热。
　　只见金色火苗化作一道火线，快速涌向他的面部，流进了他的双眸。
　　仅仅几秒过去，江贺的眼眸里亮起金色微光，仿佛有火苗在瞳中燃烧。
　　“很好。”
　　钟红莲赞赏点头。
　　她知道江贺已经进阶F级，精神力大幅提升，但是他点燃火源的速度，仍旧远超她的预料。
　　这不像是F级超凡者，更像是拥有火焰类天赋的天赋者。
　　“看来你拥有很不错的火焰天赋。”钟红莲说。
　　“是啊！”池芷蕾也两眼放光，惊叹道：“我当初花费了好几个小时，失败了四五次，才成功点燃火源……你这也太厉害了！”
　　“……会不会是你的问题。”杜凌薇吐槽。
　　“小薇！！”池芷蕾仿佛气急败坏，捶了她的肩膀一下。
　　江贺腼腆着没有说话，心中有所明悟——
　　刚刚是【传言者】的职业专长，【万灵语感】生效了。
　　当他用精神触碰火种，仿佛感知到了它的「情绪」，并顺着火焰的「律动」，引导它点燃了自身的火源……
　　这个过程中，他仿佛跟火焰达成了「交流」。
　　这种交流不是用“话语”实现的，而是一种难以描述的感觉……
　　这就是「语感」？
　　刚刚那种「情绪」与「律动」，就是火焰的「语言」？
　　江贺好像理解了白鹤的意思。
　　【万灵语感】带给他的，并不是简简单单的言灵效果增幅，而是与世间万物交流的渠道。
　　他可以借助这份语感，去感知与理解许多他曾经完全没有概念的事物。
　　“这个专长没有那么简单，以后可以再挖掘一下……”
　　江贺将注意力转回现实。
　　炼化火种，点燃火源，只是第二个条件。
　　想要转职控火者，他必须继续吸收火种，壮大火源力量。
　　否则的话，不仅没办法转职，已经点燃的火源也会随着时间熄灭。
　　这就是第三个条件。
　　“我这里还有两枚火种，你尝试用火源，把它们吸收掉。”
　　钟红莲抬指弹出两朵火苗，说：“凌薇、芷蕾，你们也试着凝练火种，配合江贺进行吸收。”
　　两名少女伸出手，一丝丝火焰在掌心浮现，快速形成火种。
　　杜凌薇凝练的火种要更加旺盛，其中有少许红芒环绕流淌、宛如红莲，她的神情也相当轻松。
　　池芷蕾就费力得多，凝练出的火种看起来也更加微弱。
　　不过，除却初始火种会影响火焰强度，后续吸收的火种，只是为火源提供能量——控火者自身的火焰类似无源之水，是会随着时间与使用，不断减少甚至熄灭的。
　　因此，这些火种除却量的区别，本身品质没有影响。
　　江贺释放精神，引导并吸收这些火苗，融入自身火源。
　　随着他眼眸中的金焰愈发高涨。
　　控火者的仪轨终于完成。
　　【仪轨完成，职业解锁】
　　【职业：控火者】
　　【评级：C】
　　【职业专长：御火】
　　【职业技能树：控火，耐火。】
　　【需求：（已达成，可转职）】
　　江贺果断选择转职。
　　伴随火焰力量流淌全身，他成功转职控火者，获得了1点技能点，并觉醒了对应的职业专长。
　　【御火——你可以用意念操控火焰，火焰掌控力大大提升。】
　　御火天赋只提供了操控火焰的能力，并不提供【制造】火焰的能力。
　　因此，控火者想要使用这个专长，要么自身拥有释放火焰相关的天赋，要么压榨自身火源，从其中提炼火焰。
　　江贺抬起掌心，心念微动。
　　一缕细微火线从肌肤下钻出，仿佛一条微小火龙，在掌心盘旋飞舞了几下，无声消散。
　　这并不是言灵天赋，是由职业带来的超凡力量。
　　“钟老师，我成功了！”
　　江贺兴奋道。
　　这是他的第三个超凡职业，同时是第二个S级职业途径！
　　不包含【基础】与【进阶】的情况下，超凡者一共可以获取四种超凡职业。
　　先定一个小目标，转职四种S级途径，成长拉满！
　　“不错。”钟红莲露出一丝笑意，开口说道：“你刚刚转职，多吸收一些火种，尽量不要让火源熄灭。凌薇、池……”
　　话刚说到一半，钟红莲脸色骤变。
　　操场边上的几名师生几乎没能反应过来，只觉得炙热光芒猛然亮起，充斥眼眸，被刺激的闭上双眼。
　　他们耳边只传来一声轰然爆鸣，以及钟红莲响彻整个校园的愤怒声音。
　　“找死！”
　　突如其来的剧变，无论是杜凌薇、池芷蕾、亦或者魏盛都感到茫然失措。
　　只有江贺心中明悟，闭着双眼，握紧双手。
　　终于来了……
　　弧光组织！
　　江贺几人身边。
　　白鹤没有受到火光影响，挂着一丝玩味的笑容，抬头看着天空。
　　只见天空上，戴着漆黑面罩的神秘人，单手指向地面，似乎释放了一种无形的力量。
　　地面上，金色火光升腾，宛如一轮大日从操场升起，化作熊熊烈焰向天空倒流而上。
　　两股力量碰撞在一起，迸溅出无数金焰。
　　几乎是同一时间。
　　遥远的天边，中州市中心的方向，同样闪过一道亮光，随后是气浪裹着轰鸣扩散开来。
　　这一刻，中州市的平静，被彻底打破！

第18章 突袭，崩坏的校园！
　　“发生什么事了？”
　　“钟老师？”
　　“校长？！”
　　突如其来的变故，让众人茫然失措。
　　他们的双眼被强光刺激，暂时失明，泪流不止，只能紧闭双眼，站在原地不敢动弹。
　　幸好超凡者体质强大，失明并未持续多久，短短几秒钟，众人的视力逐渐恢复，透过模糊的视线，看到天空被烈焰染红。
　　钟红莲的声音，自天空响起。
　　“全体老师，立即带领学生前往避难所！”
　　话音未落，另一道分不清男女的扭曲声音响起：“嗤，做梦。”
　　伴随这道声音，教学楼处响起轰然的爆炸声。
　　烟尘扩散，砖石迸溅，无数尖叫声中，整栋教学楼竟然开始分崩离析。
　　下一刻，超凡力量扩散，教学楼崩塌的进程，像是被按下了暂停键，诡异的停了下来。
　　钟红莲暴怒的声音响起：“袭击学校，你们是在找死！”
　　这种时候，就算众人再迟钝，也反应了过来。
　　竟然有超凡暴徒袭击学校，试图屠杀学生！
　　可这能有什么好处？完全是纯粹的疯子！
　　但是事情已然发生，就算惊怒慌张也没有任何意义，必须尽快疏散学生——
　　虽说今天是周末，但学校仍然正常运行，尤其是高三年级的学生，临近毕业，周末是正常上课的。
　　如今他们不仅没有假期，还遇到了恐怖袭击，简直倒霉到了极点。
　　操场边上，魏盛已经恢复了视力。
　　他看向身边的三名学生，急促道：“杜凌薇，你带着池芷蕾跟江贺去避难所，我去疏散……”
　　超凡时代，为了应对超凡者的战斗事件，城市各处都建有避难所，供市民避难。
　　中州一高本身就是避难地点之一，尖子班的教学楼正下方，就建有紧急避难所。
　　然而，魏盛话未说完，一道赤红身影窜出。
　　只见杜凌薇驾驭烈焰，仿佛一道燃烧的箭矢，向教学楼冲了过去。
　　“杜凌薇！”魏盛眼睁睁看着这一切，根本来不及阻拦——
　　杜凌薇比他强多了，他拿什么去挡？
　　他只能将目光转向另外两人：“池……”
　　没等他说完，江贺说道：“魏老师，我能救治学生。”
　　“你……”魏盛本想斥责，却忽然顿住。
　　江贺说的没错，他是S级天赋【言灵】，拥有近乎万能的力量，治疗、辅助自然也在其中。
　　远处教学楼遍地哀嚎，他的能力绝对可以发挥出极大的作用。
　　最重要的是。
　　魏盛想起了昨天的画面。
　　江贺只用了一句言灵，就镇压了一栋教学楼。
　　当时他的超凡能级只有G级。
　　现在，却已经突破了F级。
　　如果他想……魏盛拦得住吗？
　　魏盛看向池芷蕾。
　　果然，她也说道：“我的天赋也能治疗，还能帮忙维持秩序。”
　　“……”这些尖子生，真是一个都惹不起。
　　魏盛无奈地点了点头，严肃道：“你们跟紧我，不许擅自行动！”
　　说完，他带着两人快步跑向教学楼。
　　此时，天空中烈焰迸溅，交战之声持续不断。
　　学校内笼罩着一层淡淡的烟尘，能看到不少身影从教学楼里冲出，往尖子班避难所的方向跑去。
　　各个地方，比如尖子班教舍的方向，也有一些身影正在飞速赶来，正是过来帮忙疏散的教师。
　　在这混乱的环境里，魏盛关注着教学楼的状况，池芷蕾借助【芬芳之体】的天赋，大范围释放让人镇静的香气。
　　江贺则凝神静气，观察着暗处。
　　他早就通过白鹤，预知到了今天发生的灾难。
　　他知道袭击学校的弧光组织，是为了利用全校师生的性命，牵制住钟红莲这名顶尖的A级超凡者，避免她去支援另一边的战场。
　　也知道，除却正在跟钟红莲交手的A级暴徒，还有一批低级的超凡暴徒进入了学校里，准备制造杀戮，拖延避难速度。
　　其中，有一名暴徒的天赋是——
　　C级天赋【幻影】，可以驱使影子战斗。
　　配合刺客类职业，隐身突袭，极度危险！
　　“啊！！”
　　教学楼入口，突然响起一声惨叫。
　　远远望去，连续几名冲出教学楼的学生，全部都惨叫着被切成碎块，鲜血迸溅，惨死当场！
　　然而尸体旁边，却没有任何事物存在。
　　原本想要逃离教学楼，赶往避难所的师生们，顿时吓得不敢行动，一时间堵在了门口。
　　“还有袭击者！”与此同时，包括魏盛在内，许多人反应过来。
　　那几名学生的死法，也让他们明白，绝对有隐身的超凡者，躲在暗处，发动袭击！
　　明白这一点，一名学生行动了——
　　一栋教学楼几百名师生，各自拥有不同的天赋，拥有各式各样的职业。
　　怎么可能没有应对隐身的办法呢？
　　这名学生向前挥动右手，绽放白光。
　　“显影！”
　　光芒扩散，照亮了教学楼周边。
　　只见一道道漆黑的人影，站在入口处、窗户处、墙角下，数以百计，密密麻麻的，极其骇人！
　　学生们心底一寒，忍不住向后退去。
　　老师则是释放超凡力量，向这些人影发动攻击。
　　就在这时——
　　“嗖！！”
　　一道金芒破空袭来，竟是一柄金属小棍，穿透这名学生的额头，将其钉在了地上！
　　光芒暗淡，所有漆黑人影尽皆消失，重新隐匿在了暗处。
　　教学楼外面，半空中。
　　一名裹着斗篷，同样带着黑色面具的神秘人，踩着金属棍，站在半空。
　　经过扭曲的古怪声音响起。
　　“你们最好不要抵抗——这样的话，大家都会更省事一些。”
　　B级天赋【金属掌控】！
　　许多师生认出了这种能力，难以置信，这种天赋都足以成为尖子班的天才了，居然会成为暴徒？！
　　愕然间，师生们看到，一名名穿着斗篷的面具人，从校外冲了进来。
　　与此同时，远处尖子班教舍的方向，传来轰鸣的战斗声，夹杂着一阵阵怒吼惨叫，显然那边同样遭遇了袭击！
　　整栋教学楼都安静了刹那，仿佛陷入了窒息。
　　就在这时——
　　一道赤红人影从教学楼四层冲出，裹着烈焰，如流星般踹在了钢棍面具人身上。
　　砰！！
　　一声重响，面具人被生生踹飞，直接砸进广场地面，深入地底。
　　裂痕中，火焰持续不断的燃烧。
　　然而，面具人并没有因此死亡，他从火焰中飞出，浑身斗篷被烈焰焚烧成灰烬，露出下面层层叠叠的、将身体覆盖的金属小棍。
　　这些金属棍明显是特殊材质构成，被强悍的超凡烈焰焚烧，却没有半点融化的迹象。
　　面具人抬起手，一层金属棍从身上飞出，快速形成了一面盾牌，挡下了扑面而来的烈火，透过烈焰，看向远处的赤发少女。
　　“杜凌薇，中州之星……”
　　“杀了她！”
　　第二句话，是对其他人说的。
　　只见一名面具人，闪现般出现在杜凌薇身后，挥动手中巨刃，自上而下斩去。
　　这时，缠绕在杜凌薇体表的火焰，却仿佛具有灵魂一般，自发地膨胀起来，化作有形之物，挡下了巨刃的攻击。
　　杜凌薇回身一踹，踢在了面具人消失的幻影上。
　　钢棍面具人、乃至更多穿着披风、戴着面具的超凡暴徒，争先恐后的向她发动了攻击！
　　这时，教学楼的师生们也反应了过来。
　　尤其是那些老师们，不再驻足于楼里，而是抄起武器，硬顶着潜伏在教学楼周围的暗影，同样加入了战斗！
　　激战彻底爆发开来！

第19章 我们还行吧？那当然！
　　超凡时代里，学校向来是安全的代名词。
　　根本不需要什么警卫，在顶尖A级强者坐镇的情况下，任何试图在学校掀起混乱的家伙，都会被瞬间镇压。
　　比起外部袭击，学校方面更在意对学生的管束。
　　这些正值青春期的超凡者，太容易闹出乱子了。
　　直至今日。
　　学校方面终于开始懊悔，为什么没有提前准备安保队伍。
　　一旦作为定海神针的钟校长被牵制住，整个校园就仿佛被打破栅栏的羊圈，赤裸裸的暴露在了饿狼们的面前——
　　虽然老师们同样是超凡者，其中也有等阶不低的存在。
　　可是他们毕竟只是老师，并不是战士。
　　平时都在教导学生，没有经历过什么战斗。
　　面对这些肆意释放力量的暴徒，几乎是便瞬间陷入了劣势。
　　就像魏盛，本来带着江贺与池芷蕾，想要赶去教学楼，救治大楼倒塌时受伤的学生，协助人员疏散。
　　结果刚跑到教学楼旁边，事情就开始往不可控的方向发展了。
　　不说混乱的战场，单单是潜伏在教学楼周围的【幻影】，便令他疲于应对。
　　他明明是D级巅峰的超凡者，天赋是D级的【兽化】，可以变成类似兽人的状态，极大提升身体强度与速度。
　　此时却被几个实际能级只有E级巅峰的幻影给缠住了，勉强护住身后的江贺，不断承受攻击。
　　还好池芷蕾也有接近D级的实力，能自己应对幻影攻势，还能释放治愈气息，帮他止血并加快伤势恢复，这才勉强挡住了攻势。
　　此时，他挡住幻影，紧张开口：“江贺，池芷蕾……”
　　他瞥了一眼尖子班的方向，看到被生生打烂的崩塌大楼，继续说：“学校不能待了，我送你们出去。”
　　“不行。”江贺说：“这些袭击学校的暴徒，不会让我们就这么离开……学校周围估计已经被封锁了，贸然跑出去，会更加危险。”
　　江贺没有说实话。
　　根据他从白鹤口中了解到的情报，在弧光组织发动袭击的同时，学校就已经被某位袭击者的能力封锁住了。
　　除非拥有B级的破坏力，否则根本无法离开学校范围。
　　“那也不能待在这里。”魏盛挥出拳头，击碎一道幻影，却又看着它重新凝聚，头皮发麻：“我先带你们找一个安全的地方……”
　　“现在已经没有安全的地方了。”
　　江贺调整位置，躲在魏盛身后：“魏老师，只有解决这些袭击者，我们才能安全下来！”
　　“……”魏盛嘴角抽搐。
　　他以前怎么没看出来，江贺这么能抬杠？
　　他难道不知道这些事？
　　问题是没办法解决啊！
　　就连A级的钟校长都遭遇了苦战，她的得意学生杜凌薇也陷入了围攻……
　　他们这些不擅长战斗的低级老师，又能做些什么呢？
　　更何况，就算江贺拥有S级的言灵天赋，可他才觉醒一天多时间，超凡能级也才突破F级。
　　遭遇敌人，只能躲在老师背后，连正面对抗的能力都没有，哪来的勇气这么大声说话啊？
　　嗯……
　　其实江贺也没什么勇气。
　　说到底，他也只是刚刚年满十八岁的高中生，跟教学楼里那些惊慌失措的学生，几乎没有区别。
　　他没经历过战斗，也没看过什么血腥场面。
　　光是远远看着那些学生支离破碎的身体，就有些反胃想吐。
　　如果是几天前的他，遇到这种恐怖袭击，肯定被吓得两股战战，第一时间选择躲起来。
　　但是——
　　【提前知道袭击会发生】，这件事情减弱了他内心的恐惧。
　　再恐怖的场景，只要提前做好心理准备，总归会有所帮助。
　　其次，这种大楼崩坏、尖叫哭喊的场面，也唤醒了他的记忆。
　　几年前两名超凡者的战斗导致高楼崩塌，父母就在他面前被一块天降巨石砸中的场景，仿佛又浮现在了他的眼前。
　　扪心自问。
　　现在他可以恐惧，可以躲避，可以逃走。
　　但是他能一直逃走，一直避免战斗吗？
　　如果任由恐惧占据心灵，那么白鹤所经历的「未来」，就是他的「终局」。
　　正是理解这些事情，江贺才获得了「勇气」。
　　当然。
　　在这种级别的战斗里，如果空有「勇气」，没有「实力」，也没有任何意义。
　　因此，白鹤为江贺做足了准备——
　　一：学生职业的进阶技能【运动细胞lv3】与20点肉体强度。
　　就像普通人的速度远远比不上汽车高铁，却也能勉强看清他们的移动轨迹一样。
　　这种强度的肉体，虽然没办法让江贺跟更强的超凡者正面对抗，却能让江贺勉强分辨他们的行动。
　　这就够了。
　　二：S级天赋言灵，以及咒言「君焰」。
　　超凡者的天赋评级，不仅代表了天赋的实用性，更是象征着天赋本身的强度。
　　就像同样是火焰操控类天赋，S级的火焰操控可以释放烈焰，F级的火焰操控却只能点燃火柴。
　　作为S级天赋，言灵天赋会放大江贺本身的精神强度，让他拥有超越能级的力量。
　　再配合第三项——
　　情报。
　　江贺知道袭击者的天赋，能级，甚至是弱点。
　　这么多要素叠加在一起，让他也拥有了参与战斗，甚至是掌控战斗的能力！
　　‘基础已经打好，就看如何发挥。’
　　白鹤不知何时去了楼顶。
　　他坐在高楼上，目光扫过下方的江贺，落在被围攻的杜凌薇身上。
　　‘起码这一次……不会只是躲在角落了。’
　　……
　　画面转回楼下。
　　江贺从魏盛的沉默里，感觉出来了他的想法。
　　这也正常，他的超凡能级只有F级，比魏盛低了太多。
　　而在战斗当中，实力就等于话语权，就算魏盛相信他的未来，现在也不可能听他这个“弱者”的话。
　　偏偏江贺不能抛开魏盛，自己单干——
　　他现在相当于一个脆皮法师，输出是有的，身板是脆的。
　　只有争取魏盛的信任，才能应对、甚至是解决袭击者！
　　“魏老师，这些影子来自于C级天赋【幻影】，可以无限重生，只有解决本体，才能将它们彻底消灭……”
　　江贺尽量简洁道：“我看过很多遍天赋百科，幻影天赋的影子强度，会比本体低一个能级……并且本体释放的影子越多，本体实力也会被分散削弱。”
　　“这些影子的强度是E级巅峰，它们的本体实力，现在可能只有D级入门。”
　　“只要能找到本体，你就能将其击败！”
　　江贺言之有物，魏盛自然无法无视。
　　他闪身挡在江贺面前，击碎一道袭击过来的影子，无奈说：“我清楚，但是找不到。”
　　池芷蕾控制火焰，在周围布置出一圈火环，只要有影子触动，就立即操控火焰将其击退。
　　她听到江贺的话，微微侧头：“你可以？”
　　“我可以。”
　　江贺直接说：“D级的幻影天赋者，影子的活动范围相当有限，他的距离不会太远。”
　　“其次，幻影天赋者想要重塑影子，就必须让影子在自己的「视野」之内。”
　　“所以，他现在正看着我们。”
　　“等下我会让你们获得看穿虚幻的能力——”
　　话说到这里，两人已经明白了他的打算。
　　魏盛一时沉默。
　　他刚刚觉得找个地方躲起来是最好的选择，现在却有些动摇。
　　江贺提出的计划，并不是一拍脑袋想出来的，像是经过了深思熟虑，是相当可行的计划。
　　其中许多天赋信息，他作为老师也都清楚，只是一时间没能想起来罢了。
　　现在经过江贺提醒，他也觉得，只要拥有看破隐身的能力，他就能找到敌人，趁着对方虚弱的时候，将对方击败——
　　就算他再不擅长战斗，也能轻易做到这种事情吧？
　　至于江贺能不能给予他这种能力……
　　S级言灵天赋是闹着玩的？
　　或许……真的能行？
　　“我明白了。”池芷蕾用力点头：“哪怕只有几秒钟，只要确定位置，我就能给到气味标记……拜托了！”
　　“……”两个学生都这么说了，魏盛咬了咬牙：“那就打！”
　　终于取得信任，江贺松了口气。
　　他没有急着使用言灵。
　　刚刚说的轻松，其实「视野」所包含的范围并不小。
　　为了节约精神力，同时也是缩小范围。
　　他深吸一口气——
　　看似是在平复心情，其实是在感知身边的「风」。
　　从弧光组织袭击开始，吹来的风里，就裹挟着「肃杀」「血腥」「爆炸」等各式各样的气息，这就像它们的语言，不断的诉说着信息。
　　此时，江贺尝试主动触发【万灵语感】专长，试着去理解风的含义。
　　一时间，他从远处吹来的风里，感知到了各式各样的信息，「战斗」「死亡」「杀意」……
　　这些来源于不同方向的复杂信息，充斥着他的思维，理解起来并不轻松。
　　不过，江贺也不需要非常清晰的理解。
　　他在风提供的某一个方向里，感觉到了跟广场那边类似的生命、杀意的气息，目光扫去，没有看到半个人影。
　　答案似乎显而易见。
　　他脚步一动，跳到魏盛的背上，抓住他脖子生长出来的毛发，快速开口：“食堂那边！”
　　说完这句话，他看向魏盛与池芷蕾，说道。
　　「看破」
　　用言灵对能级远高于自身的超凡目标施加影响，对精神的消耗极大。
　　江贺只施加了两秒的效果，便感觉精神力被消耗了不少。
　　当然，这也足够了。
　　话音落下，魏盛与池芷蕾的双眼，亮起淡淡白光。
　　他们顺势望去，看到食堂方向的道路旁边，一名披着披风的面具人站在树荫下，身形是半虚幻的状态——隐形状态！
　　池芷蕾毫不犹豫的发动芬芳之体，一股难以摆脱的香气，跨越距离，落在幻影人身上。
　　魏盛则是无视了周围的幻影，身形骤然膨胀，如同炮弹般高高跃起，伸出着两只巨大的长毛手掌，向幻影人扑去。
　　此时，幻影人的注意力，还分散在战场各处，不断复活幻影。
　　当他注意到一头人形巨兽扑过来时，已经晚了半拍。
　　这一刻，趴在魏盛身上的江贺，向他伸出手指，用力呐喊——
　　「定」！
　　极其纯粹的超凡力量，扭曲了他的意志，让他没能闪避，强行定在了原地。
　　哪怕这个过程，只有不到一秒，也已经足够了。
　　魏盛落在了他的身上，一脚将他踩进地面，高高举起了双手！
　　嘭嘭嘭嘭！！
　　一连串的无情拳击，如雨点般落下！
　　魏盛作为D级巅峰的超凡者，又发挥出了自身【兽化】天赋的肉体增幅，力量本身就超过了幻影人。
　　毫无保留的打击下，生生将其锤到身形扭曲，骨断筋折，血如泉涌。
　　短短几秒钟，便将其打进了地下，打成了一滩烂泥！
　　幻影人，再起不能。
　　当魏盛停下双手，包围了教学楼的数百幻影，全部都动作僵住，悄然消散。
　　教学楼那边的战斗压力，也随之骤减——
　　本来学校老师们的实力，就比袭击者们要弱，战斗的时候，还要防备来自幻影的偷袭，打起来非常难受。
　　现在没了这些幻影的牵制，压力总算是减少了一些。
　　那些被幻影堵在楼里的学生们，也总算有了撤出教学楼，远离战场的机会。
　　毕竟，教学楼一开始就被摧毁了，完全是靠着超凡力量支撑，才没有彻底倒塌。
　　如果再等一段时间，说不定学生们都得被埋在里面。
　　“总算解决了一个棘手的敌人……”
　　魏盛抬起毛绒大手，擦了擦眼镜上的鲜血，松了口气。
　　就在这时，远处却传来池芷蕾的声音：“小心！！”
　　只见魏盛身边，一道幻影悄然浮现，举起手中的黑色影刃，向他背上的江贺挥去——
　　坑洞里，几乎不成人形的烂泥上，一颗怨毒的眼球，看着上方。
　　幻影人挺着最后一口气，也要把那个让他无法躲避的家伙弄死！
　　这个刹那。
　　帝王的声音响起。
　　「君焰」
　　轰！！！！
　　炙热且压抑的火焰，在坑洞里浮现，膨胀，爆裂！
　　举着影刃的幻影动作一滞，随着火焰消散。
　　站在坑洞边上的魏盛，同样被爆炸余波炸飞了出去，在地上打了几个滚。
　　他灰头土脸的从地上爬起，愕然的看着从他背上跳下来的少年。
　　江贺很无奈。
　　“魏老师，别忘记补刀啊！”
　　幻影人作为刺客型职业，肉体强度不低，生命力顽强，没那么容易彻底断气。
　　魏盛反应过来发生了什么，尴尬的推了推眼镜：“抱歉。”
　　江贺：“没事，下次注意就行。”
　　魏盛愣住：“下次？”
　　“当然。”江贺走到魏盛身边，跳起来，骑在他的背上：“魏老师，那些袭击者已经反应过来，在阻止同学们撤离了，我们快点去拯救他们！”
　　“……”
　　你这是把我当成坐骑了？
　　魏盛眼皮微跳，一时间难以拒绝。
　　毕竟，他刚刚确实在江贺的指挥下，解决了棘手的幻影袭击者。
　　而且，有江贺提供控制效果，他也确实能更好的发挥出自身力量。
　　因此，他迟疑了一下，默许了江贺的动作，迈步跑向战场。
　　“好！”
　　江贺骑在魏盛背上，感受着迎面而来的狂风，一时间有些亢奋。
　　这就是战斗的感觉吗？
　　他指着远处一名敌人，兴奋喊道。
　　“魏圣兽，咱们上！”
　　魏盛：“？”
　　池芷蕾：“？”

第20章 他究竟是什么人？
　　超凡学校里，并不是所有学生，都跟杜凌薇一样强大。
　　尤其是普通班的学生，觉醒时间并不算早，也没有适合成长的超凡职业。
　　许多学生的能级只是勉强达到F级，只有极少一部分学生突破到了E级。
　　因此，面对堪比E级巅峰、又神出鬼没的幻影，他们只能被堵在教学楼里，根本不敢离开半步。
　　直到现在，幻影袭击者被击杀，幻影全部消散。
　　他们才总算有了喘息的机会，一个个争先恐后的跳出窗户，往远离校门的方向跑去。
　　弧光组织的袭击者们，显然不可能看着他们逃走。
　　一名身高超过五米，四肢纤细修长，仿佛怪物一样的面具人，迈着长长的步子，快速来到了教学楼侧面，向一名学生伸出手掌。
　　过程中，学生们试图反击。
　　然而，无论是能量冲击型、亦或者物理破坏型的攻击，全部没能产生效果，从他身上穿透了过去。
　　反倒是这名袭击者，手掌仿佛化作利刃，直接贯穿了三四名学生的身体，将他们高高举起！
　　见到这一幕，许多想要逃离的学生，吓得瘫软在地。
　　看到他们恐惧的样子，身材高大的袭击者，忍不住发出奇怪的尖笑。
　　他随手一挥，将胳膊上的学生甩了出去，弯下腰，正准备钻进校舍。
　　这时，背后传来一阵劲风——
　　偷袭？
　　袭击者回过头，看到一头戴着眼镜的狂兽人，神情愤怒的扑了过来，动作迅猛有力，跟脆弱的学生不是一个层次。
　　他不敢大意，准备抬手反击。
　　然而，这一刻，他听到一个声音。
　　「消除」
　　嘭！！！
　　本该穿透他身体的狂兽人，径直撞在他的身上，猛兽般的右爪捏住他的脖子，将他砸在了墙壁上！
　　随后，趁他来不及防御，狂兽人的利爪用力落下，直接刺穿了他的面具，穿透了他的口腔，扎进了他的喉咙。
　　然后，用力一扯！
　　伴随鲜血四溅，这名袭击者的脑袋，竟是被生生扯了下来！
　　做完这一切，狂兽人将残破的头颅丢在地上，转过身，对身后的少年说。
　　“这次死透了吧？”
　　“不出意外的话，应该是的。”
　　江贺已经从魏盛身上跳下来，他蹲在地上，看着几名身体被贯穿了大洞、满脸鲜血与痛苦的尸体，努力控制住反胃的冲动——
　　他本来还想用言灵救治一下这些人，但是他们不仅被贯穿了胸膛，身体也被摔烂，没得救了。
　　不仅如此，他还认出了其中一具尸体，正是他之前的同学。
　　这名同学前两天还在嘲讽他没有觉醒，跟其他人一起起哄，现在却躺在地上，变成了一具温热的尸体……
　　江贺的心情极其复杂。
　　无论反感还是厌恶，这都是他同窗了三年的同学，就这么简简单单死了。
　　这就是【超凡暴走】么。
　　“魏……魏老师？！”“江贺？！”
　　教学楼的走廊里，还有许多想要逃走，却被堵在楼里的学生。
　　他们认出了魏盛跟江贺，一时间转惧为喜，一些学生更是喜极而泣。
　　总算是得救了！
　　他们终于抓住了救命稻草，争先恐后道：“魏老师，救救我！”“魏老师，江贺，我们快去避难吧……”“老师……”
　　「安静」
　　超凡之音响起，空气都为之一静。
　　学生们张大嘴巴，却发不出声音，惊恐的看向江贺。
　　他说道：“学校现在出不去，你们自己跑远点，找地方躲好。”
　　“我跟魏老师，会替你们拦住敌人。”
　　江贺说完，走到魏盛旁边，重新骑在了他的背上。
　　魏盛看着这些惊慌的学生，也推了推眼镜。
　　“还有很多学生被困……接下来，只能靠你们自己。”
　　江贺并没有浪费太多精神，言灵效果已经消散。
　　学生们又想开口，魏盛脸色一黑。
　　“别浪费时间，快走！”
　　魏盛本来在班里就不苟言笑，被学生们畏惧，现在又当着学生们手撕了敌人，一张兽面满是鲜血，更是骇人。
　　学生们直接被镇住，不敢再多言，一个个争先恐后的翻出窗户，四散逃去。
　　这个时候，池芷蕾也终于赶了过来。
　　魏盛拜托她待在这里，先帮忙疏散其他学生。
　　随后，背着江贺离开了这里，继续赶往下一个地方。
　　教学楼前方，靠近校门的地方，杜凌薇跟其它老师拦住了绝大部分的敌人。
　　只有寥寥几名袭击者绕了过来，到处猎杀。
　　魏盛则是带着江贺，跟这些袭击者交手——
　　说到底，中州一高并不是弧光组织的真正目标，只是用来牵制钟校长的分战场。
　　他们袭击学校，也不是真的为了进行屠杀，而是为了干扰钟红莲，让她没办法脱战……如果弧光组织真的直接杀光了所有师生，钟红莲反而就不用再束手束脚了。
　　因此，被放进学校的袭击者，实力并没有超出老师们很多。
　　大部分都是D级的超凡者。
　　魏盛作为班主任，本来就是D级巅峰实力，只是缺乏战斗经验。
　　他在【情报江贺】提供的帮助下，几乎没花多少力气，便将这些猎杀学生的袭击者，一一解决。
　　这个过程里，连魏盛自己都惊了。
　　原来我有这么强吗？
　　好吧，其实也没有很强。
　　如果不是江贺提供辅助，现在魏盛还在跟幻影袭击者的影子缠斗呢，更别说K了这么多人头了。
　　江贺才是MVP！
　　魏盛看着四散逃离的学生，以及空荡下来的教学楼，心中惊叹。
　　虽然他之前没有说过，但也难免觉得，江贺是运气好，所以觉醒了S级天赋。
　　现在看来，即使江贺没有觉醒顶级天赋，凭他现在表现出来的勇气、冷静等特质，未来也绝对不会普通。
　　不过……
　　魏盛想起之前发生的事情，沉默刹那，说道。
　　“抱歉。”
　　这句话没头没脑，江贺却理解了含义。
　　“不需要道歉的，魏老师。”
　　至少在他生日那天，魏盛是屈指可数的，祝贺他【生日快乐】的人。
　　对于缺爱的少年来说，哪怕只是一点点善意，也是那么的弥足珍贵。
　　……
　　随着学生们的撤离，教学楼逐渐安静下来。
　　前方广场上的袭击者们，自然也察觉到了这一点。
　　拥有【金属掌控】天赋的金属袭击者，透过漆黑面具，看着空荡荡的教学楼，忍不住叹了口气。
　　“连这点小事都做不好，真是一群废物。”
　　“还有这个杜凌薇……”
　　金属袭击者看着那名浴火的少女。
　　她所拥有的【炎灵守护】天赋，实在是太棘手了。
　　这个A级天赋，不仅极大增幅了她的火焰强度，还附带了堪称逆天的防御效果。
　　哪怕他操控几百根金属棍，配合十几名C级超凡者，同时从无数角度向她发起攻击，也会在瞬息间，被她全部挡下！
　　没有哪怕一道攻击，能突破她周围的火焰，伤害到她的身体！
　　这绝对不是出于她自身意志的防御。
　　就仿佛她身体周围的火焰拥有意志，会自发地去保护她，不愿意让她受到哪怕一点伤害。
　　也正因此，她可以肆无忌惮的释放力量，将精力全部倾注在进攻上面。
　　已经有好几名超凡者，被她的烈焰焚烧成了灰烬。
　　“这就是炎灵守护？”
　　“简简单单的无敌。”
　　金属袭击者看着驾驭烈焰的少女，犹如看到了挡在面前的叹息之壁。
　　面具下面，他眉头紧皱。
　　该如何突破这种防御呢？
　　金属袭击者观察着杜凌薇，看到她面对多名C级超凡者的围攻，仍然游刃有余。
　　她甚至还能分心关注其他人的战况，不时操纵烈焰给予支援，用身体去帮忙抵挡攻击。
　　这也太不把他们当人了。
　　等等？
　　金属袭击者看到杜凌薇挥手释放一条火蛇，将试图杀死一名老师的袭击者吞没，忽然福至心灵。
　　他想起了有关杜凌薇的一条情报——
　　杜凌薇作为一名高中生，之所以名气很大，甚至闯荡出了【中州之星】的名号，是因为她活跃的行动。
　　她上学的同时，还在中州市的消防局兼职队员，平时会跟随消防局一起行动，利用自身的控火能力，驱散火灾等意外，或是处理一些突发状况，协助镇压超凡暴走事件等。
　　如果她的这种行为不是作秀……
　　“这家伙，该不会是个圣母？”
　　金属袭击者心中一动，有了想法。
　　他通过耳麦，暗中联系队友，继续围攻杜凌薇，将战场逐渐拉向广场边缘。
　　待到调整好位置后，他一挥手，连裹住身体的金属棍都释放出来，形成遮天蔽日般的金属棍雨，用力往另一侧战场砸落！
　　那是D级袭击者与学校老师们的战场——
　　这一道攻击直接将那片战场彻底覆盖，仿佛要连带着袭击者一起，将他们全部杀死！
　　由于战场被拉远了一些，这一次，杜凌薇绝对来不及阻拦，就算她用身体阻挡，也不可能挡下所有攻击！
　　与此同时，十名C级袭击者接到信号，不约而同的向杜凌薇发起攻击！
　　这一刻，宛如一道选择题，摆在了杜凌薇面前。
　　“来吧，让我看看，你会做出什么样的选择呢？”
　　金属袭击者兴奋的看着杜凌薇，就像是找到了最好玩的玩具。
　　杜凌薇的【炎灵守护】天赋，拥有堪称无敌的防御，却并非没有弱点——具有【炎灵】特性的火焰，就跟召唤物一样，只有【一道】。
　　用来防御，就不能用来攻击。
　　如果派出去保护别人，就没办法保护自己。
　　也就是说，如果杜凌薇想要救下那些老师，就会失去无敌的防御能力！
　　她不救也无所谓，金属袭击者已经对那些废物队友感到厌烦了，就让他们一起去死好了。
　　他们的生命，反而可以用来证明所谓的中州之星，不过是个喜欢作秀的伪善婊子。
　　跟他们也没什么区别。
　　“来吧，快选吧——”
　　金属袭击者正思考着，神情一滞。
　　不远处那名操控烈焰的少女，看到这个状况后，根本就没有思考。
　　缠绕在她身体周围的烈焰，如同火龙般窜出，瞬息间便飞到了广场上方，张开了一道巨大的火网，自下而上，将金属棍雨彻底包裹，炼化！
　　与此同时，她一把抓住身边的火焰，犹如抓住了一柄烈焰之枪，踏着烈焰向前直冲而来。
　　竟是要趁着金属袭击者释放所有金属棍的时候，将其一举灭杀！
　　这一刻，她目光灼灼，没有半点迟疑，只有一往无前的气势！
　　金属袭击者仿佛被猛虎盯上，呼吸一滞，快速后撤，一边逃窜，一边大叫：“就是现在，杀了她！”
　　然而，杜凌薇爆发出来的速度，远超他的想象。
　　焰光一闪，便出现在了他的面前。
　　瞬息间，火焰贯穿了他的身体。
　　“你……”金属袭击者低下头，看着贯穿胸膛的火焰，面容扭曲，向前伸手。
　　“跟我陪葬！”
　　这一刻，其它的袭击者也已经冲了过来。
　　那名拿着巨剑的袭击者，速度最快，几乎是闪现般，凭空出现在杜凌薇身后，举起巨剑，用力斩下！
　　杜凌薇刚刚爆发完毕，正是力竭之时，想要转身对抗，已经慢了半拍。
　　眼见巨剑落下，已经斩断了她的几根发丝，斩在了她的面前——
　　淡淡的声音响起。
　　「停下」
　　仿佛帝王下达了御令，时间都在这个刹那停顿。
　　金属袭击者、杜凌薇、巨剑袭击者……包括其它袭击者在内，所有人都停止了动作，连思维都凝固住了。
　　他们身后，一名身穿黑色的肃穆礼服，苍白头发的男人，踏着空气，一步步走来。
　　他的面容模糊不清，无法用目光注视。
　　他的声音难以辨别，在大脑深处响起。
　　“唉。”
　　“明明早就做好心理准备，不该出手。”
　　“罢了，来都来了。”
　　男人轻轻叹气。
　　他说。
　　「死亡」
　　听到这句话，巨剑袭击者放下了剑刃。
　　他跟其它的袭击者一起，从天上坠落在地，扑通一声跪在了地上。
　　明明他们是C级超凡者，身体强度比钢铁都要坚硬的多，却因为跪下时太过用力，导致膝盖鲜血淋漓，甚至连骨头都因此破碎！
　　但是，他们却仿佛没有感觉一样，高高的昂起脑袋，对着天上的男人，对着杜凌薇……
　　叩首。
　　血花迸溅。
　　一颗颗无比坚硬的头颅，却跟豆腐一样，轻易的碎裂开来。
　　这些强大的、可以飞天遁地的超凡者，竟然就这样，变成了一具具叩拜的尸体！
　　这一幕实在太过恐怖，远处的老师与袭击者们，已经停下交战，看到这边的状况，发自内心的感到颤栗。
　　就连始终一往无前的杜凌薇，都流露出一丝惊悸。
　　不过，她看着白发男人，又莫名的感到一股熟悉。
　　她下意识问道。
　　“你是……”
　　话未说完，白发男人已经凭空消失。
　　就像他从来没有出现过。
　　……
　　另一边。
　　江贺跟魏盛，正打算来这边支援，也看到了广场发生的一切。
　　魏盛跟其他老师一样，神情愕然恐惧——那些袭击者明明是C级超凡者，却被直接操控了意志，一个个叩首死去，这种死法比直接杀了他们，要恐怖多了！
　　江贺则是愣在原地。
　　他本来打算等精神消耗的差不多了，就借用白鹤的英灵之力，来一波爆发。
　　却没想到，白鹤没跟他说，就直接自己行动了。
　　不过，比起这个，眼前的这一幕，更令江贺感到震撼。
　　他不是震撼白鹤的强大——F级英灵秒杀一堆C级超凡者，确实很夸张，但也不算出乎预料。
　　毕竟白鹤开挂了，看起来只是F级英灵，本质上是削弱后的顶尖S级英灵。
　　他震撼的是……
　　这些袭击者叩首而死、白鹤面容模糊的场景，唤醒了他的记忆。
　　江贺猛然想起，他觉醒【时光引渡】天赋时，曾经看到过许多画面。
　　其中，第一个画面，便是沦为无尽废墟的大地上，无数人影跪在地上，向前叩首……这些人影的前方，是一名模糊看不清面容的男人。
　　那个男人……是白鹤？？！
　　那些跪拜的人影……都是尸体？？！
　　江贺心跳骤停。
　　白鹤……
　　究竟是什么人？！

第21章 毁灭了世界的灭世者！
　　白鹤一言叩杀十名C级超凡者的场景，太过骇人。
　　广场上，剩下的袭击者们被吓得丧魂落魄。
　　这一刻，他们彻底失去了战意，一个个争先恐后的往学校外面逃窜——
　　哪怕神秘人已经消失，可是杜凌薇还活着呢！
　　没有了那些C级超凡者的阻拦，只需要杜凌薇一人，就可以将这些D级的超凡者全部焚烧成灰烬！
　　留下来等着被火化吗？
　　然而，他们刚刚逃到学校大门前，玻璃破碎的声音响起。
　　大门外的无形屏障，自动崩碎，化作无数透明的锋利雨点，落在这些袭击者身上。
　　连哀嚎都没有，转瞬间，只剩下了一地尸块。
　　学校外面的街道上，同样站着一名戴面具的袭击者。
　　他目光扫过，确认没有活口后，转身后退，竟是融入到了一面镜子里，消失不见。
　　学校上空，那名跟钟红莲交手的袭击者，同样看到了学校内发生的一切。
　　“只坚持了这些时间……也差不多吧。”
　　他抬起手指，轻轻一弹，便将面前的空间连带着烈焰一起震碎，形成了一片空旷的通道。
　　随后，他身形闪动，以难以想象的速度远遁而去——竟是就这么逃了！
　　钟红莲眼睁睁看着他离去，没有追击。
　　她低下头，看着几乎沦为废墟的校园，眼里闪过一丝冰冷。
　　此时，学校里还有一部分袭击者，正在尖子班教舍等地方，跟老师学生们缠斗。
　　她看到这一幕，心念一动，映照天空的火海里，无数火花从天空坠落，犹如耀眼的火雨，漂亮却又充满危险。
　　这些火雨避开了老师与学生，落在袭击者身上。
　　刹那间，接触到火焰的袭击者，便化作了灰烬，随风飘散。
　　解决了这些麻烦，钟红莲看向广场，微眯眼眸，却没有看到刚刚那个神秘人的半点痕迹。
　　就像他根本不存在一样。
　　但是……
　　如果钟红莲没有看错，他击杀众多袭击者时，所使用的能力是——
　　【言灵】
　　这可不是什么烂大街的天赋。
　　迄今为止，拥有这个天赋的超凡者，只有两个人。
　　一个是言灵天赋的首位拥有者，他早在1997年就已经死去。
　　第二个，便是刚刚觉醒天赋的江贺。
　　钟红莲转动目光，落在愣神的江贺身上，想起他昨天想要转职焚日者时，仿佛在“征求意见”的目光，有所明悟。
　　她并没有立即验证想法。
　　而是遥遥说道。
　　“凌薇，这里先交给你了。”
　　说罢，她身形一动，化作火流星往市中心飞去。
　　漫天火海被她拖在身后，犹如一对遮天的火翼。
　　……
　　校园里，杜凌薇将刚刚的神秘人抛在脑后。
　　她指挥着老师们，对那些受伤的学生们展开救援。
　　在这场袭击里面，整个中州一高几乎变成了废墟，师生们死伤惨重，哀鸿遍野。
　　她一边带着侦查型天赋的老师，搜寻被掩埋在废墟里的人。
　　一边安排拥有治愈类天赋的人，对伤者进行治疗。
　　这个时候，江贺跟池芷蕾倒是完全发挥出了作用。
　　只要不是当场死亡的伤势，江贺一句言灵，便能让伤者的生命力停止流逝。
　　池芷蕾则是发挥芬芳之体，释放出“治愈”“镇静”“止痛”的混合气息，快速恢复伤者的伤势。
　　再加上医务室老师们的努力，很快便压制住了所有人的伤势，没有让伤亡进一步扩大。
　　只不过，江贺的超凡能级太低，精神力贫瘠。
　　没用几次言灵，便彻底榨干了精神力。
　　“冥思室被毁掉了，没办法快速补充精神……”
　　魏盛恢复人形，搀扶着江贺，来到旁边的休息室。
　　只有他最清楚，在刚刚的袭击事件里，这个只有F级的学生，发挥出了多大的作用。
　　如果不是江贺，伤亡数量绝对会上升几倍不止！
　　魏盛对这个学生愈发满意，温声道：“你先在这里休息。”
　　“嗯。”
　　江贺乖巧的坐在椅子上，闭上眼睛。
　　稍微等待几秒，他听到魏盛走出房间，轻轻关门的声音后，又重新睁开了双眼。
　　他转过头，看向休息室另一侧，坐在桌子上的白发青年。
　　“我需要一个解释。”
　　“不好意思，没忍住。”
　　白鹤摊了摊手：“事到如今，你应该也已经猜到了——杜凌薇就是我们未来的妻子。”
　　“我所经历的时间线里，她在这场战斗里受伤很重，为了保护其他人，放弃了自身防御，拼死击杀了其他几名敌人，一度濒死。”
　　“我知道这一切，本来不打算干预……实在是没忍住。”
　　哪怕江贺有所预料，听到这一席话，仍旧心跳加速。
　　杜凌薇，这名完美到近乎耀眼的女生，竟然真的是自己未来的妻子！
　　这是他做梦都不敢想的事情！
　　等等，不对，这是另一条时间线的事情。
　　不能被带偏了。
　　江贺努力将杜凌薇的身影，从脑海清除。
　　白鹤也继续说道。
　　“哦对了，昨天晚上那两个人，也是我解决的。”
　　“他们不仅杀过人，未来还成为了超凡暴徒……所以我直接帮他们重开了。”
　　“至于动手时间……你昨天睡得比较早，我就自己出门吃宵夜，顺路碰到的。”
　　“……？”
　　江贺听得头皮发麻。
　　他昨晚睡着了，白鹤趁机独自出门，还顺便杀了俩人？
　　这岂不是说明，只要他不注意，白鹤就可以自由行动，尤其是晚上的时候，想做什么就做什么，想杀谁就杀谁？
　　这还是自己的英灵？？！
　　白鹤耸了耸肩：“我提醒过你，对自己也要有戒心——哪怕睡着了也一样。”
　　“我是未来的你，不是傀儡。”
　　显然，白鹤在动手后，就已经想好了该怎么应付江贺。
　　他很清楚年轻的自己，只要有合适的理由，擅自行动也不是那么无法接受。
　　最多提前失去夜晚的自由时间，仅此而已。
　　更何况，就算江贺不接受又能如何？
　　他只是一个没有未来的英灵，有什么好怕的呢？
　　白鹤一副死猪不怕开水烫的模样。
　　江贺终于彻底明白，白鹤一开始说的“未来的我，并不是我”这句话的含义。
　　起码江贺不会跟自己玩心眼——都是一个人，有什么必要呢？
　　不过，也正因此。
　　江贺想通了一件事情。
　　迄今为止，有关白鹤经历过的未来情况，都是白鹤一个人的说法。
　　因为是「自己」的话，所以江贺没有怀疑，直接就相信了。
　　但是，假如白鹤「撒谎」了呢？
　　就像江贺不想让未来自己，看到自己的浏览记录一样。
　　如果白鹤也存在不想让过去自己知道的事情，于是选择了隐瞒，甚至撒谎……这并非不可能！
　　当然，之前的江贺，哪怕怀疑白鹤撒谎，也没有任何验证的办法。
　　现在却不一样了。
　　他曾经亲眼看到过，有关未来的一副画面。
　　「无尽废墟，万人叩首」
　　在这幅画面里，白鹤究竟扮演了什么角色？
　　“白鹤，你说过，未来有一位顶尖S级超凡者暴走，近乎摧毁了人类文明，使世界沦为废墟。”江贺忽然问道。
　　“那个超凡者是谁？”
　　白鹤：“问他做什么？重点不是某一名超凡者，而是这个时代。只要按照这种趋势走下去，总归会有……”
　　江贺打断了他的话：“我问你，他是谁。”
　　白鹤注视着江贺的眼眸，看出了什么。
　　他说：“许苍羽，天赋是S级【物质分解】，可以从粒子层面分解任何物质。”
　　“陷入疯狂的时候，他才三十三岁……这个时间点，他还没有出生。”
　　没有出生，就没有办法验证。
　　江贺没有纠结，为什么许苍羽年仅三十三岁，就成了世界最顶尖的强者……S级天才的事情，少打听。
　　他继续问道：“是你杀死了他？”
　　“……对。”白鹤：“他的能力太强，就算是我，一旦出现在他的视野里，也会瞬间崩解。”
　　“因此，直到他精疲力竭，我才找到出手的机会，将其彻底击杀。”
　　江贺安静听着，继续问：“他死后的世界呢？”
　　白鹤微垂眼眸：“人类文明几乎被摧毁……我作为击杀了他的人，被幸存者们视为救世主，带领他们在末世生存。”
　　“只不过，S级超凡者们的战斗，也几乎摧毁了蓝星的生态圈，令世界沦为废土……”
　　“即使过了几十年，也没有恢复。”
　　白鹤说的这些话，基础逻辑是自洽的。
　　中间也没有停顿下来思考，似乎是在讲述回忆。
　　单从这些话里，江贺很难挑出毛病，更没有办法去验证。
　　于是，他问道：“人类文明被摧毁后，有没有人向你发起过攻击？或是惹怒过你？”
　　听到这个问题，白鹤眼眸重新抬起，目光变得冷漠，仿佛换了一个人。
　　“你看到了什么。”
　　不是询问，而是陈述。
　　江贺的这些问题，指向性实在是太明显了。
　　根本不是在了解未来，而是已经得到了问题的答案，正在寻求验证。
　　江贺沉默了一下，说道。
　　“我通过天赋，看到了「未来」。”
　　“在你的世界，没有什么幸存者，只有跪拜在废墟里、无穷无尽的尸骸。”
　　江贺并不确定，自己觉醒天赋时看到的画面，究竟是不是属于白鹤。
　　这个时候，他却说的极为笃定。
　　仿佛他真的看到了这一切。
　　白鹤则是彻底沉默。
　　他与江贺对视，眼眸没有多少温度，嘴角勾起。
　　“我还以为要再等一段时间……这么快就暴露了。”
　　超凡者的天赋效果，并非是恒定的。
　　它们会随着超凡者的能级提升，逐渐变强，甚至是觉醒新的效果。
　　此外，伴随超凡者能级提高，也能跟白鹤、钟红莲这些人一样，创造属于自己的超凡职业，从而彻底发挥出自身天赋的效果。
　　因此，当白鹤了解到江贺的天赋时，就已经明白，这种可以召唤其他时间线的天赋，未来绝对也会拥有窥探、甚至是接触其他时间线的能力！
　　哪怕暂时没有，以后也可以通过创造超凡职业的方式，进行获取。
　　只是白鹤没想到……
　　江贺居然成长的这么快。
　　刚刚突破F级，就拥有了「窥探」的力量。
　　是那些叩拜的尸体，成了他窥探的媒介？
　　“真是作弊般的天赋。”
　　白鹤又一次发出感慨。
　　“既然这样，那就摊牌吧。”
　　“你想知道，那个场景代表的意义？”
　　“呵呵。”
　　白鹤带着没有感情的笑容，开口道。
　　“2066年9月27日，蓝星发生了人类历史上最大最恶的灾难性事件——”
　　“【先知】预言中的【灭世者】降临了。”
　　“他是诞生在人间的神明，拥有超越S级的力量，拥有摧毁一切的伟力，可以支配、甚至随时摧毁整颗星球。”
　　“于是，他使用了这份力量。”
　　“只需要一秒，只需要一个念头。”
　　“所有生灵全部跪拜在灭世者的面前，献出了生命。”
　　“这就是世界的终局。”
　　江贺心跳加速：“他是……”
　　“我。”
　　白鹤说出答案，带着戏谑的冷笑。
　　“站在你面前的这个人，正是人类历史上的最强者，首位超S级超凡者，最邪恶的超凡暴徒，给世界带来终结的……灭世者。”
　　江贺得到了「真相」，却没有哪怕一点兴奋。
　　相反，他看着冷笑的白鹤，觉得有些窒息。
　　虽然他跟白鹤只相处了不到两天，却已经有些习惯了这个未来的自己。
　　在他的感觉里，白鹤虽然有些毒舌、情绪不稳定……却始终在帮助他成长，似乎发自内心的希望，他拥有一个美好的未来。
　　白鹤也一直在提醒江贺超凡暴走的危险，帮助他应对暴走的未来。
　　哪怕白鹤动手杀人，也并非是“滥杀”，起码有说服江贺的理由。
　　这样的人……
　　怎么可能是毁灭了世界的“灭世者”？
　　白鹤眼眸低垂。
　　他已经做好了应对少年质疑、指责的准备。
　　果不其然，江贺的声音响起。
　　“为什么？”
　　因为好玩？
　　白鹤抬起眼，正准备讥讽，话到嘴边却停住了。
　　他看着年轻的自己，握紧拳头、咬着嘴唇，眼神里却不是恐惧、疏离与质疑，而是……迷茫、痛苦、甚至是关切？
　　这家伙……竟然在关心自己这个毁灭了世界的人？
　　江贺：“为什么要那么做？”
　　白鹤重复：“为什么？”
　　“超凡失控、暴走……往往都是因为超凡者的经历。”
　　“无论是仇恨、癫狂、发泄，不会有人平白无故的暴走……起码「我」不会。”
　　江贺问：“所以，你是因为什么才失控的？”
　　“……”
　　白鹤陷入沉默。
　　他抬起手，轻轻抚摸锁骨处的伤痕。
　　他注视着江贺的双眸，看出了「自己」的情绪。
　　他开口了。
　　“傻逼。”
　　江贺：“……啊？”
　　白鹤冷笑：“你问我原因，又是为了什么？”
　　“同情？共情？理解？”
　　“然后，心安理得的安慰自己，我灭世都是别人咎由自取？”
　　“你他妈动脑子想想，我毁灭了一个世界，杀死了百亿人类，没有留下任何一个活口！”
　　“你在这里跟我共情？就因为我是未来的你？”
　　“恶心。”
　　白鹤眼里带着难以遏制的暴怒与厌憎。
　　这种厌憎不是向着江贺，恰恰相反，是向着他自身。
　　他起身向屋外走去。
　　“放下你幼稚的想法。”
　　“我来到这里，可不是跟你玩过家家的。”
　　“我不需要你的共情，不需要你的理解，更不需要你知道我的过去。”
　　“我只是你未来的一个可能，是来自另一条时间线的「恶灵」。”
　　“与其同情连我都厌憎的自己，不如好好想想，如何避免跟我走上同一条路。”
　　白鹤说完，身影消失在了墙壁后。

第22章 未来难题的最优解
　　江贺独自坐在休息室，陷入沉默。
　　白鹤说的没错。
　　江贺确实对他有些共情。
　　毕竟，白鹤不是别人，正是另一条时间线的，六十年后的“江贺”！
　　他跟现在江贺唯一的分歧点，便是「觉醒之刻」。
　　假如5月18日那一天，江贺没有觉醒【时光引渡】，而是觉醒了【言灵】天赋，那么六十年后，他就是这个“灭世者”！
　　明白这一点，江贺怎么可能不产生共情？
　　他不了解陌生人、不了解超凡暴徒，还能不了解自己吗？
　　江贺认为自己绝对不是什么邪恶的家伙，至少不会因为头脑发热就毁灭世界……
　　全世界上百亿人，难道就没有无辜者？难道就没有善良者？难道就没有懵懂孩童？难道就全部该死？
　　哪怕因为某件事心怀仇恨，也应该是冤有头债有主吧！
　　但是未来的自己却这么做了。
　　自己究竟经历了什么事情，在怎样愤怒与痛苦的情况下，才会在一念之间，摧毁了所有人的未来，成为了自己都无法宽恕的「灭世者」？
　　江贺很难不去思考这些，大脑一片混乱。
　　不知过去多久，他才闭上眼睛，靠在了椅背上。
　　“最起码……”
　　“白鹤并没有觉得这一切都理所应当——他厌憎着自己，厌憎着未来，厌憎着他在那条时间线里所经历的一切。”
　　“他并不希望我共情他，更不希望他经历过的未来，再度重演……”
　　江贺逐渐想明白了。
　　身为「灭世者」的白鹤，是一名「恶灵」，这一点毋庸置疑。
　　但是，他并不讨厌他。
　　因为，即便白鹤是「恶灵」，也同样是另一个他，是他未来的一个「可能」。
　　江贺还处于最初的「根源」，并没有走上这条道路。
　　因此，江贺需要了解、甚至是吸纳这个「可能」，才能尽量去避免这种「未来」。
　　“如果说，未来是一道难题。”
　　“【时光引渡】天赋，则可以让我不断的去解答这个难题，获取不同的答案。”
　　“只要我解答的次数够多，获取到的解题过程够多……总归可以找到「最优解」！”
　　“这个过程里，「错误」并不是「失败」，而是可以积累的「经验」！”
　　江贺终于想通了一切。
　　白鹤是他，但他不是白鹤。
　　又或者说，任何一个未来江贺都是他，但他并不是任何一个未来江贺。
　　在无数个自己里，他拥有最作弊的天赋，可以选择最完美的未来。
　　这也是他要做的事情。
　　甚至——
　　江贺所拥有的【时光引渡】天赋，是一种可以引渡时间线的力量。
　　如果他成长起来，成为S级……甚至跟白鹤一样，成为超越S级的超凡者。
　　那么，他拥有的天赋，是否也能获得成长？
　　从「引渡」、变成「干涉」、甚至是「掌控」？
　　到时候，江贺或许也能扭转白鹤经历过的时间线，改变另一个自己的结局，消除掉他的痛苦与厌憎。
　　将「最优解」变成「通解」！
　　“我可以拥有……不，我必须拥有这份力量！”
　　“S级不行，就超S级，超S级不行，就往更高的境界突破！”
　　“总有一个未来，能让我掌控时间！”
　　这一刻，江贺产生了些许蜕变。
　　原本在白鹤的影响下，他诞生了最初的愿望——变强，并且拥有一个完美的未来。
　　但是要变得多强才是“强大”？怎样的未来才算“完美”？
　　他心里并没有一个实际的概念，只是拥有一个模糊的愿景。
　　现在不一样了。
　　或许江贺仍然不清楚，什么样的未来是“完美未来”。
　　但是他已经明白，自己要成为怎样的强者——一名掌控时间的强者！
　　这个目标已经相当清晰了。
　　江贺掌控时间的途径，源于自身的【时光引渡】天赋。
　　增强天赋，提升效果的最佳方式，便是【超凡职业】。
　　而在超凡时代里，当超凡者的能级达到B级的时候，便可以为自己创造一个B级的【专属职业】。
　　升到A级的时候，便可以为专属职业，延伸出C级的基础与A级的进阶，从而形成【超凡途径】。
　　等到S级的时候，便可以让这份途径，变成【S级途径】。
　　基于这一点，江贺的目标不言而喻。
　　先成为一名B级超凡者，创造属于自己的【职业】！
　　“话说回来，如果我创造出自己的职业，应该叫什么名字……时光者？引渡者？”
　　说到底，江贺仍是一名少年。
　　他想通了事情，心思很快活络起来，思维发散。
　　于是，注意到了先前忽略的事情。
　　“对了，刚刚白鹤说什么？他是超S级的超凡者？”
　　“嘶……难怪他只是F级英灵，却可以一言镇杀那么多C级超凡者！”
　　“如果按照这个逻辑……”
　　“传言者这个系列的职业，岂不是还有S级之上的，超S级进阶？！”
　　江贺不由心跳加速。
　　要知道，迄今为止，世界上还没有任何一位超凡者能突破S级，甚至没人能触碰到S级的极限。
　　因此，“S级就是超凡者的极限”这一理论，在网络上有着不小的拥趸。
　　S级职业，也是所有人公认的最强职业。
　　现在，自己却召唤出了一名超S级的恶灵——
　　江贺在心底呼唤。
　　“白鹤！”
　　……
　　休息室外，白鹤站在走廊里，看着忙碌的师生们。
　　脑海里，仿佛闪过无数的画面。
　　似乎感受到痛苦的情绪，他锁骨处的疤痕，散发出少许灼热的气息。
　　“我明白……”
　　白鹤垂下着眸子，自言自语。
　　就在这时，他脑海响起年轻的声音。
　　“白鹤，S级的圣言者上面，还有没有更高的职业进阶？”
　　“……”
　　这么快就恢复精神了？
　　不愧是年轻的我。
　　白鹤抬起眸子，嘴角扬起一抹戏谑。
　　“有哦。”
　　“真有？！”江贺激动。
　　他真的转职了举世唯一的超S级途径，这也太爽了吧！
　　下一刻，白鹤打断了他的思绪。
　　“S级职业【圣言者】的进阶是……超S级职业【灭世者】。”
　　“转职没有能级限制，只有仪轨条件——”
　　“独自消灭一颗智慧星球上的所有生灵，智慧生命的数量不低于百亿级。”
　　“怎么样，很简单吧？”
　　“……”
　　江贺忽然觉得，超S级途径什么的，实在是太好高骛远了。
　　其实，S级途径也挺好的。

第23章 简直就是气运之子
　　超凡历2029年，5月20日。
　　这一日，发生在中州市的恐怖袭击事件，震惊世界——
　　自第二次【超凡战争】结束，【超凡议会】建立开始，世界各地便迎来了秩序与和平。
　　哪怕偶尔有超凡暴徒闹事，或是出现了超凡失控事件，往往也都是个人行为。
　　这次却完全不同。
　　一批自称【弧光组织】的超凡暴徒，在中州市发起了有计划的恐怖袭击。
　　放置在中州市的一件S级【超凡物品】被弧光组织劫掠夺走。
　　顶尖A级超凡者，中州市长池镇山被多名A级超凡者围攻，重伤濒死，其余人员死伤难以计数。
　　此外，中州一高同样遭遇袭击，伤亡数量高达几百，【炙火红莲】钟红莲也被超凡暴徒拖住，没能及时支援，导致弧光组织成功撤离。
　　这种有组织的恐怖袭击行为，显然触及了议会的逆鳞。
　　超凡议会震怒，发动力量，想要缉拿凶手。
　　然而……
　　即便是S级【先知】出手，也没能查出弧光组织的根底。
　　显然，他们利用某种手段，提前屏蔽了先知的预知能力。
　　议会威信遭遇重创，一时间，风雨飘摇。
　　网络、街道、餐厅，到处都在猜测弧光组织的来历。
　　“哪有那么神秘。”白鹤嗤了一声：“A级超凡者难道是大白菜，会自己从土里钻出来？”
　　“真想查的话，把世界上的A级超凡者审问一遍，轻轻松松就能找出凶手。”
　　江贺瞪大眼睛：“你是说，弧光组织的首领，其实是各地的大人物？”
　　“大人物？”白鹤戏谑道：“你真以为，先知的预言，有那么容易屏蔽？”
　　“他可是成功预言了末日的人。”
　　“……”
　　如果你不是灭世的那一个，这句话可能更有说服力。
　　江贺一时无语。
　　白鹤的话，跟网上的那些阴谋论太像了吧？
　　不过，如果他说的是真的。
　　【先知】并不是不知道，只是不想说。
　　说明弧光组织的背后，绝对也是一位S级强者！
　　所以，所谓的弧光组织袭击，其实就是顶尖强者们的博弈？
　　江贺忍不住问：“你知道他们是谁？”
　　“当然知道。”白鹤斜眼看过来：“但我不会告诉你。”
　　江贺：“……为什么？”
　　白鹤翻了个白眼：“你这家伙破绽太多。”
　　“告诉你是谁，让你在脸上写着‘我全都知道’然后去送死吗？”
　　江贺：“……”
　　扎心了老白。
　　现在是5月20日，下午15：24。
　　距离弧光组织袭击事件，已经过去了小半天。
　　受伤的师生们已经得到救治，伤势重的被转到了医院，伤势轻的则已经完全痊愈。
　　学校发生这种事情，到处都是断壁残垣，显然没办法继续上课了。
　　因此中州一高暂时停课，具体恢复时间另行通知，学生们各自回家，只有部分学生与老师留了下来。
　　其中，江贺便被特别点名，留在了学校里。
　　原因很简单——
　　校长钟红莲回到学校后，第一时间找到江贺，进行了私下问询。
　　问题很简单：“神秘人是谁？”
　　面对钟红莲的询问，虽然江贺一再强调：“我不知道、我不认识、我不清楚。”
　　但他的脸色却完全出卖了他，几乎把“我认识那个人”写在了脸上。
　　使得钟红莲确认了两人的联系。
　　不过，钟红莲也没有追问到底。
　　她让江贺转达自己对神秘人的感谢，并表示如果神秘人有什么需求，可以跟她联系，并给予了私人的联系方式。
　　随后，便匆忙离开了学校。
　　此时，江贺回想起钟红莲询问时的场景，仍然心有余悸。
　　“如果不是你随意现身，还肆无忌惮的使用言灵，钟校长会怀疑我？”
　　“现在惨了，不会被发现吧……”
　　“发现什么？知道你能召唤未来自己？她看过剧本？”
　　白鹤失笑摇头。
　　“在钟校长眼里，我只是出现在你身边的神秘人。”
　　“她最多怀疑我的身份，不会怀疑你——”
　　“看她的反应，多半是把我当成了上世纪90年代的另一个言灵天赋者……毕竟是S级天赋者，假死也很正常。”
　　“她不清楚我的目的，跟你交流，主要是告诉我，她已经知道了我的存在。”
　　“嗯，在她眼里，我多半也是一位A级超凡者吧。”
　　白鹤停顿了一下，又开口说。
　　“这对你来说，只有好处，没有坏处。”
　　“毕竟，在钟红莲看来，你现在既是罕见的S级天赋者，又有一位相同天赋的顶级老师罩着，潜力无穷。”
　　“明白这一点，她只会更加重视你。”
　　江贺连连点头。
　　这么分析下来，他不仅觉醒顶级天赋，还自带“已死亡”的老爷爷……
　　cos一下小说主角，都没有任何问题。
　　简直就是气运之子！
　　“来人了，你注意点，别整天把所有事情都写在脸上。”
　　白鹤说着，转身离开了房间。
　　江贺本来还奇怪，白鹤不是在隐身么，躲什么？
　　等到敲门的人走进房间，他才反应过来。
　　“江贺同学。”杜凌薇额前的几缕头发粘在脸上，看起来疲惫的样子，眼神却始终炯炯。
　　江贺看到她，便心跳加速，下意识站了起来：“在！”
　　他回过神来，感觉有些失态，脸色发烫，又紧张的解释：“我刚刚在想事情……杜、杜同学，有什么事情吗？”
　　说完，江贺恨不得给自己一巴掌。
　　肚肚同学是什么鬼？太尴尬了吧？
　　都怪白鹤，说什么杜凌薇是自己以后的妻子，害的自己一看到她就紧张……
　　杜凌薇并没有在意，她同样走神了——
　　她还记得，先前出手相助的白发神秘人，带给她一种莫名的熟悉感。
　　她原以为，这种熟悉感，来源于同样使用【言灵】天赋的江贺。
　　不过，她现在看到江贺，却并没有那种感觉。
　　也对，她总共只见过江贺一面，哪来的“熟悉”？
　　相比较起来。
　　她更像是感觉到了……
　　自己？
　　不对，越来越离谱了。
　　杜凌薇抛开这些纷乱思绪，说道：“江贺同学，之前钟老师让我帮助你凝聚火种，升级职业。”
　　“现在学校停课，开学时间并不确定……”
　　“我知道了。”江贺立即说道：“没事的，等开学再说吧！”
　　“我不是这个意思。”杜凌薇摇了摇头，解释道：
　　“停课期间，我会在中州消防局兼职，你可以跟着我一起训练。”
　　“虽然那里的训练设施不如学校，也比许多民间设施要好。”
　　跟杜凌薇一起训练？
　　江贺果断点头：“没问题！”

第24章 白鹤经历过的时间线
　　今天发生这么多事情，显然不可能再训练了。
　　杜凌薇先添加了江贺的通讯号，发送了几份文件过来。
　　“这些是控火者的学习教材，你可以先自己看一看，有不懂的地方发消息问我。”
　　“明天早上，我们在消防局外面集合，我带着你一起训练。”
　　杜凌薇放下手机：“那我就先回去了。”
　　江贺：“麻烦了！”
　　“明天见。”
　　“明天见！”
　　直到那一头红发在门后消失许久，江贺的心跳才恢复过来。
　　他忍不住抬起手，重新点亮手机屏幕，打开聊天软件——
　　好友列表里出现了一个新的头像，放大查看，图片上是一名红头发的少女，穿着宽松的衬衫，用脸蹭着一只肥嘟嘟的三花猫咪，猫咪看起来十分不情愿的样子。
　　这显然是杜凌薇的自拍，她还养猫了吗？
　　江贺关掉头像，看见她朋友圈的入口，同样有几张照片，抬手想要点开，手指又顿住了。
　　他感觉自己就像是一个不速之客，突然来到了少女的家门口……就这么擅闯民宅，会不会不太好？
　　纠结挣扎了一会儿，江贺没有点开朋友圈，而是退出个人信息，在聊天窗口处删删减减，最后发了两个字出去。
　　【江贺：收到。】
　　【杜凌薇：（敬礼表情包）】
　　秒回诶！
　　江贺嘴角扬起，笑着放下手机。
　　一抬头，他就看到了白鹤。
　　白鹤就站在距离他不到半米的地方，整张脸都皱成了一团，一副“这个人好恶心”的表情。
　　江贺的脸唰一下就红了：“你偷看我干嘛！！”
　　“哦。”白鹤收回表情：“我只是要提醒你，如果你不想在学校过夜的话，就该回家了。”
　　江贺看了一眼手机，这才发现已经过去了一个多小时，时间快要到五点了。
　　他刚刚居然愣神了这么久？！
　　他看着似笑非笑的白鹤，尴尬的咳嗽了一声，若无其事收起手机，加快脚步，走向门外。
　　“走吧。”
　　江贺离开休息室，来到学校内部，仍能看到许多身影在废墟里忙碌。
　　尤其是尖子班教舍的方向，能看到许多超凡者释放力量，抬起一块块巨石，正在小心翼翼的清理废墟，将一份份保存完好的物品，整齐的堆放在物资区。
　　显然，他们正在回收资源。
　　魏盛也在这些人里，他正站在物资区清点记录，注意到江贺的身影，招了招手。
　　“江贺！”
　　“魏老师。”
　　魏盛放下手头的工作走了过来：“学校要暂时停课，尖子班教舍也要重新建造，你选课的事情，得等开学之后了……我回头给你发一些教辅资料，你先慢慢看着。”
　　其实无论是魏盛、还是杜凌薇给的资料，都没什么意义。
　　有白鹤在，无论是天赋还是超凡职业，他都能带来最顶级的教导。
　　江贺平静点头：“好的。”
　　“还有。”魏盛推了推眼镜：“这次事件里，你救下了很多学生，学校打算对你进行表彰。”
　　“荣誉方面，学校打算把你列为年度优秀学生，最低也能让你的学生职业连升三级，还能满足进阶职业【学者】的仪轨要求……”
　　“资源方面，学校准备给你申请百万级别的奖学金，以及相应【修行基金】。”
　　“修行基金可以从学校兑换一些修行资源，比如你之前用的【灵血配额】，就可以用修行基金兑换。”
　　“什么？！”
　　江贺瞠目结舌。
　　年度优秀学生就不说了，白给的职业等级，以及基础职业【学生】的进阶，不要白不要。
　　居然还有百万奖学金？
　　要知道，他父母留下来的积蓄也就不到十万。
　　一百万……这能买多少碗凉皮啊？
　　更不要说还有同等水准的修行基金！
　　江贺咽了下口水，眼睛都快变成了金币形状。
　　要发财了！
　　他忍不住问道。
　　“魏老师，奖学金什么时候发？”
　　“等到开学后，跟年度优秀学生的荣誉一起发放……”魏盛看到江贺激动的表情，想起他父母早亡，或许已经没多少积蓄了。
　　于是停顿一下，说道：“我跟校长申请一下，或许可以让奖学金提前发放。”
　　“太棒了魏老师！”
　　江贺喜笑颜开。
　　等到他跟魏盛讲完话，回家的路上，想起即将到手的百万奖金，都忍不住轻哼起来——
　　虽然尖子班学生每月也有一万补贴，可他都快毕业了，能拿几个月？
　　还是一步到位的奖学金香啊！
　　就连跟在旁边的白鹤，都表示了认可。
　　他虽然也有赚钱的办法，甚至有快速赚到亿万级别资金的办法。
　　但是这些方法，要么风险比较大，要么条件比较繁琐，要么触犯律法。
　　不如这一笔奖学金来的轻松干净。
　　“很不错。”白鹤说道：“这样一来，要让你在下周五前突破E级，就会轻松许多。”
　　“不然的话，我还得想办法给你弄点钱来……”
　　江贺惊讶：“下周五？”
　　虽说他也想快速升级，可这也太快了！
　　他之前的普通班同学，有几个觉醒比较早的，十岁出头就觉醒了天赋能力，到现在才堪堪突破E级。
　　自己这周五才觉醒，下周五就要突破E级吗？
　　“当然。”白鹤说道。
　　“你转职的【传言者】，只是入门职业。”
　　“不仅没有绘制咒言的能力，就连储存咒言都存在上限——基础可以储存3条咒言，职业等级每提升3级，储存咒言数量提升1条。”
　　“也就是说，如果下周五我消失了，你失去了言灵能力。”
　　“那么，你就只能使用寥寥几次咒言，用完也没有补充的机会。”
　　“你只有把能级提升到E级，进阶【怀言者】，才能无限制的储存咒言，并且获得「记录」言灵的能力。”
　　“只要记录了对应言灵，你就可以自行绘制咒言，补充次数。”
　　“这样你才能继续伪装成【言灵天赋者】，并且继续提升职业等级。”
　　江贺理解点头。
　　他现在使用的言灵天赋，是「借」来的。
　　要想永久获得，必须在白鹤消失的时候，从他身上「抽取」到才行。
　　可是白鹤作为超S级英灵，身上的专长、技能难以计数，【言灵】作为唯一天赋，相当于最稀有的SSR，直接抽中的概率太低了。
　　与其寄希望于随机抽取，不如努力提升能级，转职【怀言者】。
　　不过，升级这件事，急也急不来。
　　【冥思室】被毁的情况下，失去快速恢复精神力的途径，就算江贺想肝也没得肝。
　　他走路回家，沿路给白鹤买了各种小吃，又在楼下打包了一份凉皮。
　　此时，弧光组织袭击的事情已经传扬开来，崔叔听说了一高被暴徒袭击，担心江贺的安危，看到他没什么伤势，才放下心。
　　江贺也想起了白鹤的话——
　　白鹤一开始虽然撒谎了，却并非完全都是谎言。
　　至少有关6月13日弧光组织再度袭击中州市，波及并摧毁了丽都小区，导致崔叔一家身亡的事情，他并没有说谎。
　　甚至，由于白鹤的出现，导致弧光组织的袭击事件与他经历的时间线出现了些许不同。
　　他也不确定，弧光组织是否还会再次发起袭击，袭击时间是否会变化。
　　因此，江贺旁敲侧击，趁着这次袭击事件，提醒了一下崔叔最近中州市不安全，建议他们回老家避难。
　　可惜没能取得多少成果。
　　在崔叔看来，议会已经发布声明，就算弧光组织胆子再大，也不可能继续出现了。
　　江贺没能说服崔叔，只能无奈回家。
　　他把食物放在桌子上，扑通一声砸在了沙发上，仰面叹气。
　　“就没有什么办法，让崔叔他们暂时离开中州市吗？”
　　“离开有什么用？其他地方也不一定安全。”白鹤坐在沙发上，拿起食物，一边吃，一边说：
　　“弧光组织最大的邪恶，并不是袭击了学校、袭击了城市……而是破坏了议会的「威信」。”
　　“建立威信需要很多年，破坏威信只需要一天。”
　　“这个世界遍地超凡，不缺乏野心家与恶徒，当他们发现有人挑衅议会、破坏秩序，却又安然无恙的时候，邪恶的念头将会开始发芽。”
　　“从明天开始，世界各地的超凡犯罪率将会飙升。”
　　“混乱即将到来，躲到哪里都没有区别。”
　　“你要想保护崔叔他们，就快点成长起来。”
　　混乱么？
　　江贺沉默了一会儿，起身挪开桌上的食物，打断白鹤的用餐。
　　他盯着白鹤的眼睛，认真说道。
　　“我需要你的记忆，真实的记忆。”
　　“你可以不告诉我，你失控暴走的原因。”
　　“但是我需要知道你经历过什么，需要知道未来究竟有哪些灾难！”
　　“不要再跟我打哑谜了！”
　　这一次，江贺不是因为好奇、期待、或是与谁共情。
　　而是为了应对未来，所以想要知道未来。
　　他的眼神随着心态变化，严肃且坚定。
　　白鹤看出了这一切，心中微动。
　　成长的很快啊。
　　他微微颔首，开口道：
　　“先让我吃完？”
　　“不瞒你说，我二十多年没吃过饭了。”
　　你灭世的时候，就没想过留个厨子？
　　“……吃吧。”
　　江贺坐回沙发上，看着白鹤慢斯条理的吃完，擦了擦嘴。
　　他打了个响指，桌面的垃圾砰的消失。
　　“好了，开始吧。”
　　“我先提醒你，一些琐碎细节我会略过，比如小事件，它们很容易受到蝴蝶效应影响，产生变故，会影响你的判断。”
　　“其次，距离现在太遥远的事件，我也会省略掉。”
　　“我只会告诉你，接下来几年发生的【重要事件】，以及对我们影响比较大的【关键事件】。”
　　“嗯……我会顺带讲一下我的生平经历，也算是让你有所了解。”
　　“不过我会省略一些你暂时不能知道的事情。”
　　“放心，这次只是省略，不会撒谎。”
　　江贺点头同意。
　　白鹤说道。
　　“就以「觉醒之刻」为节点吧。”
　　“2029年5月18日，我觉醒了天赋【言灵】。”
　　“这个天赋虽然不如你的【时光引渡】，却也是货真价实的S级天赋，我激动的彻夜难眠。”
　　“5月19日，我在学校登记了天赋，选择了【焚日者】途径。”
　　“随后我在魏老师的带领下，参观了一下尖子班，结识了几名尖子班的同学。”
　　这些都是江贺经历过的事情。
　　由于白鹤影响，两人的经历大差不差，只是细节有所区别。
　　比如，帮白鹤在班级里叱责同学的，不是另一个他，而是魏老师。
　　他也没能突破能级，成为F级超凡者。
　　这导致后续发展，出现了极大分歧。
　　“5月20日，我来到学校转职控火者，遭遇弧光组织袭击，我在魏老师的保护下，在角落里躲了过去。”
　　“事件结束后，学校被毁，杜凌薇重伤濒死，没办法带我修行；原本说要帮我淬炼火种的池芷蕾，也因为父亲重伤垂死，要在一旁照看，腾不开身。”
　　“我一个人在家看书自学。”
　　这才是真实的“S级天才”，刚觉醒一天的情况下，只比普通人强上少许。
　　别说发挥作用了，遇到恐怖袭击事件，只能躲在角落里瑟瑟发抖。
　　甚至，因为杜凌薇重伤，“消防局训练”这个事件，也被直接跳过了。
　　江贺倒是没想到，最后成为超S级的老白，开局居然这么狼狈。
　　另外……
　　江贺错愕道：“池芷蕾的父亲重伤垂死？”
　　“嗯，你还不知道。”白鹤说：“池芷蕾的父亲，就是中州市长池镇山，他被弧光组织的几名超凡者围攻重创，现在正在抢救。”
　　“接下来他会因为这次受伤，能级跌落至A级入门，实力大大衰退。”
　　“并且会因为这次事件被议会追责，失去中州市长的身份。”
　　“下一任中州市长，将由钟老师兼任……啧。”
　　江贺恍然，难怪袭击结束后，池芷蕾突然就消失不见了，今天也没有追着他一起回家，原来是父亲出事了。
　　他想到今天池芷蕾的行动，以及她对自己释放的善意，翻出手机，犹豫了一下，发了条消息过去。
　　【江贺：早日康复。】
　　池芷蕾没有回复，或许没在看手机。
　　江贺放下手机：“之后呢？”
　　“之后的几天，我都在家自习，尝试练习超凡能力，提升控火者职业等级。”
　　“只是由于火种不足，控火者等级难以提升，实力也增长缓慢。”
　　这既是白鹤最初的经历，也是对接下来一段时间的「预知」。
　　因此，白鹤说的较为详细。
　　“在我学习的这几天里，中州市逐渐混乱——”
　　“因为弧光组织的袭击事件，导致中州市死伤惨重，人心惶惶，连带着市政方面的压力都大大提升，这种环境正是罪恶的温床。”
　　“连续几天，大大小小的事件层出不穷。”
　　“有一些超凡者趁着这段混乱时期，复仇、杀人、劫掠、释放恶意……”
　　“大量的失踪人口，不知道是死在了袭击事件里，还是死在了袭击事件后。”
　　“因为难以统计，所以没有区别。”
　　江贺紧皱眉头。
　　这就是白鹤对接下来几天的中州市的预言。
　　秩序的裂痕，导致了混乱与黑暗的滋生。
　　这就是超凡暴走。
　　白鹤继续说道。
　　“直到5月24日，中州市爆发了第二次大型恶性事件。”
　　“本该消失的弧光组织，再次在中州市现身。”
　　江贺愣住：“这才过去几天，弧光组织还要袭击？他们不是已经达到目的了吗？”
　　白鹤嘴角扬起，笑容冰冷。
　　“这就是超凡暴走的有趣之处。”
　　“一旦魔盒被打开，就不是那么容易关闭的了。”
　　江贺反应过来，脸色难看。
　　“是模仿犯！？”

第25章 那一年究竟发生了什么？
　　有句话叫“身怀利器，杀心自起。”
　　超凡时代里，有太多人身怀利器，却又受制于规则，哪怕在生活中遭遇了憋屈、愤怒的事情，也只能忍气吞声，自咽苦果。
　　直到弧光组织打破了超凡议会的权威，打破了规则，在秩序上留下了裂痕。
　　许多人压抑在心中的想法，自然就会生根发芽，逐渐成长。
　　但是，秩序并未完全破碎，他们仍然对议会心存畏惧。
　　为了压下这份恐惧，同时也是为了掩盖自己的身份。
　　那些失控的超凡暴徒，会不约而同的做出一件事——
　　戴上面具，成为【弧光】！
　　“或许最开始的超凡暴徒，只是为了掩盖身份，狐假虎威。”
　　“但是，这种做法成功唤醒了市民对弧光组织的恐惧，让本就混乱的中州市，彻底滑向深渊。”
　　“当人们陷入恐惧的时候，已经不会在意他们是不是真正的恐怖组织了——又或者说，这些人本来就是超凡暴徒，与弧光组织没有区别。”
　　“5月24日的事件发生后，人们发现只要戴上一个面具，就能肆意释放心中的恶。”
　　“于是，中州市犯罪率飙升，到处都是恶徒，到处都是【弧光】。”
　　白鹤平静讲述着。
　　江贺心生寒意：“这件事没有办法阻止吗？”
　　“你可以凭借预知，提前阻止5月24日的那场事件，但是改变不了人心。”白鹤说。
　　“这就是【失控】。”
　　江贺陷入沉默。
　　白鹤继续讲述。
　　“5月28日，杜凌薇恢复，我跟着她在消防局学习。有了火种来源后，我停滞的实力开始增长。”
　　“6月3日，我成功突破能级限制，成为了F级超凡者。”
　　“这段时间里，中州市愈发混乱，治安局人手不足，消防局也压力极大，救灾行动经常会变成镇压行动，甚至要协助治安局解决暴力事件……”
　　“许多人受伤，我的能力也开始逐渐发挥作用。”
　　白鹤说的很简略，却也表达出了时局的混乱。
　　消防局压力倍增，连他这个刚突破F级的超凡者都被抓了壮丁。
　　江贺之后跟着杜凌薇在消防局训练，应该也会遇到这种状况。
　　当然，他的情况会比白鹤好很多。
　　不仅实力更强，还拥有言灵系的超凡职业，只要使用言灵就能变强。
　　权当是修行了。
　　白鹤说到这里，停顿了一下。
　　时隔多年，想起之后的画面，他的心情仍旧有些波动。
　　“这种情况，一直持续了十天。”
　　“直到2029年6月13日，超凡组织弧光，再现中州。”
　　“这是真正的弧光组织，他们肆无忌惮的横行城市，将许多冒充者抓出来当众虐杀，并与治安局产生冲突。”
　　“战斗波及了许多地方，包括丽都小区也被战斗摧毁。”
　　“我当时正在消防局，幸免于难。”
　　“最后，新任市长钟红莲出手，将这些超凡暴徒彻底击杀，彰显了威严。”
　　“这次事件也彻底激怒了超凡议会，S级【先知】全力出手，查清了弧光组织所有成员的身份，一夜之间，整个弧光组织被连根拔起，所有成员被击杀。”
　　“弧光组织变成了历史。”
　　如果只听这一段，江贺会以为超凡议会真的动手了。
　　但是，他想起白鹤之前的讥讽，有所明悟。
　　如果说所谓的【弧光组织】，本身就是某位S级超凡者、也就是议会高层的争斗产物。
　　显然，现在是发现玩脱了，于是试图用弧光组织的毁灭，挽回议会威严。
　　这真能做到吗？
　　“这有什么意义呢？”白鹤冷笑了一下。
　　“即便是【弧光】毁灭，秩序也已经出现裂痕，失控并没有中止。”
　　“中州市的情况有所好转，混乱却并没有消失，只是从表面转到了地下。”
　　“后续的几个月里，仍然时常有暴走事件发生。”
　　“当然，我这边算是轻松了下来。”
　　“6月20日，学校重新开学，我回到尖子班上课，在资源支持下，实力开始了快速增长。”
　　“E级、D级……”
　　“直到2030年2月，中州市发生了【魔方事件】。”
　　“该事件源于一名S级空间天赋的超凡者，他在一次事件里患上了精神疾病，产生了自毁与反社会倾向，于是在中州市进行了「殉道」。”
　　“他自称弧光的接任者，要摧毁议会建立的肮脏秩序，直接以生命作为献祭，令天赋失控。”
　　“整个中州市的空间都被割裂，扭转，破坏，宛如魔方。”
　　“事件最后得到解决，却让被埋藏的黑暗，再度萌生。”
　　“2030年4月，自称【至暗】的恐怖组织在弘富市出现，发动恐袭，缔造血案，震惊世界。”
　　“虽然该组织被议会光速消灭，然而，接下来几年里，世界各地犯罪率再度飙升，各式各样的超凡暴徒争先恐后的涌现。”
　　“2032年1月，超凡恐怖组织【狼群】出现。”
　　“狼群组织的狼王，拥有极端隐匿的S级天赋，屏蔽了先知的窥视，在各地击杀了大量议会势力，将议会威信彻底践踏。”
　　“自此，各式各样的超凡恐怖组织如雨后春笋般出现。”
　　“而在这些超凡暴徒眼里，弧光组织首次袭击的【中州市】，成为了圣地般的存在。”
　　“各式各样的暴徒来到这所城市「朝圣」，各式各样的犯罪在这个城市发生。”
　　白鹤停顿了一下，说道。
　　“2037年，我们生活的中州市成为了全球最烂城市，超凡犯罪层出不穷，恐怖组织遍地横行。”
　　“在这种环境下，我成为了B级超凡者，以及这所城市的「执法者」。”
　　这就是中州市的未来？
　　一座疯狂的【犯罪之都】？
　　江贺实在难以相信，这一切的起源，仅仅是一次恐怖袭击。
　　白鹤也没有在意江贺是否相信，他只是在陈述自己的经历。
　　以2037年为节点，再往后讲的话，就更简单了。
　　“因为我是S级天赋者，B级就拥有了不俗的实力，可以应对众多的超凡犯罪，立下功劳。”
　　“2040年，我凭借功劳赚取的资源，突破成为A级超凡者，并转职了【业火红莲】在内的多个S级职业，战斗力极强，短短几年就成为了S级之下第一人。”
　　“我跟杜凌薇一起镇守中州市，努力治理这所城市的混乱。”
　　“2049年，我突破成为S级超凡者，真正拥有了顶尖战力，成为了超凡议会的一员。”
　　“在我坐镇下，中州与周围的一些城市逐渐恢复了秩序与和平。”
　　江贺微微颔首。
　　虽说前面比较混乱，但是当白鹤突破到S级后，事态明显好转了起来。
　　这也符合江贺对自己的认知。
　　他是喜欢和平与秩序的人，修行成长起来后，也应该属于秩序一方。
　　可是，之后为什么会……
　　在他困惑的眼神里，白鹤说。
　　“2066年，先知预言出世界的毁灭。”
　　“同年，我毁灭了世界。”
　　“……？？”
　　所以，这一年究竟发生了什么？

第26章 万能的增幅器
　　在白鹤的讲述里，他曾经作为中州市的守护者，致力于维护秩序。
　　既然如此，为什么会在短短一年时间里，突然暴走失控，以至于毁灭世界？
　　江贺百思不得其解。
　　白鹤并不打算解答这个问题：“这就是我的经历。”
　　“如果你觉得不对，或是想知道更多……那就自己去看。”
　　“……”
　　先前用来诈出白鹤真实身份的画面，是江贺觉醒时一闪而过的片段。
　　以他现在F级的实力，显然不可能看到更多。
　　既然白鹤不打算说出真相，江贺也只能把困惑埋在心底。
　　最起码，他已经对【超凡暴走】的未来有了清晰的认知，知道接下来该面对什么了——
　　现在是5月20日，接下来这段时间，一直到6月13日弧光组织再次现身，都算是中州市的【混乱时刻】。
　　暴力、杀戮、犯罪，将会层出不穷。
　　所以……
　　先修行吧。
　　说到底，中州市将会面对的混乱，不是他这点实力就能解决的。
　　与其绞尽脑汁思考怎么预防，不如老老实实修行。
　　先把实力提升上来，许多事情自然迎刃而解。
　　就像白鹤经历过的未来里，当他成为了S级强者，即便是已经沦为罪恶之都的中州市，也照样恢复了秩序。
　　所以，一切都是不够强的错！
　　只要足够强大，就没有问题！
　　带着这种想法，江贺跟着白鹤，开始了晚间课程。
　　课程的第一项内容，自然是「替换火种」。
　　江贺释放出自己的火源，在白鹤的帮助下，抹去了钟红莲的印记，成为了独立的「自由火源」。
　　不仅如此，因为白鹤的火源品质极高，江贺的火种被淬炼后，火焰的基础强度大大提升。
　　哪怕没有任何技能加成，威力也提升到了F级极限。
　　比起寻常超凡者的E级火焰，都未必逊色。
　　“言灵天赋最强的地方，不是控制，而是它的「普适性」。”
　　“它可以根据天赋者的需求，随意转化成需要的形态，并跟其他能力进行叠加！”
　　白鹤作为资深的言灵天赋者，给江贺传授经验。
　　“比如你现在单纯使用言灵战斗，顶多压制F级超凡者，对于更高级别的敌人，只能起到少许的控制作用，很难造成直接伤害。”
　　“但是，当你操控火焰攻击的同时，用言灵进行强化。”
　　“这个时候，就相当于拥有了S级【火焰天赋】，使火焰威力获得S级天赋的完全增幅！”
　　“配合强化后的火源，就算是D级超凡者也不能无视你的攻击！”
　　江贺连连点头。
　　这么说来，言灵天赋更像是万能的【增幅器】，可以增幅其它职业的能力，甚至是其它天赋！
　　既然如此……
　　“假如我召唤出新的英灵，获得了新的天赋。”
　　“能不能用言灵天赋叠加，获得双重强度加成？”
　　“比如本来就是S级强度的火焰天赋，再获得S级强度的言灵强化，会是什么强度？”
　　白鹤翻了个白眼：“我怎么知道？我又没开挂。”
　　你的意思是我开挂喽？
　　江贺心里吐槽了一句，有所明悟。
　　如果言灵天赋能跟其他天赋叠加……
　　那么【时光引渡】天赋呢？
　　比如，他先给自己来一句「强化天赋」，再揭示新的未来，出SSR的几率不得翻个好几倍？
　　想到那种情形，江贺心里就有些激动。
　　可惜【时光引渡】天赋还在冷却，得等到下周五才能进行第二次召唤，没办法立即进行验证。
　　而且，到时候言灵天赋多半也会跟着白鹤一起消失。
　　江贺想到这，对白鹤说道。
　　“你回归前，记得给我留个「强化天赋」的言灵。”
　　白鹤猜出了他的想法，嘴角扬起：“你玩的是真贪……难怪会觉醒这么贪婪的天赋。”
　　“不用等回归，我现在就给你。”
　　白鹤抬起手指，在空中挥舞，描绘出赤色痕迹，化作咒言，漂浮在他的掌心。
　　“这就是咒言「强化天赋」。”
　　“……什么？”
　　江贺看着这一幕，愕然道：“绘制咒言不是需要灵性之血吗？你哪来的……”
　　话说到一半，他脸色一黑。
　　绘制咒言所需的灵性之血，并不限制“异兽”，同样可以是“超凡者”。
　　刚刚遭遇袭击的学校里，遍地都是超凡之血！
　　“猜到了？”白鹤似笑非笑：“那些被我击杀的袭击者都是C级超凡者，他们的灵性之血很适合用来绘制咒言。”
　　“作为胜利者，我收取了这些战利品。”
　　“……”
　　江贺刚刚放松下来的精神，再度紧绷。
　　他重新意识到，面前的白鹤已经不再是所谓的秩序守护者，而是一个真真正正的灭世恶灵！
　　杀人取血这件事，在他口中是这么的轻描淡写！
　　白鹤嘴角扬起：“学校的冥思室被毁，你再想使用言灵，会很消耗精神。”
　　“要想快速突破到E级，就只能使用「咒言」——它使用灵性之血，换来的是低消耗与高威力，可以弥补精神的匮乏。”
　　“敌人则是灵性之血的最好来源。”
　　“要试试么。”
　　“……”
　　江贺脑海闪过学校的画面。
　　猖狂杀戮的袭击者、哀鸿遍野的废墟、死不瞑目的尸体。
　　他看着白鹤手中漂浮的咒言印记，抿着嘴，摇了摇头。
　　“不。”
　　“就算要用人血绘制咒言，我也只会用自己的血。”
　　咒言是印在舌根处的。
　　江贺实在无法接受，将别人的血液储存在自己的舌根上。
　　更何况，他也无法确定白鹤手中的咒言，是否真的只有袭击者的血……
　　“幼稚。”
　　白鹤挥手将咒言散去。
　　他神情不屑，眼神却掠过一抹笑意。
　　“既然你不选这条路，就只能依靠控火者升级了。”
　　“控火者有别人帮忙凝聚火种的话，升级速度倒也不算慢。”
　　“来，先发挥出你的【万灵语感】专长，跟我学习一下火焰的语言。”
　　……
　　江贺已经使用过万灵语感，并利用它“聆听”了风的语言，找出了幻影袭击者的位置。
　　有了这段经验，他觉得自己能快速学会「火焰之语」。
　　但当他真正接触到「火焰之语」，才发现这种所谓的“语言”，远比他想象的要抽象复杂的多。
　　一直到半夜，他对火焰之语仍旧感到云里雾里，几乎没有多少进步。
　　白鹤也不认为他能立即学会，感觉时间差不多，就让他先歇息了。
　　江贺睡觉前，想起白鹤之前的行为。
　　他对白鹤说道：“我睡着后，你不允许离开房间，不允许碰我手机，不允许再私自行动。”
　　“这是「命令」。”
　　纵然白鹤是超S级的英灵，也无法违背御主的命令。
　　他嘴角挂着笑容。
　　“遵令。”

第27章 新生的异兽
　　5月21日，上午6：23。
　　江贺把漱口水吐掉，对着镜子梳理了一下发型。
　　外面传来关门声，他走出卫生间，看到“江贺”走进客厅，将水煎包跟胡辣汤放在桌上。
　　“来吃早饭。”
　　江贺坐在沙发上，掰开筷子，随口问道：“没人看出异常吧？”
　　“放心，已经解决掉了。”白鹤说。
　　江贺动作一顿，抬头看着面前微笑的白鹤。
　　他应该是在开玩笑……吧？
　　江贺盯着白鹤看了几秒，感觉有些心累。
　　自从暴露真实身份后，白鹤就像是卸下了面具，有事没事就会撩拨他的神经。
　　偏偏他又没办法完全无视——白鹤是真敢动手。
　　因此江贺只能尽量提高警惕，增加对他的关注。
　　或许这就是白鹤的目的？
　　吃完早饭，江贺换了身衣服，从桌上拿起手机。
　　魏老师的奖学金还没消息，昨晚发给池芷蕾的问候倒是有了回复，是一句“谢谢”。
　　江贺知道她父亲的情况并不乐观，微微摇头，打开了另一个聊天窗口。
　　他斟酌了一下，打字发送。
　　【江贺：我出发了。】
　　【杜凌薇：收到。】
　　江贺收起手机，离开家门，一路小跑，往消防局赶去。
　　凌晨六点多，街道上已经有许多早餐摊贩与睡眼惺忪的上班族，给城市增添了几分人气。
　　单看这幅场景，实在看不出这座城市昨天刚刚遭遇了袭击，更不要说什么【罪恶之都】了。
　　直到他穿过街道，来到市中心的区域。
　　映入眼帘的场景，令他脚步停顿——
　　江贺记得，中州市的市中心原本应该有一个小型广场，里面不仅有喷泉之类的装饰，还有人类第一位S级超凡者、超凡议会首任议长【先知】的大型雕塑。
　　广场周边则有大型商场、以及一座地标般的【高塔】。
　　但现在，高塔、广场、大厦……一切都被抹去。
　　原本它们所处的位置上，只剩下一簇簇半透明的、足有百米高的水晶物质，折射着晨光与倒影。
　　显然，这是某场大战的遗留。
　　如果当时这些东西落在中州一高，恐怕不会留下一个活口。
　　除却这些残留水晶，周遭的大楼也受创不浅。
　　此时，这一大片区域都被封锁起来，能看到一道道身影在里面忙碌，收拾残局。
　　江贺没有进去，而是绕过市中心的战场区来到另一侧，又跑了几条街，这才来到了中州市消防局的位置。
　　杜凌薇已经提前等在消防局外面了，她跟江贺打了个招呼，将他带进消防局里——
　　超凡时代里，各类意外事件频出，常常涉及超凡，消防工作的重要性与危险性大大提高。
　　消防人员全部由超凡者担任，其中不乏C级超凡者，其中甚至存在B级超凡者。
　　也正因此，消防局被打造成了大型超凡场所，里面有各式各样的超凡设施，供消防员们训练或日常使用。
　　“这里除了没有【冥思室】这种珍贵设施，其它的设施基本齐全。”
　　“开学前，我们就在这里训练。”
　　杜凌薇说着，带着江贺穿过门廊，走进局里。
　　映入眼帘的是一块宽敞校场，校场对面是几栋大楼，有许多穿着消防服的人进出。
　　就在江贺好奇观察时，三名穿着消防服的男女从走出大楼，看到这边，迈步走了过来。
　　“杜队，来这么早？”
　　“我们正要出任务，去市中心清理残骸，杜队一起？”
　　杜凌薇摇了摇头：“我还有事，你们先去吧。”
　　“有事？”三名消防员注意到旁边的江贺，好奇开口：“这位是……”
　　“这是江贺同学，跟我一样转职了控火者，钟老师事情太多，让他先跟着我学习。”杜凌薇解释说：“学校停课了，我带他来这里训练。”
　　“控火者！”“天才啊！”
　　显然，三名消防员很清楚这个职业的含义。
　　他们顿时热情起来，马尾辫的女消防员说：“你好江贺，我叫何雪，以前也在中州一高上学，是你的学姐哦！”
　　短发的男消防员：“我叫陈正义，也是中州一高的毕业生，你的学长。”
　　“好好好，就你们关系近，我这个二高毕业的低人一等是吧？”戴眼镜的男消防员吐槽了一句：“江贺同学，我叫龙涛，你可以把我当成学长……学姐也行。”
　　陈正义推了他一把：“你放什么屁，别吓着人家了。”
　　江贺有些局促的点了点头。
　　“学长们好。”
　　“学弟好~”何雪笑着说：“我们任务在身，小学弟你先跟杜队一起训练，回头再聊！”
　　说完，拉着两人往远处走去：“走啦，迟到了张队该生气了……”
　　“学弟再见！”龙涛扭头挥手，被另外两人拖走。
　　江贺看到三人背影消失在连廊深处，松了口气。
　　他实在不擅长应对这些热情的人。
　　杜凌薇看出他的局促，说道：“江贺同学，你不用这么紧张，虽然他们性格古怪了一点，其实很好相处。”
　　江贺点了点头，想起刚刚三人的话，好奇道：“他们刚刚喊你杜队？”
　　“我平时在这里兼职。”杜凌薇说：“是第七小队的副队长。”
　　都是副队长了，还叫兼职？
　　江贺心里吐槽，忽然感觉小腿被蹭了一下。
　　他下意识后退半步，低下头，发现是一只肥嘟嘟的三花猫，正在用头拱自己的腿。
　　这只猫……好像是杜凌薇头像里的那只？
　　江贺惊讶时，杜凌薇眼前一亮，迅速蹲了下来，伸手抓向三花猫。
　　“小咪！你什么时候过来的呀？”
　　三花猫被杜凌薇抱了起来，挣扎了几下，没能挣脱怀抱，只能向江贺伸出肥嘟嘟的爪子：“喵……”
　　江贺感觉三花猫在向自己求救，迟疑了一下。
　　“这只猫是？”
　　“这是我去年在火场捡到的一只小猫，大家都很喜欢，所以养在这里。”杜凌薇蹭了蹭三花猫，满脸幸福的表情。
　　“它叫小咪，很喜欢我，经常粘着我的。”
　　江贺：“……”
　　它完全不像是高兴的样子。
　　江贺看着三花猫从挣扎到求救到绝望，神情极其丰富，最终放弃了挣扎，双眼变得无神。
　　当它被杜凌薇狠狠玩弄一番后，放回地上，瞬间活了过来，宛如利箭般窜了出去，消失在了草丛里。
　　动作之迅猛，连江贺都没太看清。
　　它逃跑的速度，会不会太快了？
　　杜凌薇满面红光道：“我们去训练吧。”
　　江贺看了一眼草丛，点了点头：“好。”
　　……
　　草丛里，三花猫躺在地上，用力舔着身子。
　　它的视野外，白鹤幽灵般站在它的旁边，眉头微皱。
　　“异兽……”
　　如果他没有记错，小咪只是一只普通的三花猫。
　　现在它却突然变成了一头新生的「异兽」，并且拥有了类似天赋的能力，无声无息的出现在江贺腿边……
　　短短两天半，时间线怎么可能发生这么大的变化？
　　这显然不是蝴蝶效应所能解释的事情。
　　“「可能性」……”
　　白鹤回忆着江贺的天赋，若有所思。

第28章 “狼群”的恶狼
　　铺满黑色石子的房间里，少年与少女面对面坐着。
　　他们已经更换衣服，从日常服装换成了特制的抗火服。
　　这种抗火服跟紧身衣极为相似，杜凌薇穿在身上，完全展现出了身体的曲线。
　　江贺坐在对面，目光不知道该往哪里放，只能努力往上看。
　　杜凌薇倒是落落大方：“你转职控火者后获得的第一个技能点，还留着吗？”
　　“已经用掉了，点亮了控火路径的【纵火】。”江贺说。
　　控火者跟传言者一样，都有两条技能路径。
　　每条技能路径，有三项初始技能。
　　控火路径是：
　　【纵火——成长技，消耗自身火源时，提升少量精神值。】
　　【猛火——被动技，提高少量火焰强度。】
　　【燎原——主动技，消耗精神力，增加火势。】
　　耐火路径是：
　　【蓄火——成长技，被火焰焚烧时，汲取部分火焰，提升微量精神值。】
　　【抗火——被动技，提升自身的火焰抗性。】
　　【着火——被动技，自身被火焰灼烧时，提升火焰强度。】
　　一共两条路径，每一条路径又有两条分支。
　　猛火分支是增加强度，燎原分支是增加范围，抗火分支是提升火焰防御，着火分支是吸收火焰力量……
　　这跟传言者一样，每条路径与分支都十分诱人。
　　可惜江贺只有1点技能点，只能用来学习【纵火lv1】。
　　并且，控火者的升级方式，也没有传言者那么轻松。
　　它唯一的优点，恐怕就是节约精神力了——
　　因为控火者升级需要汲取他人火种，相当于将一部分成本转嫁给了别人，只要有人愿意喂养，自身消耗自然大大下降。
　　这跟咒言是一个道理。
　　“很好，那你尝试释放火源力量，点燃周围的火灵石，尝试操控火焰。”杜凌薇说：“不用担心消耗，我会为你凝聚火种。”
　　这里是特殊的火灵房，铺设在房间里的黑色石子，是特殊的【火灵石】。
　　它们可以吸纳力量，延长火焰的持续时间，让控火者可以更轻易的操控火焰，起到变相节约精神力的作用。
　　此时，江贺释放出了火源，将整个房间化作一片火海。
　　因为墙壁是抗火材料制造的，所以不用担心火势蔓延，对面的杜凌薇也是火焰天赋者，这点温度对她来说不算什么。
　　江贺可以肆意的释放火焰，消耗力量。
　　这一刻，他停滞的精神值，再度开始增长。
　　【触发技能，精神值+0.1】
　　控火者能释放的超凡火焰极为有限。
　　江贺的火源很快消耗殆尽，几近熄灭。
　　这时，杜凌薇一抬手，一枚火种飞出，被江贺引导着快速吸收，几近熄灭的火种再度燃烧。
　　【职业成长，经验+2】
　　……
　　时间很快流逝。
　　江贺毕竟是F级超凡者，精神值并不算高。
　　就算控火者的修行节约精神力，他也很快达到了极限。
　　杜凌薇是C级超凡者，哪怕江贺被榨干，她也面色如常，消耗不大。
　　她让江贺先休息，自身则是换上消防服，跟着队伍出去跑任务去了——
　　昨天袭击结束，今天还有一大堆事情等着消防员们去做，根本闲不下来。
　　等到下午的时候，江贺休息结束，杜凌薇也回来了。
　　她又把江贺带到火灵房里，一边传授他控火经验，一边为他补充火种，重新榨干他的精神力。
　　两轮修行过去，江贺无论是精神值还是控火者职业，都获得了不错的成长。
　　其中，精神值更是达到了F级的「桎梏」。
　　……
　　姓名：江贺
　　属性：肉体20.5，精神50.1，能量11.0
　　天赋：时光引渡，言灵（暂）
　　职业：学生lv11，传言者lv9（63/100），控火者lv3（23/40）
　　专长：专注、万灵语感、御火
　　技能：纵火lv3、牙牙学语lv6、声如洪钟lv1、语重心长lv1、一锤定音lv1，余下略。
　　综合能级：36.4（F级）
　　……
　　F级的「瓶颈」是50点。
　　相应的，单一属性「能级桎梏」也是50点。
　　江贺刚刚突破F级的时候，精神值就已经飙升到了40.0。
　　随后他经历了弧光组织袭击事件，不断使用言灵能力达到极限，又在杜凌薇的帮助下，榨干了两次精神力。
　　直接把精神力堆到了50点。
　　从50点开始，精神力再想成长，速度就会断崖式下跌。
　　除非他能突破到E级。
　　但是——
　　能级突破的前提是，达到「瓶颈」。
　　江贺的综合能级只有36.4，尚未达到极限，根本不符合突破条件。
　　要想尝试突破，要么把肉体、能量这两项属性拉上来，补足短板；要么提升职业等级，学习更多的技能；要么干脆直接硬堆精神，把精神拉到100点。
　　总之就是提升综合实力，这样才能拉高能级。
　　“没想到，我会因为属性成长太快，综合能级跟不上而烦恼。”
　　“介就是天才么。”
　　今日份的修行结束了。
　　江贺跟杜凌薇道别，回家准备跟白鹤探讨一下，怎么快速提高综合能级。
　　当他回到丽都小区，来到自家单元楼门口时，停下脚步。
　　只见一名神色憔悴、两眼通红的中年女人，手里拿着一叠附带照片的寻人启事，正坐在花坛边上垂泪。
　　照片上是一名笑容阳光的少年。
　　这是……
　　江贺迈步走了过去：“杨姨。”
　　“小贺？”杨姨回过头，通红的双眼里浮现一丝希望，她伸手抓住江贺的胳膊：“小贺，你见到我家小志了吗？”
　　江贺：“没有……”
　　杨姨的手垂了下去，眼里满是绝望。
　　江贺见到她的神情，心里一沉。
　　杨姨是江贺的邻居，以前他父母尚在的时候，两家来往颇多，江贺经常去杨姨家蹭饭，陪杨姨家的儿子李志玩耍。
　　后来江贺父母出事，他也上了高中，课业变得繁重起来，没那么多时间。
　　再加上他始终没能觉醒，逐渐变得有些孤僻，便没怎么联系了，只有平时遇到的时候寒暄两句。
　　现在……
　　江贺问：“小志出什么事了？”
　　杨姨泪流不止：“昨晚放学后他一直没有回家，我问了学校老师……”
　　杨姨絮絮叨叨的说着，总结起来就一句话。
　　昨晚放学后，小志失踪了。
　　这在平时就足以让人担心，更不要说昨天中州市经历了恐怖袭击，更是令人焦虑。
　　偏偏这个时候，中州市出现了大量死亡人口，治安局人手紧张，这种【非袭击地】、且时间不长的失踪案件，就算报案了也根本排不上号。
　　杨姨找了一天，已经濒临崩溃。
　　江贺看到她有些恍惚的绝望神情，抬起头，看向白鹤。
　　“白鹤，这是……”
　　“失踪。”白鹤平静说：“小区毁灭前，杨姨一直都没找到李志。”
　　失踪？
　　在如今的中州市里，失踪跟死亡几乎没有区别。
　　江贺想起前几年跟在自己屁股后面喊江贺哥哥的小孩，心里沉重，不由握紧拳头。
　　“你能找到凶手吗？”
　　“凶手？谁跟你说他死了？”白鹤说：“我说了，他是失踪。”
　　江贺一愣：“小志没死？”
　　“当然没死。”白鹤嘴角浮起一抹冷笑：“直到2034年，他都还活着——”
　　“作为超凡恐怖组织【狼群】的恶狼活着。”

第29章 帮帮我，哆啦白鹤
　　江贺记得【狼群】是2032年1月出现的超凡组织。
　　这个组织凭借顶级的隐匿天赋屏蔽了先知的预知，彻底践踏了议会威信，宣告了超凡失控的到来。
　　但现在是2029年5月，这是接近三年后的事情。
　　现在失踪的李志，怎么会在五年后出现，还变成了狼群的成员？
　　除非……
　　此时此刻，狼群就已经建立了。
　　只不过它一直隐藏在黑暗里积蓄实力，直到几年后才真正出现在世人面前。
　　“没错。”白鹤说：“跟由乌合之众组建的【至暗】不同，【狼群】是真正具有野心的组织。”
　　“它早在弧光袭击事件发生前就已经存在，并且借助人口拐卖的方式悄悄收集超凡种子，洗脑并培育成组织恶狼。”
　　“这里也存在它的爪牙。”
　　“而且如今中州市这种混乱的状态，很适合他们行动——就算出现一些人口失踪案件，也不会引起过多注意。”
　　江贺仿佛看到了一头潜伏在黑夜里，时刻准备狩猎的恶狼——
　　比起单纯为了发泄复仇的肆意暴徒，这种潜伏在暗中，悄悄蔓延触手的邪恶组织，显然更加惊悚。
　　他咽了下口水。
　　“他们怎么没有盯上我？”
　　白鹤捂住眼睛。
　　虽说年轻的自己已经有所成长，但偶尔蹦出来的发言，仍然透着少许清澈的愚蠢。
　　“你是极受重视的S级天赋者，狼群得多蠢才会试图绑架你？”
　　江贺表情尴尬。
　　狼群不想引人注目，目标只会放在那些天赋优秀、独特，却又没那么出色的孩子身上。
　　昨天弧光组织事件刚刚发生，李志便立即失踪，显然早就被盯上了。
　　话又说回来。
　　“白鹤，你既然这么清楚，为什么不提前告诉我？”
　　“小志是昨晚失踪的，你明明来得及救下他……”
　　面对江贺的问题，白鹤说：“忘了。”
　　江贺：“忘了？”
　　“狼群组织的行动，又不会影响到现在的你。”白鹤神色平静：“至于几件人口失踪案，无论对现在的中州市来说，还是对整个狼群组织的行动来说，都显得微不足道。”
　　“比起这些小事，有更多事情值得我去思考。”
　　江贺难以置信：“那是小志啊！杨姨的儿子！”
　　“有什么不同吗？难道你对他很有感情？”白鹤冷淡道：“那我问你，李志的天赋是什么？”
　　“是……”
　　江贺一时语塞。
　　李志被狼群掳走，显然是因为天赋。
　　可他几年都没跟杨姨一家交流了，对李志拥有什么天赋，一点印象都没有。
　　他连李志是什么时候觉醒的，都不太清楚，甚至不知道他现在长什么样子了。
　　白鹤说的没错。
　　在江贺心里，“李志”只是前些年认识的邻居家小孩，连刚接触的池芷蕾，都比李志的形象要鲜活得多。
　　他都已经如此，又怎么可能奢求六十年后的、经历了无数事件的“白鹤”，把李志当成值得重视的人呢？
　　但是江贺莫名的有些心情沉重，沉默了一会儿，抬头看着白鹤。
　　“我要把李志带回来。”
　　白鹤平静看着他：“为什么？”
　　为什么？
　　因为那是认识的小孩？因为江贺很担心他？
　　江贺想起杨姨刚刚独自坐在花坛垂泪的身影，想到当初失去父母时，坐在家里孤独哭泣的自己。
　　那种无助与绝望，那种被世界抛弃了的孤独，到现在都还是那么的刻骨铭心。
　　“因为她在求助。”江贺说。
　　“帮帮她，江贺。”
　　这一次，江贺没有用代称，而是念出了名字。
　　白鹤叹了口气：“真拿你没办法。”
　　他打了个响指。
　　无数细密水粒从空气中飘来，汇聚成几滴水珠。
　　这几滴水珠化作箭头，向远处飘去。
　　江贺：“这是什么？”
　　“杨姨的泪，里面包含着她的「情绪」。”白鹤说：“得到强化后，会自动往她思念的对象，也就是李志的方位飘去。”
　　“走吧，跟着它们就能找到李志了，运气好的话，他还没有离开中州市。”
　　江贺跟着眼泪离开了小区。
　　他沿着道路往远离中州市郊的方向奔跑，足足跑了几公里，来到靠近市郊的老城区后，他越过小巷，停在一户二层洋楼的小院前。
　　眼泪从小院的门缝里挤了进去。
　　江贺抬手敲了敲门。
　　没人回应。
　　于是他抬起脚。
　　砰！！！
　　这还是江贺突破F级超凡者后，第一次肆意释放力量。
　　遭遇20点肉体强度的攻击，铁门扭曲，合页断裂，直接飞了出去。
　　当它飞到一半，却被人抬手接住。
　　只见一名壮实男人单手抓住铁门，脸色难看：“你是谁？为什么要踹我家门？！”
　　“抱歉，这么久都没人回应，我以为家里没人呢。”江贺右手背在身后，开口说道：“我弟弟失踪了，请问他在这里吗？”
　　听到他的话，壮实男人皱起眉毛：“什么弟弟不弟弟的，要找人就去治安局！”
　　他一边说着，提着铁门往这边走过来，一副不耐烦的语气：“看你是个小屁孩，懒得跟你计较，趁我还没发火，赶紧滚！”
　　壮实男人话音未落，一团炙热火焰迎面砸来。
　　他脸色一变，试图用铁门挡住火焰，加快脚步往门口冲去。
　　只是他还没跑出半步，便听到一道威严声音。
　　「君焰」
　　接触到铁门的火焰收缩起来，而后砰然爆发，院子里几乎亮起了一团太阳！
　　当光芒熄灭，整个院子已经被烈焰铺满，地面更是被直接烧融，焦炭般的漆黑身影扑通倒地。
　　“为什么……”
　　焦炭般的壮汉微弱开口，模糊的意识里，满是不甘。
　　他的天赋是【入眠】，只要靠近身旁，就能让对方强制入睡……却连发挥的余地都没有，直接被秒掉了。
　　江贺绕过他的身边，穿过燃烧的院子，往屋里走去。
　　为什么？
　　他相信白鹤的能力。
　　而且正常人家门被砸，第一反应不该是愤怒报警与索赔吗？驱逐也太怪了。
　　除非他心里有鬼，并不希望看到治安员的出现。
　　江贺走到二层洋楼前，停下脚步。
　　透过落地窗往里面望去，看不到半个人影。
　　但是他却从空气里嗅到了“杀意”。

第30章 这是SSSSSSSSSS级天赋
　　江贺没有贸然进入洋楼。
　　他打开门，控制周围的火焰往里面蔓延，同时对火焰下达命令。
　　「寻找敌人」
　　言灵或许是万能天赋，但江贺却不是万能超凡者。
　　他使用言灵的时候，并不能做到白鹤那样的“心想事成”——如果他对火焰下达命令，说「给我跳段宅舞」，这显然是在为难火焰同学。
　　他目前只能使用一些简单言灵，比如燃烧、强化、治愈一类的词汇。
　　如果言灵过于复杂，可能会导致结果出现偏差，没办法达到目的。
　　不过，江贺昨晚跟着白鹤学习火焰之语后，虽然仍旧有些云里雾里，但是对于火焰言灵的掌控却有所提升，可以下达一些更细致、复杂的指令了。
　　就像现在，他对火焰说寻找敌人。
　　火焰就会遵循他的意志，自动往“敌人”身上汇聚。
　　哪怕他并没有看到“敌人”的存在，也没有任何影响。
　　“认真学习火焰之语，说不定某一天火焰真的会跳起宅舞。”
　　此时，火焰自动追踪，快速在洋楼里穿梭。
　　很快，一男一女两道身影痛呼着冲出洋楼，身上缠绕着火焰，直奔江贺扑了过来。
　　他们速度极快，气势凶猛，几乎难以辨认身形，化作了两道火影！
　　显然，他们的肉体强度远超江贺，最差也是E级巅峰的超凡者！
　　不过，战斗并不是数据比拼。
　　江贺也不打算用自己20点强度的孱弱肉体，去跟这两人正面交锋。
　　他努力躲避着两人砸来的物品，用目光锁死两人的身形，几乎是咆哮嘶吼的大喊。
　　「君焰」！
　　声如洪钟+一锤定音！
　　他舌根处的咒言亮起，最后一丝力量也被挥霍干净，强大的言灵之力催动两人身上的超凡火焰，化作火光轰然爆裂！
　　院子里亮起比太阳还要璀璨的光芒，爆炸的冲击力把江贺都震飞出去，生生撞塌了墙壁。
　　当江贺从燃烧的砖块里爬起，抬头望去。
　　原先的小洋楼，有小半部分被生生炸塌，到处都燃烧着超凡烈焰。
　　他感受到烈焰传递的信息，确认了另外两人的生命气息彻底消散。
　　江贺松了口气，看着沦为废墟的洋楼，又忍不住惊叹。
　　这是他干的？
　　这就是超凡力量？
　　白鹤：“别欣赏了，快灭火吧。”
　　江贺回过神，向前伸出手掌。
　　在超凡力量的控制下，洒落在周围的火焰快速涌来，汇聚在他的掌心。
　　可惜江贺只是一名控火者，没有回收这些火焰、填补自身火源的能力，只能任由它们在掌心消散。
　　当最后一缕火焰消散，江贺揉了揉疼痛的喉咙，往洋楼里走去。
　　此时，洋楼几乎变成了废墟，到处都是火焰灼烧的痕迹。
　　江贺在废墟里转了一圈，却没找到李志的身影——
　　事实上，他释放火焰之前，也没有感觉到杀意之外的气息，所以才肆无忌惮的使用了火焰。
　　人呢？
　　“这里。”白鹤站在一层厨房的位置，敲了敲桌子。
　　地面敞开暗门，露出一条通往地下的阶梯。
　　江贺顺着阶梯往下走，大约走了七八米的深度，豁然开朗。
　　这是一处地下储藏室，大约有两间教室那么大，里面堆满了钢铁货架。
　　一名名少年少女紧闭双眼，躺在一层层货架上面，宛如货品。
　　最为古怪的是，这些少年少女没有显露出半点气息。
　　哪怕江贺就站在旁边，也感觉不到半点区别。
　　“啪啪啪……”
　　就在他奇怪的时候，远处忽然响起掌声。
　　江贺循声望去，看到一名男人正坐在黑暗里鼓掌。
　　他同样没有半点气息，哪怕已经发出了声音。
　　“凭借如此孱弱的能级，杀死外面三个人，很不错。”男人看不清面容，开口说道。
　　江贺沉默：“……”
　　“哦，不用担心，外面那三个家伙是普通的人牙子，跟我没什么关系。”男人说道：“我只是来看管货物而已。”
　　江贺：“……”
　　“我看你杀人这么利索，是很有潜质的人，才跟你说这么多。”
　　男人说：“你难道对现在的生活，就没有半点不满吗？”
　　“凡人是羊，超凡者是狼。”
　　“狼的本性是吃肉，却要跟羊在一起吃草……时间久了，就被驯化成了狗。”
　　“有没有兴趣加入我们，成为真正的【狼】？”
　　江贺：“……”
　　男人皱眉：“你就不想说点什么吗？”
　　江贺：“……”
　　说个屁啊，他刚用完限定技【一锤定音】，现在喉咙刺痛，被封印了言灵与咒言的能力，说不出一个字来。
　　更何况，跟超凡暴徒有什么好说的？
　　男人摇了摇头：“算了，先把你带回去吧。”
　　他身形一闪，瞬间出现在了江贺面前，正欲向前抓去，却发现自己的身体无法动弹。
　　就仿佛失去了掌控，被强行固定在了原地。
　　这一刻，他失去了刚刚的淡然，惊愕慌张：“怎么回事，我……”
　　“你装你m呢，臭C级的小喽啰。”
　　耳边响起声音，一名苍白头发的青年，出现在少年背后。
　　男人惊恐的看着这名青年，他居然一直都没有发现这个人的存在。
　　他是……
　　白发青年打了个响指。
　　「啪」
　　男人的心脏停止了跳动，失去了意识。
　　化作一具尸体瘫软在地。
　　江贺无语的看了尸体一眼。
　　就不能动脑子想想，他一个F级超凡者，为什么有胆量跑到这里来？
　　肯定是有所依仗啊！
　　白鹤作为超S级英灵，虽然基础能级被限制在了F级，真实强度却不会低于B级。
　　并且，江贺作为御主，是可以完全掌控自身英灵的——
　　只要他下达命令，完全可以无视白鹤的意志，令他遵循自己的想法行动，包括而不限于战斗，也可以随时将英灵放逐回去。
　　只不过，江贺不太想强制操控英灵。
　　说到底，英灵也是另一个他，只是来自未来。
　　“果然，比起言灵天赋，还是我的【时光引渡】更强。”
　　“F级就能驾驭、操控强度不低于B级的英灵，真正的神级召唤师。”
　　“这算什么强度的天赋？SSSSSSSSSS级？”
　　男人是C级超凡者，肉体强度极高。
　　哪怕已经死亡，江贺也很难用火焰烧毁他的尸体，只能让白鹤来做。
　　白鹤动手前，从男人身上摸出了一枚徽章，递给了江贺。
　　“这是什么？”
　　没等白鹤回答，江贺就感觉到了变化。
　　在他的感知里，原本空荡荡的周围，忽然显露出一道道气息。
　　“这是【潜行徽记】，狼群组织的专属超凡物品，源自狼王的S级天赋【空无之境】。”
　　“使用这个徽记，你可以消除自身气息、形体、声音等，从而做到完美隐形。”
　　“如果不是他轻视了你，哪怕你来到这里，也根本意识不到他的存在。”
　　白鹤停顿一下，又补充道。
　　“当然，现在的狼王还没那么强，这件超凡物品也做不到绝对隐形。”
　　“用一用可以，不要当做依仗。”
　　江贺拿起徽记，把玩了一下，揣进怀里。
　　他好奇道：“未来的狼群组织，就是依靠这个避开了议会的追踪？”
　　“那你知道狼王的真实身份吗？”
　　“不知道。”白鹤摇了摇头。
　　江贺惊讶：“连你也不知道？”
　　白鹤：“当然，S级狼王将自己的过去也一同隐匿，先知都无法看穿他的身份，更不要说我了。”
　　江贺：“你不是成为了超S级，可以一念支配世界吗？”
　　“是啊，我都可以支配世界了，又何必在意狼王的身份呢。”
　　白鹤说：“难道你会蹲在地上，分辨每一只蚂蚁？”
　　江贺：“……还是我最会装。”

第31章 刚打瞌睡就来枕头
　　“……你是说，你一个F级超凡者来这里寻找邻居家小孩，遭遇了一名D级、两名E级超凡者的攻击，为求自保把他们全部反杀，自己只是轻伤？”
　　蓝色帽子的治安员，怀疑的看着少年：“你确定没人帮你？”
　　江贺点头，沙哑道：“只有我。”
　　治安员正欲质疑，远处传来一道声音：“他是S级天赋者，钟校长的学生。”
　　治安员转过头，看到穿着消防服的短发中年人与赤发少女走来，认出了他们的身份。
　　“张队、杜队。”治安员看了一眼江贺，恍然大悟，放下手中的记事本：“原来如此。”
　　治安员对江贺露出笑容：“英雄出少年，这位同学，事情我已经完全了解了，非常感谢你的帮助，我先带这些孩子返回治安所……”
　　江贺看着几名治安员将苏醒过来，还有些恍惚的孩子们送上车，驾车离去，松了口气。
　　这里并不是荒郊野外，而是老城区。
　　附近的人们听到先前的战斗声，已经打电话通知了治安局，因此事情刚结束没多久，附近的治安员就已经来到了这里。
　　还好江贺预料到了这种情况，在治安员到来前，给杜凌薇发了个消息。
　　不然的话，解释起来会相当麻烦——
　　比如S级天赋者的身份，江贺已经说过几遍了，治安员们不相信能有什么办法？他们又不知道中州一高出现了一位S级学生。
　　江贺对两人感谢道：“麻烦了。”
　　“没事。”杜凌薇摇头。
　　“这有什么麻烦的。”短发中年人叫张志勇，是第七队的队长，江贺白天到消防局训练的时候，已经跟他见过面了。
　　此时，他目光扫过旁边被烧成废墟的小院，惊奇问：“这是你做的？”
　　“对。”江贺沙哑道。
　　张志勇闻言不禁咂舌。
　　如果江贺是D级、甚至是E级超凡者，单挑并解决三名人贩子，他不会感到惊讶。
　　但江贺只是F级，并且听杜凌薇说，他上周五才刚刚觉醒！
　　这就是S级天赋？当真是百闻不如一见，有些过于夸张了。
　　不过，这也让张志勇产生了想法。
　　“江贺，你想不想加入消防队？”
　　“张叔？”杜凌薇惊讶转头。
　　“小杜，你刚来消防队的时候，不也才E级么？”张志勇说：“人家江贺虽然只是F级，却能战胜D级敌人，比你当初还强。”
　　“而且，我又不是要让他跟人战斗。”
　　“他不用任何线索，便能在这么短的时间里，找到这些被拐走的孩子，这份天赋实在是太厉害了。”
　　“这正是我们需要的能力！”
　　杜凌薇被说服了。
　　无论是学校袭击，还是这次事情，都证明了江贺天赋的出色——
　　或许他现在实力不强，但是在面对许多事件的时候，比那些单纯拥有战斗能力的超凡者要有用的多。
　　最重要的是，现在中州市事件频发，正是缺少人手的时候。
　　“怎么样，江贺？”
　　张志勇目光期待：“你刚觉醒没多久，正是成长的时候，只要在队里挂名，就能用我的权限跟资源修行。”
　　“虽然我们消防队的设施不如一高那么丰富，但是像【血炼室】之类的修行室，品质也差不了多少。”
　　“我现在的肉体强度已经达到瓶颈，普通的灵血额度暂时用不上，分了一半给小杜……剩下的可以全部给你使用，也就是200克灵血额度。”
　　“而且你也不用真的加入，跟小杜一样兼职，有事情帮帮忙就行。”
　　灵性之血也存在品质划分。
　　越强大的异兽，提炼出来的灵性之血品质越高。
　　江贺在学校的灵血额度是每月30克，但是因为超凡能级太低，实际使用的是D级灵血。
　　张志勇是C级巅峰超凡者，他拥有的灵血额度最低也是C级。
　　200克C级灵血，绝对可以让江贺把体质堆到50点，大幅提升综合能级。
　　他说不定还能截留一部分，用于绘制新的「咒言」！
　　这简直是刚打瞌睡，就来了枕头！
　　江贺快速点头：“我愿意。”
　　他想到自己需要在周五前，转职【怀言者】职业。
　　于是，又补充道：“我想尽快突破E级，所以……”
　　“放心，不会影响你修行的。”张志勇说：“你才F级，有事也轮不到你出场，你平时跟着小杜训练就行。”
　　“如果遇到今天这样人员失踪、或是其它不好解决的棘手事件，再请你出手帮忙。”
　　张志勇说完，笑着伸出手：“欢迎加入第七队。”
　　江贺跟他握手，旁边的杜凌薇也微笑说：“欢迎加入。”
　　……
　　有杜凌薇作为先例，江贺入队很是轻松。
　　张志勇会帮他走程序，让他先回去休息，明天去消防局训练的时候，签个字就行。
　　江贺也已经累坏了，坐着张志勇的车回到小区，径直返回了家里。
　　他到家没多久，便响起了敲门声。
　　打开门，是杨姨带着李志上门拜访，两人手里都提满了东西。
　　杨姨仍然两眼通红，脸色憔悴，精神却明显好了很多。
　　她将东西放在地上，激动的抓住江贺的手，止不住的道谢，聊起江贺父母，又是不停的抹眼泪。
　　随后她又拉着李志，让他给江贺道谢。
　　倒是李志，看起来少许拘谨与隔阂。
　　这也正常，担惊受怕了一整天的是杨姨，在李志的视角里，他回家时突然就失去了意识，再回过神来就被治安员带回了所里，没太明白发生了什么。
　　对江贺这个“救命恩人”没有太多实感，有些拘谨与陌生。
　　其实，江贺也差不多。
　　他跑去救人是心血来潮，现在杨姨上门感谢，他反而有些手足无措了。
　　尤其是他陪着杨姨坐了几分钟后，又不断有父母带着孩子上门感谢，他更是非常尴尬——这些人他根本就不认识，纯粹是顺路救的。
　　等到送走了这些人，家里终于安静下来。
　　江贺躺在沙发上，感觉自己总算能喘口气了。
　　“怎么样？”白鹤全程隐身，现在撕开礼品，拿起一块卤牛肉，边啃边问。
　　江贺偏过头，看着他：“什么？”
　　“当英雄的感觉，怎么样？”白鹤问。
　　江贺回忆了一下，嘴角微微扬起：“还不错。”
　　无论如何，当他看到杨姨喜悦的神色，感觉心里轻松了许多。
　　白鹤眼里闪过一抹复杂。
　　江贺想起什么，又坐了起来。
　　“对了，我救出他们，还解决了一头‘恶狼’，会不会引来更多敌人？”
　　“需不需要找钟老师求助？反正她也知道你的存在。”
　　“没必要。”白鹤嗦了嗦指头，继续拆开新的礼品。
　　“如果随便出点意外，狼群便倾巢而动，就不会隐匿那么久了。”
　　“那头恶狼死的时候，狼群就已经放弃了这座城市。”
　　“它暂时不会回来了。”

第32章 六次淬体，能级500！
　　正如白鹤所说。
　　李志等人被救出后，接下来便是风平浪静。
　　他们没有再被盯上，重新恢复了正常生活。
　　江贺没有遇到任何后续事件，更不存在什么同伴袭击，夺回超凡物品之类的事情。
　　就仿佛解决了所有人贩子，这次事件已经圆满结束了。
　　如果不是白鹤透露的信息，他也很难想到，这件事的背后其实还有一个庞大组织。
　　“狼群么……”
　　“简直就像幽灵。”
　　江贺把重心放回修行上面。
　　得到张志勇赞助的200克灵血额度后，他停滞的肉体强度，迎来了增长——
　　5月22日，他来到消防局，在第七队登记，受到了其他人的热烈欢迎。
　　迎新过后，他迫不及待的进入了血炼室，开始了「灵血淬体」。
　　由于上一次灵血淬体时，白鹤把灵血抽了出来，只留下了辅助药雾。
　　因此，这才是江贺真正意义上的首次淬体。
　　而作为首次淬体，为了将灵血效果发挥到极限，江贺先是让白鹤使用言灵天赋，对灵雾进行了极大程度的增幅。
　　随后他又用言灵天赋，对自身肉体进行了临时强化，提升了承载与消化能力。
　　一系列的操作下来，淬体效果提升了好几倍！
　　仅仅一次淬体，江贺的肉体强度便飙升了4.0，涨到了24.5！
　　什么叫成长啊！
　　至于灵血淬体后，短时间内的后续淬体效果下降……这也不难解决。
　　江贺先抽取2克灵血额度，让白鹤绘制成一份「适应」咒言，可以使用三次。
　　接着跟杜凌薇一起训练，提升控火者职业等级与少量精神值。
　　等到精神达到极限，闭目休息半个小时，恢复精神。
　　然后趁着午休时间，来到消防局健身房，用刚恢复的少许精神力激活咒言，给肉体套上适应的增益状态，开始疯狂训练。
　　连续淬体效果不佳，说到底是因为“消化不良”。
　　过多的灵血力量没办法完全吸收，有一部分沉积在了肉体里，不仅代表了淬体过程中的灵血损耗，还会影响之后的淬体效果。
　　也就是说，只要能消化掉这份力量，就代表减益状态消失。
　　下次灵血锻体，依旧可以发挥出最高效果。
　　就像江贺。
　　他让白鹤强化灵雾，本身就代表提高了灵血淬体的吸收效率。
　　使得【力量沉积】现象大大减小。
　　接着他又借助咒言力量与肉体锻炼，快速消化体内沉积的灵血力量，将其转化为肉体强度——
　　时间仅仅过去一个中午，他的肉体强度便成长了1.0，提升到了25.5。
　　灵血力量也被完全消化。
　　循环便达成了——
　　他继续进入血炼室，在白鹤配合下，进行灵血淬体，顺带绘制咒言「恢复」并使用。
　　淬体完毕，跟着返回的杜凌薇训练控火职业。
　　训练完毕，休息半小时，进入健身房锻炼，消化力量。
　　消化完力量，进入血炼室，进行灵血淬体。
　　第三次淬体结束，江贺无论是身体还是精神，都已经濒临极限。
　　今天的修行结束，江贺道别回家，沿路吃顿好的，回家进入深度睡眠状态，恢复体能精神。
　　5月23日，训练照常进行。
　　早上赶到消防局，先极限锻炼，消化灵血力量。
　　之后就是昨天的修行循环了——
　　淬体、控火、锻炼、淬体、控火、锻炼……
　　这种精神跟体能双重压榨的锻炼方式，把第七队的其他队员都惊呆了。
　　“这也太拼命了吧？！”
　　消防局的健身房里，第七队的何雪、陈正义、龙涛三人站在角落，远远望去。
　　只见少年穿着被汗水浸湿的背心，站在特制的器械下面，用力扛起重物。
　　他心无旁骛的蹲起，几乎每一次动作，都带着肌肉的颤栗。
　　在这种压力下，灵血力量也在被快速吸收。
　　三人瞠目结舌。
　　江贺昨天加入第七队时，他们非常兴奋，队伍里又多了一名天才，未来又是一条大腿。
　　他们想着等出完任务回来，休息时间找江贺交流一下感情，了解一下新队友。
　　这一想就是整整两天。
　　他们每一次回来，江贺不是在修行，就是在修行的路上，专注且刻苦。
　　到现在，除了刚入队的时候，他们竟是没跟江贺说过哪怕一句话。
　　“太夸张了吧？”陈正义咂舌不已：“都已经觉醒了S级天赋，怎么还这么努力？”
　　“……我倒是能理解。”龙涛推了推眼镜。
　　他跟另外两人不一样，毕业于中州二高。
　　二高没有钟红莲这种顶A级校长，学生质量也稍差一些，有更多人觉醒较晚……
　　他见过很多因为觉醒太晚，而被排挤霸凌的学生。
　　江贺已经十八岁了，熬到最后才觉醒，显然也是这类学生的一员。
　　曾经遭遇排挤，终于觉醒顶级天赋，于是拼命努力修炼，这并非无法理解——
　　有些人想努力都没资格呢。
　　陈正义也意识到了这一点，叹了口气。
　　这时，何雪突然开口。
　　“你们不觉得，江贺很像某人吗？”
　　“……谁？”
　　“杜队啊！”何雪说：“他们一样刻苦，一样专注。”
　　闻言，陈正义跟龙涛不由点头。
　　确实。
　　杜凌薇入队后，要么出任务，要么修行，要么回学校上课……几乎就没有休息过。
　　也就是在火场捡到小猫后，才分出一些精力放在小猫身上，在那之前，她生活规律的跟机器人一样。
　　难道说，这就是觉醒顶级天赋的必要条件？
　　必须得是卷王才行？
　　陈正义跟龙涛对视一眼，恍然大悟。
　　就在这时，他们背后感觉到了少许凉意。
　　“你们不去休息，跑到这里偷窥，看来是不累了？”
　　他们回过头，看到张志勇站在背后，头皮发麻。
　　“张队，我们就路过，路过……”
　　三人一边说着，身形一闪，溜得不见人影了。
　　张志勇摇了摇头。
　　这三个家伙明明天赋也不错，一有空闲就偷懒，难怪一直没能突破C级。
　　反而是杜凌薇，整天忙的停不下来，一点也不知道休息。
　　张志勇脑海里浮现几年前的画面——
　　超凡暴徒战斗后的废墟里，燃烧着烈焰，哀鸿遍野。
　　他穿着消防服，冲进火场，看到了一对母女。
　　女孩蜷缩在角落，已经接近昏迷，母亲则扛着重物，用身体隔开了烈焰，将她护在身下。
　　那一刻，没有哪怕一缕火焰，伤害到女孩。
　　那一夜过去，女孩觉醒了A级天赋，得到了守护她的炎灵。
　　他始终觉得，那并不是运气，更不是奇迹。
　　张志勇将过去埋在心底，看着远处专注的少年，叹了口气。
　　“现在的年轻人啊……”
　　张志勇转身离去。
　　……
　　5月23日，周三，晚上20：23。
　　江贺走出血炼室，神情疲惫，眼里却满是笑意。
　　两天时间，六次灵血淬体，肉体强度抵达瓶颈。
　　成果是——
　　综合能级：50.0！！
　　距离E级还有一步之遥，距离英灵回归，天赋冷却还有两天时间。
　　“剩下的时间，足够我突破能级，转职怀言者了。”
　　“好累，回家开睡。”

第33章 支付余额飞来
　　5月24日，周四，上午6：12。
　　连续两天的高强度修行，压榨着江贺的精神体能。
　　假如是普通人，已经濒临崩溃。
　　可他是高贵的言灵天赋者。
　　睡觉前给自身套一个增益型的恢复咒言，进入深度睡眠状态。
　　一觉醒来神清气爽，又是满血满状态复活。
　　江贺甚至忘记了昨天的痛苦——
　　反正昨天已经过去了，人活着就应该往前看，每一天都迎接全新的自己！
　　“早安，未来的我！”
　　“……闭嘴。”
　　白鹤的活动能力被限制，一整晚都只能看着自己睡觉，显然心情不好。
　　直到江贺解除了他的行动限制，让他帮忙出门购买早餐，他才面色稍霁，变换外形，推门离去。
　　江贺则微微点头。
　　同时达成“让超S级存在给自己跑腿”与“身为超S级存在给别人跑腿”这两个成就，试问普天之下，还有谁能做到？
　　“好了，该起床办正事了。”
　　江贺翻身从床上跳起，一边往卫生间走去，一边说。
　　「手机飞来」
　　传言者职业经验+1的同时，手机自动脱离充电线，从半空飞来，落在他的手心。
　　别的不说，言灵天赋的便利性，实在是无与伦比。
　　只可惜，随着本周英灵的刷新时间临近，言灵天赋的试用时间也即将到期。
　　届时江贺不仅会失去这种便利能力，再想提升言灵系职业等级，就只能通过「咒言」了。
　　咒言的成本可太高了，江贺不可能随便使用。
　　只能趁现在多刷点经验。
　　「水杯飞来」「衣服飞来」……
　　江贺不断用低消耗言灵练级，顺带点开手机。
　　还没查看聊天消息，目光一滞。
　　【支付余额到账1200000.00元。】
　　余额飞来！？
　　江贺手指连点，快速打开聊天软件，查看未读消息。
　　果然，昨晚六点左右，魏盛发来消息。
　　【魏盛：江贺，学校的开学日期未定，我先把奖学金帮你申请下来了，你可以先用着，具体的颁奖仪式等开学后再说。】
　　【江贺：谢谢老师！！（表情包爱心爱心）】
　　江贺昨天修行太累，手机都懒得看，回家倒头就睡。
　　不曾想，魏老师昨晚就把奖学金申请下来，打到他卡里了。
　　一百二十万！比之前想象的还多出二十万！！
　　这也太棒了！！
　　有了这些钱，他今天就能尝试突破E级超凡者了！
　　“力大砖飞的进阶方式，在G级还行，F级开始就不太现实了。”
　　“想通过突破极限的方式，打破超凡桎梏，需要100点单一属性才行。”
　　“我苦修这些天，肉体强度刚刚抵达50点，精神强度也才涨到61点，根据越接近极限越慢的成长规律，要想达到100点极限属性，最低也要半个月。”
　　“到那时候，黄花菜都凉了。”
　　这就是为什么千禧年前，A级就是最强超凡者，始终没人能突破；千禧年首位超A级超凡者先知诞生后，S级强者却开始如雨后春笋般出现。
　　每一位S级强者的诞生，都代表了一条S级途径的现世。
　　他们开辟了前路，让后来者们不用再一点点磨时间成长，获得了更简单的突破方法。
　　江贺面临的F级瓶颈，便是这种情况。
　　太多超凡者突破过这个境界，留下了各式各样的方法。
　　其中，最简单的方法，莫过于“砸钱”。
　　只要满足了【综合能级50.0】的条件，就能购买各式各样的灵药、灵血、甚至是超凡物品，然后再通过相应的仪轨要求，直接打破瓶颈。
　　从而带来超凡质变，跃升至下一能级。
　　至于究竟选择什么方法……
　　白鹤自然最为清楚。
　　……
　　半个小时后，中州市消防局。
　　弧光组织袭击后的这些天里，不止发生了李志遭遇的拐卖事件。
　　复仇、袭击、酒后私斗、暴起杀人……
　　整个中州市都笼罩着一层阴霾，每天都有各种案件发生。
　　而这些涉及到超凡者的案件，一旦出现，就不是打砸个桌椅板凳这么简单了。
　　毁坏建筑、破坏管道、失火爆炸等，各种事情接踵而来。
　　这些事件要么并不复杂，张志勇等人可以处理，要么有治安局的成员负责，所以没有打扰江贺的苦修。
　　不过，消防队成员这些天都住在了局里，方便第一时间出警。
　　也正因此，江贺来到消防局后，直接在健身房找到了正在晨练的张志勇。
　　“队长，局里有没有「透骨针」「鸣神液」……”
　　江贺把白鹤列出的超凡物品与物资名单，一股脑的说了出来。
　　张志勇听完后，困惑说：“这些东西价格昂贵，一般是用来促进超凡质变，辅助超凡者突破瓶颈的，你问这个做什么？”
　　张志勇正说着，生出一个离奇的想法，瞪大眼睛：“你想突破能级？”
　　江贺说：“嗯，我的综合能级已经达到50点，可以突破E级了。”
　　“卧槽！”张志勇爆了句粗口。
　　他没记错的话，江贺上周五才觉醒。
　　现在是周四，还没过去一周，就已经达到F级瓶颈，可以突破E级了？！
　　张志勇是出生于千禧年前的超凡者，活了四十年，头一次见到成长这么快的超凡者！
　　当张志勇想到江贺这两天的刻苦模样，又释怀了。
　　也对，江贺这两天光是C级的灵血额度就消耗了58克，他就一个F级超凡者，这跟往嘴里灌都没啥区别了，极其的挥霍。
　　这么多灵血堆下去，把能级堆到瓶颈，也说得过去。
　　张志勇说：“大部分东西局里都有，剩下的也能采购回来。”
　　“不过，像「透骨针」这一类超凡物品，必须别人帮忙才能使用，你打算怎么办？”
　　「透骨针」是一种消耗型的超凡物品，可以通过特定穴位，同时刺穿肉体与精神，并将灵药效果快速挥发出来，浸润全身。
　　这是较为常见的突破物品。
　　只是超凡者无法自行使用这种物品，江贺也没办法让白鹤使用它——
　　这属于「伤害」御主，哪怕白鹤没有相应的想法，也无法用它刺穿江贺。
　　这也是江贺找张志勇购买突破物资的原因。
　　“队长，你会用吗？”
　　四十岁的超凡者大叔乐了：“略懂。”

第34章 突破，E级超凡者！
　　江贺列出的物资里，有F级超凡者的专属物资。
　　这些东西不算珍贵，偏偏消防局里没有储备，只能出去买——
　　消防队最低也是E级超凡者，大部分都是D级，用不上这种低级材料。
　　最后，所有东西采购完毕，江贺一共花费了114514元。
　　江贺平时省吃俭用，也就最近给白鹤买饭才多了一些额外消费，还是第一次这么大手笔的花钱。
　　他看着还没焐热的余额，猛地掉了一截，心疼不已。
　　“买这么多东西，不会突破失败吧？”
　　“太穷酸了兄弟。”白鹤摇了摇头。
　　年轻时的自己，问题有点多。
　　“什么叫穷酸，你五天吃了我三千四百块钱，要不是这笔奖学金，咱爸妈的存款都要被你吃完了！”
　　江贺也有话想说。
　　他也没想到，六十年后的自己会是一个大饭桶。
　　每天除了必备的凉皮，还要各种点外卖买零食。
　　猪吃的都没这么多！
　　“日薪不到七百，雇佣一个超S级的老师兼打手兼保姆兼跑腿……你还挑上了。”白鹤无语道：“好了，别在这抱怨了，赶紧突破吧。”
　　江贺忍痛放下手机，将心思转回现实。
　　此时，包括杜凌薇在内，第七小队成员全部到场。
　　他们把买回来的物品，堆放在突破室的桌子上，仍然有些难以置信。
　　“江贺不是才觉醒没多久，这就要突破E级了？”
　　“这是他足够努力。”张志勇看着面前的队员，恨铁不成钢道：“人家江贺这两天光是灵血额度就用了58克，还跟小杜一起锻炼精神与职业……”
　　“你们呢？一闲下来就是聚餐喝酒泡吧，每月150克的灵血额度，居然还能用不完。”
　　“如果你们有江贺这样的努力，早就突破到C级了！”
　　“……”
　　何雪龙涛等人神情尴尬。
　　不是，张队，这跟努力没关系吧？
　　就算他们真的努力，短短两天也不可能消化这么多灵血啊！
　　这可是C级灵血，而江贺只有F级！
　　最后，张志勇总结道：“等这段时间过去，局里没那么忙了，训练量翻倍，直到突破C级为止。”
　　“啊？！”“不要啊！！”“队长饶命啊！”
　　房间里一阵哀嚎，只有杜凌薇依旧神色如常。
　　她已经是C级了。
　　张志勇借着江贺突破的机会，敲打了一下队员，把他们全部赶到门外等候。
　　接着，让江贺脱下上衣，躺在突破室的躺椅上。
　　当江贺躺好，他释放意念。
　　摆放在桌子上的「透骨针」，在化作实质的精神力控制下，漂浮起来，化作一道道银光，刺入江贺穴道，露出半根尾针。
　　「鸣神液」等材料自动浮起飞来，相互掺和，分解成点点星芒，借着透骨针的超凡特性，流入精神。
　　已经达到瓶颈的精神力，受到药物刺激，强度获得增幅，以超乎想象的速度提升。
　　直至达到F级极限、超越极限、极尽升华。
　　刹那间，一道精神波动扩散开来，突破室地面的灰尘，犹如受到了无形的影响与操控，自行漂浮了起来。
　　江贺紧闭双眼，周围的情形却映入脑海。
　　他「看」到了更多。
　　……
　　姓名：江贺
　　属性：肉体80.0，精神120.0，能量50.0
　　天赋：时光引渡，言灵（暂）
　　职业：学生lv11，传言者lv11（13/120），控火者lv7（45/80）
　　专长：专注、万灵语感、御火
　　控火技能：纵火lv6、猛火lv1。
　　言灵技能：牙牙学语lv6、声如洪钟lv1、语重心长lv1、一锤定音lv2、暗语中伤lv1。
　　学生技能：略。
　　综合能级：119.0（E级）
　　……
　　突破至E级超凡者后，江贺能级翻倍不止，飙升至119.0。
　　基础属性强度，也都得到了飞跃式的提升。
　　其中精神属性提升最大，足足提升了60点。
　　这不只是数值的提升。
　　随着精神质变，江贺还领悟了【意念视物】的能力。
　　这不是技能，更像是修仙者的【神识】，可以用精神感知并扫描外物。
　　只不过，这种精神感知会被【超凡力量】阻拦。
　　江贺看向旁边的张志勇，就感觉空间缺少了一块，明明肉眼能看到，精神却无法感知到他的存在。
　　“难怪钟校长能看穿我的想法……”
　　“在她的面前，我所有的细微反应，全部都一览无余，这跟「测谎」也没有区别了。”
　　或许这就是白鹤隐瞒一些事情的原因。
　　哪怕江贺竭力控制，在高等级超凡者面前，也很难不露破绽。
　　“你已经是一名E级超凡者了，恭喜。”
　　张志勇察觉到江贺的精神力探查，并没有介意。
　　超凡者刚刚突破，对新能力感到好奇很正常。
　　不过，他还是提醒了一句。
　　“其它超凡者也能感觉到你的精神力，对许多人来说，这是很冒犯的行为。”
　　“你以后要多注意，不要随便用精神力探知别人。”
　　江贺还在努力探知张志勇，试图扫描出一丝痕迹，听到这句话后，赶紧停了下来。
　　他尴尬说：“抱歉……”
　　如果所有高级超凡者，都拥有精神探知能力，并且习以为常……
　　那他刚刚的行为，岂不是等于贴在队长脸上，瞪大眼睛来回观察？
　　完了，好尴尬！
　　“哈哈，以后注意就行。”张志勇笑了笑。
　　比起这点小事，他更关注江贺的实力——
　　江贺F级的时候，就能击败E级、D级的人贩子，现在突破到E级，绝对拥有D级相等的战力。
　　要知道，队伍里的何雪陈正义等人，也只是D级巅峰超凡者。
　　江贺已经可以视为一名正常的队员了！
　　想到这些，张志勇不由满意点头。
　　他意念一动，将残余垃圾扫进桶里，把衣服递给江贺：“走吧。”
　　江贺穿好衣服，跟着张志勇推门走出。
　　此时，其他队员们还守候在门外，听到开门声，他们神色震惊的转过头来。
　　张志勇笑着拍了拍江贺的肩膀：“小江突破成功，以后就是E级超凡者了！你们也要……”
　　正说着，张志勇的声音逐渐降低，话语停了下来。
　　他看着何雪等人震撼、甚至有些惊恐的表情，察觉到了不对劲。
　　“怎么了？”
　　“队长，又出事了……”陈正义咽了下吐沫，艰难说：“治安局刚刚被袭击了，死了很多人。”
　　“袭击者戴着弧光组织的斗篷面具！！”
　　“什么？！！”张志勇呆在了原地。
　　他身后，江贺握紧了拳头。
　　果然还是发生了……
　　5月24日，弧光再现，中州市陷入动乱。

第35章 治安局的请求
　　弧光组织袭击事件的伤亡人数近万，就连市长都陷入濒死，给市民造成了极大的心理创伤。
　　几天过去，中州市仍未摆脱阴霾，许多人都失去了亲人、好友，一片悲戚。
　　不过，多年的和平与秩序，让许多市民认为，议会对这件事高度重视，已经开始调查罪犯，迟早会让弧光组织付出代价——
　　直到5月24日。
　　弧光组织不仅再现中州，更是对治安局发起了袭击！
　　这种无法无天的行为，无疑是给了议会一个响亮的耳光，彻底唤醒了人们心中的恐惧。
　　就连消防局里，也笼罩着一层黑云，气氛凝重。
　　“这些暴徒简直是无法无天，这不是在打议会的脸！”
　　“前几天已经打过一次了，现在只是又打了一遍。”
　　“先知连未来都能看穿，为什么查不出这些人的真实身份！？”
　　“S级又不是神，或许弧光组织背后也有S级存在……”
　　“S级的邪恶暴徒……嘶，如果打起来了，不会导致第三次超凡大战吧……”
　　江贺突破E级的事情，完全被这次袭击事件盖过去了。
　　第七队的消防员们争论着，神色里满是恐惧。
　　这一幕，便是整个中州市的缩影。
　　江贺站在角落，并没有参与到讨论里。
　　早在几天前，他就通过白鹤预知到了这次事件，却并没有尝试阻止。
　　通过白鹤的经历，可以知道【弧光再现】这件事是大趋势，除非他有镇压全市的力量，否则根本无法阻止。
　　而今天这次事件，有胆量袭击治安局的暴徒，最低也是B级超凡者，哪怕白鹤出手也未必能解决。
　　至于提前预警……江贺是言灵天赋，又不是预知天赋，凭什么预知未来？
　　就算说出去，别人也不会信。
　　说到底，江贺只是一个F级的高中生，不是正义的伙伴。
　　上周他还在害怕校园暴力呢，没那么快变成“害怕校园不够暴力”。
　　他会出于同情帮忙找回邻居家的小孩，但是对抗B级暴徒这种事情，难度太高，他想一想就放弃了。
　　哦，对了，他现在是E级了。
　　“超凡体系里，E级算是小质变。”
　　“不仅是能级桎梏提升至500点，同时还拥有了转职B级超凡职业的资格，可以进行第一次职业进阶。”
　　“不算学生这种基础职业，如果E级超凡者把职业拉满，并且全部进阶，最多可以拥有八种超凡职业！”
　　“再配合职业等级、技能、专长、天赋……”
　　“E级巅峰超凡者对阵E级入门超凡者，一打十都是轻轻松松。”
　　当然，这是理论值，一般只会出现在超凡卡牌游戏里。
　　现实世界里，有潜力的E级超凡者，往往还没有学满转职，就突破到更高能级去了。
　　那些没有潜力的E级超凡者，比如江贺遭遇的几名人贩子，他们有时间训练职业等级，却没有资格获取超凡职业。
　　事实上，他们拥有的“超凡职业”，可能只是【小偷】【地痞】这些普通职业。
　　江贺则不一样。
　　突破到E级后，他可以获取【怀言者】【烈焰使】两种职业进阶。
　　这两项职业全部都是B级职业，每一个都能带来极强的战力增幅！
　　“说起来，这两个职业都是精神系的。”
　　“白鹤，我还有两个职业栏位，是继续转职精神系职业，加强精神能力；还是转职肉体、能量系职业，补足短板？”
　　“不清楚。”白鹤答道：“我是言灵天赋者，纯精神系天赋。”
　　“所以，算上言灵系职业，我的职业搭配是一体四精。（四个学习，一个自创。）”
　　“至于你……【时光引渡】这种BUG级天赋，似乎是纯规则系，不受属性影响，我的经验并不适用。”
　　“我的建议是，等明天你的天赋刷新完毕，召唤出另一个时间线的我们，看看他的天赋是什么再说。”
　　江贺点了点头。
　　白鹤说的没错，他的天赋很强，却偏向于【召唤师】。
　　至于他的本体实力，大部分都依赖于【英灵天赋】。
　　万一他转职了四个精神职业，却刷新出一个肉体天赋的未来自己，那基本算是废了，实力将会暴跌。
　　这么看来，他要么等到抽取到一个合适的英灵天赋，再打造对应职业体系。
　　要么干脆均衡发展，雨露均沾，这样无论未来自己是什么天赋，总归都能派上用场。
　　江贺说：“那我先进阶【怀言者】吧。”
　　怀言者作为传言者的进阶职业，仪轨要求更复杂一些——
　　1.超凡能级不低于E级。
　　2.拥有前置职业【传言者】，且等级不低于lv10。
　　3.储存「咒言」达到上限。
　　4.曾多次感受言灵力量，并被其影响。（不低于50次）
　　5.……
　　……
　　9.获得言灵天赋者（或高阶言灵职业者）的律令。
　　虽然仪轨复杂，江贺却早有准备，因此大部分仪轨条件已经满足。
　　尚未满足的，比如“储存咒言达到上限”这种，完成起来也并不困难。
　　事实上，中州市郊就建有异兽养殖场，市场上也有灵血出售，哪怕价格相对高昂，也足以满足咒言需求。
　　当然，现在有了队长提供的灵血额度，那就更轻松了。
　　江贺正打算前往血炼室，薅几克灵血出来，把咒言拉满。
　　这时，一名消防员领着蓝制服的治安员走进房间。
　　“请问哪位是江贺同学？”
　　领头的消防员，是另一个消防队的队长。
　　江贺还没说话，张志勇便起身迎了上去。
　　“老李，怎么了？”
　　“您好张队长，我叫邱启元，是治安局的C级治安员。”蓝制服的治安员看起来有些焦急，直接站在张志勇面前，开口说道。
　　“刚刚发生的事情，您想必已经听说了——江华区的治安所遭遇袭击，多名治安员被暴徒击杀。”
　　“我想请江贺同学帮忙追踪凶手……”
　　“开什么玩笑！”
　　张志勇打断了他的话：“袭击治安所的是弧光组织，这是连议会都解决不了的超凡暴徒，你们想让一个孩子去查？？”
　　“张队长您冷静一下，这次袭击治安所的暴徒，未必是弧光组织。”
　　邱启元解释道：“袭击发生前，江华区治安所正在调查一名治安员的失踪事件。”
　　“就在他们查到线索，即将水落石出的时候，治安所遭遇袭击，所有线索全部焚毁，几名侦查天赋的治安员也被暴徒杀死……”
　　“您应该清楚，弧光组织之前袭击中州市，是为了夺取池市长手里的S级超凡物品【天理之泪】。”
　　“他们的目的已经达到，又为什么要冒着议会震怒，跑来袭击一个治安所？”
　　“因此局长断定，是有人冒充弧光组织，想要借此杀人灭口。”
　　听到邱启元的解释，房间里的消防员们逐渐冷静。
　　他们被弧光组织之前的暴行吓破了胆，下意识陷入恐慌当中。
　　现在听他解释，确实不太可能是真的弧光组织。
　　张志勇仍旧皱眉：“那也不该找小江啊，你们不是有很多侦查员么。”
　　“最厉害的几名治安员，已经殉职了。”邱启元苦笑道：“这类天赋的人才较为稀缺，我们治安局只剩下几名D级侦查员。”
　　“他们已经尝试过了，没能查到多少线索。”
　　“局长派我来消防队，也是暂时没有别的办法，想试一试，说不定S级天赋能看到更多东西。”
　　张志勇正想说话，旁边响起江贺的声音。
　　“那就让我试试吧。”

第36章 你不许当侦探
　　江贺本来不打算参与这次事件。
　　但是治安员已经求上门来，他也不可能视而不见。
　　毕竟，追查凶手这件事情实在太过简单，完全是举手之劳。
　　邱启元欣喜说：“走，我带你去现场……”
　　“等等！”张志勇打断他的话。
　　既然江贺都同意了请求，他也不好阻止。
　　不过，他也不可能让江贺自己去案发现场，那也太危险了。
　　“我跟你们一起去。”
　　“我也一起。”杜凌薇紧跟着说道。
　　何雪陈正义等人也走了过来。
　　“我也来帮忙。”“我也是。”“我……”
　　“都安静，你们当这是学生郊游吗？”张志勇呵斥住这些队员，目光扫过。
　　就算不是弧光组织成员，袭击治安所的超凡暴徒也都实力不俗，这些队员只有D级实力，如果遇到危险，反而会变成拖累。
　　反而是杜凌薇，不仅实力接近C级巅峰，又有A级天赋傍身，遇到危险可以用【炎灵守护】护住江贺。
　　“小杜跟我们一起就行了，你们老老实实在局里待着。”
　　留下消防队的队员。
　　几人离开消防局，乘车前往治安所。
　　江贺跟杜凌薇坐在后排，白鹤没有坐在车里，而是坐在了车顶。
　　反正他是隐身形态，别人也看不见他。
　　趁着行车过程，江贺快速跟白鹤传音。
　　“白鹤，犯人是谁？”
　　“……你不许看侦探小说。”白鹤吐槽了一句，说道：“是三高校长蒋力，B级超凡者。”
　　“三高校长？”江贺瞳孔震动。
　　超凡时代的学校意义非凡，校长一职也相当重要。
　　比如钟红莲，身为顶尖A级超凡者，议会的准议员，却在中州市当校长。
　　而这个中州市第三高中的蒋校长，居然冒充超凡暴徒，公然袭击治安所？
　　这个世界疯了吧？
　　“校长又如何？就连S级超凡者都有私欲，更何况一个B级超凡者。”
　　白鹤说道：“高级超凡者寿命较长，诞生子嗣的概率也相对变低，蒋力曾经有个独生子，对他十分溺爱。”
　　“他的儿子在这种环境下长大，变得嚣张跋扈，唯我独尊。”
　　“这种性格很容易与人冲突——古代都有匹夫冲冠一怒，更何况超凡时代。”
　　“于是几年前，他儿子跟别人产生冲突，发生了一场大战，波及了半个街区，摧毁了大片楼房，无数平民死于非命。”
　　江贺听得耳熟，心跳加速，握紧了拳头。
　　“那次战斗是……”
　　白鹤眼神冰冷：“就是我们父母死亡的那一次。”
　　江贺拳头绷紧，心脏快速跳动。
　　车里几人都是C级超凡者，哪怕没有特别关注，也感觉到了他的身体变化。
　　杜凌薇看过来，关切道：“江贺？”
　　“……没事，有点紧张。”
　　江贺深吸一口气，努力舒缓情绪。
　　这一刻，他理解了【超凡暴走】。
　　他刚刚就产生了复仇的想法。
　　白鹤也理解他的想法，说：“迟了，他儿子已经死了。”
　　“虽然他儿子比另一位C级超凡者强，在战斗中取胜，但是影响实在太大了。”
　　“治安局将他儿子逮捕，经过审判，处以死刑。”
　　江贺怒气稍稍减弱，起码凶手得到了应有的惩罚。
　　问题来了：“这跟这次事件有什么关系？”
　　白鹤说：“那是蒋力独子，哪怕犯下罪行，他也不希望儿子被判处死刑，当年到处奔走，想要改变刑罚。”
　　“结果是，他没能救出儿子，反而恨上了那些【见死不救】的治安员。”
　　“前些天，趁着弧光组织袭击事件，进行了【复仇】。”
　　剩下的事情，不用白鹤说明，江贺也清楚了。
　　蒋力杀死了治安员，却做得不够干净，留下了线索。
　　即将暴露的时候，不知道从哪里找来了一批人，伪装成弧光组织暴徒，袭击了治安所。
　　江贺忍不住说：“这种人也能成为校长？”
　　白鹤说：“性格跟实力又没有关联，更何况他作为校长的身份，又没有多少疏漏，自然不会有影响。”
　　没有影响么……
　　江贺闭上了双眼，心里五味杂陈。
　　没多久，邱启元开车来到了江华区治安所。
　　这里是治安局在这片辖区的分部，占地面积并不大，如今却已经连带着周围几栋建筑一起沦为废墟。
　　四人跨越警戒线，来到废墟旁边，已经有几名治安员站在这里了。
　　其中，看起来年纪较大的中年治安员，对几人说道。
　　“你们好，我是治安局的局长陈振邦，这位就是江贺同学吧？”
　　中州市只有两名A级强者，分别是一高校长钟红莲、市长池镇山。
　　这名治安局局长跟消防局局长一样，都是B级超凡者。
　　当然，对于高中生而言，B级超凡者也是需要仰望的存在，更不要说这位是治安局局长了。
　　不过，江贺经历了这些天的沉淀，已经不像之前那么大惊小怪。
　　再加上他心情不好，面对治安局局长，也只是点了点头。
　　“陈局长好。”
　　“同学不必客气，叫我一声陈叔叔就行。”陈振邦让开身子，将废墟显露在他的面前。
　　“拜托你调查这片废墟，看看能否找到凶手相关的线索。”
　　线索？
　　江贺已经连凶手的作案动机与前因后果都搞清楚了。
　　只不过，他不可能直接说出答案，还是得走个流程。
　　他心念一动。
　　“白鹤。”
　　“来了。”
　　白发礼装的青年，从身后走来，与江贺重叠在一起。
　　【英灵附体】
　　当然，其他人看不到这一幕。
　　他们只能看到，江贺停顿了一下，开口说道。
　　「重现」
　　凶手可能会抹去尸体、抹去鲜血、抹去超凡能力的痕迹……
　　可是，他们无法消除一切，无法抹除掉所有的「尘埃」。
　　言灵释放，在超凡力量的作用下，无数尘埃从废墟中飘起、从四面八方飞来，它们宛如灰色的精灵，凝聚在一起，在空中化作不同的形体轮廓——
　　桌椅、墙壁、治安员、暴徒。
　　这一刻，过去发生的情形，以灰尘的方式重现人间。
　　这是「世界的记忆」。
　　陈振邦等人目瞪口呆。
　　袭击者抹去了线索，众多治安员拼尽全力也束手无策。
　　此时，却被简短的两个字，轻松重现！
　　这就是【言灵】的力量？！
　　江贺走到佩戴斗篷面具，代表了袭击者们的灰尘面前，抬手触碰。
　　他说。
　　「回去」
　　尘埃破碎，形成一股灰色的风，向远处飘去。
　　江贺看向其他人，说道：“跟着它走，就能找到袭击者。”
　　陈振邦：“……”
　　不是哥们，他只是想要一点线索，这就要把人找到了？

第37章 困在过去的男人
　　灰尘在言灵的影响下，向远处飘荡。
　　江贺等人追赶着灰尘痕迹，在巷道里七扭八拐，连续穿过多处城区。
　　周边楼房愈发低矮稀疏，开始出现大片大片的青绿色麦田，间杂着低矮农房。
　　这里已经是中州市郊区了。
　　眼见越跑越远，一名治安员忍不住出声：“还有多远？”
　　如果罪犯已经远离中州市，他们岂不是要追着痕迹，一路跑到海外？
　　“再等等。”陈振邦说。
　　他倒是觉得这是一件好事。
　　如果能在人口稀少的城郊找到罪犯，他们动手的时候也能少几分顾虑。
　　就在他们交谈时，江贺忽然停步。
　　“到了。”
　　几名治安员精神一振，往前方望去。
　　他们正站在麦田边缘，不远处是几栋砖石民居，旁边还建有一栋小型仓库。
　　从案发现场提取的大片尘埃，此时便穿过民居，飘进了仓库里。
　　陈振邦的精神力扫过，并没有感知到半点生命气息。
　　不过他在感知过程中，精神力也察觉到了少许干扰，就像是受到了超凡物品的影响，被屏蔽了少许感应。
　　这也侧面证明了，这里绝不简单。
　　“老许，小邱，你们跟小江待在外面，如果有问题，等下可能还要继续追踪……”
　　“老李，咱们两个进去看看。”
　　陈振邦说完，带着一名治安员走进了仓库。
　　从里面看，这就是一间普通农仓，里面堆满了各种杂物，带着些许木头腐朽的陈旧臭味。
　　灰尘飘在仓库中央，等待他们到来后，飘进地面，顺着缝隙融入地下。
　　陈振邦心念一动，精神力将地面掀开，露出了一条漆黑通道。
　　他的精神力顺着通道，向内部蔓延进去，先前被屏蔽了的画面，顿时映入脑海——
　　只见仓库地下堆满了尸体，各式各样的尸体！
　　这些尸体有男有女，有农户有平民，甚至还有穿着蓝色治安服的尸身！
　　此外，几名佩戴面具、穿着斗篷的“弧光暴徒”同样位列其中，没有半点气息，赫然也是尸体的一员！
　　旁边的李治安员同样感知到这一切，愕然说：“被灭口了？”
　　“不，他们本来就不是活人。”
　　陈振邦的注意力，落在最中央的一具青年尸体身上。
　　这具尸体保存的极为完好，不仅没有半点残缺，甚至还带着饱满的血色。
　　如果不是他没有半点气息，看起来根本不像是死去了，更像是陷入沉睡。
　　也正是这具尸体的容貌，唤醒了陈振邦的记忆，令他瞬间想通了一切，脸色阴沉下来，咬牙说道。
　　“我说的没错吧，蒋校长？”
　　李治安员听到他的话，目光一凝，恍然愤怒。
　　地下仓库的尸体里，青年蓦的睁眼，扯起一个生硬的笑容。
　　“没想到，陈局长你能这么快找到这里。”
　　“我也没想到，堂堂三高校长，顶尖B级超凡者，B级天赋【灵弦编织】觉醒者，会变成超凡暴徒。”陈振邦冰冷说。
　　“你选的嘛。”青年的表情狰狞起来，带着深刻的仇恨：“在你们杀死小翼的时候，我就发誓，一定要让你们付出代价。”
　　“你们既然来了，那就死在这里吧。”
　　话音落下，青年周围的尸体齐齐睁眼，连带着周围的物品、墙壁、乃至一切，尽数崩解！
　　从高空向下望去，以仓库为中心，房屋、麦田……一切都开始崩解沦陷，化作无数晶莹的灵质丝线，编织成了一副天罗地网！
　　天罗地网的中央，层层叠叠的灵弦深处。
　　脸颊瘦削的中年人，看着落入身旁的青年，痴迷的伸出手，抚摸他的脸颊。
　　“看啊，小翼，爸爸要帮你报仇了。”
　　“所有伤害你的家伙，都会死。”
　　青年没有说话，眼球里流淌着一丝丝灵弦。
　　“你真是疯了！！”陈振邦的声音震荡，却被天罗地网束缚，牢牢地限制在这片区域，无法向外传播。
　　“你以为做出这种事情，议会能放过你？”
　　蒋力：“你会死在我前面。”
　　“狂妄，我倒要看看，你要怎么杀了我！”
　　陈振邦力量爆发开来，瞬间将周围的灵质丝线撕碎。
　　但是，被撕碎的灵质丝线并未消散，反而重新缠绕在一起，化作遮天蔽日的灵弦巨手，将陈振邦连带着旁边的另一位治安员一起，砸入丝质地面！
　　弦丝震荡，仅仅一击，陈振邦便受了伤——
　　超凡者实力波动极大，哪怕是同级超凡者，也存在极大差距。
　　并且，这份差距会随着超凡者的阶位提升，越来越夸张。
　　蒋力作为顶尖B级超凡者，在这一境界沉淀了太久，无论是自创职业亦或者获取的超凡职业，等级都超出了陈振邦等人很多。
　　这代表他拥有更多专长、更多技能、更多加成！
　　这使他哪怕同时面对多名B级超凡者，也尽占上风。
　　他埋在灵弦深处，操纵灵弦丝线，宛如上帝一般，将几名B级超凡者玩弄在掌心之间，用各式各样的招式，迅速消磨着他们的力量。
　　陈振邦也明白这一点。
　　他遭受灵弦攻击，猛地喷出一口鲜血，快速说道。
　　“坚持下去，只要等到支援抵达，他必死无疑……”
　　陈振邦话音未落，防御再次被撕碎，身体被轰飞了出去。
　　另一边，江贺等人的位置——
　　他们同样被天罗地网般的灵弦包裹在里面，就像是沾染到蛛网的小虫，根本没办法挣脱。
　　幸好在蒋力眼里，他们这些低级超凡者本来就跟虫子没什么两样，根本不值得放在心上。
　　再加上陈振邦提前安排的许姓治安员，同样是一位B级超凡者，拥有保护类型的天赋与职业，利用超凡力量制造出了一片安全领域，将灵弦隔绝在了外面，才保证了他们的安全。
　　即便如此，一根根灵弦丝线，犹如无孔不入的虫子，不断的钻进这片安全领域。
　　进入安全领域后，这些丝线的强度被极大削弱。
　　张志勇、邱启元、杜凌薇几人各显神通，不断释放超凡力量，清除这些丝线。
　　这才勉强坚持了下来。
　　江贺则是被杜凌薇释放的火焰笼罩，在顶级天赋带来的炎灵守护下，哪怕他什么都不做，也不会有任何丝线能够靠近他半分，会被直接焚毁。
　　“再坚持一下，这边战斗的动静很大，钟校长很快就会赶来。”许治安员安抚道。
　　钟老师么……
　　江贺看向外面，密密麻麻的丝线将他们包裹，什么都看不到。
　　身为一名E级超凡者，哪怕他有言灵天赋，在这种级别的战斗里也派不上任何用场。
　　不过，抛开言灵天赋者的身份，他同时还是一名顶级召唤师。
　　“怎么样，御主大人，要我出手吗？”白鹤戏谑道，没有把这种恐怖场面放在眼里。
　　这种级别的战斗，在他眼里连小孩打闹都算不上。
　　江贺心中一动：“你要秒杀他？”
　　“……你真把我当神了。”白鹤表情难蚌。
　　江贺：“你F级的时候就能秒杀C级，现在成为E级英灵了，没办法秒杀B级？”
　　“从F级到E级，我能发挥出的力量，顶多从一颗砂砾变成十颗砂砾。”白鹤摇头：“对于一颗星辰来说，几乎不存在变化。”
　　江贺听懂了。
　　白鹤在吹自己以前是星辰。
　　“行，那你上吧。”
　　白鹤嘴角扬起。
　　这次可不是他擅自行动了。
　　……
　　灵弦编织成的天罗地网内部，陈振邦几人被不断摆弄，完全沦为玩具。
　　他们只能勉强保证自己不被杀死，希望钟红莲能尽快赶来。
　　她是顶尖A级超凡者。
　　只要她出现，蒋力别说杀人了，连一秒都未必能撑过去，会被直接击杀。
　　蒋力也明白这一点，他全力操控灵弦，想要尽快把陈振邦这名“仇人”杀死，完成自己心中的复仇。
　　就在双方僵持之时。
　　蒋力却察觉到少许异样。
　　这片被他完全掌控的天罗地网领域内，凭空出现了一块“杂物”。
　　他注意力转过去，发现是一名陌生的白发男人。
　　男人穿着黑色的肃穆礼装，苍白头发下面，是难以辨认的模糊面容。
　　哪怕蒋力是顶尖B级超凡者，也看不到半点痕迹。
　　这是……
　　前几天一高被袭击时，出现的神秘白发人？
　　他什么时候来到这里的？
　　发现不是钟红莲，蒋力心里松了口气，但这种出乎预料的存在，同样让他有一种难以掌控的危机感。
　　他现在只想尽快完成复仇，不想节外生枝。
　　于是他操控灵弦，想要将白发男人包裹隔开。
　　就在这时——
　　白发男人抬起右手，轻轻打了个响指。
　　「啪」
　　听到声音的瞬间，蒋力心脏猛地收缩，犹如遭遇重击，停止跳动。
　　不止是心脏，他的生命在这一刻，几乎都被宣告了【终结】！
　　他眼球突出，按住胸膛，狰狞的张大嘴巴，努力想要发出声音，却无法做到。
　　在蒋力陷入痛苦的刹那，布置好的天罗地网领域没有崩溃，内部无数的灵弦丝线却陷入停滞，强度也随之骤减。
　　“钟校长来了？！”
　　陈振邦等人感觉到丝线的变化，心中一喜。
　　他们当场爆发力量，将身边变弱的丝线完全撕碎，冲出了包围圈，来到了半空中。
　　然而，他们却没有看到想象中的红莲之火，而是看到了神秘的白发男。
　　跟蒋力一样，他们想起了白发男的身份。
　　“是你？！”
　　陈振邦错愕刹那，反应过来。
　　无论白发男是谁，他两次现身，一次解决弧光袭击，一次对抗蒋力，显然是正义守序方的超凡者。
　　比起他的身份，当务之急应该是解决蒋力！
　　这时，蒋力的声音响起，比之前多了几分痛苦与狠厉。
　　“我本来不想管你，你这是找死！”
　　蒋力从痛苦中缓了过来，心脏回复跳动，神色狰狞。
　　他一把扣进胸膛，撕裂出伤口，将鲜血洒出。
　　接触到鲜血的灵弦丝线，被染成了血红之色，带着肃杀之气，强度暴增！
　　蒋力竟是抽取了自身的灵性之血，以灵血强化灵弦——这几乎是在燃命。
　　另一侧，面对血色灵弦，白发男人说。
　　「神赐」
　　陈振邦等几名B级超凡者，看到血色灵弦，正头皮发麻时，听到了这两个字。
　　他们宛如听到了神明的喻令，心脏猛然一颤，无穷力量自体内涌出，超凡之力上升了数倍不止！
　　他们心中惊讶，试着释放强化后的超凡力量……
　　只见被强化后的血色灵弦，竟是被他们轻易撕碎，从体感来说，甚至比强化之前还要弱的多。
　　这只能证明了一件事。
　　白发男人给他们的强化，要比蒋力对灵弦的强化，厉害很多很多！
　　“多谢！”
　　陈振邦咧开嘴角，表情兴奋又狰狞。
　　“小蒋，刚刚你打的很爽？”
　　“轮到我们了！！”
　　陈振邦几人催动力量，疯狂破坏蒋力布置下来的天罗地网，直奔他本体所在的位置！
　　蒋力看到这一幕，几乎快把牙齿咬碎了。
　　他燃烧心血带来的强化，甚至还不如这个神秘人随便说两个字？
　　然而，他也没工夫思考那么多了。
　　面对强化过后的陈振邦几人，他只能更加拼命的压榨心血之力，尝试阻止他们的靠近。
　　只可惜，这一切都像是徒劳。
　　大家都是B级超凡者，陈振邦几人得到强化后，力量不再逊色于他，手段比他丰富的多，怎么可能再被他玩弄于股掌之间？
　　白发男人站在半空，安静的看着这一幕。
　　从某种意义上来说，蒋力才是导致江贺父母死亡的罪魁祸首。
　　如果不是他过度溺爱独子，那么当年的一切都不会发生。
　　所以……
　　有机会回到过去，真不错。
　　白发男人抬手触碰锁骨处的伤痕，一丝丝火焰从里面溢散出来。
　　这一丝火焰强度极高，连空间都被烧灼到扭曲，摇曳的过程中，轮廓宛如人形。
　　在火焰出现的同时。
　　丝线地面上，站在安全领域的杜凌薇愕然抬头。
　　这是……
　　【炎灵守护】？？
　　白发男人看着指尖的火焰，眼眸低垂，带着少许温柔。
　　“又要依靠你了。”
　　白发男人抬起指尖，对着蒋力的方向，遥遥比了个手枪的手势。
　　这一刻，陈振邦等人脑海里响起声音。
　　“让开。”
　　陈振邦等人已经撕碎了大片灵弦，靠近到蒋力旁边。
　　听到白发男人的话，感觉到他的动作，迟疑了一下，选择了让开。
　　白发男人扬起嘴角。
　　他之前又对自己撒谎了。
　　他不止用言灵叠加过别的天赋，甚至“拥有”另一个天赋。
　　他说。
　　「烛龙」
　　下一刻，火焰汹涌而出，宛如一头灭世火龙，点亮了天空，撕裂了空气，跨越遥远的距离，瞬间把蒋力吞没。
　　强度难以估量的火焰炙烤下，蒋力用于包裹身体的灵弦，仅仅坚持了刹那便被彻底焚毁。
　　他看向儿子的尸体，伸出手掌。
　　下一刻，一同化为灰烬。
　　当炎龙消失，天空一片澄净，构成天罗地网的残存灵弦断裂飘散，宛如光雨。
　　白发男人抬手收回一缕火灵，转身消失在空气里。

第38章 江贺拿了MVP
　　中州市郊。
　　蒋力被击杀，他留下的痕迹并没有消失。
　　原本广袤的青绿色麦田，已然变成了方圆一里的巨坑，坑底正有潺潺的地下水涌出。
　　要不了多久，这里就会变成一片新的湖泊。
　　坑洞边缘，姗姗来迟的钟红莲，听完陈振邦讲述的前因后果，目光转向江贺。
　　“江贺，这次多亏了你。”
　　“你跟凌薇一样在消防局兼职？”
　　“嗯……既然这样，就给你算作一次A级功勋吧。”
　　A级功勋？！
　　陈振邦等人瞠目结舌。
　　要知道，陈振邦作为治安局长，也没拿到过几次A级功勋。
　　江贺只是帮忙调查一下线索，找到了蒋力的踪迹，顶多算是探案有功，实际战斗则是被陈振邦等人跟那名神秘白发人一起解决了。
　　结果计算功劳的时候，一看评分，江贺拿了MVP？
　　这就是S级天才的优厚待遇？
　　陈振邦几人自以为感觉到了钟红莲对江贺的重视。
　　事实上只有江贺自己清楚，钟红莲这么做的原因。
　　“这是把白鹤的功劳，算在我身上了……”
　　嗯，合情合理。
　　毕竟，白鹤既是江贺的未来身，又是江贺的召唤物。
　　这份功勋他拿的心安理得。
　　钟红莲说完，又看向陈振邦。
　　“陈局长，这次事件的影响相当恶劣，后续处理就拜托你了。”
　　“现在蒋力死了，三高校长的职位空了出来，等事情结束后，我会向议会建议，由你来接任这个职位。”
　　超凡学校的校长职位，可比治安局长要诱人的多。
　　陈振邦本来心里还在嘀咕，闻言笑逐颜开：“我做事，您放心！”
　　钟红莲现在兼任中州市长，事务繁多，稍微安排两句，便化作火焰飞去。
　　陈振邦安排几名治安员处理蒋力留下的地坑，自己则亲自把江贺三人送回消防局，沿途对江贺的态度更是极其和蔼，俨然将他当成了中州市新贵对待。
　　这也正常，江贺不仅拥有S级天赋，更是被钟红莲如此重视。
　　明眼人都看得出来，他的未来不可限量。
　　至于低级超凡者的身份……
　　这更是加分项！
　　锦上添花远不如雪中送炭，难道要等到天才变成强者了，再友善相待吗？
　　到了那个时候，谁还在乎这几张笑脸。
　　回到消防局，第七队的消防员们并不在，显然是救人水火去了。
　　张志勇本来还想说些什么，结果刚踏进大楼，杜凌薇便拉住了江贺，直接把他拽进了修行室里。
　　他只能挠了挠头，自个忙去了。
　　……
　　火灵房里，江贺有些惊讶。
　　他在消防局待了这么多天，对于杜凌薇的印象也逐渐变化。
　　从原本刻板的“天才”“新星”“耀眼”，变成了“文静”“沉稳”“成熟”。
　　她不像是洋溢活力的高二女生，更像是一名早熟沉稳的超凡者，明白自己当前阶段需要什么，应该做什么，于是为了心中的目标而努力。
　　每天的生活自律且刻苦，不是在修行，便是在完成任务，规律的像机器人。
　　而她待人处事方面也相当成熟，不远不近，既不会让人感觉热情，又不会让人觉得冷落。
　　或许有人觉得这是疏离淡漠，但江贺其实感觉挺舒服的——
　　他本来就不太擅长应付那些过于热情的人，更习惯跟这种冷淡一点的人相处。
　　因此，江贺在消防局修行几天，从最开始面对杜凌薇时的不自然，迅速适应下来，以平常心对待她。
　　各自修行，相安无事。
　　甚至，比起白鹤口中的“未来妻子”，他感觉这更像是一个修行搭子。
　　江贺狂肝能级的那两天，他都不需要跟杜凌薇多说什么。
　　点点头，大家就自觉进火灵房修行，结束后各自离开，该干啥干啥。
　　江贺已经有些习惯了这样。
　　此时，却第一次从杜凌薇眼里，看到“纠结”“困惑”等情绪。
　　他忍不住问：“怎么了？”
　　怎么了？
　　这也是杜凌薇的疑问。
　　先前钟红莲给江贺算A级功勋的时候，她同样察觉到了缘由——
　　【学校遇袭】与【蒋力暴走】两次事件，都有白发人出现，都有江贺在场，两人都拥有言灵天赋，并且每次结束后，钟老师都对江贺极为关注。
　　这次更是直接给予了江贺A级功勋，就差把“两人有关系”直接说出来了。
　　很难让人猜不到这件事。
　　事实上，陈局长等人未必没有想到这一点，只是没有说出来罢了。
　　反正是友善超凡者，实力又那么强，既然不愿意暴露身份，那就配合一下呗。
　　太强硬的话，弄得大家都下不来台，很难看的。
　　这件事本来也跟杜凌薇没有关系，就像江贺的S级天赋一样，对她没有任何影响。
　　偏偏她在白发人的身上，感觉到了异样……
　　准确的说，不是【白发人】，而是他的【火焰】。
　　杜凌薇作为A级天赋【炎灵守护】的拥有者，对自身天赋再熟悉不过了。
　　她能清晰感觉到，白发人在对抗蒋力时，释放出来的“火焰”，分明就是炎灵守护的炎灵之火！
　　如果只是这样，也就罢了。
　　超凡时代的天赋，并非是唯一的。
　　就像江贺拥有的【言灵】，在历史上也曾经出现过。
　　炎灵守护作为A级天赋，同时有两名超凡者觉醒，也不足为奇。
　　问题是……
　　在杜凌薇的感应里，白发人释放的炎灵之火，气息非常古怪。
　　不是陌生的炎灵气息。
　　也不是她拥有的炎灵气息。
　　更像是……她自己！
　　是的，一个陌生人所拥有的炎灵，怎么可能跟她拥有完全相同的气息？！
　　而且，她怎么可能会变成炎灵守护天赋的“炎灵”？
　　杜凌薇大脑混乱，根本想象不到原因。
　　此时，她再也按耐不住心中的困惑，开口问道。
　　“江贺，那个白发人是谁？”
　　“他刚刚攻击蒋校长的时候，使用的火焰天赋是【炎灵守护】？”
　　原来是想问这个。
　　江贺恍然大悟，又有些尴尬。
　　怎么是个人都能猜出白鹤跟他的关系？
　　好吧，好像也不难猜。
　　话又说回来，刚刚白鹤居然使用了【炎灵守护】天赋？！
　　江贺还以为是业火红莲的职业火焰！
　　他错愕的望向墙外，向房间外的白鹤传音：“你拥有两种天赋？！”

第39章 焚毁世界的火焰
　　走廊里，白鹤听到问题，面色平静。
　　他使用她的力量前，就已经想到会触动杜凌薇的感知。
　　但他还是用了。
　　通过这些天的观察，他察觉到了这个世界的异常。
　　因此，显露出这份天赋，本身就是计划的一部分。
　　此时，他说：“我只有一种天赋。”
　　这句话是对的。
　　如果白鹤拥有两种天赋，那么江贺凭借【时光引渡】，也应该借取两种天赋才对。
　　但是，杜凌薇总不能感应出错吧？
　　江贺问：“那炎灵守护天赋是……”
　　江贺说到一半，便想起白鹤说过的未来，想起杜凌薇的天赋，心中明悟。
　　果然，白鹤说：“这是她的天赋。”
　　他停顿了一下，又补充道：“更准确一点，这是她母亲的天赋。”
　　江贺本来都理解了，闻言再度迷茫。
　　怎么跟杜凌薇的母亲，又扯上关系了？
　　白鹤说：“多年前，中州市还有一次超凡暴走事件，同样造成了大范围伤亡，其中一位超凡者是火焰能力者，他留下的超凡火焰极其顽固，难以熄灭。”
　　“彼时，杜凌薇母女还是普通人，被卷入事件，受困于火场。”
　　江贺经历过不止一次超凡暴走，深刻清楚它的恐怖。
　　他完全能想象到，在那熊熊燃烧的超凡烈焰里，会是怎样的人间炼狱。
　　可是，火焰是无孔不入的，在那炼狱般的环境下，杜凌薇是怎么活下来的？
　　白鹤说出了答案：“火场当中，杜凌薇的母亲觉醒了A级天赋【烈火之灵】。”
　　【十八岁前必定觉醒】的规则，只适用于千禧年后出生的人。
　　杜凌薇的母亲显然出生于千禧年前，拥有隐性的超凡力量，却始终没能觉醒。
　　直到遭受火场刺激，才觉醒了自身天赋。
　　而且是A级的火焰天赋！
　　但是……
　　“如果当年火场里燃烧的是普通火焰，或许她母亲就活下来了……可惜是超凡火焰。”
　　“就算她觉醒了A级天赋，也改变不了能级差距，只能被烈焰焚身而亡。”
　　“不过，烈火之灵天赋具有特殊的「亡语」效果，在她濒临死亡的那一刻成功触发，她的意志转化成了火灵，寄托在了女儿身上，成为了新的天赋。”
　　“【炎灵守护】。”
　　“也正是在她的庇护下，杜凌薇撑到了消防队赶来，得到了救助。”
　　“并成为了A级天赋者。”
　　剩下的内容，白鹤已经不用说了。
　　杜凌薇拥有炎灵守护天赋，自然也拥有相同的亡语能力。
　　结合白鹤之前说的，他的妻儿死在了未来……
　　显然，杜凌薇在临死前，将意志转化成了火灵，寄托在了白鹤身上，化作了新的炎灵守护。
　　这份残存的炎灵里，几乎倾注了她所有的爱意。
　　同时，江贺也可以想象到……
　　这份火焰，最终变成了燃烧白鹤心灵的烈焰。
　　它的每一次跳动，都让白鹤心中的仇恨愈发升腾。
　　它化作了「仇恨之火」，直至焚毁了整个世界。
　　“江贺？”
　　杜凌薇的呼唤响起，她眼里满是困惑。
　　她只是询问两句，江贺怎么就呆在原地，表情开始不断变化起来。
　　而且，他现在的表情，为什么看起来这么的……哀伤。
　　白发人使用的炎灵守护天赋，究竟代表了什么？
　　“……没事。”
　　江贺回过神来，压下翻腾的情绪，挤出一个笑容。
　　白鹤的话，显然不能跟杜凌薇说。
　　他想了想，解释道。
　　“他是我的一位前辈，看上了我的天赋，私下教导我如何使用言灵。”
　　“至于他使用的火焰天赋……应该是言灵效果吧。”
　　“言灵效果？”杜凌薇神情狐疑。
　　江贺坦然说：“是啊，言灵可是万能天赋，只要足够厉害，复刻其他天赋也是轻而易举的事情。”
　　“当时除了我，只有你的炎灵守护天赋品质最高，所以被前辈看上，复制了出来。”
　　“你不用太在意这件事情。”
　　S级的言灵天赋，可以复制其它天赋？！
　　这也太强了吧！
　　杜凌薇目瞪口呆。
　　不过，她还是觉得有些不太对劲。
　　她第一次看到白发人时，他并没有使用炎灵守护，她却同样感觉到了少许熟悉……
　　就在杜凌薇困惑时，江贺适时问道。
　　“你难道觉得，有人能拥有两种天赋？”
　　杜凌薇哑口无言。
　　按照已知的超凡规则，一名超凡者只能觉醒一次天赋。
　　迄今为止，尚未出现过双天赋的先例。
　　看来是她多想了。
　　“谢谢。”
　　看到杜凌薇终于放弃追问。
　　江贺松了口气。
　　这时，白鹤的声音响起。
　　“哥们，你聊爆了啊。”
　　江贺：“……怎么了？”
　　白鹤：“你这么说，等杜凌薇觉醒了双天赋，不是明摆着有问题吗？”
　　“杜凌薇会觉醒双天赋？！”
　　江贺愕然，心里一跳。
　　对啊！
　　按照白鹤的说法，【炎灵守护】天赋源于杜凌薇的母亲。
　　这是她母亲的天赋，只是在死后转移给了她。
　　杜凌薇本人还未年满十八岁，尚未觉醒属于自己的天赋！
　　因为杜凌薇已经是C级超凡者了，江贺反而下意识忽略了这一点——
　　他暗示杜凌薇，不可能有人拥有双天赋，打消了她的疑问。
　　偏偏杜凌薇自己就是未来的双重天赋者！
　　“由于提前获得外来天赋，激活了超凡力量，杜凌薇自身天赋被压制，始终没能觉醒。”
　　“不过，等到她突破B级，可以创造专属职业的时候，被压抑的天赋会强制激活，晋升为双天赋者。”
　　“到时候，她会想起你今天的话。”
　　火灵房外，白鹤停顿了一下，耸了耸肩。
　　“嘛，反正我明天就回归了，你自己想办法解决吧……或者找另一个我们讨论。”
　　“不关我的事了。”
　　“……白鹤，你他妈坑老子！！”
　　江贺没绷住。
　　不过，他吐槽了一句，又把这件事抛在脑后。
　　昨天的事情已经过去，明天的事情明天考虑。
　　每周刷新一个未来英灵，谁知道等杜凌薇突破B级的时候，未来会变成什么样子呢？
　　以后再想吧。
　　话说回来……
　　“白鹤，杜凌薇是双天赋者，她的另一个天赋是什么？”
　　“记好了。”白鹤说：“在我的时间线里，她的第二天赋是，A级天赋【燃灵真炎】”
　　江贺瞪大眼睛。
　　卧槽，对A！

第40章 转职，B级【怀言者】！
　　杜凌薇仅凭一个A级天赋【炎灵守护】，便成为了中州新星。
　　学校袭击事件里，她一人独战十几名C级超凡者，如果不是为了保护其他人，她甚至可以无伤团灭敌人。
　　这种情况下，她居然还能觉醒一个A级天赋，成为对A天赋者？
　　太强了吧！
　　跟S级天赋者恐怕都没有什么区别了。
　　江贺惊讶过后，想到自身天赋，顿感释然。
　　他已经算是双天赋者了。
　　并且，基于【时光引渡】的效果，就算英灵回归时的天赋抽取几率再低，只要随着召唤次数增多，他所拥有的天赋也必然会不断累加，直至「无限」。
　　他才是真的挂比。
　　不过，杜凌薇的经历带给了江贺灵感。
　　既然世界上存在亡语类天赋，那么按照时光引渡「未来延伸出无限可能」的规则，必然也存在“江贺觉醒了亡语类天赋”的未来。
　　再加上“江贺召唤的英灵，应当来自于存活的时间点，哪怕因故死亡，也应该是死亡的前一刻，不然不存在可被召唤的意识”。
　　以及“亡语类天赋者死亡时，可能会出现身体死亡，精神没有消失，而是寄托在另一个人身上”。
　　这些要素叠加在一起，会出现什么情况？
　　江贺会召唤出“尚未死亡的亡语江贺”，还是“已经死亡、只剩意志的亡语江贺”，又或者“寄托了江贺意志的另一个人”？
　　要知道，在「未来无限」的规则下，这种未来是必然存在的！
　　“不会某一天，我召唤未来英灵，却召唤出了另一个人吧？”
　　江贺挠了挠头。
　　无论是召唤出了“未来兄弟”还是“未来妻子”、“未来儿女”……
　　无路哪一种情况，都很难绷啊！
　　他纠结了一会儿，又将这件事跟杜凌薇的问题一样，抛在了脑后。
　　未来的事情，未来再说。
　　……
　　来都来了，江贺跟杜凌薇在火灵房修炼了一番，将控火者职业提升到了lv8。
　　跟传言者一样，控火者想要进阶烈焰使，必须达到lv10才行。
　　江贺的能级提升太快，反而超出了职业等级的提升速度，没办法进行转职。
　　“放在仙侠小说里，我这绝对会换来一句‘根基虚浮’的评价。”
　　当然，根基虚浮只是暂时的。
　　就像F级的时候，江贺很难通过硬拉数值的方式突破E级一样。
　　到了E级、乃至更高能级后，随着上限提高，江贺也很难再通过单纯提升属性的方式，把能级堆到当前上限。
　　他必须提升职业等级、获取技能等，才能获得足够的能级加成。
　　这个过程中，自然就会重新巩固根基。
　　修炼结束，江贺把刚刚获得的控火者技能点，加在【猛火】技能上，再次提高少许火焰强度。
　　随后他在休息室躺了半个钟头，待到恢复部分精神后，带着白鹤进入了血炼室。
　　这一次，他不是为了猛猛锻体。
　　而是为了获取咒言，满足【怀言者】的进阶要求——将咒言储存至上限。
　　目前江贺是传言者lv11，按照基础3条，每提升3级增加1条的规则，他当前的咒言上限是6条。
　　江贺在血炼室的控制面板上，输入12克灵血的需求。
　　很快，血雾弥漫在房间里。
　　江贺：“又要当灵血小偷了……”
　　“额度放在这里，怎么用当然是我们说的算。”
　　白鹤抬起手指，将药物里的灵血全部提炼出来，汇聚在指尖，形成翻滚的血珠：“说吧，你想要什么咒言。”
　　今天已经是周四了，明天天赋便会刷新。
　　届时白鹤也会回归未来，不能再给江贺绘制咒言。
　　因此，江贺必须要为之后做打算。
　　江贺说：“我需要强化天赋的咒言。”
　　白鹤并不意外。
　　他抬指一弹，一道血痕落入江贺舌根，化作血色纹路，潜伏消失。
　　“事先说明，我不确定言灵力量，能不能对【时光引渡】这种逆天级别的规则天赋生效，又有几分效果。”
　　“如果没有效果，也别怪我菜。”
　　“这份咒言念作「天启」。”
　　“下一个。”
　　江贺沉吟说：“配合火焰能力的爆发咒言。”
　　等到白鹤离开后，可以当做大招来用。
　　白鹤屈指一弹：“「烛龙」。”
　　江贺又说：“加快自身速度的咒言。”
　　白鹤：“「刹那」。”
　　“恢复型咒言。”
　　“「灵愈」”
　　“强化型咒言。”
　　“「神赐」”
　　“控制型咒言。”
　　“「审判」”
　　一道道血色纹路，在江贺舌根消逝。
　　这些由白鹤绘制的咒言，只需要少量精神力就可以激活，威力达到了C级巅峰。
　　强度远超江贺自己释放的言灵，完全可以视为保命锦囊使用，涉及到方方面面。
　　当所有咒言绘制完毕，【怀言者】的职业进阶条件，也已经完全满足。
　　【仪轨完成，职业解锁】
　　【职业：怀言者】
　　【评级：B】
　　【职业专长：千言万语】
　　【职业技能树：怀言，怀音。】
　　【需求：（已达成，可转职）】
　　职业进阶并非是替换，而是在满足要求后，获得一个全新的职业，前置职业不会因此消失。
　　两种职业是同时存在、独立加成的。
　　就跟其它职业一样，它们的等级、技能点也不会共享，就连技能树完全独立。
　　当然，再怎么说，进阶职业也是前置职业的升级版本。
　　它无论是加成、强度、甚至是技能形态，跟前置职业相比，都存在质的变化。
　　此时，江贺选择进阶。
　　不仅开启了新的职业技能树，获得了怀言者技能点。
　　还获得了新的职业专长。
　　【千言万语——你可储存的咒言数量无上限，且储存的咒言数量越多，所有咒言的威力越强。】
　　仅仅一项职业专长，便直接完爆了传言者职业。
　　这种无限制储存咒言的能力，带给了怀言者堪称恐怖的成长能力——
　　只要时间足够，仅凭怀言者一个职业，甚至就能拥有媲美言灵天赋的力量！
　　当然，具体要花费多少时间，要消耗多少灵血……
　　嗯，只能说未来可期。
　　此外，怀言者跟传言者类似，存在专属的职业能力：【储存言灵】。
　　在言灵天赋者的帮助与许可下，怀言者可以将特定的【言灵】记录并储存下来。
　　虽然怀言者没办法直接释放这些储存的言灵能力，却可以利用自身技能，将这些言灵绘制成对应咒言，并且不会消耗储存言灵。
　　储存言灵的数量，跟传言者储存咒言的数量一样。
　　基础3条，职业等级每提升3级，上限提高1条。
　　“恭喜。”白鹤说：“现在开始，即便失去天赋，你也算是小半个言灵天赋者了。”

第41章 把温暖的钞票变成冰冷的实力
　　江贺通过天赋揭示出来的「未来英灵」，并非是一次性产物。
　　只要英灵消失后，经过一段时间冷却，他就能将同一个英灵再次召唤出来。
　　但是跟每周刷新的「未来揭示」不同，「英灵自身的冷却时间」并不固定。
　　根据江贺对自身天赋的了解，未来英灵的实力越强，冷却时间也就越长。
　　像白鹤这种超S级的英灵，冷却时间需要十天半个月、甚至需要几个月一年都不足为奇。
　　因此，江贺必须做好长期失去言灵天赋的准备——
　　也就是说，在周五晚上到来前，他必须趁自己还拥有言灵天赋时，大量绘制各种类型的咒言，从而避开怀言者职业的言灵储存限制，保证自己在大多数时候，都有足够的言灵使用。
　　而且，怀言者职业获得经验的方式，便是绘制咒言。
　　江贺绘制咒言的过程，也能快速提升怀言者职业等级，从而扩充言灵储存上限。
　　这是一举多得的事情。
　　“队长给我的灵血额度，还剩一百多克，不足以大量绘制咒言。”
　　“而且，这些都是C级灵血，拿来练级太浪费了……”
　　“我去养殖场采购一些灵血吧。”
　　江贺换了身衣服，离开了血炼室。
　　不过，他没有直接离开消防局，而是先转了一圈，在食堂找到了张志勇。
　　现在是午休时间，张志勇正在吃午饭，看到江贺过来，抬手打了个招呼：“小江，一起吗？”
　　江贺看了一眼张志勇的午餐，是消防局食堂的大锅饭，食材是异兽肉等珍贵的超凡材料，营养价值丰富，就是味道实在难以描述。
　　江贺果断摇头：“不了队长，我想问一下，钟老师之前说的A级功勋……”
　　“我之前就想跟你说这个。”张志勇把肉排咽下，擦了擦嘴。
　　“议会的A级功勋非常珍贵，并且无论你是消防员、治安员、老师还是别的行业，全部通用。”
　　“就拿咱们消防局举例，如果你未来想晋升副局、局长，A级功勋是必要因素。”
　　“其次，无论你是什么职位，A级功勋都可以提升你的福利待遇。”
　　“比如我，获得过一次B级功勋，所以每月都有很高的灵血额度……换成是你，等那边手续办完，你每月的灵血额度，恐怕比我都高了。”
　　江贺眼前一亮。
　　对他而言，灵血额度的价值不止是锻体，还能用来绘制咒言、提升职业等级等，用处极为广泛。
　　来者不拒，越多越好啊！
　　张志勇继续说：“此外，第一次获得A级功勋的超凡者，还能从议会的宝库里，挑选一件B级的超凡物品。”
　　超凡物品！
　　江贺心跳加速。
　　就像神话传说里的仙人法宝，超凡时代具有各式各样的超凡物品。
　　这些物品千奇百怪，能力不一，既有先天产物，也有人造物品。
　　它们唯一的共性是“珍贵”。
　　就像弧光组织袭击中州市，便是为了夺取池镇山手里的S级物品【天理之泪】。
　　事实上，这件物品也不是池镇山的，而是他从议会租借出来暂时使用的。
　　未来他因为受伤实力大跌，却没能得到议会帮助，反而被踢下了市长一职，也跟他没能保管好这件物品有关。
　　前两天，江贺从恶狼手里夺取的【潜行徽记】，则是一件C级的人造超凡物品。
　　这件物品的市价绝对不低于千万！
　　只是卖起来比较麻烦，江贺暂时也不想卖。
　　现在，他可以从议会的宝库里，随意挑选一件B级物品？
　　江贺迫不及待的问：“什么时候选？”
　　“要等议会那边确认功勋，最快也得两三天。”张志勇说。
　　江贺神色失望。
　　算了，过两天也好。
　　刚好新英灵刷新出来了，到时候跟另一个自己去挑装备。
　　聊完A级功勋的事情，江贺说出真正的意图：“队长，我想买一些灵血，你有渠道吗？”
　　“灵血？”张志勇疑惑说：“我给你的200克灵血额度，应该还剩很多，等A级功勋下来了，你起码还能再获得几百克额度，足够你锻体用了吧？”
　　“不是锻体，我另有他用。”江贺说：“品质不用很高，E级灵血就行，数量的话……一百万能买多少？”
　　这次为了练级，江贺下了血本。
　　他说出一百万三个字的时候，心里都在滴血。
　　这都是他的钱啊！
　　“一百万？！”
　　张志勇猛地站了起来。
　　食堂里，其他队伍的消防员纷纷望来，他向他们摆了摆手，重新坐下来。
　　他震惊的并不是钱数，而是……
　　“E级灵血的话，1克的批发价是一百左右，一百万就是一万克。”
　　“二十斤灵血，涮火锅都用不完，你打算吃几顿啊？”
　　【灵性之血】可不是普通兽血，而是类似武者精血的生命精华。
　　他要做什么，需要这么多灵血？！
　　江贺则思索了一下。
　　1条咒言需要消耗2克灵血，一万克就是5000条咒言。
　　1条咒言可以提升1点怀言者职业经验，5000点经验，足以让他把怀言者职业等级提升到lv30。
　　当然，明天就是周五，这么短的时间里，江贺肯定用不完这么多灵血。
　　但是他下周也要练级，这些灵血买回来绝对不会亏。
　　江贺内心挣扎了一下，最终决定把温暖的钞票，变成冰冷的实力。
　　“叔，你就别问了，我们言灵天赋者的事情，你不懂。”
　　“……”
　　你这是言灵天赋，还是血灵天赋？
　　张志勇很想吐槽，但是看江贺纠结的神色，又有些恍然。
　　这恐怕不是江贺需要，而是那名白发人需要。
　　他沉思片刻，开口说：“行，既然你这么说，那我就不问了。”
　　“你需要大量的E级灵血是吧？嗯，我倒是有条路子，可以把价格压到单克60左右。”
　　单克60？
　　一万克60万，净省40万？！！
　　江贺激动的站了起来，身体越过桌子，紧紧抓住张志勇的双手。
　　“叔，我爱死你了！！”
　　“你都叫我叔了，那还说啥，买就完了呗。”
　　张志勇把剩饭收起，盘子丢到洗涤区，带着江贺走出食堂。
　　“走吧，咱们去养殖场。”

第42章 客气啥，都哥们儿
　　中州市郊，新云养殖场。
　　接待室里，养殖场管理员听完两人来意，说道。
　　“E级灵血一万克，场里现在就有现货，给您按批发价算，单克120，一共是……”
　　“你等等。”张志勇打断了他的话，皱眉说：“怎么这么贵，往年E级灵血的批发价，最高也没有达到单克120过。”
　　“而且我跟你们李总是兄弟，往年拿货都有折扣……”
　　“张队，现在时候不同。”管理员解释。
　　“前段时间养殖场的异兽逃脱事件，还是您带队处理的，这您应该清楚。”
　　“您也应该知道，我们每月都会严格审查设施，事发前场内设施全部检验合格，没有任何问题——是异兽出了问题。”
　　“最近两个月异兽群躁动不安，时常有事件发生，育血流程频繁中断，灵血产出率下降了不少。”
　　“受此影响，最近这段时间的灵血价格都上涨了不少。”
　　张志勇皱眉沉默。
　　管理员说的话，他也有所耳闻，只是没有过多关注。
　　并不知道灵血价格出现了这么大的波动。
　　但是，张志勇已经在江贺面前夸下海口，如果最后没能讲价成功，反而比预料的价格更高，他实在拉不下这个脸……太丢人了。
　　他猛地起身，把江贺从沙发上拉起来，带他走出接待室。
　　“张叔……”
　　“我跟管理员再聊聊，等下跟我朋友打个电话，你先在场里逛会儿。”张志勇说：“你还没来过养殖场吧？就当做是参观了。”
　　……张叔不会是要搞什么见不得人的威胁吧？
　　江贺急忙说：“其实我少买点也行……”
　　“别管那么多了，快去玩吧。”张志勇摆了摆手，啪的一下把门关上了。
　　接待室的隔音效果很好，并且阻隔精神力探查。
　　就算江贺是E级超凡者了，也感知不到任何东西。
　　他转过头，白鹤靠在墙上，双手插兜。
　　“放心，张叔不是你想的那种人。”
　　白鹤未来也在消防局待过很长一段时间，评价具有权威性。
　　他都这么说了，江贺放下心来。
　　白鹤则是转过身，向楼外走去。
　　“走吧，咱们就按照张叔说的逛一逛，我对这里可是非常感兴趣。”
　　江贺快步追上他：“你难道没见识过养殖场？”
　　“养殖场我见得多了，但是没见过你这里的。”白鹤目光向外投去，若有所思：“躁动的异兽群……你的世界真有趣。”
　　什么意思？白鹤没见过躁动的异兽？
　　不对啊，按照管理员的说法，异兽群已经异动两个月了。
　　白鹤跟当前世界的分歧点，是上周五的「觉醒之刻」。
　　他所经历的时间线，应该也发生了这些事情。
　　江贺感到好奇，他正准备询问，忽然响起一道惊讶的声音。
　　“……江贺？”
　　江贺循声望去，只见一名满脸雀斑的男生站在大厅入口，惊讶的望着这里。
　　他完全没有关于这名男生的记忆，疑惑说：“你是……？”
　　“我是邵俊啊！”雀斑男生走了过来。
　　“额……”江贺有些尴尬。
　　你是邵俊，那问题来了，邵俊是谁？
　　看到江贺的神情，邵俊的脸色不停变化。
　　他没想到，当初江贺不仅无视了他，甚至压根没有注意到他。
　　他深吸一口气，抱着最后的希望，努力挤出笑容：“我是一高尖子班那个邵俊，当初你在冥思室突破能级，出来的时候，我还跟你打招呼呢……”
　　“哦哦哦！”江贺恍然大悟，终于想起了这么一个片段。
　　他当时修行到大脑空白，实在没有多余的精力放在其他人身上。
　　现在回想起来，还挺没有礼貌的。
　　“抱歉，邵俊同学，我当时太累了，一心只想回家休息。”江贺面带歉意的伸出手。
　　“重新自我介绍一下，我叫江贺，尖子班的新生。”
　　邵俊本来已经满腹怨气，听到江贺的话，看到他伸出的手，肚子里的怨气顿时消散了大半。
　　毕竟，江贺可是S级天赋者。
　　换做是他拥有S级天赋，肯定鼻子都翘到天上去了，才不会在乎什么同学，更不要说什么道歉了。
　　现在回忆一下，当时江贺确实满脸疲惫的样子。
　　想到种种这般，再加上前些天弧光袭击学校，他意识到的力量的重要性……
　　邵俊的笑容真诚了许多，伸手跟江贺握住：“没事，是我没有注意时间。”
　　“对了江贺，你来新云养殖场做什么？”
　　“买灵血。”江贺说：“你也是来买灵血的？”
　　新云养殖场是中州市附近最大的异兽养殖场，邵俊作为学生，来买点灵血辅助锻体也很正常。
　　但是听到他的话，邵俊笑了。
　　“我爸是新云公司的董事长，这个养殖场就是我家开的。”
　　“我闲着没事过来溜达一圈。”
　　“你想要灵血？简单，需要多少直接说一声就行了！”
　　邵俊豪爽的摆了摆手。
　　区区灵血，他从来就没有缺过。
　　而且这种在S级天才面前装逼的感觉，真爽！
　　江贺倒是摇了摇头：“不用了，我带钱来了。”
　　且不说他跟邵俊不熟，就算关系很熟，他也不愿意白拿人家的东西——
　　不像张叔给的灵血额度，那是提前预支的工资，他之后要在消防队打工的。
　　“哎，不用跟我客气。”邵俊笑着说：“这样吧，既然你想掏钱买，我让李叔给你打个折扣总行了吧？”
　　“我跟你说，尖子班的学生在我家买灵血，都是有折扣的。”
　　“咱们可是同学，这都拒绝的话，就太不给面子了！”
　　江贺迟疑了一下：“真的都有折扣？”
　　“真的！”邵俊说：“不信等开学了你去问，我还能骗你不成？”
　　既然邵俊都这么说了，江贺要是再拒绝，就显得有些矫情了。
　　他点了点头：“那就谢谢邵俊同学了。”
　　“谢啥，都哥们儿。”邵俊笑着揽住江贺肩膀，带着他走回楼里：“走吧，我带你去提货。”
　　“等一下，张叔还在接待室呢……”
　　“张叔，哪个张叔？”
　　白鹤看着两名勾肩搭背的男生，笑了笑，独自走出大楼，进入了养殖区。
　　他目光扫过异兽群，感知到它们的变化，微微颔首。

第43章 天赋刷新，白鹤回归
　　半个小时后。
　　江贺将箱子放在后备箱里，坐进副驾驶。
　　“江贺，别忘了，等开学后一起参加音乐课，回头组个乐队玩玩。”邵俊扒着车窗说。
　　江贺确实对音乐有些兴趣，但是乐队什么的太夸张了：“我还没学过……”
　　“先试一试嘛，你可是S级天才。”邵俊笑着后退：“学校见！”
　　“再见。”
　　张志勇开车驶上公路，兴许是听到刚刚两人的交谈，也笑着说：“音乐不错，我年轻的时候就喜欢弹吉他，很多女生都因为这个追求我。”
　　江贺关上车窗，好奇道：“那你为什么没有成为歌手，而是当了消防员？”
　　江贺以为自己会听到感人涕零的故事什么的。
　　没想到张志勇说：“当然是因为天赋。”
　　“我的天赋是【流沙千变】，土系塑形类，不适合走音乐道路，所以当了消防员。”
　　“不过你是言灵天赋，能力跟声音有关，学一学音乐也不错。”
　　因为天赋，所以决定了人生道路。
　　这是超凡时代的「法则」。
　　江贺心中微动。
　　他拥有各种不同天赋的未来，自然也拥有各种不同的未来道路。
　　说不定就会有音乐家江贺、艺术家江贺、科学家江贺、医生江贺……
　　想一想还挺期待的。
　　张志勇余光瞥到少年眼神里的憧憬，流露些许笑意，打开车载音乐。
　　随着音乐悠扬，轿车疾驰而过，卷起风沙。
　　公路旁边的麦田里，血色竖瞳注视着疾驰而过的车辆，消失在了田野里。
　　……
　　灵血到手，江贺向张志勇请了两天假期，要等到周六再归队。
　　张志勇早有预料，爽快答应，开车把他送回了丽都小区。
　　回到家，江贺迫不及待的打开箱子，从里面抽出一个金属瓶。
　　金属瓶跟饮料瓶差不多大，里面装载了500克灵血，这里总共有20瓶，共计一万克灵血。
　　单价60克，总价60万，一瓶就是整整三万块！
　　这都是沉甸甸的钱啊！
　　江贺把剩余的金属瓶藏好，拿着其中一瓶回到卧室。
　　坐在书桌前，他心念一动，用仅有的一点怀言者技能点，点亮了怀言者的核心技能。
　　【绘声绘色——主动技，以灵血为墨，将已储存的言灵绘制成咒言。】
　　点亮该技能后，怀言者技能树才真正解锁。
　　显露出【怀言】、【怀声】两条路径。
　　作为进阶职业，这两条路径下面不再有成长技能，仅仅各自对应两条强化路线。
　　后续强化路线的技能比传言者强很多，形态也有所区别。
　　不过，江贺已经没有技能点了，就暂时没有关注。
　　他将注意力放在了绘制咒言上面。
　　【绘声绘色】技能，只能绘制已储存的言灵。
　　但对于言灵天赋者来说，这并不算限制。
　　江贺拥有随意释放言灵的能力，自然也可以随意替换已储存的言灵，随意绘制咒言。
　　此时，他便储存了言灵「深度睡眠」，并从瓶子里抽出两克灵血。
　　以灵血为墨、以天地为纸。
　　他手指舞动，在半空勾勒痕迹，形成红色纹路，最后收束成了一点红光。
　　他微微张口，将红光吞进嘴里，其接触到舌根后，自动绽放成了繁复的纹路。
　　咒言成型！
　　“第一次绘制咒言，一共消耗三分钟。”
　　白鹤说：“照这个进度，等到明天晚上七点多，怀言者职业升到十级没有问题。”
　　只要能升到十级，就代表江贺可以储存六条言灵，并且已经积累了几百条咒言。
　　这样一来，哪怕白鹤离开，江贺“言灵天赋者”的身份也不会被揭破。
　　不过，江贺并没有因此放松。
　　不被揭破身份，只是最基础的目标。
　　言灵天赋消失前，他能积累的咒言数量自然是越多越好。
　　江贺抬起手指，正准备再提取两克灵血，继续绘制咒言。
　　这时，白鹤打断了他：“先等等。”
　　“怎么了？”江贺疑惑问。
　　白鹤挑了挑眉：“明天我就要回归了，最后一天时间，你不会打算让我待在家里，看着你画上一整天的咒言吧？”
　　白鹤被召唤出来到现在，给予了江贺太多帮助。
　　未来预知、职业、火源、战斗……数不胜数。
　　最后一天却要把他关在家里，硬生生关上一天，确实有点过分。
　　这可是未来的自己，怎么说也得善待一下吧？
　　江贺迟疑刹那，从怀里掏出手机，递给了白鹤。
　　白鹤：“你打算让我玩一天手机？？”
　　“你想多了。”江贺摇了摇头，说：“从现在开始，你不是白鹤，而是「江贺」了。”
　　“明天晚上之前，你可以使用我的身份，在这个世界自由活动，想去哪就去哪，想干什么就干什么。”
　　“前提是不能杀人、不能捣乱、不能引发混乱、不能洗脑别人、不能……”
　　江贺说了一大串禁令，最后总结道：“总之，你懂的，别乱来。”
　　白鹤举起手机：“那这个……”
　　江贺说：“还剩五十万，你随便花吧。”
　　“铁公鸡也能拔毛了？”白鹤嘴角扬起：“我真花了哦。”
　　“反正这些钱也是你帮我赚来的，随你。”江贺心里滴血，嘴硬说道：“有本事你就花完！”
　　“这可是你说的。”
　　看着江贺强行嘴硬的样子，白鹤忍不住笑了。
　　他都提醒多少遍了，年轻的江贺，还是学不会警惕自己。
　　不过，他并不讨厌这一点。
　　白鹤将手机揣兜里，转身的时候，发色由白转黑，他说。
　　“下次见。”
　　江贺收回目光，手指拂过金属瓶口，挑起两克灵血。
　　开肝！
　　“比起音乐课，我好像更需要绘画课……”
　　……
　　5月25日，周五，下午19：38。
　　家门被打开，“江贺”踩着点到家，重新变回白鹤的模样，将手机放在桌面上。
　　“我回来了。”
　　卧室里，江贺头都没抬，专心致志的抽出两克灵血，绘制咒言。
　　他眼里布满血丝，显然一天都没休息了，精神已经濒临极限。
　　不过，他依旧没有停下动作。
　　“再来一个，还差一个……”
　　【咒言绘制成功，职业经验+1】
　　【怀言者职业等级提升，当前等级：lv16（0/170）】
　　成功了！！
　　江贺快速将准备好的言灵，放进新的言灵槽位。
　　这才松了口气，转头望向门口。
　　“欢迎回来。”
　　江贺话音未落，便看到白鹤丢来一张卡片，摆了摆手，化作无数光点破碎。
　　他的意识里，绘制着白发青年的金质卡牌，随之暗淡下来。
　　5月25日，周五，下午19：40。
　　天赋刷新，英灵回归。
　　……
　　……
　　缠绕着死气的灰色星球，已然彻底沦为废墟。
　　这片看不到尽头的无垠废墟上，数不尽的人影跪在地上，向前叩首。
　　他们身下的血液早已凝固，将大地染成了黑褐之色。
　　无穷无尽的人影尽头，是一块百丈高的漆黑巨石，它板板正正，宛如墓碑，伫立在废墟中央。
　　巨石旁边，站着一名苍白头发的青年。
　　他穿着黑色的肃穆礼装，整洁得体，低垂着眼眸，雕塑般站着，就像是在参加一场盛大的葬礼。
　　这一场葬礼已经不知道维持了多久的岁月，就连时间都在这颗星球上停滞。
　　直到某一刻，青年睫毛微颤，抬起了眼眸，竟是流露一丝笑意。
　　这个刹那，笼罩整颗星球的灰色死气，都仿若消散。
　　只是，当他的目光触及巨石，微微颤动，再度低垂。
　　死气涌动，星球陷入沉寂。

第44章 超S级职业，灭世者！
　　“白鹤回去了……”
　　江贺接住卡片，看着空荡荡的卧室入口，怅然若失。
　　一周时间，江贺已经习惯了白鹤跟在身边——
　　他让家里不再冷清，让江贺可以与人斗嘴、聊天、分享美食，他可以为江贺解答任何问题，也可以为江贺做任何事情……
　　他就像一位凭空出现的贴心兄长，让江贺可以放心倾诉心事，带来了极大的安全感。
　　最重要的是，他带来了「陪伴」。
　　直到这一刻，江贺才有些恍然。
　　或许他觉醒【时光引渡】天赋，不是因为什么贪欲……
　　他只是希望有人陪在自己身边。
　　哪怕这个人是另一个自己。
　　“这么想也太悲哀了。”
　　江贺将这个想法甩出脑海。
　　他这一周经历了很多事情，已然成长了不少，心态也成熟了许多。
　　伤感情绪来得快去得也快，他重新振作起精神。
　　“白鹤回归了，已经揭示的未来并没有消失。”
　　“只要等待一段时间，我还是能把他召唤出来的。”
　　江贺闭目沉思了一下，没能感知到「英灵白鹤」的具体冷却时间，只能感觉到代表了他的金质卡牌正在缓缓充能。
　　至于究竟要充能多久，他难以判断。
　　不过，他倒是能感觉到，充能速度会随着他的实力提升而加快。
　　另外，如果他未来创造了自己的专属职业，获得了专属专长、技能等，或许也能加快充能速度，减少召唤冷却。
　　“先看看别的吧……”
　　江贺收回心思，将注意力放在识海深处的一枚金色光球上。
　　按照【时光引渡】的天赋规则，英灵回归时，他可以抽取对方的一项能力。
　　眼下这枚金色光球，便是白鹤留下的能力。
　　会是什么呢？
　　某项专长？某个技能？亦或者最珍贵的言灵天赋？
　　江贺没有急着触动这枚光球，而是深吸一口气，开口道。
　　「幸运」
　　甭管有没有用，开箱前先把运气值拉满是基操！
　　发挥出咒言效果后，他这才引动意念，触碰识海的光球。
　　伴随意识接触，光球砰然爆裂，化作无穷无尽的信息，涌入他的脑海。
　　【英灵能力抽取成功。】
　　【你获得超S级职业：灭世者。】
　　【是否转职？】
　　“……布施鸽门？！”
　　江贺眼珠凸起，下巴都快脱臼了。
　　没有抽到言灵天赋，他并不意外，毕竟是唯一SSR。
　　但是这个超S级职业灭世者，又是什么鬼啊！？？？
　　这不是怀言者的进阶纳言者的进阶圣言者的进阶职业吗？直接一步登天就给抽出来了？
　　而且，按照超凡时代总结出来的规律。
　　G级超凡者可以转职C级职业，E级可以转职B级，C级可以转职A级，A级可以转职S级。
　　或许只有S级超凡者，才能转职超S级职业。
　　自己才E级而已！
　　就算白鹤说过，这个职业没有能级限制，那也太夸张了吧！
　　“转职转职转职立即转职！”
　　如果大脑里面有个按钮，那江贺现在一定快按爆了。
　　随着他意念一动，一股极具破坏性、毁灭性、杀戮意志的恐怖力量，从他体内涌出，瞬间遍及全身，而后又消失的无影无踪。
　　【转职成功，获得新职业：灭世者lv1，1点灭世者技能点】
　　【获得职业专长：种族灭绝】
　　【解锁技能树：灭世】
　　……
　　【种族灭绝——巨幅提升对所有生命目标造成的伤害。每当亲手消灭一个智慧种族的最后一个生命体时，抽取该智慧种族的一项永久能力加成。（亲手消灭的生命体越多，抽取能力的强度越高）】
　　……
　　【升级方式——亲自消灭一个物种，获得1点职业经验。】
　　……
　　江贺倒吸一口冷气，室内气温直线上升。
　　灭世者不愧是超S级职业，也无愧于【灭世】的职业前缀。
　　简简单单的实力强化，并且还附带滚雪球般的永久成长能力，仅仅凭借一个专长，就碾压了江贺已知的所有职业。
　　白鹤拥有这种强度的专长，难怪仅凭E级的能级，就击杀了B级巅峰的蒋校长。
　　唯一的缺点，就是这个专长的成长方式……
　　有点过于恐怖了。
　　相比较起来，灭世者的职业升级方式，反而更“温和”了一点。
　　每消灭一个物种，就可以获得1点职业经验。
　　蓝星有那么多物种，其中不乏濒临灭绝的物种，只要解决一些野兽，说不定就能让灭世者职业升级……
　　当然，濒临灭绝的物种，也都是保护动物，风险还是很大的。
　　江贺又看了一眼灭世者职业的专属技能树。
　　令人惊讶的是，灭世者作为超S级职业，没有那么多条路径与路线，只有简简单单的一个可选技能。
　　【末日宣告lv1——对一颗生命星球进行末日宣告，位于该星球范围内时，自身所有技能获得巨额增幅。实现末日宣告后，增幅转化为永久，且可以叠加。（同一时间，只能对一颗星球进行末日宣告）】
　　“……”
　　江贺只能用两个字来形容。
　　恐怖。
　　他默默的使用唯一技能点，点亮了该技能。
　　跟其他职业不一样，哪怕他点亮了该技能，灭世者技能树，仍然没有显露出下一个技能，而是提出了解锁需求——
　　【完成一次灭世后，解锁第二技能。】
　　“很好，现在职业也有了，技能也有了……”
　　“是时候开始毁灭世界了。”
　　灭个鬼啊！
　　且不说江贺活得很好，完全不想当什么灭世大魔王。
　　单说他现在的E级实力，估计刚刚开始“灭世”，就被扭送到治安所进行物理驯服了。
　　比起什么毁灭世界，还是老老实实当S级天才比较好。
　　而且，哪怕江贺不进行灭世，也不代表这个职业就没用了。
　　它毕竟是超S级职业，可以带来夸张的强度增幅……权当是抽到了一个强化能力的超级专长跟技能。
　　白鹤离开后，江贺不仅失去了【言灵天赋】，同时还失去了S级天赋所对应的“强度”。
　　哪怕他可以利用职业，施展出咒言的力量，也只是“伪言灵”。
　　实际强度跟之前完全没办法媲美。
　　现在就不一样了。
　　超S级职业带来的强度加成，绝对比得上S级天赋的强度加成。
　　江贺再次使用咒言能力，威力说不定不会减弱，反而有所加强。
　　当然……
　　前提是发挥出【末日宣告lv1】的技能效果。
　　江贺深吸一口气，激活技能，眼里闪过红光。
　　“我要毁灭这个世界。”
　　这句话出口的瞬间，整个世界所有生灵，包括人类、异兽、动物等，都升起了冥冥中的预感，心里有些慌乱与恐惧。
　　然而，他们却不清楚慌乱的具体来由——
　　这是超S级的力量，就算是先知也无法溯源。
　　只有江贺不清楚这一点，他还沉浸在实力暴增的喜悦当中。
　　“谁说宣告末日，就一定要实现？”
　　“我中二病犯了，随便说说不行？”
　　从白鹤身上抽取的能力，让江贺十分满意。
　　他对【时光引渡】天赋越发期待。
　　首位英灵是超S级的灭世者……
　　他的下一个未来，又会是什么？

第45章 第二位英灵，最弱救世主！
　　「幸运」咒言，让江贺尝到了甜头。
　　无论它是否具有效果，江贺在使用它之后，都抽出了超S级职业。
　　既然这样，白鹤留下来的咒言呢？
　　效果会不会更强？
　　江贺激活咒言，开口说。
　　「天启」
　　咒印扩散至嘴角，言灵力量喷薄而出。
　　江贺并没有感觉到什么变化。
　　不过，他还是趁着这段时间，激活了【时光引渡】天赋。
　　揭示未来！
　　随着天赋发动，他眼前光影变化，一张崭新的金色卡牌浮现。
　　卡面的金光黯淡，金色碎屑凋落，露出图像——
　　图像背景洁白无物，一名头发乱糟糟、胡子拉碴的中年人坐在椅子上。
　　他脖子裹着一条红色毛绒围巾，却身穿背心短裤，露出结实的肌肉，翘起的二郎腿上满是腿毛，双手轻松的搭在腿上，满脸笑容。
　　江贺心中微动。
　　这次揭示的未来自己，虽然像是一个邋遢大叔，看起来却很阳光开朗。
　　跟死了妻儿，内心绝望悲伤的白鹤完全不同。
　　也对，他又不是命中注定要当坏人，总不能每个未来都要灭世吧？
　　那么，这个未来的天赋呢？
　　他向下看去。
　　【时间：一百年后】
　　【天赋：橡皮擦】
　　【描述：普普通通的橡皮擦，可以用来擦拭污渍】
　　【效果：将部分皮肤转化为橡皮擦材质，具有普通橡皮擦的对应特性。】
　　江贺没绷住。
　　在《天赋百科》的记录里，橡皮擦跟铅笔等天赋并列，评价都是最低等的G级。
　　它们几乎没有任何强度，功能可以被廉价商品替代，既没办法应用于战斗，也没办法应用于生活。
　　觉醒了这类天赋的超凡者，约等于没有觉醒任何天赋，只有转职、练级的能力，被视为超凡者里的耻辱。
　　江贺曾经的同学们，就经常用这一类垃圾天赋羞辱他，认为他只能觉醒这种级别的天赋……
　　所以说，这就是阳光开朗的代价？
　　最弱天赋橡皮擦？！
　　“算了，天赋不一定代表一切。”
　　“白鹤拥有最强的S级天赋，照样绝望暴走，沦为了连自己都厌憎的「恶灵」。”
　　“反倒是橡皮擦江贺，不仅活到了一百年后，并没有经历白鹤时间线的「2066年灭世」，笑容还挺开心的。”
　　从这个角度来看，橡皮擦江贺比言灵白鹤要幸福的多。
　　江贺所追寻的不就是「幸福」吗？
　　最开始的失望逐渐褪去。
　　江贺开始产生好奇。
　　觉醒了最弱天赋的自己，又是如何成长起来，成为一百年后都还维持壮年、并且笑容开心的超凡者的呢？
　　就让自己来回答这个问题吧。
　　江贺抬起手指，点向面前的卡牌。
　　时光引渡，英灵召唤！
　　金色卡牌砰然破碎，化作无数碎屑在房间里环绕，化作一名戴着围巾、头发乱糟糟的中年人。
　　中年人睁开双眸，眼神凌厉刹那，又恢复平和。
　　他好奇的打量着周围。
　　“这里是哪，看起来有点熟悉啊……”中年人挠了挠头，抬手拍了拍江贺的肩膀：“小伙子，你看起来有点眼熟，能告诉我发生了吗？”
　　“……”
　　当初白鹤出现后，仅仅几个眼神，就摸清楚了状况。
　　现在这个橡皮擦江贺，怎么连自己都认不出来？
　　自己未来都经历了什么，才会出现这么大差距？
　　江贺心中古怪，开口说：“从你的角度来看，我是一百年前的你。”
　　“现在是2029年5月25日，我觉醒天赋的第二个周五。”
　　“2029年，我回到过去了？哇哦，难怪这么熟悉！”
　　中年人神色惊讶，旋即升起浓浓的好奇。
　　他左右环顾，打量着周围的环境，抬手从床头拿起一台闪电状时钟。
　　“我想起来了，这是小时候老爸送我的响雷闹钟，是模仿当年的S级超凡者【天雷圣者】做的周边……”
　　中年人转了一圈，走出卧室，似乎闻到了什么，眼神露出一丝缅怀。
　　“凉皮的味道，这是崔叔做的？好些年没吃了，还挺怀念的。”
　　中年人来到客厅，看到墙壁上挂着的结婚照，神色怀念。
　　“爸妈的老相片……我之后找了好久，都没找到。”
　　“我记得灵堂是在这里……”
　　中年人推开书房门，看到了江父江母的遗像。
　　他走上前去，从旁边柜子上拿起三根香点燃，恭恭敬敬的磕头行礼，插在香炉里。
　　而后悄悄退出书房，显露笑容。
　　“能有机会回到这里，真好啊。”
　　“你是现在的我？看起来瘦不拉几的，也不知道多吃点，补充一下营养。”
　　“对了，忘记问了，你知道我是怎么过来的吗？”
　　江贺看着中年人在家里转了一大圈，还以为他都忘记这件事了。
　　单论警惕心与机敏程度，橡皮擦版本的自己，比白鹤版本的自己差了太多。
　　不过，毕竟是另一条时间线的自己，有差异也正常。
　　江贺给中年人解释了一下自己的天赋，顺便简单讲述了一下白鹤的事情。
　　听完来龙去脉，中年人一脸惊叹。
　　“S级言灵……没想到另一条时间线的我，居然觉醒了这种级别的天赋，很厉害啊！”
　　“就是心态出了问题，没能落下一个好的结局，可惜。”
　　“不过，他跟你的天赋比起来，就有点小儿科了。”
　　“时光引渡……”
　　“我说实话，有点逆天。”
　　江贺已经习惯了另一个自己的惊叹。
　　他说出了困惑已久的问题。
　　“你是另一条时间线的，觉醒了【橡皮擦】天赋的我。”
　　“这个天赋这么弱，你是怎么活到一百年后，而且看起来还这么幸福的？”
　　“幸福么？”
　　中年人不置可否的说。
　　“活到一百年后还不简单，只要成为超S级超凡者，活个几万年都不成问题。”
　　江贺愣了一下：“超S级？！”
　　“是啊。”中年人笑容开心。
　　“瞧我这记性，忘记自我介绍了。”
　　“站在你面前的这个人，是来自一百年后的人类最强超凡者，首位超S级超凡者，拯救人类于终末的——「救世主」。”
　　“既然他自称白鹤，那你叫我老江就行了。”
　　“你是超S级超凡者？还是拯救了人类的救世主？！”
　　江贺腾地一下站了起来，难以置信的说：“可你的天赋不是橡皮擦么……”
　　“是啊。”老江笑容不减，他说。
　　“所以强的不是天赋，是我。”

第46章 我是最初，也是最强
　　强的不是天赋，是自身？
　　如果有人当众说这句话，绝对会被喷爆。
　　S级【先知】、S级【天雷圣徒】、S级【极冰女皇】、S级【绝对审判】……
　　目前站在人类顶点，执掌超凡议会的十三位S级超凡者，哪一个不是S级天赋出身？
　　哪怕是弱一些的准议员们，其中也不乏S级天赋者，最差也是钟红莲这一类A级天赋者。
　　这个时代里，天赋决定了所有人的未来。
　　天赋好，就是强！
　　这就是「真理」！
　　但是……
　　老江却打爆了这个观点。
　　如果他没有说谎，那么他的存在本身，便证明了这个观点的错误——
　　凭借最弱的橡皮擦天赋，成为超越历史的超S级超凡者，这足以击碎任何一个人的三观。
　　其中，自然也包括了江贺。
　　他满脸愕然，仍旧难以置信：“你说真的？”
　　“你就是我，我骗你做什么。”老江笑着说。
　　“在我眼里，天赋更像是一道开启超凡之门的钥匙。”
　　“只要踏上了超凡之路，有太多方法可以提升实力，增强自我了。”
　　“异兽资源、超凡宝物、上古遗物……”
　　“更不要说，职业本身就代表了通天途径，只要能成长起来，甚至可以重塑天赋，逆天改命。”
　　“天赋差顶多是起点低，不会改变上限。”
　　老江说的内容，江贺都能理解。
　　毕竟，江贺就没有肉体类职业与天赋，纯靠灵血练体把肉体强度堆到了F级桎梏……哪怕去掉咒言影响，也只是多花一些时间而已。
　　问题是：“这些事物，每一位超凡者都拥有，并不是你的专属啊。”
　　“那些S级超凡者，拥有比你更多的资源，比你更好的天赋……他们为什么没有成为超S级强者？”
　　“是啊，这些事物大家都有。”
　　“但就像古时候的云巅之峰，每个人都拥有攀爬的权利，却极少有人能爬到天顶。”
　　“我做到了，所以强的是我。”
　　老江满脸笑容，语气也很平和。
　　江贺却从他的神情里，看出了那无可匹敌的自信。
　　这一刻，江贺终于理解了，老江笑容的含义——
　　那是对一切困难的无所畏惧，是对自己的绝对信心，是属于强者的心态！
　　没有什么能够与其对抗，没有什么能够与其媲美，自然可以轻松自在。
　　“另外，你说错了一件事。”老江笑着说：“白鹤的时间线里，只有他一个超S级强者，是因为他终结了未来。”
　　“我的时间线则不一样。”
　　“就像当年先知成为了超A级强者，开辟了S级的道路。”
　　“我成为超S级强者，也意味着通往更高层次的大门被推开。”
　　“在百年后的未来里，「超S级」又被称为「X级」，或是未知级、神级。”
　　“全世界一共有四名X级超凡者。”
　　“我是最初，也是最强。”
　　江贺睁大眼睛。
　　对啊，就像S级最初被称为「超A级」一样，超S级本身就不是正式命名。
　　白鹤突破到这个境界后，直接达成了灭世成就，独自一人活在终末，自然不会搞什么能级命名，凑合用就行了。
　　不像老江的时间线里，一共有四位超S级强者，未来也会有更多超S级、甚至是更强的存在。
　　所以「X级」诞生了。
　　这才是真正的“超S”！
　　而且老江成为X级超凡者后，肯定又有所突破，所以才能自称最强。
　　……完了老白，长江后浪推前浪，你要被老江比下去了呀！
　　还好大家都是江贺，自己被自己比下去，不丢人。
　　江贺心里感慨，不由升起浓浓的好奇。
　　他从白鹤口中得知，超凡时代的未来，是以【超凡暴走】为内核，以弧光组织为开端，衍生出来的混乱世界——
　　在超凡暴走的尽头里，世界要么诞生出白鹤这种恐怖的灭世者，要么诞生出一位可以重新镇压一切，令世界恢复平静的顶级强者。
　　既然老江不是灭世者，而是救世主。
　　那么，就代表他解决了“灭世预言”，度过了“灭世危机”。
　　并且成为了给世界带来和平的定海神针。
　　他所在的时间线，就是“完美时间线”？
　　江贺忍不住问：“你所在的时间线，一百年后是什么样子的？”
　　“我所在的时代吗。”
　　老江收敛了几分笑容，有些头痛道：“其实还挺麻烦的。”
　　“虽然我成为了X级强者，解决了所有的【究极异兽】，暂时消除了灭世危机，但是究极异兽留下的污染已经接近法则，清除起来非常的麻烦……”
　　“我勉强清理出了一块干净的大陆，建立了新文明，但是……”
　　“等等，先停一下。”
　　江贺听得一头雾水，察觉到了不对，急忙打断了老江的话。
　　他开口问道：“【究极异兽】是什么，恐怖组织创造出来的武器？”
　　“什么组织能造出究极异兽这种恐怖存在？”老江挠了挠头，解释道：“通俗来讲，究极异兽是兽潮进化到特定阶段时的产物。”
　　“也有人说它们早在远古就已经诞生，直到现代超凡复苏，给了它们成长的机会。”
　　“也有说法，说它们是蓝星的「癌变细胞」……”
　　“……啊？”江贺懵了：“兽潮又是什么？”
　　“兽潮就是异兽暴走啊。”老江也感觉到了不对。
　　江贺之前跟他解释的时候，只是简单说了几句白鹤的天赋与未来。
　　他不可能把白鹤的生平经历完整说一遍。
　　那样太花时间了。
　　因此，老江默认白鹤跟自己经历的时间线，基础背景没有多少区别。
　　直到现在，他才察觉到了不对。
　　“难道在另一条时间线里，白鹤没有经历过【异兽暴走】？”
　　“……他经历的是【超凡暴走】！”
　　江贺跟老江大眼瞪小眼，终于意识到了，问题出现在哪里。
　　这时，江贺想起白鹤当初在养殖场里，说过的一句话——
　　【躁动的异兽群……你的世界真有趣。】
　　江贺当时感觉不对劲，想开口询问，却被突然出现的邵俊打断了思路，后续光顾着升级了，遗忘了这件事情。
　　现在回想起来，刚好跟老江的讲述对上了。
　　白鹤早就意识到了不对？
　　他当时是在提醒他？
　　为什么不直接说？
　　等等……
　　江贺福至心灵，伸手一掏，从口袋里拿出了一张卡片。
　　这是刚刚白鹤消失前丢给他的卡片。
　　江贺光顾着抽取能力、刷新天赋、召唤英灵，将这张卡片揣进兜里便忘记了。
　　此时掏出这张卡片，上面预留的超凡力量被触动，一行行信息弹了出来。
　　【天赋「时光引渡」详解。】
　　【以「觉醒之刻」为时间节点，延伸出的「无限未来」，代表的是「可能性」。】
　　【因此，在未来时间线里，单一「可能性」会被放大，其余「可能性」会被压缩乃至削切。】
　　【我所在的时间线是「超凡暴走」路线，对应的是「人类的可能性」。】
　　【这是最大最多的可能性，会延伸出很多未来。】
　　【此外，以你的世界为基础，「异兽的可能性」所占的比重，不会太低。】
　　【如果出现这一类「未来的可能性」，那么时间线将发生巨大变化。】
　　【提示：】
　　【你所处的时间即是「根源」，拥有全部的「可能性」，一切未来皆有可能发生。】
　　【有关未来时间线的情报，仅供参考，请勿当成绝对答案。】
　　【你的未来，独属于你。】
　　【白鹤留。】

第47章 请叫我灭世者大人
　　“哇哦，他跟着你观察了一周，把你的天赋理解的如此透彻，还特地给你留下了提醒。”
　　老江搓了搓胡茬，露出笑容。
　　“不愧是我。”
　　江贺也感动点头。
　　白鹤留下来的这张卡片，不是在“思考问题”，而是“给出结论”。
　　他已经掌握了足够多的证据，足以证明他的观点。
　　要想满足这个条件，仅仅只是跟在江贺身边观察，绝对是不够的。
　　显然，昨天江贺给了他自由活动时间，他并没有纯粹的去享受生活，而是大部分花在了验证想法上面。
　　明明整天在嘴上说着，我不是我，警惕自己……
　　真实行动却截然不同。
　　江贺也不禁感慨。
　　“不愧是我。”
　　对了，白鹤到处验证，有时间花钱吗？
　　江贺从桌面上拿起手机，期待的打开存款余额，目光瞬间凝固。
　　余额：233.33块。
　　几十万存款不翼而飞，他仿佛看到白鹤到处畅吃美食时，满脸邪恶的笑容。
　　他真花完了啊！！
　　只剩两百块钱！！
　　江贺心里滴血，默默撤回对白鹤的评价。
　　太狠了，这不是我。
　　“很好，白鹤已经帮我们理清楚了。”
　　老江笑着说：“你是「根源」，我们是你的一种可能。”
　　“你的世界里，超凡者可能会引发世界混乱，形成超凡暴走……”
　　“于是，便出现了白鹤代表的【超凡暴走】未来。”
　　“你的世界里，异兽可能会产生暴动，并形成兽潮与究极异兽……”
　　“于是，便出现了我所代表的【异兽暴走】未来。”
　　“不同的我们之间，区别不仅是天赋，就连世界都有可能天差地别！”
　　江贺想起了上周六，他从学校回来时，听到的新闻广播——
　　【新云养殖场异兽逃脱事件】
　　加上他昨天在养殖场里，听到的实际内幕。
　　显然他所在的世界里，早已出现了些许端倪，只是他之前关注的重点是超凡暴徒，所以将这些内容忽略掉了。
　　现在回想起来，令人毛骨悚然。
　　如果他只关注超凡暴徒，忽略掉异兽方面，未来蓝星是否会跟老江经历的时间线一样，出现【究极异兽】？
　　这还只是两种可能性！
　　江贺想起当初觉醒天赋时，看到的那些画面。
　　星辰深处的无尽怪物、遍布妖魔的黑暗深渊、濒临破碎的毁灭行星、无穷无尽的杀戮战场、比恒星还要宏伟的机械巨构……
　　如果这些画面分别代表不同的可能性，并且各自代表一种灭世危机。
　　作为可能性的根源，这些危机全部在他所在的时间线、在现实里发生……
　　江贺倒吸一口冷气。
　　蓝星究竟有多少条命，经得住这么搞？！
　　他之前还在为白鹤的未来伤感，结果最危险的是他自己？？
　　就算他想拥有无限世界自己的力量，也没想拥有无限世界所有的危机啊！！
　　“小伙子放宽心，别自己吓自己。”
　　江贺抬起头，看到老江轻松的笑容。
　　他说：“不就是一点可能性嘛，没必要害怕。”
　　“你想一想，我就是你，既然我能用最弱天赋成为X级超凡者，就代表你也可以。”
　　“这种情况下，你还获得了【时光引渡】这种逆天的规则系天赋……有必要惧怕任何未来吗？”
　　“更何况，就算有无数的危机，也代表有无数的我们。”
　　“我们可以跟你一起面对。”
　　“就像现在——”
　　“究极异兽，手下败将罢了。”
　　江贺本来也只是有点小慌，听到老江的话，微微颔首。
　　有一说一，确实。
　　单从天赋来说，老江已经代表了下限。
　　不存在比他更弱的初始天赋了，顶多就是一样弱。
　　这种噩梦难度的开局，老江都能靠技术一路打通关。
　　江贺开着风灵月影，难道还要担心未来太难了？
　　嗯。
　　其实江贺也没想过，自己无法应对未来。
　　他刚刚升起的焦虑，更多是在担心自己没办法达成“完美未来”的愿景。
　　现在得到老江的安抚，心态很快恢复。
　　“不就是无限危机吗？看我打爆它们！”
　　“我的未来，由我决定！”
　　“不错，就是这个气势。”老江满意的笑了。
　　他都已经忘记了小时候的大部分记忆……
　　没想到年轻的自己，心态这么好。
　　果然，不愧是我。
　　老江正努力挖掘回忆，思考自己年轻时的样子。
　　同一时间，江贺也在头脑风暴。
　　要想应对未来的无限危机，他必须发挥出每一个未来自己的力量才行。
　　白鹤就不说了。
　　虽然言灵天赋已经消失，江贺却还保留着言灵系职业，搭配灭世者职业加成，不会逊色于寻常的言灵天赋者多少。
　　这是江贺目前的超凡基础。
　　重点是第二个英灵，老江。
　　他能以最弱天赋成为X级超凡者兼救世主，确实很厉害，很清高。
　　问题是江贺共享到的第二天赋，也变成了最弱的【橡皮擦】！
　　这就很难绷了。
　　“不过【末日宣告】技能，可以对自身所有技能进行增幅，其中应该也包括天赋技能。”
　　“超S级技能提供的强度加成，绝对足以媲美S级言灵了。”
　　“也就是说，它看起来是橡皮擦天赋，其实是S级橡皮擦！”
　　超凡定律之就算是坨屎，贴上S级的标签，它也是无敌的屎！
　　江贺点燃一团超凡火焰。
　　而后催动橡皮擦天赋，将手掌转化为橡皮擦材质，尝试用手触碰。
　　他没有进行操控，没有附加任何技能效果，当超凡火焰与橡皮擦手掌接触，竟然没有让他感到灼烧，反而被直接压制、熄灭！
　　就像是超凡火焰被当成了【污渍】，被强行擦除了！
　　江贺眼前一亮。
　　谁说最弱天赋杀不了人！？
　　“哦？”老江凑了过来，看着他的手掌，惊讶道。
　　“你这橡皮擦的效果不对，E级不该是这个强度吧。”
　　“你的时光引渡天赋，不是只能借取英灵天赋吗？怎么还能对借取来的天赋进行增强？”
　　“当然不是。”
　　江贺看着这个邋遢的中年人，迟疑了一下。
　　“我说实话，你别生气。”
　　“我有什么好生气的？”老江好奇。
　　“我从白鹤的能力里，抽取到了灭世者职业，灭世就能变强。”江贺说：“现在，请叫我灭世者大人。”
　　“……你是灭世者？”老江笑容一滞：“那我这个救世主，真得好好控制你了。”

第48章 御救世主飞行
　　此时此刻，就算是S级的先知恐怕也想象不到，在中州市的一间狭小民宅里，赫然聚集了“灭世者”“救世主”两大卧龙凤雏。
　　光是想到这一点，江贺就很难绷住，跟老江一起笑了起来。
　　他一边笑，一边好奇说：“灭世者是白鹤创造的职业，是源于言灵职业的X级进阶。”
　　“老江，你的X级职业就是【救世主】吗？那你创造的职业体系是什么？”
　　X级……又或者说【神级途径】，才是这些神级英灵所代表的真正核心！
　　江贺甚至觉得，自己能抽中【灭世者】职业，除却运气要素，跟自己拥有言灵体系的两个职业也有相当大的关系。
　　如果没有前置职业，或许他运气再好，也可能只是抽中灭世者的一个专长、或是技能，而不是完整职业。
　　老江闻言，笑着点头。
　　“没错，【救世主】就是我创造的职业体系【抹除者】的最高进阶。”
　　“不过，除非是你直接抽到救世主，否则我不建议你转职抹除体系。”
　　江贺：“为什么？”
　　老江挠了挠头，尴尬说：“你也知道，我起点比较低，为了弥补这一点，我做了很多事情……”
　　“所以我的职业体系，不仅是专门为【橡皮擦】天赋量身打造的，并且要付出极大的代价。”
　　“你选择这条路的话，实在有些得不偿失。”
　　“比起这个，我更推荐你选择其它三条X级途径……”
　　“其它三条X级途径？！”江贺一愣，老江的意思是……“你有四种X级职业？”
　　“是啊。”老江说：“我的时间线里，有四名X级强者，我拥有四种X级职业，应该不过分吧？”
　　“……怎么可能不过分！”
　　江贺惊了。
　　要知道，每一位超凡者最多获取四种非基础、非自创的职业体系。
　　老江能成长起来，成为拯救世界的救世主，肯定早早就把职业全部拉满了。
　　这种情况下，他怎么可能拥有那么多X级职业？
　　总不能未来诞生的X级超凡者，都是他已拥有职业的创造者吧？
　　老江理解江贺的惊愕，他满脸笑容。
　　“职业什么的，如果不喜欢，擦掉就行。”
　　“我可是橡皮擦。”
　　“……”
　　江贺悟了。
　　他居然可以洗点！
　　别人转职超凡职业的时候，只能选择一次，老江能选择无数次！
　　难怪他能拥有这么多X级职业！
　　甚至，如果老江能擦掉“学生”这种初始职业的话，岂不是能比别人多转职一个超凡职业，多出一条超凡途径？
　　江贺忍不住吐槽：“什么最弱橡皮擦，居然连【超凡职业】都能擦掉，你这天赋太变态了吧。”
　　“变态天赋？”老江摇了摇头。
　　“多少年来，橡皮擦都被认为是最弱天赋，拥有这个天赋的人，没有八十也有一百。”
　　“但是成为最强的，只有我。”
　　懂了，变态的不是天赋，是你。
　　那老江又是如何成长起来的呢？
　　江贺对他的成长过程，无比好奇。
　　他正准备开口询问。
　　就在这时。
　　老江忽然偏过头，看向一旁。
　　“先等一等，有邪恶的存在。”
　　江贺顺着他的目光看去，映入眼帘的只有墙壁，困惑不解：“邪恶？”
　　“很古怪的气息，跟究极异兽有点相似，却又不同。”老江眼神严肃：“除此之外，还有异兽的气息。”
　　异兽？！
　　江贺捕捉到了关键词，心中骤然警惕。
　　根据白鹤的提示，他所处的世界里，已经开始出现异兽暴走的征兆。
　　再加上老江说的，未来带来灭世危机的“究极异兽”，或许在很久以前就已经存在……
　　这难道就是危机开端？
　　脑海闪过无数念头，江贺释放精神，往老江目光的方向探去，却没有感知到什么邪恶异兽。
　　他的精神力仅仅是穿过墙壁，“看”到了邻居家客厅的场景。
　　“邪恶在哪里？”江贺一边努力拓展精神力，一边询问。
　　“应该在四公里外的地方……似乎是消防局附近的公园？”老江说。
　　江贺神色一僵。
　　不是哥们？四公里？
　　老江应该跟白鹤一样，能级被限制在E级巅峰……
　　一名E级英灵，能随时感知到方圆四公里内的少许气息？
　　江贺默默从邻居家客厅，把精神力收回体内。
　　“这气息有点古怪，而且好像没有被人发现。”老江看了过来：“我们去看看情况？”
　　江贺：“走！”
　　老江刚被召唤出来，能待一周时间，聊天不差这一时半会儿。
　　相比较起来，还是现实更加重要。
　　此时，由于事态比较紧急，江贺没有走电梯。
　　他打开客厅窗户，抬脚踩在窗台上，竟是向外面纵身一跃——
　　E级超凡者没有飞行能力，江贺却没有半点惊慌，而是张开嘴巴，猩红纹路自舌根扩散开来，蔓延至嘴角。
　　他说。
　　「踏空」
　　江贺右脚落下，明明是踩在空气上，却像是踩到了台阶，借力跃起。
　　配合高达80点的肉体强度，竟是腾空而起，宛如跳蛙一般，在楼房顶端来回跳跃，快速向前冲去，转眼间便冲出了小区。
　　老江就更简单了，飞在江贺身边，红围巾随风飘荡。
　　“这就是言灵？还挺好用的。”
　　江贺微微颔首。
　　言灵天赋的泛用性，确实是无与伦比。
　　所以从昨天到现在，他绘制了一千多条咒言，包含了方方面面。
　　像现在这种类似飞行的能力，只是其中之一。
　　“不过话又说回来。”老江在一旁说：“你直接趴我背上不就行了，反正我会飞，比你这样快多了。”
　　江贺：“……”
　　几秒后，老江横在半空飞行，江贺踩在他的背上。
　　这就是御救世主飞行的感觉吗？
　　效果确实不错，视野也很广阔，就连迎面吹来的风，都令人心旷神怡。
　　果然，这才是符合灭世者身份与档次的飞行坐骑。
　　江贺站在救世主背上，向下方望去，街景尽收眼底。
　　夜空里，一些同样拥有飞行能力的超凡者们，看到他年轻的面容，略微感到惊讶。
　　江贺则是微笑向他们点了点头。
　　反正老江已经隐身了，他们什么都看不到。
　　“回头定制一把剑，放在老江背上吧……既能用作掩饰，也能cos一下御剑飞行。”
　　心念流转间，老江已然抵达了目的地。
　　江贺站在半空，向下望去，目光微凝。
　　“小咪？”

第49章 这个邪恶值得一战
　　江贺目光惊讶。
　　只见下方公园的跑道上，趴倒着一名少年。
　　他浑身血迹斑斑，衣服似乎被猛兽撕裂过，到处都是破损痕迹，露出血色伤口。
　　少年旁边，则站着一只三色花纹的肥猫，赫然是杜凌薇养在消防局里的三花猫小咪，它的爪牙上还带着血迹。
　　单看这幅场景，很像是异兽袭击人类。
　　江贺却看出了不对劲。
　　三花猫并没有面对少年，而是背对着他，竖瞳看向公园的路灯，脊背耸立，身体炸毛，喉咙发出恐吓的呜呜声，像是在跟什么东西对峙着。
　　与其说是袭击，不如说是在保护少年。
　　但是江贺往它对峙的方向看去，却什么都看不到，也没有感知到任何气息。
　　是隐身？
　　江贺开口说。
　　「看破」
　　一抹光芒笼罩眼瞳。
　　江贺再次望去，终于看到了异常。
　　只见公园路灯上方的阴影里，笼罩着一头宛如蝙蝠般的黑影。
　　它有着壮硕身躯、锋利爪牙，以及一对蝙蝠般的巨翼，宛如妖魔怪物，却轻巧的蹲在路灯顶端，仿佛不存在一般。
　　它舔舐着利爪上的血渍，猩红眼瞳望向下方，带着渴望与贪婪。
　　江贺目光一滞：“这是蝙蝠型异兽？”
　　“它不是异兽。”老江摇了摇头：“我从来没有见过这种东西。”
　　老江没有见过，代表它不属于「异兽暴走」时间线。
　　至于它究竟是「超凡暴走」时间线里，超凡者的天赋产物，还是其它的东西……
　　江贺更倾向于后者。
　　此时他看着这头怪物，宛如看到了“妖魔深渊”里的画面。
　　“这就是「可能性」么……”
　　江贺沉默时，听到老江的声音。
　　他说：“要我帮你解决它吗？”
　　江贺闻言，向下方看去。
　　蝙蝠妖魔已经动了，它化作阴影，就像是路灯光芒被凭空吞掉了一部分，向地面的三花猫与少年扑去。
　　这时，三花猫的体型猛地膨胀，宛如三色猛虎，右爪划破空气，狠狠击打在了阴影上。
　　阴影被生生击退，蝙蝠妖魔再度退回路灯，恼怒的看着下方。
　　三花猫则是体型恢复，身上多了几道伤痕。
　　看到它们的交锋，江贺一个闪身，从老江背上跳了下去：“不用，我自己来。”
　　江贺从高空落下，瞄准蝙蝠妖魔的身形，右手浮现火焰。
　　他借着还未消失的踏空效果，在半空用力一踏，身体爆冲而下。
　　与此同时，他开口说。
　　「刹那」
　　这不是白鹤预留的底牌咒言，而是江贺模仿他留下的六条咒言，自己绘制出的劣化版。
　　效果不如白鹤版，在灭世者的技能加成下，也能发挥出不错的效果。
　　就像现在，它把江贺的速度提升至两倍，宛如一道火流星，瞬间砸在了路灯上方的阴影里。
　　江贺右手的炙热烈焰，几乎是毫无保留的注入在了阴影当中！
　　遭受猛击，蝙蝠妖魔扭曲尖叫。
　　夜幕间，响起怪异的旋律。
　　这时，江贺却感觉到了不对。
　　在「看破」的视角里，他的右拳已经轰在蝙蝠妖魔脸上，火焰都已经在它身上焚烧了，这种强度的火焰，足以把它焚烧成灰烬才对。
　　毕竟，它看起来只是一头E级怪物，江贺却拥有一堆加成。
　　然而在现实视角里，江贺的火焰只是跟阴影纠缠在了一起，形成了诡异的共存。
　　这片阴影可以削减火焰的力量？
　　江贺想起刚刚小咪击退蝙蝠妖魔时，它看起来恼怒，其实没有半点伤势，若有所思。
　　既然这样，多灌点伤害试试！
　　刚好江贺想要测试一下新技能——
　　要知道江贺在家里肝了两天咒言，把【怀言者】职业等级提升到16级，所获得的收益，可不止是八个言灵槽位。
　　还有15点技能点，可以用来点亮新的技能！
　　这可是B级职业，怀言者的职业技能！
　　此时，江贺发动自己加点的技能。
　　【余音绕梁lv3——主动技，重复上一次使用的增益型言灵，使效果叠加。每次重复正常消耗咒言，精神消耗倍增。（当前重复次数上限：3）】
　　「刹那」x2！
　　四倍速！
　　江贺身形一动，速度骤然提升，如同火流星从蝙蝠妖魔身上掠过。
　　火焰爆裂的同时，他一脚踏空，踩着空气折返回来，并触发咒言效果。
　　「刹那」x3！
　　八倍速！
　　火焰再次轰击在蝙蝠妖魔身上，爆发出浓烈火光！
　　这就是组合技，连环爆裂！
　　江贺有种享受速度的快感，再度踏空折返，笑容兴奋。
　　再来！
　　「刹那」x4！
　　十六倍速！！
　　砰！！
　　这一次直接产生了音爆，江贺如火箭般飞出，直冲蝙蝠妖魔，准备挥拳。
　　江贺眨了眨眼，诶，怪物呢，面前怎么是地板。
　　轰！！
　　地板砖爆裂开来，江贺灰头土脸的从坑里爬出来，揉了揉发酸的鼻子。
　　好吧，他绘制的刹那，只是单纯提升速度，并不能提升反应。
　　他只有80点肉体强度，刚刚的速度已经超出了他的适应能力。
　　看来这套连招，还有值得优化的地方。
　　江贺心里想着，抬头看向路灯上面，眉头一皱。
　　只见阴影稀薄了不少，却仍旧存在，并跟火焰纠缠在一起。
　　阴影里，蝙蝠妖魔已经被焚烧的形如骨削，却依旧没有死去，神情狰狞可怖，甚至还向着地面的少年扑了过去。
　　这种顽强的生命力，令人震惊。
　　继续释放火焰，彻底把它烧尽？
　　江贺瞥到半空围观的老江，心中一动，改变了想法。
　　他发挥橡皮擦天赋，改变右手皮肤材质，身形一动，挡在扑下来的蝙蝠妖魔前面，右手前伸——
　　当他的肌肤接触到阴影，竟像是光明遇到了黑暗，瞬间便将其清除。
　　几乎是毫不费力，便穿透了阴影，抓住了蝙蝠妖魔的头颅，用力一拽，竟是直接将它生生扯了出来！
　　当蝙蝠妖魔被拽出阴影，似乎像是失去了力量庇护，仅存的火焰一拥而上，瞬间将其焚毁，使其燃烧成了一团灰烬！
　　江贺：“……老江，这天赋还不牛逼？”
　　“那你把灭世者职业卸了试试。”老江笑了。
　　“喵……”
　　似乎是感觉到危险消散，三花猫也不再炸毛，而是绷直尾巴，用力蹭着江贺的小腿，发出嗲嗲的叫声。
　　江贺也露出笑容，弯腰抚摸了一下三花猫：“小咪乖。”
　　不知道为什么，自从他来到消防局，小咪就总是粘着他，对他相当的友好。
　　这一点，就连杜凌薇都非常的嫉妒。
　　当然，江贺没有忘记，旁边还有一个受伤少年。
　　他向少年伸手，打算用治愈型咒言对他进行紧急治疗。
　　然而，当他触碰到少年身体，却感觉到一种刺骨冰冷，猛地缩回手。
　　在他愕然的目光里，少年翻了个身，露出布满诡异咒文、沾满血色的面孔。
　　“这是……”
　　“先别急。”老江落下，眉头微皱：“不只是刚刚那头怪物……”
　　“他身上的气息，才是我一开始感知到的邪恶。”

第50章 祂就是众生之敌！
　　少年才是邪恶的来源？
　　难道打错怪了，蝙蝠妖魔其实是为了解决邪恶？
　　江贺看到少年脸上诡异的黑色咒文，听到他愈发微弱的心跳，改变了想法。
　　老江口中的邪恶气息，明显指的是这些咒文。
　　那咒文又该如何解决……
　　江贺想到刚刚阴影消融的场景，将右手转化成橡皮擦材质，伸向少年的脸庞——
　　被强化后的【橡皮擦】天赋，并非是任意抹除所有事物，而是获得了消除「超凡」的力量。
　　似乎对于这项天赋来讲，「超凡力量」便是特殊的「污渍」。
　　因此无论是“超凡火焰”还是“诡异阴影”，都会被轻松抹去。
　　这些诡异咒文也一样，接触到橡皮肌肤后，迅速消失。
　　但同时，江贺的手掌也发出滋滋声，伴随刺痛的感觉，肌肤开始被灼伤溃烂，露出血肉。
　　“你悠着点，「橡皮擦」可不是「幻想杀手」，就算强度提升，本质也不会变化。”
　　老江提醒道：“擦拭污渍的同时，自身也会产生损耗……污渍越厉害，代价也就越高昂。”
　　原来还有副作用。
　　江贺记下这句话，开口说。
　　「灵愈」
　　这是他储存的八项言灵之一，专精治愈系。
　　可以无限次的绘制并使用对应咒言，因此不用在意次数限制。
　　咒言生效，手掌肌肤恢复正常，并持续愈合，跟灼伤相抗衡。
　　“哇哦。”老江眼前一亮：“真是万能天赋啊。”
　　江贺没有回答，而是龇牙咧嘴。
　　这种不断受伤又不断愈合的感觉，约等于千刀万剐……太痛了！
　　他收回之前的话。
　　这确实是垃圾天赋。
　　就在江贺咬牙坚持的时候，他的右手却骤然一松。
　　覆盖在少年脸上的诡异咒文，被擦拭掉小半后，竟是如同活物一般蠕动起来，快速收缩到了一起，汇聚在了少年的右眼处。
　　下一刻，少年眼皮被撑开，黑红色烟雾从他的眼球里升腾而起，汇聚成一颗头颅。
　　它看上去与蝙蝠妖魔的脑袋极为相似，只是残缺了小半张脸，龇牙咧嘴，竟是口吐人言。
　　“停停停，我认输，先别动手了！”
　　这是刚刚的蝙蝠妖魔？
　　它居然还没死？
　　这生命力也太顽强了吧！
　　江贺惊讶停下，妖魔头颅松了口气：“我说，咱们能不能有点契约精神？”
　　“这小子自己把命卖给我了，现在契约完成，我来上门收债，能不能别这么不讲道理？现在都法治社会了！”
　　“契约？”江贺疑惑问。
　　“没错。”妖魔头颅晃了晃，破碎成烟雾，汇聚成头颅大小的小巧人形。
　　它西装革履，背后长着两对翅膀，礼貌的鞠躬：“自我介绍一下，我是来自「无量渊」的客人，来现世旅游观光，偶然遇到了这位少年。”
　　“他因为性格天赋等原因，饱受打压摧残，身心都陷入了绝望……”
　　“在他的万般恳求下，我提出了契约……”
　　在蝙蝠妖魔的描述里，它简直是一个救苦救难的大善人。
　　但江贺已经不再是初出茅庐了。
　　他已经明白“连自己都会欺骗自己”的道理，又怎么可能轻易相信一头妖魔的话呢？
　　根据妖魔讲述，他提炼出了关键词。
　　契约、给予力量、复仇、索命……
　　这不是妥妥的向恶魔出卖灵魂的戏码？
　　古代的西方教会可没少宣传类似的故事，现代的文学作品里，也不乏这一类套路！
　　至于它口中的「无量渊」，换成地狱、深渊之类的名词，也毫不违和。
　　果然，这就是邪恶！
　　江贺抬起蠢蠢欲动的右手，正准备驱魔。
　　蝙蝠妖魔却急忙说道：“再等等，你难道就不想跟我契约吗？我可以带给你无尽的力量！”
　　“……嗤。”江贺看了一眼右手，忍不住嗤笑了一声。
　　被自己一脚踹死的路边一条，说要给自己力量？
　　“无量渊尚未完全降临，站在你面前的我，只是本体的一道气息罢了。”蝙蝠妖魔解释说：“真正的我，拥有你难以估量的实力！”
　　“用现世的说法，我的本体已经接近S级，就算是这个城市的最强者，也不是我的对手！”
　　准S级？顶A？钟老师水平？
　　江贺瞥了一眼笑着围观的老江。
　　“哦。”
　　江贺的手已经快伸到蝙蝠妖魔脸上了。
　　它似乎无法脱离少年的眼球，努力后撤，却徒劳无功。
　　它快速说道。
　　“跟我达成契约，我不需要你的生命，也不需要你的灵魂！”
　　“只需要你帮我找一个人！”
　　“只要能找到他，我就给你全部的力量，不需要你付出任何代价！”
　　“……找人？”
　　江贺动作放缓了一分。
　　他很好奇是什么人，竟然被妖魔如此重视。
　　蝙蝠妖魔说：“那是天命之灭世者，万物的终结者，将会给世界带来灭亡的存在！”
　　“无量渊感觉到了祂的存在，主宰感觉到了祂的诞生，祂已经发出了末日的宣告！”
　　蝙蝠妖魔话没说完，江贺加快动作，一巴掌按在了祂的脸上。
　　手掌灼烧的同时，黑暗气息不断焚灭消散。
　　蝙蝠妖魔惨叫扭曲着，却没有停下来。
　　“就算不跟我契约，你们这些人类，也必须找到祂，阻止祂，消灭祂！”
　　“祂是众生之敌！！”
　　凄厉的叫声中，蝙蝠妖魔彻底消散。
　　它消散的同时，少年停止衰弱，呼吸逐渐平稳下来。
　　江贺释放「灵愈」咒言，帮他进行治疗。
　　这时，老江凑了过来，黑着一张脸：“你干啥了。”
　　“……我没干啥啊。”江贺故作镇定。
　　“它刚刚都说了，灭世者已经诞生，必须将其消灭……”老江说：“灭世者大人是谁呢，好难猜哦。”
　　“不过，只是单纯转职超凡职业，不会引起这么大的动静……按他的说法，你「宣告末日」了？”
　　“……这是白鹤的技能，宣告可以获得加成。”江贺逐渐绷不住了。
　　“我就说说，不打算真的做。”
　　“戏言耳！”
　　老江捂住了脸。
　　他本来觉得年轻的自己，看起来挺成熟稳重的。
　　现在发现，这就是一个熊孩子啊。
　　老江说：“君无戏言，更何况是X级别的力量。”
　　“当你使用这份力量时，就已经在世界上留下了痕迹——”
　　“你要知道，稍微强大一些的超凡者，都能感知到「杀意」之类的存在。一些顶尖超凡者，哪怕没有预知天赋，也能在冥冥中感觉到死亡的临近。”
　　“更不要说「世界」了。”
　　“当你以灭世者的身份，宣告末日之时，就等于向着「众生」释放了杀意。”
　　“即便他们感知不到你的存在，也会产生「末日临近」的预感，如芒在背，陷入惶恐之中！”

第51章 给世界上了个发条
　　江贺咽了口吐沫，心脏砰砰直跳。
　　他已经明白，自己闯祸了。
　　不过，这也不能怪他。
　　这就像有人拿出一个按钮，告诉人们只要按下去就能获得无尽财富，并且不存在任何后遗症，也不会影响别人……
　　是个人都会选择按下去吧？
　　毕竟，江贺不可能想象到，他作为一名E级超凡者，仅仅是使用一个技能，就可以对全世界造成影响，甚至连【妖魔深渊】都受到了触动！
　　江贺艰难说：“那该怎么办……”
　　“凉拌呗。”
　　老江刚刚还一脸严肃，却又忽然露出了笑容。
　　“你其实也不用太担心。”
　　江贺一愣：“啊？”
　　老江笑着说：“末日宣告会引发连锁反应，比如人们的惶恐、害怕、混乱……以及像妖魔深渊这样，哪怕还未降临，便强行现身，就是为了找出【灭世者】的怪物异族，导致危机提前……”
　　“但是，这并不代表全部都是坏事。”
　　“就像溺水的人会抓紧最后一根稻草，学生会在考试前一晚拼命抱佛脚，王朝末年英雄辈出……”
　　“当世界进入「濒死状态」，那些不甘灭亡的人将会爆发出全部潜力，拼命变强、成长，以此去对抗「末日」！”
　　“并且，在这个充斥着超凡力量的世界里。”
　　“当众生诞生出对抗末日的意志，在无数意志共鸣与催化下，人们的潜力将会得到增强，实力也会成长的更加迅猛。”
　　“他们当中或许会诞生出气运之子、甚至是「救世者」！”
　　“只要你不是真的想要灭世……”
　　“那么你的做法，就相当于是给世界上了个发条。”
　　老江停顿了一下，满脸笑容。
　　“我们都知道，未来既有【超凡暴走】，也有【异兽暴走】，不可能平平稳稳。”
　　“这种情况下，提前激发出人们的危机感，未尝不是一件好事。”
　　原来还能这样解释？
　　江贺心里放下了一块巨石，总算轻松了一点。
　　“当然，你也得记住这件事。”
　　“X级不是儿戏，以后做事一定要更慎重。”
　　老江说话时，表情严肃了几分。
　　江贺认真点头：“明白了。”
　　就在两江交流时，少年悠悠醒来，迷茫的打量周围，似乎想起了什么，神情骤然恐惧。
　　他正准备爬起逃跑，却被江贺一把拉住。
　　“没事，妖魔已经被我解决了。”
　　“解决了？”
　　少年摸了摸身体，没有感觉到异样，放松下来。
　　他抬起头，却看到一张身份证明。
　　“我是消防员，为了预防更多事件，我想知道你到底遭遇了什么。”
　　……
　　在江贺的询问下，少年很快说出前因后果。
　　事情本身很简单，就跟蝙蝠妖魔说的一样，他遭遇过因为天赋性格而出现的同龄人霸凌。
　　江贺有过相同遭遇，自然感同身受，也能理解少年为何会被妖魔蛊惑。
　　换做是他，未必不会做出同样的选择。
　　不过，比起这个，江贺更关注妖魔从何而来——
　　按照少年的说法，几天前，他在放学路上捡到了一个巴掌大的怪物石雕，回家后石雕就变成了怪物，向他提出了契约，表示愿意帮他提升天赋，成为他的「使魔」，代价是他死后的灵魂。
　　因为说是老死也没问题，少年便答应了下来，能力也确实得到了提升。
　　谁知道，今天晚上八点左右的时候，他感觉到一阵心悸，不久后，怪物突然暴走违约，向他发起了攻击。
　　直到重伤昏迷，他都不知道发生了什么。
　　嗯……
　　妖魔究竟为什么暴走，真难猜呢。
　　“可恶，明明是自己违约了，果然是在骗我，不是啥好妖魔。”
　　江贺轻咳一声。
　　理论上，他应该把少年送去治安所。
　　只是他看着少年恐慌、畏惧的眼神，仿佛看到了一个星期前的自己。
　　犹豫了一下，他询问了一下少年捡到石雕的具体位置，记下他的联系方式，便让他先回家了。
　　他自己则站在公园里，耐心等待。
　　足足过了十几分钟，才有消防员赶了过来。
　　“我们接到报案，这里之前发生了战斗……”消防员看清外表，惊讶说：“江贺，怎么是你？”
　　江贺在消防局里已经小有名气，哪怕这名消防员不是第七队的，也认识他。
　　熟人的话，解释起来简单很多。
　　江贺把刚刚发生的事情讲了一遍，省略自己过来的原因，着重说明了妖魔身份。
　　消防员听完，脸色难看：“从未见过的妖魔……最近事情也太多了。”
　　“不过，你已经解决了妖魔，剩下的事情就不归咱们消防局管了。”
　　“你回去写份报告，交给张队，让他转给治安局那边进行调查吧。”
　　消防员见江贺点头，又开口说道。
　　“弧光事件结束后，市里本来就已经够混乱的了，今天晚上又莫名其妙所有人都产生了相同的、世界末日的预感……”
　　“很多人本来就精神紧绷，蠢蠢欲动了，现在更是彻底爆发了出来。”
　　“今天晚上，局里的电话都被打爆了，到处都出事，到处都有问题。”
　　“甚至就连异兽都躁动不安，连续冒出来了好多起异兽袭击事件，也不知道它们都是从哪里冒出来的……”
　　“我刚从腾飞路那边出来，就跑到这里来，一分钟都歇不了……”
　　“这到底是哪个混蛋干的，真该死啊！”
　　可能是太累了，也可能是为了压下心里的惶恐。
　　消防员跟江贺发了一阵牢骚。
　　江贺尴尬道：“是啊，真是混蛋……”
　　消防员叹了口气，看了一眼时间：“好了，我还有别的事情要忙，现在局里正缺人手，你也赶紧归队吧。”
　　说完，他也不等江贺回复，转身一跃，快速消失在了夜幕中。
　　江贺望向他消失的方向，笑容消失。
　　虽然老江说，末日宣告未必是坏事，相当于给世界上了发条，能够提前带来足够的「危机感」，从而加速超凡者们的成长……
　　但在加速的同时，很多问题也会被提前引爆。
　　明白这一点，江贺自然不可能安心回去休息，转身往消防局的方向赶去。
　　今晚注定又是一个不眠之夜。

第52章 来自未知的注视
　　弧光袭击本就让中州市人心惶惶，末日预感更是彻底引爆了恐慌。
　　一些人认为世界末日即将到来，想要在临死前疯狂一把，宣泄着内心的情绪。
　　而在这些暴动的人群里，不止有超凡者，甚至还有不少普通人。
　　这一晚，中州市迎来了前所未有的混乱。
　　直至后半夜，闹事的超凡者被尽数逮捕，普通人更是被轻松镇压，城市才勉强恢复了秩序。
　　当晨曦升起，城市一片安静，只有破损的街道与店铺，昭示着昨夜的混乱。
　　中州市消防局，七队休息室。
　　几名消防员连衣服都没换，横七竖八的躺在椅子上。
　　甚至有人趴在桌子上，脸跟桌面都黏在了一起。
　　何雪把马尾辫缠在脖子上，仰面朝天：“好累啊……”
　　“昨晚的任务比之前一个月还要多，这些人都疯了吗？”陈正义一脸疲惫，垂头坐着。
　　“其实也是好事。”张志勇的声音响起。
　　众人转头望去，只见他一手拿着保暖杯，一手拿着手机，靠在墙边，精神相当不错。
　　不止是他，杜凌薇也坐在角落里闭目冥想，看起来不是很疲惫。
　　要知道，他们两人作为正副队长，昨晚的任务是最重的。
　　这就是C级超凡者的续航。
　　此时，张志勇抬起手机，示意了一下，说道：“昨夜的「末日预感」，越是高级超凡者，感觉越是清晰……大部分普通人只是心悸了一下，并没有很清晰的感知。”
　　“他们还是通过网络聊天，才知道这种心悸，究竟意味着什么。”
　　“所以，很多人只是将信将疑。”
　　陈正义疑惑：“那昨晚的混乱……”
　　“借题发挥罢了，其它城市也没这么乱。”张志勇放下手机，说道：“弧光组织袭击后，市里本来就人心惶惶，事件频发。”
　　“这次「末日预感」，给了一些人暴走的理由，也刚好让他们显露了出来。”
　　“昨晚治安局逮捕了一批人，接下来中州市的治安，估计就能恢复了。”
　　几名消防员恍然，认同的点了点头。
　　也对，昨夜暴动的超凡者，本身就是不安定因素。
　　哪怕没有末日预言，有弧光组织在前，他们也未必会安定下来。
　　能把这些不安定因素一网打尽，相当于消除掉了隐患，说不定还是一件好事。
　　陈正义面色一动：“也就是说，接下来可以休息了？”
　　张志勇点了点头：“你们确实很累了，可以先休假几天，我自己留在局里执勤……有事我再通知你们。”
　　消防队任务繁重，平时清闲时间很少。
　　能得到几天休假，对于陈正义几人来说，绝对是值得开个派对庆祝的事情。
　　但是……
　　此时，陈正义何雪几人听到张志勇的话，却没有想象中的欣喜。
　　自从昨晚产生了「末日预感」，他们就升起了一种莫名的紧迫感，心头始终萦绕着一股焦虑，挥之不去。
　　当他们想到要去休息唱K泡吧，就有一种如芒在背、坐如针毡的罪恶感。
　　真的要去玩耍吗？
　　万一末日预感是真的，他们这种摆烂的行为，岂不是降低自己在末日到来时的生还率？跟找死有什么区别？
　　这跟以前不一样——
　　以前他们疏于训练，一闲下来就享乐，纯粹是因为在和平社会里，他们看不到多少上升空间。
　　说到底，他们并不是江贺这种S级天才，未来可能会成为A、甚至S级强者，甚至能够成为议会的议员。
　　他们只是普通的超凡者，就算努力修行，成长到张志勇这种境界就差不多了……
　　终究也只是消防队的队长，不是什么大人物。
　　现在却不一样了。
　　万一末日真的到来、万一未来将是混乱与废土……
　　那么他们拥有的每一点实力，都决定了他们的生死！
　　一旦产生这种想法，他们就很难再安心摆烂了。
　　陈正义迟疑了一会儿，摇了摇头。
　　“不了队长，我继续在队里训练吧。”
　　“我也是。”何雪抹了把汗，坐直身子：“我这个月的灵血额度还剩五十多克，再不用就全部浪费了。”
　　“你只剩五十克了？我还剩七十克呢！”龙涛从桌上爬起来，咬牙说：“我今天就开始训练！”
　　他看向一旁的江贺，目光期待：“江贺，我现在好累，能帮我恢复一下吗，就是你之前那种……”
　　「深度睡眠」
　　超凡之音响起，龙涛话没说完，一翻白眼，扑通趴在了桌面上，幸福的昏睡过去。
　　刚刚几人交谈时，江贺就在一旁写报告。
　　顺便买一送二，对何雪、陈正义两人说。
　　「深度睡眠」
　　「深度睡眠」
　　连续两句声音过后，两人瘫坐在了椅子上。
　　休息室响起此起彼伏的鼾声。
　　“……这是？”张志勇眼皮微跳。
　　何雪他们好歹也是D级超凡者，就算劳累过度，就这么被三句话放倒，也太夸张了。
　　果然，江贺已经是合格的D级战力了。
　　“恢复型言灵，两个小时后把他们喊醒，他们的精神跟体能应该就恢复满值了。”江贺说着，把一份报告递给张志勇。
　　这是蝙蝠妖魔的书面报告，他昨晚跟消防队一起忙碌，处理中州市的混乱，直到现在才有机会写。
　　张志勇看了一眼报告，随手揣进怀里。
　　“行，那我把报告送过去，你们就先休息吧。”
　　张志勇转过身，目光扫过龙涛他们，微微点头。
　　他们之前喜欢偷懒，现在主动要求训练，倒是一件好事，希望不是三分钟热度。
　　至于「末日预感」……
　　张志勇同样心有余悸。
　　直到现在，他都感觉如芒在背，就仿佛某位宣告末日的恐怖存在，正在他背后用目光盯着他一样，令人毛骨悚然。
　　回头整理一下物资，跟这些队员一起加训吧。
　　张志勇思考着，走出了休息室。
　　他身后，灭世者大人收回了目光。
　　“我也不行了……”
　　江贺揉了揉太阳穴，感觉大脑刺痛。
　　他从周四开始疯狂绘制咒言，不断榨干自身精神力，一直到周五晚上七点多才停下来。
　　随后他也没有休息，而是直接抽职业、召唤英灵……又奔波了一整晚，直到现在。
　　事实上，昨晚他就已经精疲力尽了，中间甚至昏迷了一段时间，是老江上号代打的。
　　能够坚持到现在，纯粹依靠意志力。
　　此时，他看向杜凌薇：“你需要恢复吗？”
　　见杜凌薇摇头，他不再客气，对自己说。
　　「深度睡眠」
　　……
　　不知过去多久，江贺被人摇醒。
　　他睁开眼，看到一团火红。
　　“杜……钟老师？”

第53章 二代白鹤，神奇的言灵
　　江贺一睁眼，看到钟红莲站在面前，后背发凉。
　　钟老师突然出现，不会是为了逮捕他吧？
　　不对，如果他灭世者的身份暴露，那出现在这里的就不会是钟红莲，而是超凡议会的全部成员了……
　　就在江贺紧张时，钟红莲展示手中的文件。
　　“江贺，昨晚你见到了妖魔？”
　　“它还跟你说，「灭世者」诞生了？”
　　“对。”江贺点头，心中巨石落地。
　　原来钟红莲是为了妖魔之事而来。
　　至于她怎么知道妖魔说了什么……江贺已经把蝙蝠妖魔说过的话，全部写在了文件里，没有一句隐瞒。
　　毕竟，别人未必无法得知昨晚的真实情况，万一他自作聪明的隐瞒了灭世者的信息，反而容易出现漏洞，不如坦荡的写出来。
　　别人还能知道他就是灭世者不成？
　　果然，钟红莲没有察觉到异常。
　　至于江贺竭力隐藏的紧张情绪，钟红莲察觉到了，并没有放在心上。
　　他哪一次不紧张？她都习惯了。
　　比起这个，钟红莲更关注另一件事。
　　“连深渊妖魔都如此重视，称其为「众生之敌」么……”钟红莲秀眉微颦，眸光转来：“江贺，你怎么看？”
　　“我？”江贺反应过来，她其实是在问白鹤。
　　但是白鹤已经回归了，现在旁边只有老江，他正坐在桌子上，翘着毛腿抠脚……
　　江贺斟酌了一下，说：“很可怕。”
　　“可怕？”钟红莲若有所思，颔首说：“我知道了。”
　　你知道啥了？
　　江贺摸不着头脑，却注意到另一件事。
　　他在报告里写的是【无量渊】，这是蝙蝠妖魔的原话。
　　刚刚钟红莲说的却是【深渊妖魔】。
　　江贺不由问：“钟老师，你早就知道妖魔的存在了？”
　　“当然。他没跟你说？”钟红莲随手将文件丢下，一缕火焰升腾，将其焚为灰烬消散。
　　她说：“区别不大，你如果好好听课，应该知道划分古代史与现代史的关键事件吧。”
　　“知道，【半岛沉没】事件，1968年，多名A级超凡者的战斗摧毁了曾经的海角半岛，形成了……”江贺说着，呼吸一滞：“临渊海峡？？”
　　按钟红莲的意思，临渊海峡的【临渊】，指的就是【无量渊】？
　　“没错。”钟红莲点头说：“具体原因已经无从考证，我们只知道，当年那场战斗过后，临渊海峡的深处，出现了一道异空间裂隙。”
　　“它通往的地方被我们称作【深渊】，乃是妖魔之域。”
　　“当初有大量妖魔从里面钻出，它们生命力极其顽强，并且实力强大，嗜杀成性……”
　　“幸好深渊裂隙只开启了一段时间，便重新闭合，那些钻出来的妖魔也被我们全部消灭。”
　　“先知预言，未来它会再度开启。”
　　“直至今日，议会的超凡者仍然驻扎在临渊海峡，维持警戒。”
　　原来还有这种内幕？
　　江贺看向一旁。
　　老江拍了拍大腿：“好像是有这么一回事……不过我所在的时间线，究极异兽已经快要占据整颗星球，人类面临灭亡，没人在乎什么深渊。”
　　“白鹤的时间线，估计深渊也彻底蛰伏了……这不是我们的「可能性」。”
　　是吗？
　　如果深渊可以蛰伏，为什么还会惧怕【灭世者】？
　　但是老江没有跟白鹤交流过，有这种想法也正常。
　　江贺觉得，如果白鹤在这里，说不定会说“谁在乎究竟踩死了几只蚂蚁”这种话。
　　“裂隙早已关闭，就算当年有漏网之鱼，也不至于隐藏到现在……”钟红莲说：“那个少年在金银路捡到的雕像？要一起去看看吗？”
　　“我？”
　　江贺没想到钟老师会向自己发出邀请。
　　不过他对深渊妖魔确实好奇，果断答应了下来。
　　他跟着钟红莲来到室外校场，她伸手按住他的肩膀，随后金焰蔓延。
　　伴随金红热浪覆盖视野，江贺感觉自己腾空而起，短短时间过去，当火焰消散，他已经站在了金银路上。
　　金银路是初级中学附近的一条小路，路边停了很多单车，还有许多行人。
　　当他们看到钟红莲极具特征的红发，犹如看到了明星，惊呼连连。
　　“是钟校长！！”“炙火红莲！”
　　钟红莲冲他们微微点头，开口说：“这里可能有危险，你们先离开一下。”
　　这句话出口，刚刚还在惊呼的路人拔腿便跑，如鸟兽般顷刻散去，就连街边小餐馆的老板都溜了，店门都没关。
　　这就是顶A的威慑力。
　　待到人群散去，钟红莲释放金红光芒，将整条道路笼罩在内，形成了简易的封锁。
　　随后，眸光落在路边。
　　“居然有这种东西……”
　　“什么东西？”
　　江贺顺着钟红莲的目光看去，只能看到地板砖。
　　他释放咒言，搭配【余音绕梁lv3】，给自己附加了四层「看破」状态，也依旧什么都看不到。
　　直到钟红莲手指拂过，指尖用力一刺，穿透半空。
　　他这才察觉到，路边居然有一条巴掌大的漆黑裂隙！
　　这是……深渊裂隙？
　　竟然没有存在于临渊海峡深处，而是出现在了中州市里！
　　昨晚那名少年捡到的妖魔雕像，就是从这里掉出来的？
　　就在这时，钟红莲从裂隙中抽回右手，说：“我进去看看。”
　　说完，她身形扭曲，竟是化成了一团金色火莲，顺着裂隙钻了进去，瞬息间消失的无影无踪。
　　“钟老师？！”江贺喊了一声，没有得到回应。
　　他看着裂隙，眼里满是纠结与好奇。
　　说实话，他也很想进去看看，反正有钟老师保护，安全应该不成问题。
　　不过，他并没有幻化火焰的能力，巴掌大的裂隙，他也钻不进去。
　　于是，江贺将目光转向老江。
　　“老江……”
　　老江笑着摇头：“真拿你没办法，我进去看看吧。”
　　他说着，将手探向裂隙。
　　“等等。”江贺叫住老江，对他说：“你会变身吗？先变成蒙面白鹤，头发弄顺点，弄成白色的，还有衣服也换一套……”
　　江贺可不希望，在钟红莲眼里，跟在他身边的人从“一个”变成“一群”。
　　那也太变态了。
　　幸好老江也有变身技能，经过调试后，“白鹤”崭新出炉，就是笑容有点过于阳光了。
　　不过他本来就要遮面，表情什么的无所谓。
　　调试完毕后，“白鹤”说：“我出发了。”
　　说完，他走到裂隙旁边，开口说。
　　「开启」
　　他一边说，一边将手伸入裂隙，向上一划。
　　本来只有手掌大小的裂隙，竟是被生生撕裂开来，扩张到了一人大小！
　　“白鹤”满脸笑容：“我这言灵，没问题吧？”
　　他说着，迈步走进裂隙。
　　当他身形彻底消失，江贺正准备好奇的靠近观看。
　　就在这时，他脑海响起声音。
　　「关闭」
　　只见裂隙里面探出来一只右手，大拇指跟食指夹住裂隙，向下一拉。
　　竟是把裂开的深渊裂隙，又给重新捏上了！
　　把裂隙捏回手掌大小，右手缩了回去。
　　江贺：“……”
　　你这言灵真的对吗？

第54章 被深渊捕获的城市
　　隔着深渊裂隙，江贺与老江的联系并没有消失。
　　他仍能感知到英灵的存在，并通过意识交流。
　　“老江，里面是什么样的？”
　　“镜像世界，味道有点臭……看起来是缓冲区。”
　　老江捂了捂鼻子，一脸不爽。
　　跨越裂隙后，对面同样是金银路，就连街边小店的内饰都一模一样，就仿佛现实的倒影。
　　只不过道路上方不再是湛蓝色的天空，而像是一个倒扣的黑色巨碗，碗壁崎岖不平满是坑洞，碗底则被人打破，向远方无限蔓延过去，看不到尽头。
　　在这古怪空间里，则充斥着腐败、死亡的气息。
　　对于拥有【救世者】【橡皮擦】双重能力的老江来说，进入这里就跟洁厕灵掉进了厕所一样，既是专业对口，又令他感到厌恶。
　　这就是无量深渊，看起来也不渊啊？
　　老江心思一动，飞到空中，身体旋转。
　　顿时，天地倒转。
　　原本倒扣的巨碗，变成脚下的无底深渊。
　　上方的中州市镜像，则像是从天而落的城市，正要全部坠入深渊！
　　“你也来了。”金红烈焰从远处飞来，停在金银路上空，钟红莲恢复身形。
　　她刚刚察觉到裂隙波动，知道有人紧随其后，进入了这里。
　　但她精神扫过，却仍然无法察觉白发人的踪迹。
　　这种恐怖的隐匿能力，令人毛骨悚然。
　　钟红莲按下忌惮，说：“我刚刚转了一圈，发现这个镜像世界的范围，仅限于中州市。”
　　“此外，除了金银路的裂隙，市区里同样有许多空间薄弱的地方，或许会产生新的裂隙。”
　　“你知道这意味着什么吗？”
　　钟红莲说完，停顿了几秒，没有得到任何回应。
　　就在她以为对方不打算交流时，一道身影在眼前显露。
　　白发礼装的男人，面容依旧模糊。
　　他环抱手臂，凌空倒立，说：“中州市被捕获了。”
　　“照这样下去，整个城市都会被撕裂，沦为通往深渊的道路。”
　　钟红莲脸色难看。
　　她完全没想到，中州市下面竟然潜藏着这样的隐患。
　　一旦爆发出来，整个城市都将毁于一旦！
　　不仅如此，届时人类将无法避免的与妖魔接壤，与未知深渊掀起全面战争！
　　幸好她提前察觉到了这一点。
　　但是……
　　即便她察觉到了，议会又该如何阻止深渊降临呢？
　　更何况妖魔深渊首次现身的地点，并不是中州市，而是临渊海峡。
　　谁知道除了中州市，会不会有其它地方，也出现了类似的问题？
　　钟红莲念头纷乱，降下身形：“先回去上报议会吧……”
　　她正下降，心头忽然警钟大作，一朵火莲骤然绽放。
　　然而，光芒扩散开来，却没有将黑暗的城市照亮，而是映照出一道无比庞大、几乎笼罩了整个城市的黑影。
　　就在被发现的刹那，黑影流淌，宛如天幕倾倒，骤然袭来！
　　尖笑响彻夜空。
　　“中州市的强者，居然敢踏足我的领域，那就留下来吧！”
　　火焰瞬间席卷城市，令无数高楼大厦蒸发，与阴影相抗衡，却稍稍落入下风。
　　“A级妖魔。”钟红莲赤发燃烧，眸亮金焰。
　　这就是江贺报告里，自称接近S级的妖魔？
　　她这次进来，有一部分原因，就是为了探查这头妖魔的情报。
　　它果然很强大，并且拥有操控阴影的能力，难以觉察。
　　好在它似乎不能随意离开深渊，只能泄露出一点气息，从而探查外面的世界……
　　此时，钟红莲想起江贺报告的内容，不由冷笑。
　　“就这也自称比我更强？不过如此。”
　　说罢，烈焰之势暴涨，瞬间盖过了阴影，连黑暗也一起点燃。
　　“是谁更强，马上就能见分晓。”
　　声音再度响起，不在阴影之中，却在钟红莲背后。
　　只见黑暗流淌，化作巨爪，向钟红莲旁边的白发男人抓去。
　　“不过在那之前，先让我品尝一番……”
　　依靠黑暗进行的瞬移？
　　钟红莲来不及反应，正准备释放技能，帮忙抵挡——
　　这时，白发男人开口了。
　　他说。
　　「无效」
　　白发男人环抱手臂，一动不动的站在半空，将迎面而来的攻击视若无物。
　　反倒是阴影巨爪，在接触到他的刹那，自行崩溃消融。
　　攻击结束，白发男人毫发无损，衣角未脏。
　　钟红莲瞳孔一缩。
　　一句言灵，肉身硬抗顶A级攻击，连发型都没乱？！
　　要知道，就算是她，也不敢这么硬抗攻击！
　　这算什么实力？S级之下无敌？
　　钟红莲错愕时，阴影妖魔更加震撼。
　　这一刻，它回忆起分身经历，再度感受到了被强行“抹除”的感觉，看到那名白发男人，犹如看到了「天敌」！
　　“是你！你怎么会这么强！”
　　“不，你不是他，你是谁！”
　　惊怒声中，阴影如潮水般褪去，消散。
　　最后只留下一小股阴影，化作一名黑色人影，遥遥站在两人远处。
　　他发出声音，远远传来：“算了，今天放你们一马，我还有更重要的事情要做。”
　　“对了，你们都是人类强者，我要提醒你们……”
　　“末日将至、毁灭将至！”
　　“会给世界带来毁灭的存在，不在无量渊，而在现世。”
　　“你们最好提前阻止祂，否则主宰会带着无量渊降临，亲自动手。”
　　说完，它似乎生怕被追上，瞬间消散在原地。
　　“灭世者在蓝星么……”
　　钟红莲收回火焰，恢复原样，眉头微皱。
　　听妖魔的话，它们似乎非常忌惮“灭世者”，多次提醒人类要阻止祂。
　　但是它们似乎又没有跟人类合作对抗灭世者的打算，反而主动攻击自己……
　　“算了，妖魔之辈，本就跟人类思维不同。”
　　“知道信息就够了。”
　　钟红莲看向白发人，压下心中忌惮：“回去吧。”
　　……
　　裂隙外面，金银路。
　　钟红莲听到「关闭」，看到裂隙自上至下，闭合消失，不禁赞叹。
　　“不愧是言灵。”
　　无效攻击、操控空间……
　　不愧是被称为万能的S级天赋，真强啊！
　　江贺闻言，看着隐身在裂隙旁边，用手指把裂痕捏上的老江，一时沉默。
　　嘴巴搭配行动，随便说说，就能假装是言灵能力，蒙混过关……
　　不愧是言灵。

第55章 弧光组织的终结
　　裂隙关闭，钟红莲撤去道路封锁，让江贺先回去休息，随后便身化烈焰，急匆匆的飞走了。
　　江贺理解她着急的原因。
　　中州市已经被深渊捕获，就算消除掉深渊裂隙，也只是治标不治本。
　　此时的中州市，犹如被安装了一枚定时炸弹，随时都有可能引爆，令人寝食难安。
　　江贺也一样，他知道这件事后，同样焦虑难安。
　　他没有返回消防局，而是径直回到丽都小区，来到小区门口的崔家凉皮。
　　他快步走进店门，看到崔叔夫妇，话到嘴边，却停了下来。
　　要说什么呢？
　　让崔叔他们尽快离开中州市？
　　其它城市也未必安全。
　　超凡暴走、异兽暴走、妖魔深渊……种种要素叠加起来，几乎把蓝星变成了一个大粪坑。
　　就算离开中州市，除非是跑到外太空，否则根本逃不开这一切。
　　还不如继续待在中州市。
　　虽然有妖魔深渊这个定时炸弹，但是根据老江的观察，距离引爆还早着呢，短时间内不会出现问题。
　　至于长时间，议会既然已经知道了，肯定不会坐视不管，会想办法解决掉这个问题。
　　就算解决不掉，也肯定会提前疏散民众，从而避免过多伤亡。
　　最重要的是，江贺就在这里。
　　虽然他不会一直待在崔叔店里，但是老江的感知范围极广，一旦察觉到问题，就可以尽快赶来帮忙，反而更加安全……
　　“凉皮来喽。”
　　江贺纠结的时候，一份超大碗的凉皮，摆在了面前。
　　他叹了口气，掰了双筷子。
　　事已至此，先吃饭吧。
　　……
　　一碗凉皮下肚，江贺的焦虑减轻了许多。
　　车到山前必有路，他目前最重要的任务，还是继续升级！
　　他目前是E级，就算没办法光速提升到S级，只要能提升到D级、C级，老江这些顶级英灵能发挥出的实力，自然也就水涨船高。
　　只要老江他们有顶尖A级战力，就不用太担心了。
　　如果能拥有S级战力……那就该轮到别人担心了。
　　江贺目前的综合能级是247点。
　　其中有100点来自灭世者的专长跟技能，28点来自怀言者职业跟技能。
　　综合来看，江贺要想提升能级，最快的方式莫过于提升灭世者的职业等级。
　　但其实这是一个陷阱。
　　蓝星的濒危物种虽然很多，但是大部分都受到保护，也不确定野外是否有遗留。
　　想要亲手且完全消灭，并凑够几十种，对目前的江贺来说，相当困难。
　　“灭世者是一个后期职业，只有实力提升上来，它才能完全发挥效果。”
　　“比如专长【种族灭绝】，要求亲手消灭智慧种族……”
　　“异兽大多拥有智慧，却有很多分类，算一种还是很多种？而且深渊妖魔绝对也算智慧种族！”
　　江贺肯定不会灭世，但是灭绝怪物，他可没有半点心理负担。
　　只是他目前还欠缺一点实力罢了。
　　排除掉灭世者职业等级，提升综合能级的最快方式，则是提升基础属性——
　　江贺目前的精神属性只是堪堪跨过E级门槛，肉体强度跟能量强度，甚至还没到E级门槛。
　　这种情况下，学习再多技能，能级的增长效率也不高。
　　只有技能强度与基础属性齐头并进，才能快速提高【综合能级】。
　　江贺不缺精神提升法。
　　倒是肉体强度与能量强度……
　　“老江，你是肉体、精神、还是能量？”
　　老江：“肉体系。”
　　好，肉体强度有着落了！
　　江贺心里一喜，准备给老江打包一份凉皮带回家，顺带询问一下X级途径。
　　起身后，崔叔却拿着手机，凑了过来。
　　“小贺，你快看这个……”
　　“什么？”江贺好奇的接过手机，一条新闻映入眼帘。
　　【议会出手，弧光组织被连根拔起！】
　　弧光组织没了？！
　　江贺快速翻阅，这是议会通告，直接贴出了所有袭击中州市的弧光成员身份，其中包含了多位A级超凡者，不乏各市的大人物。
　　通告里说，这些超凡者为了一己私欲，勾结在一起，在上周发起了【弧光袭击】，并于昨晚制造了【末日预感】，造成了极为恶劣的影响，因此全部判处死刑，由现任议长【绝对审判】亲手执行。
　　如今事态平息，让市民不要惊慌……
　　末日预感是弧光组织干的？那我这个灭世者呢？
　　显然，江贺昨晚的末日宣告，影响实在太大。
　　“弧光组织”被议会提前丢了出来，当成了牺牲品，用于安抚民众，顺带挽回威信。
　　就像现在——
　　“没想到这些事情，居然是这些人干的……”崔叔感慨：“他们都是顶尖的A级超凡者，未来说不定还能成为议会的大人物，却要干出这种丧心病狂的事情！”
　　“小贺，我就说，议会很厉害的，你不需要担心那么多……”
　　江贺赞同点头。
　　弧光组织被提前牺牲，代表白鹤经历的未来线发生改变。
　　本该在6月13日发生的弧光袭击事件，将不复存在。
　　他终于可以放心一点了。
　　……
　　天涯市，超凡议会。
　　从天而降的审判之剑，将弧光组织成员们瞬间蒸发。
　　审判庭外，围观者们拍手称快，向象征正义的议长献上欢呼。
　　这是超凡议会的又一次胜利！
　　与此同时，无人知晓之地。
　　漆黑空间里，十名超凡者被解除束缚，枷锁尽去。
　　他们恢复视觉，向前方看去。
　　戴着披风的男人背对着他们，一如往常。
　　“你们已经「死」了。”
　　“从今天起，再也不能以过往的身份出现在外界。”
　　弃子么。
　　超凡者们神色各异，其中一人突然开口。
　　“钟红莲呢？”
　　男人说：“她是干净的。”
　　“干净？”黑暗空间里，响起一阵嗤笑。
　　“那我们怎么办，以后就被囚禁在这里了？”
　　“那还不如被审判了，好歹还能落个痛快。”
　　“不。”男人摇头。
　　他旁边的黑暗里，走出一个「空白」。
　　「空白」看起来像是人形，却什么也看不到，甚至无法在意识里留下痕迹，就仿佛他不存在一样。
　　“各位好，你们可以叫我【狼王】。”
　　“欢迎加入我的狼群。”

第56章 成为救世主的代价
　　弧光组织覆灭的头条新闻，令人拍手称快。
　　那么多A级超凡者都被当众审判，更是杀鸡儆猴，震慑了许多人。
　　江贺路过小区花坛，都听到老头老太太们正在聊这件事情，满脸笑容。
　　笼罩在中州市头顶的阴云，似乎在这一刻消散。
　　“混乱尚处于萌芽便被镇压，再加上弧光组织的覆灭……”
　　“未来的中州市，应该不会再沦落成罪恶之都了。”
　　江贺心情大好。
　　当然，这并不代表【超凡暴走】的可能性消失了。
　　经过白鹤的教导，江贺已经明白，所谓的超凡暴走本质是「个人武力凌驾群体之上」。
　　每个人都存在不同的性格、喜好与私心。
　　当世界围绕着少数几个人的意志转动，那么他们之间的喜怒哀乐，自然就会延伸到整个世界，从而衍变成「暴走」。
　　因此只要是超凡世界，那么这一份可能性就绝对不会消失。
　　更不要说，像【狼群】这种具有野心的超凡组织，始终是存在的。
　　江贺只希望自己的末日宣告，能够跟议会审判超凡暴徒的行为一样，形成敲山震虎的作用。
　　对那些站在世界顶端的大人物形成一点点威慑，将他们的注意力从彼此，转移到外部威胁上面，从而减少暴走的可能。
　　“总的来说，人类超凡者的内部状况，应该会有所好转。”
　　“就看外部威胁了……”
　　江贺把凉皮放进盆里，摆在老江面前。
　　看着他滋溜吃完凉皮，意犹未尽的擦了擦嘴：“没有印象里那么好吃啊。”
　　“白鹤可不是这么说的，建议你俩打一架。”
　　江贺吐槽了一句，开口问：“老江，弧光组织已经搞过事了，妖魔深渊的也近在眼前……这两种可能性都已经浮现水面。”
　　“异兽呢？最近会不会搞什么花活？”
　　“不会有究极异兽就在中州市溜达，等着给我来个大惊喜吧？”
　　“还有，你所处的时间线里，崔叔他们怎么样了？”
　　江贺甩出一大堆问题。
　　老江打着哈哈：“我记不清了。”
　　“……怎么会记不清？”
　　超凡者实力提升后，记忆力会得到增强，过往记忆也会恢复清晰。
　　另一条未来时间线里，崔叔他们死于弧光袭击，这件事情白鹤甚至精确到了分钟。
　　老江也是X级超凡者，怎么会记不清？
　　难道跟白鹤一样，想跟自己玩谜语？
　　老江则挠了挠头。
　　白鹤都做了什么，年轻的自己看起来都有点PTSD了。
　　他看着江贺狐疑的神情，解释道：“我跟你说过了，使用【橡皮擦】天赋，是要消耗代价的。”
　　“而我创造专属职业时，为了提高天赋强度，并没有移除代价，而是选择了支付更多。”
　　“擦去【职业】，消耗【记忆】。”
　　“擦去【死亡】，消耗【寿命】。”
　　“擦去【恐惧】，消耗【情绪】。”
　　“擦去【肉体极限】……”
　　老江摊了摊手：“这么多年过去，我连失去了什么东西，都已经记不清了。”
　　“至于崔叔他们……这些儿时的记忆，更是残缺不堪，只剩下了一部分印象。”
　　“我只知道他们很早就死了，至于他们的死因、我当时的情绪与想法……我已经全部忘记了。”
　　老江说话的时候，没有半点悲伤的情绪，甚至还带着笑容。
　　江贺看着他脸上的笑容，却感觉有些窒息。
　　难怪他刚出现的时候，连“自己”都没认出来。
　　难怪他出现后的反应跟白鹤不同，像是来到了陌生的地方。
　　难怪他既不曾回味过去，也没有展现过什么执念。
　　难怪他始终带着笑容……
　　江贺还以为老江是因为拯救了世界，站在了世界顶端，拥有幸福美满的未来，所以才这么潇洒开心，轻松自在。
　　原来他已经遗失了「过去」，甚至可能已经失去了「悲伤」。
　　甚至从某种意义上来讲，他已经不是“江贺”了。
　　他是老江，也只是老江。
　　这就是成为「救世主」的代价？
　　“世间从来没有十全十美的事情，想要成长、想要变强，总归要舍弃一些东西。”
　　“起点越低，走的路越远，舍弃的也就越多。”
　　老江眼里透着羡慕：“当然，你没必要跟我一样——”
　　“你们的天赋都比我强，能走的路也比我宽敞得多。”
　　劝慰了两句，老江又露出笑容。
　　“而且虽然我忘记了很多东西，但还是阅读过一些记录，重新记下了一些东西。”
　　“你多问问，说不定我会想起什么呢。”
　　看到老江一副乐天派的样子。
　　江贺心情也恢复了几分。
　　他想了想，开口问：“异兽暴走，具体是什么时候开始发生的？”
　　“2029年9月，雾都市发生了第一次真正意义上的异兽暴走，并出现了第一只究极异兽。”老江爽快的说道。
　　这是历史事件，哪怕他忘记了，也会有很多人记录下来。
　　江贺微微颔首。
　　老江时间线的首次异兽暴走，发生在四个月后……
　　时间点并不遥远，代表现在可能已经满足了异兽暴走的基础条件，只差一个契机。
　　现在的蓝星，既有妖魔踪迹，又有末日宣告，提前发生也并不奇怪。
　　是该提前进行戒备了。
　　江贺想了想，又问道：“你知道狼群组织吗？”
　　狼群组织并不是诞生于未来，而是诞生于「觉醒之刻」之前。
　　就跟超凡议会一样，哪怕时间线不同，它也不可能凭空消失。
　　果然，老江说道：“知道，未来的人类保护组织。”
　　“议会崩溃后，首领狼王凭借天赋【空无之境】，建立了连究极异兽都无法找到的超大型庇护所，率领狼群对抗异兽……”
　　“如果不是他们，未来的人类幸存者，起码要死去一大半。”
　　“可惜后来诞生了新的究极异兽，破解了他的空无之境，最后还是阵亡了。”
　　狼群组织是人类保护组织？
　　如果白鹤听到这句话，表情一定非常精彩。
　　就连江贺都感觉十分难绷。
　　要知道，狼群组织直到现在都还在四处绑架孩童，洗脑培育成组织恶狼，妥妥的超凡邪恶组织……
　　不过老江的话，也证明了一件事。
　　人性并非绝对，而是多变的。
　　狼群组织并不是绝对的邪恶，在面临末日的情况下，同样有可能为了人类而战。
　　而现在……
　　没有末日，江贺也创造了“末日”。

第57章 人类守护者，小咪神
　　虽然狼群组织的另一种可能，让人有点难绷。
　　但这也证明了，他们暂时不会搞事情。
　　江贺稍稍放心。
　　至于剩下的，他其实也没什么要问的了。
　　毕竟，近段时间的未来事件，可以提供有效情报，让他做好准备。
　　再遥远一些的未来，参考价值就会变得很低——
　　暴徒、异兽、妖魔、末日……这么多可能性混杂在一起，谁知道会产生什么样的蝴蝶效应？
　　江贺某天起床，看到今日新闻是“狼王成为人类议长宣布跟究极异兽原地结婚证婚人是妖魔深渊的主宰大家一起携手对抗灭世者”，他都不会感到奇怪。
　　不过，他想到白鹤的心结，多嘴问了一句。
　　“对了，老江，你没结婚吧？”
　　“结婚？”老江的笑容逐渐消失。
　　听到这两个字，他心里一紧，似乎忘记了什么。
　　事实上，他时常会有类似的感觉，总觉得自己忘记了某件重要的事情，绞尽脑汁却又想不起来。
　　这是被「抹除」的特征。
　　江贺看到老江努力回忆的样子，瞬间就懂了。
　　好家伙，你也有故事啊？
　　也对，一百年的时间，从最弱到最强，没有故事才奇怪。
　　念及此，江贺换了个问法。
　　“你还记得杜凌薇吗？”
　　“记得，以前的中州之星。”老江想不起来，便暂时搁置，说：“她天赋挺强的，是罕见的双天赋者，可惜没机会成长起来。”
　　“2035年的异兽暴走里，她为了掩护中州市的市民撤退，死在了跟究极异兽的战斗里。”
　　老江讲述的时候，神色如常。
　　显然，杜凌薇并不是令他陷入回忆的那个人。
　　江贺并不意外。
　　时间线、背景、天赋，老江跟白鹤的一切都截然不同，妻子是同一个人的概率约等于零。
　　如果真的都是杜凌薇……那还真是命中注定了。
　　“说起杜凌薇，有一件事倒是很有趣。”老江说着，露出笑容。
　　“她虽然死了，却给人类留下了一份宝藏，一名特殊的守护者。”
　　“三花猫，咪神。”
　　“……啊？咪神？”
　　江贺愣了一下。
　　老江说的是消防局里，那只肥嘟嘟的、连舔毛都费劲的三花猫？
　　“没错，就是你昨晚救下的那一只。”老江笑着说。
　　“它被杜凌薇亲手养大，是少有的亲人型异兽。杜凌薇死后，又将【炎灵守护】天赋寄托在了它的身上。”
　　“这代表了杜凌薇的意志，也赋予了它超凡者的力量，让它成为了极罕见的存在。”
　　“借助这份力量，它拥有了不亚于究极异兽的力量，长久的庇护着人类。”
　　“百年后，许多幸存者在它的庇护下长大，将其奉为守护神。”
　　那只小肥猫居然这么厉害？！
　　江贺惊了。
　　话说回来。
　　江贺忍不住问：“它是异兽，居然没有站在异兽阵营，而是保护人类？”
　　老江面带笑容：“我也问过这个问题，它是这么回答的——”
　　“我是猫，不是异兽，我想帮谁就帮谁，你管得着吗。”
　　江贺恍然。
　　【异兽】这个名称，是站在食物链顶端的人类超凡者，对于蓝星其它超凡生命的统称。
　　事实上，对于异兽们来说，它们也存在种族差异，并非全部相同。
　　正确的说法应该是「超凡生命」，人类超凡者也属于其中一种。
　　通过这个角度，小咪亲近人类就很好解释了。
　　在它眼里，无论是异兽还是人类，全部都是“异族”。
　　它只是选择了更有好感的一方。
　　既然如此……
　　“如果跟小咪一样，有很多异兽站在人类一方，异兽暴走不就很好解决了吗？”
　　听到江贺天真的话语。
　　老江失笑摇头：“不可能的，小咪是特例。”
　　不等江贺问为什么，他直接说。
　　“超凡时代里，对异兽的应用已经融入了社会的方方面面。”
　　“血炼法、灵血制品、异兽食材……”
　　“哪怕是古代人崇敬的龙凤，也已经沦为养殖场里的牧畜，甚至是更加悲惨的存在。”
　　“因果循环，当究极异兽诞生，异兽们获得了对抗人类的力量，衍生出来的结果，不会存在哪怕一丝一毫的和平。”
　　“只有战争与灭绝。”
　　“这是血海深仇。”
　　江贺沉默。
　　他前两天还去养殖场参观过。
　　想到那副场景，他也觉得自己刚刚的话，天真到有点愚蠢。
　　人类将异兽视作资源产物，异兽又怎么可能跟人类友好呢？
　　像小咪这种偶然诞生，又被杜凌薇贴心照顾，亲近人类的异兽，终究是异类。
　　暴走与敌视才是常态。
　　“我的职业是救世者，但我只是人类的救世主。”老江微笑着说：“对于异族来讲，我也可以是毁灭者、刽子手。”
　　“你可不要产生什么天真的想法。”
　　“小咪或许是朋友，但「异兽」是敌人。”
　　“……我明白了。”
　　江贺认真点头。
　　……
　　跟老江聊了一会儿，江贺向着“全知”又迈进了一步。
　　他在家里绘制了五十条咒言，给自己的【千言万语】添砖加瓦后，出门买了一条草鱼，又整了点猫薄荷搓碎加料，带到了消防局。
　　他蹲在走廊边上，看着三花猫大快朵颐，一边抚摸，一边说。
　　“小咪神，快吃吧……”
　　【异兽暴走】不仅代表究极异兽的出现，同时代表了无数异兽的诞生与急速成长。
　　按老江的说法，它们简直是未来的天地宠儿，强的不讲道理。
　　小咪才一岁多，昨天就能跟蝙蝠妖魔抗衡，虽然落入下风，却也足够逆天。
　　这放在异兽里面，也得是绝世天才。
　　为此，江贺痛下血本，用自己仅剩两百块的存款，购入好感道具。
　　杜凌薇路过，惊讶：“江贺，你这是？”
　　“嘘。”江贺认真说：“我在给小咪神奉上贡品，以后就是好兄妹了。”
　　“对吧小咪神？猫富贵，勿相忘！”
　　“喵~~”三花猫吃完鱼，嗲嗲的叫了一声。
　　杜凌薇看到他们的样子，忍不住笑了，心里又涌出一丝羡慕。
　　小咪小时候很黏她，现在长大一些，放养时间长了，却与她不亲近了，总是若即若离。
　　倒是江贺来了之后，小咪总是去黏他……
　　杜凌薇正想询问一下，有没有什么秘诀。
　　这时，张志勇推门走出来，眼前一亮。
　　“小江，你回来的正好，先前的A级功勋审核通过，你来挑一下奖励……”
　　奖励？B级超凡物品？
　　江贺腾地一下站起：“来了！”

第58章 凤栖木刀，反哺之力
　　江贺进入房间，以为会看到什么宝物清单。
　　没想到张志勇将一个流光溢彩的立方体，摆放在了桌面上。
　　“这是【万象立方】，议会用于保管超凡物品的【万象宝库】的衍生产物。”
　　“你将手掌放在上面，就可以查阅对应的宝库信息，从中挑选心仪的奖励。”
　　“挑选结束后，它会取出超凡特性，变化成对应物品。”
　　万象宝库省去了进出藏宝库与运输宝物的风险。
　　议会的好东西真多啊。
　　江贺将手掌放在立方体上，超凡力量被触动。
　　一条条信息跃入眼帘。
　　【身份验证通过，欢迎使用万象宝库。】
　　【您的功勋评价为A级，已为您筛选出对应奖励。】
　　……
　　【名称：先视镜片】
　　【评级：B】
　　【效果：佩戴时，可以根据需求，观看五秒内概率最大的未来「可能」。】
　　【来源：先知】
　　……
　　【名称：审判之眼】
　　【评级：B】
　　【效果：锁定目标后，压制对方超凡特性，具体程度视持有者与目标能级而定。】
　　【来源：绝对审判】
　　……
　　【名称：珍铁棍】
　　【评级：B】
　　【效果：根据持有者肉体强度，在挥动时附带高额重量效果，上限1800吨。】
　　【来源：上古遗珍】
　　……
　　万象宝库里提供的物品选项相当丰富，足有好几百种。
　　其中既有议会超凡者们的造物，也有上古时代的遗珍。
　　江贺光是根据简单描述，就能想象出这些超凡物品的强悍之处。
　　也正因如此，他陷入纠结，一时间难以抉择。
　　“是给我自己挑选一个超凡物品……”
　　“还是说，给老江挑一个超凡物品，让他先用着呢？”
　　江贺召唤出的英灵，职业技能方面跟普通超凡者一般无二，自然也能使用超凡物品。
　　因此，如果他要追求当前战力，肯定是给英灵装备超凡物品，这才是最优解。
　　正当江贺纠结时。
　　老江说：“不用管我，你给自己挑选就行。”
　　“以我现在的能级，A级之下我无敌，A级之上的话，仅凭一件B级超凡物品，影响不了大局。”
　　“更何况，给我挑选超凡物品，谁知道下周还能不能派上用场。”
　　“你不如给自己选，尽快提升能级。”
　　“说不定等你天赋成长了，我们被召唤出来时，还能携带着未来的「宝具」呢。”
　　“我自己的超凡武装，可比这些东西强多了。”
　　老江说的很有道理。
　　江贺放弃给英灵挑选装备的念头，纯粹为自己考虑。
　　快速浏览过后，他很快相中了其中一件。
　　【名称：凤栖木刀】
　　【评级：B】
　　【效果：提升火焰技能威力，用火焰炼化时，会反哺力量并永久强化自身各项基础属性。火焰品质越高，反哺效果越强。】
　　【来源：上古遗珍】
　　就这个了！
　　江贺心念一动，万象立方流光收缩，立方体分解变化。
　　转眼间，一柄由上古梧桐神木打造而成的长刀，出现在了桌面上。
　　它是一柄木横刀，刀身笔直修长，通体焦黑，刀锋带有火焰般的纹路，看起来极为漂亮。
　　江贺将其拿起，释放少许火源之力，注入其中。
　　瞬间，刀锋上有火焰升腾而起，热浪让空气都烧灼扭曲。
　　火焰威力起码提升了两三倍！
　　不过，江贺看中的，并不是它的威力。
　　他心念一动，伴随火焰熄灭，一股温热力量顺着刀柄涌入身体。
　　江贺的全部属性，获得了同步增长。
　　【获得梧桐反哺，肉体强度+0.03，精神强度+0.03，能量强度+0.03。】
　　江贺刚刚只释放了微弱的火源之力，便获得了0.03的属性提升。
　　这可是全属性同步增长！
　　这种没有短板的成长方式，可以极大提升基础能级的增长速率！
　　而且，江贺想要升级【控火者】职业，原本就要不停消耗火源力量，吸纳新的火种。
　　有了凤栖木刀，本来应该被挥霍掉的火源力量，可以被它完整吸收并反哺回来，形成新的属性来源！
　　“效率这一块儿。”
　　江贺拿着凤栖木刀挥舞了几下，对这件超凡物品非常满意。
　　不像潜行徽记，他揣到兜里后，就没有使用过了——
　　虽说隐身能力很好用，但这毕竟是超凡时代，大部分公共场所都装有隐形检测设备。
　　仗着隐身到处乱跑，没被发现还好，一旦被发现，那才是真的丢脸。
　　“这件超凡物品，以后就属于你了，你可要好好保管。”
　　“还有福利方面，从这个月开始，你每月都有500克的C级灵血额度。”张志勇笑着说。
　　“今天是26号，这个月没剩几天了。”
　　“你不可能用完这么多灵血，所以局长给了权限，允许你把这个月的灵血额度，累加到下个月使用。”
　　“所以说，下个月结束前，你有1000克C级灵血可以支配。”
　　“加油吧！”
　　1000克灵血，绝对不是一笔小数字。
　　纯练体的话，就算江贺想全部用完，都是一件困难的事情。
　　还好他可以绘制咒言。
　　灵血品质越高，咒言效果也就越强。
　　江贺目前用的都是E级咒言，是练级的副产物，用来堆量。
　　之后可以绘制一些C级咒言，作为核心输出。
　　“咒言的事情之后再说，先刷属性！”
　　江贺提着凤栖木刀，迫不及待的走出房间，在健身房找到了杜凌薇。
　　昨晚忙碌了一宿，今天没什么任务，于是她也待在消防局修炼。
　　江贺看到她站在特制的器材下面，通过运动消化灵血力量，心里微动，一时有些手痒——
　　虽说他不是为了威力，选择的凤栖木刀，可它毕竟是一件武器。
　　拿到了新玩具，岂能不试上一试？
　　而且江贺已经觉醒一周多了。
　　他不再是孱弱的普通人，是一名真正的超凡者！
　　原本在他眼里，宛如星辰般耀眼的杜凌薇，似乎也不再是遥不可及的对象。
　　他很好奇，现在他跟她的差距，究竟有多大？
　　因此，等到杜凌薇练完一套姿势，江贺走上前去，话到嘴边发生变化。
　　“要切磋一下吗？”
　　孩子膨胀了啊。
　　这一幕给老江看乐了。
　　杜凌薇微微一怔。
　　超凡者的记忆力很好。
　　她清晰记得，她第一次见到江贺时，他还是一个窘迫、局促、甚至有些自卑的男生。
　　短短一个星期，他便脱胎换骨般，眼神变得昂扬与自信。
　　甚至，身为E级超凡者，主动向自己这名C级超凡者发起挑战。
　　成长的好快啊。
　　杜凌薇对他的变化，产生些许好奇，点了点头：“好。”

第59章 与真正强者的差距
　　消防局，校场。
　　这是专门供超凡者们训练战斗的场地。
　　场地开阔空旷，地面由特殊材料打造，不会被轻易损毁。
　　此时，校场周围的走廊里站满了消防员与后勤员，他们兴致勃勃的看着场地里的少年少女，议论纷纷。
　　“江贺要跟杜队切磋？！”“天才大战啊这波是！”
　　“听说江贺是S级天赋者，杜队不会输给他吧？”
　　“你说屁呢，他才E级，杜队已经C级了，而且也是A级天赋者，不可能输的。”
　　杜凌薇本来就名声在外，江贺又是S级天赋者。
　　两人都备受关注，各队消防员听到切磋消息，火速赶来吃瓜围观。
　　场地里，江贺听到人们的议论，不由握紧手中木剑。
　　人怎么这么多……
　　不过他也已经成长了，深吸一口气，启动学生职业专长【专注】，便排除了外界干扰，将注意力集中在对面的杜凌薇身上。
　　江贺心里清楚，自己是不可能战胜杜凌薇的。
　　毕竟，杜凌薇不是外面的野鸡C级，而是真正的强C级。
　　她拥有多种超凡职业，并且都进阶到了A级职业。
　　这些职业带来的技能、强度等加成，远不是江贺能够媲美的。
　　更何况，江贺已经没有了“S级天赋”，而是凭借灭世者职业，获得了媲美S级天赋的能力强度。
　　另一边的杜凌薇也是A级天赋者，强度同样不低！
　　双方使用全力……
　　江贺未必能从她手上走过一招。
　　因此，为了切磋能够正常进行。
　　杜凌薇不会用肉体数值碾压，而是把精神强度、火源的基础强度等，控制在100点左右，纯粹操控火焰战斗。
　　江贺的目标也不是战胜她，而是测试自己与她的战力差距，以及新到手的武器威力。
　　“开始吧。”
　　江贺把凤栖木刀系在背上。
　　他没有使用超凡物品的力量，而是释放并操控火焰，形成一柄火焰长刀。
　　他脚步一动，直奔杜凌薇冲去——
　　纯粹依靠火焰远程攻击，只能发挥出精神强度。
　　江贺拥有言灵职业，可以对肉体进行增幅，从而借助肉体强度提升火焰命中率与冲击力等，可以发挥出更多威力。
　　此时，他便开口说。
　　「神速」
　　不同于爆发加速的「刹那」，神速的持续时间更长，效果也更弱。
　　江贺速度骤增，转瞬间便跨越了半场。
　　这时，杜凌薇动了。
　　她抬起右手，火焰绽放，在她身体周围形成上百朵炙热火莲。
　　她向前挥指，火莲洒落，疾风骤雨般落下，每一朵都具有毁灭般的力量，速度宛如流星。
　　这是100点的E级入门数值？
　　你的技能加成有多夸张啊！
　　江贺呼吸一滞。
　　他总算知道，直面白鹤、老江这些怪物是什么感觉了。
　　在无数技能的堆砌下，就算他们把能级压制到极限，所释放出来的力量，也远超低级超凡者！
　　这是质的不同！
　　“即便如此……”
　　江贺心念电闪，开口大喊。
　　「刹那」！
　　他身形一闪，几乎化作虚影，与火雨交错而过。
　　只可惜，即便是刹那，也没办法让他避开所有的火莲攻击。
　　他硬吃了起码两朵火莲，咬牙出现在杜凌薇身侧，烈焰长刀挥舞而出，化作一人多高的火龙喷涌爆发，将杜凌薇吞没。
　　「烛龙」！
　　S级品质的火源强度、搭配灭世者增幅、言灵专长、技能增幅等……
　　同样将这道攻击的威力，堆砌到难以估量的程度！
　　远处的走廊里，正在围观的何雪等人，远远感受到炙热的温度，仿佛看到了太阳在场地里出现！
　　这一招的威力，已经达到D级的极限了吧？
　　哪怕是他们，都不敢保证自己能正面硬接这一条火龙……
　　何雪流汗：“这特么是E级？”
　　陈正义吐槽：“这特么才一周？”
　　然而……
　　火焰席卷而过。
　　杜凌薇显露身姿，却是毫发无损。
　　江贺清楚，刚刚她并没有提高精神强度，甚至没有释放炎灵守护。
　　纯粹依靠火焰操控，在身体周围形成一道屏障，强行切开了烛龙攻击。
　　“真变态啊……”
　　刚刚的火焰烛龙，便是江贺之前的常规爆发了。
　　他没有再硬撑，而是退至十米外，抬起右手，抓住背后的凤栖木刀，将其拔了出来。
　　火焰流淌，瞬间遍布刀身。
　　感知到火焰威力，杜凌薇也认真起来，一道特殊火焰在她身体周围浮现，环绕着她。
　　炎灵守护！
　　这时，江贺动了。
　　身体没有动，光嘴在动。
　　「神速」「天启」「神赐」「通感」「灵愈」「刹那」「刹那」「刹那」……
　　一道道BUFF叠加起来，澎湃的超凡力量在校场涌动，周围的人群陷入死寂。
　　江贺目光看向杜凌薇：「审判」！
　　这一刻，杜凌薇身体周围的火焰，微微停滞，黯淡了几分。
　　江贺将全部的火源力量，注入到凤栖木刀里，火焰膨胀起来，足有三层楼高！
　　这是江贺当前状态下、最强的爆发一击！
　　技能【一锤定音】！
　　「烛龙」
　　轰！！
　　音爆响起，仿佛火龙咆哮，与火焰一同汹涌而出。
　　这一幕印在众人的瞳孔里，几乎快要亮瞎眼睛，却没有人选择眨眼。
　　这一击的威力，真正达到了C级水准！
　　足以正面灭杀D级超凡者了！
　　然而，当火焰消散，江贺手持焦黑木刀，站在另一边。
　　他的身后，杜凌薇依旧毫发无伤。
　　尘埃落定，消防员们不由惊叹。
　　“哇……”“太强了。”“终究还是能级差距太大。”“不愧是杜队。”
　　众人对这个结果早有预料，但是刚刚江贺展现出来的实力，同样让他们心惊。
　　要知道，杜凌薇觉醒多久了？
　　江贺才觉醒多久？
　　E级就这样了，等到了C级，岂不是要逆天？
　　另一边，杜凌薇眸光微动。
　　炎灵守护是半自动型天赋，哪怕她不控制，也会自动守护她。
　　因此，哪怕她压制了自身强度，当攻击超过承受极限，炎灵也会自动提升至对应程度，替她挡下了这一击。
　　从结果而言，她已经被“击中”了。
　　“这一刀很厉害。”
　　杜凌薇转过身来，真心实意的说道。
　　“……”厉害吗？
　　江贺只看到自己加了一大堆BUFF，手段尽出，才勉强破防。
　　实战里面，谁会眼睁睁看着他这么蓄力？
　　差距还是太大了。
　　不过江贺没有气馁。
　　之前的他，甚至无法看到差距。
　　这已经是进步了！
　　江贺转过身，将凤栖木刀吸回背上，给杜凌薇比划了一下。
　　‘火种，吸收，走？’
　　他刚刚用完一锤定音，现在说不出话，只能比划手势。
　　奇迹的是，杜凌薇却心领神会。
　　“走吧。”
　　两人收回地面的残留火焰，往火灵房走去。
　　见他们进入房间，消防员们也随之散去。
　　或许是被他们刺激到了，也可能是末日将近的缘故，消防员们纷纷走进了健身房、血炼室等地方。
　　这一天，整个消防局都卷了起来。

第60章 大家都过来，我要宣布个事儿
　　火灵房里。
　　杜凌薇面前漂浮着一朵火莲。
　　这是她的「火源」。
　　火莲中央孕育出一枚枚莲子，它们自动弹出，化作一枚枚火种，向对面飞去。
　　江贺释放精神，转瞬间便将这些火种吸纳，提炼成一缕缕火苗，融入眼瞳的金焰里。
　　金焰摇曳，火源力量又被他从手掌转化出来，化作熊熊烈焰，将他搁置在腿上的凤栖木刀彻底点燃。
　　伴随火焰炼化，一缕缕温和力量，又顺着木刀反哺回来，补充着他的力量。
　　【触发技能，精神+0.5】
　　【职业成长，经验+2】
　　【获得梧桐反哺，全属性+0.2】
　　这就叫正向循环！
　　江贺突破E级后，精神强度骤增，可以吸收更多火种，修行效率本就大大提升。
　　现在搭配凤栖木刀的力量反哺，本该消耗掉的精神力，又恢复了一小部分，进一步提高了效率。
　　各方因素叠加在一起。
　　江贺的成长速度暴增，劲增，狂增！
　　仅仅是一次修炼，便将控火者职业等级，生生冲到了lv10！
　　……
　　姓名：江贺
　　属性：肉体101.2，精神197.3，能量70.2
　　天赋：时光引渡，橡皮擦（暂）
　　职业：学生lv11，传言者lv11，控火者lv10，怀言者lv16，灭世者lv1
　　专长：专注、万灵语感、御火、千言万语、种族灭绝
　　控火技能：纵火lv6、猛火lv4。
　　传言技能：牙牙学语lv6、声如洪钟lv1、语重心长lv1、一锤定音lv2、暗语中伤lv1。
　　怀言技能：绘声绘色、余音绕梁lv3。
　　言之有物lv6——被动技，每一条储存咒言的可用次数提高6次。
　　甜言蜜语lv3——被动技，提升增益型咒言的效果。
　　口不择言lv3——主动技，随机说出一个已储存的言灵，使其效果大幅提升。
　　灭世技能：末日宣告lv1
　　学生技能：略。
　　综合能级：288.0（E级）
　　……（上架后，职业与技能面板会开免费单章，不占更新字数）……
　　不止是职业等级，江贺的基础属性也得到了大幅增长。
　　其中精神强度增长最多，提升了七十多点。
　　综合能级也已经涨到了288点，距离500点更近了一步。
　　“有了凤栖木刀，说不定用不了多久，我就能把综合能级提升到500点……”
　　江贺精神已经濒临极限，却难掩笑容。
　　他距离下一个能级，又近了几分。
　　只是……
　　他抬头看了一眼杜凌薇。
　　上周修行的时候，江贺耗空精神，杜凌薇依旧面色如常，消耗不大。
　　这次却不同，江贺耗空精神的同时，杜凌薇也冒出了一些汗滴，露出少许疲态。
　　显然，连续凝聚这么多火种，对她来说也是极为吃力的事情。
　　说到底，这种修行方式之所以迅猛，原因就是将一部分成本转嫁给了别人。
　　照这个进度，再过一段时间，说不定江贺还没有达到极限，杜凌薇的火源先被他榨干了。
　　杜凌薇也意识到了这一点，露出一丝歉意：“抱歉。”
　　她这一句话，倒是给江贺整不会了。
　　说到底，杜凌薇是听从钟老师的安排，过来帮助江贺修炼的。
　　她又不亏欠江贺什么，做到这种地步，已经是尽职尽责。
　　现在发现有点跟不上进度，居然还有些自责。
　　江贺想起在老江的时间线里，杜凌薇也是为了掩护市民撤离，阵亡在了战斗里……
　　杜凌薇不会是潜在的讨好型人格吧？
　　江贺摇了摇头，说：“我已经控火者lv10了。”
　　“等我进阶烈焰使，就不需要麻烦你帮我凝聚火种了。”
　　获取第二个B级职业，又是一波提升！
　　可惜江贺越是转职，越发现人类是存在极限的。
　　每一个职业都需要超凡者投入精力去升级，否则就只能局限在低级，既没办法获取高级转职，也没办法获取更多技能。
　　所以，江贺到现在还没找老江获取新职业。
　　他现在连烈焰使都还没转职呢，实在是分身乏术，练不过来。
　　这种坐拥X级途径，却无法入门的感觉，实在是太难受了。
　　江贺只希望以后能刷一个分身天赋的未来出来，到时候几十个自己一起练级。
　　杜凌薇不知道，江贺因为精神疲惫，已经开始胡思乱想，对着天赋许愿了。
　　她点了点头：“烈焰使的转职仪轨，我可以帮你完成……不过，需要先通知一下钟老师。”
　　这也是超凡时代的规则。
　　虽然只要满足仪轨，人们就能转职超凡职业。
　　但是很少有人私下传播途径。
　　这就跟古代的偷师一样，很容易得罪高级超凡者。
　　议会建立前，许多超凡者间的战斗，便是【职业外传】引发的。
　　江贺也清楚这一点，离开火灵房后，去更衣室换回衣服，从口袋里翻出手机，给钟老师发了条消息过去。
　　没等多久，一条消息弹了出来。
　　【钟红莲：这么快？】
　　【钟红莲：刚好我也有事找你们，传送过来详谈。】
　　【钟红莲：你发一下位置。】
　　传送？
　　江贺有些不解，还是点开手机定位，把位置发送了过去。
　　下一刻，他眼前光影一闪。
　　回过神来，已经不在更衣室里，而是站在一间宽敞的会议室里。
　　他茫然四顾，看到钟红莲站在会议桌旁边，身边还站着一名铁塔般的壮汉，以及一名眼袋很深、面容憔悴的瘦削青年。
　　除却他们，杜凌薇也站在旁边，惊讶四顾。
　　此外，池芷蕾、邵俊也站在会议室里，同时空间还在不断变动，不时有少年少女凭空出现。
　　这是要做什么？
　　江贺心中困惑，通过天赋联系，快速与老江沟通。
　　幸好他作为御主，同样拥有召回英灵的能力，心念一动，老江便维持着隐身状态，在他身边浮现。
　　“嚯，这么热闹。”老江乐呵呵的。
　　不过当他目光扫过，看到其中一道身影时，笑容逐渐消失，陷入沉思。
　　很快，当第十九名少年出现，会议室变得充实起来后，空间波动随之消失。
　　众人神情困惑，却没人抢先说话。
　　钟红莲满意点头，终于开口。
　　“各位同学，你们是来自各个学校的尖子生，全部都是B级以上天赋的天才。”
　　D级天赋者池芷蕾，弱弱的站在角落，不敢说话。
　　“在这里，我要告诉你们一件事情。”
　　“末日将至，世界即将迎来终点。”
　　钟红莲的话，宛如一道惊雷，在会议室里炸响。
　　被瞬移过来的少年少女们，纷纷露出惊愕、震撼、恐惧等复杂的神情。
　　E级灭世者江贺，弱弱的站在角落，不敢说话。

第61章 直面时光的疯子
　　江贺先前的末日宣告，属于对高级超凡者特别有效，对普通人效果一般。
　　因此，超凡议会把【末日预感】的锅扣在弧光组织身上后，成功扭转了舆论，平息了末日宣告带来的混乱。
　　虽然许多人心有余悸，却把这当成了类似“愚人节”的笑话，并没有真的重视起来。
　　这也包括会议室里的学生们。
　　直到这一刻，钟红莲说出这句话，他们才猛然惊觉，陷入惶恐。
　　“昨晚的末日预感是真的？！”“不是弧光组织的阴谋吗？”“难道他们真的预言了末日？”
　　钟红莲看着慌乱的学生们，开口说。
　　“安静。”
　　不是言灵，而是顶尖强者的精神压迫。
　　所有学生瞬间失去声音，呆立在原地。
　　待到他们稍稍恢复意识，钟红莲这才继续说。
　　“我不是在跟你们商量，而是在告诉你们情况。”
　　“今天的公告，只是为了暂时稳住局势。”
　　“真实情况是，末日即将到来。”
　　“并且即将带来末日的，极有可能是一位被称为【灭世者】的存在。”
　　在恐怖的精神压迫下，学生们的思维急速运转。
　　他们本身就不是普通人，快速消化情报，旋即产生疑惑——
　　跟他们说这些做什么？
　　天塌下来，有高个子顶着。
　　能够毁灭世界的存在，自然是交给超凡议会的S级强者们解决。
　　总不能让他们这些没成年的孩子去跟灭世者打吧？
　　见学生们已经开始思考。
　　钟红莲这才继续说：“我们并不清楚灭世者究竟是怎样一位存在，也不清楚末日的具体形式，更不清楚末日的具体时间……”
　　“不过，根据可靠推测，末日起码不会在最近到来，我们还有时间做准备。”
　　我知道，祂今年18岁零八天，身高178cm，体重66.5kg……
　　江贺心里吐槽，悄悄将其他人护在身前。
　　钟红莲没有在意他的小动作，说道：“所以，为了应对末日与已知的未来危机。”
　　“议会决定将各个城市的天才整合起来，进行集训……”
　　议会过去建立的各级学校，是和平时期的教育方式。
　　与其说是培养超凡者的机构，不如说是大型的「托儿所」，方便对刚刚觉醒的超凡者进行统一管理与教导，避免扰乱社会秩序。
　　如今末日将至，自然不能再套用之前的方法，把天才埋没在学校里。
　　将天才拉到一起进行集训，倾注资源、职业，进行实战训练等，让他们快速从孩童蜕变成「战士」，这才是应对末日的方法！
　　而且，这种战时集训，并非仅仅局限于学校。
　　如果江贺在消防局多待一天，就会发现，像消防局、治安局这一类武装机构，也开始把绝大部分精力投入在各项训练，而不是巡逻任务里。
　　底层已然如此，更高级的超凡者们，自然不用多说。
　　“真快啊。”老江将目光转回钟红莲身上，不禁惊叹。
　　他经历的【异兽暴走】时间线里，议会后来也做出了类似的抉择。
　　只不过，反应速度远没有现在这么迅猛——
　　昨晚出现状况，不到一天时间，就已经拿出章程，开始整合集训。
　　显然【灭世者】带来的压力，比起区区几件异兽暴动事件要大得多。
　　老江露出笑容：“在危机四伏的情况下，提前敲响末日警钟，果然是件好事。”
　　另一边。
　　钟红莲讲解集训的具体章程。
　　目前会议室里的十九名学生，是中州市十八岁以下的所有天才。
　　他们将被集中起来，跟大泽市、齐州市、大昌市等城市的天才一起训练。
　　至于其他城市、乃至其他大陆的天才，则是按照不同分区进行集训。
　　集训过程中，将会根据训练成绩给予不同的资源奖励。
　　奖励种类繁多，其中甚至包含珍贵的、可以提升天赋强度的S级资源【凤卵真灵】！
　　钟红莲说出这句话的时候，所有人的呼吸都急促起来。
　　高级天赋与低级天赋最大的区别，不是能力，而是「强度」！
　　就像老江的橡皮擦，普通人觉醒之后，顶多擦擦污渍；江贺获得后，却可以借助X级技能的增幅，抹去超凡之力！
　　这就是最大的差异！
　　因此能够提升天赋强度【凤卵真灵】，珍贵程度自然不言而喻。
　　它甚至可以制造“高强度天赋”，是真正的逆天改命之物！
　　议会居然拥有这种级别的资源？
　　以前江贺甚至都没有听说过这种东西！
　　看来为了应对末日，议会这次真的是连压箱底的宝物都拿出来了。
　　一时间，会议室里的所有学生，积极性都被调动了起来，迫不及待的想要开始集训，争夺这份奖励！
　　尤其是那些天赋品质稍差，能力却极为出众的学生，更是激动万分。
　　如果他们能拿到S级资源，岂不是也能成为A级，甚至S级天才？！
　　一名学生忍不住问：“钟校长，集训什么时候开始？”
　　钟红莲说：“今晚。”
　　这么快？
　　众人既惊讶，又恍然。
　　没错，他们要面对的不是高考，而是「末日」。
　　自然每一分每一秒都弥足珍贵。
　　又一名学生问：“我们要去哪里？”
　　钟红莲说：“就在中州市。”
　　她说着转动目光，跟江贺对上了视线：“这里很适合集训，其它各市的学生会来我们这里集合。”
　　江贺心跳加速。
　　不是，钟老师说什么？这里适合集训？
　　她该不会指的是妖魔深渊吧？！
　　超凡议会明明知道，中州市已经被深渊捕获，却没有让天才们撤离，反而要把他们丢进深渊里训练？！！
　　江贺感到头皮发麻，一旁的老江倒是微笑点头。
　　“妖魔深渊虽然可怕，但是跟「末日宣告」比起来，不过尔尔。”
　　“如果连深渊都无法面对，又凭什么去对抗末日。”
　　“你说对吧，灭世者大人？”
　　江贺：“……”
　　你们真的太看得起我了。
　　就在学生们不断提问时。
　　杜凌薇也开口，说出疑问：“老师，对于末日，先知没有预言吗？”
　　其他人也目露好奇。
　　世人皆知，先知拥有世界上最神秘的天赋——【万象真知】。
　　他凭借这份天赋，甚至可以跨越时光，看到遥远的未来。
　　有人说，他正是预知了未来的仪轨，在没有S级的世界里，转职了第一个S级职业，这才成为了世界上首位S级超凡者。
　　也正是因为时光的变动，才导致【千禧之赐】发生。
　　这种传说级的人物，难道也看不穿【末日】？
　　面对众人的好奇。
　　钟红莲摇头。
　　“不知道。”
　　……
　　天涯市，时光圣殿。
　　阳光透过彩虹琉璃，将整座殿堂映照的如梦似幻。
　　层层书架深处，身穿洁白长袍的身影，坐在散落的书籍间。
　　白袍兜帽下，没有人类的面孔，只有无尽的星辰。
　　披风男人站在他的身边，看他拿着笔，不断的在白纸上书写，留下的却是乱码般的扭曲线条，哪怕是最智慧的人，也无法从中解读出半点信息。
　　来自外部的任何动静，甚至是攻击，都无法影响他分毫，也无法将他从这种状态唤醒。
　　不知道从什么时候开始。
　　这位人类历史上首位S级超凡者、超凡时代的奠基人、超凡议会的建立者、议会的首任议长、众多S级超凡者的领路人与导师、能够看穿时光长河的人……
　　世人皆知的【先知】。
　　疯了。

第62章 B级职业进阶，烈焰使！
　　有些时候，没有预言，本身便是一种预言。
　　因为，无论先知是做出了预言，不方便向外透露，还是未来被迷雾笼罩，看不到半点希望……
　　都足以证明「末日」与「灭世者」的可怕。
　　学生们激动的心情冷却了几分，意识到这不是升学考验，而是真正的末日备战。
　　钟红莲拍了拍手，会议室恢复寂静，众人看向她。
　　“情况你们都已经了解。”
　　“现在是下午五点半，半个小时后，会进行一次战斗测试。”
　　“我们会根据你们的测试情况与综合能级，决定你们接下来的集训分队与训练方案。”
　　“本次战斗，允许使用超凡物品，数量不得超过三件……回去休息准备吧。”
　　钟红莲说完，向旁边的黑眼圈青年点了点头。
　　青年没有动作，会议室里的少年少女们瞬间消失，不见了踪迹。
　　只剩下江贺与池芷蕾，仍然停留在会议室里。
　　钟红莲望过来，微笑说：“江贺，给你介绍一下，这位是中州市长池镇山。”
　　铁塔般的壮汉，伸出蒲扇般的大掌：“江贺同学，我前些天受了些伤势，倒是没来得及跟你打招呼。”
　　“市长好！”江贺赶紧伸手，感觉像是握住了铁块。
　　池镇山笑了：“你跟芷蕾是同学，叫我池叔叔就行了。”
　　“是啊江贺，你知道的，这是我爸爸。”池芷蕾凑了过来，满脸笑容。
　　刚刚她一个D级天赋者，混在一群天才里面，着实有些心惊胆战，现在人都走了，她才松了口气。
　　江贺：“池叔叔好。”
　　在白鹤的时间线里，池镇山因为重伤跌落能级，又丢失了S级物品，所以被议会追责……
　　显然，如今因为末日宣告，议会改变了想法，并没有抛弃这个顶尖A级战力。
　　未来变动真大啊。
　　不知道下次白鹤出来，还能不能认得出来……
　　江贺跟池镇山打过招呼，钟红莲继续说：“这位是江城市的A级超凡者，游春生。”
　　“他跟你一样，也是S级天赋者，并且是稀有的空间系天赋。”
　　“议会安排他过来，简单处理了一下妖魔深渊的问题，虽然没有彻底关闭，却也延缓了中州市被捕获的速度。”
　　“接下来他会作为集训教官，长期待在中州市，为学生提供历练场所……”
　　钟红莲介绍时，游春生垂着眼，蔫蔫的点了点头，无精打采的模样。
　　江贺却微微一怔。
　　如果他没有记错的话，在白鹤的时间线里，2030年2月，中州市发生了【魔方事件】。
　　一名S级空间天赋的超凡者发生暴走，将整个中州市的空间都切割成了一块块的魔方，缔造惨案……
　　要知道，S级天赋者本就少见，更不要说稀有的空间天赋了。
　　再加上“高级超凡者”这个限定条件，几乎可以说是举世唯一。
　　这个游春生，就是白鹤口中，在某次事件里患上了精神疾病，产生了自毁与反社会倾向的超凡暴徒？
　　他居然是接下来的集训教官？？？
　　江贺意识到这一点，瞳孔微缩，心跳加速。
　　游春生敏锐察觉到了异样。
　　他抬起眼皮，瞬间出现在江贺面前，伸着头，认真观察面前的少年。
　　“你，认识我？”
　　“……”
　　对方突然出现在面前，吓了江贺一跳。
　　他没有回答，心跳却止不住的加速。
　　要知道，他面前的这个青年，是一名不惧生死，甚至主动自杀献祭，只是为了引动天赋暴走、为了达成个人想法而“殉道”的、真正的“超凡精神病”！
　　“你在恐惧我。”
　　游春生歪了歪头。
　　“你听到我的名字时，没有反应。”
　　“你听到我的天赋后，心跳加速。”
　　“你不认识我，却了解我的天赋？对我产生了恐惧？你……”
　　游春生一句句的说着，瞳孔映照出江贺的面孔，似乎要将他看透。
　　就在他越贴越近，鼻尖即将触碰到江贺时，两只手掌，几乎同时按在了他的肩膀上。
　　池镇山皱眉：“游春生，你在恐吓一个孩子？”
　　钟红莲说：“游教官，这是我的学生。”
　　感知到身后的压迫。
　　游春生凭空消失，出现在会议室另一侧。
　　“算了，末日将至，你有什么秘密都无所谓。”
　　“钟校长，池市长，这边的任务暂时结束，我去大昌市接人了。”
　　话音未落，游春生消失在了原地。
　　看着他消失的地方，两人微微皱眉，转过头来。
　　“江贺？”
　　“没事吧？”
　　看到两人关切的神情。
　　江贺摇了摇头，说：“我没事的。”
　　其实他刚刚也没有多么激烈的反应，只是回忆起白鹤的话，有些心跳加速而已。
　　但是在真正的A级超凡者面前，哪怕只是一点点的紧张，都会被轻易察觉异常。
　　也难怪当初白鹤不愿意告诉他太多，低级超凡者面对高级超凡者的时候，几乎是完全透明，根本没办法瞒过那敏锐的感知。
　　就像现在，哪怕没有刻意观察，钟红莲跟池镇山也感觉到了江贺的心跳逐渐恢复，情绪放缓。
　　池镇山并不在乎游春生刚刚的话，笑着拍了拍江贺的肩膀。
　　“没事就好，游教官的性格就是这样，在议会的人缘也比较一般，你不用放在心上。”
　　钟红莲也说道：“你是我的学生，他不敢对你如何。”
　　钟红莲倒是能猜到，江贺刚刚的异样，估计是那名白发超凡者，之前跟他说过什么……
　　她也不在意这个，开口说：“你已经满足了职业进阶的基础要求，我来帮你进阶烈焰使。”
　　江贺点了点头，收回心思。
　　虽然是超凡精神病当教官，但这是议会的安排，他也没办法改变。
　　至于退出集训，那就更不可能了。
　　且不说议会拿出来这么多资源，江贺也非常眼馋。
　　单单是【末日将至】的大义，就让他没办法拒绝。
　　江贺总不能跳出来说，我其实就是灭世者，末日宣告是我之前闹着玩的，根本没有什么末日，大家回家洗洗睡吧……
　　所以，江贺也只能暗中戒备，让老江多加关注。
　　还好游春生并不是唯一的集训教官，钟红莲、池镇山这两名顶尖A级超凡者，才是中州集训的真正掌舵者。
　　江贺放平心态，跟在钟红莲身边，完成了进阶仪轨。
　　就跟当初【怀言者】一样，只要满足了前置职业的等级需求，再加上职业创造者的配合，剩下的就是走过场了。
　　轻轻松松，便完成了第二个职业进阶。
　　【仪轨完成，职业解锁】
　　【职业：烈焰使】
　　【评级：B】
　　【职业专长：烈焰之躯】
　　【职业技能树：烈焰，焚身。】
　　【需求：（已达成，可转职）】

第63章 集训测试，国王的金属骑士
　　烈焰使为江贺带来新的职业专长。
　　【烈焰之躯——可将身体转化为半火焰状态，获得部分伤害减免、大量火焰掌控、强度、抗性、短暂滞空能力。】
　　跟【千言万语】不同，【烈焰之躯】没有成长性。
　　它跟学生的【专注】一样，是主动型专长，可以带来相当可观的战斗能力。
　　尤其是短暂滞空能力，在城市这种地形里，几乎等同于半个飞行能力了，相当实用。
　　而且，当江贺消耗1点技能点，学会烈焰使的初始技能【星星之火】后。
　　【星星之火——主动技，消耗精神力，滋养自身火源，获得等同于吸收火种的效果。】
　　烈焰使后续解锁的【烈焰】、【焚身】两条技能路线，更是令江贺大开眼界。
　　其中，烈焰路线跟控火者职业类似，是继续提升火焰强度与控火能力，同时有所升级的路径。
　　焚身路线则不同，不再是单纯的强化自身火焰抗性等，而是对【烈焰之躯】这个专长进行补足、完善、强化。
　　走上了完全不同的路径。
　　“只要焚身路线的技能加点较多，配合烈焰之躯专长……”
　　“甚至可以视为一种独特的【天赋】了！”
　　江贺不由惊叹。
　　如果说白鹤创造的怀言者职业，是对于自身天赋的补完、强化。
　　那么钟老师创造的烈焰使职业，便是另辟蹊径，舍弃了一部分增强效果，换来了天赋的拓展与手段的丰富。
　　这不能说孰强孰弱，而是各自展现出【自创职业】的一种可能。
　　“如果我要自创职业……”
　　……
　　烈焰使职业，让江贺看到了钟老师的构筑思路，带给他很多灵感。
　　只可惜，他现在距离B级还早，只能把想法埋在心里。
　　除却灵感，新职业带来的战力增幅，同样不低。
　　毕竟，江贺拥有不属于他这个境界的X级职业——灭世者。
　　它带来的能力强化，是高贵的「独立乘区」，可以应用于所有低级职业的专长技能。
　　【烈焰之躯】本来就是战力型专长，经过灭世者的强化后，具体能发挥出多少强度，实在是难以估量。
　　刚好再过一小会儿，就是集训前的战斗测试。
　　江贺已经迫不及待，想要感受一下烈焰之躯的力量。
　　不过……
　　他刚跟杜凌薇修行了一段时间，精神力已经见底了。
　　直接参加战斗测试，等于是空蓝空体力战斗，无疑是吃大亏。
　　他跟钟红莲汇报了一下情况，成功得到了一份精神补品，还换来了旁观战斗、最后测试的权利。
　　当场由亏转盈。
　　毕竟，战斗这种事情，情报相当重要。
　　江贺能多看一些别人的战斗，相当于多获得了一些经验，能多做一些准备。
　　这种提前预定好最后入场的事情，跟黑幕也没什么区别了。
　　别问，问就是这是我家，主场优势！
　　……
　　半个小时的准备时间，转瞬即逝。
　　5月26日，下午18：00。
　　集训的所有人员全部到齐。
　　此时，近三百名少年少女，站在空无一人的黑暗中州市里，上空是没有尽头的漆黑天幕。
　　江贺站在人群里，抬起头，脑海里无数妖魔簇拥着赤眸人影的画面，与上方黑暗深渊重叠在了一起。
　　不止是集训，就连战斗测试的场地，都选在了妖魔深渊里？
　　这些高级超凡者是真敢做啊……
　　话又说回来。
　　深渊捕获的镜像城市，确实很适合用于战斗训练。
　　在这里，超凡者们不用顾虑环境因素，可以肆无忌惮的释放力量，拼尽全力战斗。
　　“14座城市，287名超凡者，已经全员到齐。”
　　“具体情况你们已经全部知晓，现在，便是集训前的首次战斗测试。”
　　“这次测试，将会决定你们被分配到的初始资源，以及后续的集训分队……”
　　钟红莲说着，身边的空地上，凭空出现五具金属人形。
　　不需要介绍，光是看到这五具特征明显的金属人，包括江贺在内的许多学生，便认出了它们的身份。
　　S级超凡者【钢铁国王】的天赋造物——【金属骑士】！
　　“这五具金属骑士，便是这次的测试员。”
　　“它们会根据你们的基础能级，发挥出相对应的力量，并会根据战斗过程，逐步提升自身强度。”
　　“你们要做的，便是拼尽全力，将它们激发到更高强度。”
　　钟红莲说完，对旁边的游春生说。
　　“准备开始吧。”
　　游春生微微颔首。
　　下一刻，空间转化，所有人出现在半空中。
　　下方的几栋高楼，如同玩具般被整齐切开，宛如游戏方块，被挪移拼凑组合，变成了五个宽敞平坦的大型平台。
　　其余砖石则被雕刻成一根巨柱，立在五大平台中央。
　　所有人落在巨柱上面，五具金属骑士则各自占据一个平台。
　　瞬息间，场地便被组合完成。
　　这就是S级空间天赋！
　　学生们瞪大眼睛，在这名A级空间超凡者手里，世界仿佛变成了玩具！
　　钟红莲面色如常：“先从大昌市的学生开始。”
　　“裘翔羽、卓熙、段晓星、孔灵瑶、杨锦……”
　　钟红莲每说出一个名字，便有一名学生出现在平台上。
　　这些学生的年龄并不一致，既有高中生，也有初中生……
　　江贺甚至看到了一名身材矮小的孩童，分明还是小学生的年纪。
　　只不过超凡世界里，年龄并不决定能力。
　　哪怕是孩童，能站在这里，便代表已经觉醒了B级以上的超凡天赋，是真正的超凡生命！
　　此时，他们便激发出了自身的超凡力量！
　　F级、E级、D级、D级、C级！
　　对面的金属骑士感受到他们的力量，气息同样开始上涨，达到一定程度后，停了下来。
　　下一刻，双方身形一动，碰撞在一起，交战开始。
　　随着战斗进行，金属骑士的气息也在不断上涨。
　　从“对应能级”，逐渐变成“对应战力”。
　　平台上方的半空中，则是浮现出一串串数字，清晰标注出了金属骑士的战力变化。
　　38初始能级（F级）→40战力→60战力→80战力→100战力（E级）……
　　江贺看到战力数字的变化，再看向平台上愈发吃力的小学生，不禁若有所思。
　　原来这就是测试方式……
　　又或者说，这就是集训目的——
　　超凡者的综合能级等数据，只是对身体素质与职业技能的自我分析，并不一定代表了真实战力。
　　就像同样的身体素质，普通人也打不过训练有素的战士。
　　在真实战斗中，哪怕是F级超凡者，照样也有击杀D级超凡者的机会！
　　因此，面对即将到来的末日，议会更加重视超凡者们的综合战力。
　　无论是B级天赋者，还是A级天赋者，只有能将「能级」转化成更多「战力」的超凡者，才是真正的天才！
　　他们要训练出的，就是这种天才！
　　“不过超凡者的能力，远不止战斗。”
　　“辅助、侦查等超凡者，同样能发挥出巨大作用，不能完全用战力衡量……”
　　江贺微微摇头。
　　这只是首次测试而已，议会都是高级超凡者，肯定比他考虑的周全。
　　与其想这么多，不如想一想……
　　江贺看着场地里的金属骑士，眼里流露一丝好奇与期待。
　　“我的战力，究竟是多少？”

第64章 S级天赋【唯我独法】
　　首先进行测试的五名学生，实力天赋各有差异，战斗时间差别很大。
　　最先结束的，便是那名能级最低的小学生。
　　他的综合能级是38点，典型的F级超凡者。
　　战斗结束时，战力评价却达到了足足107点，已经达到E级水准了。
　　显然，这是天赋职业发挥出了效果。
　　只不过，他的能级实在太低。
　　如果能达到E级，就能跟江贺一样，拥有进阶B级职业的能力，战力与能级的比例，绝对还能再提升一截——
　　其它几名学生便是如此。
　　那名E级的学生，综合能级是320点，战力评价却达到了1638，战力与能级的比例高达5.21！
　　比小学生2.81的战能比，高了快一倍了！
　　显然，这就是B级职业带来的质变！
　　另外两名D级的学生也一样，他们的沉淀时间更久，进阶的B级职业更多，获得的技能也更多。
　　因此，战能比也远远超过了E级学生，达到了惊人的7.3。
　　最夸张的还是那名C级学生。
　　就像杜凌薇一样，C级超凡者已经拥有了进阶A级职业的能力，实力又将迎来一次质变。
　　并且，因为实力上限越来越高，显得升级变慢，C级超凡者会拥有更加充裕的时间，去提升职业等级，充实自己的底蕴。
　　因此，他们通常都拥有相当恐怖的加成。
　　这名C级学生的战能比，居然飙升到了18.7！！
　　他凭借2w的综合能级，硬生生打出了37.4w的最终战力！
　　如果这是综合能级的话，放在B级超凡者里，也已经算是强者了！
　　因此他在战斗结束后，返回中央石柱上时，迎来了一片惊叹。
　　当然，大家惊叹归惊叹，心里也都清楚。
　　虽然这名学生打出了B级战力，却并不代表他真的拥有挑战B级超凡者的资格了……
　　说到底，这只是一个测试。
　　用于测试的【金属骑士】所展现出来的“战斗力”，仅仅代表没有任何天赋技能加成、纯白板的“超凡者”。
　　主要是为了提供评测标准。
　　现实中的B级超凡者，同样有A级职业、极品天赋，甚至还拥有自创的专属职业。
　　战能比不会更弱，只会更夸张。
　　换算成相同的实力水准，指不定谁越谁的级呢。
　　“我也是大昌市的！”“到我了吗？”
　　看到前几名学生的测试结果，其它学生们的期待感直接被拉了上来。
　　曾经的学校里，连随意使用超凡能力，都属于禁令的范畴。
　　更不存在这种评测战力的东西。
　　如今看到这种东西，这些掌握了超凡力量的年轻人，岂能按耐住内心的冲动？
　　哪怕不是为了集训，他们也想知道，自己究竟有多少战力——在众多天才里面，自己又处于哪个层次！
　　甚至，别说他们了。
　　就连隐身在一旁的老江，都眼前一亮。
　　“诶，这东西不错啊。”
　　“我所在的时间线里，钢铁国王早就陨落了……没想到他的天赋，还能造出这么有趣的玩具。”
　　“弄得我都想试试……”
　　江贺：“你别！”
　　X级超凡者来鱼卵局虐菜是吧？
　　未成年的小孩们还在为了个位数、十位数的战能比争锋……百岁老人跳出来，直接打出六七位数的战能比，一看比小孩们的总战力都高，大家心态不得崩完？
　　这绝对不是夸张的说法，是可能会发生的现实。
　　毕竟，按照这个计算方式。
　　当初白鹤打蒋校长的时候，能级顶多500，E级上限。
　　蒋校长是顶尖B级超凡者，能级50w，B级上限，具体战力未知——按照这个评测方式，蒋校长战能比不会低于100，甚至可能远远不止……
　　白鹤大招一开，给蒋校长半血秒了。
　　江贺甚至都不确定，白鹤当初用的言灵「烛龙」，究竟是不是他的最强招式……
　　这战能比……
　　恐怖如斯。
　　“你是老大，你说的算。”老江耸了耸肩，遗憾的放弃了这个玩具。
　　另一边，学生们并不知道，江贺刚刚替他们解决了一个搞人心态的恐怖存在。
　　他们看着下方的金属骑士，一个个跃跃欲试。
　　就连杜凌薇都没能免俗，眼神满是好奇。
　　对于这幅场景，钟红莲等A级超凡者则是乐见其成。
　　又或者说，漂浮在上空的战力数字，本身就是他们的手笔。
　　毕竟，他们是为了培养强大的超凡者，并不是为了培养训练有素的士兵，不需要抹杀这些孩子的天性，搞什么服从性训练，整什么令行禁止的套路……
　　他们反而要激发这些孩子的争胜心，让他们自发地去追求强大，努力变强！
　　从众多天才中脱颖而出，打磨出一颗好斗之心！
　　这才是他们需要的【强者】！
　　强者需要的不是服从，而是力量！
　　“战能比13.8！！”“好强！”“A级天赋？”
　　很快，伴随又一场战斗结束，中央石柱上传来一阵惊呼。
　　13.8的战能比并不算高，比之前的C级学生低了很多。
　　但要知道，这只是一名D级学生！
　　同样是D级能级，其它学生的战能比，往往只有7.0左右，根据实战能力与天赋差异上下浮动，整体不会有太大变化。
　　毕竟，在场的学生只是天赋出众，实际上没有经历过几次战斗。
　　要论实战能力，大多半斤八两。
　　这名学生被传送回来，听到其他人的话，忍不住挺直腰杆。
　　“我是A级天赋【无碍法衣】！”
　　果然是A级天赋！
　　其他学生忍不住露出艳羡的目光。
　　虽说在庞大的超凡者基数下，古代的稀有天赋，现在已经不再少见。
　　但是A级天赋，仍然是相当稀有的存在。
　　这里有近三百名学生，绝大部分都是B级天赋者，真正的A级天赋者只有不到十个，就足以证明这一点。
　　他们是天才中的天才！
　　这名学生早已习惯了羡慕的眼神，但现在周围都是别人眼中的天才。
　　被天才们羡慕，他还是一阵暗爽。
　　就在这时，不远处响起一声极为明显的嗤笑。
　　A级学生笑容一僵，往声音来源望去。
　　一名卷着袖管的半大少年，看起来吊儿郎当的，面带讥笑。
　　“区区A级天赋，也能装起来了？”
　　“……”
　　A级学生皱起眉毛。
　　怎么，A级都不能装，难道你是S？
　　仿佛拱火一般，钟红莲的声音适时响起。
　　“江城市，云阳。”
　　半大少年消失在原地。
　　A级学生急忙转身，目光扫过下方平台，迅速找到了云阳的身影。
　　他此时抬着头，望向高台这边，歪嘴一笑。
　　“不才，S级天赋【唯我独法】。”
　　话音未落，金属骑士似乎受到了无形压迫，气息暴涨，上空的能级数据开始飙增！
　　战斗在瞬息间结束，云阳被传送回了高台。
　　他的数据，则是停留在平台上方。
　　C级，战能比99.9！

第65章 发挥出天赋的真正力量
　　中央石柱上，众多学生屏住呼吸，气氛凝重。
　　他们震撼的看着平台上方的数据。
　　战能比，99.9？？
　　之前的C级学生战能比才18.7，这也高出太多了吧？
　　这岂不是说明，只要云阳达到C级极限的5w综合能级，就可以匹敌500w能级的存在？！
　　这特码都A级水准了！！
　　这就是S级天赋？！
　　这一刻，这些昔日被成为天才的学生们，终于意识到了，自身与真正天才之间的差距。
　　刚刚还有些飘飘然的A级学生，此时更是被打回原形，沉默的站在原地。
　　云阳则走过他身边，歪着嘴角，擦了擦汗：“勉勉强强吧。”
　　“……”
　　云阳并没有看到。
　　江贺站在人群里，神情有些难绷。
　　不是哥们，装的有点硬了。
　　嗯，江贺好歹也是明面上的S级天赋者，暗地里的10X级天赋者。
　　自然不会被这个估计还没上高中的中二少年的硬逼震慑到，能够从相对客观的角度，观看这名S级天才的操作。
　　要让他给出评价的话……
　　云阳的表现，有点依托。
　　不是江贺带有攻击性，是真的一坨。
　　云阳的天赋是【唯我独法】，江贺在天赋百科上看过，效果是消除一定范围内的超凡力量，甚至可以剥夺基础属性，自身则不受影响。
　　当然，天赋是天赋，超凡者是超凡者。
　　受限于实力、强度等因素影响，云阳不能做到规则一样的必定消除。
　　如果对方能级远超他，或是有特定天赋的情况下，【唯我独法】便没办法发挥全部效果。
　　这并不妨碍它是一个相当恐怖的领域型S级天赋！
　　拥有这个天赋的云阳，毋庸置疑，绝对是顶级天才！
　　结果他刚刚做了什么？
　　云阳压制金属骑士，金属骑士能级飙增，发动攻击，云阳没反应过来，一招被秒了，战斗结束。
　　也就是说，云阳除却天赋强度，他的职业、技能、战斗技巧等，一切都没有发挥出来……
　　战能比99.9，不是金属骑士的上限。
　　纯粹是他拉了坨大的。
　　“这么强的天赋，拿到手里，变成虐菜神技了，一点用处都没发挥出来……”
　　江贺心里感慨。
　　如果把这天赋给白鹤，岂不是直接就唯我独法，超凡不许暴走了？
　　可惜了。
　　江贺都能看出这一点，钟红莲他们自然也看得出来。
　　他们没有进行评论，只是把数据记录了下来。
　　测试仍在继续。
　　江贺很快发现，不止是云阳，几乎所有学生都不善战斗、表现平平。
　　这也导致他们的战能比，纯粹是靠天赋职业堆出来的，维持在相对稳定的数值。
　　只有少数几个学生，似乎经历过一些战斗，能较为充分的利用自身天赋技能，使得战能比猛增一截——
　　明明是B级天赋，却打出了比A级天赋还好的战绩。
　　“天赋与技能只是代表上限。”
　　“只有身经百战的超凡者，才能真正发挥出它们的力量……”
　　在钟红莲的内幕操作下，中州市的学生测试，被排在了最后面。
　　等到其它城市的学生们测试完毕，这才轮到中州市的十九名天才。
　　或许是经历过弧光事件的缘故。
　　中州市的天才里，一高学生的平均水准，明显比其他城市略高一点。
　　其中，邵俊作为B级天赋，C级超凡者，打出了21.8的战能比。
　　池芷蕾作为D级天赋，且刚刚突破到D级的超凡者，甚至打出了8.1的战能比。
　　表现比其他的B级天赋者，还要更强一点。
　　看到她手上的拳套，钟红莲忍不住对旁边的池镇山说：“A级武器，过分了吧？”
　　池镇山乐呵呵的说：“规则允许，她的天赋就是善用物品。”
　　“……”钟红莲无奈的摇了摇头，不再多说。
　　这确实是规则允许。
　　准确的说，是议会允许。
　　毕竟集训目的是为了培养天才战士。
　　池镇山等顶尖A级超凡者，则是已经成长起来的「天才战士」，是真正的强者。
　　他们想把子女塞进集训里面，进行培养，提升他们面对末日时的生还率……议会自然不可能拒绝。
　　也就是钟红莲不在意男女之情，没有配偶子女。
　　不然，她也会跟池镇山做出同样的选择。
　　而且……
　　她的目光，落在人群里那道赤发身影。
　　比起血脉延续，这才是她的传承之人。
　　“中州市，杜凌薇。”
　　杜凌薇出现在平台上后，引来了一些注视。
　　只不过，这些注视大多来自于中州市的学生，眼神还有些复杂。
　　毕竟……
　　在中州市学生眼里，曾经的杜凌薇是中州市最耀眼的天才，拥有罕见的A级天赋。
　　但是，如今这里的A级天赋者，已经接近十个了。
　　其中更有S级天赋者。
　　杜凌薇似乎泯然众人，不再特殊。
　　就像他们一样，曾经是B级尖子生，别人眼里的天才，在集训这里却成了稀疏平常。
　　这就是「世界」吗？
　　众目睽睽下，杜凌薇动了。
　　她没有受到任何外界影响，仍然像过去一样，目光灼灼，熠熠生辉。
　　眼眸当中，仅仅映照着金属骑士的身影。
　　她需要击败它。
　　这是当前唯一的目标，不需要考虑别的。
　　做就是了。
　　一道火光瞬间击打在金属骑士身上，宛如一道光线，切开了黑暗，撕裂了人们的视野。
　　而后金红光线不断浮现，连接成片，化作一朵绽放的火莲。
　　金属骑士气息骤增，平台上空，数据开始疯狂飙升！
　　换算成战能比——
　　20、40、60，数据节节攀升，竟是突破了80大关！
　　众人瞪大眼睛，就连一直歪着嘴角的云阳，也愣了一下，目光死死注视着下方。
　　要知道，之前其他的C级超凡者，哪怕是A级天赋，战能比也最多飙到40……
　　80点？！这是S级天赋？！
　　江贺同样注视下方，看着已经燃烧起来的火海，以及火海中无法辨认轨迹，不停碰撞的两道身影。
　　他仿佛回到了几天前，看到杜凌薇在学校操场锻炼时的情形。
　　他清楚，这是她日复一日、年复一年，训练、战斗，不曾停歇的成果。
　　如果说这些学生里，有人最擅长使用自己的天赋、职业等力量。
　　那么这个人，一定是杜凌薇。
　　“……还不叫停么。”池镇山说。
　　学生们辨认不出，他们能看的很清楚。
　　随着金属骑士的强度攀升，杜凌薇打的越来越艰难，已经开始落入下风，身上浮现伤势。
　　换做之前，钟红莲早就叫停了。
　　但钟红莲始终没有开口，游春生也就安静看着，没有把杜凌薇传送回来。
　　她看着下方，说：“这不是她的极限。”
　　池镇山明白钟红莲的想法，笑着摇头：“刚刚还说我，你不也一样。”
　　他们就这样安静看着下方，看着金属骑士继续变强，战能比持续上升。
　　90……94……96……97……98……99……
　　学生们瞪大眼睛，云阳握紧拳头，额头青筋暴起。
　　只见数据变化。
　　战能比：100。
　　火焰停息，战斗戛然而止。
　　红发少女瞬间出现在中央石柱上。
　　她身体的很多部位，仍然包裹着火焰，露在外面的肩膀手臂则满是伤痕，左臂甚至扭曲变形，露出白色骨刺。
　　她的汗水被烤干，紧绷嘴唇，似乎在强忍疼痛，眼神却依旧灼灼。
　　钟红莲与她目光接触，开口说：“去治疗吧。”
　　游春生动都没动，杜凌薇便消失在原地。
　　周围的学生们看着她消失，又转头看向平台上的数据。
　　战能比：100。
　　他们眼睛瞪得滚圆。
　　这个女生，竟然比云阳还强？！
　　“她是什么天赋？！”云阳握紧拳头，问道。
　　“A级天赋，【炎灵守护】。”江贺说。
　　“……A级？！”云阳难以置信的张大嘴。
　　不是？！你跟我说这是A级天赋？！
　　一个A级天赋者，凭什么打出100的战能比？！
　　一个A级天赋者，凭什么比他这个S级天赋更强？！
　　“你确定？！！”云阳向前几步。
　　然而，不等他追问，江贺凭空消失。
　　钟红莲的声音响起。
　　“中州市，江贺。”

第66章 何日试青锋，匣中长剑夜夜鸣
　　江贺是最后一个上场的。
　　此时，他的精神力、体能，已经重新回到巅峰。
　　他注视着不远处的金属骑士，心情高昂，战意十足——
　　从前的他，内向、孤僻、怯懦……即便被同学嘲笑，也不曾还口，只是沉默离去。
　　毕竟，哪怕其他人觉醒再弱的天赋，也是真正的超凡者，是绝对的超人类。
　　他在他们中间，像是绵羊混进了虎群，过于孱弱。
　　这种心态，随着白鹤的到来有所好转，却没有完全消失。
　　一是时间太短，二是差距明显。
　　是的，无论是白鹤还是老江，他们都太强、太厉害了。
　　在他们面前，哪怕江贺觉醒【时光引渡】天赋，也并没有觉得自己多特殊。
　　再加上同样出色的杜凌薇就在旁边，江贺始终没有类似「天才」的感觉。
　　就像学生学习，明明成绩一直在提升，却因为一直在换班，从普通班升到优秀班再升到尖子班……
　　身边的人都很厉害，自然很难生出“我其实很强的”想法。
　　直到现在。
　　江贺站在众多城市的天才里面，看着他们的表现，却觉得……不过如此。
　　就算是云阳这个S级天赋的天才，实际表现也相当拉跨。
　　看到他们的表现，江贺难免升起一个想法。
　　就这？
　　我上我也行！
　　S级天赋又怎么了？
　　他现在还是橡皮擦天赋，加了点额外强度而已！
　　在这种想法的烘托下，江贺的战意早已达到临界点，迫不及待的想要一展身手——
　　谁还不是个高中生了？
　　他还没毕业呢！
　　如果是魏盛老师在场，看到这一刻的江贺，会发现他与之前已经判若两人。
　　不是力量、不是天赋、不是强度……
　　过去的江贺眼里，没有这种“光”。
　　钢铁骑士目光扫过，平台上方浮现出能级数字。
　　初始能级：300（E级）。
　　它对面的江贺抬手握住凤栖木刀的刀柄，上身微屈，火焰从掌心延展至刀锋，化作烈焰之刃。
　　何日试青锋，匣中长剑夜夜鸣……
　　此时，正是试剑之时！
　　他说。
　　「刹那」
　　地面尘土扩散，火刀割裂空气，跨越遥远距离，猛然击打在钢铁骑士身上。
　　「烛龙」
　　炎龙轰鸣声中，钢铁骑士被一刀击飞，身体被炽热烈焰吞没！
　　平台上方的数据开始飙升。
　　1000、3000、4500……
　　刹那过去，战能比便飙升到了15！
　　中央高柱上，响起一阵惊呼。
　　包括云阳在内，所有学生都惊讶的看着这个数字。
　　15战能比不算什么，放在之前的测试里，根本排不上号。
　　但要知道……
　　这是E级的战能比！
　　E级超凡者只是刚刚拥有转职B级职业的资格，职业与技能构筑远远没有成型，实力本身就不强。
　　之前的E级超凡者，只要打出7.0的战能比，就已经是B级天赋的佼佼者了。
　　一刀砍出15战能比，这是A级天赋者……还是S级？！
　　云阳看着下方，发现江贺每一次行动前，都要念一句词。
　　其它超凡者可不会这么做。
　　如果这不是装逼……
　　云阳脑海里，浮现一个天赋名称。
　　S级的万能天赋——【言灵】。
　　他是言灵天赋者？！
　　平台上，江贺没有精力关注数据。
　　他的注意力，完全集中在钢铁骑士身上。
　　他已经完全理解，之前其他人跟钢铁骑士战斗时的感觉了……
　　这就是一台没有上限的恐怖铁傀儡，哪怕被烛龙击打，也没有留下半点痕迹。
　　甚至它仅仅飞出一两米，能级提升后，便直接停滞在半空，转而以更快地速度爆冲回来，力量更是疯狂飙升！
　　还好江贺做足准备，没有被它突袭，而是直接开启火焰之躯。
　　搭配各种增益、控制、输出的言灵，实力同样疯狂提升，跟钢铁骑士战斗在了一起。
　　几乎每一次交锋，钢铁骑士的实力都在提升。
　　逐步逼近他的战力极限——
　　战能比15、20、25、30……
　　看着数据不断提升，中央高柱上的学生们，终于确定下来。
　　这绝对又是一名S级天赋者！
　　仅仅A级天赋，绝对达不到这种程度！
　　差距太大了！
　　虽然只是30的战能比，但是E级的战能比，含金量可比C级高了太多太多！
　　云阳的99.9战能比，如果换算成E级，顶多20出头。
　　也就是说……
　　江贺表现出来的能力，其实已经超越了云阳、杜凌薇！
　　是当之无愧的第一！
　　“这也是中州市的？”
　　“A级这么强，S级也这么强？”
　　“难怪要让我们来中州市集训……”
　　学生们议论纷纷，云阳则是牙根都快咬碎了。
　　一个也就算了，怎么连续冒出来两个人，表现都比他要好？！
　　他不是S级天赋者吗？
　　他不是江城市的最强天才吗？
　　他未来是要站在顶点，成为S级强者，跻身议会的人啊！
　　云阳忍不住说：“我要再试一次！”
　　钟红莲看了他一眼：“不行。”
　　云阳激动：“为什么？！”
　　“末日来临时，你有几次尝试的机会？”钟红莲平静说：“更何况，就算再给你一次机会，你确定能超过他吗？”
　　超过他？
　　云阳看向平台，瞳孔一缩。
　　只见江贺的战能比，已经升到了40点！
　　E级超凡者，B级职业技能，打出40点战能比，比同级的6点高了快7倍……
　　他呢？C级超凡者，A级职业技能，需要打出多少战能比才算是表现更好？
　　如果要打第二遍，却没能反超，才是真的丢人吧？
　　云阳竟是迟疑了。
　　另一边的平台上，江贺也已经接近极限。
　　40点战能比，代表钢铁骑士的强度，已经提升到了12000点！
　　这是真正的C级层次！
　　虽然江贺之前通过各种增益叠加，也能爆发出C级层次的攻击。
　　但那只是单次的极限输出。
　　现在的钢铁骑士，代表的是常态12000战力！
　　事实上，如果不是江贺获得了【火焰之躯】专长，搭配灭世者技能加成，真实战力再度暴增，他早就坚持不住了。
　　此时，江贺也只是挺着一口气，尽量把钢铁骑士的战力逼到更高。
　　就在这个时候。
　　老江的声音，在江贺脑海响起。
　　“要我帮你吗？”

第67章 全职业精通的超级武神
　　听到老江的声音，江贺动作一滞，差点被钢铁骑士一拳送走。
　　还好他成功避开攻击，努力与钢铁骑士周旋起来。
　　钢铁骑士的机制，并非是随着时间流逝越来越强，而是根据挑战者展现出的力量进行提升。
　　因此，江贺努力周旋下，倒是成功分出一丝心神，快速与老江交流信息。
　　“别打岔，这是我自己的战斗。”
　　江贺又不是要跟敌人拼命，而是要测试自己的战力。
　　没必要让老江上来代打。
　　“我知道你想测试实力。”老江就飘在旁边，看着江贺与钢铁骑士对抗。
　　他搓着胡茬说：“但是你的打法，实在让人不敢恭维。”
　　“你现在的战斗方式，纯靠言灵增益带来的数值堆砌，不像杜凌薇，勉强发挥出了一点能力……”
　　“你不会真以为自己这个数值怪很有操作吧？”
　　“我就问你。”
　　“我橡皮擦呢？”
　　江贺很想反驳，却是哑口无言。
　　确实，他打起架来，完全把橡皮擦丢到了一旁。
　　毕竟这只是低级天赋，就算有强度加成，也跟言灵没办法媲美，更不要说超凡物品之类的了。
　　江贺下意识忽略掉了它，选择了更好用的招式。
　　只有在迫不得已的时候，才会想起这个天赋。
　　没想到，被老江抓住了痛脚。
　　老江无奈的说：“我知道你想变强，但是战斗不是数值堆砌。”
　　“各种技能之间的联动、各种言灵之间的组合搭配、火焰与体术的组合，包括橡皮擦的天赋作用，这些东西联动起来，能发挥出来的力量，远超你的想象。”
　　“你现在这种打法，实在是浪费力量了。”
　　“……”
　　江贺只能辩解：“我才觉醒一周，不像你是X级超凡者，有丰富的战斗经验……”
　　“是啊。”老江笑着点头：“所以我问你，你需要我帮忙吗？”
　　“实战是最好的训练方式。”
　　“我现在就可以教导你，如何使用你的身体、如何使用你的火焰、如何使用你的言灵……”
　　“这又不算作弊。”
　　“且不说我本身就是你天赋召唤出来的英灵。”
　　“我不会参与战斗，只会告诉你如何战斗。”
　　江贺闻言恍然。
　　原来老江是看不下去了，想要指点自己。
　　这倒是没问题，外置大脑上线，X级救世主贴身服务，可比什么A级教官厉害多了。
　　一边打一边学，也能快速成长。
　　问题是……
　　老江的天赋，不是橡皮擦吗？
　　江贺问：“我拥有的是火焰跟言灵的双职业，你知道怎么用？”
　　老江满脸笑容。
　　“我跟你说过，我是橡皮擦，拥有擦除职业的能力。”
　　“百年来，我尝试过很多超凡职业，了解非常多的职业技能、招式、能力。”
　　“最终，搭配出最适合我的职业道路。”
　　“而这些经验，也成为了我力量的一部分。”
　　“钟红莲创造的焚日者系列职业，我学过。”
　　“至于言灵，我虽然不曾转职这种万能职业，但是我所拥有的经验，也足以称为「万能」。”
　　江贺懂了。
　　要说起战斗经验与职业运用，就算是白鹤，也没办法跟老江媲美。
　　他能以橡皮擦天赋，成为X级救世主，便代表他已经在这方面走到了极致！
　　如果这是武道。
　　那么老江自称武神，也毫不夸张！
　　“哥们，我要学战斗！”
　　“早这么说不就完了。”
　　红围巾飘荡，老江身形落下，与江贺重叠。
　　这并不是英灵附体，纯粹是他利用英灵的穿透特性，附身在江贺身体表面，形成了类似替身的虚影存在。
　　意识的交流极为迅速。
　　此时，江贺还在跟钢铁骑士僵持战斗。
　　老江轻松还原江贺的动作轨迹，并抢先一步，以虚影状态，转动身形。
　　他说：“跟着我的动作，跟我一起说。”
　　「刹那」
　　老江的虚影，宛如对未来的预知幻影。
　　江贺跟随他的动作，一次短暂加速，便轻松避开钢铁骑士的连续攻击。
　　随后一道火刃打在钢铁骑士身上，不仅攻击到它的破绽，更是将力量与火焰完美结合，爆发出了超高的威力！
　　仅仅一击，便把钢铁骑士的强度打高了一千多！
　　不仅如此。
　　老江还借助意识交流的便捷迅速，为江贺讲解招式原理、解析钢铁骑士的进攻逻辑。
　　提供了堪称完美的贴身教导。
　　一时间，江贺的战斗技巧突飞猛进，各种精妙连招接连打出。
　　面对他的招式，钢铁骑士明明力量与速度都极为夸张，却表现的处处受限。
　　上一秒刚想爆发，下一秒便触碰了预留的言灵陷阱，被炸的身体一震，露出破绽。
　　明明一招打出去，光是擦边就足以让江贺重伤，却被橡皮擦天赋擦去了力量——虽然江贺的肌肤也因此溃烂，却比直接被命中要好多了。
　　相当于在战斗中，获得高额减伤。
　　「灵愈」言灵也发挥效果，顺带让伤势愈合。
　　这种战斗过程里，钢铁骑士的气息节节攀升！
　　12000……18000……23000……28000……
　　30000！！！
　　战能比从40飙升到了100，甚至还在增长！
　　中央石柱上的学生们，眼珠子都快瞪掉了。
　　云阳更是彻底呆滞。
　　E级超凡者，打出超过100的战能比？？！
　　你这是S级天赋？！
　　特么是超S级天赋吧！
　　钟红莲等A级超凡者，看的则更加清楚。
　　本来在40战能比的时候，江贺就已经濒临极限，钟红莲打算叫停了。
　　结果他就像突然开窍了一样，原本简陋的战斗技巧，突然提升了一截，并以超乎想象的速度，突飞猛进着。
　　最开始的时候，还显得有些生疏，到后面则越来越娴熟。
　　仿佛从一名普通学生，快速蜕变成了身经百战的战士！
　　就连始终无精打采的游春生，都抬起了眼皮，露出惊讶的目光。
　　显然，在他们没有看到的地方，江贺身上发生了什么。
　　不过……
　　无所谓。
　　集训就是为了选拔并培养天才，应对末日。
　　只要江贺展现出了天赋，那么无论来源，这都是他的能力。
　　池镇山更是目光明亮。
　　这是真正的天才！
　　他忍不住看了一眼池芷蕾。
　　如果有这种天才在身边，那么末日来临之际，他就不用担心女儿的安危了吧……
　　一片寂静中，战斗结束，江贺被传送回来。
　　平台上的战力数字，终于停止滚动。
　　初始能级：300！
　　当前战力：36335！
　　战能比：121.1！
　　战斗结束的原因是……
　　“钟老师，我精神力耗空了。”江贺神色疲惫：“还有补品吗？”
　　没蓝了？？
　　云阳彻底绷不住了。
　　我们都是打到极限，就你是蓝打空了？
　　你的意思是，如果精神力没有达到极限，你还能继续突破！？？

第68章 上架感言
　　本书今晚上架，十二点会直接更新四章，次日八点正常更新两章，一共六章。（十二点要改状态，更新可能会慢几分钟。）
　　在这里感谢编辑饼干，感谢各位书友，感谢所有人的支持！
　　万分感谢！！

第69章 S级资源奖励，扭曲时域！
　　成功从钟红莲手里嫖到一瓶恢复药剂。
　　江贺一边咕咚咕咚灌下，一边回到人群里。
　　当他感受到其他学生艳羡、敬畏的目光，心里暗爽。
　　也难怪云阳刚刚硬装……这感觉确实挺爽的。
　　当然，跟云阳的“勉勉强强”不一样，江贺是真的没蓝了。
　　他只是E级超凡者，哪怕在老江的指点下，言灵技能的使用效率大幅提高，省去了很多浪费的无用言灵，但终究还是数值太低，续航太差。
　　稍微打一打，就达到了极限。
　　即便如此，这场战斗里，江贺也收获巨大。
　　老江对金属骑士的动作预判、对能力的运用、体术招式的使用等方面……就算江贺没办法完全消化，只要能吸收掉一成，也足以让实战能力飙升！
　　这是真正的武神技艺！
　　老江笑着说：“我能待一周时间，这一周里，我会尽量把战斗经验传授给你。”
　　“我成为【救世者】前，与敌人交战时，更多的是依赖职业构筑与战斗经验。”
　　“只要你能消化掉我的经验，哪怕之后抽不到极品天赋，也同样可以成为强者。”
　　“我明白了。”
　　从灭世者身上获取能力，从救世者身上获取技巧……
　　这就是开挂的感觉吗？
　　爱了爱了。
　　另一边。
　　所有学生测试结束，金属骑士被全部收回。
　　钟红莲、池镇山等A级超凡者，看着面前的近三百名天才学生，微微颔首。
　　先前云阳出场的时候，让许多学生意识到自身与真正天才的差距，气氛稍微变冷了一些。
　　不过，刚刚杜凌薇与江贺的战斗，却又将气氛重新炒热。
　　杜凌薇作为A级天赋，展现出超越S级天赋的战能比，说明初始天赋差一点，也能通过锻炼逆袭！
　　至于江贺……
　　当差距大到一定程度，就会被其他人彻底忽视。
　　这是真正的变态，不在讨论范围内。
　　此时，看着躁动的人群，钟红莲开口。
　　“测试结束，你们的具体表现，自己应该都清楚了。”
　　“我在这里，只说一点。”
　　“首次测试并不决定一切，了解短处、弥补短处、努力变强，这才是集训目标。”
　　“如果有人丧失变强的勇气，认为自己永远低人一等，现在就可以退出集训，没必要留在这里浪费资源。”
　　这明显是激将法，偏偏小年轻就吃这一套。
　　钟红莲停顿几秒，见没人出声，继续说道。
　　“另外，正如我之前所说，测试结果决定了你们的初始资源。”
　　“江贺，这次测试里，你的表现最为优异。”
　　“接下来，我将公布你的资源奖励。”
　　“首先是S级资源【凤卵真灵】一份。”
　　钟红莲抬起右手，拇指大小的玉瓶浮现掌心，凌空飞来，落入江贺手中。
　　所有学生都愣住了，呆滞的看着他手中的玉瓶。
　　什么？？！
　　【凤卵真灵】？！
　　可以提升天赋强度的S级极品资源？！
　　参加集训时，这些学生都听老师说了这种资源，并将其视为目标。
　　在他们心里，这种极品资源恐怕要进行极其惨烈的争夺与考验，才能最终拿到手里……
　　结果就这么轻飘飘的给出来了？
　　就在首次测试里？
　　别说他们了。
　　就连握着玉瓶的江贺，都感觉恍如梦中。
　　“【凤卵真灵】可以提升天赋强度，每人最多使用一次。”钟红莲的眼眸里，映出学生们错愕的神色。
　　她嘴角微扬，说：“接下来的集训里，会不定期奖励【凤卵真灵】，表现优异者，皆可获得。”
　　她的话音落下，所有学生全部心跳加速。
　　就算原本最淡然的学生，此时也红了眼睛。
　　“千金买骨啊。”老江满脸笑容。
　　如此珍贵的资源，议会给的越轻易，就越容易触动学生们的内心，让每个人都觉得自己也有机会。
　　可以想象，接下来他们训练的会有多拼。
　　甚至就连江贺的期待感，也被拉了起来。
　　上来就送这么好的东西，后面为了调动积极性，奖励只会越发丰厚！
　　除了凤卵真灵，议会还有什么宝物？
　　下一刻，钟红莲就说出了答案。
　　“其次，是【扭曲时域】的十天使用权。”
　　“扭曲时域，这是什么？”
　　学生们目光困惑。
　　就跟【凤卵真灵】一样，他们以前从来没听说过这种东西。
　　钟红莲解释道：“蓝星曾经存在一些时间乱流区域，例如「烂柯山」「龙宫城」……”
　　“先知利用时间之力，将这些区域切割出来，转化成了扭曲时域。”
　　“在其中待上十天，外面只过去十分钟。”
　　懂了，时光屋！
　　江贺恍然大悟。
　　末日将至，人类的时间所剩无几。
　　这种情况下，像扭曲时域这种改变时间的宝物有多珍贵，自然不用多说。
　　如果能一直待在里面，一分钟变成一天，一天就是接近四年！
　　当然，如果真能待那么久，议会肯定不会只给几天权限，而是直接批量进人，光速制造高级超凡者了。
　　显然，扭曲时域也存在一定限制。
　　“说起来，我的天赋每七天刷新一次。”
　　“如果待在扭曲时域里，岂不是每七分钟刷新一次？”
　　江贺心跳加速。
　　老江看出他的想法，泼了盆冷水：“我认为不行。”
　　“……为什么？”
　　“扭曲时域，说到底只是特殊力场与时间天赋的特殊产物。”
　　“它连高级超凡者都难以承载，更不要说【时光引渡】了。”
　　“像你这种位格夸张的规则天赋，别说扭曲时域，就算是拥有窃取天赋能力的究极异兽，恐怕都无法对你造成任何影响……”
　　“你已经成为「根源」，具有「绝对性」。”
　　老江笑着说：“不过，虽然扭曲时域没办法刷新天赋，却可以给你很多额外的练级时间……你不是正愁没时间升职业吗？”
　　“我以前就没少用这玩意，锻炼职业等级。”
　　老江说的没错。
　　能够揭示无限未来的顶级时间天赋，被其它时间能力影响……多少有点说不过去。
　　江贺有些遗憾，又注意到了一件事。
　　“你说，未来有窃取天赋的究极异兽？！”
　　那也太恐怖了吧！！
　　老江笑容开心：“是啊，它杀了不少S级，还好我是橡皮擦。”
　　江贺：“……”
　　优秀的匹配机制。
　　那家伙遇到你算是有福了。

第70章 老江的X级途径
　　钟红莲公布的这两项资源，属于额外奖励。
　　剩余的便是扭曲时域内的资源供给、S级途径自由选择等基础资源。
　　这些资源不分成绩，所有参加集训的所有学生皆可获得。
　　此外，杜凌薇在初次测试里，排名第二，获得扭曲时域的七天时间。
　　云阳排名第三，获得四天时间。
　　剩余学生则是两天时间。
　　初始资源宣布结束，学生们没有半点异议。
　　他们只是用同情的眼神看着云阳。
　　太惨了兄弟。
　　明明是S级天赋者，最终结果却只是比普通学生略好一点，多出两天修行时间而已。
　　还不如杜凌薇这个A级天赋者呢！
　　云阳抿着嘴唇，牙都快咬碎了。
　　不过是初始测试而已。
　　他同样是S级天赋者，只要稍加努力，便可以轻松追上江贺！
　　A级超凡者们则是嘴角微扬。
　　他们特地把S级天才聚在一起，就是为了看到这个，就是这幅嫉妒的表情！
　　钟红莲压下嘴角，说：“测试结束，接下来才是正式的集训内容——”
　　“我们将中州市的一所学校，改造成了集训场地。”
　　“未来的几天、几月、甚至几年时间里，你们都将在学校里锻炼职业、训练能力。或是继续挑战金属骑士，锻炼实战能力。”
　　“到时候，金属骑士会展现出更多能力。”
　　“考虑到有些人的天赋，更倾向于辅助。”
　　“因此金属骑士将会开放多人挑战，同样拥有战力计算。”
　　“你们可以寻找适合自己的队友，一起挑战它们。”
　　“教官们平时不会出现，只会定期检查成绩，给予扭曲时域等资源奖励……或是根据你们的实战成绩，开启深渊实战……”
　　学生们本来安静听着。
　　直到钟红莲说出最后一句话，才终于有人没忍住，愕然开口：“平时没有教官？那谁来教导我们？”
　　钟红莲说：“学校有完善的超凡资料。”
　　“这些资料来自先知的时光圣殿，以及众多S级议员的珍贵经验。”
　　“它们是无比宝贵的事物，你们可以借助它们，完善自身的职业与途径……我们这些教官，也未必能给出更好的建议。”
　　“当然，如果你们实在不懂，也可以联系教官，寻求帮助。”
　　“战斗技巧也一样，金属骑士就是最好的战斗导师……刚刚的战斗里，它们连万分之一都没有发挥出来。”
　　“它们是【钢铁国王】的造物，同样拥有各种能力，不止是白板。”
　　“最重要的是……”
　　钟红莲看着面前的学生们，严肃的说。
　　“即将到来的，是真正的末日。”
　　“你们需要成长起来对抗末日，我们这些教官也同样需要成长与变强。”
　　“我们也有自己的修行计划，不可能整日跟在你们身边当保姆。”
　　中央高柱上鸦雀无声。
　　是的，末日不是少年们的末日，他们并不是世界的中心。
　　议会不确定末日具体何时到来，不可能把所有希望寄托在孩子们身上。
　　万一议会梭哈了十年后，结果末日下个月就来了，那不是纯白给？
　　因此，钟红莲这些A级超凡者不可能放弃修行。
　　甚至，他们获得的资源供给，只会比江贺这些孩子们更多、更珍贵！
　　钟红莲说：“这场集训，只是把你们这些天才集中起来，一起培养。”
　　“我们并不会限制你们的人身自由，你们可以待在中州市进行训练，也可以随时离开，没有人会阻拦你们。”
　　“只希望等到末日降临时，你们不会后悔今日的选择。”
　　……
　　钟红莲的一席话，振聋发聩。
　　学生们不再纠结教官培训的事情，注意力回到了集训本身。
　　初次测试，所有学生都获得了【扭曲时域】的修行时间。
　　这段修行时间，显然是给新职业准备的——
　　为了应对末日，议会把曾经只有S级天赋者才有资格获取的S级途径公布了出来。
　　十三条S级途径，犹如十三条成神之路，就这么摆在了众人面前！
　　谁能不心动？
　　就连云阳都怦然心动！
　　虽然他是S级天赋者，并转职了三种职业体系。
　　但是三条职业体系里，只有【审判者】是真正的S级途径，来源于现任议长【绝对审判】。
　　其余两条职业体系，都只是A级途径。
　　至于为什么……
　　议会也是存在派系的。
　　云阳转职了审判者途径，便代表他是绝对审判的门徒。
　　自然而然，跟绝对审判关系一般、甚至关系敌视的S级超凡者，不会向他分享自己的途径。
　　再加上S级途径也存在肉体、精神、能量的区别，并不是全部都契合。
　　最终导致了这个结果。
　　也正因此，虽然现代已经出现了十三条S级途径，但是没有一个超凡者能同时拥有四种S级职业。
　　如今末日将至，反而让超凡议会暂时放下内部矛盾，公布了所有的S级、A级途径。
　　让四S级、甚至五S职业者，出现了可能！
　　钟红莲带着学生们，传送到一处图书馆。
　　云阳看着众多S级职业，不断思索着未来道路。
　　“【预言者】【极寒掌控】【雷之神】……这么多S级途径，我该选择哪一个作为第四职业呢？”
　　当他瞥到一旁的人影，思绪一断，涌出嫉妒情绪。
　　江贺！
　　他是E级超凡者，代表觉醒没多久，拥有的超凡职业不多，甚至可能只有一两个。
　　这代表他拥有比云阳更多的选择！
　　“该死的运气……”
　　云阳并不知道。
　　他所嫉妒的只是冰山一角罢了。
　　此时，江贺拿起一本职业手册，看着上面琳琅满目的途径介绍，心里毫无波动，甚至还有点想笑。
　　S级途径？
　　要选就选X级途径！
　　“老江！”
　　“在。”老江面带笑容。
　　先前江贺没有询问职业，纯粹是练不过来，强行忍住了。
　　现在拥有【扭曲时域】，多出许多练级时间，自然不再迟疑。
　　“你都拥有哪些X级途径？”
　　老江爽快的说道：“除了【救世者】，还有来源于X级先知的【观测者】、X级武圣的【极意拳师】、X级光影修士的【能量支配者】。”
　　“其中，救世者属于全能系，观测者是精神系，极意拳师是肉体系，能量支配者是能量系。”
　　“你想选哪个？”

第71章 时光引渡带来的多重进阶
　　X级途径，每一条都代表真正的通天之路。
　　老江却有整整四条！
　　这才是真正的大佬。
　　江贺心情激动，同时也注意到了一个熟悉的名字。
　　“X级先知的观测者？”
　　“是我知道的那个先知吗？”
　　“当然。”老江笑着说：“我经历的未来里，议会虽然毁灭了，先知却并没有陨落。”
　　“他带领许多幸存者对抗究极异兽，仍旧是极为强大的存在……我有好几次逃脱死亡，都是得到了他的帮助。”
　　“我解决究极异兽不久后，他也完成突破，成为了第二名X级超凡者。”
　　江贺目露惊讶。
　　白鹤的未来里，先知简直倒霉到了极点，既没办法识破狼王，最后还预言了末日毁灭……
　　没想到在老江的未来里，他居然表现的这么出色？
　　也对，他毕竟是能预知未来的存在，除非是世界毁灭，否则也很难有别的死法。
　　照这个逻辑，他说不定早就预知到老江最终会拯救人类，所以提供了不少帮助。
　　强啊！
　　这么看来，X级先知的观测者途径，似乎比救世者途径更适合现在的江贺！
　　毕竟救世者途径是从橡皮擦升级上去的，按照老江的说法，副作用很大。
　　不像观测者途径，是精神系的时间途径。
　　江贺的天赋【时光引渡】，刚好也是时间天赋。
　　这不是完美匹配？
　　“先知创造的【观测者】……”
　　江贺无比心动，正欲询问老江，这条途径的具体能力、仪轨等。
　　忽然福至心灵，想到了一件事情。
　　“先等一等老江，在你的时间线里，钟老师创造的S级职业，名称是什么？！”
　　“【焚日红莲】。”
　　江贺心里一跳。
　　不对！不是这个名字！
　　白鹤的未来里，突破到S级的钟红莲创造的进阶职业，名叫【业火红莲】！
　　两字之差，或许便代表着不同的职业！
　　江贺再度问道。
　　“杜凌薇的第二天赋是什么？”
　　听到他的两个问题。
　　老江也意识到了什么，豁然笑道。
　　“哦？原来这就是「可能性」……”
　　“我的未来里，杜凌薇觉醒的第二天赋，是A级天赋【大日真炎】。”
　　“是跟钟红莲一样的天赋。”
　　不对不对！
　　白鹤特地让江贺记住的杜凌薇第二天赋，明明是【燃灵真炎】！
　　又出现了区别！
　　江贺彻底反应过来，思路豁然贯通。
　　他终于想起来，自己不小心忽略了什么。
　　可能性！
　　既然是以「觉醒之刻」为节点，延伸出无数种可能的未来，包括超凡暴走、异兽暴走、妖魔深渊……
　　连世界都发生巨大变化，那么生活在不同世界的超凡者们，又怎么可能没有半点区别？
　　他们的存在本身，便代表着不同的可能！
　　因此白鹤与老江的未来里，杜凌薇觉醒出了截然不同的天赋。
　　因此钟红莲创造了截然不同的S级职业。
　　这样一来，影响就太大了！
　　要知道，按照超凡规则。
　　每一位超凡者只能获取四种非初始、非自创的超凡途径。
　　至于这条途径本身拥有多少职业，则是不受限制。
　　例如江贺转职控火者，那么后续进阶烈焰使、焚日者、业火红莲等，则不会占据职业槽位。
　　因为它们属于「进阶」。
　　那么问题来了……
　　如果一个职业存在多种不同的进阶呢？！
　　这种事情本来不可能存在，毕竟超凡职业来源于超凡者，超凡者又只能创造一次职业……
　　但是江贺却通过【时光引渡】，召唤了不同时间线的英灵，导致不同的未来，同时存在于现在，让“同一个超凡者”，“多次创造了职业”！
　　使得本该只有一种进阶的【焚日者】，出现了两种完全不同的进阶！
　　制造了「悖论」！
　　那么会发生什么呢？
　　江贺从【业火红莲】与【焚日红莲】两个S级职业里，选择一个进行转职……
　　还是说能够同时拥有两个不同的S级进阶职业！？
　　江贺觉得，应该是后者！
　　毕竟……
　　虽然多职业进阶本该是不存在的东西，是时光的悖论。
　　但是江贺从白鹤身上获取到言灵职业，本身就已经触发了悖论。
　　都是悖论，那么有何不可呢？
　　而且想通这一切，再重新回到原点。
　　老江的时间线里，X级先知创造了职业【观测者】。
　　那么，如果江贺揭示了新的未来，发现另一条时间线里，先知同样活了下来，并成为了X级超凡者，创造了截然不同的X级职业……
　　会发生什么事情？
　　诞生出一条拥有多种X级进阶的、超级X级途径？！
　　江贺：“我必须立即转职！”
　　“……你是真的数值怪啊。”
　　江贺能想到的东西，老江自然也想明白了。
　　他感叹了一句，笑着说：“这样看来，预言者途径确实适合你。”
　　“诸多未来里，【先知】是最有可能突破X级，并且存活概率最大的超凡者了。”
　　“你可以通过他，获取到更多可能。”
　　“而且时间类途径也正好与你契合。”
　　一条新的途径，加上之前两条，足够江贺练级的了。
　　他没有继续挑选，而是翻阅职业手册，记下了预言者途径的仪轨、升级需求事物。
　　预言者途径的基础职业，叫做【灵感者】。
　　它在职业手册的众多S级途径里，推荐指数最低、要求最多、仪轨最复杂，建议非必要勿选。
　　按老江的解释，预言者途径更偏向于辅助类型，并且跟空间职业类似，如果转职者没有时间天赋，时间契合度较低，会导致技能效果极大削弱。
　　他获取这个途径，纯粹是奔着X级进阶去的。
　　江贺拥有时间天赋，自然没有这种困扰。
　　至于仪轨要求的事物，包括升级需要的资源，跟其他职业一样，议会都已经准备好了。
　　很快，就连经过治疗后，被传送过来的杜凌薇，都已经选完了职业。
　　借助游春生的空间能力，钟红莲带着所有学生，再次进行传送，来到了集训场地——
　　赫然是刚刚重建完毕的中州一高。
　　这波属于是提前开学了。
　　钟红莲把众人放在广场上，说道：“接下来，我会把学校转化成【扭曲时域】。”
　　“这里有住所、有食物、有资源……足够你们获取新职业，提升职业等级。”
　　“几分钟后见。”
　　钟红莲说完，屈指一弹，一道微光瞬间化作无形界域，将整所学校笼罩在里面，她随之消失在原地。
　　江贺等人抬起头，看着昏暗的天幕。
　　扭曲时域，这就开始了？

第72章 天赋升级！将我的过去弃置于此
　　扭曲时域相当于额外的修行时间，非常珍贵。
　　对那些想要争夺【凤卵真灵】，提高自身天赋强度的学生来说，这两天时间尤其重要。
　　当他们意识到扭曲时域生效，立即行动起来，直奔教舍而去。
　　池芷蕾、邵俊、杜凌薇等人也一样。
　　他们跟江贺打了个招呼，便急匆匆的离开，寻找合适的教室去了。
　　反倒是云阳慢了半拍，特地等到众人离开后，挡住了江贺的去路。
　　他丢下一句：“江贺，这一局是你赢了，下一局，我会赢回来！”然后一转身，昂着头离开了。
　　整的江贺怪尴尬的。
　　“理解一下，小孩子是这样的。”
　　老江站在一旁，笑着说：“几十年后，议会制度崩溃，人类幸存者面对异兽暴走苟延残喘……在那种环境下，甚至还有袭击同类的恶徒。”
　　“跟他们比起来，这小孩还挺可爱的。”
　　“……”
　　江贺实在不理解老江对可爱的定义。
　　可能这就是百岁老人吧。
　　话又说回来。
　　“这里不是扭曲时域？你怎么也进来了？！”
　　钟红莲释放的扭曲时域，显然具有特定的筛选机制，所以才能维持下来。
　　然而，老江却没有被强行排除出去，而是停留在了扭曲时域里，甚至还维持着时间扭曲的效果。
　　这显然是不合理的。
　　对此，老江笑容开心。
　　“我是「观测者」。”
　　翻译一下：我开挂了。
　　这些X级英灵，一个比一个变态。
　　话说回来，以后会不会有超X级英灵？
　　江贺按耐住吐槽的欲望，在学校里转了一圈。
　　显然，人们重建中州一高的时候，并没有打算作为集训场地，而是今天才被征用的。
　　因此，普通班教学楼，仍然屹立在学校里。
　　江贺抱着莫名的情绪，回到重建的老教室，坐在以前的位置上，缅怀了几秒钟，从兜里掏出玉瓶。
　　【凤卵真灵】
　　人们梦寐以求的，可以提高天赋强度的S级资源，已然落入掌中！
　　虽然江贺不清楚，它能否对【时光引渡】生效……
　　都已经到手了，还能拱手送人不成？
　　江贺打开瓶塞，玉瓶倾倒，一点金光从瓶口滑出，瞬间融入掌心。
　　下一刻，无形力量涌入身体，宛如一头金凤，直冲意识。
　　江贺被金凤一撞，意识猛然飞起，脱离身体。
　　这一刻，他仿佛跨越时间空间的界限，站在了不可知之地，眼前无数光柱汇聚，形成了一棵伟岸巨树。
　　不，不是仿佛。
　　他的意识确实跨越界限，来到了这里！
　　此时，由无数时光构成的巨树，宛如巨柳，正垂下两根细枝，落在他的面前。
　　江贺感觉自己能动，于是好奇的延伸意识，触碰其中一条。
　　瞬息间，他仿佛跨越时空间，看到了蒙着灰雾的死败星球，看到了无穷无尽的跪地之人，看到了墓碑般的巨石。
　　以及站在石碑前，低垂眼眸的白发青年。
　　似乎感觉到什么，白发青年抬起眼眸，仿佛与江贺对视。
　　“……”
　　下一瞬，江贺的意识被弹开，回归巨树前。
　　是被踢下线了，还是时间到了？
　　江贺困惑不解。
　　他感觉还有余力，于是触碰另一条柳枝。
　　这一瞬，他再次跨越时空间，看到了一颗接近衰败的星球，看到了如山岳般的巨兽，看到了老江与巨兽战斗、以及带领人群寻找家园的无数画面。
　　显然，老江并没有说谎。
　　不过，江贺看到无数闪过的时光画面，意识却微微停顿。
　　只见在许多画面里，老江并不是邋遢中年人的样子，看起来成熟英俊，并跟一名女性表现的极为亲昵。
　　他跟她一起并肩对抗异兽、一起逃跑、被拉着理发刮面、在破败的街道上试衣服、在半废墟的影院里看着残破的巨幕电影、在营地其他人的笑容里狼狈逃窜……
　　在这些画面里，老江表情丰富，嬉笑怒骂，远不止笑容。
　　直到某一副血色画面里，被异兽踏破的幸存者营地，尸山血海，以及倒在血泊里的身影。
　　老江埋葬了人们，戴上了她的围巾，立下了一块石碑。
　　【将我的过去弃置于此。】
　　这幅画面后，老江脸上只剩笑容。
　　下一刻，江贺的意识被弹开，从巨树脱离。
　　他睁开眼，仍然坐在教室里，刚刚看到的一切，宛如梦境。
　　刚刚那是……老江失去的记忆？
　　“不错啊，我还以为会无效，没想到【凤卵真灵】，居然真的强化了你的天赋。”
　　“看来这并不是被「改变」，而是成功汲取养分，得到了成长……”
　　老江满脸笑容，好奇问：“你感知一下天赋，有什么变化吗？”
　　“……”
　　变化？
　　刚刚我窥见了你的过去，算不算变化？
　　江贺迟疑了一下，并没有说出刚刚的经历。
　　虽然那是老江失去的记忆……
　　但是他既然选择遗忘，自己帮他回忆起来，未必是件好事。
　　毕竟，自己又没办法改变什么，专门说出来扎老江的心吗？
　　话说回来……
　　刚刚画面里，跟老江举止亲昵的女性，怎么长得跟池芷蕾有点像？
　　江贺倒是没有异样的想法。
　　经历了白鹤与老江，他已经逐渐意识到，未来线的妻子，并不代表与现在的他有多少关系。
　　硬要说的话，未来无限可能，那他的未来妻子也是无限的……这谁受得了？
　　因此，江贺曾经因为白鹤，对杜凌薇产生的少许幻想，也变淡了许多。
　　江贺想起这件事情，只是觉得老江看到池芷蕾，不会被刺激导致记忆恢复吧？
　　那可太惨了。
　　江贺同情的看了一眼老江，感受了一下自身天赋，表情一喜。
　　还真有变化！
　　代表白鹤的金质卡牌，光芒变亮许多，似乎完成了一大半充能。
　　要不了多久，就能进行二次召唤了！
　　而且白鹤与老江的卡牌，也都透露出了更多信息。
　　【白鹤：能级X，天赋优、职业优、技巧中、耐久中、装备差。】
　　【老江：能级X，天赋极差、职业优、技巧极优、耐久优、装备中。】
　　这是【时光引渡】对于不同英灵的综合分析。
　　评价分为极优、优、中、差、极差五个档次。
　　其中，白鹤的评价较为中庸，连一个“极”字都没沾上。
　　不像老江，天赋凑了个极差，技巧却评了个极优，妥妥的技术流英灵。
　　至于装备一栏，似乎是江贺实力不足的缘故，目前召唤出来的英灵，没有办法具现出他们未来持有的超凡物品等，只是单纯的白板英灵。
　　天赋还有很大的成长空间。
　　“白鹤的言灵天赋，是S级万能天赋，评价却只是优？”
　　“那各种未来时间线里，真正的极优天赋会有多厉害？”
　　江贺惊叹着，面露喜色。
　　消耗S级资源后，他的天赋强度确实提升了不少。
　　下次揭示未来的时候，甚至都不需要召唤英灵，就能直接知道未来的整体状况了！

第73章 真正的时光宠儿！
　　江贺对【凤卵真灵】的效果相当满意。
　　可惜这种资源只能生效一次，不然他多弄一些，天赋不就能嘎嘎升级了？
　　想到这，江贺问道：“老江，议会还有没有类似的资源？”
　　老江说：“有的兄弟，像这种极品资源，议会还有很多。”
　　“【凤卵真灵】取自神话里凤凰的涅槃之卵……千禧年后，议会狩猎了蓝星所有的古老生命，像什么龙凤麒麟，都成了宝库里的资源。”
　　“而这些古老生命的资源品质，跟究极异兽比起来，又低了一个档次。”
　　“你以后有的是机会升级天赋。”
　　议会居然已经狩猎了所有的神话生命？
　　难怪异兽暴走后，议会成员除了先知全死了……
　　江贺惦记着议会的宝库，离开老教室，前往学校仓库。
　　这里被改造成资源仓库，里面储备了大量物资，学生可以在入口处通过身份验证，取用对应资源——
　　扭曲时域期间，只要能消耗掉，基础资源将会无限提供。
　　这么做或许会存在一定的资源浪费，但是有取用记录在，加上A级教官的威慑，不会有学生太过分。
　　江贺抵达的时候，其他人都已经取完资源，省去了排队的功夫。
　　他在验证身份后，调取了生活物资与一盒【时间碎晶】。
　　【时间碎晶】并非天然资源，而是时间职业者压榨自身超凡力量，注入碳结晶里形成的产物，本身没有多少效果，是纯粹的技能素材。
　　以及用于【灵感者】的职业升级。
　　扭曲时域的持续时间，一共十天。
　　江贺打算把五天时间，投资在新职业上面。
　　此时，他便花费了三个小时，完成一系列的复杂仪轨。
　　终于满足了新职业的要求。
　　【仪轨完成，职业解锁】
　　【职业：灵感者】
　　【评级：C】
　　【职业专长：直感】
　　【职业技能树：灵感。】
　　【需求：（已达成，可转职）】
　　转职！
　　【直感——提升自身的危险预感。】
　　先知拥有的时间天赋【万象真知】，被称为最神秘的天赋。
　　他创造出来的时间职业，同样充斥着「神秘」与「未知」。
　　尤其是基础职业灵感者，几乎就是模糊的代名词。
　　就像职业专长【直感】，提升危险预感……
　　究竟什么算危险预感？究竟多少才算提升？
　　再加上这条途径本身需要足够的时间亲和，导致很多人获取这个专长后，几乎感觉不到变化。
　　哪怕他们刀架脖子上，已经死到临头了，都没有触发所谓的直感。
　　这也是十三条S级途径里，预言者途径不被推荐的原因。
　　然而……
　　当江贺成功转职灵感者，他感受里的世界都发生少许改变。
　　他站在操场上，开启攻击锁定器，高速球体如雨点般激射而出。
　　刹那间，江贺感觉到无数的轨迹，遍布自己周围，哪怕是来自背后的球体，同样“清晰可见”。
　　他洒出无数火苗，没有花费多余力量，便挡在球体轨迹上，将这些球体一一烧毁。
　　江贺惊叹：“这就是直感？太爽了吧！”
　　“……你这不是直感，是开了。”
　　老江同样满脸惊叹。
　　江贺的时间亲和太夸张了，简直就是时光的宠儿！
　　在这种恐怖资质的堆砌下，【灵感者】职业简直是为他量身打造的一样，发挥出逆天效果。
　　老江甚至怀疑，先知本人的灵感者职业效果，都不一定有江贺强。
　　惊叹着，老江又露出笑容。
　　“我本来还在担心，你不像我一样，经历了无数场生死战斗，未必能学到我的技巧……”
　　“既然灵感者职业这么契合，情况会好不少。”
　　直感只是【灵感者】的职业专长。
　　它还有自身的专属技能树呢！
　　作为神秘的时间职业，灵感者只提供了一条技能途径，以及一个成长技能。
　　【时光的智慧lv1——随着时间流逝，你的精神值些微提升。】
　　江贺点亮这个技能，等待一会儿，却没有感觉多少提升。
　　也对，这种纯被动增长的成长技能，数值不可能夸张，哪怕每分钟提升0.01精神值，一年下来也能突破五千。
　　江贺一周多就肝到E级超凡者了，这种熬老头的升级方式不适合他。
　　他将精力放在了技能树本身上。
　　他花费了整整一天时间，凭借众多时间碎晶与自身的时间亲和，把职业等级升到了lv7。
　　获得了6点技能点，快速解锁了一项项职业技能。
　　灵感技能树的职业技能，主要侧重于「感官」二字。
　　视觉、听觉、触觉、嗅觉、味觉、第六感……
　　每一项提升、每一项强化，都是对于感知的增强。
　　江贺本来就时间亲和拉满，再搭配灭世者职业的独立增幅，顿时得到了突飞猛进般的成长。
　　用老江的话来说，就是“原本是眼瞎耳聋反应迟钝，现在总算像正常人了。”
　　感觉到强烈变化，江贺兴致勃勃，继续冲级！
　　只不过职业等级越高，提升需要的经验越多，升级速度也就越慢。
　　江贺又花了一天时间，才把灵感者职业提升到lv10。
　　这个时候，大部分学生的时间到期，被弹出扭曲时域。
　　学校顿时空荡下来。
　　这种安静环境，倒是很适合江贺完成进阶仪轨。
　　在老江的帮助下，江贺花费半天时间，完成了进阶仪轨。
　　一步到位，直接开启了进阶职业！
　　【职业：占卜家】
　　【评级：B】
　　【职业专长：时光启示】
　　【职业技能树：塔罗。】
　　【需求：（已达成，可转职）】
　　……
　　【时光启示——借助时光之力，揭示目标的过去或最大概率的未来可能。（目标能级越高，揭示信息越模糊；揭示信息越清晰，消耗越大）】
　　如果说C级【灵感者】只是借助时光之力，带来少许自身增幅。
　　那么B级的【占卜家】，才是真正踏足了时间领域！
　　仅仅是职业专长【时光启示】，便涉及到了时光之力的运用！
　　“占卜家是先知在B级时期，创造的专属职业……”
　　“这就已经能预知过去未来了？”
　　“太强了吧！”
　　江贺忍不住惊叹。
　　灵感者、占卜家、占星师、预言者、观测者。
　　这便是这条X级途径的五项职业。
　　占卜家便已经如此，那么真正的预言者、甚至是观测者会有多厉害？
　　现如今的S级先知，又达到哪一步了？
　　着实让人细思极恐……
　　就算先知没办法透过【末日宣告】，溯源并追踪到江贺。
　　那么，如果他接触到江贺本人，能否看穿他的职业、未来、甚至是天赋呢？
　　“看来我以后得躲着点先知……”
　　考虑到先知曾经预言了白鹤的灭世，如果他看到江贺，未必会发生好事。
　　江贺暗暗戒备，又忍不住看向老江。
　　要不，试试时光启示？
　　“别对我用【时光启示】。”老江抢先一步，阻止了熊孩子的操作：“这只是B级专长，看得越清，消耗越大。”
　　“以你的时间亲和，说不定能看穿我的所有过去……然后被瞬间榨干。”
　　“啊？”
　　江贺立即停下了动作。
　　他只是拥有时间天赋，不是拥有无限精神力。
　　不小心把自己看死、看疯了，那就搞笑了。
　　但是，他又不可能弃置不管。
　　总不能废掉自己一个专长吧？
　　老江同样拥有该职业，他给出建议。
　　“你使用专长的时候，要自己加以「限制」。”
　　“只要看得少，自然消耗会变少。”

第74章 扭曲时域结束，62点技能！！
　　江贺没想到有一天自己会因为时光亲和太高，看到的未来太清晰，被迫主动“闭眼”……
　　毕竟只是B级专长，不能奢求太多。
　　江贺在学校里转了一圈，找到杜凌薇后，按照老江的提示，对她使用【时光启示】专长。
　　他想要看到的是——
　　【未来】、【第二天赋的品质】
　　随着无数破碎画面闪过，江贺的精神力被瞬间榨干，知晓了「答案」。
　　【S级】
　　“什么？S级？！”
　　江贺惊了。
　　无论是白鹤的未来、还是老江的未来，杜凌薇觉醒的第二天赋都是A级天赋。
　　没想到他自己看了一眼，却直接看出了一个S级天赋？
　　为什么会发生这种变化？！
　　老江经验丰富，给出解释：“杜凌薇自身的天赋体质，已经接近S级强度……而在这场集训里，她有很大可能得到【凤卵真灵】。”
　　“通过S级的资源强化，她的体质将得到激发，第二天赋有极大概率会蜕变成S级。”
　　“……还有这种操作？”
　　江贺震惊。
　　这岂不是说明，有可能通过人为的方式创造S级天赋者？！
　　江贺冷静下来，又觉得不太现实。
　　哪怕真的可以，也需要未觉醒的顶尖A级天赋作为前置要求，以及预知能力作为辅助……
　　有这闲工夫，为什么不直接去培养S级天才呢？
　　比起这个，江贺更在意另一件事。
　　“预知的未来有没有可能被改变？”
　　这是每一位预知能力者，必定会产生的疑惑。
　　老江给出了答案：“当然可以。”
　　“未来并不固定，利用【时光启示】得到的答案，只是无数可能中的一种。”
　　“甚至，如果时光亲和不够高，接触的未来可能不够多，所得到的答案，未必是「概率最大的可能」。”
　　“更不要说，预知本身就已经在改变未来了。”
　　听到老江的解释。
　　江贺松了口气。
　　他可不希望，自己预知到未来的某个灾难，或是预知到亲近朋友的死亡，想要去改变……
　　结果发现自己的预知本身就是未来的一部分，一切都无法改变……
　　那也太难受了。
　　那还不如不预知呢！
　　测试完神秘的时间系专长。
　　转回【占卜家】职业本身。
　　作为B级超凡职业，它解锁的“塔罗”技能树相当有趣。
　　光是初始技能，便极其特殊。
　　【塔罗占卜——主动技，借用时光之力，抽取一张塔罗牌，根据牌面与正逆位不同，发挥强力效果。】
　　实话说，江贺最开始看到技能的时候，觉得它比起“时间”技能，更像是“命运”技能。
　　太看运气了！
　　随机抽取卡牌、随机发挥效果……
　　这要怎么进行战斗？
　　万一临阵抽卡，抽不到自己想要的效果怎么办？
　　但是江贺体验了一番，却发现实际效果与他想象的完全不同。
　　他在使用技能，进行「塔罗占卜」前，就已经发挥出了类似直感的效果。
　　他能清晰预知到自己会抽取什么塔罗牌，清晰预知到塔罗牌的正逆位与具体效果，不需要去看什么运气，只需要把技能使用出来就行了。
　　这根本不是抽卡。
　　这是出千！
　　“预言者并不相信命运——至少先知从不。”
　　老江微笑解释：“他创造【占卜家】职业，本质是为了磨练自己的预知能力、磨练自己的时光感知……”
　　“甚至，当他成为预言者时，已经不是在「占卜」未来，而是在「预言」未来。”
　　“他能看穿未来，可以随时从塔罗牌里，抽取到自己想要的那一张。”
　　江贺理解了。
　　只要够强，就能一气化三清，把一个技能当成无数技能来用是吧？
　　先知的想象力是真丰富……
　　就是折磨了其它的转职者。
　　他们没有时间天赋，没有先知这种恐怖的预知能力。
　　因此，他们使用这个职业的时候，就真的是纯赌运气……
　　赌出来的效果往往还不怎么样。
　　难怪预言者途径这么不受待见。
　　还好江贺是时光的亲生子，E级就能预知塔罗牌内容，运用起来倒是没有那么困难。
　　甚至，如果遇到紧急时刻，他想抽到特定的某张塔罗牌……
　　大不了给自己套个「幸运」咒言。
　　运气拉满，一发入魂！
　　塔罗技能树里，除了初始技能【塔罗占卜】，后续就是强化各种塔罗牌效果、或是赋予塔罗牌新的力量、添加新塔罗牌的额外技能。
　　因为是“随机抽取”，相当于自带负面状态，所以威力比单纯的言灵职业还强。
　　江贺挺喜欢这个职业，于是花费两天半时间，狂肝【占卜家】职业等级。
　　占卜家的升级难度比灵感者低，比怀言者高。
　　两天半的时间，江贺只把等级肝到了lv15。
　　这一天，扭曲时域已经过去五天，云阳都已经被弹出去了。
　　整个学校里，只剩下江贺跟杜凌薇两人。
　　他没有继续刷占卜家等级，而是把精力转移到了【怀言者】职业上。
　　扭曲时域内部是无限资源，并且议会提供的灵血资源，品质高达C级！
　　放在外面，1克的价格高达1000块！
　　不趁着这个机会，狂薅一波羊毛，实在是说不过去。
　　于是，江贺拼命绘制咒言。
　　短短两天时间，绘制了近5000条咒言！
　　【千言万语】专长生效，所有咒言威力起码提升了20%，怀言者等级也飙到了34级！
　　成为江贺目前等级最高的职业！
　　这时候，杜凌薇也已经到达时限，被弹了出去。
　　江贺则带着凤栖木刀，转战火灵房，开始磨练【控火者】【烈焰使】这两个职业。
　　虽然烈焰使自身产生火种的速度，远没有别人给予的那么快，还要消耗精神力。
　　但是在仓房无限资源供给，江贺把精神补品当糖水喝的情况下，还是维持了相当不错的修行速度。
　　三天时间，控火者等级提升到lv18，烈焰使等级提升到lv11。
　　算上灵感者、占卜家这两个职业，十天时间里，江贺的总技能点收益，达到了62点！
　　这些技能点转化成技能等级，再加上升级过程中的基础属性提升。
　　江贺的基础能级，直接从300点飙升到了486点！
　　如果不是他的基础属性实在太低了，估计直接就能达到E级巅峰！
　　也正是这时，维持了十天的扭曲时域，终于崩溃。

目前的职业与技能数据
　　……
　　职业跟技能有点多，而且会统计以前的技能，就开个免费单章，不占正文字数了。
　　包含了新的技能加点，有兴趣的可以看看。
　　顺便求个月票！！
　　……
　　姓名：江贺
　　属性：肉体151.2，精神297.3，能量120.2
　　天赋：时光引渡，橡皮擦（暂）
　　职业：学生lv11，控火者lv18，烈焰使11，传言者lv13，怀言者lv34，灵感者lv10，占卜家lv15，灭世者lv1
　　专长：专注、万灵语感、御火、千言万语、种族灭绝、烈焰之躯、直感、时光启示。
　　……
　　控火技能：纵火lv6、猛火lv6。
　　着火lv3——自身被火焰灼烧时，提升火焰强度。
　　抗火lv3——提升火焰抗性。
　　……
　　烈焰技能：星星之火。
　　火焰血脉lv6——被动技，开启烈焰之躯时，肉体强度会得到火焰强度的一定加成。
　　烈焰推进lv1——主动技，开启烈焰之躯时，用烈焰进行推进，获得短暂速度加成。
　　焚身之火lv3——被动技，开启烈焰之躯时，肉体伤势越重，火焰强度越高。
　　……
　　传言技能：牙牙学语lv6、声如洪钟lv3、语重心长lv1、一锤定音lv2、暗语中伤lv1。
　　……
　　怀言技能：绘声绘色、余音绕梁lv6、言之有物lv6、甜言蜜语lv6、口不择言lv3。
　　能言快语lv3——被动技，加快咒言的使用速度。
　　刻骨之言lv6——限定技，消耗大量精神，使下一次言灵化作伤痕，铭刻在目标身上，长时间发挥效果。（同时最多存在六个刻骨之言）
　　妙语连珠lv3——被动技，连续使用咒言时，效果不断提升，最高叠加六次。
　　……
　　灵感技能：时光的智慧lv1
　　灵视lv3——被动技，全神贯注时，更容易预判对方的下一步动向。
　　灵听lv2——被动技，遭遇危险时，容易听到预警之音。
　　灵触lv1——被动技，触碰物品时，容易感受到时光痕迹。
　　灵觉lv3——被动技，周围存在敌意时，提升自身感知。
　　……
　　占卜技能：塔罗占卜
　　愚者lv5——被动技，提升塔罗牌效果，使正逆位更加难测。
　　魔术师lv3——主动技，放弃一张塔罗牌，重新指定一张新的塔罗牌。（正逆位未知）
　　女祭司lv2——主动技，使下一张塔罗牌的效果大幅提升。
　　皇帝lv4——限定技，同时抽出五张塔罗牌，共同发挥效果，随后一定时间内无法继续抽取。
　　……
　　灭世技能：末日宣告lv1
　　……
　　学生技能：略。
　　综合能级：486.0（E级）
　　……

第75章 窃以为天下无敌！
　　当扭曲时域崩溃，江贺重新出现在学校广场，跟其它学生汇合。
　　此时，现实时间只过去了短短十分钟。
　　或许是转职了灵感者的缘故，江贺自身的时间亲和得到激发，对于「时间概念」的变化更加敏感。
　　他清晰感知到，他在脱离扭曲时域的刹那，「自身的时间」与「现实的时间」出现「差异」，产生「冲突」与「湮灭」……
　　这些复杂变化在瞬息间平复，同时诞生了「结果」。
　　江贺自身的时间被消耗，相当于凭空衰老了一截。
　　消耗的量不多不少，刚好是「十天」。
　　要知道，江贺在扭曲时域里时，自身时间是正常流逝的！
　　“这就是扭曲时域的代价？”
　　“多出来的时间，要用额外的寿命偿还？”
　　江贺恍然大悟，却没有介意。
　　从时间角度来讲，他简直是亿万富翁。
　　区区十天寿命，不过是九牛一毛罢了。
　　如果可以，他甚至愿意支付几十年寿命，直接把职业等级什么的全部拉满！
　　反正随着能级提升，他的寿命也会延长，就像老江这些X级超凡者，活个上万年不成问题。
　　这不叫浪费，这叫投资！
　　其它学生们显然也是类似的想法，眼神里全是意犹未尽。
　　他们只多出两天，还没什么感觉呢，就结束了！
　　“看来你们已经熟悉了集训场地。”
　　钟红莲站在人群前，微微颔首。
　　她虽然没有进入扭曲时域，却一直在观察里面的状况。
　　学生们都在努力修炼，没有浪费时间，这令她很满意。
　　此时，她也知道学生们的想法，微笑着说。
　　“这次扭曲时域，只是让你们熟悉节奏。”
　　“接下来的每个周四，扭曲时域都会开启一次，届时所有人都拥有七天的基础时间——表现出众者，将会获得更多时间。”
　　“并且跟现在一样，扭曲时域期间，基础资源将会无限制提供！”
　　“一直到末日来临为止！”
　　此话一出，所有人都瞪大了眼睛。
　　每周多出七天修行时间，并且还是资源拉满的那种……
　　这也太爽了吧？！
　　这就是真正的疯狂星期四？
　　“另外，学校的体育馆，已经被改造成了【战斗馆】。”
　　“非扭曲时域期间，你们可以随时挑战金属骑士，锻炼战斗技巧。”
　　“宿舍也已经建造完成，你们可以挑选寝室，或是自己去外面找地方住。”
　　“如果有另外安排，你们会接到通知。”
　　“现在集训正式开始。”
　　“你们自由活动吧。”
　　钟红莲说完，拿起手机发了个消息，旋即消失在原地。
　　显然是被传送走了。
　　其它教官早就不见了踪影，学校广场上，只剩下近三百名集训学生。
　　场面安静几秒，旋即一哄而散。
　　学生们或是三两成群，或是独自向宿舍方向走去。
　　江贺还没来得及挪动脚步，便被围成了一团。
　　池芷蕾、邵俊，以及好几名他不认识，只是在钟红莲召集学生、首次测试时见过几面的中州市学生围了过来，七嘴八舌的开口。
　　“江贺！”“江贺同学！”“江贺哥哥你好……”
　　其中邵俊的声音最大，笑容也是最灿烂的。
　　“哥们，之前测试的时候，你真是牛逼大了，狠狠地给我们中州市涨了一波脸！”
　　“那个江城市的云阳，还搁那装，被你跟杜凌薇连踩两脚，太爽了！”
　　其它几名学生忍不住点了点头。
　　抱团是人类的天性。
　　当14座城市的学生被聚集在一起，哪怕没有人牵头，他们也会默认自身是“某某市学生”，在心里跟其它城市的学生区分开来。
　　尤其是教官们之前还特地强调了城市，更是加重了这个要素。
　　因此，江贺与杜凌薇之前表现出色，其它的中州市学生也与有荣焉，代入感很强，很爽。
　　同理，其他城市学生的挫败感会更强，更容易产生竞争心理。
　　事实上，如果不是无限资源的扭曲时域，时间有限，不能浪费。
　　他们早就该抱团到一起了。
　　此时，虽然江贺随着实力提升变得自信了许多，但是长久以来的内向已经形成习惯，还是没那么容易改变。
　　被一群人围在中间吹捧，只能露出腼腆笑容，不知道说什么。
　　就在这时。
　　邵俊几人的声音，停顿了一下。
　　只见云阳迈步走来，明明身高只有一米五，昂头看着这边的江贺等人，稚嫩脸上满是自信与高傲，仿佛比这些高中生还要高上一头。
　　他体质超凡，自然能听到邵俊等人的话语，却没有生气，依旧神色自信。
　　“能胜我一次，确实值得你们吹嘘。”
　　“不过，没有下一次了！”
　　邵俊几人下意识让开身形，让他直面江贺。
　　他昂起头，眼里满是战意：“江贺，我们再战一场！”
　　“……我E级。”江贺额头满是黑线。
　　C级超凡者跑来挑战E级超凡者，还要不要脸了？
　　想了想，他又补充了一句：“杜凌薇才是第二。”
　　江贺说的比较委婉，邵俊几人听懂了，险些没绷住笑容。
　　确实，首次测试里，江贺表现第一、杜凌薇第二、云阳只是第三。
　　要挑战，也应该先去挑战杜凌薇才对！
　　他没有资格啊没有资格。
　　“她只是A级的平庸之辈，不过是侥幸胜我半筹。”云阳盯着江贺：“这所城市里，只有你我才是对手！”
　　“你刚刚没听教官说吗？他们把金属骑士放在战斗馆里了。”
　　“我们再去挑战一波，我这次绝对比你出色！”
　　云阳心潮澎湃。
　　他已经成功转职S级途径【永生者】。
　　这条途径来自议会的S级【不灭之躯】，他与S级【绝对审判】的关系极差，从不交流，更不要说分享途径了。
　　因此，直到云阳浏览途径信息，才发现永生者途径与审判者途径相当契合。
　　最重要的是，永生者途径非常符合他的职业构筑，堪称最后一块拼图！
　　扭曲时域里，云阳只花费四天时间，便一路进阶到A级职业，并获取到了体系的关键专长，感觉自己的实力突飞猛进，已经天下无敌了！
　　再加上首次测试里，他本来就表现一般，没有完全发挥实力。
　　这次，他绝对能赢！
　　此时，他目光炙热，眼里只有江贺。
　　“来吧，江贺！！”
　　“难道你害怕了？！”
　　哟，连激将法都用上了。
　　江贺其实不想跟云阳分个高低——
　　反正都是他高，有什么区别？
　　云阳提升再大，还能比他更大？
　　他已经天下无敌！
　　不过江贺刚刚学了一堆技能，还转职了新职业，正是手痒的时候。
　　再加上他本来就要在老江回归前，猛猛吸收他的战斗技艺，难免要跟金属骑士对战……
　　想到这里，江贺点了点头：“好。”
　　“走！！”云阳一喜，直接向前抓住江贺的手腕，拉着他往战斗馆狂奔而去。
　　邵俊等人面面相觑，也忍不住迈动脚步，跟了上来。
　　另一边，江贺与云阳本来就是仅有的两名S级天赋者，备受关注，他们的交谈被许多学生听到耳中。
　　见他们要再次挑战金属骑士，很多学生改变了原本的想法，一起跟在后面，往战斗馆凑了过去。
　　一时间，竟是形成了浩浩荡荡的队伍。
　　老江看到这一幕，满脸笑容。
　　“青春啊。”

第76章 先过我的数值判定，再跟我谈战斗操作
　　来到战斗馆，众人才明白钟红莲口中的“改造”是什么意思。
　　原本占地五千平方米的体育馆，内部空间被超凡力量改造，扩充了许多倍，实际面积难以估量。
　　江贺他们进入其中后，出现在悬浮半空的平台上，下方是类似测试时的战斗场地，被空间隔开的八块战斗区域。
　　每一块战斗区域都极为宽广，像是数个大型足球场拼接在一起。
　　同时，悬浮平台上装有一块显示屏。
　　上面还列出了几个选项。
　　【战斗类型：1v1、1v3、3v3、3v1……】
　　【战斗难度：简单、普通、困难。】
　　【简单：金属骑士无能力，纯粹数值。】
　　【普通：金属骑士附带一项随机属性。】
　　【困难：根据挑战者能力，金属骑士随时改变属性，保持克制状态，并附带随机技能。】
　　显然，不同难度与战斗类型，是为了模拟不同的战斗场景，为学生带来更丰富的战斗经验。
　　不过，比起具体如何战斗，江贺等人更惊讶的是金属骑士展现出的能力——
　　它们不仅实力强悍，还可以展现出各种属性、甚至是技能？！
　　江贺记得，S级【钢铁国王】的天赋造物远不止金属骑士，就像他的称号一样，可以创造出一个钢铁的王国。
　　如果王国里所有造物都这么强力，那也太变态了吧……
　　这就是真正的S级天赋加S级能级？
　　“我先来！”
　　云阳震撼过后，很快恢复过来。
　　他直接抢先一步，来到显示屏旁边，快速点击。
　　【1v1】【困难】
　　随着光芒一闪，他从平台上消失，被传送到了战斗场地里。
　　场地另一边，也出现了一名金属骑士。
　　“年轻人就是心急，不知道强者总是压轴出场吗……”
　　江贺心里想着，将注意力放在战斗里。
　　云阳明显是学聪明了，他没有立即使用【唯我独法】天赋，而是趁着金属骑士能力不强时，开启各种技能加成，不断给自己叠加状态。
　　待到自身达到巅峰战力时，再使用天赋，剥夺金属骑士的超凡力量。
　　金属骑士为了抵御【唯我独法】的力量，快速提升自身数值，战斗能力暴增，速度猛增。
　　这一次云阳没有被秒掉，反而借助其他技能，稳步发挥。
　　最终战斗结束，他带着伤势，被传送回备战席。
　　显示屏显露文字。
　　【难度：困难】
　　【最终战能比：112.7】
　　【评价：天赋极佳，职业组合较佳，实战经验极度匮乏。】
　　“112.7……”
　　云阳擦了把汗。
　　虽然跟首次测试相比，他的战能比只提升了12.8。
　　但是这可是【困难】难度，金属骑士是具备克制属性的。
　　就像刚刚的战斗里，面对唯我独法的压制，金属骑士转化成纯肉体属性，使他的天赋效果没能完全发挥，更是展现出比测试时更丰富的能力，以及极其精湛的格斗技巧。
　　因此战能比的含金量更高。
　　换做江贺，表现肯定更差，未必能突破一百！
　　他心里想着，擦去嘴角的血迹。
　　“江贺，到你了。”
　　江贺迫不及待的点击屏幕。
　　【1v1】【困难】
　　眼前场景变化，江贺被瞬间移动到了场地里。
　　场地对面，同样刷新出一名金属骑士。
　　与测试不同，它出现在场地后，身体涌出一股股蓝色电流，宛如雷霆激射而来！
　　雷电属性？
　　“老江，我先尝试一下新的技能组，下一次你再教我怎么操作。”
　　江贺给老江传递信息，随后心念微动。
　　「塔罗占卜」
　　这是占卜家的技能，机制很特殊。
　　它跟言灵不一样，不是直接使用出来，而是需要先用精神锁定一个目标，然后为对方抽出一张塔罗牌，进行占卜——
　　每一张塔罗牌的效果都截然不同，并且存在正逆位的区别。
　　正位塔罗大部分正面效果，比如恢复、强化之类的。
　　逆位塔罗则大部分是负面效果，减益、伤害、诅咒皆有可能。
　　并且，就像未来有很多可能，现实却只有一个。
　　同一时间，一名目标只会受到一张塔罗牌的影响。
　　这就非常坑了。
　　这个技能跟占卜很像，问题是战斗并不是占卜。
　　如果给敌人使用技能，结果抽出正位塔罗牌，给予了强化效果，岂不是在资敌？
　　给自己使用技能，如果抽出逆位塔罗牌，更是坑到没边。
　　但是——
　　它毕竟是先知创造的B级职业，并非绝对鸡肋。
　　只要使用者的时光亲和足够，那么在进行塔罗占卜前，就有可能猜到结果。
　　甚至是，提前预知卡面！
　　金属骑士距离太远，江贺没办法用精神锁定它，只能先锁定自己。
　　于是，他“看见”了自己的塔罗。
　　牌面是「世界」。
　　正反是「正位」。
　　江贺忍不住嘴角扬起。
　　“看来未来站在我这一边。”
　　江贺使用占卜技能【女祭司lv2】，大幅提升下一张塔罗牌效果。
　　他手指划过空气，一张卡牌浮现在指间。
　　【正位世界】
　　它代表拥有一切与梦想成真，效果是——大幅强化自身天赋、属性与所有技能！
　　卡牌破碎，江贺基础属性飙升，世界之牌带来了绝对的力量与数值！
　　平台上，云阳、池芷蕾等观战的学生，看到了他的动作，脑海浮现出S级职业书里，有关预言者途径的描述，顿时瞪大了眼睛。
　　江贺居然转职了S级途径里，最不被推荐的预言者途径？！
　　难道他以为自己是先知，拥有夸张的时间亲和，可以随意预知未来？
　　他就不怕选错途径，废掉自己的职业栏位吗？
　　而且……
　　他居然真的使用塔罗占卜技能，一下就抽出来了最强的塔罗牌，正位世界！！
　　云阳心跳加速，忍不住睁大眼睛，想要看的更清楚一点——
　　他想看看，江贺是不是开了？
　　“言灵真正的力量就在于它能支配整个世界！”
　　江贺瞥了一眼上方，面带笑容。
　　“谁说预言不是「言」？”
　　他说。
　　「神速」「天启」「神赐」「通感」……
　　这些是江贺刚刚绘制的C级咒言，接受了灭世者技能的强度加成，此时又得到了满额的「世界」加成，迸发出了数倍的力量！
　　它们化作无数增益效果，叠加在江贺身上，涌动着恐怖的气势。
　　虽然老江吐槽过，他这是纯粹的数值……
　　就算这样，这也是他凭本事赚来的数值！
　　技术？
　　招式？
　　先过了我的数值，再跟我谈操作！
　　当金属骑士冲到面前的时候，江贺已经不知道强化了多少轮。
　　它缠绕着电光的一拳，江贺只是微微偏过头，便擦着耳边掠过。
　　它还没来得及进行下一步动作。
　　江贺便抬起右手，蓄意，轰拳！
　　伴随烈焰在拳头上迸发，金属骑士被一拳轰中面部，砸在地上，地面猛的一震！
　　平台的显示屏上，战能比飙升。
　　瞬息间，便跳到了60点。
　　一拳干出60点战能比？！
　　云阳眼皮狂跳。
　　不是哥们，你确定你开的是困难？

第77章 是时候展现真正的操作了
　　换成寻常的D级超凡者，遭遇这一击数值检定拳，多半已经变成一滩超凡者了。
　　作为S级造物的金属骑士，被一拳击中面部，却没有留下受到伤痕。
　　恰恰相反，随着气势提升，它体表的电流快速消散，金属外壳渗出一滴滴水珠，周围的空气变得潮湿起来。
　　眨眼间，一股水流驱散金属骑士身体表面的附着烈焰，同时它右手覆盖水流，形成锋锐尖刺，猛然向上凿去！
　　幸好江贺察觉到危险，闪身向后，避开攻击。
　　他退出几米，看到重新站起的金属骑士，体表覆盖着水流，周围笼罩着水汽，已然变成了“流水骑士”。
　　“真就随地大小变啊……”
　　也难怪云阳自信满满，最终的战能比却只比之前高出十几点。
　　困难级别的金属骑士，确实变得更加棘手。
　　尤其是这种属性克制能力，对于“单一能力”的超凡者来说，针对性实在太强了。
　　江贺释放的超凡火焰，落在金属骑士的流水上面，顶多发挥出一两成的威力，甚至可能还不到！
　　这种夸张的克制表现，江贺有理由怀疑，哪怕他是肉体型超凡者，金属骑士也可能变成类似元素化的状态，从而削弱八九成力量。
　　它不存在任何短板，可以维持绝对优势！
　　除非——
　　“挑战者拥有丰富的战斗手段，才可以破解金属骑士的「属性优势」。”
　　“比如，先用一种能力效果让金属骑士变成克制属性，再用另一种能力绕开克制属性、甚至是反向克制……”
　　理论来讲，言灵天赋便能达成这种效果。
　　它是全能天赋，往往只有它克制别人，很少有人能克制它。
　　然而，江贺已经失去言灵天赋，只能使用提前储备的咒言与固定言灵。
　　而且单纯使用言灵能力，便代表他要抛弃火焰职业的加成，本身也相当于自我削弱，其实还是被克制了。
　　还好——
　　江贺有别的办法，绕过金属骑士的“属性针对”。
　　“恭喜你，成功通过数值检测。”
　　“接下来，我要开始表演真正的操作了！”
　　火焰自发根开始燃烧。
　　江贺启动烈焰之躯专长，化身火焰形态，跟迎面冲来的金属骑士战在一起。
　　当金属骑士操控流水、宛如水鞭般抽来的时候，他触发「直感」天赋，成功预判攻击轨迹，可以轻易的闪避过去。
　　但是他却没有这么做。
　　反而开启橡皮擦天赋，主动让水鞭抽在身上。
　　当橡皮擦生效，超凡之水被擦去，他的身体也开始溃烂，浮现一道道伤痕。
　　“嘶……”
　　江贺倒吸一口冷气，明明身体疼痛，却露出兴奋的表情——
　　开始了！
　　橡皮擦天赋可以消除攻击，却会对自身造成伤害。
　　这是实实在在的伤害，虽然一开始不致命，但是积累多一些，也会导致自身进入「重伤」、甚至「濒死」的状态！
　　这本身是负面状态，却刚好可以触发烈焰使职业的新技能——
　　【焚身之火lv3——被动技，开启烈焰之躯时，肉体伤势越重，火焰强度越高。】
　　技能生效，江贺的烈焰越发旺盛！
　　随后，又触发了烈焰使职业的另一个新技能。
　　【火焰血脉lv6——被动技，开启烈焰之躯时，肉体强度会得到火焰强度的一定加成。】
　　烈焰猛烈燃烧的同时，江贺的速度越来越快，力量越来越猛！
　　并且随着体质变强，他可以承受更多伤势！
　　然后。
　　江贺使用怀言者职业的新技能。
　　【刻骨之言lv6——限定技，消耗大量精神，使下一次言灵化作伤痕，铭刻在目标身上，长时间发挥效果。（同时最多存在六个刻骨之言）】
　　他对自己说。
　　「灵愈」「灵愈」「灵愈」……
　　这种恢复型咒言可以快速愈合身体伤势，效果较为短暂。
　　此时通过技能效果，化作六道伤痕，刻在身体表面，却变成了“持恒技”。
　　无穷无尽的治愈之力，自六道咒痕蔓延至全身，不断的恢复身体伤势。
　　同时，橡皮擦天赋又不断擦去金属骑士的攻击，转化出新的伤势，并激发出更强大的火焰，提供更强力的身体……
　　自此，循环达成！
　　江贺的烈焰之躯越烧越旺，速度越烧越快！
　　竟是跟着金属骑士一起疯狂成长，气息暴增！
　　提升后的纯粹肉体力量，搭配橡皮擦能力，直接无视了水流克制，打出了真实伤害！
　　伴随场地上接连不断的火焰爆裂与轰然撞击声，平台的显示屏上，战能比一路飞升，狂飙不止——
　　60……80……100……120……150……
　　平台上面的学生们，震撼失声。
　　云阳体质更强，能够看清战斗场景，所以内心更加震撼，眼珠子都快瞪出来了。
　　不是哥们。
　　金属骑士是S级造物，本质上是压制实力战斗，所以才能越打越强……
　　你又是怎么回事啊！？
　　言灵天赋有这么厉害？！
　　还是说……
　　是这团火焰？
　　云阳看着下方的火焰，仿佛回到首次测试里，看到了类似杜凌薇的火莲。
　　她也是这样，明明伤势越来越重，却越战越强……
　　明明是A级天赋者，却硬生生飙到了100战能比。
　　难道江贺跟她一样，使用了相同的职业？
　　但这又不是S级途径，凭什么这么强啊！？
　　嗯……
　　假如江贺知道他的想法，一定会笑。
　　S级途径跟A级途径相比，只是多出一个S级进阶，提高了上限，低级职业未必会有多大差距。
　　而且，谁说“焚日者”就不是S级途径了？
　　江贺借助【时光引渡】天赋，已经将它变成了S级途径，甚至存在两种S级进阶！
　　碾压一众S级途径，品质仅次于预言者！
　　“焚日者途径，欲焚天日，先焚己身。”
　　“这条途径提供的技能树，可以让超凡者拥有越伤越强，绝境爆发的力量。”
　　“难怪白鹤跟老江说出的未来里，杜凌薇不是重伤、就是战死……”
　　“整天在悬崖边上跳舞，濒死战斗，指不定哪天就真死了。”
　　江贺跟金属骑士战斗，明明身体很痛、力量却越来越强，有种诡异的自残快感。
　　他在扭曲时域里疯狂加点，成功将这个焚日者途径的核心能力之一，掌握在了手里。
　　而且，因为每一名超凡者的职业构成不同。
　　哪怕是同一个职业，放在不同的超凡者手里，也能绽放不一样的光辉。
　　江贺的“烈焰之躯”，就跟杜凌薇完全不一样——
　　【橡皮擦】搭配【言灵】搭配【直感】，让江贺拥有了稳定控伤的能力。
　　他甚至可以把“100点血”，始终卡在“1点血”的临界线上，看似随时会死，实际上稳得一批。
　　不像杜凌薇是依靠火焰守护，一点点蹭伤爆发。
　　而且【言灵：灵愈】带来的高额恢复能力，也让江贺可以在战斗中，肆意发挥橡皮擦的效果——
　　强行承伤自残，只是最初级的运用手段。
　　他还可以擦除包裹金属骑士的水流，打出真实伤害；或是擦除金属骑士的对波攻击，强行改变「属性克制」……
　　种种要素叠加在一起。
　　让江贺爆发出了超乎想象的战力！
　　当他濒临极限，被金属骑士抓住破绽，送出战斗场地时。
　　平台显示屏，给出了最终评价。
　　【难度：困难】
　　【最终战能比：202.5】
　　【评价：天赋极佳，职业组合极佳，实战经验尚可。】
　　江贺竟是纯粹依靠自身力量，把战能比打到了200点！！
　　这代表金属骑士的战力，已经接近十万了！
　　他只是E级超凡者而已！
　　“不错。”在旁边观战的老江，都露出赞许的笑容：“上一次的训练，还真学会了不少东西。”

第78章 江还是老的辣
　　战斗结束，江贺关闭火焰之躯专长。
　　火焰熄灭，露出血肉模糊的溃烂身体，令人头皮发麻。
　　还好【刻骨之言】的效果还没有结束，刻在他身体各处的「灵愈」咒言同时生效，令他肌肤再生，伤势以肉眼可见的速度愈合。
　　再搭配一句「清洁一新」。
　　随着血渍化为乌有，江贺除却面色有些苍白，状态看起来比云阳还好。
　　他瞥了一眼最终评价，满意点头，看向云阳，嘴角扬起。
　　“怎么样。”
　　“……”
　　众人齐刷刷的看向云阳。
　　是他不断挑衅，非要跟江贺拼个高低。
　　结果战斗结束，他无论是成长、表现、战能比，被江贺全方位的碾压过去……
　　他不会是在偷偷进行仪轨，下一秒就要从兜里掏出一个红鼻子，转职小丑吧？
　　面对众人古怪的眼神。
　　云阳涨红了脸，他抬头看着江贺，抿嘴握拳，看起来牙根都快咬碎了。
　　最后憋出了几个字。
　　“是你赢了。”
　　说完，他又立即补充：“我们之间的胜负是零比二，你等着，下次我会赢回来的！”
　　屡败屡战是吧？
　　周围的学生们听乐了，他们正想笑出声音，看到云阳不服气的眼神，却又神情僵住，笑容逐渐消失。
　　他们仿佛看到了「自己」。
　　说到底，云阳的天赋毋庸置疑，他只是遇到了江贺，遇到了比他更强的天才——
　　这些学生们又何尝不是如此呢？
　　他们都曾是各自城市的尖子生，却被聚集了起来，见识到了更广阔的天地，见到了许多比他们更强的学生。
　　他们跟云阳的处境没有任何区别。
　　在这种处境下，云阳没有自怨自艾，而是不断向更强者发起挑战。
　　这有什么好笑的呢？
　　江贺也愣了一下。
　　他也没想到，云阳竟然没有嘴硬找补，而是承认了自己的败北……
　　这对于年纪不大、心高气傲的天才来说，可太难得了。
　　要知道，许多大人都输不起呢。
　　这种愿赌服输的行为，让江贺升起一丝好感，他想了想，开口说道。
　　“能力构筑，不是挑选几个强力职业，把厉害技能拉满就行了。”
　　“如果你想真正发挥出职业力量，最好是把一个职业作为核心，围绕着它的核心能力，进行技能加点，进行搭配……”
　　“这些超凡职业都是顶尖超凡者创造出来的，蕴含了他们的智慧。”
　　“就像钟老师说的，多看看图书馆的笔记，了解职业创造者的思路。”
　　“不要自已一个人干想，闭门造车。”
　　“只有吸收强者的经验，才能快速变强。”
　　这其实是老江的话。
　　按照他的说法。
　　老江转职过很多职业，并不是将它们擦除后，就彻底遗忘了。
　　那些职业创造者的思路、他们对自身体系的思考，才是老江收获的、真正宝贵的财富。
　　也正是如此，他才能把【橡皮擦】这个最弱天赋，玩出这么多花样。
　　“学习前辈的智慧么……”
　　云阳跟其他人若有所思。
　　他年轻气盛，认为自己不会逊色于任何人。
　　哪怕是S级超凡者，也只是比他早出生几年而已。
　　因此，他获取审判者等途径后，一直没有请教过老师，纯粹按照自己的想法构筑体系，认为自己想出来的技能搭配天下无敌……
　　直到这一刻，才被现实（江贺）狠狠打醒。
　　或许，是时候做出改变了。
　　云阳认真点头：“谢谢。”
　　你别说，这小孩突然礼貌起来了。
　　江贺见其他学生因为自己一席话陷入深思，趁众人还没反应过来，说了句不客气，果断拔腿就走。
　　等众人反应过来，说不定他就又要被围在中间包饺子。
　　他才刚刚走出自闭，距离社牛还差着十万八千里呢。
　　只是……
　　江贺走出战斗馆，轻车熟路的溜出学校时，身边却多出了一个跟屁虫。
　　“江贺，你真厉害呀！”池芷蕾真心的赞叹着。
　　她还记得，上周江贺才刚刚觉醒，遭遇袭击学校的弧光暴徒时，只能跟着魏盛老师打个辅助……
　　换成现在的江贺，一个人估计就能杀穿所有C级以下的暴徒了！
　　池芷蕾都怀疑，她是不是哪天睡觉的时候，跳过了一年的剧情。
　　有点过于夸张了。
　　“……池同学，其他人都去图书馆翻资料了，你不去吗？”江贺委婉道。
　　“我已经看过了。”池芷蕾眨了眨眼：“我知道自己很弱，在扭曲时域的时候，就已经在翻阅职业资料，努力学习职业思路了……”
　　“……”
　　那你挺棒棒的哦。
　　江贺只好保持沉默，努力让池芷蕾知难而退。
　　他倒不是讨厌她，而是因为老江跟个鬼似的飘在旁边，一副若有所思的表情。
　　如果老江通过池芷蕾，恢复了一些记忆，想起了被埋葬的过往……
　　伤心痛苦什么的都是次要的。
　　江贺反而害怕老江想起一切后，依旧没有半点「悲伤」之类的情绪。
　　那样的话，江贺会觉得更加……悲哀。
　　池芷蕾倒是已经习惯了江贺的沉默。
　　就像上周一样，她跟在旁边，依旧喋喋不休的寻找话题。
　　看着这古怪的两人组，老江终于挠了挠头：“人家小姑娘的父亲想请你吃顿饭，问你有没有时间……答应还是拒绝，你倒是给个回应。”
　　他倒立过来，围巾向下垂着，跟江贺对视：“如果你是因为我，所以才故意沉默……我只能说瞎操心。”
　　“第一次见到这小姑娘的时候，我就已经发现，在我的记忆里，她不存在半点痕迹——”
　　“就像是被刻意抹去了。”
　　“虽然不知道原因，但应该是我自己抹去的。”
　　“她可能对我很重要。”
　　第一次……是钟老师召集学生们，宣布集训的时候？
　　江贺见老江一直大大咧咧的，后来见到池芷蕾的时候，也没有多余的注视，还以为他没有发现真相。
　　结果早就察觉到异常了？
　　老江少见的没有笑容，平静的说：“不过，无论在我的记忆里，她究竟是什么身份……跟这个小姑娘也没有任何关系。”
　　“她并不是我记忆里的她。”
　　“所以，你没必要因为我刻意改变什么。”
　　“……”
　　老江只是通过池芷蕾，察觉到他记忆的异常。
　　但是他作为百年后的成熟超凡者，甚至是拥有「观测者」这种时间系职业的人，很清楚的明白，现在的“她”，与未来线的“她”，没有半点关系。
　　因为可能性与经历的不同，在他眼里，这完全就是两个人。
　　所以，除却最开始，他对池芷蕾没有半点多余的关注。
　　‘跟白鹤的差别很大啊……’
　　江贺理解了他的想法，心里赞同：“好吧，我知道了……”
　　“你知道了？”老江表情一变，眼神瞬间凌厉起来：“所以说，你确实看到了「你的未来」，看到了「我的过去」？”
　　“是天赋升级？”
　　“你知道她代表什么，所以在刻意隐瞒？”
　　“……？？”
　　江贺呼吸一滞。
　　坏了！
　　老江没有关于池芷蕾的记忆，自然也不清楚“江贺跟池芷蕾是什么关系”。
　　老江口中的“故意沉默”、“刻意改变”，全部都是胡扯的！
　　他根本就不知道江贺在面对池芷蕾的时候，应该是什么态度！
　　江贺：“老江，你特么耍诈！！”
　　“江是老的辣。”老江嘴角扬起，面带笑容：“那么现在的我，能不能请你回答一下。”
　　“「她」是谁。”

第79章 我是人类的救世主，你是我的救世主
　　江贺又被“未来自己”狠狠上了一课——
　　就算是看起来浓眉大眼、没什么心眼的老江，实际上也是一百多岁的老登。
　　没心没肺只是他的表象，他经历了那么多事情，能成为拯救人类的救世主，自然不可能缺乏对应的城府。
　　之前只不过是没有展现的必要而已。
　　一旦有了感兴趣的东西，之前表现出的没心没肺，反而成了卸下江贺防备的伪装，随便搭配一点表演与话术，便轻松套出了他想要的信息。
　　被套话的江贺则无比悲愤：“你们这些老登，怎么都喜欢跟自己玩心眼啊？！”
　　“准确的说，我们就是你，所以是你在跟自己玩心眼。”老江面带笑容：“你不也对自己有所隐瞒么。”
　　江贺一时语塞。
　　老江的话确实没问题。
　　无论「白鹤」还是「老江」，说到底都是江贺自「觉醒之刻」开始延伸出的未来可能。
　　但是「觉醒之刻」发生时，江贺正好年满十八岁。
　　或许在老登眼里，他稚嫩可笑、带着学生的清澈愚蠢……
　　可他并不是一张真正的“白纸”。
　　过往的十八年经历，早已为他这张“白纸”染上了底色，从而影响了未来英灵的走向。
　　无论「未来江贺」的性格随着人生经历，发生了多少变化，一些最本质的东西，还是没有那么容易改变的。
　　江贺无语：“所以我被你们套路，都怪我自己？”
　　“当然。”老江面带笑容：“你才是根源，我们则是未来。”
　　“作为最初的我，你不能只享受未来的福利，不去背负未来的可能。”
　　“你得负责。”
　　“所以快说吧，她是谁。”
　　“……”江贺无奈：“我之前不说，是担心你……”
　　“没必要瞎操心。”老江微笑说：“你的态度、我的性格……这么多蛛丝马迹，足够我理清头绪了。”
　　“现在我要的，只是确定的答案。”
　　“而且，哪怕你现在不说，等我回归后，也会有人给我答案。”
　　“……先知？”
　　江贺豁然明悟。
　　老江的未来线里，先知没有死，还成为了X级观测者。
　　他能查看过去未来，而且跟老江不一样，不存在什么抹去记忆的副作用。
　　老江完全可以找他寻求答案。
　　甚至老江自己都转职了观测者，大不了把蓝星掘地三尺，也能得知真相。
　　明白这一点，江贺终于释然，在心里叹了口气。
　　“好吧，但其实我也不清楚，她跟你究竟是什么关系……”
　　“我只是看到了一些你跟她举止亲密的零碎画面，至于具体发展到了哪一步，我也没看到……”
　　江贺毫无保留的把天赋升级时看到的画面讲述了出来。
　　老江沉默听着，面色平静，看不出情绪。
　　末了，他说：“我知道了。”
　　江贺清晰记得，在老江过去的画面里，营地被异兽攻破、她倒在血泊中时，他脸上的愤怒与杀意，以及他埋葬众人时的，神情悲哀与痛苦……
　　然而，此时的老江却像是听到陌生人的故事，无比平静。
　　这种强烈的对比，让江贺心情沉重。
　　似乎察觉到江贺的想法，老江开口说：“痛苦、悲哀、自责、暴怒……这些是最没有意义的情绪。”
　　“它们无法改变已经发生的事实，却会让人被情绪吞噬心灵，失去理智。”
　　“异兽暴走的未来里，很多人便是被情绪控制，落进了异兽的陷阱里。”
　　江贺：“陷阱？”
　　老江言简意赅的说：“一些异兽把人类对它们做过的事情，复刻了一遍。”
　　“……”
　　江贺没有看到过那种场景，但只是稍微想象一下，想到那般人间炼狱的样子，便忍不住反胃想吐，心底发寒。
　　如果落得那般下场，痛快的死亡反而变成了最美好的结局。
　　也难怪老江会主动擦去自身的一些情绪……
　　他是人类的救世主，见识过的人间炼狱，绝对不在少数。
　　那种情况下，擦掉自身的悲痛与愤怒，反而可以让他在战斗中保持理智，不会轻易被情绪吞没，让他能理智的面对劫难，最终成功逆转。
　　这就是他的选择。
　　“当然，你跟我不一样。”
　　“你不需要担心情绪影响理智，恰恰相反，你需要情绪去理解未来的时光、理解每一个未来的我们……”
　　“你必须牢记一点。”
　　“我们就是你。”
　　江贺微微颔首。
　　事实上，不需要老江提醒。
　　早在白鹤身份曝光的时候，他就已经想通了这一点。
　　此时，老江注视着江贺双眼，无比认真的说。
　　“我拯救了异兽暴走的未来，让人类得以延续。”
　　“我是人类的救世主。”
　　“你不一样。”
　　“我希望你能拯救我、拯救白鹤、拯救「我们」……”
　　“我希望你能成为「我」的救世主。”
　　这就是老江的真实想法？
　　他教导江贺技艺、帮助江贺完善职业体系、提升实力……
　　就是希望江贺能够成长起来，成为「自己」的救世主？
　　江贺想到沦为灭世者的绝望白鹤，想到抛弃过去才拯救了人类的救世老江，他们的未来并不美好——这才是现实。
　　没有人的一生能十全十美，越是强大的超凡者，经历的事情越多，越容易遭遇苦难。
　　或许在一些人眼里，正是这些苦难，才成就了他们的强大。
　　但在老江看来，如果有改变过去的机会，他宁愿舍弃救世主的身份，换来平稳一生。
　　江贺与老江对视。
　　这是来自救世主，来自「自己」的请求。
　　他感觉肩头多了几分压力。
　　或许，这也是他觉醒【时间引渡】天赋，必须要肩负的责任。
　　江贺认真点头：“好，我答应你。”
　　老江展露笑容。
　　这时，旁边的池芷蕾惊喜说：“太好了，那我回去跟爸爸说一声，下周二一起吃晚饭……”
　　“……？”江贺微微茫然，大脑快速处理信息。
　　他想起来，刚刚池芷蕾告诉他池镇山邀请他一起吃饭，询问他什么时间有空，从这周问到下周，从午饭问到晚饭……
　　江贺刚刚跟老江聊天时，思考的太过专注。
　　以至于忘记意识交流，直接点头答应……
　　“哎呀，都多大了，聊天信息还能发错频道。”老江笑着说风凉话。
　　江贺：“……”
　　果然还是灭世比较好。

第80章 狂增的肉体强度
　　5月27日，周日，上午6：03。
　　江贺神清气爽的走出卧室，老江正坐在客厅里翘腿看电视。
　　他抬手打了个招呼：“早安，未来的我！”
　　“早的不是很安。”老江无奈说：“我知道你为了扭曲时域的无限资源，连续十天没有休息，特地回家睡上一觉……”
　　“可我是英灵，不需要睡眠。”
　　“我好不容易回到这个时代，不让我趁着你睡着出门转悠一圈，也太过分了吧？”
　　江贺乐呵呵的说：“建议你找白鹤理论，是他之前乱搞一通，导致你们失去了夜游的权利……而且他把钱都花完了，现在账上只剩不到两百块，你出去也干不了什么。”
　　“要我说，你的待遇已经很好了，起码能看电视。”
　　“白鹤可是被关在房间里，看我睡觉看了一周。”
　　白鹤之前半夜出去溜达杀人，虽然不是什么好事。
　　现在，却让江贺拥有了限制其他英灵的合理借口。
　　老江甚至都没办法反驳——
　　因为这件事江贺确实占理。
　　他们这些未来英灵本就不属于这个时代，随意外出行走，容易造成难以估量的影响。
　　或许现在还好，如果江贺实力提升上来了，可以一次性召唤两个甚至更多的未来英灵……几十个拥有不同性格、经历、想法的未来江贺在外面跑，场面会非常可怕。
　　某种程度上讲，这已经算是灭世灾难了。
　　江贺从一开始就定下规矩，反倒是一件好事。
　　就是苦了老江，一次自由活动的机会也没有，上来变成了贴身禁卫。
　　“灭世者是吧？你下次先别急着召唤，等我的冷却好了，把我俩一起召唤出来……我倒要看看他有几斤几两。”
　　老江吐槽了一句，说：“禁足也行，你先想办法赚点钱，给我买一套手机电脑游戏机什么的，让我也能打发一下时间。”
　　“这个没问题。”
　　江贺点了点头。
　　老江这是合理的诉求，肯定是要满足的。
　　说起来，这倒是可以向后推广，给每位未来英灵都准备一套专属的网瘾套，可以有效缓解他们的无聊情绪，减少他们对外界的兴趣。
　　甚至，等到可以同时召唤多个英灵了，他们还能联机对战，自己陪自己打游戏……
　　到时候整个游戏战队什么的，名字就叫英灵殿吧。
　　江贺一边胡思乱想，一边洗漱。
　　洗完换了身衣服，轻快的走出卧室。
　　“老江，走，一起去吃早饭。”
　　“哦？”老江挑了挑眉：“不需要我隐身了？”
　　“吃个早饭而已，你套白鹤马甲就行，之后再隐。”
　　江贺跟这么多高级超凡者打过交道后，直接开摆。
　　反正大家都能猜到“白发人”的存在，他还那么努力伪装，岂不是显得非常可爱？
　　他不装了，大家知道有这么一个人就行。
　　这样的话，之后无论是老江还是别的英灵，都能直接套老白马甲，更加方便。
　　甚至，为了保证未来英灵们的伪装一致。
　　江贺让老江变成白鹤模样，然后改变了一下面相，变出一张完全陌生的脸，再用手机拍摄下来，保存在相册里面。
　　按照老江的说法，在这个时代里，这张脸的主人还没有出生，不在任何数据库里。
　　考虑到他以后也不一定会出生，这就是一个“干净”的身份。
　　老江顶着新的身份，舒舒服服的走出了家门。
　　路上遇到出门遛狗的杨姨，他还主动自我介绍，自称是江贺的远房叔叔，天生的少白头……
　　因为老江非常健谈，笑容阳光开朗，杨姨完全没有察觉异样，真把他当成了江贺的叔叔，还跟他不断夸赞江贺，邀请他有空过去做客。
　　老江则是婉言谢绝了杨姨的邀请，跟江贺一起离开了小区。
　　出门后，老江带着得意的笑容：“怎么样，我表现不错吧。”
　　江贺说：“还行。”
　　如果不是议会建立了新时代的人口审查制度，几乎所有人都有身份证明……
　　让每一位英灵都伪装成远房亲戚，变成我的叔叔每周刷新，倒也不错。
　　现在的话，只能变成我叔叔的人格每周刷新了。
　　江贺带着老江光明正大的吃了顿早饭，才让他隐身消失。
　　随后，江贺并没有前往集训学校，而是绕了一小段路，直奔消防局——
　　学校现在人太多，江贺还没有习惯受人瞩目，更不想被云阳缠着，再来一次战斗挑战。
　　虐菜这种事情，一次两次还行，多了会腻的。
　　至于集训提供的资源……
　　议会对于学生们的安排，明显是一半时间提升能级，一半时间锻炼战斗技巧。
　　因此学校只有每周四的扭曲时域开启时，才有无限资源的福利，平时只开放战斗馆、图书室等地方，资源方面需要学生自己获取。
　　江贺现在不急着挑战金属骑士，跟老江学习战斗技巧。
　　他现在的综合能级是486，距离E级桎梏只差14点，基础属性却非常低，最高的精神值只有297.3，肉体强度更是只有151.2。
　　他想在消防局的血炼室里，先把肉体强度提一提，把综合能级堆到E级桎梏。
　　“差一点就能满经验，放着不管太难受了……”
　　前往消防局的路上，江贺路过菜市场，顺便用20块钱给小咪买了条便宜草鱼。
　　既然要刷好感，当然是贯彻到底。
　　只是当他来到消防局后，喊了几声，却没有看到小咪的身影，不知道去哪玩了。
　　倒是平时最喜欢摆烂的何雪等人，大早上的跟张志勇一起训练，非常难得。
　　果然，末日将至，就连咸鱼也学会翻身了。
　　江贺跟队长他们打了个招呼，把草鱼放在小咪的饭盆里，走进血炼室。
　　算上队长给的额度，他还有一千多克的C级灵血没有用完，足够维持很长一段时间的锻体了。
　　就像今天早上，他只使用6克灵血，搭配提升后的言灵效果，便高效吸收了灵血精华，提升了高额体质。
　　再经过两个小时的锻炼，将灵血精华完全消化。
　　仅仅一次练体，便提升了15点肉体强度！
　　当然，这跟江贺的肉体强度太低，也有极大的关系。
　　就像接近能级瓶颈后，成长效率会逐渐下降。
　　江贺的肉体强度距离瓶颈很远，成长效率也会相对较高。
　　一上午的时间，江贺直接锻体三次，肉体强度飙升43.1点！
　　从151.2涨到了194.3！
　　他的属性短板得到弥补，连带着综合能级一起飙升，直接涨到了496点，距离瓶颈只差最后4点！
　　也就在这个时候——
　　江贺刚刚走出休息室，正准备进行下一次锻体，便感觉大地猛地震颤，遥远地方传来一阵震耳轰鸣。
　　“地震了？”
　　走廊里，张志勇刚带着队员结束一次训练。
　　众人茫然时，他兜里手机震动，掏出来一看，脸色微变。
　　“新云养殖场被不知名异兽破坏，异兽暴动了！！”

第81章 恐怖的究极异兽
　　其余队员听到张志勇的话，同样脸色微变。
　　超凡时代的异兽养殖场约等于另一个世界的军工厂，地位极高，且相当重要。
　　这不止是因为它能源源不断的产出各类超凡物资，也因为其内部圈养了大量的超凡异兽，其中不乏C级、甚至是B级的强悍存在！
　　哪怕它们长期被镇压、抽血等，变得无比虚弱，也不是寻常超凡者能抗衡的。
　　一旦摆脱束缚，很容易造成大规模损失。
　　正因此，只要养殖场出现异兽逃脱事件，立即就会登上社会热点，受人瞩目。
　　这一次……
　　“刚刚是异兽暴动？！”何雪满头大汗，也不知道是刚刚训练的痕迹，还是听到消息后的惊愕：“我记得新云公司有出售B级素材……是B级异兽发狂了？”
　　“不止。”张志勇脸色难看的说：“新云养殖场完全崩溃，所有异兽全部出逃，具体数量还在统计当中……”
　　“最重要的是，这些异兽就跟疯了一样，正在往中州市这边跑……”
　　“嘶……”
　　众人倒吸一口凉气。
　　异兽是超凡生命，它们绝大部分都拥有不逊色于人类的智慧。
　　然而它们逃出养殖场后，却没有试图逃匿山林，而是直接冲向人群密集的城市，想法不言而喻——
　　显然是在养殖场待了太久，神智变得疯狂起来，甚至放弃了求生欲望，打算跟人类爆了。
　　难怪张志勇说的是“暴动”，而不是“出逃”……
　　陈正义头皮发麻，忍不住说。
　　“前天晚上‘末日混乱’时，不就出现了异兽躁动事件？新云公司也不知道防备一下？”
　　“当然会防备，新云公司的副总裁李飞龙，前天晚上赶往养殖场后，就一直没有离开。”
　　张志勇说：“但刚刚一头不知名异兽袭击了他，他勉强逃生，群发消息预警……”
　　众人瞪大眼睛。
　　他们知道新云副总李飞龙，那是接近B级巅峰的超凡者，实力相当强悍。
　　这种级别的超凡者，遭遇异兽袭击，连求助的机会都没有，直接惨败逃生，事后才能给其他人预警？
　　那头异兽得有多恐怖？
　　这种级别的异兽，又是从哪里冒出来的？！
　　恐怕只有江贺，才能猜到那头异兽的身份。
　　“老江，是究极异兽？！”
　　“应该是。”老江点了点头：“最初的异兽暴走事件，全部是由究极异兽引发的。它们袭击各地养殖场，解放了被囚禁的异兽，同时拿到了【种苗】。”
　　“不过按照记载，第一次异兽暴走发生在雾都市，而且是9月份的事情了。”
　　“现在提前这么多，位置还出现这么大的差异……”
　　“你问问张志勇，其它城市如何了。”
　　江贺按照老江的话，询问了一下张志勇。
　　张志勇有些不解，但是在江贺的催促下，拿起手机发了几条消息，稍等片刻，脸色骤变。
　　不止是中州市，包括雾都市、群樱市、自由城、大伦市等，世界各地的众多异兽养殖场同时遭遇袭击，甚至连A级异兽都发生了逃脱与暴走！
　　简直像是商量好了一样，令人细思极恐。
　　老江则是点了点头。
　　“那就没错了。”
　　“究极异兽早就诞生，只是一直潜伏着。”
　　“我的未来里，它们在最初几年并没有频繁袭击异兽养殖场，估计是不想太快引起议会关注……”
　　“现在因为【末日宣告】事件，它们也感受到压力，再加上议会备战末日的举动，使得它们改变计划，提前发起了【大暴走】。”
　　“现在它们恐怕已经达成目的，收集到足够的【种苗】了。”
　　好家伙，又是灭世者背锅？
　　江贺压下心中尴尬。
　　究极异兽早就存在，无论是否有末日宣告，它们都会发动袭击，只是时间早晚的区别。
　　不能完全把锅扣在他头上。
　　比起纠结起因，更重要的是解决事件。
　　他问：“种苗是什么意思？”
　　“这是【究极异兽：血源】的能力。”
　　老江说：“【究极异兽】是异兽暴走的根源与绝对核心，它们拥有远超寻常异兽、甚至超越超凡者天赋的【究极异能】。”
　　“用现代评级计算，它们的异能强度甚至超越了S级天赋者，并具备堪称恐怖的成长性。”
　　“究极异兽血源，便是其中最具代表性的一个。”
　　“它可以提取、复制超凡生命的意志、思维、血脉、天赋，形成一种名为【种苗】的事物。”
　　“它可以把种苗植入其它生物体内，将其进行孵化、催生，使其在短短时间里发展壮大，继承种苗源头的能力、天赋、甚至是意志……”
　　“打个比方。”
　　“如果它提取了【龙种】并植入蜥蜴体内，那么当种苗孵化完成，这头蜥蜴将发生蜕变，成为真正的异兽！”
　　“根据继承能力的强度不同，它会变成「真龙」或「亚龙」。”
　　“而且无论继承多少能力，它都会从血脉中获取记忆传承，迅速成长并了解自身能力，以及继承血脉源头的「仇恨」。”
　　江贺本来还奇怪，异兽暴走的未来里，哪来的这么多异兽……
　　要知道，人类的异兽养殖场里，异兽繁衍一直是养殖者们最关心的事情。
　　尤其是那些高级异兽，它们拥有的血脉极其珍稀，一旦诞下后代，很容易就能成长的极为强大。
　　如果能批量养殖，就能源源不断的产出稀有素材。就像【凤卵真灵】这种S级资源，如果产量上来了，人手一份，那是真的牛逼。
　　但是养殖者们绞尽脑汁，也没办法达成目的。
　　导致高品质材料的价格，始终居高不下。
　　繁衍起来如此困难的异兽，如果不是人类有材料需求，早就杀绝种了。
　　怎么可能形成末日般的未来？
　　直到现在，江贺才明白原因。
　　有血源异兽在，蓝星的亿万平凡生物，都可以成为异兽种！
　　如此庞大的基数支撑下，哪怕孵化概率再低，它们也能形成吞没一切的兽潮，最终将人类文明逼至绝境！
　　血源异兽的能力，甚至还不止于此——
　　“血源异兽现在提取的种苗，只是一代种苗。”
　　“它借助这一批种苗，孵化出二代异兽后，便可以从中挑选优秀异兽，提取二代种苗。”
　　“二代种苗不仅继承并优化了一代的能力，还会把两代异兽的记忆与智慧，全部凝聚在一起，传递给第三代异兽……”
　　“三代、四代、五代……”
　　“虽然不是所有的新生异兽都能吸收过往种苗的全部优点，但只要诞生出一头，就是崭新的、堪比究极异兽的恐怖存在！”
　　“正是这可以自我优化的无尽兽海，才使得人类拼尽全力也无法战胜，最终只能到处逃窜，苟延残喘……”
　　“而且，血源异兽还在成长。”
　　“几十年后的它，已经可以做到把种苗植入环境，形成【污染】。”
　　老江挠了挠头。
　　“就算我解决了血源异兽的本体，它留下来的污染，也在不断产生新的、并继承了仇恨的异兽群。”
　　“而我擦除污染时，又要付出极大代价。”
　　“直到百年后，也只是勉强清理出一块大陆，让人们得以喘息。”
　　“也就是这个时候，我被你召唤了过来……”
　　“也算是久违的休息了。”
　　植入种苗，污染天地？！
　　这就是究极异兽？也太恐怖了吧？
　　而且……
　　江贺问：“这种究极异兽，还不止一头？！”
　　“一共七只。”老江点头：“有提取种苗的【究极异兽：血源】，有窃取能力的【究极异兽：六耳】，有变化万物的【究极异兽：万变】……”
　　“尤其是万变，哪怕我突破到X级后，都花了几年时间，才搜寻到它的踪迹。”
　　“现在我实力受限，无法找到它们的本体所在。”
　　“先知也一样，他都没办法看穿狼王的【空无之境】，更没办法找到万变跟其它究极异兽。”
　　血源、六耳、万变……
　　江贺光是听着，就有一种毛骨悚然的感觉。
　　它们不愧是能将人类逼至绝境的恐怖生命，太强大了。
　　而面对这么多恐怖异兽，老江却能顶着最弱天赋，带领人类完成最终翻盘。
　　江贺忍不住感叹：“你真厉害。”
　　“当然，我可是最强的救世主。”老江满脸笑容。
　　通过老江，江贺已经把究极异兽的底裤都摸清楚了。
　　不过，就像老江说的，【究极异兽：万变】拥有变化万物的能力，而且不止自己能变，还能帮其它究极异兽一起变。
　　就算江贺知道这些情报，暂时也解决不了什么。
　　先等一等吧。
　　等到这次异兽暴走事件结束，他再借助“预知”，把信息传递给钟老师他们。
　　嗯。
　　虽然未来线的先知天天吃瘪，但并不妨碍预言者是一个好途径。
　　不仅有X级进阶，还能把未来情报洗白。
　　如果江贺再知道未来情报，想要给其他人预警，就不需要纠结理由了——问就是我是预言者，我看见了未来，你不信你自己看……
　　……
　　江贺跟老江交流，耗费了一小段时间。
　　此时的消防局里，消防员们已经换好装备，却没有启程动身，而是彼此交流着——
　　他们大多是D级超凡者，C级超凡者基本都是队长级别的，很难应对这种规模的异兽暴走事件。
　　这其实是池镇山、钟红莲这些顶尖A级超凡者的任务。
　　他们只要一出手，轻松就能镇压暴走。
　　消防员只要等待事情结束，过去清理残局就行了。
　　正在他们等待的时候。
　　消防局长出现在众人面前。
　　江贺也收到一条消息。
　　【钟红莲：实战训练即将开始，发送当前位置，准备前往实战场地。】
　　“……”
　　异兽大暴走，高级超凡者不上，让我们这些低级超凡者上？

第82章 怎么突然就变成指挥了？
　　从新云养殖场逃脱的都是B级及以下的异兽。
　　别说较为虚弱了，就算状态拉满，也不会是顶尖A级超凡者的对手。
　　只要钟红莲出手，随便释放一个范围技能，就能全部把它们烧成灰烬——换成空间系的游春生，甚至可以把它们全部活捉，拉回养殖场继续猛猛产出。
　　说到底，如果不是究极异兽的存在，所谓的「异兽暴走」跟笑话也没啥区别。
　　人类能镇压异兽一次，自然就能镇压第二次。
　　因此，让张志勇等人惊恐的异兽暴走，对于议会而言，反而是绝佳的练兵机会。
　　江贺刚刚把位置发给钟红莲，眼前场景变化，瞬间变成了一望无际的空旷田野。
　　他站在了中州市郊外，身边是集训的学生们，以及神色萎靡的游春生。
　　游春生看着面前的众多学生，打了个哈欠：“养殖场炸了，异兽正在袭击城市，你们负责阻止它们。”
　　“这一次是实战，你们不仅要取得胜利，还要活着取胜。”
　　“濒死一次，扣除一半集训资源。”
　　“开始吧。”
　　说完，他凭空消失，不见了踪影。
　　只留学生们站在原地。
　　不是，这就没了？
　　没有任何情报与指示，甚至连奖励都没说，只给出濒死惩罚跟任务目标，剩下全看自身发挥？
　　这实战也太现实了吧。
　　学生们甚至不知道该如何开始，一个个面面相觑。
　　江贺看着茫然的众人，正准备分享情报。
　　还没来得及开口，一道声音响起。
　　“新云养殖场一共有五头B级异兽！”
　　江贺循声望去，发现说话的是邵俊。
　　他是B级天赋，测试表现还不错，但是不算突出。
　　许多人对他印象不深，面带疑惑：“你是？”
　　“我爸是新云养殖场的董事长，这个养殖场就是我家开的。”邵俊一脸便秘的说道。
　　江贺、池芷蕾、钟红莲等原中州一高的尖子生，也纷纷点头。
　　“没错，养殖场确实是他家的。”
　　众多学生恍然大悟，看到邵俊便秘的表情，不禁有些同情。
　　原来是他家炸了啊。
　　难怪这么清楚。
　　此时，见众人都认可了他的身份。
　　邵俊继续说道：“养殖场里的最强异兽，分别是两头【暗天狗】与三只【猎金鼠】。”
　　“养殖场平时会投入大量资源，恢复并维持它们的活性，只有固定时间，才会采取它们产出的资源，导致它们进入衰退期……”
　　“按照时间，它们距离上一次采集，应该过去了二十天左右，衰退期结束了大半。”
　　“我不知道养殖场的具体情况，也不知道它们是怎么逃出来的。”
　　“最坏的情况下，我们可能要面对五头状态良好的B级异兽……”
　　听到邵俊的话，众人一时有些窒息。
　　就算是异兽，也是真正的B级生命！
　　一头就算了，上来就是整整五头？
　　这还不算完，邵俊继续讲述其它的异兽种类与等阶，每说一句，都让众人的心跳加快几分。
　　B级异兽五头，C级异兽一百五十头，D级异兽八百头，E级异兽几千头……
　　他们这三百名学生，C级超凡者只有不到四十名，剩下的D级、E级……甚至还有F级超凡者，根本不够这些异兽塞牙缝的！
　　教官让他们解决这些异兽，还必须活着解决，不能因为濒死被救走……
　　这也太难了吧？
　　然而，游春生已经传送离开，钟红莲等人甚至没有出现。
　　他们连讨价还价的机会都没有，只能被迫应对这场实战。
　　“江贺，咱们两个一起行动吧。”
　　众人沉默时，池芷蕾倒是最先行动了起来。
　　她来到江贺身边，发起了组队邀请——
　　虽然她是D级超凡者，江贺是E级超凡者，能级跟基础属性差了一大截，但是江贺的战能比很高，实际战斗力并不逊色于她，甚至还要更强。
　　而且她学了不少增益技能，搭配身上的超凡物品，哪怕只是作为辅助，也能发挥相当不错的作用。
　　江贺已经跟老江聊过，心里也没有了顾虑，正打算点头。
　　这时，杜凌薇走了过来。
　　众目睽睽下，她主动开口：“江贺要跟我一起。”
　　她想了想，又说道：“芷蕾，你也一起。”
　　“诶？！”
　　众人愣了一下。
　　杜凌薇接近C级巅峰，能级已经达到了四万八，战能比更是达到了100。
　　就算江贺是S级天才，也没办法跟她组队战……等等？
　　众人忽然回过神来。
　　江贺目前展现出的言灵天赋、火焰途径、预言者途径……
　　其中言灵跟预言都可以算做辅助系，火焰也跟杜凌薇的火焰完全契合。
　　也就是说，江贺完全可以打辅助。
　　是的。
　　这个战能比超过200，单挑干爆金属骑士的恐怖S级天才，居然是tmd辅助！
　　意识到这一点，所有学生都惊了。
　　“等等？”
　　云阳回过味儿来，迈步冲了过来。
　　“谁说江贺要跟你一起了，我们都是S级天赋者，只有我才配得上他的加持！”
　　“你一个A级天赋者，根本不配获得他的辅助！”
　　“……”
　　杜凌薇低下头，注意到这个气势汹汹的矮冬瓜，一时间有些迷惑。
　　他跟江贺的关系，很好吗？
　　池芷蕾本来还在纠结，见到云阳过来，立即抓住杜凌薇跟江贺的手臂，挤在两人中间，顶了回去：“我们都是中州市的学生，一个老师教出来的，你又是哪位？”
　　“中州市？呵呵，你要不要跟异兽也说一下城市？”
　　“我们现在是要跟异兽战斗，未来更是要面对末日，分什么地域！”
　　云阳冷笑一声：“而且你什么天赋？B级？”
　　池芷蕾梗着脖子：“你管那么多……”
　　云阳转头盯着江贺：“来吧江贺，根本不需要这些废物，只需要我们两个，就能解决这暴动的兽潮！”
　　“让他们见识一下，我们S级天赋的厉害！”
　　云阳此话一出，所有人的脸色都变了。
　　就连杜凌薇都皱起眉头。
　　云阳很强，这一点毋庸置疑，但是把其他人都说成废物，这也太过分了。
　　眼看着马上就要演变成一场争吵。
　　江贺终于忍不住开口：“都停一下。”
　　众人转头，看向江贺。
　　只听他说：“异兽都要袭击城市了，你们还在这里吵什么。”
　　“杜凌薇，你的战力最猛，还有炎灵守护这种顶级防御天赋，我会跟你一起挡住五头B级异兽……”
　　杜凌薇眉头舒展，点了点头。
　　池芷蕾也像是旗开得胜，冲云阳得意的挑了挑眉。
　　看吧，江贺果然是站在我们这边！
　　云阳脸色一黑，正准备说话，直接被江贺打断。
　　“云阳，你压制最强，清怪无敌，其余所有异兽都交给你了。”
　　“我会给你言灵增益，其他人则趁这个机会，快速把所有低级异兽解决掉，回头支援杜凌薇。”
　　“有问题吗？”
　　众人一惊。
　　云阳一个人压制一百五十头C级异兽，上千头低级异兽？！
　　就算他是S级天赋者，也不可能做到吧？！
　　毕竟，他只是C级超凡者而已！
　　其他人表情惊愕质疑，云阳反而翘起下巴：“就算加上那些B级异兽，我也能做到！”
　　“很好。”江贺点了点头，看向其他人。
　　“其他人还有疑问吗？”
　　“我们已经浪费很长时间了，如果没有问题，那就赶紧寻找同伴，立即出发吧！”
　　“好。”
　　众人点头，纷纷向朋友旁边靠拢。
　　他们走出两步后，忽然回过味儿来。
　　等等，好像不太对。
　　你一个E级超凡者，怎么突然混成指挥了？

第83章 不受影响的未来
　　一个E级超凡者对一群C级超凡者指手画脚，确实有些难蚌。
　　但是当其它学生们反应过来，却是默认了这一点。
　　毕竟，江贺不仅是S级天赋者、首测的第一名，甚至连云阳、杜凌薇这两位最强学生都认可了他的安排。
　　换成其他人指挥，反而未必能让人服气。
　　最重要的是……
　　之前养殖场被破坏带来的地震，已经过去相当一段时间。
　　这么长的时间，别说B级异兽，就算是D级异兽都足以冲进城市了！
　　就算学生们还不了解具体情况，也十分清楚，他们没有时间浪费在争执上面。
　　此时，他们动作迅速，各自抱团聚集在了一起，纷纷望向江贺。
　　江贺说：“杨锦，我记得你拥有强化眼睛的天赋，是侦查类吗？”
　　首次测试时，所有学生轮流战斗，分别展现出了自身天赋。
　　超凡者的记忆力很好，江贺记住了每一位同学表现出的能力，以及他们的名字。
　　人群里，杨锦点了点头。
　　江贺说：“麻烦你使用天赋，沿着这条路往东南方向探查，新云养殖场就在那边。”
　　“教官既然把我们放在这里，就不会让我们距离异兽太远……”
　　杨锦再度点头，抬起两只手。
　　他一只手捂住自身双眼，另一只手则指向江贺。
　　下一刻，他的手背、江贺的额头，同时裂开一只血红色眼睛。
　　当血眼出现，江贺眼前仿佛蒙上了一层血色，脑海里画面分裂成两副，其中一副的视角位于高空，跨越遥远距离，看到了极远处的场景。
　　只见他前些天去过的新云养殖场，已经彻底沦为废墟，只剩下了断壁残垣。
　　周围的田野被彻底践踏，成千上万头外表各异的异兽，或飞或跑，正往城市这边狂奔，卷起滚滚尘埃。
　　令人惊异的是，它们明明看起来跑的飞快，进度却极为迟缓。
　　哪怕是天上的飞禽，看起来已经飞出了上千米，实际通过高空视觉判断，它们只飞出了十几米。
　　这是……
　　空间能力？
　　江贺豁然明悟。
　　难怪异兽暴动，钟红莲他们不急着解决，反而把学生拉出来实战。
　　原来这些异兽再怎么折腾，也逃不出游春生的「五指山」。
　　“不愧是跟时间系一样稀有的空间天赋……”
　　江贺心中惊叹，同时也愈发忌惮。
　　按老白的情报，游春生简直是定时炸弹，他表现出的实力越强，未来引爆时造成的危害也就越恐怖。
　　江贺压下对游春生的忌惮，眨了眨眼，画面消失。
　　杨锦已然放下手，取消了视觉共享。
　　江贺说：“异兽群被教官用空间能力限制住，目前距离城市还很遥远……但也正因如此，它们没有因为速度不同而分割开来，依旧聚集抱团……”
　　“邵俊是气体掌控，带我跟池芷蕾一起飞行，杜凌薇、云阳，你们……”
　　“……等到地方，按照计划行动……”
　　最开始的时候，江贺其实是赶鸭子上架。
　　以前他跟人交流都不多，更别说指挥了，谁知道该怎么做？
　　但是等到他真正开口后，却是越说越流畅，思路也越来越清晰——
　　团战？指挥？
　　不不不，其实没有那么复杂。
　　江贺已经记住所有人的能力，只需要将这些学生视作一个整体，在合适的时机，使用对应的能力就行了。
　　至于该怎么发挥，这些学生比他更懂。
　　按照这个思路，所谓的团战指挥不就是大型的「言灵」能力吗？
　　白鹤离开前，江贺储备了几百种不同咒言，跟现在近三百名不同能力的学生，何其相似！
　　他平时在战斗的时候，其实本身就是在进行“团战”，只不过是指挥自己的能力与身体，让它们在合适的地方，发挥出最强的效果罢了。
　　这些东西，老江也都跟他传授过经验。
　　如今发挥经验，安排起来倒是有模有样。
　　当然，江贺也没有上头到给每个人都安排计划……
　　理论指挥是理论指挥，实际战斗里，其他人并不是他的手脚与技能，不可能完成防御阵线左移五厘米的精准微操。
　　他只是大致安排了一下入场顺序，保证云阳跟杜凌薇能发挥出最大效果。
　　补充了一句：“具体战斗，大家见机行事。”
　　随后，在邵俊释放的狂风里腾空而起，跟池芷蕾等人一起，往兽群方向飞去。
　　其他人也大多遵循了指挥，按顺序跟在后面，陆续启程。
　　……
　　江贺等人的位置，距离兽群本来就不远。
　　他们没有被空间能力影响，转眼间便来到兽群前方，亲眼见到了奔腾的兽群。
　　异兽也看到了他们，兽瞳里的情绪愈发狂暴，恨不得立即冲上来，把这些人类跟养殖场的工作人员一样生吞活剥。
　　这种狂暴情绪甚至化作超凡力量，形成精神威压。
　　就连C级学生感受到这股威压，都脸色一白，能级不足的学生更是被恐惧占据了心神，手脚颤抖起来。
　　这就是异兽暴走？
　　被圈养起来的低级异兽，聚集起来，竟然也能爆发出这种恐怖力量。
　　就在这时。
　　一道声音响起。
　　「冷静」
　　江贺并没有为这道言灵注入太多力量，只是短暂驱散了众人的惶恐情绪。
　　这已经足够让众人反应过来，迅速开启学生的职业专长【专注】，借此对抗精神威压，状态好了很多。
　　江贺则是顶着压力，用精神锁定自己。
　　他看到了自己的「塔罗」。
　　牌面是「世界」。
　　正反是「正位」。
　　“啊？上次开完忘记关了？”
　　这一刻，就连江贺自己都愣住了。
　　学习【塔罗占卜】后，他只用过两次技能，两次都是对自己使用，两次看到的都是正位世界……
　　你这技能有问题吧？卡组里只有一张卡是吧？
　　不过，江贺想到技能名称跟职业名称，心中豁然。
　　【塔罗占卜】的效果看起来是随机，但是本质并不是随机，而是「占卜」。
　　通过占卜未来，从而给予强化。
　　这不是命运技能，是时光技能。
　　只不过人们的未来千变万化，所以表现出来的就是随机抽卡。
　　然而……
　　江贺拥有一切未来，因此他对自己使用的塔罗占卜，在不受任何外来要素影响的情况下，只会给出一个答案。
　　他手指轻抚，从时光中抽出卡牌，展示卡面。
　　【正位世界】
　　这是代表拥有一切与梦想成真的最强塔罗，效果是大幅强化自身天赋、属性与所有技能！
　　卡牌破碎，搭配「女祭司lv2」，大量力量涌入身体。
　　江贺望向远处的狂暴兽群，眼里满是自信。
　　剧本他已经看过了。
　　他的未来只有一种可能。
　　胜利并且大获全胜！

第84章 真正的完美拼图！
　　江贺已经达到E级巅峰，得到「世界」强化后，实力已经迈入D级层次。
　　这样一来，他使用的言灵跟塔罗占卜等技能，也可以对杜凌薇、云阳这些C级巅峰超凡者，提供高额增益。
　　此时，他在杜凌薇的配合下，用精神力将其锁定，成功看到了她的「未来」。
　　果然，她出现了第二种结果。
　　江贺配合技能强化，抽出卡牌。
　　【正位节制】
　　这是代表了节制、调整与均衡的塔罗，效果是大幅减少所有天赋、技能的消耗。
　　它可以让杜凌薇随意使用各种技能，甚至可以把爆发型大招当成常规招式，是极强的战力增幅！
　　杜凌薇感受到自身变化，神色惊喜。
　　“谢谢。”
　　她迫不及待的说道，正准备动身启程。
　　却被江贺拦住：“还有。”
　　杜凌薇的任务是牵制五头B级异兽，单单减少消耗可不够。
　　江贺直接拿出压箱底的本领，开启刻骨之言技能，说道。
　　「天启」「神赐」「灵愈」「灵愈」……
　　是的，杜凌薇同样拥有焚日者途径，她甚至还拥有其他的高级职业，在钟红莲的教导下进行组合搭配，这才凭借A级天赋，打出了100战能比。
　　这也代表着，江贺点出来的“濒死流”技能组合，同样可以在她身上发挥效果！
　　为了能够拉满增幅，江贺甚至动用了几次白鹤留下来的大招型咒言，使得咒言威力飙升！
　　伴随咒言刻在身上，杜凌薇感觉这些咒痕正在源源不断给她提供力量，带来的综合强化恐怕有数倍，甚至十倍不止！
　　杜凌薇表情呆滞。
　　原来江贺战斗的时候，一直顶着这么恐怖的BUFF？！
　　这就是言灵？！
　　伴随最后一句咒言，江贺的精神力被彻底榨干，他眼前一阵眩晕，努力控制住精神，说道。
　　“你被强化了，快上！”
　　终于结束了？
　　杜凌薇甚至松了口气。
　　她催动火焰，明明只是使用了极少的力量，便如同流星般飞出，直奔兽群，速度快到难以辨认！
　　当她跨越一道边界，终于来到了异兽们所在的空间。
　　原本“缓慢”奔跑的异兽们，速度飙升百倍不止。
　　根本不需要杜凌薇做什么拉仇恨的举动，五头B级异兽便用远超其它异兽的速度，踩着空气飞来。
　　其中，两头暗天狗的速度最快，它们裹着黑暗，身形仿佛随着黑暗膨胀，张开漆黑的血盆大口，侵占了光芒，狠狠咬向那团火焰，仿佛要吞噬烈日。
　　看到这一幕，外围的学生们神色一紧。
　　超凡力量越到高级，不同能级的差距越大，也就越难“越级战斗”。
　　异兽也一样，它们既然被评为B级，自然也拥有媲美B级超凡者的实力，不存在同级超凡者必定碾压同级异兽的说法——那样的话直接把异兽评为C级不就行了？
　　因此，就算杜凌薇表现出的战力很强。
　　其他人看到她跟B级异**手，同样非常紧张。
　　然而——
　　暗天狗的牙齿落在火焰表面，却被一缕绽放的火焰挡住，僵持住了，难以存进。
　　这时，杜凌薇手中烈焰汇聚，形成一柄长枪，抡起圆弧线，宛如一轮圆日般，拍在了暗天狗的黑暗外壳上。
　　刹那间，黑暗被灼烧大半，烈焰枪身拍在狗头上面，直接将其拍飞了出去！
　　这一波力量对抗上面，居然是杜凌薇占据了优势！
　　她居然正面击退了B级异兽！！
　　她这也太强了吧！？
　　“不愧是S级言灵，能把A级天赋强化到这种地步。”
　　众人皆震撼杜凌薇，只有云阳盯着江贺。
　　他的眼神无比炽热，不断催促着：“来吧江贺，我们双S级合璧，绝对更加强大！”
　　“……先等一等。”江贺说。
　　E级跟C级的差距还是太大了，他刚刚给杜凌薇提供咒言，已经耗光了精神力。
　　还好旁边有池芷蕾，她的芳香之体可以释放「醒神香气」，搭配精神药剂，可以帮助别人恢复精神力。
　　此时她就像一块充电宝，正拼命消耗精神力催动天赋，帮助江贺补充精神。
　　她作为D级超凡者，战斗力或许一般，精神强度还是不错的。
　　江贺很快恢复满蓝状态，用精神力锁定云阳，查看他的未来。
　　牌面是「愚者」。
　　正反是「正位」。
　　江贺不由挑眉。
　　这塔罗占卜有点意思，果然不是完全随机。
　　自己就不说了，杜凌薇平时生活规律且自制，抽出来了「节制」。
　　云阳则是「愚者」……看起来确实不太聪明的样子。
　　当然究竟是大智若愚，还是大愚若智，就不确定了。
　　“快来啊！”云阳催促着。
　　江贺不再迟疑，抽取塔罗牌。
　　正位愚者代表天真单纯、率直勇敢、大智若愚，效果是大幅提高基础属性。
　　伴随牌面破碎，云阳的肉体、精神、能量强度飙升，直接翻了三倍！
　　这就是塔罗占卜，使用起来难以掌控，却具备极高的收益！
　　“哦哦哦，好强大的力量！！”云阳表情激动，惊呼出声。
　　塔罗占卜只是开始，江贺继续使用咒言，为云阳提供强化。
　　虽然刻骨之言已经用在了杜凌薇身上，不过天启、神赐等咒言也能持续一小段时间，强度差别不大。
　　并且，由于云阳的【唯我独法】天赋是规则型，不吃基础属性加成。
　　江贺使用的「天启」咒言，成了唯一能强化【唯我独法】的技能。
　　云阳感受到天赋变化，彻底亢奋起来。
　　“我就知道，你是我的最后一块拼图！”
　　说罢，他迫不及待的动身，冲向异兽群的方向。
　　此时，杜凌薇已经按照计划，利用火焰之躯的高速飞行能力，把五头B级异兽拉远了。
　　云阳则踩着空气，冲到兽群中央上空，抬手下压。
　　“领域展开！”
　　随着天赋力量被释放，下方的异兽群里，所有C级以下的异兽，瞬间被剥夺了全部力量，连体质都变成了普通野兽。
　　这一刻，它们甚至忘记了仇恨，惊慌失措的想要停下脚步……
　　踩踏事件出现，一头头异兽骨断筋折，被踩成肉泥，许多飞行异兽甚至支撑不起体重，从空中坠落。
　　只有那些C级异兽，才根据个体实力，承受了不同程度的削弱。
　　云阳脸色苍白，额头满是汗滴，控制着颤抖的声音，努力说道。
　　“到你们了。”
　　远处的学生们看到这一幕，同样亢奋了起来。
　　既然教官说了这是实战训练，那么表现与战绩，肯定会关系到以后的资源奖励。
　　异兽群已经被压制住了，不趁现在收割一波，还等什么呢？
　　这个时候，江贺之前说的战术、入场顺序什么的，全部被他们抛在了脑后。
　　学生们或跑或飞，一个个争先恐后的冲向异兽群，生怕速度太慢就抢不到战绩了。
　　这个时候，只有邵俊的心情最为沉重。
　　“你们杀慢点，留几个活口，这都是我家的兽群……”
　　江贺看到这一幕，倒是相当平静。
　　团战就是这样，再完美的计划也要有人来执行。
　　还好他这波打的是辅助位，发挥绝对完美，评分什么的绝对不用担心，保底也是13.0。
　　而且云阳之前说，他是他的最后一块拼图……
　　实在是想太多。
　　江贺这种极品辅助，无论放在哪里，都是绝对的完美拼图！

第85章 这个江贺太超模
　　云阳的一发强者鉴定术，直接消除了八九成兽群。
　　仅剩的C级异兽也被削弱了力量，被几百名学生蜂拥着反向包围，陷入了苦战。
　　他们没有察觉到，无垠的高空上，几名教官立于云端，通过精神感知，遥遥观察着战场的一举一动。
　　“S级天赋还是太强了。”
　　金发男人名为高晨，大泽市的A级超凡者，集训教官之一。
　　他感知着下方战场，感慨道：“仅仅是一个云阳，便直接压制了绝大部分的异兽……很多学生都没有发挥的余地啊。”
　　“本来就是预料之外的战斗。”钟红莲说：“按照开始的计划，应该是把他们按照战力层次，分开丢到深渊里……这样一来，低能级的学生就无法躲在高能级的学生身边，必须自己战斗。”
　　“计划赶不上变化。”旁边的池镇山也开口说：“这些学生来自各个城市，又都是天之骄子，本来应该互相不服，竞争激烈。”
　　“谁能想到，居然会出现江贺这种天才，连同为S级天赋的云阳都已经逐渐被他折服。”
　　“如果不是他，杜凌薇、云阳他们各自为战，这波兽潮解决起来绝对没这么简单，起码得折损七八成人手……”
　　听到池镇山的话，几名教官纷纷点头。
　　确实，江贺太超模了。
　　同样是S级天赋，他表现出的能力，竟然比云阳高出来了一个档次！
　　不知道的还以为他才是真S级，云阳只有A级呢！
　　太夸张了！
　　照这个进度下去，恐怕要不了两周时间，所有集训学生都得被他折服，对他马首是瞻……
　　教官们倒不是不允许这样。
　　强者征服弱者、甚至是统治弱者，本就是这个世界的规则。
　　就像超凡议会只有十三名正式成员，其余超凡者最多也就是准议员……这不是因为其余人智慧、学识之类的能力不足，只因为他们不是S级，仅此而已。
　　现在的问题是，教官们担心如果继续下去，会影响整个集训——
　　他们组织集训，是为了促进天才们的竞争，而竞争会带来压力，压力带来奋斗……
　　现在江贺的表现太夸张，跟其他人不在一个层次上。
　　这会导致他没有任何竞争压力，说不定会产生懈怠心理；其他人则是压力拉满，说不定直接压爆摆烂了。
　　这显然违背了集训的初衷。
　　因此，教官们对视一眼，明白了对方的想法。
　　江贺太超模，得削！
　　但是怎么削，这又是一个世纪难题。
　　毕竟，教官们的初衷是维持学生们的竞争意识，如果反过来影响了成长……那属于本末倒置，还不如放着不管呢。
　　一名教官开口说：“其它城市不是也有集训吗？可以挑选优秀学生的集训成绩，放到学校的数据库里，供他们查询……”
　　“从城市级竞争，变成世界级竞争么？不错的想法。”高晨赞同点头。
　　从千禧之赐到现在，已经29年了。
　　这些年来世界人口飞速增长，几十亿新生儿诞生，并成为新的超凡者。
　　如此庞大的人口基数下，诞生出了许多年轻的S级天赋者。
　　这么多S级天才，如今都在各地集训。
　　他们自然也有表现出众的，可以给江贺带来压力。
　　“……”钟红莲沉默了一下。
　　江贺觉醒到现在，才一周多，就已经成长到这种地步了。
　　真的会有比他更优秀的孩子吗？
　　她看着其它教官们赞同的表情，却没有说出口，而是默认了下来。
　　把其他鱼塘里的鱼引流过来，给江贺提供压力，是打压，却也是机遇。
　　现在末日将至，如果江贺能超越所有同辈天才……这种史无前例的最强天才，自然值得议会投入远比其他人更多的资源，倾尽全力培养他！
　　这反而是一件好事。
　　另一边，游春生站在角落，始终没有说话。
　　他看着热烈讨论的教官们，垂下眼皮，盖住了眼里的嘲弄与冷意。
　　拥有极强天资同时又悟性极佳，令同龄人为之折服的顶尖天才，却被这些人品头论足，讨论着如何掣肘……
　　恶心。
　　这些所谓的A级超凡者天赋平平，全靠时间才突破上来，年纪最大的都已经快八十岁了，依旧占据着高位。
　　恶心。
　　世界上尽是这些垃圾废物，打着秩序的名号，站在高处操控其他人的意志。
　　恶心。
　　虚伪、傲慢、懒惰、嫉妒……
　　这种被圣母建立起来的虚伪社会，到处都充斥着让人不适的恶心事物，让他呼吸都成了一种痛苦。
　　灭世者究竟何时降临，他已经快忍不下去了。
　　……
　　教官们正讨论着集训的具体项目。
　　这时，池镇山收到一条消息，神情微动：“李飞龙已经恢复了。”
　　众多教官立即停下讨论。
　　他们聚在这里，除了围观集训实战。
　　最主要的原因，其实还是为了这次的异兽暴走事件。
　　这么多年来，异兽早已被超凡者们驯服并圈养，被贴上了资源的标签。
　　今天它们突然集体暴动，冲出各地的养殖场，简直像是煮熟的鸭子突然咬人了一样，让人非常费解。
　　谁都能看出来，这件事绝对不简单。
　　因此他们救下重伤濒死的李飞龙，送他前去治疗后，便一直待在这里等待结果。
　　此时，游春生心念一动，一名面色苍白的青年出现在众人面前，他身上还穿着破损的染血衣服，没来得及更换。
　　看到他出现，池镇山迫不及待的问：“李飞龙，你发消息说自己被不知名异兽袭击……还记得异兽的样子吗？”
　　对普通人来说，蓝星很大，大到一生都走不遍世界。
　　但是对超凡者，尤其是对S级超凡者来说，蓝星又很小，小到不存在秘密。
　　所以“不知名异兽”这一点，本身就非常怪异。
　　超凡者们连海沟深处都探索过了，而李飞龙这个异兽养殖场的总裁，居然还有不认识的异兽？
　　听李飞龙描述完之后。
　　众多教官困惑不解，陷入沉思。
　　他们发散思维，甚至想到了一种可能——
　　该不会是某位超凡者利用天赋，制造出来的新型异兽吧？
　　就跟之前的弧光组织一样，是超凡暴徒作祟？
　　而就在众人沉思时，李飞龙转动目光，看到下方被学生们轻易围剿的兽群，眼神微颤，认真的看了一眼云阳，将他的面容深深刻在了心底。
　　与此同时。
　　战场边缘，没人能观测到的半空中。
　　老江正飘在天上，安静的观看战斗。
　　像这种级别的战斗，根本不需要他出手，只要扮演好「观测者」就行了。
　　而就在这时，他就像是感知到了什么，忽然抬起头，遥遥的看向天空。
　　那里正是教官们所在的地方。

第86章 我一眼就看出你不是人
　　李飞龙描述的异兽外形，极为古怪。
　　几名教官或绞尽脑汁、或上网搜索，都没能得出答案。
　　恰逢此时，学生们的战斗结束。
　　众人只能先搁置此事，打算上报给议会，让先知去想办法。
　　他们将注意力转回下方——
　　田野上，在众多学生的共同努力下，低级异兽群被清扫干净。
　　C级学生们腾出手来，配合云阳的天赋压制，以及杜凌薇的暴力主攻，将五头B级异兽也一一解决。
　　等到战斗结束，学生们精疲力尽的坐在荒野里，一个个累的说不出话。
　　只有辅助天赋的学生们，依旧忙碌的释放技能，给其他人疗伤、补充体力等，最后再刷一波数据。
　　江贺也不例外，他趁着塔罗牌的效果还没有消失，不断释放「灵愈」咒言，帮助受伤学生治愈伤势。
　　问就是真正的万能超凡者，输出、辅助、治疗、控制……一个人全部拉满！
　　他一边治疗，心里还在不停感慨。
　　第一发抽出白鹤，真是抽到宝了。
　　就在学生们忙碌时，一声轻咳响起。
　　学生们循声望去，只见一名名教官忽然出现，立于半空。
　　“恭喜你们，完美完成了这次实战训练，表现相当出色。”
　　钟红莲微笑说道：“下一次扭曲时域开始时，你们将根据这一次的实战表现，获得1到7天的额外修行时长。”
　　“至于具体时长，你们回去后可以通过手机查询。”
　　学生们顿时精神一振。
　　他们拼命战斗，不就是为了这个吗？
　　尤其是那些能级较低、甚至只有F级的学生松了口气。
　　刚刚的战斗里，低级异兽都被云阳一键清空，C级异兽就算被削弱也不是他们能抗横的，所以表现很差，几乎可以视为打了个酱油。
　　能获得1天的扭曲时域，也算是聊胜于无吧。
　　钟红莲继续说：“另外，刚刚的实战里，杜凌薇挡下五只B级异兽、云阳压制整个兽群，表现都相当出众，各自奖励一份【凤卵真灵】。”
　　云阳兴奋的握紧了拳头，杜凌薇也忍不住露出笑容。
　　其他人更是投去羡慕的目光。
　　这只是一次实战而已，就直接用S级资源做奖励？
　　议会也太慷慨了吧！
　　江贺则是把期待的目光，投向钟红莲。
　　两个副C都这么赚，他这个主C的MVP肯定没跑了吧，不可能算他躺赢局吧？
　　果然，钟红莲看向他，露出赞许的眼神。
　　“江贺临危不乱，用最短的时间统合有生力量，并给予杜凌薇与云阳高额加成，让他们展现出远超巅峰的实力，很不错。”
　　“这里给你四个选择。”
　　“第一：另一种强化天赋强度的S级资源。”
　　“第二：一件强化基础属性的S级资源。”
　　“第三：一件永久的A级超凡物品。”
　　“第四：额外十四天的扭曲时域时长。”
　　卧槽？！
　　听到四个选项的内容，学生们屏住呼吸，一时间两眼通红，嫉妒与羡慕的盯着江贺。
　　这就是MVP的奖励？！
　　议会也太大方了吧？！
　　这只是一次实战而已！
　　众多教官倒是神色平静。
　　他们早就知道奖励内容，没有多少惊讶。
　　而且如果末日降临，议会有再多资源也得带进棺材里，现在属于清仓处理，自然大方的可怕。
　　江贺则是陷入纠结。
　　这四个选项，无论哪一个都相当诱人。
　　他纠结了一会儿，忍不住问：“能全都要吗？”
　　“当然不可以。”学生们蚌埠住，教官们忍俊不禁，钟红莲笑着说：“不过，如果你以后继续表现出色，不仅是这些……哪怕是更珍贵的资源，都可以奖励给你。”
　　江贺连连点头。
　　虽然他清楚，钟红莲是在画饼……
　　可是这饼是真的能吃啊！
　　最后，江贺咬牙做出选择。
　　“我选强化天赋的S级物品。”
　　虽说其他选项都很诱人，能带来相当不错的即战力……
　　但是江贺开的是天赋挂，实力全部建立在天赋上面。
　　这种获取资源，为【时光引渡】天赋提供养分的机会，自然是不能错过。
　　反正这种珍贵资源，一种只能使用一次，议会目前应该没有几种。
　　江贺大不了先把天赋吃满，再去考虑别的收益。
　　“没问题，回去就给你。”
　　钟红莲点头说：“这次实战是意外事件，下一次实战，将会根据实力能级分配队伍。”
　　“等你们返回学校，可以先寻找适合自己的队友。”
　　“游教官……”
　　她说着，正打算让游春生把学生们全部传送回学校。
　　就在这时，她声音停顿，跟所有教官一样，往旁边看去。
　　只见半空中，忽然出现了一名看不清面容的白发男人。
　　教官们脸色微变。
　　他们都是A级超凡者，居然没有感觉到这名白发男人是如何出现的！
　　这是谁？
　　只有两个中州市的本地教官，认了出来：“是你？”
　　钟红莲神色疑惑。
　　这个暗中守护江贺的神秘言灵天赋者，为什么会在这个时候突然出现？
　　白发男人说：“我有一点小事，你们可以先把孩子们送走。”
　　游春生微微皱眉，看向钟红莲。
　　见钟红莲点了点头，他才心念一动。
　　瞬息间，包括江贺在内的所有学生，全部被转移到了中州一高的广场上。
　　转移场地后，江贺没有直接召回老江，而是第一时间通过意识交流情况。
　　另一边，钟红莲看着男人。
　　“现在可以说了吧？”
　　“当然。”白发男人点头，模糊面容转向一旁，正对着角落里的李飞龙：“他不是人。”
　　“不是人？”钟红莲等人，一时间没反应过来他的意思。
　　李飞龙也满脸错愕，惊讶，愤怒：“你什么意思，怎么突然骂人？”
　　就在众人困惑时。
　　白发男人叹了口气：“再装就没意思了，我可是很远就闻到了你的臭味。”
　　“万变。”
　　李飞龙脸色剧变。
　　这时，白发男人说。
　　「变回原形」
　　他说着抬手轻挥，仿佛在擦拭什么。
　　与此同时，李飞龙的面容破碎、肌肤破碎、衣服撕裂。
　　就像是一头猛兽藏在他的身体里，此时控制不住变化，撑裂了人皮外壳，露出布满角质鳞片的真正躯体，以及一对冰冷的血色竖瞳！
　　刹那过去，一头浑身裹着彩虹鳞片、尾巴如变色龙般卷曲着、背后张开蝙蝠般肉翼的巨型蜥蜴，赫然出现在田野上空！
　　钟红莲等人脸色骤变，快速后撤远离。
　　他们没有想到，刚刚从养殖场逃出生天、跟他们交流情报的李飞龙，居然是一头异兽伪装而成的！
　　此时，这头异兽的血色竖瞳，盯着面前的白发男人，口吐人言：“你居然知道我。”
　　“当然。”白发男人的模糊面容下，是阳光笑脸：“没想到你会主动出现在我面前，而且还这么的……弱小。”

第87章 究极异兽的天敌
　　钟红莲等人惊怒的看着这头带翼巨蜥。
　　他们刚刚跟巨蜥伪装成的“李飞龙”交流时，竟然没有察觉到半点异兽气息。
　　甚至，就连认识李飞龙的池镇山，都没有察觉到半点异常。
　　如果它突然发动偷袭，在毫无防备的情况下，他们岂不是会当场重伤、甚至是身亡？
　　想到那种可能，就算钟红莲等人是顶尖A级超凡者，也不由毛骨悚然，汗毛炸立。
　　同时，他们也已经反应过来——
　　在这个节骨眼上，能占据李飞龙身份，潜入人类身边的异兽，绝对是这次异兽暴走的幕后真凶！
　　意识到这一点，几名A级超凡者立即行动起来。
　　“拿下他！”
　　伴随钟红莲的声音，大日般的金焰瞬间绽放，似要化作火牢，向带翼巨蜥束缚而去。
　　同时，池镇山能量涌动、游春生周围空间开始扭曲变化、高晨等人也开始发动力量……
　　众多A级力量释放，顷刻间天地变色，大地都开始崩解破碎。
　　众多攻击近在眼前。
　　带翼巨蜥却纹丝不动。
　　它的血色竖瞳里，单单映照着白发男人的身影。
　　“弱小？”
　　万变巨蜥不知道白发男人，是从哪里知道了它的名字。
　　这明明是它们在吸收人类知识后，为彼此取的代称。
　　但无论对方是怎么知道的，它很清楚，按照人类标准，它绝对不是弱小的存在。
　　就像周围这些人类，已经站在了人类标准里的“A级顶点”，但对于同样是“A级”的它来说，构不成半点威胁。
　　同为生命，这些人类跟其它生命一样弱小……
　　又或者说，是它们太强了。
　　它们从诞生的那一刻起，就是立于众生之上的存在。
　　它们是……
　　「究极生命」
　　光影变化，身形扭转。
　　一瞬间，足有十丈身长的巨蜥凭空消失，一名半大少年站在原地。
　　他表情冷漠，高举右手，释放领域。
　　【唯我独法】
　　火焰、能量、空间……
　　一切波动眨眼消失，世界恢复宁静。
　　无论是钟红莲、还是池镇山，亦或者其它教官。
　　此时全部被剥夺了力量，甚至没有了滞空的能力，重新变回凡人，一个个从高空坠落。
　　就连游春生都露出惊恐神情，愕然的看着那名少年——
　　那是云阳！！！
　　这头蜥蜴竟然变成云阳的样子，并施展出了他的个人天赋！
　　它究竟是什么？世界上怎么会存在如此恐怖的异兽？！
　　“云阳”眼神冷漠。
　　这就是它的究极异能【千变万化】。
　　通过解析目标的生命本质，可以变化成与对方一模一样的生命体，包括天赋、属性、职业、能级等等。
　　如果能吞噬对方的生命，更是可以达成完美变化，连记忆、过去、未来也一起衍化，彻底将其取代。
　　此外，它也可以自由控制变化程度，只复制并变化出对应能力，保留自身的能级强度。
　　从而使低级能力发挥出高级效果。
　　来到这里前，它已经游历世界，解析了众多S级天赋者的能力。
　　就连刚刚的云阳，它也没有放过，借助短暂的观察，快速进行了解析。
　　虽然解析时间比较短，也没有灵血吸收，只复制了单一天赋，但是已经足够它碾压这些A级人类了。
　　此时，它只需要一个念头，就能将这些人类全部杀死！
　　就在这个刹那。
　　声音响起。
　　「变回原形」
　　白发男人抬手一擦。
　　霎时间，伪装破碎，万变巨蜥重新出现，压制领域也随之消失。
　　钟红莲等人恢复力量，猛然弹起，恐惧后撤。
　　如果不是白发男人，刚刚失去了能力的他们，恐怕会变成史上第一批摔残的A级超凡者……如果不是没飞太高，直接摔死也有可能。
　　钟红莲：“它是……”
　　“可以变化万物，模仿万物的究极异兽。”白发男人说：“你们看着就好，这里交给我。”
　　白发男人的声音里，带着些许笑意。
　　听到他的声音，钟红莲等人莫名感到安心，迟疑刹那，果断后撤。
　　刚刚万变巨蜥变化云阳的操作，令他们心有余悸。
　　既然白发男人都说了，那就交给他。
　　另一边，万变巨蜥则是死死盯着白发男人。
　　第二次了！
　　他不仅看破了它的完美变化，更是连续两次，强行破除了它的变化！
　　他甚至完全不受【唯我独法】的影响！
　　他是怎么做到的？！
　　另一边，江贺听着老江的战局转述，同样心生困惑。
　　“你无视了【唯我独法】？”
　　“我是「观测者」啊。”老江笑容轻松。
　　面对恐怖的究极异兽，他甚至还分出心思来，跟江贺进行精神交流，转述并解析战况。
　　这叫卖家秀，教学局。
　　“这可是真正的X级职业，可以为我带来「观测」的能力。”
　　“只要我不主动攻击，那么我就是观众，不受外来影响。”
　　江贺说：“可是你刚刚攻击了啊！”
　　“对哦。”老江说：“没关系，这一类领域能力是存在「影响范围」，哪怕无法免疫压制，只要制造出「不在范围」的结果，照样可以无视能力。”
　　“我有橡皮擦，可以擦除领域；也有类空间能力，可以转移维度……”
　　江贺理解了。
　　老江的意思是，区区【唯我独法】，他有一万种破解的方法。
　　现在，他就是在教他怎么破解这种能力。
　　操作怪是吧？
　　万变巨蜥不知道，面前的白发男人还有心思带孩子。
　　它一边忌惮的观察男人，一边试图解析他的生命本质。
　　奇怪的是，它明明已经在全力发挥究极异能，眼前的男人却依旧是一团迷雾。
　　看不穿，根本看不穿！
　　没办法直接解析，万变巨蜥只能自行运转大脑，它想起男人每次破除自己变身时，都要说一句话。
　　这是S级天赋【言灵】的象征！
　　显然，他是利用言灵能力，命令自己解除了变化！
　　既然如此……
　　万变巨蜥身形变化，瞬间化作一头金毛猕猴。
　　它长着六只耳朵，四只手臂，颇为怪异。
　　这是【究极异兽：六耳】。
　　是的，万变巨蜥只要经过解析就能变化万物，自然包括其它的究极异兽！
　　它们才是它真正的力量来源！
　　此时，万变巨蜥便发挥出了六耳的究极异能。
　　【窃天】
　　六耳猕猴与万变巨蜥有些相似，却又完全不同。
　　它的千变万化倾向复制与变化，六耳则是强横与窃夺。
　　无需解析、无需前置，直接夺取对方能力天赋，被夺取的目标将一无所有……这是真正的霸道！
　　刹那间，究极异能生效。
　　“六耳猕猴”成功窃取了白发男人的异能，不禁露出笑容。
　　没了言灵，你要……
　　等等？
　　“六耳猕猴”表情一滞，愣住了。
　　“橡皮擦？！”
　　“喜欢吗。”
　　没有表情，都能听出白发男人的开心。
　　他一个闪身，出现在“六耳猕猴”面前，一拳挥出，开口说。
　　「打回原形」
　　拳头打在脸上，“六耳猕猴”的皮囊破碎，变回庞大的万变巨蜥，被一拳轰进了地下。
　　伴随泥石飞扬，万变巨蜥的心态产生了一点点变化。
　　不是……
　　就算是橡皮擦，我也已经把你的天赋抽掉了。
　　你怎么还能破解我的变身！
　　咱俩究竟谁才是究极生命啊？！
　　另一边，江贺一时间也有点难蚌。
　　“打回原形……谁教你这么用‘言灵’的？”
　　老江笑了：“你就说灵不灵吧。”

第88章 好恐怖的言灵能力者
　　七头究极异兽里，最令超凡者们绝望的，莫过于“万变”与“六耳”。
　　前者拥有万般变化，不仅可以随时潜入人类营地、替代任何一个人，令人们失去对彼此的信任……更是可以变化出万般能力、甚至变化成其它究极异兽。
　　六耳则是纯粹的无敌机制，不仅可以直接窃取其它超凡者的能力，更是可以群体窃取，人越多它越强……如果独自对抗世界，那它就是真正的无敌。
　　然而，这种杀死了无数S级天赋者的究极异兽……
　　克制它们的，却是最不起眼的【老江】。
　　没错，不是“橡皮擦”，而是“老江”。
　　如果只是寻常的橡皮擦天赋者，它们就算不用能力，也能随意踩死。
　　老江就不一样了。
　　他的强大根源并不是天赋，甚至不完全是职业技能，而是“技巧”。
　　对他而言，橡皮擦天赋只是用来抵消掉究极异兽的变态能力，把双方拉到同一个水平线上。
　　这样一来，大家都没有极品天赋用，极致的白板肉搏，谁操作好谁赢。
　　这种情况下，输赢是注定的。
　　究极异兽的异能越强大，便代表它们越不需要技巧，就能轻松碾压对手。
　　怎么可能比得上从最弱一步步爬上来，经历了无数场战斗与生死的老江？
　　就像现在。
　　万变巨蜥发现无往不利的究极异能失效后，便彻底陷入慌乱。
　　它不断变化形态，不断尝试各种能力，拼命想要击溃面前的白发男人。
　　肉体系天赋——
　　白发男人说着「露出破绽」「击中要害」「绝对闪避」「用力一拳」，轻松避开它的所有攻击，一拳拳打在它的脸上。
　　他的拳头实在太痛了，打的它主动切换形态。
　　能量系天赋——
　　白发男人一句「元素，听我号令」，无论它使用的是水还是火，直接被夺取掌控，变成了他的增益BUFF。
　　然后他继续打拳，一拳又一拳。
　　精神、规则、各类天赋轮番上场。
　　他一句「无效」，一句「打回原形」。
　　这些形态刚露个面就没了。
　　打的万变巨蜥心态崩溃，像是被逼至绝境的猛兽，只能发出绝望的嘶吼。
　　它甚至没有逃走的能力。
　　白发男人仿佛能察觉到它的意图，在它变成空间系能力者、还没有来得及释放能力的瞬间，便直接取消了它的变身。
　　这一刻。
　　万变巨蜥彻底陷入绝望。
　　它仿佛看到了【天敌】！
　　怎么会这样？！
　　它不是究极生命吗？它不是在众多生命的共同意志下诞生的吗？它不是要毁灭人类，开创众生盛世的吗？
　　为什么一切才刚刚开始，它就遭遇了天敌？！
　　它的不甘与绝望几乎要满溢出来，却毫无用处。
　　最终，它被白发男人抓住机会，将手掌按在了它的核心处。
　　他说。
　　「死亡」
　　伴随力量涌动，它的生命核心被彻底抹除，猩红竖瞳带着不甘与绝望，随着庞大身躯一起轰然落地。
　　白发男人一同落地，站在它的尸骸旁边，松了口气。
　　“还好只是幼年期的万变，如果它再成长一点，学会「分别变化」，说不定还真让它给跑了……”
　　“哥，我已经知道你很厉害，再装就过了。”江贺有些难绷。
　　这头究极异兽是幼年期没错，但老江也只是E级英灵啊！
　　单杀这种级别的存在，甚至连逃跑机会都不给它留，会不会有点太夸张了？
　　白鹤都不一定能做到吧！
　　至于老江为什么会这么强，江贺想到了原因——
　　天赋的英灵评价里，白鹤的技巧是「中」，老江则是「极优」！
　　就像学生们的“战能比”，在能级被限制、职业相等、没有装备的情况下，自然是技巧越强，战斗力也就越猛。
　　再加上老江本来就对究极异兽无比熟悉，闻着味儿就来了。
　　这才成功击杀了万变异兽。
　　就在江贺推测英灵战力时。
　　老江说：“对了，万变的尸体要给你带回去吗？”
　　“必须的呀！”江贺回过神，不假思索道，心里一阵激动。
　　万变异兽，是蓝星前所未有的究极异兽！
　　就算它还是幼年期，尚未成长到S级，素材的品质也绝不会低于S级。
　　更何况，这不是爪、眼、血之类的零部件，而是完整身躯！
　　实际价值难以估量！
　　江贺穷的叮当响，存款余额只剩不到一百了。
　　怎么可能放着这么珍贵的东西不要？
　　“快快快，快把我们的战利品带回来！”
　　老江说：“别忘了给我买玩具。”
　　“今天就给你买！”江贺信誓旦旦。
　　老江跟江贺聊着，抬手按在万变巨蜥的尸体上。
　　眨眼间，体长十丈、恐龙般的巨蜥快速缩小，消失在他的掌心，不知道去了哪里。
　　这时，几位教官也飞了回来，落在他的身边，神情复杂、甚至有些尊敬的看着他。
　　太强了。
　　他们这几名A级超凡者，能级都达到了A级桎梏，自认为实力强大，是A级里的顶尖存在。
　　这样的他们，在这头A级的恐怖异兽面前，却如同婴儿一般脆弱。
　　而面前这名白发男人，则是完全压制了这头A级异兽，正面将其击杀！
　　换算一下，白发男人要想杀死他们，同样是轻而易举。
　　这是真正的强者！
　　距离S级，恐怕也只有一步之遥了！
　　就连钟红莲，心里都忍不住震撼。
　　白发人之前也没有展现出这种力量……这才是他的真正实力？
　　还有他使用的言灵……
　　太厉害了。
　　不止可以破除变化，简直是说啥来啥，言出法随，随心所欲。
　　言灵天赋成长起来后，居然有这么厉害，连那些规则性天赋都难以与之媲美！
　　想到同样是言灵天赋的江贺。
　　教官们默默的在心里，把他的评价又调高了一个档次。
　　教官们心思各异，最后还是钟红莲打破了沉默。
　　“一直没有问……阁下如何称呼。”
　　“老白。”老江说。
　　他收起万变异兽的尸体后，一直没有离开，便是等待他们询问。
　　此时，借着钟红莲的话语，他顺势说道。
　　“我看过一本古书，上面记载了七头被称为「究极」的异兽，它们全都拥有可怕能力，会不断成长，并掀起毁灭世界的灾难。”
　　“刚刚这头异兽，便是其中之一，名为「万化」。”
　　“既然它已经出现，那么其它六头异兽，恐怕也是真实存在的。”
　　“你们把这件事汇报给先知，让他尽快找到另外六头异兽，提前扼杀，否则后患无穷……”
　　老江话里的“古书”明显是托词。
　　钟红莲等人没有纠结来源，而是震撼另一件事——
　　这种堪称恐怖的异兽，居然还有六头？！
　　如果它们跟这头万化一样，都拥有如此恐怖的能力，那么只要有一头成长到S级，那么“毁灭世界”一词，就绝对不是虚言！
　　再联想到灭世者、妖魔深渊这些东西……
　　几位教官哑口无言，良久后，才勉强点头。
　　“明白了。”
　　老江见他们已经意识到问题的严重性，便不再久留。
　　他开口说。
　　「瞬间移动」
　　随着声音落下，他凭空消失在原地。
　　看到这一幕，游春生都微微瞪大双眼。
　　这是空间转移？
　　他身为S级空间天赋者，刚刚居然没有察觉到空间波动！
　　出现这种事，只有一种可能。
　　对方的空间造诣，在他之上。
　　众教官对视一眼，看出对方眼里的惊叹。
　　好厉害的言灵能力者。

第89章 抱着金山还在哭穷
　　中州一高，学校广场。
　　江贺坐在花坛边上，兴奋的看着老江：“战利品呢？”
　　“体积太大，不方便携带，我先帮你存起来了。”老江笑着说：“万变是究极异兽，不止可以提炼出大量极品灵血，还具备着「究极」的超凡特性。”
　　“百年后，我所击杀的七头究极异兽，每一头都化作了一种X级超凡物品。”
　　“就算现在的万变还是幼年期，只要能完整提取出它的超凡特性，辅以精湛手艺……创造出一件极品的S级物品，绝对不成问题。”
　　S级超凡物品！！
　　江贺激动不已。
　　超凡物品跟超凡资源不同，它们不仅具备珍贵的能力与特性，并且具有「永久」的特质，能够重复使用……甚至可以作为传家之宝，一直传承下去。
　　就像江贺持有的【凤栖木刀】，虽然只是B级物品，实际效果却极为拔群，带给他极高的收益。
　　而真正的S级物品，则是连S级超凡者都会心动，甚至觊觎的珍贵宝物！
　　上周的弧光袭击事件，明面上的根源，便是为了争夺S级物品【天理之泪】。
　　现如今，老江狩猎回来的万变之躯，居然可以制作成一件S级物品，而且还是“极品”？！
　　难道能继承万变的究极异能，获取那种千变万化的能力？
　　江贺腾地站起：“那还等什么，咱们现在就回去制作！”
　　“现在？难道你有认识的工匠？”老江说。
　　江贺愣了一下：“……你不行？”
　　“你想什么呢，我当然不行。”老江失笑说：“超凡物品的制作，需要专门的【工匠】。”
　　“他们跟【豢者】【药师】类似，不仅拥有特定的天赋，还要转职对应的职业、技能，这样才能完全发挥出超凡素材的效果，将超凡特性转化成资源或物品……”
　　“我是一名战士，转职的超凡职业、磨炼过的技巧，都是为了击败究极异兽。”
　　“制作超凡物品这种事，不在我的业务范围，是找专业工匠制作的。”
　　江贺一时哑然。
　　好像也没错。
　　打造装备、制作药物这些东西，明显是生活职业的能力。
　　老江作为橡皮擦天赋者，只用了花费百年时间，磨练成精通无数职业的“武神”，已经很夸张了。
　　如果再算上所有其它领域……一百年真不够吧。
　　想到这里，江贺有些头疼。
　　除开老江，他哪里认识什么“超凡工匠”啊！
　　更不要说，他要想完美发挥出“究极异兽”的素材特性，还必须寻找一名顶级工匠，来为自己打造物品……
　　这么厉害的工匠，手工费一定也不便宜。
　　江贺的存款只剩下89.33块钱，资产的话，倒是有两件超凡物品跟几瓶E级灵血……
　　虽然不知道够不够用，但是他一想到要付那么多手工费，就跟割肉一样心痛。
　　那都是他的宝贝啊！
　　就像【潜行徽记】，虽然他到手后一直没用过，却一直揣在兜里，平时没事把玩两下，想到它的价值，心里就很舒服……
　　对于他这种囤积癖来说，要把固定资产卖出去，实在是太痛苦了。
　　既然如此……
　　只能靠自己了！
　　江贺相信，无数未来可能里，一定会存在自己成为“工匠大师”的可能。
　　如果运气好点，再召唤出一个X级的工匠江贺，这才是对究极素材的尊重！
　　“回家多给爸妈磕磕头，攒攒运气……”
　　“铁公鸡啊你是。”老江看着江贺丰富的表情，似乎猜到他的想法，吐槽了一句，笑着说：“聊点实际的，你想好怎么赚钱了吗？”
　　江贺已经跟老江许诺过，自然不会出尔反尔。
　　他想了想，开口问：“提取灵性之血，应该不会影响究极异兽的特性吧？”
　　“不会影响，但我劝你别动这个心思。”老江理解江贺的想法，直接说道：“灵性之血蕴含了生命信息，是非常重要的东西。”
　　“它可以作为炼体素材，也可以作为许多超凡能力的媒介。”
　　“诅咒、解析、复制、召唤……”
　　“究极异兽的能力太过可怕，它们的灵血一旦流落出去，哪怕几率再小，也有可能会引发重大事件。”
　　“所以究极异兽的素材，我建议你全部留着自己用，哪怕交给工匠制作物品，也必须时刻关注，不要出现外泄。”
　　“……我明白了。”
　　江贺讪讪点头。
　　不过，排除贩卖灵血，他还真没有太好的赚钱办法。
　　凤栖木刀肯定不能卖，潜行徽记是狼群组织的东西，也不好卖。
　　思来想去，他似乎只能把没用完的E级灵血再卖出去，回口血。
　　如今各地养殖场出现事故，再加上末日将近的消息，灵血价格肯定飙升，他说不定还能再赚一笔……
　　诶，等等？
　　江贺忽然想到一件事情。
　　【工匠】【豢者】【药师】……
　　这些生活职业都具备独特能力，比如制作超凡物品、豢养培育异兽、配置超凡灵药等。
　　所以才能将原本低廉的素材，卖出较高的价钱，赚一笔手工费。
　　那么他呢？
　　他所拥有的【言灵】，不正是别人无法拥有的独特能力吗？
　　要知道，白鹤创造言灵系职业时，还创造了「咒言」这种崭新的概念。
　　咒言只有言灵职业者可以绘制，能让非言灵天赋者借用言灵效果，只是力量会低一个档次，并且有储存与使用次数的限制。
　　对于言灵天赋者来说，咒言这个概念只是方便构建技能体系。
　　本身并没有多少意义，一点也不好用。
　　但是对于普通超凡者来说，这就是有次数限制的“超凡物品”！
　　甚至，它比许多超凡物品还要灵活、全能！
　　就比如说云阳——
　　他的天赋【唯我独法】属于规则系，几乎不吃什么技能加成。
　　就跟江贺的【时光引渡】类似，除非未来创造了专属职业，否则只能通过S级资源，进行简单的增强与成长。
　　这种情况下。
　　如果江贺告诉他，可以为他绘制一份「天启」咒言，让他获得增强天赋的能力。
　　他会愿意支付多少金钱？
　　还有「灵愈」，让每一位超凡者都能自我治疗，保命神技。
　　「神赐」「刹那」……
　　江贺的言灵槽位里，保存的八条言灵，每一个都能发挥出巨大效果！
　　绝对会有很多人，愿意支付金钱，购买这些咒言！
　　这个过程中，他还能一边绘制咒言，一边提升怀言者职业等级，赚钱升级两不误。
　　并且，江贺也不需要担心言灵职业外泄。
　　虽然得到并使用咒言，就可以满足基础职业【传言者】的转职需求。
　　但是传言者职业，本身没有任何绘制咒言的能力，只有通过其他人获取咒言，才能使用言灵能力，根本算不上言灵能力者……
　　而它想要进阶真正的怀言者，就必须获得高阶言灵职业者的允许……
　　甚至在没有言灵天赋的情况下，即便进阶怀言者，也没有言灵可以储存，更谈不上绘制。
　　如果没有得到允许，私自转职言灵途径，约等于是强行废掉了一个职业槽位，只有坏处没有好处。
　　这是相当严苛的途径。
　　江贺豁然开朗。
　　难怪白鹤之前嫌他抠搜，回归的时候，一点也不客气，直接把钱全部挥霍一空。
　　原来在白鹤的眼里，他已经拥有了一座金山，却还在哭穷！

第90章 极品咒言火爆热销中
　　江贺之前下意识忽略了，他其实可以为别人绘制咒言。
　　一是「咒言」不好解释，这玩意不是言灵，明显是超凡职业的范畴。
　　江贺刚刚觉醒，距离B级还远着呢，怎么可能自创职业。
　　二是他并非真正的言灵能力者，而是通过超凡职业伪装出来的。
　　万一别人通过咒言猜到这一点，他没办法解释自己的天赋。
　　现在情况已经变了。
　　江贺的身份已经深入人心，没人会怀疑他是不是真的言灵天赋者。
　　“老白”也已经人人皆知，他也是言灵天赋，还能自创职业，江贺获取他的超凡职业，并不奇怪。
　　两相结合，时机成熟。
　　现在正是他发家致富的好时候！
　　江贺兴奋站起，直奔战斗馆而去。
　　此时，异兽暴走结束不久，学生们被传送回了学校。
　　他们有的去医务室疗伤；有的按照教官吩咐，寻找适合自己的队友，备战下一次实战训练；有的则继续修行……
　　其中有不少学生，选择前往战斗馆，既能跟新队友尝试合作战斗，也能磨练自身技巧。
　　江贺进入战斗馆，只见八块战斗区域都已经被占用，还有不少学生正在准备平台上排队等待。
　　当他们看到江贺进来，就像看到大神入场，目光全部聚集过来，纷纷让开了通往显示屏的道路，让他能率先挑战——
　　他不是来挑战的啊！
　　江贺表情微僵，就像是被气氛架住，一时有点骑虎难下。
　　这时，反倒是池芷蕾从人群里钻了出来，给他解了围：“江贺，你也来啦，是想继续挑战金属骑士吗？”
　　江贺摇了摇头。
　　周围学生见此，纷纷露出失望眼神，转头继续观战。
　　池芷蕾倒是眼前一亮：“不是挑战，那就是要找队友？”
　　“太好了，钟老师说下次实战训练是按照实力能级组队，你能级比我低，实力却比我强，刚好可以一起组队！”
　　“我这边还找到一个队友……”
　　池芷蕾说着，转头又从人群里拽出来一名女生。
　　这名女生看起来年纪不大，短发长刘海，有些局促的样子。
　　“这是初中部的萧雪，也是D级超凡者，综合能级四千多，快到巅峰了！”
　　萧雪的能级比江贺高，表现的却极为局促，声音软软的说：“你好，江贺学长……”
　　萧雪……
　　江贺浮现对应信息。
　　按照首测表现，应该是B级天赋【刀锋肢体】的拥有者，属于肉体强化型。
　　组队的话，倒也没问题。
　　听钟老师的说法，下次测试多半要进深渊，面对真正的妖魔。
　　江贺倒不怕自己战力不够，就怕属性跟不上，耐久不足……
　　有池芷蕾作为队友，可以帮他恢复精神值，从而保证续航，提高实战成绩。
　　想到这些，江贺点了点头。
　　“也行，到时候可以一起行动。”
　　“太好了！”池芷蕾满脸笑容。
　　作为一名D级天赋者，她的自我定位很清晰，就是混。
　　成为腿毛就算成功！
　　萧雪也一脸惊喜。
　　虽然江贺只有E级，但是在集训里，他无疑是最亮眼的那个靓仔。
　　能跟这种天才组队，简直太幸运了！
　　江贺看着两名开心的女生，踌躇片刻，神秘开口：“你们想要言灵吗？”
　　“……言灵？”两名女生微微一怔，没反应过来。
　　萧雪还急忙摇头：“学长你比我强，言灵给自己用就行……”
　　“我不是这个意思。”江贺小声说：“我可以把言灵绘制成咒言，放在你们身上……你们可以在需要的时候，自行激活，发挥效果……”
　　“什么？！”
　　虽然江贺说话小声，但是周围都是超凡者。
　　不仅池芷蕾跟萧雪，所有学生瞬间转过头来，目瞪口呆。
　　江贺居然可以给别人绘制言灵，让别人自己使用？
　　这样的话，岂不是他想让谁成为言灵能力者，谁就能成为言灵能力者？
　　还有这种好事！？
　　“不过，绘制咒言需要消耗异兽灵血，并且只能绘制出次一级的咒言。”
　　“比如E级灵血，绘制F级咒言；C级灵血，绘制D级咒言。”
　　“另外，每一名超凡者，最多同时持有两条咒言……”
　　江贺解释着。
　　池芷蕾眼睛越来越亮。
　　她已经明白了江贺的意思。
　　“我想要，我愿意！”池芷蕾迅速的说：“灵血我出，价格你定，我要两条D级咒言！”
　　被池芷蕾惊醒，萧雪也忘记了局促，激动地说：“江贺学长，我也一样，我也要两条D级咒言！”
　　“……大哥，我也想要，能给我写两条吗？”
　　“江贺，我是江城市的，也算你老江家的缘分，也给我写两条，我出双倍价格！”
　　“我也是江城市的，我也出双倍！我要两条C级！”
　　“我是大泽市的，我出三倍！”
　　一瞬间，战斗馆的平台上，哄的一声炸开了锅。
　　所有人都挤了过来，争先恐后的叫喊着——
　　之前首测的时候，他们或许只是觉得言灵厉害，除了羡慕嫉妒之外，没有太多别的想法。
　　那么经历了异兽暴走事件，他们彻底认清了言灵的能力与强度，产生了【渴望】的情绪。
　　言灵太强了！！
　　不止是战力强，辅助效果也拉满！
　　杜凌薇只是C级超凡者，借助言灵强化，便能以一己之力，拖住五头B级异兽！
　　云阳只是C级超凡者，借助言灵强化，硬生生以一己之力，镇压了近万异兽！
　　这诚然是他们天赋强大，战力牛逼，但是言灵难道就没有98%的功劳吗？
　　在几位教官的眼里，江贺才是MVP，就已经证明了一切！
　　这种情况，他们怎么可能放过获取言灵的机会？
　　区区一点手工费，只要能提高实战成绩，哪怕只是多出一天的扭曲时域时长，在无限资源的供给下，也血赚不亏啊！
　　“你们先等等……”
　　江贺被学生们的反应吓了一跳。
　　他只说了要求与限制，还没开始画饼呢，这些人也太热情了吧？
　　此时，他被拥挤着，努力开口。
　　“……没有C级咒言，最多D级咒言……”
　　江贺能级太低，最多发挥出C级灵血的效果。
　　毕竟他才E级，就算有S级灵血，他也不可能绘制出高级咒言。
　　听到他的话，一些C级学生的情绪，稍稍冷却了一下。
　　江贺继续说：“咒言的种类，也只有「天启」「神赐」「灵愈」……”
　　什么？
　　居然还有「天启」？！
　　这些学生可没有忘记，异兽暴走一战里，江贺一句「天启」，差点给云阳说高超了，这种能强化天赋的言灵，被云阳称之为最后一块拼图……
　　要知道，一般情况下，能强化天赋的都是S级资源！
　　就像是火上浇油，瞬间炸开了锅，学生们彻底激动难耐！

第91章 一日暴富，日入四百万
　　言灵的魅力太强，把战斗馆的学生全部吸引了过来。
　　场面一片混乱，直到江贺使用言灵「冷静」，才让场面恢复秩序。
　　在学生们热情的注视下，江贺说出了咒言价格。
　　D级咒言，10000元一条，灵血自备。
　　这是江贺事先想好的价格——
　　咒言这种东西，虽然效果堪比超凡物品，但是毕竟存在使用次数，属于功能性消耗品，价格不可能过于昂贵。
　　而且，江贺也很清楚，咒言威力并没有这些学生想象中的夸张。
　　毕竟他们又没有言灵系职业加成，哪怕激活了也只是最低级的「白板咒言」，效果折损太多。
　　万一定价太高，达不到别人的心理预期，江贺的风评将会直线下降……
　　那些学生激动时，喊出的几倍价格，江贺也直接无视掉了。
　　这又不是一锤子的买卖，而是可以作为长期的经济来源。
　　给熟人优惠还好，明目张胆的搞地域差价，多少有点败人品。
　　此外，最重要的是，咒言是限售产品。
　　毕竟，江贺给别人绘制咒言，虽然也能提升怀言者职业等级，却没办法满足【千言万语】的专长条件，亏损了部分成长。
　　赚钱是小事，成长才是根本！
　　江贺不可能把所有时间，全部用在赚钱上面。
　　因此，他每天只绘制两个小时的咒言。
　　按照他现在三十秒一条的速度，这就是240条咒言。
　　江贺说出咒言价格与数量后，在场学生们都没有异议，而是纷纷冲出战斗馆，回去取灵血去了。
　　240条咒言，每人上限两条。
　　也就是说，一天最多有120人能买到咒言。
　　算上使用损耗、重复购买、排队等各种情况，运气不好的家伙，说不定等到下次实战开始的时候，都购买不到咒言。
　　到时候人有我无，实战成绩猛猛拉胯，后悔就来不及了！
　　这是军备竞赛！
　　从江贺开口开始，咒言就已经成为明眼人心里的必需品！
　　学生们争先恐后的离开，池芷蕾却没有走，而是拉着萧雪留了下来。
　　等人散光了，她翻开腰包，掏出一枚小瓶，递给江贺。
　　“这是C级灵血，我跟萧雪先买四条。”
　　江贺接过小瓶，忍不住看了一眼池芷蕾的腰包。
　　他记得首测的时候，池芷蕾从包里掏出一堆超凡物品，异兽突袭的时候，她也掏出来两瓶精神补剂，现在又拿出来C级灵血……
　　这小包是百宝囊吗，什么都有？
　　池芷蕾注意到江贺的目光，笑着说：“这是用异兽皮革，加上空间能力制作成的储物包……集训开始前，我爸爸在里面放了不少东西……”
　　空间储物包？
　　一定很珍贵吧。
　　不过，江贺想到自己马上就要日入240万，硬气了许多。
　　他好奇问道：“多少钱一个？”
　　“不知道诶，没见别人卖过。”池芷蕾说：“我回去问一问，到时候发消息给你。”
　　“……”
　　懂了，定制级别的超凡物品。
　　超二代就是了不起。
　　江贺将储物包从脑海删除，按照池芷蕾跟萧雪的要求，为她们各绘制了两条咒言。
　　【咒言绘制成功，职业经验+4，金钱+40000。】
　　爽！
　　伴随转账到账，江贺看着余额瞬间从89.33飙升到40089.33，感觉爽到尾椎骨。
　　这不是白鹤代打的奖学金，而是他真正依靠自己能力，凭本事赚到的金钱。
　　而且只要江贺想，随时都能赚到更多！
　　就像现在。
　　江贺刚绘制完四条咒言，就开始有学生取完灵血，陆陆续续的回到战斗馆，请他绘制咒言。
　　随后的两个多小时，手机的转账提示就没有停下来过。
　　这种强烈的刺激，让江贺不小心超出预先说好的两个小时，绘制了近三个小时！
　　直到他感觉时间太久了，才在其他人恋恋不舍的眼神里，停下了绘制。
　　最后，他看了一眼手机，统计了一下收益。
　　【职业经验+384，金钱+384万】
　　【怀言者职业升级，当前等级lv35】
　　太爽了！
　　这就是暴富的感觉吗？
　　当江贺拒绝其他人的挽留，离开战斗馆的时候，感觉整个人都轻飘飘的。
　　这就是有钱人的感觉吗？
　　他看着旁边的老江，大手一挥：“走，我带你去购物，看上什么游戏机电脑手机随便挑！”
　　“江总大气！”老江也很给面子，笑着吹捧。
　　江贺兴奋的离开学校，跑到商场购买了一堆东西，挥霍了几万块的零头。
　　他留下家庭地址，让商家把东西送货上门后，感觉兴奋劲儿过去了不少，终于想起了正事……
　　江贺想要赚钱，不止是为了给老江买玩具打发时间。
　　同时，也是为了购买资源，突破瓶颈——
　　经历这么多天的修行，他的综合能级已经达到497点。
　　接下来，他只需要拿着凤栖木刀，随便反哺几波力量，就能把数值提升上来，真正达到E级巅峰！
　　这意味着，他已经拥有了突破E级，成为D级超凡者的资格！
　　到了这种地步，那肯定是要直接突破的。
　　虽然江贺的基础属性还没达到满值。
　　但是只要他先突破到D级，在上限提高的情况下，成长速度将获得加成，属性提升起来要比E级快很多。
　　更不要说，「突破能级」本身就会带来大量的属性提升。
　　“老江，我想突破D级。”
　　江贺拿着一杯奶茶，坐在商场的休息椅上。
　　老江坐在旁边，正拿一台崭新手机敲着屏幕，闻言停下动作。
　　“你的基础属性整体过低，全靠职业把能级拉上来，突破成功率不高。”
　　“哪怕准备特殊资源，也提升不了多少成功率，保底也得尝试四五次。”
　　“特殊资源价格昂贵，每次尝试都要消耗掉……”
　　“很贵。”
　　“我有钱。”
　　江贺神色平静。
　　不到三个小时，速赚近四百万。
　　这种赚钱速度，彻底冲击了他的金钱观，让他产生变化。
　　他现在就像进入了贤者模式，产生顿悟。
　　不就是钱吗，花完了再赚。
　　实力才是最重要的！
　　“哇哦，大气哟。”老江惊叹一句，说出突破D级需要的资源。
　　江贺来到专门的超凡店铺，查询了一下对应的资源售价。
　　按照当前的市场价，每进行一次尝试，总价格大概在250万左右。
　　就这？
　　区区250条咒言，这也叫贵？
　　江贺冷冷一笑，掏出手机，快速发消息。
　　【给张志勇发：队长，我想突破D级，想要……这些资源，局里有没有优惠？】
　　【给钟红莲发：老师，我要突破D级，需要……这些资源，集训有补贴吗……】
　　嗯，江贺只是赚钱快了一点，又不是大风刮来的！
　　资源卖的这么贵，他要是真按市价购买，那才是真的二百五。
　　有资源就用，这才是真正的头脑！

第92章 突破D级，创造历史！
　　江贺的消息发出去，短短十几秒后，便弹出一条回复。
　　【张志勇：？】
　　短短的一个问号，容纳了他全部的困惑。
　　如果他没有记错，江贺周四刚突破E级，现在就又要突破D级了？！
　　【张志勇：？？？】
　　显然，一个问号都不足以表达他的情绪。
　　再来三个才行。
　　又过了足足半分钟，才弹出张志勇的第三条消息。
　　【张志勇：局里现在有百亿补贴，突破相关的资源大幅降价，你需要的这些资源，总价一百二十万。】
　　江贺满意点头。
　　这就是经济头脑！
　　多发一条消息，单次节约一百三十万！
　　不过，江贺并没有急着让张志勇帮忙购买材料，而是发送一条谢谢，继续等待钟红莲的回复——
　　消防局的资源补贴，显然是议会为了应对末日做出的准备。
　　既然如此，那么集训方面，资源肯定更加优惠！
　　果然，江贺稍等一会儿，收到了一条新消息。
　　【钟红莲：80万，或者50条D级咒言。】
　　钟红莲是集训教官，知道江贺在扭曲时域里，苦修了近两个星期，并没有惊讶他的成长。
　　而她提出的价格，也证明她已经知道了咒言的事情。
　　江贺眼前一亮。
　　集训价格更优惠，而且可以用咒言替代……
　　四舍五入等于白嫖！
　　这不是血赚？
　　他快速给钟红莲发消息。
　　【江贺：咒言怎么算？】
　　【钟红莲：「图片」这是储灵器，可以储存超凡力量，你把咒言储存进去就行了。】
　　江贺目露惊讶。
　　钟老师不愧是高级超凡者，知道咒言后，这么快就找到了储存道具。
　　这样的话，哪怕是非言灵职业者，只要带着这种超凡物品，也能绕开咒言上限，使用出更多更丰富的咒言……
　　不过，【怀言者】本身就拥有无限储存的能力，而且还能越存越强。
　　江贺倒也不羡慕，而是想到了另一件事。
　　【江贺：钟老师，我打算每天都绘制一些咒言出售，但是又担心其他人争抢……可以借用储灵器吗？】
　　【钟红莲：可以。】
　　江贺精神一振。
　　有了储灵器，他每天绘制咒言，就可以直接丢进里面，让其他人帮忙代售。
　　这样的话，他不仅轻松许多，绘制效率也能大大提升。
　　太棒了钟老师！
　　……
　　江贺需要的物资数量较多，再加上使用这些资源，也需要别人帮助。
　　他跟钟红莲交流过后，重新返回学校，来到资源仓库。
　　此时，钟红莲已经等在仓库外面，见他过来，抬手丢出一枚玉瓶，落进他的掌心。
　　“这是【青龙神髓】，可以提高天赋强度。”
　　这是实战训练的MVP奖励，来的有点晚。
　　不过，异兽暴走时出现的万变异兽，显然引起了几位教官的重视，让他们忙于汇报……
　　江贺理解缘由，把奖励收进怀里。
　　随后，钟红莲提出一盏黄铜灯笼，放在他的面前，又拿出一瓶灵血。
　　“这就是储灵器，你先试一试效果。”
　　江贺点头，打开灵血瓶，从里面牵引出一丝灵血，在半空绘制出一道咒言，将其凝聚成一点红光，屈指一弹。
　　只见红光落入灯笼，宛如一点星火，飘在里面。
　　钟红莲精神一动，微微张口。
　　灯笼内部的星火飞出，落入她的口中，咒纹绽放。
　　她说。
　　「灵愈」
　　随着咒言生效，微弱的治愈力量，在她掌心流淌。
　　“不错。”钟红莲满意的放下手，目光转了过来：“江贺，帮我问一下老白，能不能请他绘制几条咒言。”
　　好家伙，连钟老师都被言灵吸引，想要获取强大的咒言？
　　只可惜，别说钟老师，就算是议会的S级超凡者们过来，想要用顶级资源交换咒言，江贺也只能忍痛拒绝。
　　“老白”已经回家探亲，现在的老江只会物理言灵。
　　没能得到咒言，钟红莲心里有些失望。
　　不过，她毕竟是高级超凡者，并没有表露出情绪，微微点头，将目光放在江贺身上。
　　“来，我先帮你突破能级。”
　　……
　　江贺跟着钟红莲，来到突破专用的静室。
　　他没有立即尝试突破，而是借助钟红莲释放的火种，搭配凤栖木刀的反哺，快速提升基础属性。
　　短短十几分钟，便补足能级缺口，达到了E级瓶颈。
　　紧接着，他借助各类补剂，将精神、体能全部恢复至巅峰，这才脱下上衣，躺在椅子上。
　　“钟老师，开始吧。”
　　钟红莲的速度，可比张志勇快多了。
　　江贺话音未落，瞬息间，几枚透骨针便刺入穴位，各种昂贵资源被快速分解、糅合成一团，顺着透骨针流入身体。
　　借着外部力量的灌注，他的精神力节节攀升，快速抵达能级桎梏，甚至逐步接近极限！
　　然而——
　　在他即将达到极致升华之时，一切戛然而止。
　　就像多米诺骨牌一样，他基础属性的少许缺失，导致精神与体能以更快的速度收缩、坍塌，直至跌至谷底。
　　江贺精神如遭重击，一口鲜血喷了出来。
　　这时，他提前服用的药物发挥效果。
　　不仅失败反噬被大大削减，当药物生效，精神与肉体也得到抚平，力量快速恢复。
　　看到这一幕，钟红莲面色平静。
　　江贺的基础属性太低，想要强行突破，失败是很正常的事情。
　　不过，有大量资源作为基础，失败不仅不会引起后遗症，反而会促进他的资源吸收，进一步锤炼肉体与精神，令他的基础属性得到提升！
　　从而使下一次突破的成功率，获得提升！
　　这就是【强行突破法】！
　　放在和平时期，这种方法太浪费资源，就算是超二代，也舍不得这么挥霍。
　　但是放在现在，江贺作为顶级天才，值得这种投入。
　　“继续。”
　　钟红莲精神一动，第二批突破资源被分解糅合，灌注进江贺体内。
　　失败，成长。
　　第三批资源。
　　失败，成长。
　　第四批资源、第五批资源……
　　到了第六批资源时，江贺已经达到了某种极致。
　　这个时候，如果对他进行抽血化验，将会在大量药物里找到少许血液……倘若放在古代，简直是一口下去大补的顶级药人。
　　接受海量资源的灌注，他终于迎来了升华。
　　精神力呼啸扩散，整个静室仿佛变成了无重力空间，所有东西全部飘起。
　　江贺同样从椅子上浮起，头发四散飘扬，双眸蕴含神光。
　　……
　　姓名：江贺
　　属性：肉体500.0，精神1000.0，能量300.0
　　天赋：时光引渡，橡皮擦（暂时）
　　综合能级：1000.0（D级）
　　……
　　无重力般的静室里，钟红莲不受影响，依旧站在原地：“恭喜。”
　　江贺18号觉醒，27号突破D级，耗时九天。
　　也算是创造历史了。

第93章 寓教于乐，天赋升级
　　江贺主修精神，突破时使用的资源也都是精神系资源。
　　因此，当他突破D级后，精神力率先产生质变。
　　精神感知的细节与范围得到提升，还获得了精神移物的能力。
　　他意念一动，放在桌面上的衬衫便凭空飞来，自动张开套在他的身上，扣上纽扣。
　　好玩！
　　当然，这是属性质变后的基础能力，就跟人类天生就会奔跑挥拳一样，有用肯定有用，但是绝对没办法跟超凡能力媲美。
　　钟红莲安静站着，等江贺玩的差不多了，开口说：“你消耗了六套资源，一共是四百八十万，或者三百条D级咒言。”
　　这还是打折后的价格。
　　如果按照市价，江贺这次突破的资源价格，已经达到了一千五百万！
　　在遍地都是超凡者的现代，许多低级超凡者一生也未必能赚到这么多钱。
　　江贺却只是用来突破D级。
　　他忍不住咂舌。
　　现代超凡者的分级里，D级仍属于低级超凡者的范畴，资源相对丰富，价格也较为低廉。
　　如果他再想用这种方式突破C级，甚至B级……价格将会更加高昂，甚至变成天文数字。
　　强行突破需要的费用，都足以购买超凡物品，甚至直接购买强化属性的资源了。
　　江贺就算支付得起，也不可能再选择这种方式。
　　下次还是老老实实把属性补足吧。
　　……
　　江贺选择咒言支付，得到两件储灵器与一小瓶C级灵血。
　　其中一件储灵器是突破费用，等他存满三百条咒言后，直接提交给资源仓库就行。
　　另一件储灵器，则是借给他售卖咒言用的。
　　做完这些，钟红莲便急匆匆的离去，不知道忙什么去了。
　　此时，时间已经是晚上18：37，夜幕降临。
　　江贺也没有耽搁，直接带着东西离开学校，返回家中。
　　到家后，他点了两份外卖，随便填了填肚子，便开始了咒言绘制工作。
　　突破费用加上明天货物，总计六百条咒言，江贺画了近五个小时。
　　待到把储灵器填满的时候，时间已经到了凌晨十二点。
　　江贺连续绘制这么多咒言，精神已经相当疲惫，他打着哈欠走出卧室，准备去卫生间释放一下，路过客厅的时候，随意瞥了一眼，愣在原地。
　　只见头发乱糟糟的中年人，正拿着手柄，坐在客厅的地面上，昂着头，聚精会神的打电动。
　　察觉到目光注视，他转过头来，笑着说：“结束了？来一把？”
　　“……”
　　江贺恍惚间，仿佛看到老爸在跟自己说笑。
　　他则是一名初中生，刚刚赶完繁重作业，正困得要死……
　　直到刹那过去，他才反应过来，坐在客厅里的不是江父，而是老江。
　　因为他中年人的外表，与曾经的江父颇为相似，才让他产生了错觉。
　　“如果真是老爸就好了……”
　　江贺揉了揉眼睛，眼前还是老江的笑容，他叹了口气，去卫生间洗了个手，又进书房给爸妈上了柱香。
　　这才返回客厅，坐在老江旁边，抬头看向电视。
　　只见电视屏幕里，正播放着一款名叫《超凡2025》的格斗游戏。
　　游戏内容是一项超凡格斗赛事，有众多超凡者参与，玩家可以操控A级超凡者进行对战，也可以进行PVE模式，挑战十三位S级超凡者……
　　这显然是纯粹的游戏，A级超凡者都是大人物，怎么可能在众目睽睽下，殊死拼杀，只为了所谓的格斗冠军。
　　更不要说，A级挑战S级这种让人忍俊不禁的设定了。
　　但是从游戏性来说，这款游戏还原了不少超凡能力。
　　江贺甚至从可选人物里，看到了【炙火红莲】钟红莲、【力镇山河】池镇山等角色……
　　此时，老江点击随机角色，笑着说：“试一试？”
　　江贺手动选择钟红莲：“来！”
　　三十分钟后。
　　江贺喜提三十连败，无力的躺倒在地。
　　抱歉，老师，让您丢人了！
　　老江怎么连游戏都这么厉害？
　　江贺刚刚特地关注了，老江并没有使用超凡手速，只是简简单单的按下按钮，便轻易破解了他的所有连招，抓准时机打出反制，轻松取胜……
　　老江在未来里就干这个？！
　　宅在末日打游戏？
　　“这是经验。”老江笑着说。
　　“这游戏做的不错，看得出来，制作人花了很多心思打磨，把很多超凡特性都还原了出来。”
　　“你不是想跟我学战斗吗？”
　　“跟金属骑士对战，虽然可以增加你的实战经验，但还是有些片面了。”
　　“毕竟，你挑战再多次，也只是「火焰言灵」对战「金属骑士」，顶多加上一些属性变化……次数多一些，光靠背板都能把‘战斗力’提升上去。”
　　“你的「知识储备」将会提升缓慢。”
　　“事实上，在真正的超凡战斗里，迅速辨认对方能力，并想到反制的方法，同样是非常重要的「技巧」……”
　　老江耐心讲述着。
　　江贺听到入神，坐起看向电视。
　　原来打游戏还有这种学问？
　　“当然，游戏毕竟是游戏，超凡特性做得再还原，跟现实也存在差距。”
　　“如果盲目照搬，等到实战里面，这种差距可能会影响生死。”
　　“除非……”
　　“有一名经验丰富、了解众多职业与能力的超凡者，陪你一起打游戏。”
　　“这样的话，他就能顺便给你普及超凡知识，让你一边游玩，一边成长……”
　　“……”
　　江贺听懂了，他狐疑的看着老江。
　　“你想骗我陪你打游戏？”
　　“什么叫骗。”老江满脸笑容：“这是教学！”
　　“好好好，这是教学。”
　　老江都这么说了，显然江贺是能学到东西的。
　　而且，这种寓教于乐的教学方式，说不定比长篇大论更加有效。
　　江贺认可了老江的话语，决定每天抽出一定时间来，陪他一起打电动。
　　不过，在继续游戏前，江贺还有一件事情要做——
　　天赋升级！
　　他起身去洗了把脸，从口袋翻出一枚玉瓶。
　　这是集训奖励的第二份S级资源【青龙神髓】。
　　他打开瓶塞，轻轻倾倒，一点白露顺滑落下，融入掌心。

第94章 飙升的战能比
　　伴随青龙神髓被吸收，江贺下意识闭上双眼，期待再次进入时光领域，看到那棵「时间巨树」。
　　然而，当他等待几秒，愕然睁开双眼。
　　诶？我树呢？
　　“怎么样，这次看到了什么？”老江凑了过来，好奇问道。
　　“……什么都没看到。”江贺老实回答。
　　“真的？”老江一脸狐疑。
　　江贺绷不住了。
　　世风日下，人心不古，自己跟自己之间的信任去了哪里？
　　明明说的是实话，怎么连自己都不信？
　　幸好老江清楚，江贺这孩子有点心眼，但是不多，从表情看出来他并没有说谎，于是搓了搓胡茬。
　　“不应该啊。”
　　“从上一次的效果来看，你的天赋会把这些特殊资源，当成养分吸收掉。”
　　“青龙神髓跟凤卵真灵，虽然不是同一种资源，但也不至于完全没有效果……”
　　“你仔细感知一下天赋，看看究竟有没有变化。”
　　江贺点了点头，静心感知。
　　当他仔细感知自身天赋所代表的信息流，察觉到其中变化，这才松了口气。
　　他差点以为青龙神髓失效了，这可是S级资源，浪费掉就太让人心痛了。
　　现在看来，只是发挥出了不同效果——
　　凤卵真灵的效果是观测未来、强化天赋信息。
　　青龙神髓的效果则是……
　　强化自我，提升英灵联系。
　　江贺心念一动，一幅画面涌入脑海——
　　他仿佛照镜子一般，从另一个方向看到了自己。
　　这是老江的“视角”！
　　江贺说：“天赋被强化了，我现在可以获得英灵五感，从你的视角观看世界。”
　　老江笑着点头：“那就没有问题了。”
　　江贺继续借用老江视角，看到自己露出兴奋笑容。
　　“之前你跟万变异兽战斗的时候，我只能听你转达现场信息……”
　　“下一次再战斗的话，我就能第一视角观战了！”
　　什么叫代入感啊！
　　老江闻言，一时哑然：“不是，五感共享这种事情，你居然只想着观战？”
　　江贺：“……难道还能做什么吗？”
　　老江看着年轻的自己，仿佛看到了一颗没有褶皱的平滑大脑，忍不住捂住眼睛。
　　“这可是五感共享！”
　　“你不是想要学习战斗技巧，想要变得更强吗？”
　　“之前我教你怎么做，终究只是‘说’，而你则是‘听’。”
　　“现在就不一样了。”
　　“在我教学的同时，你可以直接获取我的五感，亲眼去‘看’，甚至是去亲自感受、去体悟真正的战斗……”
　　这就像平时上学一样。
　　老师在班级里，一对多教学。
　　学生虽然也能学到东西，但是效率远远不如一对一的私教。
　　五感共享则更进一步，直接变成了第一人称教学。
　　效率自然是十倍百倍的提升。
　　江贺恍然大悟，尴尬点头：“我明白了。”
　　……
　　五感共享的妙用很多，教学与观战只是其中一部分。
　　江贺放下心来，对青龙神髓很是满意。
　　只可惜它跟凤卵真灵一样，只能发挥一次效果，没办法使用第二次。
　　不过仔细想想，如果它能重复使用，多半早就被高级超凡者用完了，也轮不到江贺他们。
　　使用完资源，下一步自然是「消化」——
　　留给老江的时间越来越少，江贺想要趁着他回归前，多学习一些经验。
　　不过，老江并没有让他立即前去挑战金属骑士。
　　而是先带着他，打了大半天的格斗游戏。
　　先从晚上十二点，一直打到凌晨三点——
　　三点到六点，是江贺的睡眠时间。
　　他利用言灵进入深度睡眠，只需要三个小时，就能轻松补足精神体能，回归巅峰。
　　5月28日，周一。
　　江贺起床洗漱后，又跟老江从凌晨六点打到中午十二点。
　　这时候，他已经输了不知道多少把游戏，不止饿的饥肠辘辘，更是输的头晕眼花。
　　在老江宣布下课后，他如蒙大赦，果断带着老江出门吃饭。
　　吃完午饭，江贺把储灵器送到学校，赚取第二笔金钱的同时，进入战斗馆，开始挑战金属骑士。
　　还真别说。
　　也不知道江贺是游戏被虐太惨，所以想要从现实里面找回场子……
　　还是真的学会了不少东西。
　　他在挑战第一场金属骑士时，没有借助老江的帮助，便突破了昨日极限，将战能比提升到了221.7！
　　要知道，每一点战能比的提升，都代表了一倍的基础能级！
　　221.7的战能比，百分之六十的集训学生，都只有这个数据的零头！
　　看其他人的眼神就知道了——
　　他们看向挑战完毕的江贺，眼神里已经没有了多少羡慕，只剩下了敬畏。
　　太变态了。
　　不过，第一场只是江贺测试实力。
　　第二场开始，才是真正的变态。
　　因为……老江入场了。
　　他借助五感共享，手把手的教导江贺怎样战斗。
　　这种教学局，自然会导致战能比进一步飙升。
　　如果不是老江还算克制，将更多精力放在教导，而不是对战上面。
　　想要帮助江贺打出四位数的战能比，都是轻轻松松的事情。
　　就这样，江贺一边挑战，一边学习，熬到了半夜九点左右，才放学回家。
　　吃顿夜宵，绘制两个小时的咒言。
　　剩下的又是游戏时间。
　　这一次，老江没有跟江贺1v1，而是让江贺打开网络服务，进行排位格斗……
　　是的，《超凡2025》其实是一款网络游戏。
　　它不仅有单机对战、联机对战等模式，玩家也可以在网络上寻找对手，进行排位对战，争夺“超凡冠军”的名号。
　　对此，江贺欣然答应。
　　跟老江对战，实在是一种折磨。
　　狂打一整晚，一把都赢不了，这谁受得了？
　　网瘾少年也打成戒网瘾了！
　　反观网络对战，江贺如入无人之境，豪取连胜，排位分数蹭蹭上涨。
　　这时候，他才总算感受到了游戏的乐趣。
　　直到账号的段位提高，达到“A级”后，他才开始遇到对手，开始出现战败。
　　每当他战败，老江就会从超凡力量的角度，替他分析战败原因，给他讲解如何应对……
　　这才是学习啊！
　　5月29日，周二。
　　江贺中午出门吃饭时，还有些意犹未尽，脑海里不断浮现各种超凡者能力对抗、技能比拼……
　　等到学校，进入战斗馆，挑战金属骑士的时候。
　　他感觉自己正在玩一款真实的超凡格斗游戏，将自己代入了“钟红莲”的角色，猛猛对战，展现出了各种精湛操作。
　　在没有老江帮助的情况下，直接把战能比飙到了347.2！！
　　这代表他的实战水平，获得了质的飞跃！
　　就连金属骑士都给出了【实战经验上佳】的评价。
　　这一刻，他终于理解了老江的良苦用心。
　　就在他挑战结束，回到准备平台的时候。
　　围观了一天多的云阳，终于忍不住，挡在他的面前。
　　“江贺。”
　　“怎么了？”江贺有些奇怪。
　　他刚挑战完金属骑士，就算云阳想比试成绩，直接去挑战不就行了。
　　没必要拦着他吧？
　　“……”云阳深吸一口气，开口说：“我这两天在跟教官学习，跟你的差距反而越来越大了。”
　　“你是怎么变这么强的？”
　　听到云阳的话，战斗馆的学生们，纷纷投来好奇的目光。
　　他们也想知道，江贺怎么变强的。
　　江贺沉默刹那，开口问：“你知道《超凡2025》吗？”
　　“什么？”云阳愣了一下。
　　江贺说：“我付出了巨大代价，如今已经是S级了。”
　　他说完，走向战斗馆外面，留下寂寥的背影。
　　云阳：“……”

第95章 所有人都在努力
　　《超凡2025》？S级？什么鬼？
　　战斗馆里，学生们面面相觑。
　　云阳则是掏出手机，快速进行搜索，发现这是一款网络格斗游戏。
　　他眉头微皱。
　　他问的是怎么变强，江贺说游戏做什么？
　　难道他的意思是：“变强太简单，我随便就能提升战力，顺便还能抽空打游戏上分……”强行装一波逼？
　　不对，江贺不可能这么肤浅！
　　他的话语必定蕴含深意，只有同为S级的自己，才能理解！
　　云阳苦思冥想，当他看到游戏广告词：“最真实、最还原、最全面的超凡对战”时，忽然灵机一动，想到了原因。
　　“上次江贺就说过，获取超凡职业时，不能只看技能强度，还要理解超凡者们的创造思路……”
　　“难道他是通过这种真实游戏，将自己代入成那些高级超凡者，更进一步的理解他们套路与思路？”
　　“扮演法？”
　　云阳豁然开朗，握紧拳头。
　　居然连这种方法都想得到。
　　不愧是我的劲敌！
　　只可惜，即便云阳想到原因，也没办法进行模仿。
　　就像江贺上次说的职业思路，他在图书馆苦修半天，也没有想到太好的套路……
　　显然，他的悟性不如江贺这般出众。
　　所以，在异兽袭击结束后，他选择放下高傲与自负，主动向教官求教，为自己找到了一位合适的导师——
　　游春生。
　　此时，云阳敲击手机屏幕，给游春生发送消息。
　　“老师，我需要更严格的训练。”
　　云阳目光坚毅。
　　在老师的帮助下，他一定会追上江贺的步伐！
　　下一刻，他消失在原地。
　　……
　　与此同时，深渊之下，无光之地。
　　赤红少女正挥舞着烈焰长枪，与阴影中袭来的怪物厮杀。
　　远处，钟红莲站在暗中，默默注视着这一切。
　　虽然江贺也转职了焚日者途径，但他明显跟神秘的老白关系更近。
　　相比较起来，杜凌薇才是她真正的传承者。
　　此时，杜凌薇已经使用了S级资源，在她的看顾下，进入了深渊底部，在生死一线的战斗中，消化着资源力量。
　　她看着她浴火奋战的模样，喃喃道。
　　“继续燃烧吧……”
　　“只有彻底燃尽一切，火焰才能绽放光辉。”
　　“你不会逊色于任何人。”
　　她眼瞳中映照赤发身影，犹如看到了自己。
　　……
　　另一边，中州一高。
　　为了维持集训正常进行，尤其是为了保证战斗馆的运转。
　　学校的医务室一直处于开放状态，里面还安排有专门的医生职业者，为受伤学生们提供治疗。
　　事实上，这些医生原本就在医务室上班，包括食堂、图书馆、资源仓库的员工，也大多都是之前一高的原班人马。
　　所以江贺才如此惬意。
　　在他看来，集训其实跟上学也没有太大区别。
　　硬要说的话，就是“老师们”不见了。
　　魏盛等原一高老师，以及原本的一高学生，如今全部被安排到了其它几所高中。
　　具体情况江贺也不太清楚，只知道魏盛在手机上跟他诉苦了好几回，显然对于失去一名顶级学生，怨念相当深重。
　　对此，江贺也只能深表同情。
　　现在江贺正在医务室里，享受着免费的精神补品。
　　他给魏盛回完消息，一抬头，便看到池芷蕾坐在对面，一对明亮的眸子，安静注视着他。
　　“……我脸上有东西吗？”
　　江贺下意识摸了摸脸。
　　他这两天努力磨炼技巧，也抽空跟池芷蕾、萧雪这两名预定的实战队友，进行了两次3v3的组队挑战。
　　组队情况下，金属骑士展现出的属性与技能更多，战况也更加复杂。
　　江贺感觉还挺有趣的，跟池芷蕾与萧雪两人也熟悉了不少。
　　对池芷蕾的感官，也发生了少许变化——
　　她确实是一名极为开朗的女生，热情直率，有话直说，很容易让人产生好感。
　　跟老江很像，常常带着笑容，几乎没有见过低气压的样子。
　　至于她对江贺格外热情……
　　江贺已经不再是上周的忧郁少年，心态也发生变化，没有了多少赌气的想法，反而能够理解这一点了。
　　慕强是人类的天性，口是心非才更显虚伪。
　　就连江贺自己，也想着揭示出“更强大”的未来英灵呢。
　　本质其实是一样的。
　　相比较起来，他最厌恶的其实是欺软怕硬，媚上欺下……
　　江贺心态的改变，让他对其他人少了几分抵触，多了几分理解。
　　此时，他发现池芷蕾偷看自己，不由升起念头。
　　难道她喜欢我？
　　这时，池芷蕾开口说：“已经五点多了，江贺同学，你晚饭打算怎么解决呀？”
　　她难道想跟我一起吃晚饭？
　　果然，她喜欢我！
　　江贺眼中精芒一闪。
　　老江经历的未来里，成熟版池芷蕾跟老江表现亲密，极有可能是恋人以上的关系。
　　哪怕此人非彼人，也足以说明池芷蕾跟他存在一定相性。
　　相处时间长一些，产生好感也是理所应当的事情。
　　ε=(ο｀*)唉，太优秀了就是会有这种烦恼。
　　江贺看穿一切，摇了摇头：“我不饿，打算再挑战一会儿金属骑士，等晚些再吃。”
　　“哦？”池芷蕾微微眯眼：“难道不是跟我还有我爸爸一起共进晚餐吗？”
　　池芷蕾邀请他共进晚餐，跟池市长有什么关系？
　　现在就见家长，也太早了吧？
　　江贺眉头一皱，忽然感觉有点不对。
　　这话怎么有点耳熟。
　　这一刻，他灵光一闪，忽然记忆复苏，想起了一件事情。
　　他也许，好像，大概……在周六那天晚上，答应了池镇山的邀请，要在周二这天，跟他们一起共进晚餐？
　　“诶？”
　　“好呀，你果然忘记了！”
　　池芷蕾怒啸一声，一把抓住江贺，顷刻炼……她抓住江贺手腕，将他从椅子上拽了起来，拉着他跑出医务室。
　　“现在已经快六点了，你休息好了就赶紧收拾一下，换身衣服，我们得快点过去了！”
　　穿着破烂战斗服的少年，表情尴尬的被少女推进更衣室。
　　老江坐在走廊里，看到这一幕，本来想要扬起嘴角，露出笑容，却怎么也笑不出来。
　　这一幕，怎么感觉有点扎心呢。

第96章 你们结婚吧！
　　江贺本来就是意外答应了池镇山的晚餐邀请。
　　结果这几天光顾着修行，完全把这件事抛在脑后，忘得一干二净。
　　如果不是池芷蕾提醒，他还真想不起来这件事情。
　　此刻，他换上自己的衣服，搭配一句「清洁一新」，瞬间恢复正常状态，跟着池芷蕾一起离开学校，乘车来到了城郊的别墅区。
　　这里是高级超凡者的住宅区，不止全部都是独栋别墅，就连地面上都铺满了特制石板，哪怕C级超凡者全力一击，都未必能留下痕迹。
　　每一栋别墅的楼上，都还配有专门的“起落台”。
　　除了江贺这些乘车出入的，绝大部分高级超凡者都是腾空而去，高来高往。
　　司机把江贺两人放在门口，刚刚开门走进别墅，屋里便传来了池镇山的声音。
　　“最后一道菜马上就好，你们可以先坐着玩会儿手机。”
　　江贺跟着池芷蕾换鞋进屋，惊讶发现，池镇山正穿着围裙，站在厨房里面切菜。
　　随着刀锋落下，蔬菜自动从案板上飘起，落进一旁的炒锅里，伴随火焰升腾，炒锅自动摇晃，盐粒如雪花般飞起洒落，精准且均匀地落在每一片菜叶上，与之融为一体。
　　犹如被无形的大手操纵，整个过程行云流水。
　　同时，餐厅的桌面上，已经摆好了五六盘菜，香气透过盖笼溢散出来，充斥鼻腔，让人直流口水。
　　江贺瞪大眼睛：“这是……”
　　“我爸爸的手艺，他做饭超好吃的，就是平时有些忙，不怎么下厨。”池芷蕾炫耀般说着，满脸笑容：“你今天有口福啦！”
　　“……”
　　重点不是饭菜的味道，而是池镇山在下厨吧！
　　他可是中州市长，顶A级超凡者，被称作【力镇山河】的强者，实力丝毫不亚于钟红莲！
　　弧光袭击时，他遭遇被众多A级超凡者围攻，其中不乏A级巅峰，却没有当场落败，仅仅只是被重创……
　　这已经证明了他的实力。
　　这种顶级强者，现在表现得居然像是一个家庭煮夫？
　　实话说，他那魁梧的身躯，光是塞进厨房里面，就已经显得有些逼仄了。
　　“做饭也是修行，拥有千百万级的肉体强度，却要精准控制力量，而不是一刀连带着房屋一起劈烂，已经是相当恐怖的控制力了。”
　　“更不要说，将每一粒盐粒，都均匀分散在饭菜里，让味道发挥的淋漓尽致……”
　　老江笑着说：“在A级超凡者里，他确实称得上强者。”
　　打游戏是修行、做饭也是修行，万事万物都是修行是吧？
　　江贺瞥了老江一眼：“那你在家怎么不做饭？”
　　“我不会。”老江无辜的眨了眨眼：“「厨艺」是我被抹去的能力之一，就算我再努力，也必定会做出一坨垃圾……”
　　厨艺也能抹去？
　　江贺狐疑的看着老江。
　　他有理由怀疑，老江纯粹是懒，所以用橡皮擦做借口。
　　另一边，池镇山似乎感觉到了什么。
　　就像游春生，以A级超凡者的身体素质，根本不需要刻意关注，就能轻易察觉其他人的细微举动。
　　他做好最后一道菜，端着盘子走出厨房，放在餐桌上，笑着说：“小江，我今天做的饭不少，如果你叔叔在的话，也可以跟我们一起。”
　　江贺：“……”
　　真就人尽皆知是吧。
　　老江倒是很爽快，直接现出身形，拉开椅子坐了下来。
　　他甚至没有遮掩面孔，而是露出了预设的马甲脸，满脸笑容：“叨扰了，之前见过，我是老白。”
　　池芷蕾瞪大眼睛，看着凭空出现的老江。
　　这个白发男人，难道一直隐身跟在江贺身边，从来就没有离开过？！
　　难怪连续几次事件，他都能刚好出现……
　　说实话，有点变态了。
　　池镇山倒是神色如常。
　　他跟钟红莲的观点一致，都认为“老白”是曾经的第一位言灵天赋者。
　　他可能是1997年被人袭击，假死脱身后，心理出了点问题，不愿意再出现在他人面前……也是很正常的事情。
　　可以理解。
　　此时，菜品上齐，池镇山招呼大家吃饭。
　　江贺这才动筷，当他夹起一筷肉片放进嘴里，顿时感觉美味在舌尖绽放，无数味蕾发出呻吟。
　　“好吃！”
　　江贺瞪大眼睛，不断挥动筷子，一次次放入口中。
　　如果不是还注意着客人的矜持，他都想端起盘子直接开炫了。
　　片刻过去，桌上的饭菜被横扫一空。
　　江贺这才捧着肚皮，舒服的松了口气，对池镇山竖起大拇指。
　　“好吃！”
　　“喜欢就行。”
　　池镇山乐呵呵的，当真像是邻家叔叔一样，没有一点架子。
　　酒足饭饱，盘子被精神力驱动，送去厨房清洗。
　　老江率先开口，说起了正事——
　　他询问池镇山，议会那边什么情况，究极异兽猎杀几头了……
　　对他来说，这才是最重要的事情。
　　毕竟，究极异兽这种东西，会随着时间成长的越来越恐怖。
　　幼年期还好解决，万一到了成年期，再跟其它东西产生交集什么的……那就很难控制了。
　　毕竟，老江很清楚。
　　究极异兽只是不愿意跟人类共存，而不是不愿意跟其它生命共存。
　　如果妖魔深渊也不介意这一点，它们未必不会跟妖魔合作，变成同一个势力！
　　那样的话，将会衍生出比他经历的更恐怖、更令人绝望的末日！
　　面对老江的问题。
　　池镇山给出的回答则是……
　　“不知道。”
　　“我们把究极异兽的相关情报，提交给议会后，议会并没有给出答复。”
　　“绝对审判让我们继续训练，便没有后续安排了。”
　　“我托人关注了议会动向，听说他们还没开始行动。”
　　“估计先知还在观察情况吧……”
　　先知在观察情况？
　　老江眉头微皱。
　　这不对。
　　以他的了解，一旦最擅长隐匿的万变被解决，剩下的六头究极异兽，绝对无法脱离先知的感知——至少现在还不行。
　　这种越拖越麻烦的情况，先知怎么可能什么都不做，光在一旁观察？
　　除非……
　　老江眼皮一跳。
　　先知出事了？
　　……
　　老江陷入沉思。
　　池镇山则是看向江贺，面带笑容：“小江，最近的集训，感觉怎么样？”
　　“很好。”江贺说。
　　这才几天，S级资源拿到手软，还有各种加快修行速度的东西……
　　他要是感觉不行，那就没有人行了。
　　“那就好，明天就是第二次实战了，到时候会进入妖魔深渊探索，你们最好多注意一下。”
　　池镇山笑着说：“对了，我今天请你过来，是有一件事情要问你……”
　　明天就是第二次实战了？
　　也对，周四是扭曲时域开启的日子，所以周三肯定要再来一次实战，让那些能级较低的、在异兽袭击里没机会出手的学生，也能有表现的机会……
　　江贺微微颔首，听到池镇山的话，又打起精神。
　　池镇山是顶尖A级超凡者，实力仅次于议会十三人。
　　他请自己过来吃饭，又亲自下厨，肯定不是为了唠唠家常。
　　接下来，才是他的真实目的！
　　江贺认真看着池镇山，只见他笑着说：“你想不想跟芷蕾结婚啊？”
　　“……啊？”江贺呆滞。
　　池芷蕾也怔了一下，脸色肉眼可见的从脖子红到了耳根，腾地一下站了起来：“爸？！！”

第97章 老江：这太合适了
　　眼前发生的一切，完全出乎江贺的预料。
　　他还以为池镇山这么郑重其事，是要说关于天赋、成长、未来、集训之类的话题。
　　没想到居然是……
　　催婚？
　　就连池芷蕾也没想到这一点，一时间面红耳赤。
　　“爸！你乱说什么！我们才认识多久，根本没有那种关系！”
　　“芷蕾，你先冷静，我知道你们才认识没多久……”池镇山面带笑容，仿佛他刚刚说出的话，并不是什么值得惊讶的事情。
　　“那你……”“但是。”
　　池芷蕾正要说话，却被池镇山打断，他开口说：“也已经没有多少时间，留给你们慢慢认识了。”
　　池芷蕾一时语塞。
　　只见池镇山笑容逐渐消失，郑重道。
　　“换成一个星期前，我不会干涉你们的感情与想法。”
　　“你们还年轻，有大把的时光可以挥霍，可以去享受青春的美好，可以去慢慢寻找适合自己、能够与之共度余生的那个人。”
　　“芷蕾，过去无论你选择的是谁，我都只会送上祝福。”
　　“但是……”
　　“现在情况已经变了。”
　　“末日将至，不止是你们，所有人的时间都所剩无几。”
　　“这种情况下，我更希望在危险到来之际，能有人替我保护你。”
　　客厅里，回荡着池镇山严肃的话语。
　　听到这些话，江贺也终于理解了他的想法——
　　池镇山作为一名父亲，只是在不确定末日何时到来的情况下，想要为女儿寻找一个依靠。
　　无关感情、亦或者其它。
　　他只是看重江贺的潜力。
　　问题是……
　　叔，我就是灭世者啊！
　　一旁的老江都很难绷，转过头来，似笑非笑的看着江贺。
　　池芷蕾也听懂了池镇山的意思。
　　她脸色逐渐恢复，带着少许未褪去的红晕，开口问：“爸爸，那你呢？”
　　是的，池镇山既是她的父亲，又是顶尖A级超凡者，明显更加值得依靠，何必托付给其他人呢？
　　“我不够。”池镇山不知想起了什么，目光幽深。
　　不过很快，他又露出笑容：“结婚只是一种形式，如果觉得太急了，你们也可以多多接触，先培养培养感情嘛。”
　　“小江，我也不瞒着你，其实我已经调查过你了。”
　　“今天跟你说这些，不止是看重你的天赋，更是看重你的性格与人品。”
　　“毕竟是要托付女儿，我也不可能真的不管不顾……”
　　江贺：“……”
　　怎么说呢，池镇山跟池芷蕾，还真是如出一辙的率直。
　　暗中调查这种事情，也能大大咧咧的说出来。
　　不过，他这么直白的话语，反而让江贺难以生出恶感，只能尴尬挠头，也不知道说什么好。
　　“而且我跟你说，芷蕾看起来外向大方，其实跟她妈妈一样，骨子里是很害羞的……”
　　“别看朋友挺多，其实从来没交过男朋友，初中时候倒是被表白过三次，害羞的几天没去学校……”
　　“对了，我再偷偷告诉你，芷蕾她觉醒天赋的时候，躲在房间里哭了一个星期才出来……”
　　江贺：“……”
　　不是，池镇山身为日理万机的中州市长，连女儿被表白过几次都清清楚楚？
　　女儿控真可怕。
　　“爸，你再说！！！”池芷蕾这次真的是羞怒，甚至是悲愤了。
　　她腾地一下起身，直接拉住江贺的手腕，把他从椅子上拽了起来，狂奔着冲出家门。
　　“等等我鞋……”江贺甚至没来得及换鞋，便听砰的一声，房门被重重关上，空气都为之一震。
　　实话说，这扇门能承受住这么强劲的力道，足以说明材质强悍。
　　“啧。”池镇山坐在客厅里，忍不住耸了耸肩。
　　看吧，女儿就是容易害羞。
　　他看向桌子对面，老江依旧坐着没走。
　　池镇山开口问：“老白，你觉得他们两个怎么样？”
　　“合适啊，太合适了。”老江满脸笑容。
　　“我就说嘛！”池镇山露出笑容。
　　他一抬手，旁边的酒柜被打开，两瓶佳酿与杯子一起飞出，凌空倾倒，变成两杯美酒，轻巧的落在两人面前。
　　“不知道为什么，第一次看到你的时候，我就觉得很亲切……整两杯？”
　　“中！”
　　伴随推杯换盏的声音，屋里响起愉快的笑声。
　　现在是家长时间。
　　……
　　别墅外面，栽满树荫的走道上。
　　没了池镇山的魔音贯耳，池芷蕾的脸色逐渐恢复，只是依旧带着少许红晕。
　　她松了口气，露出些许歉意：“抱歉呀江贺，我没想到爸爸邀请你过来吃饭，居然是为了说这些事情……”
　　“没事。”江贺微微摇头，想到刚刚的池镇山，忍俊不禁。
　　比起高高在上的A级超凡者，反倒是这种父亲形象，更让他感觉亲切：“池叔叔挺有趣的。”
　　“有趣？明明把我的糗事当笑料！”池芷蕾轻哼一声，又罕见的流露出一丝失落。
　　“其实，他之前不是这样的。”
　　“自从上周弧光暴徒袭击过后，他重伤难愈，颓废了近一个星期，直到前些天才终于恢复。”
　　“要是换做之前，他不会这么急着把我托付出去……”
　　池镇山之前不是这样？
　　江贺想起白鹤之前讲述的内容，心中恍然。
　　虽然池镇山如今伤势恢复了，可是上周他重伤的时候，是真真切切的被议会放弃过一次。
　　有过那种经历，他不可能不心生芥蒂。
　　甚至，他急着把池芷蕾托付出去，未必没有别的原因……
　　“抱歉，让你见笑了。”池芷蕾摇了摇头，重新露出笑容：“我爸爸之前说的事情，你不用放在心上。”
　　“明天就是下一次实战了，到时候要真正进入深渊，你还是好好休息吧！”
　　“我还得抱你大腿呢！”
　　“辅助的事情，怎么能叫抱大腿呢？”江贺笑着说：“如果没有你，我的续航起码要下降一大半……”
　　“那看来我作为一个挂件，还是有独到之处的。”池芷蕾笑弯了眼睛。
　　她跟着江贺边走边聊，一路走到别墅区外，这才停下脚步。
　　跟江贺道别过后，她看着江贺的背影越走越远，忽然叫了一声。
　　“江贺。”
　　“怎么了？”
　　江贺回头，看到她站在路灯下，耳垂泛红，像是熟透的樱桃。
　　其实我爸爸说的……
　　“……一路顺风。”

第98章 去看看先知发生了什么
　　江贺知道老江在跟池镇山喝酒，没有急着将他召回。
　　而是溜达着回家，等到他们聊天结束，才把他召回身边。
　　只是江贺没有想到。
　　当他带着老江回到自己家楼下，却再次看到了那道魁梧的身影。
　　“池叔叔？”
　　“诶。”池镇山站在单元门口，笑着应了一声，走了过来：“你跟芷蕾走得太早，我还有些事情，必须亲口跟你说一下……”
　　“放心，这次不是感情。”
　　池镇山说着伸出手，递出一个巴掌大的腰包。
　　江贺看着这个腰包，正觉得眼熟。
　　便听池镇山解释道：“芷蕾前两天跟我打听价格，说你对这种空间储物包感兴趣。”
　　“这是我朋友制作的超凡物品，我又找他弄了一个，内部空间是八百万立方米，可以储存一些杂物，以后就是你的了。”
　　八百万立方米的空间道具？！
　　这能放多少东西啊？
　　太珍贵了吧！
　　江贺下意识就要拒绝，却被池镇山拉住手腕，强势的塞进手里。
　　“这不是免费给你的，你可以当成是「酬劳」。”
　　他注视江贺双眼，认真说道：“感情之事没办法强求，你跟池芷蕾能走到一起也好，走不到一起也罢，终究是要看你们自己。”
　　“但是，她是我唯一的女儿。”
　　“江贺，我想请你保护好她，现在，以及未来。”
　　“哪怕我已经不在了。”
　　池镇山怎么一副要托孤的样子……
　　难道他遇到了什么事情，觉得自己会死？
　　江贺迟疑刹那，触动超凡力量。
　　占卜家专长——时光启示！
　　既然他心存疑惑，那就亲眼看看！
　　这就是时光之力！
　　当然，池镇山是顶尖A级超凡者，跟他的能级差距过大。
　　为了防止被直接抽干，江贺主动限制条件。
　　他想要看到的是——
　　【半年内】【死亡概率】【高或低】
　　即便加上众多限制，并且只要求模糊回答，江贺的精神力依旧被瞬间抽干。
　　同时也得到答案。
　　【极高】
　　果然。
　　江贺脸色苍白，豁然开朗。
　　时光启示看到的，并不是「绝对未来」，而是「可能性」。
　　既然是生死相关的可能性，那么实力越强大，自然活下去的可能性越高，死亡的概率也越低。
　　哪怕世界末日，强者的存活概率，也会远远超过弱者。
　　池镇山是顶尖A级超凡者，自然是真正的强者。
　　然而，他的死亡概率却超乎寻常的高。
　　这代表，如果不是世界末日这种所有人都无法幸存的「大众要素」，那么就是他多半会在半年内遭遇生死危机。
　　联想到他的表现。
　　江贺觉得，他多半已经遇到了这种危机，所以才会展现出这么高的死亡概率。
　　“这是……”池镇山看到江贺脸色苍白，瞬间明白发生了什么。
　　“时光启示，你在尝试揭示我的未来。”
　　江贺就职预言者途径，已经不是秘密。
　　他点了点头，委婉开口：“池叔叔，你印堂发黑，可能有……”
　　“血光之灾是吧。”池镇山并不惊讶，反倒对江贺愈发欣赏。
　　初入D级，便能使用时光技能，看到A级超凡者未来的冰山一角，不愧是他看重的孩子。
　　“所以，我想请你替我照顾芷蕾。”
　　“但是……”
　　江贺正想说什么，便被池镇山打断。
　　他认真注视江贺双眼：“拜托了。”
　　“……我答应你。”江贺说。
　　池镇山露出笑容：“谢谢。”
　　江贺这才继续说：“池叔叔，如果你遇到什么，我……还有老白，或许可以直接帮到你。”
　　池镇山笑容更盛：“谢谢，但是不需要，你帮我看顾好芷蕾就行了。”
　　江贺或许实力低微，但是老江的战力毋庸多言。
　　伴随江贺突破能级后，他也恢复至D级巅峰，实力再上一个台阶。
　　这种强者的帮助，池镇山都不需要吗？
　　江贺困惑不解，他想了想，又开口说：“对了，池叔叔，游教官他……可能有点危险。”
　　“游春生？”池镇山目光惊异。
　　他不像是惊讶“游春生居然很危险”，更像是惊讶“江贺居然知道这件事”。
　　他想起集训开始前，江贺的反应，恍然道。
　　“老白跟你说的？”
　　“放心，我们都知道这件事……他暂时是安全的。”
　　“你可以不用担心。”
　　江贺：“……”
　　原来大家都知道游教官精神状态有问题吗。
　　教官们跟超凡精神病一起共事，还能坦然自若，也挺厉害的。
　　池镇山嘱托完毕，没有继续逗留，原地升空，腾地一下往远处飞去。
　　江贺则返回家中，把刚到手的空间腰包，丢给老江。
　　老江接过腰包，伸手掏了掏，又丢了回来。
　　江贺将手伸进包里，精神力探入其中，「看到」腰包的开阔空间里，躺着一头拥有彩色鳞片的卷尾带翼巨蜥。
　　它明明是一具尸体，却没有丝毫死气，紧闭双眼，宛如陷入沉睡。
　　这就是究极异兽？
　　江贺还是第一次亲眼见到它的外形，多观察几眼，这才合上腰包。
　　他看向老江，开口问道。
　　“老江，你知道池叔叔遭遇了什么吗？”
　　“他没跟我说这个，我也没什么时光亲和，看到的未必有你多。”
　　老江摇了摇头，说：“反正他暂时没什么事，比起这个，另一件事更加重要……”
　　什么事更加重要？
　　江贺正疑惑着，便听老江说道。
　　“先知出事了。”
　　“什么！？”
　　江贺瞪大眼睛。
　　先知出事了？！
　　他可是超凡议会的创立者，世界上最强的预言者！
　　老江经历的未来里，超凡议会都彻底毁灭，十三人几乎全部阵亡，先知却依旧存活，甚至还成为了X级超凡者！
　　如此强大的存在，怎么可能会出事？
　　老江说：“给我权限，我去天涯市的时光圣殿看一看，究竟发生了什么。”
　　江贺毫不犹豫的点头：“去吧！”
　　随着江贺下达命令，英灵限制被解除。
　　老江穿透墙壁，身形直入云霄，宛如一道利箭，往天边遥遥飞去。
　　江贺也想知道先知发生了什么。
　　他开启五感共享，切换到了老江的视角。
　　这一刻，他犹如获得腾空之力，在天空极速飞行，几乎能感觉到星球在转动。
　　没过多久，一座建在高山云端的城市，映入眼帘。
　　这里是天涯城。

第99章 你的好友先知已经离线（二合一）
　　建立在高山之巅的天涯市，周边环绕着云雾，远远望去，宛如仙境。
　　坊间传闻，先知在峰顶降生，出生时便有无数祥瑞相伴，将这里染上了神秘色彩。
　　于是，他在创立超凡议会时，将这里选为总部，并亲手建立了天涯城，将这里变成了世界中心。
　　受到风水影响，在天涯市诞生的孩子，最差也是B级天赋，A级天赋更是遍地都是，S级天赋也不少见……
　　甚至就连这里的空气都能延年益寿，山泉水都能包治百病……
　　“夸张了哦。”老江吐槽道：“这里跟龙宫城、烂柯山等时间扭曲地点类似，时光之力较为充裕，可以减少观测时光的消耗。”
　　“所以，先知才会在这里建立时光圣殿。”
　　“在这里诞生就能获得高级天赋……这种谣言你也信？”
　　江贺忍不住说：“但我听说，天涯城的居民，最弱也是C级超凡者……”
　　“这倒是真的。”
　　老江忍不住笑了：“天涯市的海拔足有七千三百米，空气稀薄、温度极低、交通困难。”
　　“再加上，这里是超凡议会的总部，普通人怎么可能来这里生活？”
　　“……确实。”
　　此时，天涯市还没天黑，仍能看到夕阳。
　　江贺通过老江视角，看到落日余辉洒落城市，映照出一层白雪，不由沉默。
　　难怪有人说天涯市的空气都无比珍贵。
　　过于稀少的东西，可不珍贵么。
　　不过，这对于超凡者来说影响不大。
　　尤其是S级超凡者，他们的肉体强度已经达到了令人匪夷所思的程度，别说高山云巅，就算是充满宇宙辐射的外太空，他们也能自由出入。
　　据说议会的S级【极冰女皇】，偶尔就会放下所有事情，跑去月球度假散心……
　　言归正传。
　　此时，江贺透过老江，观察着这座城市。
　　这里跟网络图片类似，简直像是梦幻之城，没有高楼大厦，只有连绵成片的大理石建筑群，屋顶覆盖着一层白雪，将氛围衬托的极为肃穆。
　　建筑群的一端，整座城市地势最高的地方，则是坐落着一座辉煌的哥特式殿堂。
　　老江落在殿堂前面，抬头看着紧闭的大门，没有抬手推开，而是借助英灵特性，直接穿透走了进去。
　　映入眼帘的，不是什么肃穆教堂。
　　而是铺满了墙壁，几乎将空间堆满的层层书架，只留下一些狭窄的走道。
　　这是不存在于网络，外人无法看到的场景。
　　江贺看到每一层书架上，都堆满了大大小小的书籍，心中惊讶：“老江，这些书是……”
　　“预言书。”
　　老江说：“S级预言者，可以把「书本」作为媒介，将未来可能塑造成实体，从而创造出特殊的「预言书」。”
　　“通过预言书，可以极大节约预知消耗。”
　　“再配合先知天赋【万象真知】……”
　　书架上的每一本书，便代表了一次「未来预言」？
　　此时，出现在时光圣殿里的书籍数量，何止百万？
　　先知究竟预言过多少次未来？！
　　江贺心中震撼。
　　老江倒是淡定，他穿过狭窄走道，来到书架深处。
　　只见书架后面的空地上，散落着成片书籍，一名身穿洁白长袍的身影，坐在地面上。
　　兜帽下面没有面孔，只有无尽繁星，他拿着书与笔，不断的写写画画。
　　这是先知。
　　江贺在书本、手机……很多地方都看到过。
　　据说他窥探时光，受到时光诅咒，失去了本来面目。
　　没人知道他的真实面容。
　　此时，老江看到先知手中书籍上，那不成逻辑的扭曲线条，微微皱眉。
　　正要走近观察，身后突然响起一个声音。
　　“你就是「白」？”
　　老江回过头。
　　一名金发男人，站在书架旁边。
　　他穿着金白色的紧身衣装，肩头挂着雪白披风，背着双手。
　　江贺认出了他的身份——
　　议会的十三人之一，S级【不灭之躯】！
　　老江现在仍处于隐身状态，他却看穿了英灵的隐身，甚至认出了老江的身份！
　　他开口说：“虽然不知道，你找先知做什么……但是我可以告诉你，他已经疯了。”
　　“啊？？”江贺震惊。
　　老江同样惊讶。
　　他看了一眼先知，索性解除隐身，显露身形，开口问：“疯了是什么意思？”
　　“四天前，末日预感出现，我们找先知询问情况，却发现他变成了这种状态。”不灭之躯说：“失去自我意识，只知道拿着书乱画……”
　　“我们尝试了各种方法，都没办法让他恢复意识。”
　　“我们怀疑，在我们不知道的时候，他已经跟【灭世者】产生交锋……彻底败了。”
　　“你是言灵天赋者吧。”
　　“既然你都看到这些了，那也可以试试，看能不能把他重新唤醒。”
　　先知败给了灭世者？
　　灭世者怎么不知道这回事？
　　江贺有些牙疼。
　　难怪对于末日宣言，议会反应的这么迅速，不到一天就进入了战备状态，甚至做好了各种规划与准备……
　　原来在他们眼里，灭世者不止存在于预感、以及妖魔深渊的口中……
　　他是真实存在的、并且已经解决了最棘手的先知！
　　老江同样神色惊讶。
　　他再度转头，深深的注视先知，旋即摇头：“还是算了，连你们都没有办法，我肯定也不行。”
　　不灭之躯神色平静，没有多说。
　　显然，他并不认为老江能唤醒先知，只是随口一说罢了。
　　老江说完，便直接迈步向外面走去。
　　他边走边说：“我来找先知，是为了异兽的事情……既然如此，那我就先回去了，告辞。”
　　“这里的事情，不要说出去。”不灭之躯说。
　　“一定！”
　　老江说着，径直离开时光圣殿，消失在天际。
　　在他消失后。
　　不灭之躯站在原地，久久未动。
　　其实，他一开始是想直接解决掉「白」的。
　　先知的变化，一旦泄露出去，后果将会不堪设想……甚至不用灭世者出手，现有秩序很有可能会迅速崩塌，文明将迎来末日。
　　但是，他决定动手前，却发现……
　　「白」只是灵体，并不是本体。
　　解决他没有任何意义，反而会打草惊蛇。
　　所以，不灭之躯才会放任对方离开。
　　“白……言灵……”
　　不灭之躯来到先知身边，抬手按在他的肩膀上，轻轻叹了口气。
　　“你什么时候能醒来啊。”
　　“老师。”
　　……
　　另一边，老江远离天涯市后，直接通过英灵召回，瞬间回到中州市。
　　江贺关闭五感共享，看着面前的老江，疑惑问：“你怎么这么着急回来，不多观察一下先知状况？”
　　“当然得着急。”老江揉了揉太阳穴，似乎很是头痛：“灭世者大人已经把先知解决了，我这个小弟不赶紧跑，等着被发现吗？”
　　“……跟我有什么关系！”
　　江贺表情难绷：“先知在末日宣告之后疯掉……肯定是巧合，是因为什么危机、可能性之类的原因……”
　　“不然的话，那么多S级超凡者，怎么可能只有他出问题了！”
　　老江说：“不是因为末日宣告。”
　　江贺还没来得及松口气。
　　便听他补充道：“就是因为「你」。”
　　江贺：“……”
　　这更夸张了。
　　末日宣告，好歹还是X级技能。
　　他上周还只是一名E级超凡者，怎么可能让一名S级超凡者，陷入疯狂？
　　老江叹了口气，往沙发上一坐，开口说：“我已经看过了。”
　　“先知不是「疯了」，而是「迷失了」。”
　　“与时光接触是很危险的事情，就像驾驶小船在激流中航行，会遇到翻船、触礁、搁浅等各式各样的状况。”
　　“一名成熟的预言者，则会主动避开这些问题，保证预知正确与自身安全……”
　　“就像先知，他经验丰富，已经可以轻松应对预知未来时的各种状况，就像是经验丰富的船长，驾驶大船在河面航行，几乎不会出现问题。”
　　“但是……”
　　“他误入了「海洋」。”
　　江贺眼皮微跳：“你的意思是……”
　　“末日宣告，虽然是X级技能，但是先知依旧有能力溯本归源。”
　　“他已经找到了你，知道了你的身份。”
　　“可你太年轻了。”
　　“他或许是困惑，你究竟是怎么获得的这份力量，逝着看了一眼。”
　　老江表情有些同情，有些无奈。
　　“时光领域太神秘了，神秘到不看实力，只看位格。”
　　“就像你刚刚觉醒时，跟普通人没什么区别，却能召唤出X级的白鹤……代表你的天赋位格，高到不可思议的程度。”
　　“天赋又是你自身能力的具象化……”
　　“你是「锚点」，是「根源」。”
　　“因此，在先知眼里。”
　　“你就是时光本身，蕴含了无穷无尽的未来，无穷无尽的可能。”
　　“仅仅一眼，他就迷失在了无尽未来里。”
　　“他没有疯，只是醒不过来。”
　　“……”
　　江贺懂了。
　　用电脑术语来讲。
　　现在的他就是一个蕴含了无数文件的大型文件夹，先知则是文件提取器。
　　他尝试提取文件夹信息，当场卡了进度，进入死机状态……
　　现在几天过去了，他的进度条估计才读完0.01%……
　　甚至可能是0.00001%。
　　也不知道猴年马月，才能读完。
　　又或者说。
　　仅凭S级的先知，怎么可能看遍时光？
　　“……他永远醒不过来了？”江贺牙疼。
　　“未必。”老江说：“根据我观测的状态，如果他能凭借自身力量醒来，十有八九，就能突破到X级了。”
　　“如果他能阅尽时光，彻底消化掉这些东西……说不定能成为超越X级的存在。”
　　“只不过……”
　　“等到那个时候，时光本身恐怕也已经走到了终点。”
　　等到时间尽头才变成全知？
　　究极版的事后诸葛亮是吧？
　　“好了，说回正事。”
　　老江拍了拍手，满脸笑容：“恭喜你，灭世者大人，你成功解决了自己第一名对手，灭世路上的第一道阻碍——S级【先知】！”
　　“接下来，人类将失去双眼，无法看清前路。”
　　“你可以轻而易举的将他们逐个击破，完成自己的灭世大计！”
　　“……你别开玩笑。”江贺难绷：“咱们说正事呢。”
　　“我没开玩笑。”
　　老江无奈笑道：“对于人类来说，先知就是【天眼】。”
　　“只要有他在，就能形成威慑，让九成九的恶念熄灭在刚刚诞生的时候。”
　　“就像目前已知的两条未来——”
　　“白鹤的未来线里，狼王屏蔽了先知预言，这才导致混乱降临。”
　　“我的未来线里，万变掩盖了究极异兽的踪迹，这才让它们逐渐成长起来。”
　　“之所以出现这种状况。”
　　“便是因为只要先知能正常生效，并且他还愿意维护和平、维护人类……”
　　“那么绝大部分的危机，都可以被他熄灭在萌芽里。”
　　“其实，在人们不知道的时候，他已经拯救了很多次世界了。”
　　确实。
　　这是一个人人都能觉醒超凡的世界，再加上异兽、深渊等各种乱七八糟的东西。
　　出现大规模危机，实在是太正常了。
　　在这种情况下，议会建立后，世界迎来了三十年的和平……
　　谁也不知道，先知在其中做出了多少努力。
　　时光圣殿的无数本预言书，或许便是他的无数功勋。
　　“并不是从我觉醒开始，世界上才出现了危机……”
　　“换句话说，混乱本就是这个世界的主旋律，就像过去的几千年里，无数超凡者厮杀征战，一次混战，便毁灭了几十万人生活的城市，缔造了临渊海峡……”
　　“历史上，议会建立的三十年和平，才是极少数的。”
　　江贺恍然大悟。
　　难怪老江这么信任先知。
　　对他来说，先知其实就是前一任“救世主”。
　　也难怪两条危机线里，先知都被BAN了。
　　他不下线，那未来自然是和平线。
　　如今……
　　先知又被BAN了。
　　“这不能怪我吧？”
　　“按你的说法，哪怕我不使用技能，只要先知看我一眼，就注定会迷失……”
　　江贺想明白了一切，无奈的说。
　　“当然不是怪你。”老江认真的说：“我只是在提醒你，先知下线了。”
　　“没有了定海神针，以后的路，只能靠我们自己走了。”
　　“就像另外几头究极异兽。”
　　“万变死后，它们惧怕先知之眼，所以这些天都没有动静。”
　　“如果它们察觉到异样……必定会掀起真正的暴走！”

第100章 江贺自己的选择
　　5月30日，周三，上午6：01。
　　江贺准时醒来，伸了个懒腰。
　　昨晚发生的事情，并没有影响到他的日常作息。
　　毕竟老江说了，究极异兽还不知道先知已经出事，仍在龟缩潜伏。
　　这种情况下，老江仅凭D级实力，也没办法搜遍世界，找出它们的行踪……
　　至少两天不够。
　　而两天后他就待满一周，要回归未来了。
　　因此，与其将珍贵时间浪费在无谓的搜寻上。
　　老江选择让江贺记下剩余六头究极异兽的能力、特征、弱点等相关信息，继续帮他提升战斗经验，增强实战技巧。
　　江贺昨晚又是练到凌晨三点，才通过言灵入睡。
　　此时，江贺醒来洗漱一番，带着老江出门吃饭。
　　早饭过后，他没有直接前往学校，而是来到了中州市郊的钢铁厂，找到厂房负责人，定制了一些铁板与铁棍。
　　铁板价格不贵，一吨也才几千块钱。
　　制作起来更是简单，都不需要使用机器，一位金属塑形系的超凡者出手，轻轻松松将铁板捏成了江贺需要的形状。
　　江贺购买这些材料，则是为了装修空间腰包——
　　池镇山给予的这件空间道具，内部空间是八百万立方米，也就是边长两百米的立方形。
　　储物空间充裕，但是如果随意堆放，不仅容易造成混乱，还会浪费许多空间。
　　为了在关键时候，能迅速拿出对应物品，江贺对储物空间进行了重新规划，用一层层的超大铁架，分割出一块块方格区域。
　　将边长两百米的立方体，切割成三千两百个高度一米，长宽各五十米的长方体。
　　每一个的体积都是两千五百立方米。
　　其中，万变巨蜥作为“大红”，挤在角落里面，占据了好几个储物格。
　　“这么大的储物空间，就算把我家塞进去，都占不了几格……”
　　江贺亲手规划了一番储物空间，切实感受到，这件物品究竟有多珍贵。
　　他不由为之惊叹：“池叔叔也太大方了！”
　　“既然你这么羡慕，那就跟池芷蕾结婚呗。”老江笑着说：“这样的话，池镇山的家产，不就有你的一份了？”
　　“我跟池芷蕾才认识几天，怎么可能结婚！”
　　江贺一眼就看出老江的想法，吐槽道：“我又不是你，跟她经历过那么多事情。”
　　“而且等白鹤回来了怎么办？他老婆是杜凌薇，万一回来看到我跟池芷蕾结婚了，气昏了头脑，又要灭世重塑天地……”
　　江贺说着，叹了口气。
　　其实杜凌薇也算是他觉醒前，懵懂时期的白月光。
　　刚觉醒时，他听到白鹤说，杜凌薇就是他未来的妻子，真的很兴奋，甚至一度想过俩人的孩子应该起什么名字……
　　然而，随着他跟杜凌薇认识，关系变近。
　　却又因为莫名的担忧，没有跟她过多接触，甚至逐渐有些疏远。
　　就像近些天，江贺自己修行，都没有关注过杜凌薇去哪里了。
　　主要便是因为「未来自己」。
　　白鹤的老婆是杜凌薇，希望江贺跟杜凌薇走到一起。
　　老江的心上人是池芷蕾，自然希望江贺跟池芷蕾更亲近。
　　未来还会有更多江贺，他们都会有各自的想法，各自的念头，各自的「私心」。
　　他们就像是恋爱小说的读者，各自代表不同的党争，里面说不定还有“单身党”……
　　这种情况，江贺要怎么选择？
　　虽然“读者”没办法把他“线下真实”，但是万一撂挑子不干了，当场“弃书”，他也会很苦恼啊！
　　就像现在，哪怕老江这个救世主都没办法免俗，还在这笑嘻嘻的拱火：“怕什么，不是有我吗？”
　　“你又不是他，为什么要跟他走一样的路？如果他不乐意，回头等我跟他‘掰头’一下，保证不会有任何问题！”
　　灭世者跟救世主对打，宿命之敌是吧？
　　结局我知道，江贺赢了。
　　江贺摇了摇头。
　　这就是原因。
　　现实可不是“书评区”！
　　万一未来江贺们打成一团，非要分个高下，那现实可就惨咯。
　　为了守护自己的世界，他只能尽量保持克制与距离。
　　还好他时间很多，未来也不像池镇山想的那样短暂，而是同样漫长。
　　他有足够的时间，去见到更多的人，去经历更多的事……等到有能力掌控一切了，再做出选择。
　　到时候，不是白鹤、也不是老江，更不是任何一个“未来”……
　　将会是他自己的选择。
　　……
　　储物空间实在太大，江贺规划起来，花了不少时间。
　　随后他来到学校的资源仓库，找到仓库管理员，购入了大量药品，诸如他使用过好几次的精神补剂、体能补剂……
　　这些药剂可以提升超凡者的恢复速度，再配合辅助型超凡能力，几乎可以达成快速恢复的效果，因此相当实用。
　　此外，还有一些疗伤药物、强化药物等。
　　虽然效果也不如「灵愈」「神赐」等咒言。
　　但是它们跟精神补剂一样，可以跟超凡能力叠加使用，从而发挥出更多效果！
　　至于它们的价格……
　　就跟突破资源一样，议会给予了不少补贴，因此变得较为低廉。
　　江贺直接买到限购的数量上限，也才花费百万金钱。
　　他这两天依靠咒言赚钱，存款已经飙升到九百万了！
　　哪怕花费百万，也还有八百万存款……如果等到今日份的咒言售罄，还能突破千万。
　　这才是真的无本万利！
　　百万价值的疗伤药物，放进空间包裹里，却连一个储物格都没有占满。
　　像这样的储物格，他还有三千多个！
　　爽！
　　江贺正浏览资源仓库的货品清单，看看还有没有别的东西，继续填充自己的储物空间……
　　这时手机震动，他掏出一看，是钟红莲群发的消息。
　　【钟红莲：发送位置信息，学校广场集合，第二次实战即将开始。】
　　终于要来了？
　　江贺已经做足准备，立即关闭货品清单，把定位发了过去。
　　下一刻，熟悉的场景变化。
　　眨眼间，他便站在了学校广场，周围是不断出现的集训学生。
　　钟红莲、池镇山、游春生等几位教官，则站在广场讲台上。
　　他们身边还站着八名陌生的青年男女，身后则是江贺不曾见过的、一座足有两层楼高的巨石碑。

第101章 深渊实战开始，福利局拉满！
　　空间传送的集合速度很快。
　　没两分钟，所有学生全员到齐。
　　众人站在广场上，抬头看向讲台，安静的等待着。
　　钟红莲微微颔首，开口说：“前两天的实战结果，你们已经清楚。”
　　“因为事发突然，很多人都没有展现能力的机会……相信你们一定心有不甘。”
　　绝大部分学生闻言，忍不住握紧拳头。
　　上次实战里，实力不足C级的学生，几乎都没有发挥空间，只能看着那些C级学生战斗，顶多给点BUFF……
　　就连江贺也一样，哪怕再高的战能比，也只能充当辅助。
　　太难受了！
　　就算是「实战演练」，你好歹给点战斗的机会啊！
　　但异兽暴走并不是教官们安排的，只是恰逢其会，所以学生们也没办法辩解，只能认下结果，继续加倍训练，努力提升实力。
　　现在，终于有新的机会了！
　　在他们期待的目光里，钟红莲说：“所以接下来的实战，将会根据你们的实力水平，进行简单组队，将你们分开放进妖魔深渊里，对抗符合层级的敌人。”
　　“我们将会根据你们击败对手的数量、实力、以及实际表现等，进行总结评分。”
　　“最后根据评分，给予不同层级的奖励。”
　　众人面露兴奋，忍不住摩拳擦掌。
　　C级打C级，D级打D级……
　　这样一来，就算是再弱的学生，都将拥有表现的机会！
　　他们终于可以大展拳脚了！
　　除了兴奋，他们也在好奇「妖魔深渊」究竟是什么地方。
　　或许少部分学生有所耳闻，但绝大部分学生，都没有听说过这个名字。
　　直到钟红莲解释了一下妖魔深渊的来由，他们才恍然大悟，下意识低下头，一脸惊愕。
　　原来中州市已经被深渊捕获，即将面临毁灭？
　　他们一直在定时炸弹上面训练，甚至马上就要钻进深渊里，跟妖魔对抗？！
　　“跟即将到来的末日相比，深渊根本不算什么。”
　　“更重要的是，等到明天，扭曲时域就将再度开启。”
　　“如果你们想要更多的修行时间，那么今天的实战，将会是你们最后的机会。”
　　钟红莲的话，成功打消学生们心中的忌惮。
　　重新唤醒了他们的战意。
　　妖魔深渊又怎么样？
　　反正教官们提前探索过，已经做好安排。
　　无论深渊有多么恐怖，他们也不会遇到过于强大的妖魔，只会遇到符合自身水平的对手！
　　这就足够了！
　　他们苦练近一个星期，甚至还砸钱购买了江贺的咒言，获取言灵能力增强自身，就是为了这一刻！
　　教官们看到学生们眼中燃烧的熊熊战意，微微点头。
　　但是，这还不够！
　　钟红莲继续为这份战意添柴加薪。
　　她看向旁边的八名陌生男女，开口说道：“这些是来自各地的【超凡工匠】，他们天赋绝佳，手艺精湛，拥有化腐朽为神奇的力量，可以利用超凡资源，结合职业技能，打造超凡物品！”
　　“深渊妖魔虽然可怕，且生命力顽强，难以彻底击杀……”
　　“但是这种顽强特性，也让它们变成绝佳的超凡素材。”
　　“接下来，你们每人都将获得一件九立方米的空间背包。”
　　“你们可以将自己猎杀的妖魔，作为超凡素材，装进背包里带回学校，让这些超凡工匠，免费为你们打造专属的超凡物品！”
　　“你们猎杀的妖魔越稀有、越强大，打造出来的物品也就越厉害，可以提升越多的实力！”
　　空间道具？
　　超凡素材？
　　免费打造超凡物品！？
　　钟红莲每说一句话，都像是在火上浇油，让学生们的心脏加速跳动。
　　等她讲完，广场上的学生们，已经彻底按耐不住激动的心情，眼里燃烧着熊熊战火，心跳如同大鼓敲动，震耳欲聋！
　　甚至不需要等待评分总结，他们猎杀的每一头妖魔，都是珍贵素材！
　　这谁忍得了？
　　就连江贺都按耐不住激动，握紧了拳头——
　　其它学生只有九立方米的空间背包，他则是足足八百万立方米！
　　这跟无限背包，也没什么区别了！
　　而在搜打撤里面，无限背包是什么概念？
　　这也太爽了！
　　他忍不住转动目光，看向讲台上的池镇山。
　　此时，池镇山刚好也看了过来，两人对视，池镇山微笑颔首。
　　显然，他早就知道实战详情，所以昨天晚上才特地赶到江贺家门口，把空间背包送到了他的手里……
　　池叔叔大气！！池叔叔太棒了！！
　　“多好的岳父啊。”老江笑着说：“真不考虑一下吗？”
　　“……”江贺动摇了。
　　另一边，钟红莲看着战意拉满的众人，却没有停下。
　　而是添上了最后一桶油。
　　她来到身后的巨石碑旁，拍了拍碑体，开口说。
　　“这是议会的S级超凡物品【锚定之石】的衍生物品，拥有它的部分特性。”
　　“只要它记录下你们的生命本质，一旦你们即将死亡，就会得到【锚定之石】的保护，并被瞬间拉回这里。”
　　“所以，你们不用畏惧死亡，可以倾尽全力战斗。”
　　“这一次的实战，没有失败惩罚。”
　　不会死，随便杀，奖励拉满，最后还有奖励总结……
　　这就是坐牢局之后的补偿局？
　　这一刻，学生们彻底放下了所有顾虑。
　　他们只剩下了一个念头——
　　“战！！！”
　　钟红莲见时机成熟，不再多言，直接说：“现在，你们找到各自的队友，来到锚定之石前……只要将手放在上面，就会完成记录，被送进深渊。”
　　“开始吧。”
　　钟红莲话音落下，众人一哄而散。
　　其中，像杜凌薇、云阳这些不打算寻找队友的学生，直接闪动身形，出现在了锚定石碑前。
　　他们将手放在石碑上，伴随光芒流淌，旋即消失在原地。
　　江贺没有单独行动。
　　他早就跟池芷蕾、萧雪两人组队。
　　此时三人穿过人群，汇合在一起，来到锚定石碑前排队。
　　传送速度极快，三人没等多久，便来到最前方，同时将手放在了石碑上。
　　伴随光芒流淌，生命记录完毕。
　　游春生目光扫过，确认他们三人组队，心念一动。
　　三人瞬间消失在原地。

第102章 现实世界的暗面
　　无光的黑暗里，充斥着死亡与腐败的气息，令人倍感不适。
　　一道火苗燃起，照亮周围的场景。
　　长满霉菌的走廊、斑驳的墙壁、破损的窗户、整齐的桌椅，以及门口布满污渍的号牌——【？年？班】
　　这里是……学校？
　　江贺已经做好在深渊悬崖之类地方战斗的准备，不曾想会看到这种场景。
　　他的身后，是一起被传送过来的两名女生。
　　其中，萧雪借着光照扫视周围，同样目露惊讶。
　　“我们不是要进入深渊吗，怎么来到之前战斗测试时的镜像城市里了？”
　　“这里不是镜像城市，就是「深渊」。”池芷蕾显然知道更多，她解释道：“我爸爸说，镜像城市上空的深渊入口，不止有深不见底的主隧道，表面还有无数大大小小的支线通道。”
　　“这些支线通道的深处，是无数场景类似现实的狭小空间。”
　　“狭小空间里有许许多多可怕妖魔，它们与怪谈故事里的形象颇为相似，且对人类充满敌意……”
　　“因为这些迹象，教官们怀疑，「深渊」可能代表着现实世界的暗面，诞生自生命的本能恐惧……这些空间也都是不同时期的现实倒影，甚至有远古场景……”
　　“不过这些信息目前都只是推测，所以没有公布出去。”
　　世界暗面？生命恐惧的具象？
　　似乎有点道理。
　　江贺当初见到的蝙蝠妖魔，外表就跟古代西方教会宣扬的恶魔极为相似。
　　但是临渊海峡诞生，深渊首次出现，已经是1968年末了。
　　比起“恶魔”形象的出现时间，要晚很多很多。
　　如果这不是预言与巧合，那么还真能符合教官们的猜想。
　　江贺正打算询问，教官们探索到哪一步了……
　　这时，一道极其轻微的摩擦声，在远处响起。
　　三人立即停止交流，提高警惕。
　　他们进入深渊，是来狩猎妖魔，完成实战训练的。
　　要聊天的话，等回去后再聊。
　　此时三人释放精神力，不止是以常规五感，同时也在用精神「观察」世界。
　　D级超凡者的精神质变过后，精神感知范围大大提升，不止笼罩了走廊教室，同时还蔓延至走廊外面、以及上下三层区域。
　　江贺发现，这里果然是「怪异空间」——
　　走廊的墙壁外面，不是正常空间，是无穷无尽的岩壁。
　　就仿佛这栋教学楼没有建立在地面上，而是被埋进了地底。
　　同时楼上三层与楼下三层，是一模一样的布局与样式，仿佛复制粘贴一般，完全看不到尽头。
　　而就在“空荡”的教室里，一个个古怪身影吊挂在天花板上。
　　它们宛如晴天娃娃，身上披着灰白破布，戴着微笑面具，眼部口部漆黑深邃，隔着墙壁，无声的看着三人。
　　三人刚刚听到的声音，便是远处教室里，一个“笑面妖”晃荡身体，与旁边接触产生的声音。
　　“这么多妖魔？”
　　实话说。
　　漆黑教室里，挂着这么多无声无息的笑面妖魔，着实有些惊悚。
　　然而，江贺三人惊讶过后，紧接着却是……
　　兴奋。
　　害怕？
　　能摩擦发出声音，便代表存在实体，可以正常攻击。
　　更何况，就算是灵体，三名超凡者也不缺乏攻击手段。
　　再加上他们已经记录了生命本质，不会死、且只要消灭妖魔就能获得素材与战绩评价……
　　怎么可能会畏惧这些装神弄鬼的妖魔？
　　因此，在扫出敌人的瞬间。
　　江贺心念一动，直接从空中抽出塔罗牌，一把捏碎。
　　塔罗牌「世界」，全属性增幅。
　　牌来！
　　一旁的萧雪是肉体战斗型超凡者，没有多少增益技能，都是被动与主动技。
　　她看起来文文静静的，此时却更快一步，用力一踏地面，消失在原地，再度出现时，已经身处教室内部。
　　吊在天花板上，几十张笑脸面具齐刷刷的转过来，望向她。
　　她却没有丝毫畏惧，而是甩起右脚——
　　鞋袜撕裂，随之出现的却不是雪白玉足，而是明晃晃的利刃刀锋！
　　B级天赋【刀锋肢体】。
　　近战肉体天赋，可以将手脚化为无坚不摧的刀刃，没有多少机制，只有纯粹到极点的数值。
　　再搭配她转职的S级途径【永生者】，更是将数值强化到了极致，无数刀光浮现，整间教室的所有事物，全部被切得粉碎。
　　只有墙壁与地面没有被攻击破坏，仿佛与空间凝固在了一起。
　　那些被刀锋切碎的笑面妖，随着灰白破布碎裂，露出下方的“躯体”——没有任何事物，只有一片黑暗。
　　这些妖魔竟然只是由头颅、面具、破布所构成的！
　　此时，这些破布没有飘散，而是自动恢复愈合，就像刚刚的一击，没有造成任何影响。
　　“身体攻击无效，面具是核心，单体强度只有D级，很弱。”
　　萧雪快速说着。
　　经过一次试探，她已经了解这些妖魔的强度。
　　只是具体能力方面，还不太清楚……
　　就在她念头闪过时，教室里的笑面妖们动了。
　　不止是它们，这一层、乃至上下数层的笑面妖，同时晃荡起来，笑脸面具下响起阵阵笑声。
　　似讥讽、似嘲弄、似取笑，无比刺耳。
　　笑声环绕一起，形成强烈共振，响彻整个空间，令三人脸色一白，头痛欲裂。
　　在撕裂般的精神疼痛里，萧雪反应过来。
　　这些妖魔是精神攻击的类型！
　　而且可以相互配合，群体攻击！
　　现在他们三个就像是落入陷阱的困兽，被四面夹击，就算立即清理掉一个房间的笑面妖，也不能解决问题……
　　这该怎么办？
　　就在她拼命思考时，一道声音响起。
　　「安静」
　　伴随言灵释放，笑声戛然而止。
　　周遭瞬间安静下来，就连回声也随之消失。
　　萧雪精神一松。
　　哦，对了，队伍里有大腿。
　　有万能的言灵天赋者在，还需要害怕遭遇针对？
　　走廊里，江贺也松了口气。
　　还好他上周足够努力，趁着言灵天赋还没消失，绘制了一千多条E级咒言。
　　虽然这些咒言等级不高，却囊括了方方面面……不然仅凭八条固有言灵，这些笑声还真不好解决。
　　此刻，在经过增幅的强大咒言效果下。
　　无论这些笑面妖怎么努力，也无法发出半点笑声。
　　察觉到这一点后，它们产生了变化——
　　嘴角下垂，眼角倾斜，眉头紧皱，颜色变红。
　　一瞬间，它们从“笑面”变成了“怒面”。
　　这些怒面妖从天花板上飞了下来，宛如一只只飞头蛮，带着尖牙利齿，笔直的撞向萧雪，似要将她生吞活剥！
　　与此同时，周围的几间教室、甚至是上下几层教室里的怒面妖，也都离开教室，顺着楼梯快速飞来，充斥着整个走廊！

第103章 今天必须肥肥撤离
　　“笑面精神、怒面近战……”
　　“这些面具妖魔的每一种表情，都对应着一种力量……”
　　三人恍然，已经摸清了面具妖魔的规律。
　　此时，他们看着围攻过来的面具妖魔，不惊反喜。
　　虽然怒面妖的速度极快，力量极大，宛如自动巡航炮弹般，极具威胁……
　　但是跟笑面妖的群体精神攻击相比，明显变得更好解决了。
　　教室里的萧雪率先遭遇围攻，她却没有慌乱，四肢化作利刃，快速进行斩击。
　　每一道刀光闪过，便有一头怒面妖被击退，面具表面也留下一道深深刀痕——如果再次命中刀痕，更是会将面具直接斩断，使其跌落在地，失去气息！
　　走廊里的江贺，则更加轻松。
　　他不慌不忙，先用精神锁定萧雪，进行塔罗预测，确认正面效果，直接抽取。
　　「正位女祭司」
　　效果是提升反应与洞察力，赋予直感效果，可以更好的预测即将遭遇的攻击，并察觉到对方的破绽。
　　伴随卡牌破碎，萧雪感觉世界变得清晰而通透。
　　每一头怒面妖的飞行轨迹，落在她的眼里，都是那么简单直白。
　　她顺着轨迹挥动刀锋，轻松打出了两连击，将一头怒面妖直接斩杀！
　　这就是开了的感觉？
　　至于江贺……
　　他压根就没关过。
　　经过这些天的锻炼，他的战斗经验已经不可同日而语，搭配【灵感者】的职业加成，简直像是开启了通透世界。
　　他站在原地，没有挪动脚步，只是随意的挥动木刀。
　　几十上百头飞来的怒面妖，却根本碰不到他跟池芷蕾的衣角，被轻松击退，最多也就是擦边而过！
　　江贺瞅准时机，火焰顺着手掌蔓延至刀锋，在半空中划过一道痕迹。
　　火之呼吸，壹之型。
　　「烛龙」
　　火焰之龙随着刀锋喷涌而出，覆盖了半边走廊，将数不清的怒面妖吞没。
　　在极致燃烧的烈焰下，怒面妖的布衣被焚毁，面具被炙烤的宛如焦炭，一个个从半空中跌落。
　　江贺仅仅一击，便成功清空半个走廊！
　　还没有结束！
　　他手腕一转，木刀在半空挥舞，带动着炙热火焰。
　　从左侧走廊，斩向右侧走廊。
　　火之呼吸，贰之型。
　　二段「烛龙」。
　　只见刚刚吞没半个走廊的火焰之龙，并没有随空气消散，仿佛具有灵性一般，从走廊另一头转了回来，重新扑向另一头——
　　当它从江贺身上掠过，木刀表面火焰喷涌出第二头烛龙，与之融为一体，火势猛涨！
　　宛如龙吼轰鸣，伴随爆裂声音，火龙横扫而过，无数焦炭面具从半空跌落。
　　整条走廊被彻底扫空！
　　“太强啦！”池芷蕾惊叹。
　　她刚刚纯躺，现在作为气氛组，赶紧给大佬喊666。
　　当然，她也没忘记自己的任务——
　　江贺精神强度才1000点，堪堪达到D级门槛，两发大招清掉这么多妖魔，精神力耗损严重。
　　她从包里取出精神补剂，给他灌进嘴里，并释放醒神气息，快速帮他恢复着精神力。
　　作为一个团队，就算躺也要躺的有价值！
　　江贺张嘴喝药，精神却没有放松。
　　虽然刚刚清掉了很多面具妖魔，但是【直感】却告诉他，危险并没有结束。
　　反而愈来愈近。
　　萧雪也有所预感，变得紧张起来。
　　下一刻。
　　只见教室与走廊里，无论是完整面具，亦或者破碎、焦炭面具，全部飞了起来！
　　它们汇聚在一起，层层叠叠的拼合起来，化作一张充斥整个走廊的、巨大面具。
　　它似笑、似哭、似怒、似惧。
　　发出巨大声音，宛如婴啼。
　　“哇——”
　　刺耳声音，响彻楼道。
　　三人脑海一白，险些昏迷过去。
　　江贺率先恢复，果断开口。
　　「安静」
　　咒言生效，巨型面具却只是停顿了一秒，便继续放声大哭！
　　这是……C级妖魔！
　　显然江贺最开始绘制的咒言，因为只使用了E级灵血，不足以控制这么强悍的妖魔。
　　既然这样……
　　江贺的头发、身体开始化作火焰，熊熊燃烧。
　　不能控制，就直接打爆！
　　难道就你有二阶段？
　　就在他跃跃欲试，准备动身之时。
　　旁边的池芷蕾，忽然把一枚吊坠挂在了他的脖子上。
　　伴随清凉气息蔓延，江贺的精神疼痛迅速消散，巨大面具的哭声不再刺耳，他的心情也变得镇静了许多。
　　这是……
　　“清心吊坠，可以治愈佩戴者的精神损伤，提供大量的精神抗性。”
　　池芷蕾快速说着，给自己也戴上一枚，又给萧雪丢过去了一枚。
　　她绽放笑容：“加油！”
　　江贺：“……”
　　超凡物品批发商是吧？
　　池叔叔在她的空间背包里，究竟塞了多少宝贝？
　　就凭这么多装备，谁敢说她躺赢，江贺第一个不服！
　　远处的走廊里，巨型面具发现精神攻击失效，哭声也变得愤怒起来。
　　它的表面裂开，露出层层叠叠的、由无数面具构成的螺旋利齿，宛如巨大的绞肉机，充斥着整个走廊，快速推进过来！
　　江贺握紧木刀，火焰绽放，不闪不避，迎面而上。
　　萧雪也从教室里冲了出来，踏着刀锋双足，跟随江贺一起发起攻击——
　　虽然她的战能比远逊江贺，但她好歹是接近D级巅峰超凡者。
　　肉体强度已经突破四千，比江贺的精神强度都要高得多，哪怕没有那么多加成，攻击能力也不会逊色太多。
　　此时，两名D级对抗C级妖魔，却是D级占据绝对上风！
　　几乎是摧枯拉朽的，将巨型面具正面击溃，击碎！
　　当它化作无数碎片崩碎一地，终于是彻底失去了气息。
　　其它楼层的少许面具，像是失去了控制，纷纷掉落。
　　在江贺的直感里，周围状况也变成了“安全”。
　　“在深渊里面，直感也太好用了，甚至可以辨别是否是装死……”
　　江贺心里感叹，将木刀插回腰间。
　　萧雪见状，也关闭天赋能力，赤脚踩在地面上。
　　接下来是……
　　分配时间！
　　最后出现的巨型面具妖魔，实力已经达到C级中游。
　　也就是说，地面上的这些面具碎片，应该都是C级素材，可以用来打造超凡物品！
　　“我就不要了，你们两个分吧！”池芷蕾率先放弃分配。
　　江贺跟萧雪知道她家大业大，也没有跟她客气。
　　二人经过商讨，最终按照二八比例进行分配。
　　八成是江贺的。
　　毕竟他刚刚输出最高，背包也足够大，可以容纳大量战利品。
　　事实上，萧雪的两成素材，也放在了他的背包里。
　　毕竟她只有九立方米的小背包，战利品稍微多一点，就装不下了。
　　分赃完毕，三人重新补充体力，开始进一步的探索——
　　这么大的背包，这么多的补给品。
　　江贺今天必须吃饱，肥肥撤离！

第104章 教学楼底部，BOSS现身
　　比起刚获得没多久的精神感知。
　　江贺还是更习惯用双眼观察世界。
　　哪怕身处黑暗深渊，他也是释放火焰照亮前路，走在最前面观察情况。
　　如果前方存在危险，哪怕精神五感全部失效，他的直感也会提供预警。
　　萧雪跟在最后面，防止有怪物从背后发动偷袭。
　　池芷蕾则待在最安全的中间，牢牢坐稳奶妈位，负责给两人提供治疗与援助。
　　三人小队分工明确，沿着楼梯不断向下，往深处进行探索。
　　伴随不断深入，他们发现，深渊妖魔们似乎存在“地盘划分”——
　　江贺把遇到面具妖的楼层，视为「初始层」。
　　那么下方五层以内，除却面具残骸，就再没有别的妖魔存在了。
　　直到下降六层，他们才遇到了第二批妖魔。
　　【猎刀妖】
　　这是江贺取的名字。
　　它们外表看起来像裹着绷带的人形，右手则被切断，与一柄锯刃缝合在了一起。
　　跟面具妖比起来，它们的数量要少很多，全部加起来也就五头，各自在不同楼层游荡，感觉到活人气息，才直奔过来，发起攻击。
　　它们是肉体强化型妖魔，强度已经达到C级，并且拥有「斩断」的特性。
　　它们右手的锯刃，只要挥动出去，就将附带极其可怕的破坏力，足以斩开楼层墙壁、切开火焰烛龙、切断萧雪的刀锋肢体……
　　甚至就连江贺的B级凤栖木刀，都被切开了一个细小缺口。
　　最后，江贺用「审判」咒言将它们短暂控制，并发挥橡皮擦的天赋效果，抵消它们猎刀的斩断力量，配合萧雪将它们的猎刀全部切下夺走，当场缴械……
　　这才将它们全部击溃。
　　事后，萧雪的刀锋肢体拥有再生能力，经过治疗恢复了过来。
　　江贺则捧着凤栖木刀，心疼的要命。
　　这可是超凡物品！
　　别看只是一点点缺口，这代表它的超凡特性已经受损，效果将会随之衰竭！
　　江贺只希望学校的几名工匠，有办法修复凤栖木刀的破损，让它恢复原样。
　　以及希望猎刀妖爆出来的这些“猎刀”，价值非凡，能够弥补他的战损——
　　五柄猎刀，他分到四柄，萧雪一柄，池芷蕾惯例一口不吃，绝食流辅助。
　　当然除了猎刀，五头妖魔尸体江贺也塞进了背包里，反正空间大，只要能榨出一点油水来，也算是赚了。
　　猎刀妖只是开始。
　　三人继续向下走，大约十层左右，便遇到了新的妖魔。
　　这一次，江贺没有使用凤栖木刀，而是含怒出击，一顿橡皮火焰拳下去，配合言灵BUFF，任凭妖魔能力出众，也免不了饮恨当场。
　　不止是它们，随后的战斗里，江贺彻底放弃试探。
　　提前给自己跟萧雪上好增益状态，见面就开爆发，打死就塞背包。
　　效率拉满，没过多久时间，便把二十多种冰冷妖魔，变成了温暖素材。
　　感觉到背包逐渐充盈，损失逐渐被填补。
　　江贺的怒气这才稍稍平息。
　　这时候，三人也总结出了规律——
　　这里表面看起来是「无尽教学楼」，实际上是竖直型的妖魔巢穴。
　　不同类型的妖魔，各自占据几层区域作为地盘，彼此互不相犯。
　　通过它们占据楼层的多少，还可以判断它们的大致实力。
　　其中，占据五层的妖魔最为弱小，实力堪堪踏足C级，数量也不多，能力也较为普通。
　　在它们之上，占据楼层越多的妖魔，实力也就越强大，并且还会具有特殊能力。
　　就像猎刀妖，只有五头，却占据整整十层。
　　它们的猎刀可以破坏B级超凡物品，足以证明它们的恐怖。
　　而十层并不是极限。
　　伴随江贺几人下降的越来越深，高楼层的妖魔数量逐渐提升。
　　十层妖魔频繁出现，甚至开始出现十五层，乃至二十层妖魔！
　　尤其是那头二十层妖魔。
　　江贺给它取名为【裂变妖】
　　它的强度已经接近C级巅峰，并且拥有一种极其特殊的「裂变」能力。
　　每当它遭遇重创，就会开始呕吐，吐出一种不同的妖魔，随后伤势愈合，恢复巅峰。
　　而它吐出来的妖魔，大多是之前楼层里出现过的妖魔，比如面具妖、猎刀妖……且实力与它完全相等。
　　如果是生态研究人员，或许会通过这份能力，猜测深渊的妖魔生态——不同的妖魔间，或许也存在争斗与厮杀，所以它才能吃下那么多妖魔……
　　江贺就不管那么多了。
　　在他眼里，这头裂变妖犹如藏宝地精，可以不断吐出高级素材。
　　他很好奇，它究竟能爆出来多少宝贝。
　　最后，经历一番苦战，裂变妖终于被杀死。
　　连带着它吐出来的二十二种妖魔，一起变成了背包里的素材，让江贺吃了个饱。
　　这个时候，江贺的空间背包里，已经装载了上百种不同的妖魔素材，储物格都装满了一格！
　　要知道，他的一格背包，空间大小足有两千五百立方米，几乎比其他学生加起来都还要多！
　　这波是真的吃到撑了。
　　三人解决完裂变妖后，原地休整了一段时间，将精神与体力恢复至巅峰。
　　然后才继续往深处走去。
　　当他们走过裂变妖的二十层领地，来到最下层时。
　　赫然发现，下方发生变化。
　　通往下一层的楼梯发生断裂，露出深邃的入口。
　　入口下方，不再是新的教室与走廊，而是一块极为空旷的黑暗空间，江贺把精神力释放出去，努力进行探索，却根本感知不到尽头。
　　“终于到尽头了……”
　　萧雪看着漆黑空洞，眼里满是好奇。
　　不断重复、完全相同的教室与走廊，已经让她有些烦躁。
　　她很好奇，下方究竟是什么。
　　“下去看看？”江贺跃跃欲试。
　　他完全不担心遭遇危险。
　　且不说实战测试里，老江一直尾随在旁边，只是没有出手。
　　就算没有老江，他们也已经在锚定石碑上，记录了生命特征，不存在生命危险。
　　“我这里有道具，可以先观察一下情况。”
　　池芷蕾靠了过来，将手伸进腰包里面，准备取出物品。
　　就在这时。
　　江贺的直感触发，心头警钟大作。
　　他仿佛看到了未来轨迹，「看到」一道身影从下方出现，「看到」血光迸溅——
　　这时候，训练效果展现出来。
　　他思维还在运转，身体却本能的动了起来，左手拽住旁边的池芷蕾，扯向身后，右手拔出腰间木刀，向前方斩去。
　　他开口说。
　　「审……」
　　然而，还是慢了半拍。
　　他刚刚吐出一个音节，黑影便出现在三人面前，伴随强烈的冲击力，楼梯、走廊、教室……一切在霎时间崩塌破碎！
　　江贺随着无数碎石一同坠落，木刀在巨力冲击下，印在他的胸口，令他胸骨断裂，内脏受损，一口鲜血喷出。
　　剧烈疼痛并没有令他昏迷，他甚至更加清醒，思维急速运转下，时间仿佛都变慢了许多。
　　在散落的碎石里，他看到了袭击者的外表。
　　那是一头与人类相似，身体却从腰间截断，只有下半截躯体的妖魔。
　　它的双腿肌肉极度发达，看上去具有极强的爆发力。
　　刚刚它只用了一脚，便直接踢爆了一整层教学楼！
　　最重要的是……
　　江贺左手空荡荡的，精神感知里面，池芷蕾的气息已经完全消失。
　　她被“秒杀”了。

第105章 七阶刹那，一百二十八倍的极速！
　　江贺察觉到池芷蕾气息消失，心头涌现出刹那愤怒，却又迅速恢复冷静。
　　刚刚遇袭的时候，老江就在旁边挂机看着呢。
　　他反应不过来，不代表老江反应不过来。
　　既然老江没有出手，便代表池芷蕾不存在任何问题，只是触发了保命机制，被传送回了学校。
　　比起她，江贺更需要关注的，是眼前这头妖魔！
　　它太强大了。
　　尤其是速度，实在是过于迅猛。
　　以至于突然袭击下，江贺连言灵都没有念出来。
　　还好在此前的战斗里，江贺已经养成习惯，在进入下一头妖魔的领域前，会提前给自己跟队友套上增益状态。
　　因此，江贺已经拥有了塔罗牌、刻骨咒言等多项加成。
　　所以他在刚刚遭遇攻击后，仅仅只是重伤，却没有跟池芷蕾一样被瞬间秒杀。
　　此时，江贺心念急转，发根燃起炙热烈火，瞬间将全身笼罩——
　　烈焰之躯，开！
　　伴随专长与技能生效，江贺重伤状态被翻转，变成了增益效果。
　　伤势越重，他的火焰越猛，火焰越猛，体质越强！
　　霎时间，实力飙升了几个档次！
　　同时，他预先刻在身上的「灵愈」咒言生效，快速治愈着他的内脏伤势。
　　原本濒死的局势，顿时好转了过来。
　　江贺借助烈焰之躯的专长效果，停止下坠，漂浮在半空中，目光死死盯着对面的半身妖魔。
　　它发动第一次袭击后，并没有停下动作，而是踮起脚尖，弯曲双腿，踩着下坠的石头，摆出一副奔跑的姿势。
　　江贺见状，果断开口。
　　「审判」
　　江贺肉体强度飙升，语速自然变快了许多。
　　之前遭遇袭击时，只能说出一个音节，现在却可以说出完整的咒言。
　　只可惜……
　　依旧慢了半拍。
　　当言灵生效时，半身妖魔已经爆发出全部力量，伴随气浪扩散，它消失在原地。
　　下个刹那，它出现在萧雪面前，虽然被「审判」控制，没办法进行任何动作，却凭借单纯的冲击力，强行撞在萧雪身上！
　　萧雪双臂化作刀锋，横在面前，却被寸寸撞断。
　　伴随骨断筋折，在半身妖魔撞上身体的瞬间，保命传送生效，她消失在原地。
　　此时，从半身妖魔突袭开始，不过一秒时间。
　　三人小队，赫然只剩下了江贺。
　　这就是真正恐怖级别的妖魔？
　　如果没有保命机制，它杀死池芷蕾与萧雪，只需要不到一秒时间！
　　江贺看着被「审判」控制，只能随着石块坠落的半身妖魔，心念电闪，迅速做出反应——
　　这是萧雪换来的控制时间。
　　他必须趁着这段时间，打出足够输出，将这头妖魔解决！
　　他说。
　　「刹那」
　　伴随言灵生效，江贺挥刀踏空，如火浪般直扑半身妖魔，迅速拉近两者距离，凤栖木刀挥出。
　　「烛龙」
　　火龙汹涌而出，张开龙口向半身妖魔扑去，似乎要将其焚烧成灰烬。
　　然而，这一刻。
　　半身妖魔恢复了行动。
　　它脚尖一踏，消失在原地。
　　下一瞬，已然出现在十米开外。
　　无往不利的烛龙之火则扑了个空，沿着空气向远处飞去，照亮下方的黑暗之地。
　　下方赫然是类似学校的操场草坪，边缘是环绕草坪的红色跑道。
　　江贺与半身妖魔随着无数碎石砸下，即将坠落地面。
　　只是，半身妖魔似乎并不想让江贺落下。
　　它脚尖一踩，再度消失在原地，出现在江贺面前，直直的踢了过来。
　　没有任何机制，没有任何技巧，只有恐怖到极点的速度与力量！
　　这一脚，足以踢爆任何D级超凡者！
　　——除了江贺。
　　从上周六开始，江贺每天都会跟金属骑士进行对战。
　　而金属骑士作为战力无限强化的存在，其最基础的强化方式，便是提升力量与速度，其次才是属性强度、技能强度……
　　也就是说，江贺把战能比堆到超过三百，已经跟这种力速远超自己的对手，战斗过不知道多少次！
　　有着相当丰富的应对经验！
　　如果江贺不是没有预料到半身妖魔会突然袭击，一开始绝对不会那么狼狈。
　　就像此时，半身妖魔的动作如闪电般快捷。
　　在江贺的直感里，攻击轨迹却是如此的清晰，甚至是……
　　简单。
　　一句「刹那」，伴随火焰喷涌调整角度。
　　江贺轻轻松松的躲过了半身妖魔的踢击。
　　这个瞬间，半身妖魔又发动了超过上百次踢击，宛如疾风骤雨般，遍布了整片空间，就连碎石都被彻底踢碎，变成粉末！
　　江贺却不断闪避、擦除、喷火，一次又一次的消弭攻击。
　　看起来颇为狼狈与惊险，实际游刃有余。
　　并且，随着时间流逝，江贺的动作变得越来越轻松——
　　不止是随着橡皮擦的自伤循环生效，肉体强度获得增强。
　　他还在借助技能【余音绕梁lv6】，一次又一次的堆叠「刹那」的咒言之力！
　　第一句，只是简单的二倍速。
　　第二句，提升到四倍速。
　　第三句，涨到了八倍速。
　　第四句，提升到十六倍速。
　　第五句的时候，江贺已然拥有了三十二倍的速度！
　　由于「刹那」言灵只提升动作速度，不提升反应能力。
　　上星期的时候，江贺开到十六倍速，便已经掌控不了，直接撞在了地上。
　　此时，他开到三十二倍速，却依旧游刃有余——
　　【灵感者】职业带来的五感提升与超强直感，恰好弥补了江贺的反应不足，搭配逐渐成长的战斗本能，让他拥有了驾驭极速的能力。
　　这正是江贺能跟金属骑士，打到347战能比的根本原因！
　　此时，江贺已经完全追上了半身妖魔的速度！
　　但是，还不够。
　　江贺说。
　　「刹那」
　　「刹那」
　　七次刹那，一百二十八倍速开！
　　江贺没有使用凤栖木刀，而是直接挥起右手，以掌为刀，掌上燃起火刃。
　　唰。
　　没有过程，只有结果。
　　面前这头妖魔，仅剩的半身被彻底斩断，附着在上面的黑暗气息，也被橡皮擦抹除。
　　剩余的两根肌肉腿，失去动作，随着岩石砰然坠落。
　　江贺也落在地面上。
　　此时，他的右手扭曲垂落，每一寸骨骼都彻底粉碎。
　　他胜了。

第106章 深渊实战结束，S级评价！
　　半身妖魔发动突袭，只过去了不到十秒时间。
　　虽然江贺成功取胜，但也只是惨胜。
　　不止两名队友遇险退场，他自己也身负重伤。
　　尤其是右臂，因为承受一百二十八倍速的冲击，导致在斩断半身妖魔的同时，自身也粉末型骨折，几乎烂成了一滩肉泥。
　　如此严重的伤势，跟断臂也没什么区别了。
　　哪怕有灵愈咒言，恢复的也相当缓慢。
　　倒是精神值，因为没有使用太多次咒言，剩余量还算充裕。
　　“这头妖魔应该有B级水平了吧？”
　　江贺通过直感，察觉到危险消散。
　　他将半身妖魔的残骸收进包裹，跟老江交流。
　　“没有。”老江飘了下来，站在石块上，开口说：“B级超凡者拥有创造专属职业的能力，可以让天赋升华，构建自我体系……”
　　“是真正的质变能级。”
　　“能跟B级超凡者对标的B级异兽、B级妖魔，也都具有相应强度。”
　　“这只妖魔顶多算强C，距离B级还远着呢。”
　　江贺忍不住咋舌。
　　险些团灭小队，令他付出重伤代价才击败的，居然只是C级妖魔。
　　超凡体系真的是能级越高，就越发的等级森严……
　　他开了这么多挂，越阶都这么困难，更别说别人了。
　　至于被半身妖魔狙击，伤亡惨重一事，他倒是没有什么挫败感。
　　江贺三人本来就是过来实战测试，挑战极限的。
　　随着不断深入，妖魔实力越来越强，遭遇无法匹敌的敌人，实在是太正常了。
　　比起挫败，江贺更注重反省——
　　这头半身妖魔并没有想象中那么强，尽管力速超标，但仍在他的应对范围内。
　　之所以造成这么大伤亡，主要还是他过于相信“妖魔领地”的规律，以至于在楼层边缘时，产生懈怠，没有第一时间预测情况。
　　如果他提前使用【时光启示】，预知到未来状况。
　　就绝对不会出现这种结果。
　　“现实不是游戏，没有「绝对」的规则。”
　　“不能完全依赖经验，必须保持警惕……”
　　老江站在石头上，看着江贺一边吃药疗伤，一边思考反省。
　　他露出满意的笑容。
　　修行路上没有人能一帆风顺，遭遇挫折是再正常不过的事情。
　　只要不沉溺于懊悔，学会反省自身的失误，努力做得更好……那么这就不是「失败」，而是「成长」。
　　不愧是我。
　　……
　　两名队友意外离队，江贺没有退出深渊，而是继续单人探索。
　　他花费大量时间，用提前储备的药品资源，配合咒言效果，把自身状态恢复到巅峰。
　　随后，绕着黑暗操场转了一圈，在边缘找到了通道。
　　这一次，他先将危险程度分为五个档次，再使用时光启示，进行查询。
　　得到答案。
　　「高危」
　　这跟半身妖魔是一样的危险度。
　　江贺沿着通道前进，来到一处新的操场。
　　果然，看到了一头新的半身妖魔。
　　只不过，它跟刚刚的“下半身”不一样，而是脖子到胸口的人体部分，并且长出四根胳膊，以乳为眼，以脐为口，是完完全全的怪物。
　　它漂浮在半空中，四只手掌分别操控大地、水流、火焰、狂风。
　　就连地面都成为它的武器，不断发起威力恐怖的范围攻击。
　　这跟腿妖比起来，又是另一种极端。
　　江贺费尽力气，几乎榨干了精神力，才将这头四手妖击溃。
　　他将四手妖的素材，丢进空间背包，又嗑药休息，重新将精神力恢复至巅峰，来到下一处通道，使用时光启示。
　　「极高危」
　　下一块区域的危险程度，比腿妖跟四手妖，都还要再高一个档次！
　　江贺倒吸一口冷气，果断开始抽卡叠增益。
　　懦是不可能懦的，他进入深渊就是来猛攻的，大不了就传送回学校疗伤，反正又不会死！
　　为了应对接下来的战斗，他光是增益状态就叠了足足半分钟，还顺便自残，把烈焰之躯的重伤增强刷满了。
　　也就是咒言效果持续时间不长，不然江贺叠一个小时再进去，秒天秒地都不成问题。
　　此时，江贺带着巅峰增益，走进了通道里面。
　　来，让我看看，对面究竟是什么样的对手！
　　当他穿过通道，踏足新的操场时。
　　烈焰照亮黑暗，他看到操场上方，飘着一颗巨大无比的独眼头颅。
　　头颅下方，两只腿妖正在绕着跑道奔跑，似乎在比拼速度，两只四手妖飘在一起，八手划拳。
　　此时，感受到江贺气息。
　　所有妖魔全部停下动作，转了过来。
　　江贺：“……嗨。”
　　……
　　中州一高，广场石碑。
　　伴随白光闪过，江贺从石碑旁边出现。
　　他身上火焰熄灭，露出烂泥般的扭曲双手，以及浑身溃烂的肌肤，龇牙咧嘴，看上去狼狈到了极点。
　　众人看到他这幅模样，没有嘲笑、没有同情，只有习以为常——
　　所有学生回归的时候，都是身受重伤，甚至还有失去手脚、肢体残缺的凄惨家伙。
　　还好超凡者们连时空间都能掌控，区区断肢重生，根本不在话下。
　　一直待在锚定石碑旁边的治疗者出手，金光从天而降，洒落在江贺身上。
　　顷刻间，伤势愈合，体力恢复。
　　就连痛苦都被驱散，江贺从地上坐起，舒了口气。
　　果然，治疗这种事，还是得让专业的来。
　　他回想起刚刚的战斗，又不由露出笑容。
　　尽管最后一块区域，妖魔无论是实力、亦或者数量，都堪称恐怖。
　　但他悍不畏死，还是在被“击杀”前，成功拼死了一头腿妖，装进了空间背包里。
　　一打五还能反杀一个，不亏！
　　“江贺，你终于出来啦！”
　　池芷蕾跟萧雪回到学校，已经快两个小时了。
　　这么长的时间，江贺肯定早就击败了那头妖魔，往后走出很远。
　　此时，她俩来到江贺旁边，笑着催促：“快看看你的实战总结，以及结算奖励！”
　　江贺从背包里取出一件外套，套在身上，好奇道：“这么快就有总结了？怎么看？”
　　“教官们一直在观察所有人的实战表现，早就讨论出结果了。”池芷蕾解释道：“直接查看手机消息就行。”
　　闻言，江贺从空间背包里翻出手机，伴随信号恢复，果然收到了一条新消息。
　　他点开消息，一行文字映入眼帘。
　　【姓名：江贺】
　　【能级：D】
　　【战绩：面具妖……】
　　【表现：充分发挥自身天赋，且与职业完美契合，形成化合反应……技巧娴熟，与首测对比成长明显……】
　　【评价：S】
　　【奖励：十四天的扭曲时域、S级灵药「智慧菩提」（完全消化后，可提升2000点精神强度）】
　　【注：灵药已存至资源仓库，自行取用。】

第107章 丰厚收益，鉴定超凡物品！
　　意料之中的S级评价。
　　有老江提供陪练，江贺的实战技巧提升速度，绝对是断档级别的强！
　　如果他都没办法得到最高评价，那绝对是妥妥的黑幕。
　　奖励方面，则让江贺相当满意。
　　十四天的扭曲时域，加上基础的七天，以及上次实战奖励的七天。
　　等到明天周四，江贺将迎来接近一个月的额外修行时间！
　　他觉醒到现在，哪怕计算扭曲时域时间，也才二十来天！
　　这一次，职业等级肯定要迎来一波狂涨了。
　　还有S级灵药资源【智慧菩提】，明显是钟老师替他选择的奖励——
　　江贺前两天突破D级超凡者时，因为基础属性太低，连续失败五次，估计给她留下了深刻印象，所以特意给予了属性灵药，补足他的短板。
　　实在是用心良苦。
　　江贺心满意足的放下手机。
　　等到明天，他的实力必将劲增，狂增！
　　“怎么样？”池芷蕾好奇的问。
　　“S级。”江贺言简意赅。
　　“果然，我就知道是最高评价！”池芷蕾满脸笑容：“告诉你，我跟小雪也是A级评价哦！”
　　旁边的萧雪也点了点头，脸色发红。
　　她跟池芷蕾的评价，明显是被江贺拖上去的，掺杂了不少的水分——
　　也不是说教官们会偏袒什么，而是因为江贺不止自身强大，他的存在本身就会拉高队友的表现，给予他们更多的高光与发挥空间。
　　就跟上次异兽实战类似，尽管杜凌薇与云阳也都很优秀，可如果没有江贺辅助，他们也不可能单枪匹马挡住五名B级异兽，或是镇压上千异兽……
　　假如萧雪跟池芷蕾单打独斗，绝对不可能取得A级评价！
　　当然，江贺也一样。
　　没有队友的话，他的消耗更大，恢复速度也更慢，耗时将会提升几倍不止。
　　深渊实战上午九点开始，现在是下午两点，已经了过去五个小时。
　　如果他独自一人，想达到这个进度……得到明天去了。
　　测试怎么可能持续那么久。
　　因此，在他的眼里，两人取得A级评价是理所应当的。
　　他笑着说：“恭喜。”
　　“好了，咱们赶紧去鉴定一下素材吧，其他人回来的早，都已经鉴定过了！”池芷蕾拉住江贺的手腕，快步往工匠的方向走去。
　　虽说她是绝食流辅助，只吃实战总结，不吃战利品素材。
　　但她也是团队的一员，对江贺他们收获了什么素材，同样相当好奇。
　　江贺目露疑惑：“鉴定？”
　　妖魔素材的等级，不是一目了然吗？
　　有什么好鉴定的？
　　池芷蕾解释道：“工匠们说了，超凡素材的能级只是基础，根据素材特性、素材稀有度等要素，还会分出不同的品质……”
　　“哪怕同样是C级素材，低品质素材有可能打造D级物品都会失败……高品质素材则可以打造出极品的C级物品，甚至是B级物品！”
　　原来还有这种说法？
　　江贺恍然大悟。
　　显然他持有的「万变异兽」，就是最极品、最稀有的超凡素材！
　　就是不知道，这些工匠有没有能力进行制造……
　　先观察看看。
　　小队三人来到广场旁边。
　　一名青年工匠正趴在桌子上，无聊的玩手机。
　　注意到有人过来，他收起手机，开口说：“把素材放在桌子上，我会帮你们鉴定品质与特性，以及推荐的超凡物品。”
　　“如果你们对鉴定结果不满意，可以去广场上跟其它同学交易，置换成自己需要的素材，再去找人打造……”
　　难怪有那么多学生聚集在广场，把各种妖魔尸体摆在地上。
　　江贺还以为他们在清点战利品，原来是在摆摊。
　　此时，他取下腰包，将手伸进里面。
　　伴随精神一动，数不清的炭黑碎片从包里飞出，堆成了一座小山，将桌子都掩埋在了下面。
　　青年工匠目光扫过，开口说。
　　“C级妖魔素材，双重特性，可以切换精神、肉体两种类型。”
　　“中等品质，建议制作成辅助类超凡物品，不要进行个人天赋修正……除非能找到精神、肉体双契合的天赋。”
　　江贺对这名青年刮目相看。
　　不愧是超凡工匠。
　　这是面具妖的残骸，光看碎片，已经看不出跟面具妖有多少相似的地方，他却能一眼看破特性。
　　只不过，他说出的一些名词，令江贺感到茫然。
　　“个人天赋修正是什么意思？”
　　工匠解释道：“就跟这些妖魔特性一样，超凡天赋本身就是一种「超凡特性」。”
　　“超凡物品的制作过程中，超凡者也可以选择将素材作为辅助，以自身天赋为基石，打造出跟自身天赋有关的「专属物品」。”
　　“不过要想这么做，超凡天赋必须与素材属性契合，否则一旦失败，素材将会损毁。”
　　江贺明白了，他拥有的「潜行徽记」，显然就是狼王用这种方法制作出来的物品！
　　工匠目光打量，开口说：“你是江贺，言灵天赋者？”
　　“言灵号称万能天赋……说不定可以跟所有素材契合，能任意组合出对应的超凡物品。”
　　“要不要试一试？我可以帮你。”
　　工匠跃跃欲试的说着，丝毫没有掩盖眼里的期待。
　　只可惜……
　　白鹤早就下线了。
　　江贺现在是橡皮擦天赋者，从哪里掏出来一个言灵天赋，给他制作超凡物品？
　　“再看看这个吧。”
　　江贺把面具碎片收回腰包，重新掏出两柄染血锯刃。
　　这是猎刀妖的猎刀，威力相当强悍，甚至把凤栖木刀都切出了一个细小缺口。
　　可惜猎刀妖死后，它便失去威能，变成普普通通的锈刀。
　　江贺很好奇，它是什么品质的材料。
　　工匠没能得到回应，失望的看向桌面，旋即眼前一亮。
　　“哦？C级妖魔素材，切割特性，相当纯粹。”
　　“上等品质，并且已经接近最上等……如果有合适的天赋者，可以修正成极品C级、甚至有概率成为B级物品！”
　　“不错啊！”
　　合适的天赋者？
　　江贺看向旁边的萧雪，她的天赋是【刀锋肢体】……
　　“拜托你了！”

请假一天，未来预兆！
　　这段剧情铺垫完，马上就要开新一周，新英灵了。
　　铺垫这段剧情，应该也有人猜到了，干脆预告一下，下周不是简介英灵，是工匠江贺（匠江、工江、工贺……谐音梗是过不去了，乐）。
　　目前构思好的英灵，除了已经出现的老江跟白鹤，还有六个，各自有不同的支线以及主线影响，并且前面也都有铺垫，第四个英灵跟白鹤回归时间也已经基本定下来了。
　　不过具体的伏笔收束、以及后续发展，还是要好好构思一下。
　　毕竟涉及到的元素太多，得理一下短期细纲，防止写的跑偏。
　　大家有什么感兴趣的未来，或者哪个简介英灵更感兴趣，可以在这段评论说一下，就当是开阔思路了（抄书评实锤？）。
　　请假一天，感谢支持！！

第108章 最上等素材，江贺的假腿
　　上等品质的猎刀素材，令江贺倍受鼓舞。
　　他迫不及待的打开腰包，将一批批妖魔素材取出，摆放在桌子上。
　　工匠对素材的数量略感惊讶，不由多看了几眼他的腰包，这才继续鉴定。
　　“C级妖魔素材，爆裂特性，强度不够，中下品质，建议制作成消耗型物品，能发挥出更多效果……”
　　“C级素材，偏转特性，能扭曲远程攻击，提升闪避几率……就是强度差了点，中等品质，可以做成防具。”
　　“弹射特性，这个不错，上等品质，搭配适合的天赋，可以制作出不错的物品……”
　　工匠挑挑拣拣着，片刻时间，便将超凡素材鉴定出了大半。
　　江贺听到鉴定结果，感到些许失望。
　　猎刀妖产出的猎刀素材，是品质接近最上等的超凡素材。
　　但它实力普通，在三人击杀的妖魔里，甚至排不上前十五。
　　江贺以为那些强大妖魔的素材，会更加珍贵，对其寄予厚望。
　　不曾想，工匠鉴定一圈下来，大部分只给出了中等评价，甚至还有中下评价。
　　只有一个弹射妖的素材，被鉴定成上等素材。
　　这真的没有问题？
　　类似的问题，工匠显然听过不止一次。
　　他解释道：“能级是能级，品质是品质，二者只有少许关联，不能混为一谈。”
　　“就像超凡天赋，难道C级超凡者的天赋品质，就一定比D级超凡者的天赋品质高？”
　　“所以在收集妖魔素材的时候，应该更注重「特性」，而非「实力」。”
　　“你算是情况好的。”
　　“事实上，今天有不少学生因为背包空间不足，选择抛弃低能级素材，将高能级素材装进了包里……结果他们抛弃掉的低能级素材，反而品质更高、更优秀。”
　　丢西瓜捡芝麻是吧？
　　那些学生一定非常心痛，马上就要开始恶补相关知识了。
　　江贺感到庆幸，不由好奇问道。
　　“那你今天看到了多少上等素材？”
　　“算上你这两个，一共二十七种。”工匠说：“其中杜凌薇跟云阳两人带回来的素材，不仅品质接近最上等，能级也达到了B级。”
　　“是我今天看到的，最好的超凡素材。”
　　B级素材！
　　这代表杜凌薇跟云阳都凭借自身力量，击败了B级妖魔，甚至不止一头？
　　强啊！
　　江贺不由惊叹。
　　品质接近最上等的B级素材，打造出专属的B级超凡物品，绝对不成问题。
　　江贺的凤栖木刀，也只是B级物品而已！
　　可以预见，两人的实力又要飙升一截了。
　　工匠聊了两句，继续埋头鉴定——
　　江贺带出来的素材太多，足有上百种，他刚刚只看了一小部分。
　　随着继续鉴定，又有两种上等素材被发掘了出来。
　　一是四手妖的素材，具有元素特性，接近最上等品质。
　　二是裂变妖的素材，带有裂变特性，同样是接近最上等品质。
　　其实到这里，江贺已经心满意足。
　　近三百名学生，总共只有二十多个上等素材，他们小队便占据了其中四种，爆率已经相当高了。
　　结果当他拿出半身妖魔的一截大长腿，放在桌子上。
　　工匠目光一滞，猛地趴了下来，眼珠子都快贴到了妖腿表面。
　　“好纯粹的极速特性……这是真正的最上等素材！”
　　“在这待了一天，总算是看到好东西了！”
　　江贺就知道，那几头腿妖绝对不简单！
　　毕竟他使用那么多技能加成，把属性拉到巅峰，还得再套上五阶刹那，获得三十二倍速度，这样才能跟得上腿妖的速度……
　　就连老江都给出了强C级的评价。
　　果然是最上等的素材！
　　江贺期待的问：“最上等素材，能做出什么超凡物品？”
　　“就算手法再差，只要制作成功，也是极品的C级物品……如果搭配合适的天赋修正、以及精湛的技艺，制作出优秀的B级物品，也不无可能！”
　　“可惜能级低了点，只有C级……如果是B级素材，那就是一件A级物品了。”
　　工匠直起身子，遗憾的叹了口气。
　　江贺倒是没有半点失望。
　　C级腿妖就差点把他们团灭，如果换成B级腿妖，杜凌薇跟云阳说不定都会被直接秒杀。
　　纯粹是镜花水月，看得见摸不着。
　　所以最上等的C级素材，就是目前学生们能拿到的最极品素材，刚好适合现阶段的江贺！
　　他心中满是期待——
　　C级的极速双腿，能制作出什么超凡物品？
　　极速鞋？极速腿？
　　江贺的假腿？
　　工匠看出他的想法，提醒道：“最上等的素材非常稀有，我建议你别随意消耗掉……最好先找到合适的速度天赋者，再考虑制作的事情。”
　　“工匠方面也不用担心，之后我们会一直待在学校，跟你们一起集训。”
　　江贺压下立即制作的心思，从善如流道：“好。”
　　鉴定完所有素材，他没有急着离开，而是从腰间抽出凤栖木刀，放在工匠面前。
　　“我想问一下，这件物品还能进行修复吗？”
　　工匠接过凤栖木刀，看到刀身的细微缺口，轻嘶了一声：“这是切割的痕迹，你用它跟刀妖对抗了？”
　　“这柄木刀被打造出来，就是为了蕴养火焰、增强体魄，属于成长型物品……你居然用它来战斗，啧……”
　　江贺表情尴尬。
　　凤栖木刀除却反哺力量，也可以增幅火焰威力。
　　而且它看似是木刀，实际作为B级超凡物品，就算承受B级超凡者的攻击，也不会轻易损毁，相当的坚固。
　　之前江贺缺乏攻击手段，就把它当成武器来用。
　　谁能想到，会遇到切割特性的妖魔……
　　“还好，超凡特性没有什么损伤，稍微修补一下，就能恢复如初。”工匠把木刀递回来，提醒道：“它不是真正的近战武器，就算拿来战斗，也只是辅助施法。”
　　“以后一定要注意保护好它。”
　　江贺接过木刀，松了口气。
　　能修复就行，不然他得心痛死。
　　话又说回来。
　　“既然超凡物品可以被修复，那么它们可以被强化吗？”
　　“当然可以。”工匠点头说：“超凡物品的本质是「超凡特性」的具现化。”
　　“只要有足够多的匹配素材，就可以增加超凡物品的特性积累，从而强化物品效果，甚至是提高物品能级。”
　　“从C级到B级、甚至是A级，都有可能。”

第109章 强的不是物品，是我！
　　凤栖木刀武能增强火焰威力，文能反哺提升基础属性。
　　自从江贺得到它，就对其爱不释手，随身携带。
　　此时，发现它不仅可以被修复，还可以被强化，自然无比欣喜——
　　凤栖木刀源自上古梧桐神木，这是【异兽凤凰】的伴生产物，是议会珍藏的极品资源。
　　只要得到神木，就能强化凤栖木刀，提升它的成长效果！
　　“下次可以找钟老师，或者池叔叔定制一下奖励……”
　　议会恐怕永远都想不到，“灭世者”正混迹在集训队伍里，猛猛偷吃他们用于对抗末日的奖励。
　　再努努力，说不定还能成为人类对抗末日的希望，未来的“救世主”……
　　灭世救世都是他，这谁能玩得过他呀？
　　离开鉴定工匠，下一步自然是定制超凡物品。
　　这一刻，萧雪已经期待很久了。
　　她几个小时前就回到了学校，却因为妖魔素材全装在江贺的腰包里，只能眼睁睁看着别人打造装备，摆摊交易素材，馋的不行。
　　此时，她带着江贺在广场上转了一圈，用自己分配到的部分素材，交易到几种提前看到的素材。
　　又用几项素材，跟其他学生进行交易，借用他们的天赋能力，帮忙打造超凡物品……
　　一套流程下来，也相当于做出了示范。
　　江贺也找到了几名学生，用多余的素材作为酬劳，雇佣他们帮助自己打造装备。
　　交易完毕，众人来到了学校新建的工匠所。
　　工匠所由教学楼改造而成，每一层的教室都被改造成专门的工匠间，各自摆满了让人眼花缭乱的工具，用于打造不同类型的超凡物品。
　　此外，根据楼层不同，工匠实力与业务范围也有所区别。
　　一层工匠实力最差，业务范围最广。
　　哪怕是最低级、最下等的素材，他也会帮忙进行打造。
　　就是成功率与成品质量不敢保证。
　　六层工匠实力最强，业务范围最窄。
　　他只接受C级及以上的上等素材，打造成功率最高，物品质量也是最好的。
　　江贺要想打造最上等的假腿、或是上等宝刀之类的物品，肯定是要选择六层工匠。
　　不过，他吸取了鉴定工匠的建议。
　　没有急着打造极品物品，而是先用相对普通的材料，熟悉一下超凡物品的制造流程。
　　等到有足够把握了，再考虑使用最上等素材，打造出真正的极品物品！
　　此刻，江贺带着几名同学，找到四层工匠，开始定制超凡物品。
　　他选择的第一个素材，是幽魂妖的【幽影碎布】。
　　这是一种披着白布、类似灵体的特殊妖魔，本身是精神类妖魔，可以发动精神穿刺与精神冲击等攻击。
　　它还可以扭曲自身受到的远程攻击，使其落空并打在周围的空地上。
　　被鉴定工匠称之为「偏转」特性，中等品质。
　　江贺找来搭配这件素材的同学，则是集训仅有的几名A级天赋者之一。
　　他的天赋名为【无碍法衣】，效果是为自身笼罩一层法衣，从而获得穿透一切的能力，无视任何攻击，哪怕是精神攻击，也会从他身上穿过。
　　此为「无碍」。
　　不过，这个天赋也存在一些缺点。
　　他获得法衣效果时，自身可以无视攻击，却也无法对别人造成影响。
　　如果选择不受光芒影响，虽然会隐身，却也将无法视物；如果不受气味影响，将失去嗅觉；不受精神攻击影响，也无法用精神感知外物……
　　天赋很强，但人不够强。
　　所以他在首测的时候，仅仅打出了13.8的战能比。
　　不过，无论强度如何，他的天赋与幽影妖产出的幽影碎布相当契合。
　　在他的配合下，工匠成功制作出了一件崭新的C级超凡物品。
　　外形是一件较长的灰白斗篷，戴上兜帽后，可以将全身覆盖。
　　效果是：穿戴后，如果斗篷区域受到攻击，有一定概率使其穿透身体，无视此次攻击。（概率与攻击强度有关。）
　　效果很强，却又有些鸡肋。
　　这跟【占卜家】职业是一个道理。
　　在实战里面，「概率」实在是太不靠谱，相当于把胜负交给了运气。
　　如果太相信运气，面对攻击不去闪避，而是赌物品生效，万一赌输了，那就是硬吃攻击，跟找死也没区别了。
　　如果不相信运气，一直靠自己去闪避……那遇到无法闪避的攻击时，基本也很难触发斗篷效果。
　　看起来很强，实用性很差。
　　但是……
　　江贺不一样。
　　他既拥有绝对直感，又能预知未来！
　　他不需要相信运气，就可以知道下一次攻击的结果！
　　只要提前预判到闪避会触发，那么就可以无视攻击，直接发起反击，强行跟对面“换伤”……
　　这种效果，绝对是小神器了！
　　“对别人来说，这是鸡肋。”
　　“对我来说，这是神器。”
　　“所以说，强的不是超凡物品，是我。”
　　于是，江贺给这件斗篷起了个名字。
　　【江贺的无伤斗篷】
　　第一件超凡物品开门红，江贺又定制了三件超凡物品。
　　一件是【爆裂特性】+【破坏王天赋】，制作出的消耗型物品。
　　【名称：爆破手雷】
　　【评级：C】
　　【效果：激活后，在一定范围内造成爆炸，损害周遭的一切物品，对超凡力量具有额外的破坏效果。】
　　这是类似【唯我独法】的下位替代品，可以破坏超凡力量。
　　对结界、屏障、精神壁垒之类的事物特攻，效果拔群。
　　一件是纯粹由面具碎片，没有加入天赋修正，打造出来的超凡物品。
　　【名称：笑怒双面】
　　【评级：C】
　　【效果：笑面时，增幅精神强度，提升精神攻击威力。怒面时，增幅肉体强度，提高肉体破坏力。】
　　这件超凡物品，外形是一张面具，正反两面一黄一红，绘制着不同的图案。
　　佩戴时，哪一面露在外面，就是哪一面的效果。
　　可以提供灵活的属性加成。
　　最后一件物品，由于江贺选择的天赋不够契合，再加上素材品质一般，导致制作时出现问题。
　　最终，变成了一件D级的超凡物品。
　　正常来讲，江贺是D级超凡者，使用D级物品也能发挥出不错的效果。
　　不过他素材拉满，可选择的余地很多，看不上这种级别的物品。
　　直接丢到腰包角落，跟潜行徽记一起吃灰去了。
　　“如果要制作天赋相关的超凡物品，那么素材的选择，就很讲究了……”
　　实际操作了一番，江贺感觉经验丰富了不少。
　　他没有继续制作超凡物品，而是就此停手，把萧雪的那一份素材转移到资源仓库，便回去休息了。
　　现在是周三，后天就是周五。
　　如果现在把资源用完，等到天赋刷新，万一揭示出一种擅长使用超凡资源的未来，岂不是要后悔？
　　最重要的是，实战已经结束，制作装备也不差这一天两天。

第110章 老江设计的专属流派
　　江贺定制了几件超凡物品、修复了凤栖木刀后，便早早地回家休息了。
　　这主要是为了备战周四——
　　两次实战，为他积累了足足二十八天的扭曲时域时长！
　　这是近一个月的无限资源修行时间，比S级资源都要珍贵的多！
　　为了充分利用这段时间，江贺提前做足了准备。
　　好好睡觉、养精蓄锐只是其中之一。
　　他还委托老江出门准备食物，装进空间腰包里，保证他在这一个月里都能吃上新鲜美食。
　　当然，池镇山给予的腰包，只是利用空间特性拓展了内部空间。
　　虽然可以储存活物，却不存在保鲜之类的功能。
　　为了给食物保鲜，老江还特地购买了一些专门用来保存超凡素材、不让其腐败的保鲜道具，花费了近百万金钱……
　　也算是吃上贵的了。
　　等到老江做完这些事情。
　　江贺一觉醒来。
　　时间已经来到了5月31日，周四。
　　他迫不及待的起床洗漱，赶到中州一高。
　　待到学生们全员到齐，钟红莲没有废话，直接激活资源，开启了新一轮的扭曲时域。
　　伴随领域扩散，学校内的时间在这一刻停止流逝。
　　第二次扭曲时域开启，学生们都已经轻车熟路，先是前往资源仓库提取资源，然后寻找合适的场所进行修行。
　　江贺也一样。
　　对于这一次时域修行，他有着相当清晰地规划。
　　他将二十八天时长，分成了四个七天。
　　第一个七天，他交给了预言者途径，成功把灵感者职业提升至lv20，占卜家职业提升至lv30。
　　经过升级的预言者途径，不仅带来了更多的技能加成、时间亲和、未来预感等。
　　最重要的是，解锁了新的构筑——
　　【塔罗组合】
　　塔罗牌并非只有二十二张“大塔罗”，同时还有五十六张“小塔罗”，可以进一步解构命运，补充大塔罗的不足。
　　塔罗组合便是根据这个原理，通过不同的大小牌组，形成更加丰富的效果。
　　以它为基础，可以组合出类似“烈焰使—火躯濒死流”的全新技能构筑。
　　不过，江贺跟老江交流了一下。
　　暂时放弃了【塔罗组合】的技能组。
　　原因很简单。
　　技能点不够。
　　虽然超凡体系里，职业等级不存在上限。
　　只要时间足够，就可以不断提升等级，不断升级技能，最终解锁所有技能与构筑……
　　但是随着职业成长，升级难度也会逐渐提高。
　　因此“满技能”只存在于理论之中。
　　通常情况下，超凡者们精力有限，只会选择一至两条途径作为【核心途径】，再在核心途径里，选择一至两个职业作为【体系核心】。
　　围绕着这些核心，进行技能学习与构筑，将每一个技能点都充分发挥出来。
　　如果太过贪心，样样都学，只会变得样样不精。
　　江贺目前使用的核心流派是「增益流」与「濒死流」。
　　主要是通过各种增益手段，提升精神强度与火焰威力，获得高额的法系输出。
　　再通过【烈焰之躯】系列技能，将法系输出转化为肉体强度。
　　这样一来，江贺获得的精神增益，就能按照比例转化成肉体增益。
　　相当于一个增益技能，吃两次增益效果。
　　所以才会这么强大。
　　以此作为根基。
　　老江给江贺设计了一条专属流派。
　　【转化流】
　　目前江贺只是火焰/精神→肉体的单向转化，并且转化比例并不高。
　　如果江贺能通过新职业、新技能、新装备，获得肉体→火焰/精神的二度转化……
　　哪怕只是少许转化，就能形成「双向转化循环」，从而使数值疯狂提升！
　　如果能更进一步，把能量也加入到转化过程里，并且跟其它两个属性产生联动……
　　达成：能量→火焰/精神，能量→肉体。
　　肉体→火焰/精神，肉体→能量。
　　火焰/精神→肉体，火焰/精神→能量。
　　只要能达成这种极限循环，江贺的基础属性将会得到指数增长，成为真正意义上的【数值怪】！
　　根本不用管对手是什么花里胡哨的能力。
　　随便配点技能，平A过去就完事了。
　　当然，这种逆天流派，就连老江都没有达成过，更不要说目前的江贺了。
　　他连精神转肉体都不够熟练与完美，还处在起步阶段。
　　只能勉强往这方面努力。
　　所以，【灵感者】与【占卜家】两个职业，江贺暂时只把它们作为辅助。
　　用于提供转化前的基础增益，以及转化后的实际战力发挥……
　　技能加点方面，也更倾向于简单直白的【极限增益】，而非花里胡哨的技能组合。
　　第一个七天结束。
　　扭曲时域的第二个七天，江贺交给了言灵途径，成功把传言者职业提升至lv25，怀言者职业提升至lv50。
　　有一说一，白鹤创造的言灵途径，真的是简单粗暴。
　　它跟焚日者、预言者途径都不一样，只有各种效果提升、形态改变、范围增加……
　　根本没有什么职业套路，也没有什么特别的技能组合。
　　就跟专长【千言万语】一样。
　　纯纯的数值。
　　就连老江听完技能描述，都感慨了一句。
　　“牛批。”
　　言灵太万能了。
　　万能到白鹤根本不需要思考怎么搭配，上下嘴皮一碰，想要什么效果就有什么效果。
　　把老江这种垃圾天赋开局，羡慕坏了。
　　扭曲时域的第三、第四个七天。
　　江贺则全部交给了焚日者途径——
　　一是焚日者途径的烈焰之躯系列，是江贺目前的转化流核心，该途径附带的火焰威力提升等各种技能加成，也能有效提升转化效果。
　　在江贺没有言灵天赋的情况下，对于战力的提升幅度最大。
　　二是江贺拥有凤栖木刀，搭配焚日者途径的火种反哺，可以一边提升职业等级，一边提升三项基础属性。
　　他成长时间太短，基础属性太过薄弱。
　　所以打算趁着扭曲时域的时间，尽量补足这个短板。
　　十四天时间过去。
　　江贺成功把控火者职业提升到lv35，烈焰使职业提升到lv40。
　　并且，他还成功消化掉了实战奖励的S级灵药【智慧菩提】，搭配火种淬炼，精神值直接飙升到了4000以上！！
　　跟修行开始前相比，提升到了四倍不止！
　　江贺的能级也飙升到了2890点。
　　这种提升幅度，已经相当恐怖了。
　　要知道，他的肉体强度与能量强度，因为没有S级灵药加成，才堪堪突破1000。
　　（D级超凡者的能级范围是1千到5千，C级超凡者的能级范围1万到5万，B级超凡者的能级范围是10万到50万，A级超凡者的能级范围是100万到2000万，S级是1亿到未知。）
　　这时候，扭曲时域终于结束了。

第111章 天赋刷新，老江回归！
　　中州一高。
　　随着扭曲时域结束，学生们回到了学校广场。
　　此时，所有人都像连续通宵了好几个晚上一样面容憔悴。
　　这也是事实，没有人会把珍贵的无限资源时间，浪费在休息上面，几乎都是能熬就熬，只有实在坚持不住了，才会选择小睡片刻。
　　像江贺、杜凌薇、云阳这样的学生，更是快一个月没有睡觉过了。
　　这么长时间不睡觉，加上狂肝修炼，就算是超凡体质，也已经快要坚持不住。
　　江贺回到学校后，没有片刻停留，跟闪电侠似的一路狂奔回家，唰的一声飞到了床上。
　　他甚至忘记给自己套上睡眠BUFF，直接倒头就睡。
　　等到他再度醒来时，天色已经完全黑了下来。
　　江贺从包里摸出手机，重新连接网络，看了一眼时间。
　　5月31日，周四，下午22：18。
　　他睡了大概十二个小时……
　　其实也还好。
　　江贺饥肠辘辘，又不想吃包里的剩饭，于是翻出手机，点了份炸鸡外卖。
　　点完外卖，他放下手机，仰躺在床上，看着黑漆漆的天花板，一时有些失神——
　　接下来该做什么呢？
　　修行？
　　他已经在扭曲时域里，修行了近一个月。
　　就算是真的铁人，狂肝这么长时间，内心也会感觉到些许疲惫。
　　更不要说江贺这种高中生了。
　　他现在就像刚刚从高考冲刺的状态里脱离，完全不想再碰功课，只想瘫在床上享受假期。
　　但只是瘫着的话，又有一种莫名的负罪感，仿佛是身体在催促着他，让他随便做点什么。
　　偏偏江贺又没有什么想法……
　　就在他放空大脑的时候，电话响起。
　　外卖到了。
　　江贺去门口取回外卖，返回客厅，看到老江正坐在电视前面打游戏。
　　他往老江旁边一坐，一边看老江玩游戏，一边吃饭，偶尔给老江投喂两块炸鸡。
　　原本有些焦躁的心情，逐渐平复下来。
　　一直到吃完饭，江贺擦了擦嘴，开口说：“老江，你明天就回去了。”
　　“嗯。”老江笑着点头。
　　有机会回到过去，对他来说是难得的放松与享受。
　　哪怕只是短暂的一周。
　　这时，江贺说：“你们就是未来的我，过来一趟不容易。”
　　“白鹤回归前，我给了他一天的自由活动时间。”
　　“你呢，有什么想去的地方，想做的事情吗？”
　　“我刚好没事做，可以陪你一起。”
　　“你可以当成……你是‘江贺’，我是‘英灵’。”
　　“你说的算。”
　　身份反转，自由活动？
　　老江惊讶的看着江贺，没想到他会给予“英灵”这么大的权利。
　　不过……
　　这确实是「自己」。
　　“好嘞，那我就不客气了。”老江展露笑容，沉吟刹那，开口说：“我们去旅游吧。”
　　“旅游？”江贺有些诧异。
　　“对，一日游。”老江笑着说：“好不容易回到过去，我想看看这个世界。”
　　“这个由议会建立并统治的，繁华鼎盛的和平世界。”
　　“……”
　　这就是老江的想法？
　　对生活在现代的人们而言，司空见惯的和平日常。
　　便是百年后的，未来救世主所渴望的画面？
　　江贺微微出神，点头说：“好。”
　　……
　　在顶尖超凡者眼里，蓝星太小了。
　　他们不需要一天时间，就能走遍世界的每一个角落。
　　而就是这么一个狭小的星球，便是老江所珍视的家园。
　　短短一天时间。
　　他跟江贺一起，走过古都市，站在尚未被异兽踏平的斑驳城墙上，看着夜色浓厚，城里灯火未平。
　　来到古文明博物馆，浏览代表人类文明厚重的青铜遗物。
　　飞过刀片般的山峡，看着无数游客坐着游船，穿过弯曲河道，欣赏大好河山。
　　事实证明，高级超凡者、天才超凡者，终究只是少数。
　　现代社会里，绝大部分民众都还是低级超凡者、乃至生于千禧年前，没能觉醒的普通人。
　　他们接触不到“末日”，也不了解“深渊”。
　　在他们眼里，就连“异兽暴动”也只是单纯的意外，并不代表秩序与和平的崩坏前奏。
　　和平仍是各地的主旋律，到处都是歌舞升平的景象。
　　这令得知未来灾难、末日，一直紧绷精神的江贺，有种怪异的脱节感。
　　仿佛他与别人经历的，并不是同一个世界……
　　不过，也正是这种氛围，让江贺紧绷的精神稍稍舒缓，肩头的压力也放松了许多。
　　注意到江贺的变化。
　　老江的笑容，变得更浓郁了几分。
　　江贺把自己逼得太紧了。
　　恨不得下一周就要成为X级，消灭无数灾难，拯救无尽未来……
　　可他其实只是一名十八岁的少年。
　　压力可能会让他快速成长，也可能会走向极端。
　　现在的他并不缺少压力。
　　反而缺少的是放松。
　　“慢慢来。”
　　“你最不缺少的，就是时间。”
　　……
　　6月1日，周五，下午19：40。
　　江贺回到家里，明显轻松了许多。
　　他跟老江带着相似的笑容，兴奋开口：“没想到云阳他们的江城市，居然建在山上，跟我们这边差别也太大了！”
　　“还有大泽市，湖面简直跟海洋一样宽广……”
　　江贺就像……
　　不，他就是第一次跟家长出门旅游的孩子，映入眼帘的一切，都让他感到新奇有趣。
　　直到现在，兴奋劲都还没有过去，还想跟老江去其他大陆逛一逛。
　　只可惜，老江马上就要回归了。
　　他也只能放弃想法，跟老江一起回到了中州市。
　　看到江贺意犹未尽。
　　老江笑着说：“没关系，等你的天赋冷却结束，可以再把我召唤出来……到时候，我们再去其他地方逛逛。”
　　“一言为定！”
　　江贺兴奋点头。
　　到时候还可以把白鹤叫上。
　　作为一名吃货，吃遍世界美食这种事情，他肯定不会错过。
　　老江抬头，看了一眼时间，满脸笑容。
　　“好了，时间到了。”
　　“下次见。”
　　话音未落，带着红围巾的胡茬中年人，化作无数光点，砰然破碎。
　　江贺的意识里，代表老江的金质卡牌，在这一刻黯淡下来。
　　周五，下午19：50。
　　天赋刷新，英灵回归。

目前的职业技能等数据（免费章）
　　……
　　这是第二次扭曲时域后，江贺目前的职业技能数据。
　　应读者要求，把不同途径的职业归纳了一下。
　　另外再说一下，一名超凡者总共能获得六类职业。
　　一条是基础职业（学生），四条可转职途径，一条自创途径。
　　……
　　姓名：江贺
　　属性：肉体1400，精神4200，能量1000
　　天赋：时光引渡
　　专长：专注、万灵语感、御火、千言万语、种族灭绝、烈焰之躯、直感、时光启示。
　　……
　　基础途径：G级学生lv11。
　　学生技能：力量爆发lv3，强壮身体lv3，运动细胞lv3，充沛体能lv2。
　　……
　　第一途径：C级控火者lv35，B级烈焰使lv40
　　控火者技能：纵火lv6、猛火lv6、着火lv6、抗火lv6……
　　烈焰使技能：星星之火、火焰血脉lv6、烈焰推进lv6、焚身之火lv6……
　　……
　　第二途径：C级传言者lv25，B级怀言者lv50，X级灭世者lv1
　　传言者技能：牙牙学语lv6、声如洪钟lv6、语重心长lv6、一锤定音lv2、暗语中伤lv5。
　　怀言者技能：绘声绘色、余音绕梁lv6、言之有物lv6、甜言蜜语lv6、口不择言lv3、能言快语lv6、刻骨之言lv6、妙语连珠lv6……
　　灭世者技能：末日宣告lv1
　　……
　　第三途径：C级灵感者lv20，B级占卜家lv30
　　灵感者技能：时光的智慧lv1、灵视lv6、灵听lv6、灵触lv1、灵觉lv6。
　　占卜家技能：塔罗占卜、愚者lv6、魔术师lv3、女祭司lv6、皇帝lv6……
　　……
　　第四途径：无
　　……
　　自创途径：无
　　……
　　综合能级：2890（D级）
　　……

第112章 老江池子的逆天奖励
　　枝条从腐朽的木块中长出，化作盈盈灌木，坍塌墙壁已经化作废石，与环境融为一体。
　　曾经的幸存者营地，如今只剩下了少许痕迹。
　　再过一些岁月，或许就连这残存的痕迹，也会消失于时光之中。
　　一片鲜花盛开的土坡上，立着一块巨石，上面布满苔藓与藤蔓。
　　手掌落下，轻轻擦去石块表面的苔藓，露出下方的文字。
　　【将我的过去弃置于此。】
　　中年人抚摸着这段文字，一段段早已被抹去的记忆画面，随着时光痕迹，淌进他的心底。
　　“你回到了过去。”
　　白袍身影出现在他身边，兜帽下是群星之景。
　　他没有询问先知，是何时到来的。
　　先知知道一切，预见了一切。
　　一直如此。
　　他开口说：“异兽消亡、人类幸存、我们取得了最终的胜利……这是你预言的，最好的未来么。”
　　先知没有回答，似乎默认了他的话。
　　他放下手，转过身，露出笑容。
　　“我看到了更好的。”
　　……
　　“老江也走了……”
　　江贺看着空荡荡的客厅，有些怅然若失。
　　虽然都是一个星期，可是如果算上扭曲时域，老江待的时间比白鹤要久的多。
　　道别的时候，也更加让人不舍。
　　还好……
　　江贺感知了一下识海里的金质卡牌。
　　其中代表白鹤的金质卡牌，经过两次S级资源的供养，亮度已经恢复了五分之四。
　　甚至可能不用等下一周，他的冷却就能结束，可以进行二次召唤！
　　按照这种速度，要不了多久，老江也能结束冷却。
　　“要不要听老江的，先等他冷却好，再把他跟白鹤一起召唤出来呢？”
　　“额，算了，有点搞事情，还是先别了。”
　　“话说回来，虽然强化天赋的S级资源，无法重复生效……那么能不能当成类似补剂的东西，专门用来给时光引渡供能，加快英灵冷却呢？”
　　把永久提升天赋强度的珍贵资源，当成一次性消耗品。
　　听起来相当奢侈与夸张。
　　但是，未必没有可行性——
　　毕竟江贺每次召唤英灵后，都能抽取对方的一项能力，这是永久获得。
　　那么加快英灵冷却，也可以视为提升抽取次数。
　　收益同样不低。
　　不过，强化天赋的资源相当珍贵，是议会的顶级奖励。
　　江贺已经使用过两次，没有理由重复获取。
　　“回头可以想想办法……”
　　江贺暂时压下这些思绪。
　　先抽能力！
　　如果把不同英灵，视为不同的抽奖池。
　　那么老江的池子里，足足有四种顶级奖励！
　　【救世者】【观测者】【极意拳师】【能量支配者】……
　　全部都是X级职业！
　　先不说强度，光是出货概率，就比白鹤池子要高得多！
　　白鹤池子，江贺都能一发入魂，抽出灭世者职业，老江池子还不是手到擒来？
　　「幸运」
　　江贺先给自己上了个BUFF。
　　随后，意识浸入识海，触碰深处的那枚金色光球。
　　给我出！！
　　【英灵能力抽取成功。】
　　【你获得A级专长：特性擦除。】
　　【特性擦除——支付特定代价，擦除自身已拥有的一项职业、或技能、或专长。】
　　【专长来源：A级职业重置者】
　　“……”
　　拉了呀兄弟。
　　期望越大，失望越大。
　　江贺原本想着抽中X级职业，结果只抽中了一个A级专长，自然是相当失望。
　　只是当他感知到专长效果后，心中一动。
　　不对！
　　支付特定代价，擦除职业、技能、专长……
　　这不就是老江用来构建职业BD，赖以变强的核心能力？
　　要知道，虽然【救世者】这种职业，光是脑补一下就强到没边……
　　但是它的出现，已经是老江成为X级超凡者之后的事情了。
　　让老江从最弱天赋一步步成长起来，对抗无数异兽的，并不是强悍的X级职业。
　　恰恰相反，是那些A级、甚至是B级职业。
　　这些职业里的能力，才是老江从弱小走向强大的真正根源！
　　比如这个【特性擦除】专长。
　　江贺很早就想到用法了——
　　只要擦除基础职业【学生】，便代表他获得了一个新的职业槽位，可以转职第五条途径！
　　直接多一条途径选择，潜力可比一个难以升级的X级职业，要高多了！
　　顿时，江贺的失望被一扫而空。
　　他进一步感知，发现【特性擦除】这个A级专长里，还蕴含了更多信息。
　　首先，通过这个专长，擦除「超凡职业」时，可以选择支付更多代价，进行【精准擦除】。
　　也就是只擦除职业，保留已获得的技能与专长！
　　光是这一条，就让江贺倒吸一口冷气。
　　老江转职过无数职业，擦除过无数职业……
　　如果选择保留，哪怕只是其中一部分……
　　遗留下来的技能与专长，也将是极为恐怖的数字！
　　第二，通过该专长擦除「技能」时，可以选择支付代价，退还已使用的技能点，使其转变成【自由技能点】。
　　自由技能点不限「职业途径」，只限「职业等级」。
　　比如，从B级职业怀言者这里退还的技能点，可以加在B级职业烈焰使的技能里面。
　　这就更夸张了！
　　洗点就算了，还能洗到别的职业里去？
　　真就一点资源都不浪费？
　　第三，通过该专长擦除「专长」时，可以选择支付代价，获得【专长点】。
　　专长点类似自由技能点，可以对专长进行强化升级！
　　低级专长点，无法对高级专长使用——
　　但是高级专长点，可以将低级专长升级为高级专长！
　　对于这一点，江贺只能给出一个评价。
　　纯纯的逆天。
　　要知道，专长是职业附带的天生效果，跟技能不一样，是完全无法升级的东西。
　　然而，这里却改变了这项规则！
　　“这个专长与其说是【特性擦除】……”
　　“不如说是【特性转移】。”
　　“可以将职业、技能、专长等一切超凡特性，进行随意的转移与重置。”
　　“这特码是A级？！”
　　江贺惊叹过后，感知了一下代价，顿时释然了。
　　使用特性擦除的代价，包括而不限于记忆、情绪、感官、思维……
　　并且擦除的能级越高，代价也就越高昂。
　　如果江贺想要擦掉X级职业技能，估计会瞬间清空记忆与意识，当场变成“白纸”。
　　效果逆天，代价也同样恐怖。
　　“对应的，像学生这种G级职业，想要擦掉的话，几乎不需要多少代价……”
　　江贺有些跃跃欲试，想要直接擦除学生职业，获得第五条职业栏。
　　不过，他即将动手时，又停了下来。
　　算了，他现在连第四职业都还没选好，不急着擦掉学生职业。
　　万一现在支付代价，擦掉学生职业……回头发现学生其实有用，又被迫转了回来，那不是在搞笑？
　　上次直接末日宣告，引发重大后果，给江贺带来了教训。
　　他不需要急于一时。
　　先揭示未来吧。

第113章 第三位英灵，造物之神！
　　从老江身上抽到的新专长，不是X级，胜似X级。
　　效果逆天，江贺相当满意。
　　这证明咒言还是很有用的！
　　于是，他连续使用七条「天启」咒言，把BUFF拉到极致。
　　随后，立即激活天赋。
　　揭示未来！
　　伴随光影变化，一张全新的金色卡牌浮现眼前。
　　卡面的金色碎屑掉落，露出下面的图案——
　　图像背景呈灰色，少年穿着难以描述的华贵服饰，盘膝坐在沙发上，双臂自然垂落，双手相握。
　　他微微垂首，紧闭双眼，看起来极为圣洁恬静，宛如一尊神像。
　　江贺有些讶异。
　　画面上的少年，看起来比他现在还要稚嫩一些，跟初中生差不多……
　　但这明明是未来，自己还能越活越年轻的？
　　是保养得好，还是这次的未来线相距不远？
　　他好奇的向下看去。
　　【时间：一百年后】
　　【天赋：巧夺天工】
　　【描述：人间之艺，巧夺天工。】
　　【效果：可提取世间存在过的任意超凡特性，与超凡素材结合，制作出超凡物品。】
　　【评价：能级X，天赋极优、职业中、技巧优、耐久中、装备极优。】
　　外表这么年轻，结果跟老江是同龄人？
　　反差是吧？
　　江贺心里吐槽，看到第三英灵的未来天赋时，眼前一亮。
　　【巧夺天工】！
　　他从来没有听说过这个天赋。
　　不过，从天赋效果与天赋评价来看，这绝对是逆天级别的天赋，甚至比【言灵】天赋还要强得多——
　　毕竟，白鹤的天赋评价也只不过是「优」。
　　这个新天赋的评价，却是「极优」，高出整整一个档次！
　　再加上装备评价也是极优……
　　单看面板属性，新英灵比白鹤跟老江都要强出一截。
　　而且……
　　“又是一名X级英灵。”
　　“我以为自己是神抽，结果其实是保底？”
　　“原来我这么厉害，必成X级？”
　　江贺的期待被成功点燃——
　　不止是能级与面板，【巧夺天工】明显就是工匠类型的天赋，这代表新英灵多半是一名工匠型英灵。
　　江贺的腰包里已经装满了妖魔素材，还有一头究极异兽的素材，正在包里吃灰。
　　新英灵来的正是时候！
　　江贺抬起手指，点向面前的卡牌。
　　时光引渡，英灵召唤！
　　金质卡牌砰然破碎，化作无数碎屑在房间环绕。
　　它们落在沙发上，汇聚组合成一名华服少年，他紧闭双眸，盘膝而坐。
　　江贺期待的看着另一个自己，安静的等待了几秒，却没有等到他睁眼。
　　“……”
　　没睡醒？
　　江贺清了清嗓子，露出笑容：“你好。”
　　声音落下。
　　少年依旧紧闭双眼，安静的坐着，一动不动。
　　没听到？
　　江贺笑容收敛，试探着喊道：“……江贺？”
　　少年依旧没有任何反应，像是没有听到，又像是陷入沉睡。
　　江贺：“……”
　　之前他召唤白鹤跟老江，两人都是第一时间醒来，主动探索并迅速了解到了状况。
　　交流起来并不复杂。
　　但是……
　　第三个自己，又是怎么回事？
　　怎么一直毫无反应？
　　他不是工匠英灵吗，怎么表现的像是睡觉英灵？
　　江贺心中困惑，迈步走到少年身边，伸手拍了拍他的肩膀，又连续呼唤了几句。
　　但是无论他怎么做，都没办法将少年唤醒。
　　少年像是陷入了绝对沉睡，对外界的一切都没有反应。
　　江贺皱眉思索片刻，想到了新的办法——
　　他作为「御主」，是可以跟英灵通过精神交流的。
　　少年对外界没有反应，总不能连精神信息也完全屏蔽掉了吧？
　　他心念一动，呼唤道。
　　“江贺。”
　　这一刻，少年终于被触动，睫毛微微颤抖，抬起了紧闭的眼皮，露出一对宛如星辰般的眼眸。
　　他的眼眸里，仿佛蕴含着璀璨群星，流淌着无穷无尽的信息。
　　他没有开口，声音却在房间里响起。
　　“凡人，说出你的愿望。”
　　凡人？
　　这是什么称呼。
　　难道你是神？
　　额，X级超凡者似乎跟神明也没有什么区别。
　　即便清楚这一点，江贺听到少年的话语，依旧有些难蚌。
　　而且他注意到，少年虽然已经睁开双眼，却没有注视面前的自己。
　　少年目光空洞且淡漠，神情也同样冷漠。
　　他单调的重复道。
　　“凡人，说出你的愿望。”
　　少年空洞的目光，与他重复的话语，让江贺心里一沉，感觉到些许古怪。
　　他迟疑刹那，开口问道：“你是谁？”
　　少年淡漠说道：“我是造物之神，拥有创造万物的力量。”
　　“凡人，你能走到我的面前，便代表已经通过了神王的考验。”
　　“说出你的愿望，我将赐予你渴望的神器。”
　　造物之神？神王？神器？
　　什么乱七八糟的？
　　这名工匠江贺，究竟经历的是哪一条时间线、哪一种未来可能？
　　超凡暴走？异兽暴走？妖魔深渊？还是其它？
　　一开始的喜悦，已经完全消散。
　　江贺看着面前的少年，思绪乱糟糟的。
　　少年却依旧淡漠，开口说。
　　“凡人，说出你的愿望。”
　　“……”江贺说：“我的愿望是……了解你过去经历了什么。”
　　少年宛如没有听到，开口说。
　　“凡人，说出你的愿望。”
　　这名少年江贺与其说是「神明」，不如说是「复读机」，只会复读寥寥几句台词。
　　别说普通人了，就算是机器都比他的台词丰富。
　　这能是X级超凡者，能是可以跟白鹤老江媲美的、站在超凡巅峰的人物？
　　怎么可能！
　　他在未来究竟经历了什么，才会变成这样？
　　江贺听着少年不断重复的询问，看着他空洞淡漠的目光，沉思片刻，没有选择迂回询问……
　　他激活自身天赋，使用了「御主」的能力。
　　他对面前的英灵，下达命令。
　　“醒来。”
　　少年的睫毛颤动了一下：“凡人……”
　　“醒来！”
　　少年话语停滞，神色一僵，浮现少许挣扎。
　　“醒来！！！”
　　这一刻，少年眼眸中的星光褪去，恢复正常色彩。
　　他眨了眨眼，目光逐渐对焦，落在面前的江贺身上。
　　“你……是谁？”
　　果然，对于英灵来说，御主的命令大于一切！
　　江贺心中一喜，迅速说：“我就是你啊，江贺！”
　　少年目光茫然：“江贺……是谁？”

第114章 恐怖的造物权能
　　江贺没想到少年即便清醒过来，恢复意识，也依旧是这般模样。
　　他看着迷茫的少年，重整了一下心情，开口问。
　　“那你是谁？”
　　“我是神王亲自册封的造物之神，执掌造物权能。”少年不假思索的回答。
　　即便清醒过来，也依旧是这种答案？
　　不过，既然已经可以交流了……
　　“神王又是谁？”江贺皱眉问。
　　“祂乃众神之王，天地之主，放牧众生之至高存在。”少年毫不犹豫的回答。
　　众神之王？
　　江贺眉头皱的更紧了。
　　曾经的蓝星，是存在「神明」这种概念的。
　　在古人眼里，他们拥有飞天遁地、移山填海的神力，是创造众生与万物的至高存在，于是将他们称之为——「神」。
　　围绕着神明们，祭祀、信仰、教派也随之出现。
　　然而，随着历史进程的发展，随着超凡者的频繁出现。
　　人们这才发现，所谓的神明，不过是觉醒了超凡力量，比凡人略微强大一些的存在罢了。
　　包括那些翻江倒海、呼风唤雨的神兽，也不过是强大的「异兽」。
　　所谓的神话，不过是一群古老超凡者的表演。
　　世上根本不存在无所不能的「神」。
　　更不存在什么香火愿力，信仰证道。
　　自千禧之变，人人皆可超凡后，各种教派更是失去根基，自动崩坏。
　　世界由此迈入「超凡时代」。
　　江贺诞生在这种时代，自然是绝对的无神论者。
　　他只相信力量、只相信超凡——
　　所以，哪怕少年说的再多，江贺也不相信什么“神明”之类的设定。
　　即便是有这种「可能性」，江贺也更倾向于所谓的众神，只不过是某种强大的存在……
　　事实上，他也从少年的反应里，感受到了这一点。
　　少年提起所谓的神王时，语气与神情里，没有半点「尊敬」「崇拜」「敬仰」「信仰」之类的情绪，只有简单的陈述。
　　就像是他只知道这个答案。
　　如果真是至高无上的「神」，怎么可能会这样？
　　但是……
　　江贺心里发寒。
　　如果是“神王”，让少年变成这幅样子。
　　那么他究竟是怎样可怖的存在，竟然可以让一名X级超凡者，都失去了自我，甚至遗忘了自己？！
　　要知道，少年就是另一个江贺，跟江贺的面容完全一致。
　　然而他看到江贺时，却连“自己”都认不出来。
　　刚刚居然还在询问——
　　“你是谁？”
　　我就是你啊！
　　你连自己长什么样都忘了？
　　江贺情绪翻腾，忍不住握紧拳头。
　　他竭力压下同情、气愤、哀伤等情绪，开口问：“除了这些神名，你还知道什么？”
　　“时间、地点、你是怎么成神的、世界是什么样的、神王是怎么出现的……”
　　“……”少年闻言，沉默半晌，摇了摇头：“……我好像忘记了其它的事情。”
　　他从沙发上坐起，像是久坐病床的病人，生疏的站了起来。
　　他踉跄了一下，在即将跌倒的瞬间掌握平衡，转眼熟练了“站”的动作，抬眼扫视周围。
　　“你，还有这个地方，让我感到很亲切……”
　　少年透过电视屏幕，看到自己的倒影，又看了一眼旁边的江贺。
　　发现两人长得一模一样，恍然道。
　　“你真的是我。”
　　江贺：“……你是真的神了。”
　　……
　　可能是自己对自己的天然亲切。
　　也可能是家中环境，让少年感到舒适。
　　他的态度相当友好，交流也相当融洽。
　　江贺很快对他有了充足的了解。
　　这名“少年江贺”，就像是刚从沉睡中醒来的失忆人士，只知道两个神名，其余一概不知。
　　不过，他并不是完全的白纸，而是保留了一些本能——
　　比如江贺跟他讲什么是手机、有什么用处，他听得云里雾里，像是完全不了解。
　　但是当他拿起手机，却能直接说出这件物品的名字，知道如何点亮屏幕、如何点开软件、如何输入文字……
　　就像是唤醒了相关记忆。
　　这让江贺既松了口气，又感到头痛。
　　虽然他不用帮助少年进行复健，教导他生活常识。
　　但是他也没办法通过少年，了解他所在的未来情况，以及最重要的……
　　他究竟是怎么变成这样的？
　　他究竟经历了什么？
　　这才是最关键的事情！
　　因为少年跟白鹤老江一样，代表的是江贺的「未来可能」！
　　既然他站在这里，就代表江贺未来有可能会被洗号，变成名义上是“造物之神”，实际上是“复读人机”的“工具神”。
　　这谁能接受啊？！
　　因此，江贺目前最大的想法，已经从“变强”，变成“了解第三英灵的过去”。
　　如果不知道缘由，他将寝食难安！
　　太吓人了！
　　“无法从未来自己身上，获取信息……并不代表我就束手无策了。”
　　没有成熟的白鹤与老江作为依靠，第三英灵又是一张白纸。
　　江贺只能自己绞尽脑汁，思考如何破局。
　　幸好他很快想到了办法。
　　“【凤卵真灵】。”
　　“这件S级资源除却提升天赋强度，还可以作为能源，让我观测时光，看到英灵的过去。”
　　“虽然不知道第二次能不能生效……但是先拿到手再说。”
　　江贺心念电转，抬头看向一旁。
　　只见少年坐在沙发上，正捧着一大碗崔家凉皮，滋溜滋溜吃的满嘴红油。
　　他注意到江贺的目光，将汤汁一饮而尽，露出幸福笑容。
　　“这是凉皮对吧？好熟悉的味道，好好吃！”
　　果然。
　　无论过去多久，就算被洗成白纸，自己仍然是自己。
　　最基础的喜好，并没有发生变化。
　　江贺目光柔和，从口袋里掏出手机，展示之前老江捏出来的“老白马甲照片”，开口说：“你能变成这样吗？”
　　“可以哦。”少年从桌面上抽出一张餐纸，随手一抖。
　　一张崭新面具，浮现在他的掌心。
　　他将面具扣在脸上。
　　无形力量蔓延开来，他瞬间变成了白发礼服的“老白”。
　　这种变化方式与白鹤老江都不一样。
　　江贺好奇问：“这是什么？”
　　“我是造物之神，造物便是我的权能。”他说：“刚刚我提取了这个世界里，曾经出现过的、最强大的变化特性……”
　　“似乎叫「万变」。”
　　“我把它制作成了一件临时物品。”
　　“它带给了我变化的权能。”
　　江贺：“……啊？”
　　少年能使用超凡力量，这一点江贺并不惊讶。
　　因为力量是超凡者的本能，就算失去了一切记忆，只要少年感受一下，就能清楚知道自身所有能力与信息。
　　只不过……
　　少年口中的「万变」，指的是究极异兽的究极异能？
　　它的素材还在江贺的空间腰包里躺着，特性就被少年随手做成了物品！？
　　这就是极优天赋？！
　　造物之力？
　　“你之前召唤的我们，分别自称白鹤跟老江……”变成老白的少年说：“那我就叫匠神吧。”

第115章 时光之树，匠神的过去
　　匠神展现出的恐怖能力，让江贺震惊的同时，多问了一句——
　　他提取的超凡特性，是否会影响到原主？
　　答案是否定的。
　　匠神通过自身天赋提取到的「万变」异能，来源于天地痕迹，与万变异兽本身毫无关系。
　　自然不会有任何影响。
　　此外，由于他能级过低、以及使用的素材太差，制作出来的临时物品不仅无法完美还原特性，而且还有时间限制，一段时间后会磨损消失……
　　这一点，江贺倒是能理解。
　　毕竟，别人制作超凡物品，用的都是极品素材。
　　匠神刚刚用的是什么？
　　随手抽的一张餐巾纸！
　　别说完美还原究极异能了，光是把它秒变超凡物品，就已经是天方夜谭了！
　　能把其他工匠都吓死。
　　这就是极优品质的工匠天赋：【巧夺天工】！
　　现在江贺也已经拥有了这项天赋！
　　只不过，江贺还在纠结匠神的经历，暂时没有把注意力放在天赋上面。
　　他甚至忽略了腰包里的大量妖魔素材，没有让匠神开工造物，而是给钟老师发了一条消息。
　　随后带着匠神离开家里，登门拜访。
　　当他见到钟红莲后，也没有废话，直接说明来意——
　　“老白想要一份【凤卵真灵】？”钟红莲问。
　　“是这样的。”江贺信誓旦旦的点头。
　　这就是他想出来的办法。
　　马甲套现！
　　虽然天赋类资源，每人只能使用一次，江贺没有理由重复获取……
　　但是老白有啊！
　　别人不知道他的身份，只要他装作没有使用过类似资源，就有充足的理由索取这一类物资了！
　　甚至如果江贺再狠一点，多弄几个“叔叔”出来，一起出场，多刷几套S级资源，似乎也没有问题。
　　就像现在，钟红莲没有多少困惑，欣然接受了这件事情。
　　事实上，她反而觉得老白索要的太晚了。
　　强化天赋的资源，其重要性毋庸置疑，对于A级超凡者来说也是难得的宝物。
　　之前老白一直没有提出需求，她还在怀疑，他是不是已经使用过了……
　　现在看来，只是比较能忍。
　　钟红莲心里想着，翻手掏出一枚玉瓶，递了出来：“给。”
　　“……”江贺接过玉瓶，感觉有些懵懵的。
　　他本来已经想好如何说服钟红莲，如何通过话术与交流，从议会口中换取一份凤卵真灵……
　　甚至还特地让匠神变成老白的模样，跟他交流了一路的台词。
　　结果，这一切准备都没能派上用场。
　　他仅仅说出了需求，便成功把S级资源拿到了手里。
　　这也太简单了吧？！
　　钟红莲看出他的惊讶，微笑解释：“前些天老白揭穿异兽真身，将其当场解决……议会就应该给予嘉奖。”
　　“只不过这些天事情太多，议员们比较忙碌，这件事便搁置了下来。”
　　“现在既然老白已经提出需求，那就按照这个来。”
　　“我回头上报一下就行了。”
　　原来如此，忘记还有这一茬了！
　　江贺恍然大悟。
　　不过，虽然S级资源已经到手，他也没有改变计划，而是从包里掏出一个笔记本，递给了钟红莲。
　　“老师，这是老白给我的，上面记录了剩余几头究极异兽的详细情报。”
　　“他说这些情报来自于一本古籍，已经用万变异兽验证过了，可信度很高……”
　　之前老江想着有先知兜底，所以没有多费口舌。
　　现在先知离线，自然不能再揣着明白装糊涂。
　　跟议会共享情报，是最基础的事情。
　　钟红莲眼前一亮，接过笔记本，快速翻阅了一下，认真点头。
　　“我会交给议会的。”
　　……
　　凤卵真灵到手，江贺道别过后，径直赶回家里。
　　刚一进门，匠神便显露身形，迫不及待的问。
　　“通过这件资源，你就能看到我的过去了？”
　　匠神已经从复读与迷茫中清醒过来，并通过江贺之口，了解到自己十八岁之前的经历，逐渐恢复正常。
　　但是除此之外，他的脑海仍旧空无一物，回忆不起半点东西。
　　这种感觉足以令人发狂。
　　因此他对于自己经历的好奇，对于过去的渴望，一点也不比江贺少。
　　他同样渴望知道，自己究竟遭遇过什么。
　　“只是有可能。”
　　江贺有些忐忑。
　　正常来讲，凤卵真灵只能生效一次。
　　他也不知道，自己能不能借助它，再次进入时光领域。
　　假如不行……
　　“必须可以！”
　　“这是S级资源，不是烂大街的低级素材！”
　　“就算无法提升天赋强度，它蕴含的力量也不会凭空消失！”
　　“我只需要这份力量，为我的天赋提供能源！”
　　江贺拔掉瓶塞，向掌心倾倒。
　　随着一点金光从瓶口滑落，融入掌心。
　　下一刻，力量弥散开来，江贺意识猛然拔升，跨越了无形界限，来到了不可知之地。
　　无数光柱汇聚，化作一颗巨树，伫立在他的眼前。
　　果然能行！
　　江贺心中欣喜，向前方看去。
　　只见时光巨树垂落在他面前的细长枝条，从原本的两条，变成了三条。
　　显然，多出来的第三条时光枝杈，便代表了匠神！
　　江贺担心耗费力量，没有触碰白鹤与老江的枝杈。
　　而是直接伸出手，抓住了第三条枝杈。
　　这一瞬间。
　　他的意识跨越了时空间，看到了一幅幅画面。
　　或许是自身能级提升、加上能量充沛的缘故。
　　这一次，江贺看到的画面，要更加清晰、丰富与完整。
　　他看到「觉醒之刻」前，少年站在操场边上，看着远处正在训练的火红少女，眼里满是羡慕。
　　看到少年在凉皮店里，用“生日特供”的大碗凉皮填饱肚子。
　　看着少年在家里祈祷，希望自己能觉醒优秀的天赋。
　　随着「觉醒之刻」到来，少年愿望满足，觉醒顶级工匠天赋，欣喜若狂。
　　第二天在学校汇报天赋，成功得到重视，成为了尖子班的新生。
　　然而……
　　接下来的画面里，出现分歧。
　　弧光袭击、学校崩塌、少年在老师的庇护下，幸存下来。
　　他接受治疗后，惊魂未定，回家准备休息……
　　就在回家的路上，人牙子出现了。
　　少年变成中州市失踪儿童的一员。
　　这一次，没有圣母心泛滥的“江贺”，将他拯救出来。
　　他被悄悄运出城市，来到山野之中。
　　洗脑、刑罚、调教。
　　一幅幅画面快速闪过。
　　这位刚觉醒的天才，变成了一名……
　　「恶狼」。

第116章 白狼的诞生
　　当江贺看到熟悉的弧光袭击事件，以及少年戴上狼首面具的画面。
　　立即反应过来——
　　匠神经历的未来线，并不是什么“众神复苏”“神王归来”的神明与信仰戏码。
　　而是跟白鹤相似的，代表了「超凡暴走」的未来可能！
　　只不过跟白鹤比起来，匠神的运气要差太多了。
　　他不仅没能安稳度过这一次事件，更是被狼群掳走，洗脑到失去自我，变成了组织的傀儡恶狼。
　　这种经历，只能用一个“惨”字形容。
　　“按照这个逻辑……”
　　“原来所谓的神王，就是现在的狼王？”
　　“在匠神的时间线里，他成功掀翻了议会，自诩为至高神，掌控世界？”
　　江贺既意外，又觉得合理。
　　从狼群组织的理念，就能看出狼王的性格——
　　“超凡者是狼，凡人是羊，狼生来就是要吃羊。”
　　这种弱肉强食的极端思想，一旦成为最强者，将自己视为至高无上的神，奴役、放牧众生，是再正常不过的事情。
　　至于老江时间线里，狼群为什么会摇身一变，变成人类保护组织……
　　就算是恶狼，也会懂得守护自己的领地。
　　“果然，无论未来如何变化，暴徒就是暴徒！”
　　江贺对狼群组织的敌意直线上升。
　　同时，他又升起一丝疑惑。
　　画面里，匠神被洗脑后，并没有变成纯粹的“傀儡”，而是变成极度拥护组织，崇敬组织理念的“忠诚死士”。
　　他依旧保留着意识，可以交流、学习、修行、制造超凡物品……
　　已经是一名合格的恶狼。
　　既然这样，为什么现在又被洗去了所有记忆，变成只会遵循命令的“造物之神”？
　　画面并没有结束。
　　江贺抱着疑惑，继续向后看。
　　成为恶狼后的少年，因为天赋绝佳，被狼群组织高度重视，倾注海量资源进行培养。
　　实力以超乎想象的速度提升着，甚至比起现在的江贺，都没有逊色太多。
　　少年也没有辜负狼群组织的栽培，制造出各式各样的超凡物品，不断提升着狼群组织的整体实力。
　　而当少年达到B级，创造出专属职业后，彻底迎来了质变。
　　他掌握了【超凡改造】的能力。
　　根据画面内容。
　　少年打造出超凡物品后，可以将其作为「义体」，替换掉目标的现有躯体。
　　使超凡物品彻底融入目标身体，令其汲取物品特性，觉醒出第二种「伪天赋」！
　　如果是普通人接受改造，更是可以达成生命跃迁，成为真正的超凡者！
　　再搭配少年的【巧夺天工】天赋，彻底衍生出神鬼之技！
　　拥有这项技术后，狼群组织迅速吞并了众多暴徒组织，势力以超乎想象的速度膨胀起来。
　　就连狼王也接受了改造，实力得到飞跃般的提升。
　　只可惜，改造画面里，狼王并没有暴露真容，只是显露部分身形，替换了部分躯体。
　　也正是狼王接受改造后不久。
　　组织内部传来消息，先知被狼王暗杀，世界彻底陷入混乱。
　　狼群组织也开始走出阴影，光明正大的发展势力。
　　至于江贺是怎么知道的……
　　在一些少年提供改造手术的画面里，他居然看到了几名熟悉的身影——他们是当今议会的议员，十三名S级超凡者之一，竟然跟狼群组织混在了一起！
　　显然，这个时期的狼群，势力已经膨胀到难以想象的地步。
　　江贺看到“自己”成为狼群的帮凶，心情则无比复杂。
　　对狼群敌意↑↑↑。
　　不过，也正是这个时候。
　　少年的人生，迎来第二次转折。
　　画面里，一名魁梧中年人出现在了少年身边。
　　池镇山。
　　实话说，这不是第一次了。
　　之前的画面里，池镇山就不止一次出现过，并且经常是狼首黑衣、浑身浴血，一副忠心耿耿的恶狼模样。
　　江贺觉得这条时间线里，池叔叔可能是被议会抛弃、心中愤懑，于是被狼群拉拢，加入并成为了一名恶狼。
　　结果在这一幅画面里，池镇山来到少年身边，即将接受改造的时候，忽然暴起出手。
　　直接将少年生擒活捉，强行带出了狼群组织的基地。
　　沿路下手狠辣，杀死了不知道多少恶狼。
　　江贺都惊了。
　　原来池叔叔是卧底？
　　潜伏这么久，只是为了掳走自己？
　　他之前看起来浓眉大眼的，居然也能搞这么细腻的操作？
　　至于池镇山为什么不是直接击杀他，而是选择掳走，多半也是看上了他的天赋。
　　果然，随着画面变化。
　　江贺看到，池镇山带着少年来到一处新的地方，见到了许多伤痕累累的陌生人。
　　显然池镇山也是有组织的，他能劫走少年，也是在同伴里应外合之下才成功的。
　　之后的画面，又是一轮全新调教——
　　此时的少年已经是一名恶狼，对狼群极为忠诚，怎么可能愿意跟其他人合作？找到机会就想要逃走，返回狼群组织。
　　还好这里是超凡世界，少年的实力也没有多强，至少完全比不过池镇山等人。
　　有的画面里，他被压制住，用超凡力量重新恢复年幼记忆……
　　有的画面里，他被带到布置成中州一高、乃至中州市模样的房间……
　　一些画面里，甚至有超凡者变成了江贺父母的模样……
　　他们使用无数手段后，终于成功唤醒了少年的记忆。
　　他对于恶狼组织的忠诚开始减弱，开始思考自己的过去，开始观察这个世界，这个他从十八岁开始，就再也没有见到过的，熟悉与陌生的世界——
　　江贺也借着画面，首次看到了被超凡暴徒们肆虐后的世界。
　　映入眼帘的，是满目疮痍与混乱。
　　几近废墟的城市里，超凡暴徒肆意释放超凡力量，纵横在坍塌的高楼之间。
　　许多暴徒甚至不是为了争夺什么资源，只是单纯在宣泄暴力，满足自身的战斗欲望。
　　普通人、乃至于弱小的超凡者，都被埋葬在高楼之下，化为白骨与尘埃。
　　他熟悉的世界，早已荡然无存。
　　当亲眼看到这废墟般的世界，看到肆虐城市的暴徒，居然有许多都使用了「义体」的力量。
　　少年终于动摇。
　　他站在了池镇山的身边，成为了他们的同伴。
　　他对池镇山等人进行了改造，并将自己创造出来的超凡途径，分享给了这里的工匠，让他们也拥有了打造「义体」的能力。
　　同时，为了躲避狼群的追捕，他提取狼王的特性，打造出了全新物品。
　　仍旧是狼首面具，却跟狼群的漆黑截然相反，通透雪白。
　　江贺看的清楚。
　　在少年与池镇山等人戴上这些面具后，第二个「狼群」诞生了。
　　少年成为这个狼群的核心，一名稚嫩的「白狼王」。

第117章 干XX的狼王
　　如果换一条时间线，江贺看到“白狼王”的诞生，肯定会精神一振。
　　然而，这是匠神的过去。
　　他已经提前知道了结局。
　　果然在随后的画面里，取得少年帮助的白狼群，并没有取得任何优势。
　　他们依靠白狼面具，勉强躲过狼群的围剿，正面几乎不堪一击，只能眼睁睁看着一名名队友战死，看着狼群一步步发展壮大，势力遍及世界……
　　出现这种状况，主要还是因为狼王。
　　他本身就极为强大，是足以对抗先知的存在。
　　之前又得到了少年的全力支持，配合多名A级工匠，为他打造出了专属义体，使其实力进一步拔升。
　　他成功暗杀先知后，还掠夺了议会珍藏的宝库，这又进一步充实了他的底蕴。
　　这是少年亲手造出来的大爹，在成长起来前，不可能与之抗衡。
　　而少年也已经没有机会成长起来了——
　　狼王深知少年的潜力。
　　在少年被劫走后，他无时无刻不在寻找他的踪迹。
　　而那些佩戴白狼面具的超凡者，虽然可以躲过寻常超凡者的探查与追踪，却怎么可能躲得过他这个正牌天赋者的感知？
　　因此，在他的全力追踪下，终于找到了“白狼巢穴”。
　　没有激烈战斗，没有殊死一搏。
　　一切在瞬息间结束。
　　池镇山在内的白狼全部消失。
　　少年被带回了狼群。
　　狼王无法容忍他的背叛，却又舍不得他的天赋，于是日复一日的使用【空无之境】天赋，彻底隐去了少年的过去，隐去了少年的记忆，甚至隐去了少年的思维。
　　将少年化作「空无」，变成制作超凡物品的机器。
　　这一次，他被藏在了无人可以接触到的地方，再也没有了离开的机会。
　　直到他达到瓶颈，才被狼王解除部分限制。
　　暂时变回那个崇拜狼群的恶狼。
　　直至突破S级后，继续套上枷锁，隐匿于暗中。
　　日复一日，年复一年。
　　画面里，狼王突破X级，成为了“神”。
　　随后无数资源被带到少年面前，硬生生将其堆砌上来，将其供养成了第二名X级超凡者。
　　这一刻，他成为了【造物之神】，高居神座，却不存在自我。
　　画面变化，江贺看到了百年后的世界——
　　缥缈神山上，众神高居神座，永生不死。
　　神山下，众生如蚁，匍匐叩拜，绵延不绝。
　　下一刻，画面消失，江贺被弹出巨树，意识回归身体。
　　他睁开眼，看着熟悉的家里，仍旧有些失神。
　　他刚刚看到的，就是超凡暴走的另一种「可能性」？
　　一种狼王获胜，自诩神明的时间线？
　　“硬要说的话，其实这条时间线，比另一种可能性要好得多……”
　　“虽然狼王自封神王，放牧众生……起码世界没有毁灭，人类还活着……”
　　江贺身为一名生活在先知开辟出来的，议会时代的年轻人。
　　他看到众生匍匐在神明脚下，如蝼蚁般被放牧的场景，本来应该感到不爽与愤慨。
　　但是想到白鹤制造的灭世之灾……
　　他居然升起了一种“这结局还行”的想法。
　　反应过来，他赶忙把这种想法甩出脑海。
　　“都怪白鹤拉低了我的下限……这条线是纯纯的BE。”
　　“无论强者还是弱者，所有人都跪拜在神山之下，成为取悦神王的玩具……这直接倒退回古代奴隶制了。”
　　“而且……”
　　江贺看到身旁好奇的少年，心中升起一股怒火。
　　这条时间线里，最惨的就是他自己了。
　　从被狼群掳走开始，就彻底沦为了狼王的工具。
　　甚至中间逃脱过一次，也没能给他带来救赎，反而让他的下场变得更加悲惨，彻底失去了自我意志。
　　以至于作为英灵被召唤出来的时候，也依旧没有思维，宛如傀儡。
　　如果不是江贺利用御主权限，强行将他唤醒，
　　他恐怕会维持这种状态，直至死去！
　　就算是白鹤，听到匠神的经历，都得说上一句“真惨”——
　　起码白鹤有过朋友，有过妻子，有过希望……
　　匠神则不一样，除了觉醒前的十八年，后来被池镇山救走的短暂时光，便是他仅有的「人生」。
　　“你看到我的过去了吗？”匠神满眼好奇。
　　之前他通过跟江贺的交流，已经恢复思维能力，同时也理解了江贺的天赋能力。
　　此时，他很好奇，江贺能不能借助时光之力，看到自己的过去。
　　“……看到了。”
　　江贺迟疑刹那，决定实话实说。
　　虽然匠神的经历有点惨，直接说的话，有可能会刺激到他的心智。
　　但如果因为这种理由，选择瞒着他，则显得他更加悲哀。
　　无论怎样，这都是匠神的过去，是他的一部分。
　　而且……
　　匠神跟白鹤不一样。
　　虽然他的「过去」同样没办法改变，但他还拥有「未来」！
　　他现在已经破开了狼王的束缚，恢复神智，只要再取回过去的记忆，掌握自身的真正力量……
　　等到回归未来时间线，就可以选择干TM的狼王！
　　把这个自诩为神，放牧众生的混蛋，从神座上扯下来，让他为自己做过的一切付出代价！
　　不然的话，别说匠神了。
　　就算是现在的江贺，都觉得念头不通达。
　　把我整的这么惨，我必须得找人弄你了！
　　此时，江贺拉着匠神坐下，将看到的一切娓娓道来——
　　为了保证匠神能理解这段故事，他还把自己前十八年的经历，较为详细的讲了出来。
　　希望通过这种方式，唤醒匠神的记忆。
　　沙发对面，匠神则陷入沉默。
　　随着江贺的讲述，他的表情不断变化。
　　时而迷茫，时而恍然；时而愤怒，时而出神……
　　当江贺讲完故事。
　　匠神的目光逐渐清晰，他喃喃道：“是这样的，我想起来了，全都想起来了……原来是这样……”
　　果然随着化身英灵，狼王的影响开始消散，匠神的记忆也回归了。
　　江贺面露欣喜，正准备说话。
　　这时，匠神猛地转过头来，脸色阴翳：“你为什么没有加入狼群，追随王上？”
　　“……？”江贺懵了。
　　话音未落，匠神脸色变化，眉头皱起：“狼群毁灭了我的家乡，夺走了我的过去，我……”
　　“……我是恶狼，我不需要过去！”
　　“你是恶狼，那我是谁……”
　　匠神脸色不断变化，口头不停，竟开始自己跟自己对话，甚至是吵了起来。
　　江贺目瞪口呆，旋即反应了过来——
　　长达百年的时间里，狼王利用自身力量，不停的影响匠神的精神，隐匿他的记忆与过去。
　　偶尔需要的时候，比如突破、创建职业的时候，也只是解开部分枷锁，让匠神恢复被洗脑的“恶狼”的状态。
　　由于这个原因，在漫长时间里，匠神的意识割裂，被撕扯成了两份。
　　一份是恶狼匠神。
　　一份是白狼匠神。
　　他的精神崩坏了。
　　“……”江贺脸色铁青。
　　干TM的狼王！

今日请假
　　今天有事，请假一天

第118章 消灭狼群，从这个时代开始
　　匠神的思维与记忆被长期压制，骤然恢复，竟然产生了人格分裂的状况。
　　并且他的其中一个人格，竟然是被狼群洗脑产生的“恶狼”！
　　这种事情相当危险。
　　江贺毫不怀疑，如果不是受到天赋作用，英灵无法对御主造成威胁……恶狼匠神绝对会主动出手，将他彻底控制住，直接拱手送给狼群……
　　那就太难绷了。
　　还好匠神的另一个人格，是已经觉醒自由意志，选择对抗狼群的“白狼”。
　　此时，他正在跟恶狼人格争夺身体的掌控权。
　　正常来讲，两个人格不分主副，难以判定谁输谁赢，匠神可能会因此陷入混乱，甚至变成精神崩溃的状态。
　　还好有江贺这个“裁判”。
　　他以御主权能，直接赋予了白狼人格身体的掌控权，帮他把恶狼人格压了下来。
　　当白狼彻底掌控身体，终于松了口气，感激道：“谢谢。”
　　“我就是你，自救而已。”江贺同样放松下来。
　　跟刚开始时相比，现在取回记忆的匠神，才真正算是被召唤出来的“正常英灵”了。
　　不过，此时此刻，匠神体内仍然保留着“恶狼人格”。
　　这无疑是一种隐患。
　　江贺问道：“你的另一个人格呢，怎么把他解决掉……总不能一直压制着吧？”
　　“另一个我……”白狼匠神闻言，穿过客厅，走到落地窗旁边，看着外面夜幕笼罩下、灯火通明的小区，微微出神。
　　他听着意识里恶狼的怒啸，开口说：“给他一点时间吧。”
　　江贺疑惑：“嗯？”
　　“说到底，他就是我们。”
　　“是一直被关在牢笼里，不曾见识天地广阔的我们。”
　　“哪怕被撕裂、哪怕再一次遗忘，只要给他机会，他终究会回忆起过去。”
　　“他会成为我。”
　　白狼匠神转过头，向江贺眨了眨眼。
　　“而且我的「记忆」停留在A级，被狼王控制住后，便失去了意识……”
　　“他才是继续成长，突破S级、X级的那个人。”
　　“……”
　　确实！
　　如果按照记忆与人格推算。
　　崇拜狼群的恶狼匠神，才是被狼王培养，成为了“造物之神”的那一个。
　　只有唤醒恶狼、两个人格合二为一。
　　最终诞生出来的人格，才是真正的「匠神」！
　　江贺豁然开朗。
　　白狼匠神想要给恶狼时间，显然是为了重复他过去的经历。
　　想要在没有精神干扰的状况下，唤醒恶狼的过去与记忆，唤醒他心里对于“江贺”的自我认同。
　　说白了就是记忆刺激法。
　　既然这样……
　　用得着那么麻烦？
　　这个世界上，能有谁比江贺更懂自己？
　　江贺自信开口：“跟我来。”
　　……
　　白狼匠神跟着江贺出门，沿着马路不断拐弯，往远处走去。
　　他很好奇，过去的自己要用什么方法唤醒自己。
　　刚刚是家里，现在要去学校？
　　他好像没有别的印象深刻的地方了……
　　就在白狼匠神好奇时，看着路边熟悉而陌生的景象，忽然感觉到少许莫名的心悸。
　　仅仅是走在这条道路上，他就有些心跳加速，情绪产生波动。
　　这时，江贺停下脚步。
　　白狼匠神跟着停下，他抬头看着眼前陌生的大楼，不解道：“这里是……”
　　“你不记得也正常，这里已经被重建过，早就不是过去的样子了。”江贺抬起头，看着被夜色笼罩的高楼，眼前浮现一幅幅画面。
　　他抬起手，精神力伴随言灵蔓延开来。
　　他说。
　　「重现」
　　这是白鹤曾经使用过的言灵，用“世界的记忆”，重现过去的场景。
　　但是此时，江贺并没有使用这个效果。
　　而是使用精神力，还原了自己的记忆。
　　无数尘埃汇聚，化作灰尘般的高楼。
　　高楼下，浮现两高一矮三道身影。
　　下一刻，高楼崩塌，矮个身影被向后推开，巨石轰然落下——
　　白狼匠神下意识冲上前去，抬手想要撑住巨石，却无法撑住这些灰尘，只能看着尘埃巨石落下，将两道身影掩埋。
　　他愣愣的站在尘埃中，呆滞在原地。
　　这是……
　　“父母离世的场景。”江贺说：“他们的死因是——超凡暴走。”
　　不是，哥们。
　　你就是这么唤醒自己记忆的？
　　白狼人都傻了，尘封多年的记忆被粗暴唤醒，他心口闷得说不出话来。
　　不过，这效果也是相当显著。
　　在他的意识里，一直咋咋呼呼的恶狼，现在就跟被禁言了似的，一句话也说不出来了。
　　无论是哪一个“江贺”，这一幕都是他们最痛心的回忆。
　　这还只是开始，江贺带着白狼，回到小区楼下，走进【崔家凉皮】。
　　现在是晚上十点，崔叔正收拾东西，准备打烊回家休息。
　　他看到江贺进门，停下动作。
　　“小贺？”
　　“叔，来碗特大凉皮，要生日那天的同款。”江贺说。
　　“还要凉皮？”崔叔把毛巾放在一旁，忍不住说：“你今天都吃几碗了？”
　　江贺笑：“这不是你做的好吃么。”
　　“就算好吃，也不能吃这么多啊。”崔叔笑着摇头：“算你运气好，材料还剩一些，我去给你弄，等着……”
　　没多久，一份大碗摆在了桌上：“慢慢吃，我继续收拾。”
　　“行，叔你忙去吧。”
　　江贺看着崔叔收拾东西的身影，对匠神道：“崔叔跟凉皮……这是父母离世后，我们关系最亲近的人与最爱的食物。”
　　“狼群里有这个么？”
　　白狼匠神感受到意识里，恶狼人格流露出些许“渴望”。
　　他恢复记忆前，已经吃过一份凉皮了。
　　也正因此，这份味道格外清晰。
　　他又馋了。
　　就在这时，店门外面响起呼唤。
　　“江贺。”
　　隐身状态的匠神，下意识回过头去。
　　只见红发少女站在店门外面，她穿着宽松衬衫，头发随意束起，搭在肩头，一副居家打扮。
　　这是……
　　杜凌薇？
　　匠神记忆里，那名如星辰般耀眼的少女，就这么出现在眼前。
　　看起来还这么熟络。
　　她走进店里，坐在江贺对面，面带疑惑：“发消息喊我过来，有什么事情吗？”
　　“请你吃宵夜。”江贺笑着将碗推了过去：“这是我最爱吃的凉皮，尝尝看。”
　　杜凌薇：“……”
　　大晚上的喊她出门，只是为了请她吃凉皮？
　　这种操作，实在让人感到迷惑。
　　不过……
　　她看着满满一大碗凉皮，食欲也被勾了起来——
　　昨天扭曲时域开启，她跟江贺一样，待了近一个月的时间。
　　就算杜凌薇再刻苦自律，说到底也是一名少女，苦修近一个月，同样累得不行。
　　从昨天到现在，她一直待在家里休息，好好的放了个假，这才被江贺轻易联系上，一条消息就喊了过来。
　　现在她同样饥肠辘辘，食欲大振。
　　“谢谢。”
　　杜凌薇礼貌的说了一句，拿起筷子，吃了起来。
　　江贺坐在一旁，对匠神说：“这是杜凌薇，我们关系很好的。”
　　“白鹤的时间线里，他没有被狼群掳走，成为「恶狼」，而是在学校学习、成长……许多年后，杜凌薇成为了他的妻子。”
　　“白鹤的妻子是杜凌薇？！”
　　匠神震惊。
　　之前江贺只是大致跟他讲了一下，自身天赋与另外两名英灵的事情。
　　并没有太过详细，更不要说聊起私生活之类的话题了。
　　匠神完全没想到，他的妻子居然是杜凌薇！
　　“准确来说，是「你们」。”
　　江贺说：“你们经历的、是相似的可能性，并且都是顶级天赋。”
　　“如果没有成为恶狼，你们可能会走上相似的道路——”
　　“与杜凌薇结婚、拥有后代、成为城市的守护者、成为议会的一员……”
　　“而不是作为恶狼，永远待在暗无天日的堡垒里，变成一个制作超凡物品的工具。”
　　匠神一时失神。
　　这就是本该属于自己，却被狼群夺走的未来？
　　这时，碗底与桌子碰撞的声音响起。
　　匠神看去，只见杜凌薇已经将凉皮清理一空，就连汤汁也喝完了，摸着肚子，一脸满足。
　　江贺抬手递了一张纸过去，杜凌薇脸红了一下，拿纸擦了擦嘴：“谢谢，真的很好吃。”
　　这一刻，“恶狼人格”悄然消失。
　　准确的说，白狼就是恶狼清醒后的姿态，二者如今合为一体。
　　恢复完整的匠神，只剩下一个想法，传达给江贺。
　　“我要消灭狼群……从你的时代开始。”

第119章 究极改造，创造神装
　　早在未来线里，匠神就已经被池镇山等人“拯救”过一次了。
　　如今的恶狼人格，只不过是狼王凭借力量，强行重构出来的“洗脑”人格，算不上多么坚韧。
　　事实上，就连狼王都不信任这个人格，平时都是完全压制匠神意志，把他当成工具来用。
　　所以，当影响精神的力量消散，加上记忆刺激。
　　匠神终于彻底苏醒。
　　这一刻的他，对于狼群的憎恨达到了巅峰，甚至远远超过了“白狼”——
　　毕竟白狼只是经过池镇山等人的扭转治疗，恢复部分江贺世界观的“痊愈者”，在他眼里，狼群虽然作恶多端，但也真的培养了他，情感较为复杂……
　　匠神却不一样，他真正了解，甚至亲眼见到了「假如自己没有被洗脑」的另一种可能！
　　他清楚的明白了一件事。
　　狼群盗走了他的「人生」。
　　此时，他的恨意与怒火已经难以遏制。
　　他要消灭狼群，无论是哪一个时代！
　　江贺通过意念交流，清晰地感觉到了他的这份怒火，心中欣慰。
　　另一个自己终于彻底苏醒。
　　而且他的怒火，他的想法……
　　也正是江贺的想法。
　　狼群必须被消灭！
　　即便在老江的未来线里，他们庇护了无数人类，建立了人类保护组织……但是这并不影响狼群的本质。
　　贪婪、阴险、毒辣、冷酷。
　　不说别的，一个依靠诱拐、绑架、洗脑起家；利用制造混乱与恐慌，破坏当前秩序；一旦成功上位，便以神明自居，放牧众生的组织……
　　毋庸置疑，绝对是邪恶组织！
　　哪怕它暂时没有冒头，或是挺身而出保护民众，也不会是改邪归正了。
　　只不过是这种做法更符合它的利益。
　　一旦局势稳定，它肯定又要冒出来搞事情。
　　明知如此，江贺难道还能装作视而不见？
　　更何况……
　　虽然狼群组织拥有庇护百姓，抵抗各种危机的能力。
　　但假如没有狼群组织，它的成员也不会凭空消失，而是会作为议会超凡者，参与到对抗危机中来！
　　就像江贺他们一样！
　　中间完全没有必要加一个狼群！
　　“这个组织就是人类毒瘤。”
　　“必须将其切除，越快越好。”
　　“不然的话，就按议会现在为了对抗「灭世者」，不择手段的样子……狼群将会从议会里迅速汲取养分，发展壮大。”
　　“等到它成为重要的人类势力，再考虑解决，那就真的伤筋动骨了……”
　　江贺跟匠神迅速达成共识。
　　他跟杜凌薇客气几句，把她哄回去。
　　随后帮崔叔闭店，这才一路溜回家里。
　　刚到家，他便迫不及待的跟匠神交流。
　　“白鹤说过，狼群一直隐匿不出，是因为狼王尚未突破S级，无法对抗先知的预言。”
　　“在他的时间线里，狼群直到2032年才正式登场……”
　　“也就是说，狼王现在应该还是A级超凡者！”
　　“哪怕「灭世者」引发了蝴蝶效应，现在才一周时间，也绝对不足以让他突破S级！”
　　能级突破并非是循序渐进，而是类似质变升华。
　　就像A级超凡者的能级上限是一千万，但是只要突破到S级，能级最低也能飙升到一亿！
　　中间直接跳过了九个A级！
　　所以，哪怕是最弱的S级，强度也不是A级超凡者能媲美的。
　　老江、白鹤这些英灵，可以轻松瞒过A级超凡者的感知，甚至是击溃A级的究极异兽，但是绝对没办法跟最弱的S级对抗。
　　这期间的数值差距实在是太大了。
　　因此，如果狼王突破到S级，江贺只有成为B级、甚至A级，才能让英灵有与之对抗的能力。
　　那样就太久了。
　　江贺不可能等那么久。
　　匠神更不可能。
　　所以，现在就是消灭狼群的最好时机！
　　不过，即便是现在的狼群，解决起来也并不简单。
　　不说别的，光是狼群首领狼王，便是S级天赋、顶A实力，几乎站在这个世界的巅峰，仅次于议会十三人！
　　这种强度的对手，江贺相信，老江或许有办法解决。
　　但是匠神……
　　江贺问：“你会战斗吗？”
　　“不会。”匠神老实回答。
　　看，就是这样。
　　不像从最底层一步步爬上来的老江。
　　匠神一直被关在狼群组织内部，充当工具人。
　　从来没有参与过战斗，更不需要他参与战斗。
　　江贺怀疑，自己上号都比他打的要好……
　　至于匠神评价里的【技巧优】，多半指的是工匠技艺，与战斗无关。
　　而且，评价里的【装备极优】。
　　江贺问道：“你有什么装备吗？”
　　“有倒是有，为了提升我的能力，狼王收集了全世界的稀有素材，搭配天赋，让我打造了【造物神装】……”匠神感受了一下，无奈说：“但我现在是英灵，它们似乎都失去了效果。”
　　懂了，装备数量：零。
　　江贺没绷住。
　　匠神原本是双极优面板，看起来豪华无比。
　　实际一测，发现是双极差面板。
　　面板欺诈是吧？
　　要知道，老江能以E级能级单刷究极异兽，是因为他战力拉满！
　　换成匠神，哪怕有D级能级，也未必打得过寻常A级超凡者。
　　这样要怎么消灭狼群？
　　“没关系，我就是「造物者」，那些所谓的「神装」本就是我创造出来的。”
　　“再造一套，也不过是举手之劳。”
　　匠神的目光落在腰包上面。
　　“你包里似乎有不错的素材，给我看看？”
　　江贺将腰包递了过去。
　　匠神精神一扫，眼前一亮。
　　“咦，你包里有很多我没见过的奇怪素材……这就是你说的「可能性」？”
　　“尤其是这头蜥蜴……它就是我之前从天地抽取、制作面具的异能源头？单看品质，它已经超越了我曾经见过的所有素材！”
　　江贺解释道：“这是「究极异兽」，异兽暴走线的产物。”
　　“究极异兽？好名字，需要我把它变成超凡物品吗？”匠神问。
　　“当然！”
　　江贺迫不及待的回答。
　　万变异兽的素材，已经躺了快一个星期了。
　　如果不是没有合适的工匠，他早就把它变成超凡物品了。
　　现在匠神来做这个，绝对是专业对口！
　　江贺满心期待，又想起学校工匠的话，好奇问道：“你打算怎么使用它？”
　　“是直接制作对应的超凡物品，还是提取其它特性，进行融合修正？”
　　匠神说：“正常来讲，这么极品的素材，肯定是发挥出它的本有特性，最为完美……不过，我刚刚观察了一下，发现你的世界里，存在一种很适合这个素材的修正特性。”
　　“几乎可以说是最佳搭配！”
　　“……什么能力？”江贺好奇问。
　　匠神说：“「窃天」。”

第120章 狼王亲手造出的大爹
　　窃天？！
　　这不是「究极异兽：六耳」的能力吗？
　　不止被匠神发掘出来，甚至还要被作为修正特性，加入到超凡物品的素材里？
　　要知道，每一头究极异兽的能力，都是超越S级天赋的究极异能！
　　由两种究极异能打造出来的超凡物品……
　　会是什么东西？
　　就在江贺激动兴奋时，匠神说：“好了。”
　　“……你是说制作好了？”江贺愣住。
　　这才过去多久，几秒钟有吗？
　　“当然，造物而已，需要花费多少时间吗。”匠神说着，从腰包里抽出右手，只见两指之间，赫然夹着一张薄薄的面具。
　　“这就是由「万变」与「窃天」两种特性，组合出来的超凡物品。”
　　“按照能级划分，它是S级物品……”
　　“但是如果按照品质与效果划分，它已经超越了「极品」的概念，甚至超越了未来狼王依仗的「神器」。”
　　“我觉得它值得一个专属品级。”
　　“「究极物品」。”
　　江贺吞咽口水，目光随面具而动。
　　他忍不住问道：“它的效果是什么？”
　　“很多。”
　　匠神说：“它最基础的能力是「千变万化」，可以使佩戴者随意改变外观、气息、甚至是肉体血脉……如果这张面具彻底吸收一个人的精神灵血，还可以在变化过程中，获取对方的记忆能力职业等。”
　　“只不过，变化时能级取最低值。”
　　“你是D级超凡者，哪怕变成A级超凡者，也仍是D级。”
　　“你是A级超凡者，变化成D级超凡者，也只能是D级。”
　　这不就是万变异能的复刻？！
　　只要佩戴这张面具，就能成为究极异兽般的存在？
　　太强了吧？
　　江贺以为制作出来的超凡物品，最多保留几分原主特性，没想到居然还原度这么高！
　　而且……
　　“这只是基础能力？”
　　“没错。”匠神点头，解释道：“它真正的能力是「窃天之器」，可以吸收任意超凡物品，将其保留与储存。”
　　“之后，可以按照使用者的想法，变化成自身已储存的任意超凡物品。”
　　“变化出来的超凡物品，保留原版效果，但是强度将提升至S级超凡物品。”
　　“并且，随着吞噬的超凡物品越来越多。”
　　“它自身还会逐渐产生进化，升级。”
　　“刚刚我说的「千变万化」，严格来说，算是它吞噬的第一个特性。”
　　“……”
　　无限吞噬、无限成长、无限变化？！
　　这特码是超凡物品？
　　就算是S级天赋，也没办法跟这件物品媲美吧！
　　江贺相信，只要获得这件装备，哪怕是最弱天赋的超凡者，也能迅速成长起来，甚至是成为举世无双的强者。
　　太恐怖了。
　　难怪匠神会说，它值得一个专属品级。
　　究极物品！
　　而且……
　　江贺忍不住看了一眼匠神。
　　他怀疑老江未来使用究极异兽的素材，打造出来的X级物品，都未必有这件S级的究极物品厉害。
　　原因很简单，老江寻找的工匠，顶多是S级工匠，也不可能拥有匠神这样的恐怖天赋。
　　此时，是匠神+究极异兽。
　　两条本来不可能相交的时间线，产生交汇。
　　所以才形成化合反应，诞生出了这种超模物品！
　　这就是X级的「造物者」？
　　“匠神的未来线里，他亲手改变了狼王，使其进化成了超级反派「神王」……”
　　“巧合的是，神王也亲手把匠神推上X级，将其打造成了造物之神，又被我召唤出来……”
　　“双方轮流给自己造爹是吧。”
　　江贺一时有些难绷。
　　他看着匠神手里的面具，嘴角怎么都压不下去。
　　这种级别的神器，再搭配他满背包的素材……
　　就算匠神操作再烂，大不了他英灵附体，上号代打，解决狼群这种级别的恐怖组织，不是手到擒来的事情？
　　胜率一下就回暖了！
　　他忍不住问：“这个物品叫什么名字？”
　　“你的装备，你来取？”匠神随手一丢。
　　江贺急忙伸手，把薄如蝉翼的面具接住，略一沉吟，说道。
　　“就叫「无极」，怎么样。”
　　“好名字。”匠神欣然点头。
　　不愧是自己，跟自己想到一起去了。
　　面具只是无极神器的初始形态，并不是固定外形。
　　江贺抽出腰间的凤栖木刀，轻轻抚摸，随后将面具按在上面。
　　下一刻，只见木刀化作流光，消失在面具内部。
　　江贺心念一动，轻薄面具瞬间化作一柄焦黑木刀，被他握在掌心。
　　升级版的……S级凤栖木刀！
　　待在家里，江贺没敢太用力，只是稍微往里面灌注了一点点火苗。
　　然而，就是这么一点火苗。
　　便有澎湃力量，从木刀中反哺归来。
　　【获得梧桐反哺，肉体强度+5，精神强度+5，能量强度+5。】
　　“卧槽！”
　　江贺惊了。
　　他之前灌注这么一点点火苗，顶多反哺0.005的属性值。
　　现在反哺的效果，却提升了近千倍！
　　这就是S级物品的威能？
　　如果是刚觉醒的G级超凡者，拿到这件物品，岂不是分分钟就突破瓶颈了？
　　太逆天了！
　　不过……
　　从之前一件S级物品，直接引起众多顶尖A级超凡者争夺，甚至引起议会内部斗争就能看出，蓝星的S级物品估计屈指可数，极为珍贵。
　　像凤栖木刀这种成长型物品，还是S级的，或许根本不存在。
　　“太强了……”
　　江贺心情激荡，从怀里掏出「潜行徽记」，直接拿给无极神器吞掉。
　　之前它只是C级物品，效果一般，稍强一些的超凡者就能看破，所以不怎么好用。
　　江贺一直没用过。
　　但是如果提升到S级强度！
　　那么，就算是S级超凡者，也未必能轻易察觉隐形！
　　瞬间变成极品宝物！
　　还有「江贺的无伤斗篷」「爆破手雷」「笑怒双面」等超凡物品，江贺全部都塞给了无极神器，让它猛猛吞噬。
　　全部一键直升S级。
　　这才叫「究极物品」！
　　眼见江贺刷上头，要把空间背包都塞给无极神器吃掉。
　　匠神这才出手拦住他，开口说：“先等一下，它只能吃，不能吐……”
　　“而且它同一时间，只能变化成一种超凡物品。万一你全给它吞了，却遇到需要多种物品的场合，岂不是很难受。”
　　“一些物品，像是这种空间道具，我可以直接帮它改造升级，没必要吞掉。”
　　江贺这才停了下来。
　　匠神松了口气，随手改造一下储物腰包，升级了一下储物格，并且把外观转化成了戒指，个人绑定，精神存取……
　　他把全新的戒指递过来，迫不及待的问。
　　“现在有了装备，我们什么时候去找狼王？”
　　“不急。”江贺说：“我们先调查狼群组织，顺便等一个人。”
　　匠神疑惑：“等谁？”
　　江贺感知了一下识海。
　　使用【凤卵真灵】后，其中一张金质卡牌，已经几乎恢复了光芒。
　　他说：“白鹤。”

第121章 原来我脸上真写字了
　　“白鹤？”
　　匠神一脸惊讶。
　　白鹤就是那个跟他拥有相似时间线，却没有被狼群掳走，走上不同道路的另一个“自己”……
　　居然也要被召唤出来了？
　　光是听到这个消息，匠神就变得心情复杂。
　　他开口问：“他什么时候过来。”
　　“最快明天，最迟后天。”江贺感受了一下卡牌亮度，做出推测。
　　事实上，从第一份凤卵真灵的充能进度来看，第二份资源的能量足以给白鹤完成充能，还能盈余出来不少。
　　只不过，如今正在冷却中的英灵卡牌，还多出来了一个老江。
　　他同样分摊了一部分力量，牌面亮度提升了不少，这才导致白鹤没有立即完成冷却。
　　按照这个规律，恐怕随着英灵的数量变多，资源效果也会变得越来越分散，甚至变成几十件S级资源，才能完成一次充能！
　　当然，那也意味着一大堆英灵完成冷却，即将抵达战场……
　　江贺将幻想场景甩出脑海，开口说：“所以，咱们这两天可以先尝试潜入狼群组织，最好是找到狼王的真身所在——”
　　“即便他再善于隐匿，也终究不是「孤狼」，而是「狼王」。”
　　“他必然会跟其它恶狼进行接触，这就是破绽。”
　　“我们只要锁定他的真身，到时候白鹤入场，一起出手，直接给他拿下！”
　　匠神微微点头。
　　计划没有问题。
　　尤其是有「无极神器」在手，它储存的「潜行」「万变」两种特性，简直是为卧底二字量身打造而成的。
　　只不过……
　　要等白鹤出手吗？
　　匠神情绪复杂。
　　白鹤是江贺的未来，并不是他的未来。
　　以「觉醒之刻」为节点，他跟白鹤走上了完全不同的道路，各自经历了几十上百年的漫长时光，已经不算是“同一个人”了。
　　硬要说的话，两人更像是从小一起生活，经历完全一样，却在成年后分开的双胞胎兄弟。
　　比起自我认同，其实更多的是「陌生」。
　　更不要说，白鹤是那种运气很好，考上名牌大学迎娶美丽校花拥有美好未来的人生赢家模版。
　　匠神却是从小被拐卖到偏远山村，被洗脑、被奴役……的凄惨模版。
　　这种情况下，别说信赖了。
　　匠神心中更多的是「嫉妒」「不甘」「偏执」……
　　甚至是「排斥」。
　　让另一个人生赢家般的自己，看到自己凄惨堕落的人生，甚至还要依靠他的帮助？
　　“不需要他，我也可以做到。”匠神握紧拳头，认真说：“我虽然不擅长正面战斗……但是作为「造物者」，我也不需要跟别人正面战斗。”
　　“我可以提前储备好各种装备、道具、物品……”
　　“敌明我暗，到时候突然袭击，狼王绝对不是我的对手。”
　　匠神是X级英灵，专精造物。
　　狂刷装备，走稳健流的话，实力还是有保障的。
　　毕竟，要用超凡物品搞针对，可比用天赋搞针对简单多了。
　　江贺相信他能做到。
　　但问题是……
　　匠神说这些话的时候。
　　江贺从他脸上，清晰看到了排斥与嫉妒的情绪。
　　“……”
　　白鹤说的真没错。
　　我脸上是真有字啊。
　　江贺一时间有些难绷。
　　比起白鹤老江这种老油条，匠神果然有点太嫩了，就连他都能读出来心思。
　　想来也正常，毕竟匠神刚出道就被俘虏，一百多年的人生几乎全程是翻着白眼昏迷过去的，根本没有历练的机会。
　　单论心智，他并不比江贺成熟多少。
　　甚至还把偏执、孤僻之类的坏毛病，发扬光大。
　　连自己都嫉妒起来了。
　　关键是……
　　匠神真没必要嫉妒白鹤吧？
　　虽然白鹤前期确实挺风光的，可后期也惨的不行，结局BE……
　　诶，这一点我好像没跟他说？
　　江贺眨了眨眼。
　　他一开始跟匠神介绍的时候，只讲过白鹤与老江的天赋与能级，后续补充说明，也只说了白鹤的前期剧情。
　　在匠神眼里，白鹤跟老江都是风风光光的人生赢家，只有他最惨……
　　罪魁祸首找到了！
　　“不过，匠神的黑狼人格之所以消失，就是因为在他心里，狼群夺走了他的「完美人生」。”
　　“万一我补充说明，告诉他白鹤老婆死了，自己疯狂，手动灭世……又把他刺激一波，彻底黑化了怎么办……”
　　江贺迟疑了一下，没有说出真相。
　　反正白鹤冷却马上就要好了。
　　到时候让他跟匠神解释。
　　现在的话……
　　江贺对匠神说：“既然你这么说了……白鹤最迟后天到来，你还有差不多一天半的时间。”
　　“如果你没办法在这段时间里，单杀狼王，那就等白鹤到了一起出手。”
　　小小的激将一波。
　　不管匠神能不能做到，反正动力是给足了。
　　果然，匠神很吃这一套，眼神一下就变了。
　　“一天半么……”
　　“戒指给我，我需要素材。”
　　江贺把空间戒指递给匠神，问：“这些素材够吗？”
　　储物空间里的素材，都是江贺在深渊里刷的C级素材，对付学生还好，要对付A级超凡者的话，真的够格吗？
　　匠神接过戒指，手中光芒一闪，出现一柄锈迹利刃。
　　他看着这柄利刃，眼中浮现自信。
　　这是属于顶尖神匠的自信！
　　“足够了。”
　　“真正的神匠，是可以夺天地造化、化腐朽为神奇的存在。”
　　“无论任何材料，在我手中都能绽放光辉！”
　　匠神伸手抚过猎刀妖的利刃素材，随着光滑流淌，一柄雪白利刃浮现眼前。
　　他随手挥舞，这锋利之刃，仿佛连空气都被切开——
　　不是仿佛，空间真的被切开了！
　　只见客厅的半空中，被生生撕开了一道裂隙，透过裂隙，可以看到灰暗腐败的镜像场景。
　　这是……深渊的镜像区？！
　　匠神目光扫过空间裂隙，流露些许惊讶。
　　“中州市的下方，居然跟这种空间重叠在了一起……”
　　“你的素材，就是在这里获得的？”
　　“果然，跟我的世界有所不同。”
　　匠神感慨一句，看着空间逐渐愈合，将利刃递给江贺。
　　“切割特性，搭配空间特性，形成一柄无坚不摧的空间利刃。”
　　“拿去给无极吸收。”
　　“S级强度的裂空宝刀，我不信斩不掉他的狼头。”

第122章 神装打造完成，恶狼现身
　　裂空之刃被无极神器吸收后，瞬间变成S级的顶尖神器！
　　江贺相信，如果被这柄长刀命中，就算是S级超凡者也得重伤退役！
　　前提是有机会砍中。
　　然而，一柄裂空之刃根本无法满足匠神的胃口。
　　为了抢在白鹤到来前，抢到狼王的人头，他用尽浑身解数，使用剩余的猎刀素材，又打造出了几柄猎刀——
　　猎刀+时间的斩时之刃，可以斩击过去的敌人，对现在造成伤害。
　　猎刀+死亡的绝命之刃，刀锋挥舞，会留下死亡痕迹，触碰便被侵染。
　　猎刀+审判的归凡之刃，只要刀锋命中，就会斩去超凡力量，回归平凡。
　　猎刀+重力的超重之刃，没有别的特性，就是几乎达到极致的举轻若重。
　　五柄宝刀制作完成，猎刀素材挥霍一空，匠神这才收手，把几柄武器全部喂给了无极神器——
　　这才是重点。
　　正常情况下，这些超凡武器的特性不互通，再加上佩戴过多超凡物品会极大消耗精力，影响物品效果……
　　这也是池芷蕾带了一堆超凡物品，却没有全部挂在身上，而是放在包里，随时取用的原因。
　　再多武器，真正战斗的时候，往往也只能使用一种。
　　但是无极神器就不一样了。
　　它储存了所有武器特性，能够随地大小变。
　　可能上一刀还是空间之刃，下一刀就变成了斩时之刃、绝命之刃……
　　只有这种变化莫测的能力，才可以把这些宝刀的力量，全部发挥出来！
　　“你这也太强了吧……”
　　江贺眼都直了。
　　这些宝刀，每一个都是一柄神器。
　　现在变成点击就送了？！
　　太夸张了吧？
　　“我的能力是巧夺天工，可以将世界上存在过的超凡特性，作为素材。”
　　“也就是说，我制作出来的物品，全部都有原型存在……”
　　匠神看了一眼江贺，眼神古怪。
　　“你的世界真不错。”
　　“比我的时间线里，库存要丰富太多了。”
　　“……”
　　江贺一时间哭笑不得。
　　原来匠神这么厉害，是因为自己这里是「根源」，是汇聚了无数可能性的“大粪坑”？
　　时空间就不说了，死亡、审判、引力，哦对，还有究极异能……
　　“多亏了你这里的库存，让我记录了不少好东西，等回去打神王的时候，也有了不少把握……”
　　“你的话……珍重、加油。”
　　匠神说着，开始了第二轮制作。
　　无极神器吸收再多东西，同时也只能发挥出一种效果。
　　因此他这一次制作的装备，并不打算给无极神器吸收，而是独立出来、相互契合与搭配，并组合成套的完整套装。
　　这也是他的未来线里，“众神”所依仗的「神装」。
　　不过，神装组件较多，细节复杂。
　　他忙碌了好一阵子，等到制作完成，也没有解释具体效果。
　　哪怕江贺询问，他也只是说：“等到战斗的时候，我使用出来，你不就知道效果了吗？”
　　“好了，现在装备就绪，我们该出发了吧？”
　　江贺：“……”
　　真是的，打造装备还整得这么神秘。
　　要知道，匠神只是英灵，这些装备他又带不走。
　　等他回去之后，不还是全部留给江贺？
　　就让他先借用一会儿吧，权当是手工费用了！
　　看着迫不及待的匠神，江贺按下心中好奇，带上全套装备，离开了家里。
　　目标，狼群！
　　……
　　6月2日，周六，00：17。
　　正值午夜时分，小区路灯已经关闭，居民楼也暗淡下来，只有少数几户亮着灯。
　　一团火球从居民楼外掠过，却没有照亮黑暗，仿佛不存在的幽火。
　　【无极神器：潜行徽记】
　　这件源自狼王的隐身物品，如今变成S级强度后，效果堪称逆天。
　　江贺不止身形、气息消失在大众视野，哪怕他肆意使用超凡力量，化作火焰之躯，在半空中翱翔飞行，也没有任何人能察觉到他的存在。
　　仿佛他不存在于这个世界，踏足了「空无之境」。
　　夜空中，一名超凡者凌空飞行，与江贺擦肩而过。
　　火焰都已经撩过他的发丝，却没有引起他的注意。
　　这种夸张的表现力，让江贺不由惊叹。
　　“这就是空无之境？太夸张了吧！”
　　“准确的说，这只是「空无之境」的一丝特性。”
　　匠神是英灵，自带隐身，跟在旁边飞行。
　　他说道：“普通超凡物品只是部分特性的具现化，相同能级下，还是远远无法与真正超凡者媲美的。”
　　这是当然。
　　再强的武器，也需要使用者。
　　这世界上不存在拿着一件S级装备，就能战胜S级超凡者的事情。
　　不过，江贺注意到了匠神的用词。
　　【普通超凡物品】
　　显然他给自己打造的神装，绝对不在这个范畴。
　　“究竟是什么神装啊……”
　　江贺好奇的心痒难耐，匠神却不给解答。
　　他只能加快速度，希望尽快找到恶狼。
　　其实，两人并不知道狼群组织的核心基地在哪里……
　　匠神当年被俘虏后，就一直没有离开过狼群基地，哪怕被池镇山强行掳走，也是昏迷状态，根本不知道具体位置。
　　江贺也一样，虽然看到过几幅画面，但是不足以拼凑出位置与路线。
　　这种情况下，想要找到狼群组织，只有一个办法——
　　「顺藤摸瓜」
　　虽然狼群的正式成员，往往都佩戴隐匿气息的狼首面具。
　　但他们找匠神寻求「超凡改造」时，往往都会取下面具，显露出自身气息与真实面容，也会展现出自己的天赋能力等……
　　他们恐怕永远也想不到，他们这种做法，会导致“过去”的自己暴露身份。
　　就像此时。
　　江贺跟匠神去了一趟治安局，先通过匠神记忆里的长相、能级、天赋等特征，查询到对应的超凡者。
　　再一路飞行，赶到对方所在的大泽市，直接隐身上门查水表。
　　当然，为了确保没有找错人。
　　江贺先让匠神感应了一下「空无之境」的气息——
　　如果对方是狼群成员，必定拥有相应特性的超凡物品，无论是「狼首面具」，亦或者「潜行徽记」。
　　只有这样，才方便他暗中行动，与狼群联络。
　　而这种超凡物品，哪怕隐匿再好，也逃不过匠神的双眼！
　　果不其然。
　　匠神只是转了一圈，手里便多了一枚徽章。
　　「潜行徽记」。

第123章 特性擦除的完美搭配
　　大泽市初级中学，教师办公室。
　　一名衣衫陈旧的中年男人佝偻着背，站在教师打扮的青年面前。
　　他满脸局促与紧张的说：“李老师，小宿他已经知道错了，他还是个孩子，只是一时冲动……”
　　他转过头说：“小宿，快跟老师认错！”
　　他旁边的青涩男孩，满脸淤青伤痕，胳膊也打着绷带，紧咬着嘴唇，低声说：“明明是他们先动手的……而且是我被骂、被打了，为什么要我认错……”
　　“小宿！”中年人厉声道。
　　男孩身子一颤，握紧拳头，终于低下头：“……老师，对不起，我知道错了，我不该在学校打架斗殴，触犯校规……”
　　“老师，您看，他知错了……”中年人急忙道。
　　“……唉。”一直沉默的李老师放下手机，叹了口气。
　　刚刚两人在说什么，他并没有注意听。
　　因为。
　　太臭了。
　　汗味、体味、灰尘味道……
　　他作为体质出众的超凡者，感知极为灵敏，能够清晰嗅到中年人身上散发出的恶臭气味。
　　这是“凡人”特有的味道，因为他们肉体强度太差，蕴含了太多杂质，沾染了太多污秽，所以整日散发着臭味。
　　不像是超凡者们，因为身体的适应与自净能力够强，加上感官极度灵敏，所以无法忍受污秽，会下意识保持干净……
　　是完美的新人类。
　　所以，这些可悲的旧人类，为什么还没有被淘汰掉呢。
　　还有这个学生……
　　觉醒了橡皮擦这种可笑天赋，被嘲笑欺负不是应该的事情吗？
　　居然还敢反抗。
　　果然，垃圾就应该滚出学校，乖乖的去垃圾场待着。
　　李老师说：“学校已经做出决定，你被开除了。”
　　“……老师？！”中年人难以置信的瞪大眼睛，身体一震，扑通一声跪了下来。
　　孩子已经觉醒了最差天赋，如果再被学校开除，相当于染上污点，再也不可能找到正常工作，只能跟普通人一样，沦为社会底层……
　　明明孩子已经成为了超凡者……
　　“老师，求求您，他真的知道错了，求您不要开除他！”中年人泪流不止，用力的磕头。
　　旁边的男孩也被这一幕吓傻，泪流不止。
　　然而，李老师精神力释放，直接控制住两人，将他们丢出了学校。
　　回过头，他看到办公室地板的血迹，皱起眉毛。
　　“真恶心。”
　　……
　　放学后，李老师推门回家，正准备放下东西。
　　却看到客厅里，坐着一名头戴黑狼面具的人影。
　　明明已经映入眼帘，他却感觉不到对方的存在，以为遭到袭击，心里一惊，下意识就要动手。
　　瞬间，一道利刃架在了他的脖子上。
　　黑狼人影说：“你很不错，有没有兴趣加入狼群，成为真正的「狼」？”
　　“狼？”李老师困惑不解。
　　没过多久，他就知道了狼群的含义。
　　根本不需要洗脑，他本就认可狼群的理念，稍微经历了一下入门培训，他便成为了一名「幼狼」。
　　幼狼是狼群组织的最底层，除却基础任务，对组织内部一无所知。
　　不过，李老师成为恶狼后，很快便发挥主观能动性，在大泽市的各个学校里，为狼群筛选出了不少好苗子。
　　通过各种方式，引导他们进入狼群。
　　这种忠诚与功劳，也让他迅速完成了晋升。
　　成为了一名合格的「恶狼」。
　　这时候，他获得了一枚「徽记」。
　　这枚徽记可以保证他在行动时的隐秘性，同时也可以作为信物，让他能进入到狼群的组织基地。
　　在那里，他得到了进一步的训练，对狼群的忠诚大大提升。
　　可惜，他仍旧没有见到狼王，仅仅见到了几位「头狼」。
　　头狼是组织里地位仅次于狼王的强者，他们最低也是A级超凡者，拥有强大的实力，且拥有佩戴狼首面具的资格。
　　李老师在组织里，看到了接近十名头狼，这让他心情无比振奋。
　　要知道，现如今是议会的天下。
　　然而，狼群却在阴影里成长，拥有了如此恐怖的势力！
　　有朝一日，狼群必然能掀翻议会，为世界带来全新的秩序！
　　而他作为被选中者，或许也有机会，成为高高在上的头狼！
　　一想到这种可能，李老师就极为兴奋。
　　这一日，他利用潜行徽记，趁着夜色，将早就盯上的一名学生俘获回家，丢在床上。
　　他狞笑脱衣，正准备狠狠肆虐一番，再把这名学生送去狼群改造……
　　就在这时，家中凭空出现一道气息，他的徽记也消失不见。
　　当他惊慌失措的冲出卧室，却看到一名黑发少年，手持雪白长刀，往走廊空地斩去。
　　这是在做什么？
　　斩杀空气？
　　李老师这么想着，头颅与脖颈成功分离。
　　……
　　“……真恶心。”
　　江贺摘下面具，忍不住干呕。
　　他刚刚测试了一下「极·斩时之刃」的效果，成功切开了李老师的「过去残影」，使「过去伤痕」映照于「现在」，将其斩杀——
　　要知道，这可是一名完整的C级超凡者，却如砍瓜切菜一般的被解决掉！
　　这便是S级神器的威力！
　　随后，江贺又测试了一下「极·万变面具」的效果。
　　成功用面具吸收了李老师的全部力量，连带着记忆一起完全消化。
　　只不过……
　　这份记忆有点恶心。
　　江贺光是粗略的看了一遍，就感觉有点精神污染，有种反胃的感觉。
　　“看来万变面具的能力，没有想象中那么无敌，”
　　“不说恶心的问题了……如果吸收太多记忆，很容易对我产生精神污染，影响我自身的思维与记忆……”
　　这时候，超凡者记忆力出众的坏处就显现出来了。
　　江贺努力甩头，想要把这头恶狼的恶心记忆压下去，却没有办法消除。
　　那一幅幅画面，就跟精神污染一样，出现在他的脑海。
　　这该怎么办？
　　就在江贺头疼时，脑海仿佛响起老江的声音——
　　“擦掉不就好了。”
　　对哦！
　　江贺眼前一亮。
　　毫不犹豫的使用专长「特性擦除」。
　　直接把学生职业擦除，保留学生职业的专长与技能。
　　献祭代价，便是从李老师这里吸收来的大部分记忆！
　　一瞬间，绝大多数的恶心记忆，跟着学生职业一起消失不见。
　　江贺松了一口气，眼前一亮。
　　“咦，这好像是一种不错的搭配——”
　　“记忆吸收+记忆删除，不说「思维」「情绪」这一类高级代价，如果只是「记忆」这一类低级代价，就可以随便用了！”
　　“白嫖洗点次数！”
　　江贺正喜悦时，一旁的匠神开口问道。
　　“怎么样，基地方位找到了吗？”
　　“嗯。”
　　江贺点了点头。
　　这些是关键记忆，他并没有作为代价擦除。
　　他擦除掉的记忆，只是……
　　江贺目光扫过，看到床上被脱光衣服的男孩，虽然已经把恶心记忆擦掉了，但还是产生了些许生理不适，猜到了记忆内容。
　　他打了个寒噤，精神一动，用床单把男孩裹起。
　　他说：“先把他送回去，我们再去狼群基地。”
　　“……好。”匠神虽然没有使用万变面具，同样也猜到了记忆内容。
　　他起了一身鸡皮疙瘩，脸色更黑几分。
　　他用精神力把男孩拖起，送回家里，随后跟着江贺一起离开了大泽市。
　　“不止是狼王……狼群这个黑暗组织，都必须被彻底消灭！”

第124章 绝对审判派你来的？
　　李老师的超凡天赋，是C级【天人感应】，算是精神系天赋。
　　不过，它的效果不如灵感者，没有多少实用价值。
　　另外，李老师是普通的C级超凡者，职业方面也与江贺、杜凌薇这些天才没办法媲美。
　　甚至，在江贺拥有「极·潜行徽记」，可以隐身潜入狼群基地的情况下，他的身份也毫无价值。
　　再加上他的恶心记忆。
　　江贺直接把他的变身，从万变面具里删除掉了——
　　这种变身简直是污染他的神器。
　　太恶心了。
　　这种垃圾的存在，也让江贺对狼群组织的了解，更加深刻。
　　这种被极端思想催化的邪恶组织，里面存在的黑暗，绝对超乎他的想象。
　　回头他动手的时候，甚至不需要顾虑是否会误伤无辜——
　　在这种环境下成长起来的超凡者，哪怕曾经是无辜孩童，经过漫长时间的洗脑与培养，也早就发生了质的变化。
　　这种情况下，下手干脆利落点，反而是送他们一个解脱。
　　而且……
　　江贺忍不住看了一眼匠神，眼里闪过一丝庆幸。
　　还好匠神的天赋足够逆天，就算是「工具」，也是最珍贵的那种「工具」。
　　他不需要沾染鲜血，只需要保证实力提升，乖乖的打造装备，就是对狼群组织最大的贡献了。
　　这种被狼王重视的天才，也不会有人试图染指，做出什么不好的举动……
　　“你看我做什么？！”匠神注意到江贺的目光，脸上浮现愠怒：“我他吗没被人碰过！”
　　“……我知道。”江贺当然清楚，转过头来，努力不去看匠神。
　　但是匠神的内心早已千疮百孔，变得敏感与脆弱。
　　他脸色涨红，拳头硬了。
　　该死的狼群！！！
　　两人飞跃高山湖泊，来到偏远郊区的一处深山里。
　　这里看起来荒无人迹，很适合作为邪恶组织的潜藏窝点。
　　狼王显然也是这种想法。
　　于是他用自身天赋，对这里进行了改造，布置出一片大规模的领域。
　　当江贺利用李老师记忆里的方法，触动这片「空无之境」。
　　霎时间，深山宛如幻境般消失，一座冰冷森严的钢铁堡垒，出现在他的面前。
　　这里是李老师记忆里的「狼堡」。
　　却不是江贺从匠神记忆里，看到的「基地外景」。
　　这并不令人惊讶。
　　狡兔尚且三窟，狼群作为志在天下的超凡组织，不可能只有一个巢穴。
　　不过对江贺来说，只要找到其中一个巢穴，一切就都明朗起来。
　　只见他跟匠神落下，完全无视了周围布置的警戒装置、以及狼群安排在外围的哨卫，大大咧咧的走进了钢铁堡垒。
　　顺着走廊迈步，沿路遇到的超凡者，完全无视他们两人。
　　又或者说，根本无法看到他们两人的踪迹。
　　这就是超凡！
　　只要拥有足够力量，一切阴谋阳谋都如同儿戏般脆弱。
　　一力便可破万法！
　　当然。
　　这也是江贺与匠神面临的困境——
　　狼群组织的核心，是首领狼王。
　　就算他们找到狼巢所在，只要找不到狼王的踪迹，就没有任何意义。
　　但是就跟他们依靠「极·潜行徽记」，可以肆无忌惮的出入狼巢一样，拥有【空无之境】天赋的狼王，又怎么可能被随意找到？
　　江贺问：“接下来怎么做。”
　　“待在这座狼堡里，守株待兔，等着他自己出现？”
　　“还是寻找更多的狼巢，一点点排查他们的踪迹？”
　　“我们没有那么多时间浪费，直接开杀！”匠神杀气腾腾道：“头狼们都拥有联系狼王的资格，你有万变面具，只要杀掉一只头狼，汲取他的记忆，就能掌握这种方法……”
　　“然后，再把狼王骗出来杀！”
　　江贺看出来了，匠神真的很急，恨不得现在就把狼群上下杀个干净。
　　也对，匠神这种遭遇，换谁谁都急。
　　只要他还是想猎狼，不是想灭世，那就没有问题。
　　江贺顺着他说：“那就杀。”
　　两人说着，按照李老师的记忆，快速穿过洗脑区、培育区等区域，直奔核心区。
　　一路上，江贺看到了不少孩童穿着囚服般的装束，正被一名名成年人严厉调教。
　　要知道，此时已经是凌晨，他们甚至连休息的时间都没有，精神完全处于紧绷状态，时刻都有可能崩溃——
　　也正是在他们崩溃之后，才能被培育成崭新的恶狼。
　　看到这些场景，江贺虽然拳头很硬，却还是忍住了，没有打草惊蛇。
　　只有解决掉整个狼群，才能消灭核心问题，让这些孩子回家。
　　……
　　狼堡，核心休息室。
　　何飞松懒洋洋的躺在椅子上，摆弄着手里的手机。
　　而代表身份的狼首面具，则被他随意的丢在地上，懒得拾起。
　　他看着手机屏幕上，弧光组织成员们被审判死去的画面，看到评论区里叫好的声音，叹了口气。
　　“唉，这日子，什么时候到头啊。”
　　想起过去的时光，他眼底闪过一丝怀念。
　　曾经他作为A级超凡者，也是镇守一座城市、受人尊敬与敬仰的顶尖强者，风光无限。
　　只可惜，接了上头任务，去了一趟中州市回来……
　　身份就没了。
　　最后只能待在这狼群组织里，隐姓埋名，当一头无名恶狼。
　　可是，他又做错了什么呢？
　　不就是杀了点人吗？
　　还都是上头的任务。
　　他又叹了口气。
　　“身不由己啊……”
　　“还有灭世者……这种世界毁灭了算球。”
　　就在这时，何飞松似乎察觉到什么，身形一闪，狼首面具戴在头上，无形空刃瞬间划过，将整个房间一分为二。
　　所有东西破碎掉落，稀里哗啦砸了个粉碎。
　　然而，其中却没有他预料的「鲜血」。
　　何飞松愣了一下，狼首面具下，眉头微微皱起。
　　是错觉？
　　可他明明感觉到，刚刚房间里有人……
　　不，不是错觉！
　　何飞松身形凝固，竟是被一股无形力量，强行固定在了半空，一时间无法挣脱。
　　他震惊看着一名少年，凭空出现在房间里。
　　他身穿金色战服，手中出现一柄小锤，就像是法官裁定某种结果，用力一敲。
　　困住何飞松的无形力量，化作金色镣铐，瞬间收束，卡在了他的身体上。
　　他明悟了过来——
　　他有罪。
　　已经被审判。
　　刑罚是「剥夺」。
　　于是何飞松的能级被剥夺，瞬间从A级跌落到B级！
　　实力下降了百倍不止！
　　这是……
　　属于现任议长【绝对审判】的力量！
　　何飞松震撼看着面前的少年，愕然道：“你是谁？绝对审判派你来杀我？！”
　　“我嫩爹。”少年冷笑一声，手中小锤变幻，化作一柄雪白长刀，横空斩来：“给爷死！”

第125章 终于轮到我当X级的小代了
　　何飞松看着少年挥舞长刀，向前方砍去。
　　明明刀锋是砍向空气，不可能砍中他的身体，他心中却警钟大作，产生极度危险的预感。
　　绝对不能让这一刀砍下去！
　　何飞松心念一动，房间里的空气化作实质，宛如空间震荡，猛击少年手臂。
　　少年右手一震，刀锋歪了些许，向一旁落去——
　　随着刀锋斩落，何飞松的肩膀处，自动裂开一道深可见骨的创口，鲜血喷涌。
　　肩膀传来的疼痛，并没有让他惨叫，反而让他在死亡刺激下，大脑极速运转。
　　作为经验丰富的A级超凡者，他见过无数超凡力量，脑海闪过一种种可能。
　　空间？诅咒？伤势传递？攻击必中？
　　何飞松看着少年挥刀斩落的位置，想起自己刚刚躺下时的动作，感受到少年长刀的力量，灵光电闪，瞬息间想到了答案。
　　“时间之刃？”
　　“你在攻击我的过去？！”
　　“……见识倒是不浅。”
　　少年面带冰冷，脚下一踏，再度向前斩来。
　　另一边，何飞松虽然猜到了答案，但是看着向自己袭来的少年，心里却没有半点喜色，只有忌惮与惊惧。
　　绝对审判的审判之力……
　　先知的时光之力……
　　这家伙到底是谁，怎么会拥有两位S级强者的力量！？
　　不行，绝对不能逃走，也不能在这里跟他打！
　　这里空间狭窄，到处都是自己的「过去」！
　　虽然能级被剥夺，但是何飞松作为顶尖超凡者的反应速度，仍然不容小觑。
　　他瞬息间想通关窍，看着扑来的少年，身形一动——
　　轰！！！
　　只听一声气爆，伴随气浪扩散，墙壁爆裂，钢铁堡垒崩塌。
　　两道身影宛如流星一般，从狼堡里飞了出来，直接飚出十几里地，撞在了深山里。
　　伴随大地震颤，山峰被直接撞穿，岩石垮塌，烟尘弥散。
　　两道身形从浓烟碎石中飞出，一路打上天际，将云层都生生打散！
　　这就是超凡者的破坏力。
　　哪怕何飞松的能级被剥夺到了B级，依旧拥有凡人难以理解的、毁天灭地般的力量。
　　而令他感到惊喜的是，虽然作为对手的陌生少年，不断表现出各种棘手能力，却像是拿着手枪的孩童，哪怕具有恐怖的杀伤力，手法却极为稚嫩——
　　如果换成其它身经百战的超凡者，他可能早就死了千百次了。
　　然而，面对这个陌生少年，他却成功打的有来有回。
　　甚至，因为何飞松拥有S级职业【永生者】。
　　他所受到的肉体伤势，其实根本不算什么，早就已经完成自愈了。
　　此时，他看着少年手中的长刀，眼里闪过一丝贪婪与渴望。
　　“这就是你的力量来源么……”
　　一番战斗过后，何飞松已经发现了，这名少年的能级并不强，可能只有C级、甚至是D级！
　　然而一名D级超凡者，却能违背超凡规律，跟自己这名A级超凡者打的有来有回，甚至对自己产生了致命威胁……
　　所依仗的，完全就是这件奇特的超凡物品！
　　这件超凡物品可以不断变化形态，展现出「审判」「时光」甚至是「空间」「死亡」之类的超凡力量，每一种都极其的可怕！
　　这种可怕的装备，何飞松别说见过了，甚至都没有听说过！
　　S级物品？
　　不……
　　它变化出来的形态，每一种都是S级的强度！
　　这恐怕是……超S级的超凡物品！
　　这是什么极品宝物？！
　　如果他能拿到这种宝物，就算是S级超凡者，也未必是他的对手吧？
　　放在这种D级超凡者手里，简直就是暴殄天物！
　　这一刻，无尽的贪欲涌上心头，让他心中狂喜，满眼狂热。
　　“这个家伙分明就是来给我送宝的！”
　　“我一定要得到它！”
　　“大人，我们来帮你……”
　　狼堡方面也反应过来，几名B级恶狼赶了过来，试图加入战场，帮助何飞松一起战斗。
　　然而何飞松身形一闪，毫不犹豫的打爆了他们的脑袋。
　　这种宝物被D级超凡者拿到，就已经能对他产生致命威胁了。
　　如果被这几名恶狼得手，就算他是A级超凡者，也必然凶多吉少。
　　所以，在他得手前，绝对不允许任何人插手！
　　解决完队友，何飞松继续应对少年，眼里满是贪婪。
　　“小子，此等宝物你怎懂得使用之法，不如交予我来……”
　　“去死去死去死！！！”
　　少年则是彻底红温，毫无章法的挥动武器，试图将面前的敌人杀死。
　　这种攻击，自然不可能对一名身经百战的顶尖超凡者造成威胁。
　　如果不是他身上散发金光的铠甲，不仅大大提升了他的速度，还替他挡下了无数攻击，恐怕他已经被何飞松解决掉了。
　　即便如此，战局也愈发难熬。
　　就在这时。
　　少年脑海响起声音。
　　“让我来吧。”
　　江贺心中无奈。
　　他本来是想让匠神出手，狠狠出一口恶气的。
　　只是没想到，他的操作能烂到这种地步……
　　不过也正常，匠神只是工匠，让他去战斗，就跟让老江去制作装备一样，不可能展现出完美华丽的操作。
　　甚至即便匠神拥有X级模版，里面的绝大部分职业与技能，也一定是制作相关的加成，而不是战力增幅。
　　如果不是提前打造了装备，把「制作加成」转化成「战力增幅」。
　　单论职业强度，他还不一定有对面的A级超凡者强。
　　这就很尴尬了。
　　江贺不可能眼睁睁看着另一个自己，就这么送了。
　　于是，他意念交流。
　　“让我来掌控身体，跟这个家伙战斗……你可以趁机学习战斗方法，为下一次积累经验。”
　　“……”
　　匠神一声不吭，依旧挥舞着武器，试图杀死面前的敌人。
　　江贺感受到他情绪里的偏执，心里叹了口气，说道。
　　“这只是一头恶狼。”
　　“你未来要面对的不止是狼王，而且是身经百战的、已经掌控未来的「神狼王」。”
　　“你觉得凭你现在的表现，能战胜他吗？”
　　“如果不去学着成长，就算再来千次万次，你也不可能逆转未来。”
　　狼王……
　　匠神恍惚间，想起自己作为白狼时，与未来狼王的唯一一次交锋。
　　更准确一些，没有交手，只有单方面秒杀。
　　他希望那种场景，再一次出现吗？
　　这一刻，终究是对狼王的恨意压过了偏执。
　　“匠贺”恢复了几分“江贺”的个性，选择了「信任」与「学习」。
　　“交给你了。”
　　他闭上了眼眸。
　　下一刻。
　　江贺睁开双眸。
　　他看着面前满眼贪婪的何飞松，忍不住嘴角扬起。
　　之前都是白鹤代打、老江代打……
　　没想到有朝一日，他居然可以上号，作为另一个未来自己代打。
　　哪怕是工匠模版，这也是X级模版！
　　他刀锋一挥，向前方砍去。
　　何飞松早已习惯了匠神的攻击方式，记忆着自己的移动轨迹，眼见江贺要砍向自己的「过去」，欺身向前，便要趁机攻击，顺便打歪他的刀锋轨迹。
　　就在他即将攻击到江贺时，却面色剧变，捂着胸膛出现的腐败刀痕，快速后撤——
　　这是……
　　绝命之刃留下的刀痕，只要触碰，就会被「死亡」砍中。
　　江贺嘴角微扬。
　　我有五柄神刀，随时切换，你怎么知道我现在用的哪一把？
　　何飞松看着面前的少年，发现他气质变化，脸色微变。
　　“你是谁？！”
　　“小代。”江贺微笑道：“来，第二局。”

第126章 莽夫的克星
　　“小代？”
　　何飞松本来还不理解这句话的含义。
　　然而随着战斗进行，他迅速感觉到变化。
　　之前少年就像是手持利器的稚嫩孩童，虽然可怕却毫无章法。
　　但是现在的他，却从孩童升级成了训练有素的战士，瞬间产生质变！
　　他的每一次攻击都变得难以预测，都让他产生濒死的感觉，拼尽全力才能应对下来。
　　反倒是何飞松的每一次攻击，都被少年轻松化解。
　　这是……
　　第二人格？！
　　这个家伙，居然藏着一个擅长战斗的隐藏人格？！
　　为什么之前没有显露出来，到现在才出现？
　　该死，早知道就不把那些恶狼杀掉，而是让他们帮自己一起围攻这个家伙了……
　　这下别说抢夺宝物了，保命都成了问题！
　　何飞松心里焦急。
　　另一边，江贺却是越打越轻松，越打越爽——
　　此时的他其实并不是「控制英灵身躯」的状态，而是处于「英灵附体」的状态。
　　也就是匠神附在他的身上，用自身力量加持他的肉身，并掌控他的身体，从而像之前白鹤一样，发挥出强悍力量。
　　只不过，现在匠神又把身体操控权还给了他。
　　也就是说，他现在是「自身模版」+「英灵模版」+「工匠神装」+「无极神器」。
　　各种加成叠加起来，达到了以D级力抗B级的效果。
　　此外……
　　江贺还没用技能呢！
　　虽然比不上匠神的模版加成，但是他的言灵、火焰、预言三途径技能，也能为他带来不少属性加成，可以将他的实力进一步提升！
　　就像现在，他一边打，一边念叨。
　　「神赐」「刹那」……
　　同时火焰开始在身上蔓延开来，火焰之躯生效。
　　二阶段，开！
　　江贺的力量节节攀升，何飞松的伤势越来越多。
　　不过，比起身上的伤势。
　　何飞松更惊愕于面前少年表现出来的能力。
　　「言灵」、「火焰之躯」……
　　这是……
　　“你是江贺？！”
　　这一刻，何飞松终于反应过来。
　　这个袭击自己的、居然是中州市的新一代天才，钟红莲的新学生！
　　他不是才觉醒没多久吗？
　　居然就已经能跟自己这名A级超凡者抗衡了？！
　　他从哪里得到的神器？！
　　他是个什么怪物？！
　　一时间，无数困惑涌上心头。
　　另一边，江贺被道破身份，没有半点慌张。
　　全世界就他一个言灵天赋者，技能都用了，被认出来多正常啊。
　　更何况，何飞松怎么知道他的……等到杀了之后，用万变面具吸收记忆，什么都清楚了。
　　先赢再说！
　　江贺凭空消失，出现在何飞松身后。
　　「神装·瞬息之足」
　　这是匠神天赋、职业、素材打造出来的「神装」。
　　其中最基础的效果，便是数值提升。
　　它可以提升穿戴者的力量、速度、反应能力、精神强度、防御能力等一切数值，足以把D级超凡者的基础实力，强行提升到C级巅峰——
　　而匠神的职业技能里，本身就有对神装的效果增幅。
　　叠加起来，能直接把基础属性提升到B级层次。
　　其次，神装的每一个部件，都附带一项特殊效果，彼此间不会冲突，并且消耗极低。
　　比如用腿妖素材打造的战靴，左脚效果是空间转移、瞬息而至，右脚效果是速度提升、力量提升。
　　此外，还有腿、身、臂、手、肩、头等各个部位，每一种部位都对应一种超凡效果。
　　实战当中极为强大。
　　只可惜，匠神给自己弄了这么多技能，真到打起来的时候，就只会王八刀一路砍过去，什么操作都用不出来。
　　此时，江贺则快速理解了这些技能招式，迅速将其融汇贯通。
　　一边在意识里，跟匠神交流讲解。
　　一边挥动武器，向何飞松斩去。
　　另一边，何飞松困惑的同时，心里涌现出的却是欣喜。
　　虽然他不知道江贺是怎么在这么短时间里，变得如此强大，并得到这种究极神器的……
　　可既然是江贺，就意味着他的成长时间不多，能级过低不是伪装出来的。
　　凭借外物，就算短暂获得了再强的力量，其实力，也不可能跟真正的强者媲美！
　　他赢定了！
　　这一刻，何飞松没有丝毫逃走的想法，只有一个念头。
　　拼死这个家伙！
　　瞬息间，气浪扩散，他彻底爆发出了全力——
　　何飞松的天赋是B级【气体掌控】，并不算罕见。
　　其它拥有这项天赋的超凡者，往往都走了精神、能量两条道路，有人甚至尝试操控别人体内的气体……
　　何飞松不一样，他走的是肉体一道。
　　面对低级超凡者时，随便操控一下气体，就能秒杀。
　　而面对同级超凡者时，则利用气体压缩、爆炸等原理，对自身肉体提供推进与增幅，用蛮横到极点的力量，将其彻底镇杀！
　　从不灭之躯处得来的永生者职业，便是为了获得更强的肉体，承载更多的力量！
　　此时，他彻底释放力量，压爆空气。
　　一声声气浪爆鸣，宛如无数气压弹在半空爆裂。
　　这些破空之力，以堪称恐怖的力量推动着何飞松的身体动了起来，后发先至，直接转身一拳轰来，击歪江贺的刀锋，将其生生击退。
　　随后无情连打，以B级能级爆发出A级能级的力量，将其彻底压制！
　　然而——
　　这是江贺提前「看」到的场景。
　　此时，何飞松正彻底释放力量，压爆空气，一拳挥出。
　　江贺心念一动，时间之刃变化为空间之刃，侧过刀身，立在何飞松的拳头轨迹上。
　　他一拳轰来，成功切开了自己的右手，将右臂生生削去一半。
　　何飞松忽略了痛苦，愕然的看着右手。
　　自己被……
　　看穿了？！
　　就在他惊惧愤怒，气浪爆发，快速变招，准备殊死一搏。
　　江贺刀锋偏转，直接切开空间，顺着他的动作，刺进了他的胸膛。
　　用力划过，横着将其一分为二！
　　有一说一。
　　作为可以看穿未来的「灵感者」。
　　江贺最不怕就是近战莽夫。
　　何飞松低下头，难以置信的看着自己被切开的身体，似乎无法想象，自己居然被一名D级超凡者杀死了。
　　他意识尚未消散，正准备调动最后的力量，彻底压爆空气。
　　这时，刀光闪过，将其头颅一分为二。

第127章 弧光袭击的唯一赢家
　　「直感」专长为江贺带来了超强的战斗本能。
　　同时，也让他绝对不会被「假死」蒙蔽。
　　只要敌人没有死透，危险没有消失，他就绝对不会停手。
　　也正因此，江贺真正见识到了A级超凡者的顽强生命力——
　　被切开胸膛，连脑袋都被一分为二的何飞松，仍旧没有立即死亡。
　　他的肉身创口处生出肉芽，交织着想要重新闭合；精神力操控气体爆裂，一边攻击江贺，一边试图推动着肉身远处逃离。
　　还好匠神打造出来的其中一柄宝刀，相当克制这种情况……
　　「归凡之刃」
　　刀光闪过，超凡消弭，血肉沉寂。
　　失去超凡力量的支撑，如此严重的伤势，何飞松自然不可能再活下去。
　　意识彻底消散，尸体从空中坠落，轰然落地。
　　江贺跟着一起落下，踩在破碎山地上，不禁嘴角扬起。
　　丹砂！
　　这不是妖魔、也不是异兽，而是真正的A级超凡者！
　　却被他正面击溃并杀死！
　　俺真中！
　　至于神器、神装、X级模版之类的加成。
　　被江贺选择性的忽视掉了。
　　咋地，这些不都是他的实力？
　　“小匠，怎么样，学会我刚刚的操作了吗？”
　　匠神：“……”
　　他学个毛啊？
　　虽然刚刚江贺跟恶狼战斗他看的清清楚楚……
　　但仅凭这么一场战斗，就想获得丰富的战斗经验，无疑是痴心妄想。
　　事实上，就连江贺也是在老江的悉心培养，以及一次次实战与模拟总结的情况下，才成长到现在这种地步的。
　　跟老江比起来，现在的江贺显然不是什么称职的老师。
　　当然，就算匠神没学到多少东西，也没有问题。
　　江贺还有一套速成的“灌顶大法”。
　　只见他手中宝刀变幻，化作一张轻薄面具。
　　他将面具盖在何飞松的尸体上，激活超凡力量。
　　霎时间，何飞松的尸体融化成了血红光芒，连带着四面八方聚集过来的血滴一起，融入到面具里。
　　待到异象消失，江贺招招手，面具落入掌心。
　　上面已然多了一种崭新变身。
　　【何飞松，能级上限：A级】
　　“真无赖啊……”
　　第二次使用这件超凡物品，江贺仍旧惊叹不已。
　　这种汲取真灵，彻底吸收并变化成另一个人的手段……跟夺舍有什么区别？
　　而且是无限制、不会影响自身的夺舍！
　　这种究极异能实在是太可怕了。
　　还好现在这种力量，已经落在了他的手里。
　　“我有擦除记忆的手段，等消化完这头恶狼的记忆，就把多余记忆删掉，只留下战斗经验相关的部分……”
　　“到时候，你再吸收消化一下，就能快速提升战斗经验了。”
　　江贺说着，感觉有点不对味儿。
　　如果放在仙侠世界里，自己这种行径，怎么这么像杀人搜魂的大邪修？
　　等等，我本来就是灭世者啊。
　　那没事了。
　　另一边，匠神的三观早就受到狼群影响，没有感觉到丝毫不妥，兴奋的点了点头。
　　早这么干不就完了？
　　慢悠悠的学习，根本不适合他。
　　“好！”
　　由于之前李老师的恶心记忆，给江贺留下了深刻印象。
　　哪怕他删去了具体内容，那种精神污染的感受，仍旧让他记忆犹新。
　　此时，他担心再看到什么南通情节，踌躇一番，做好了心理准备，才戴上面具。
　　霎时间，无数记忆在眼前闪过。
　　……
　　议会尚未建立的封建时代，超凡者割据一方，称王称霸。
　　这种环境下，何飞松觉醒了气体掌控的力量。
　　……
　　成长、变强、厮杀、战斗……
　　直至败于强者，归于其麾下。
　　对方是S级天赋者，拥有无敌的肉身，传授给了何飞松新的职业途径。
　　……
　　先知开启通往新时代的道路。
　　议会诞生，新时代来临。
　　何飞松追随的强者晋升S级，成为议员【不灭之躯】，他也晋升A级，坐镇一方，享尽荣华。
　　……
　　【不灭之躯】与【绝对审判】本就关系不好，争夺议长之位失败后，彻底决裂。
　　绝对审判培养出来的池镇山消耗功勋，向议会借用了S级宝物【天理之泪】。
　　不灭之躯得知此事，安排人手袭击池镇山，夺走宝物。
　　何飞松负责带人牵制钟红莲，防止同时面对两名顶尖A级超凡者——
　　事实上，封建时代时，钟红莲就曾是不灭之躯麾下战士，与之关系密切，早已知道此事。
　　所以何飞松假意拦截，实际互相放水。
　　虽然期间出现意外，冒出来一个神秘人，提前解决了学校危机……但是时间已经差不多了，何飞松直接开撤。
　　果然，其他人成功得手，池镇山重伤垂死。
　　……
　　不灭之躯本来是在挑衅绝对审判，借机打压议长威严。
　　却没想到，「灭世之灾」突然出现。
　　一切计划被推翻，为求稳定，何飞松等人背上了黑锅。
　　当然，不灭之躯不可能真让他们去死，不知道从哪里找来了「狼王」，给予了他们新的身份。
　　自此，他们成为了「恶狼」。
　　……
　　成为恶狼后，何飞松彻底摆烂。
　　整天就在狼堡打瞌睡，偶尔戴上面具，出去溜达一圈消遣解闷。
　　对其他成员的动向并不关心，狼王也没有给他安排任务。
　　直到一周后，江贺对他发起了袭击。
　　……
　　江贺摘下面具，脸色铁青。
　　刚刚这段记忆里，蕴含的信息量实在是太大了，他得好好消化一下……
　　“这个家伙原来不是‘恶狼’，而是‘弧光’？！”
　　“他就是当初袭击学校的那名A级超凡者？！”
　　江贺本来还以为，弧光组织真的被议会消灭了……
　　没想到只是表面背锅，实际逃脱惩罚，换了个马甲继续生活！
　　甚至，他们还全部加入了狼群，狠狠给狼王送了一波战力。
　　这不是资敌！？
　　还有钟老师……
　　难怪白鹤对她的态度，一直不算亲近，带着若有若无的讥讽；难怪白鹤从始至终不打算提醒学校，让他们防备弧光袭击……
　　江贺还以为是因为钟老师给白鹤转职了带隐患的途径，未来背刺过他……
　　没想到从最开始，她就是「弧光」的一员！
　　她早就知道弧光会对学校发起袭击，她甚至参与策划了袭击，用学校师生作为自己的「软肋」，以及不去支援池镇山的「借口」。
　　当初她看似愤怒，实际完全没有在意死去的师生。
　　甚至，再细想一下。
　　白鹤经历的未来线，弧光事件里，弧光组织、学校、中州市民、池镇山……所有人都损失惨重。
　　只有钟红莲赚的盆满钵满，不仅没有半点损伤，还顺势提升自身威望，得到守护城市的功勋，后来更是兼任中州市长，将中州市彻底掌握在了手里。
　　她才是唯一的赢家！
　　“你看到了什么东西，怎么这么大反应？”匠神似乎想到什么，脸色一黑。
　　“……不是你想的那样。”江贺摇了摇头，神情复杂。
　　经过这段时间的相处，他已经逐渐信赖钟红莲，觉得这是一名值得依靠的强大老师。
　　却不曾想，她的另一面，居然会如此的冷酷。
　　分明是把学生下属，甚至是生命视作了工具……
　　不过，白鹤其实早就提醒过江贺了。
　　钟红莲打造出的「焚日途径」的火源规则，本身就是她性格的体现。
　　表面火种不息，渊源传承；实际百火归源，独己为尊。
　　只不过之前的江贺，没有往这方面联想罢了。
　　“知道了这种事情，我之后该怎么面对钟老师……”
　　江贺心中纠结。
　　难怪白鹤没有告诉他真相。
　　就凭他的城府，以后再面对钟红莲的时候，态度肯定会发生变化。
　　提防、疏远、警惕……
　　不可能不被钟红莲看出区别。
　　但是江贺又不可能删掉这一段记忆——
　　明知道钟红莲外热内冷，看似亲和维护，实际没有把人放在心上，遇到事情会毫不犹豫的卖队友、卖学生……
　　选择忘掉这件事情，对她保持信赖，这跟掩耳盗铃有什么区别？
　　等到出事了，指不定被卖了还要替她算账呢！
　　“不行，不能忘记这件事。”
　　“大不了减少跟钟老师的接触，也不能给人当垫脚石……以钟老师的性格，万一她发现火源规则在我身上失效了，指不定会发生什么事情……”
　　偶然发现曾经信赖的钟老师的真面目，江贺都有点应激了。
　　平复了一下心情，他才将注意力，重新转回狼群上面。
　　虽然何飞松是弧光跳槽过来的二手恶狼，可他毕竟是A级超凡者，同时也是S级不灭之躯的下属。
　　作为与不灭之躯合作的纽带，狼王不可能忽略这一批前弧光成员，给予了他们不低的权限与自由。
　　但相应的，狼王也不可能完全信任别人的手下。
　　因此，何飞松并没有主动联系狼王的方式，只能被动接受命令。
　　除此之外，他能联系到的、地位最高的狼群成员，只有狼群的一名老牌「头狼」。
　　“足够了。”
　　“从低到高，一路砍过去，迟早能杀到狼王本尊。”
　　江贺心念一动，身形快速变化。
　　眨眼间，崭新的“何飞松”便出现在荒野里。

第128章 洗号重练，这才是真的外挂
　　此时的江贺，无论是气息、天赋、能力、甚至是血脉真灵，都与何飞松本尊一模一样，恐怕只有「救世主」与「先知」才能分辨出他的真身。
　　然而，这两个都已经被ban掉了。
　　所以，没有人能看穿灭世者的邪恶变身！
　　空气凝聚，天赋生效。
　　“何飞松”熟练地驾驭气体之力，腾空而起，往狼堡方向飞去。
　　当他跨越空无帷幕，钢铁堡垒重新映入眼帘——
　　由于何飞松之前爆发出的恐怖力量，钢铁堡垒崩塌了大半，如今几乎化作了废墟，看起来一片狼藉。
　　一名恶狼从废墟里升起，来到何飞松面前。
　　“大人您回来了，其他人……”
　　“死了。”
　　何飞松脸色有些苍白，嗤笑道：“刚刚袭击我的人实力极强，连我都不好应对……几个B级的废物，不知道哪来的自信，也敢来帮我。”
　　这名恶狼早已习惯了何飞松的态度。
　　他作为曾经的顶尖超凡者，如今被“流放”到狼群，自然心有不甘，一直态度恶劣，对恶狼们极为鄙夷。
　　这也恰好符合狼群基调——
　　强者就应该羞辱弱者！
　　恶狼恭敬问道：“那您……”
　　“受了点小伤，给我把最好的伤药拿过来。”何飞松冷漠开口，停顿了一下：“算了，仓库没被毁掉吧？我自己去拿。”
　　恶狼能感应到，何飞松的气息极度微弱，能级恐怕已经跌到了D级。
　　对A级超凡者而言，这绝对不是小伤。
　　不过，他没有反驳，而是识趣的点头。
　　“大人请跟我来。”
　　两人从空中落下，走进狼堡内部。
　　虽然狼堡受损严重，但是大部分都是外围损毁。
　　那些关键区域，像是洗脑区、培育区、仓库区等地方，因为有不少超凡者在，所以完好的保存了下来。
　　甚至，何飞松走过洗脑区，发现这里还在运行。
　　看到那些被折磨得不成样子的孩子，他眼底闪过一丝冷意，开口说：“让他们先停下来吧。”
　　“大人？”恶狼目光疑惑。
　　何飞松皱眉：“听不懂人话？”
　　“……明白了。”恶狼恭敬低头，立即吩咐“教官”们停手。
　　过程中，何飞松继续吩咐：“让他们把这些小孩都带去安全的地方，保护起来，看情况再出来。”
　　恶狼恍然大悟。
　　大人估计认出了之前袭击者的身份，怀疑还会有下一波袭击，所以才会有这种吩咐。
　　至于为什么不说……
　　强者做事，何须向弱者解释？
　　何飞松看了几眼，没有继续关注这些动向，而是来到了仓库区。
　　无论任何势力，资源仓库都是重中之重。
　　这里不仅是狼堡最深处，守备森严，并且用极其坚固的材料打造，就算是A级超凡者也无法在短时间内攻破。
　　因此在刚刚的动荡里，没有半点折损。
　　何飞松轻易通过身份认证，利用自身权限打开仓库大门。
　　走进去之前，他看了一眼身边的恶狼。
　　“你去通知「恶灵」，告诉她这里出事了，再让她把这件事告诉狼王。”
　　“是。”恶狼点头，转身离去。
　　何飞松则迈步走进仓库。
　　随着仓库大门关闭，他不禁心生感慨。
　　难怪狼王能悄悄拉拢那么多强者，把狼群组织发展到如今这种地步……
　　有一说一，狼群内部的这种氛围，对于超凡者、尤其是顶级超凡者来说，确实很爽。
　　他们不需要伪装自己，不需要跟低级超凡者虚与委蛇，可以随心所欲，想做什么就做什么。
　　甚至假如感觉不爽，随手镇杀低级恶狼，也不会违背什么律法。
　　不像是外面的议会世界，哪怕是高级超凡者，如果随意击杀普通人，也会受到法律惩戒。
　　如果杀人过多，更是会被直接审判，直接处死。
　　对于普通人来说，这是和平且美好的时代。
　　但是对于高级超凡者，尤其是许多经历过封建时代的超凡者来说，这就是对他们的打压，套在他们手脚上的「镣铐」。
　　就像何飞松。
　　当初袭击学校，害死一些师生，在他心里根本不算是一件事情。
　　当年他参与超凡战争，为不灭之躯作战的时候，杀的人比这多太多了。
　　因为这种事情被审判，才让他更加愤慨。
　　“不过是一群凡人……”
　　江贺闪过这个念头，用力将这种想法甩出脑海。
　　他生于议会时代，长于议会时代，跟何飞松这些“前朝老兵”相比，三观有着本质的区别。
　　不过强行消化何飞松的记忆，也稍微影响到了他的三观……
　　果然，记忆这种东西，不能随便吸收。
　　不然被“反夺舍”了，那就搞笑了。
　　“等下就用「特性擦除」专长，把这些经历相关的记忆删除掉……”
　　“我不需要用别人的记忆，帮我走向‘成熟’。”
　　当然，利用专长抹除记忆的同时，也需要擦除职业或技能。
　　至于要擦除什么职业，他早就想好了——
　　【烈焰使】！
　　没错，江贺要把目前的体系核心职业，强行擦除！
　　不是为了【更换职业】，而是为了【重置等级】！
　　要知道，随着职业等级越来越高，每升一级需要的经验也越来越多。
　　前期升级只需要几十点经验，后期升级却需要几百、几千、甚至几万点经验！
　　这也是高级超凡者们提升缓慢的原因之一。
　　到了他们那种地步，每升一级都要花费海量时间，又有那么多职业需要升级，实力很难在短时间内发生变化。
　　对于这种趋势，江贺想到了解法。
　　准确的说，他拥有了「外挂」。
　　通过「特性擦除」专长，清除已有职业，保留已习得的技能等级。
　　然后二次转职，等级清零，升级难度骤降，技能点获取效率大大提高！
　　至于记忆损耗，有【极·万变面具】提供记忆，约等于无损重置。
　　这不是完美搭配？
　　哪怕这一招只能用在低级职业上面，收益也足以拉满了！
　　甚至，江贺还能通过这种方法，重复刷【专长点】，强化专长效果……
　　光是想想，就强到无敌！
　　“先解决狼群，多攒点「记忆」，回去就开刷。”
　　此外，除了记忆方面的收益。
　　江贺看着仓库里，琳琅满目的各式资源，不禁露出笑容。
　　这些资源都是狼群用来培育恶狼、应对各种情况的储备，里面不仅有灵血、药物、材料，甚至还有超凡物品等等……
　　作为头狼的何飞松，拥有这座狼堡的最高权限，可以随意取用这些资源。
　　当然他作为A级超凡者，也看不上这些东西，没有什么挥霍的欲望。
　　但是……
　　江贺看得上啊！
　　与其把这些资源留在邪恶组织手里，不如交给他这个灭世者，用来拯救世界！
　　这才叫物尽其用！
　　江贺精神力蔓延，向四面八方扩散，每触及到一片区域，货架上的所有东西全部凭空消失，装进了他的超大储物空间里——
　　经过匠神改造，储物背包不仅变成了储物戒指，空间也得到了极大拓展。
　　从八百万立方米提升到了八万亿立方米。
　　别说一个狼群仓库，就算是一百个狼群仓库，他也装得下！
　　收完东西，江贺又把储物戒指递给匠神。
　　“你看这些材料，够不够再造一套神装。”
　　匠神不解：“一套不够用？”
　　“当然不够。”江贺解释道：“你一套，我一套，如果白鹤来了，他得用吧？起码得三套才行！”
　　嗯，这样等匠神跟白鹤回去了，江贺就有三套神装，轮着用。
