精灵副本，全民为我刷奖励 作者：果酸奶昔

林逸穿越到了精灵世界，开局一只冠军级蒂安希。
随后他在京都开了一家精灵副本屋，客人只要付了钱就可以体验到各种不同环境的冒险。
难度从入门到冠军，组队、团队、传说、神兽，还有主线、隐藏支线要素拉满。
什么？除了经验值以外，副本里还能掉落神奇糖果，甚至是改善资质的逆天道具？
当全民疯狂沉迷副本，绞尽脑汁该如何通关副本，林逸却只要坐着默默收取费用即可。
每当客人进入副本，他能得到其副本里获取的经验值，以及所有奖励。
冠军训练师：我拼命刷副本就是为了超越林逸，可他明明什么都没做，为什么升级速度快我千百倍？
外国人：求求你，只要你愿意来我们这里开店，任何条件我们都能答应。
某天副本化作现实，龙国惊现天空之柱，烈空坐于九天之上降临……此时，全世界都震撼了

001：蒂安希，从未记录过的精灵宝可梦！
　　“精灵副本屋？”
　　“……想要体验畅快的冒险，想要迅速提升精灵宝可梦等级，想要获得各种奇特道具，本店可以满足你的需求。”
　　京都一条较为偏僻的街道。
　　某间店铺的招牌前站着两女一男。
　　三人看上去大约都只有十八岁左右的年纪。
　　夏明雪穿着的是一条蓝色热裤，搭配着稍露出肩膀的白衬衫，身材惹眼火辣，看得出来性格应该属于较为狂野。
　　旁边的女生名为江晓梦。
　　她一袭黑色短裙，整体打扮要保守得多，有种富家千金的仪态感。
　　两人五官精致，貌美，睫毛黠长，一位天生瓜子脸，一位更偏向可爱风，绝非是那种千变一律的网红脸，五官辨识度极强。
　　就这性格、风格截然不同的二人却是多年好闺蜜，从小到大感情极好。
　　今天是星期天，她们约好一起逛街。
　　结果逛街途中遇见了不想见到的人，导致逛街的兴致全无，便打算走小路回到停车场，然后驾车离开。
　　谁知走到这条偏僻的小路，夏明雪就被一家店铺的宣传语给吸引住了。
　　刚才就是她念出的广告语。
　　“梦宝，你知道什么是精灵副本屋吗？”
　　江晓梦顿时摇了摇头表示道：“不知道，我也是第一次看到这样的店。”
　　倒是夏明雪还没开口……
　　她们身后男生嘴角突然露出讥笑。
　　“这样的店我见多了，不都是靠着广告噱头来忽悠过路人，如果真有这样的店，那还要精灵牧场和培育屋干嘛。”
　　男生的话说完，夏明雪却紧挑眉头。
　　“……我又没问你。”
　　男生名叫方嘉俊。
　　她们三人都在《京都第一精灵学院》就读。
　　方嘉俊家里是开精灵培育屋的公司。
　　在京都……不，全国各地都有他家培育屋的影子。
　　而夏明雪家则是经营精灵百货，连锁店也是遍布全国各地。
　　两家公司因此有着密切合作关系。
　　方嘉俊一直在追求夏明雪，只可惜夏明雪压根就看不上他。
　　一个富二代，无论在学院还是外面，时不时总表现出一副趾高气昂，自认了不起的模样。
　　她们就是因为逛街途中遇见方嘉俊，所以才急着想走小路避开。
　　没想到还是被对方看见，甚至还厚着脸皮跟了上来。
　　虽然方嘉俊刚才的话并非全无道理……
　　但即便如此，夏明雪心里还是很在意这家店的广告语。
　　她从小到大特别向往刺激的冒险。
　　只是由于家庭原因，父母根本不让她出去探险。
　　现在这块招牌上的宣传语，就像在直击她的心灵。
　　“梦宝，咱们进去看看吧，好不好？”
　　“好呀，我陪你。”
　　江晓梦没有意见，正因为是最好的闺蜜，她自能读懂夏明雪的心思。
　　说着。
　　二人便手拉着手，走进了这家店铺里面。
　　方嘉俊顿时眉头紧皱，但很快便舒展开来。
　　“哼，两个傻女人，世界上怎么可能有这种店，不过要能当她们的面拆穿这种店就是唬人的，应该可以留个不错的印象……”
　　想到这里，方嘉俊顿时露出了笑容，随即提起脚步跟了进去。
　　这会儿。
　　夏明雪和江晓梦已经在店里面打量着四周。
　　店里虽说光线较为昏暗，但亮堂的灯光，还有干净整洁的装修，给人第一印象还不错。
　　只是除了在她们面前一张精简风格柜台外，里面也就只有两扇门户了。
　　“就这？”
　　打量着店里的简单装修，刚走进来的方嘉俊开口便讥讽道：“连我家在十八线城市的培育屋都要比这强。”
　　当然，夏明雪和江晓梦并没有理他。
　　话说回来，自她们进来以后，也没见到任何人。
　　夏明雪不由得朝着两扇门的方向喊道。
　　“请问有人在吗？”
　　不多时……
　　柜台后的门户里，便回应了一道极其甜美的声音。
　　“林逸，林逸，外面来客人了。”
　　“知道了。”
　　就在门后两道交谈的声音不过数秒后……
　　吱。
　　柜台后的门突然打开，从里面徐徐走出两道身影。
　　此时三人齐刷刷朝着门的方向看去。
　　可下一秒……
　　三人顿时全都愣住了。
　　因为迎面走来的两道人影……不，应该说其中一道身影是漂浮着的状态。
　　它头戴红粉钻石头冠，上身穿着白色衣摆，下身却是由灰色岩石组成。
　　这怎么看都是一只精灵宝可梦。
　　“哎呀，竟然来了三位客人呢。”
　　随着这只精灵宝可梦甜甜的声音响起，再加上那美丽小公主的形象。
　　这一瞬间，夏明雪她们三人的心已然紧紧被捕获了。
　　“天啊，好、好可爱的精灵宝可梦！”
　　“是我从没见过的精灵宝可梦，而且还能通过心灵感应交流……这、这太神奇了。”
　　此时此刻，夏明雪和江晓梦两双眼睛冒着星光。
　　就连方嘉俊见到了这只精灵宝可梦以后，在惊愕过后，更是面露狂热之色。
　　“这、这简直就是我梦寐以求的精灵宝可梦……”
　　三人的目光全都集中在那只精灵宝可梦身上。
　　反观站在旁边的年轻老板，直接就被三人给忽略了。
　　从那只公主精灵宝可梦出来以后，三人的眼睛就没移开过。
　　原因无他，蒂安希实在长得太可爱了！
　　但林逸并不在意，因为这是理所当然的事情。
　　不过出于对顾客的礼貌，他还是做了介绍：“欢迎来到精灵副本屋，我是这家店的老板林逸，它是我的得力助手……蒂安希。”
　　“蒂安希？”
　　听着林逸的介绍，三人突然面面相觑。
　　因为这只精灵宝可梦，三人以往别说见过了，就连名字都从未听过。
　　夏明雪顿时兴奋的问道：“老板，我们从来没见过蒂安希，她实在太可爱了，请问能让我们作个记录吗？”
　　林逸知道‘记录’是指什么，但并没有立即回应，而是对蒂安希询问。
　　“你觉得呢？”
　　“可以呀~”
　　蒂安希无所谓的眨了眨眼，几乎每一个小举动都透着可爱。
　　“太棒了，谢谢两位。”
　　得到两人的同意后，夏明雪和江晓梦已经迫不及待各自从口袋里，拿出了一只充满科技感的手机。
　　方嘉俊也没例外……
　　而在她们流畅的操作后，手机的摄像头全都对准了蒂安希。
　　江晓梦更是露出亲切的笑容道。
　　“来，蒂安希，摆个漂亮的Poss，我保证把你拍得美美哒。”
　　“这位漂亮的小姐姐，那就拜托你了。”
　　蒂安希挂着甜甜的笑容，伸出右边小手比‘耶’。
　　林逸连忙退后几步，给蒂安希留出了拍照的空间。
　　只在它摆出可爱姿势后……
　　“我要拍了哦~”
　　夏明雪和江晓梦瞄准蒂安希那最好看的一瞬间，不约而同按下了手机照相的快门。
　　咔擦！
　　当手机响起相机快门的同时……
　　“检测到精灵宝可梦能量。”
　　“名字未知。”
　　“种族未知。”
　　“属性未知。”
　　“等级无法探测。”
　　三人的手机里几乎同时响起了一模一样的语音。
　　这会儿，三人脸上全都带着震撼。
　　江晓梦更是看着林逸满脸惊讶问道：“老、老板，蒂安希是从未记录过的精灵宝可梦？”

002：精灵副本屋的业务！
　　“不错。”
　　林逸从一开始就知道，三人刚才拿出来的并非是普通手机，而是这个世界特有的精灵图鉴。
　　这种精灵图鉴不仅能够进行通讯、照相、联网检测精灵宝可梦资料，更能根据精灵宝可梦释放出来的能量，然后进行一个等级评估。
　　只是很不巧……
　　林逸身边的蒂安希是世上唯一。
　　以前从未有人见到过，自然也就没有记录。
　　而它体内所潜藏的力量，就不是这几个低等精灵图鉴能够探测出来的。
　　但不知这些的夏明雪，此刻眼神里全是羡慕。
　　“哇塞，老板，你能得到蒂安希也太幸运了吧，呜呜呜……我怎么就没这么好的运气呢。”
　　江晓梦这时也附和道：“是啊，连精灵图鉴都没记载的精灵宝可梦，其价值无法估量，更别说蒂安希还这么的可爱。”
　　然而不同与两位女孩的赞叹。
　　方嘉俊两眼一亮，几乎没有犹豫的问道：“老板，你这只精灵宝可梦卖不卖，只要你给个价格我立即打钱，绝对比你在这里开店好得多。”
　　从第一眼见到蒂安希以后，方嘉俊就掩不住脸上的喜欢。
　　最重要的是……
　　这可是连图鉴都没有任何记录的精灵宝可梦。
　　要是能买下来，往后无论走到哪里，绝对备有面子。
　　只是……
　　这会夏明雪和江晓梦齐齐脸色沉住。
　　所谓交易你情我愿，这没什么好说的。
　　但在别人的店里说这种话，无疑多少听起来带着讽刺意味。
　　夏明雪顿时用着鄙夷的目光转过看向他，难抑心里的怒气呵斥道：“方嘉俊，你给我闭嘴。”
　　但方嘉俊似乎不明白夏明雪为何要生气。
　　“明雪，我这不是看中了蒂安希嘛，只要老板愿意报个价格，往后一辈子不愁吃穿，这不比开这种小店强？”
　　而当夏明雪正欲再开口的时候……
　　林逸却微笑着拒绝道。
　　“抱歉，蒂安希是我最重要的伙伴，无价，如果你们来我店里不是因为副本，那还请你们离开。”
　　虽然笑容挂脸，但林逸的话里却已经有赶人的意思。
　　这会儿，蒂安希目光顿时柔和的看着林逸，心里感到一阵暖意。
　　但方嘉俊似乎没听出话里的意思，在听闻拒绝后，他连忙接话。
　　“老板，我是诚心诚意想要蒂安希的，你尽管可以开口报价，不用担心我付不起，我可是方氏集团……”
　　只是未等方嘉俊话说完……
　　林逸的脸色逐渐变得冰冷，语气也不再有任何客气。
　　“听不懂人话？”
　　“你……”
　　而比起被拒绝后方嘉俊的难看脸色，夏明雪和江晓梦二人目光中，反而流露着赞赏。
　　夏明雪更不介意刚才林逸‘逐客’的态度。
　　“老板，不用理他。”
　　只见她上前两步来到林逸面前，继而好奇的问道：“你消消气，其实我俩进你的店里来，就是对门口招牌上的宣传非常感兴趣，请问那是真的吗？”
　　瞧着夏明雪那期待的小眼神，林逸算是看出来了。
　　这两女生和那男生就不是一路的。
　　而且两女生对蒂安希的喜欢，与那个叫方嘉俊的完全不同。
　　她们的喜欢是出于内心。
　　况且林逸总感觉自己似乎在哪见过这两位女生，但一时就想不起来。
　　“当然。”
　　所以林逸也不介意为她们两人讲解经营的内容。
　　“简单易懂来说，本店能制造出充满精灵宝可梦的虚拟环境供你们冒险，这就是所谓的副本，而且你们还能在副本里发掘任务，以及各种隐藏要点，期间就算遭遇精灵宝可梦对战，也能成为你们宝贵的经验。”
　　“虚拟环境？”
　　夏明雪顿时眼神一亮，这不就是她向往已久的冒险吗？
　　她连忙问道：“那要是打不过呢？”
　　“放心，无论是训练师还是精灵宝可梦，哪怕在冒险中死亡也不会影响到现实，你们只会强制退出副本，不过大部分人首次进入副本，应该会迷失在真实和虚假之间。”
　　林逸说到这里，夏明雪和江晓梦面面相觑。
　　因为她们已经多少能听得出来，这家店可以创造出冒险的环境，精灵宝可梦可以在里面提升等级，且无需顾虑安全要素。
　　虽说副本是虚拟的没错，但过程获取经验却是真实的。
　　但林逸的介绍还不止于此。
　　“对了，运气好的话，你们还能在里面获得一些奇特的奖励，甚至是提升资质的道具，只是这些奖励掉率很低，虽说不能带回现实，不过只要在副本里使用，就算回来以后也会保留那份提升的效果。”
　　如果说林逸前面的介绍，是对冒险中的安全作保障。
　　那么……
　　后面这句话则足以让任何训练师感到震撼。
　　“提升资质的道具？”
　　“真的假的？！”
　　夏明雪和江晓梦，包括方嘉俊都露出了吃惊一片。
　　精灵宝可梦的资质本就有个体差异，这是从诞生下来的一刻就注定了。
　　这世界就不存在能提升先天资质的方法。
　　可现在这家店的老板却说……有这种东西？
　　只见方嘉俊脸色在出现变幻后，忽然簇起嘴角说道。
　　“据我所知，世界上根本没有任何提升资质的手段，再说了，你刚说的什么副本……以目前的科技也不可能办到，你做生意可不能张口就来。”
　　毕竟方嘉俊家里就是开培育屋的。
　　对这方面的常识，他的话倒也没有毛病。
　　夏明雪和江晓梦听完后，一时也有些犹豫了……
　　因为确实太离谱了。
　　然而林逸却不慌不忙的说道：“我是否信口开河，说一万还不如亲自体验一次，到时不就知道了。”
　　话音刚落。
　　“行。”
　　方嘉俊二话不说便抢先回应：“说吧，我要怎么才能进去你说的副本？”
　　难得能在夏明雪她们面前表现，他怎么会错过呢。
　　更何况林逸刚才拒绝把蒂安希卖给他，这让这位方氏集团的继承人心里很不爽。
　　那自然最好是由他亲自捅破这层骗局。
　　而林逸一眼就能看出对方急于表现。
　　说起来，他这家店已经开张了好几天，就是因为这不存在的‘黑科技’，几乎没人愿意尝试。
　　虽说吧，这个方嘉俊让人打心里有些讨厌。
　　但却能让林逸完成‘系统’任务而得到奖励，让他试试又有何妨。
　　说句实在话，林逸已经开始期待系统的奖励……
　　“我这里的副本目前分别有入门、初级、中级、高级、精英、馆主、天王七个等级，每个等级的难度和价格都不同，你想挑战哪个难度？”

003：首次开启副本，闪光精灵礼包！
　　“七个等级难度？”
　　方嘉俊挑起眉头，明显在等林逸的详尽介绍。
　　夏明雪和江晓梦也在看着这边。
　　特别在看到这位年轻的老板从头到尾都透露着自信，她们心里竟有了新的期待。
　　当然，林逸自然要讲清副本规则。
　　“其实你们可以把这七个难度当成训练师等级，代表着你们在副本里遇到的虚拟精灵宝可梦强度，难度越高，获得的经验值自然越多，也越容易掉落更好的道具奖励。”
　　只在林逸讲述规则过后，夏明雪和江晓梦都惊讶了。
　　“也、也就是说只要我们愿意，不仅能在副本里面遇到馆主级，甚至连天王级精灵宝可梦也能遇到？”
　　在这个世界上训练师等级分别有……
　　新手（1-10级）
　　初级（11-20级）
　　中级（21-30级）
　　高级（31-40级）
　　精英（41-50级）
　　馆主（51-60级）
　　天王（61-70级）
　　冠军（71-80级）
　　夏明雪她们几个人家世都不简单。
　　偶尔还是能够接触到馆主，甚至是天王这些顶尖的训练师。
　　但对寻常人而言，馆主、天王级都只是出现在电视上的人物，是触不可及的明星人物。
　　即便是全国名列前茅的企业集团，都在想着各种方式拉拢这些强大训练师。
　　因为一名强大的训练师，甚至可以成为一个企业的招牌和底气。
　　馆主级以上的训练师，就是有这样的影响力。
　　而林逸的副本……居然可以选择遇到这种等级的精灵宝可梦？
　　“当然，我并不建议你们选择高难度副本，否则进去后那些精灵宝可梦一个碰面，就能把你们给秒了，而且越高难度的副本收费也会越贵。”
　　只在林逸点头给了肯定答案后，夏明雪和江晓梦再次惊诧对视。
　　而方嘉俊提起眉头就没放松过，因为林逸的描述已经越来越夸张了。
　　只是林逸给他的感觉又是真的自信。
　　但无论如何，他话已经说出去了，在夏明雪和江晓梦面前就不可能打退堂鼓。
　　方嘉俊在犹豫瞬间过后，当即对林逸示意道：“行，那我就选择‘高级训练师’的副本难度。”
　　听闻他的选择，夏明雪和江晓梦纷纷愣住，语气中带着惊讶。
　　“高级训练师？！”
　　“方嘉俊，你的精灵宝可梦全都已经三十级了？”
　　迎着两位女生脸上的吃惊，这让方嘉俊感到很是受用。
　　他满脸得意洋洋，说道：“没错，上个星期开始，我就已经是高级训练师了。”
　　殊不知……他那副得意的嘴脸，让夏明雪和江晓梦二人看着就很无语。
　　不过江晓梦很快就分析出原因。
　　“对了……方嘉俊家就是开设培育屋的公司，有培育屋的丰富资源支撑，他的精灵宝可梦等级能提升这么快也并非没有可能。”
　　当然，林逸对此并不感兴趣，所为高级训练师对他来说，也什么都不是。
　　这会他只是向方嘉俊伸出了五指。
　　“高级副本一次收费五万，通关或是死亡都算一次副本，可有问题？”
　　“五万？”
　　听到报价的三人面色齐齐愣住。
　　老实说，五万对她们而言，连零花钱都算不上。
　　但对普通人来说……这可是好几个月的工资。
　　三人各自相觑一眼，最终方嘉俊还是点了点头，只是话里话外总带着若有若无的挑衅味。
　　“不就是五万块嘛……小意思，前提副本真有你说的那么神奇。”
　　五万块对他这位公子哥确实算不上什么，何况是在夏明雪和江晓梦面前。
　　无时不刻的挑衅味，是他早就认定这家店绝对是某种骗术。
　　因为这世界就不可能出现这种黑科技。
　　但林逸只是淡淡一笑，没有做任何回答。
　　倒是从刚才安静待着的蒂安希，这会拿来一台平板电脑，双手轻轻递了过来。
　　“林逸，给。”
　　“真乖，谢啦。”
　　林逸接过平板电脑，并给蒂安希一声道谢后，随即便在平板电脑上面操作起来。
　　有意无意间，他似乎在避开三人好奇的目光……
　　只是三两秒过后，林逸便停止了指尖的操作，然后指着旁边的一扇门示意道。
　　“这位客人，副本已经开启，你现在可以从那扇门走进去。”
　　三人顿时齐齐转过头，看向这店里唯二的其中一道门。
　　方嘉俊更是走近那扇门，满脸疑惑问道：“从这里进去？”
　　“没错，对了，我得提前告诉你一声，副本都是随机生成的，所以连我也不知道你会出现在什么样的环境，或是即将遇到什么样的精灵宝可梦。”
　　林逸还是很负责任的作了最后解释。
　　“唯一能确定的，就是你选择了‘高级’副本，所以你遇到的精灵宝可梦最强不会超过40级，这点你可以自行使用精灵图鉴查看。”
　　这一次，方嘉俊没有回答林逸。
　　因为他已经打开了那扇门。
　　夏明雪和江晓梦的目光，早就耐不住想看门的另一边是什么情况。
　　谁知……
　　当门打开的时候，三人见到的只是一个空荡荡的房间。
　　“不是，你耍我呢？”
　　方嘉俊顿时一边走进里面，一边质问道：“你该不会想说这空房间就是副本吧？”
　　闹呢？
　　可下一秒……
　　刚迈入房间里的方嘉俊竟然‘唰’的一声，接着便在夏明雪和江晓梦的眼皮底下，整个人突然便消失不见了。
　　“啊！”
　　“他、他消失了！！！”
　　好好的一个大活人，竟然毫无征兆间就这样‘唰’的一声便没了。
　　这可把夏明雪和江晓梦给吓了一大跳。
　　那种恐怖的既视感，瞬间让二人心生警惕。
　　可是，蒂安希接下来的话，直接把二人害怕又警惕的心思给拉了回来。
　　“两位小姐姐，你们不用紧张哦，那个人已经进去了副本，不信你们看……”
　　二人的目光随即落在了柜台这边。
　　这会儿，林逸正将平板电脑面向她们二人。
　　平板电脑的荧幕里有一具人影，正是刚才消失的方嘉俊。
　　而他现在的环境，就像是身处在一间装修极其华丽的欧式古宅，亦或是古堡？
　　画面中，那个地方给人感官阴森森的……
　　林逸看了眼荧幕后，微笑着说道。
　　“看来你们那位朋友是开启了幽灵副本，接下来他恐怕会遇到许多幽灵系精灵宝可梦，今天我破例一次，你们想看吗？”
　　话音落下。
　　只见夏明雪和江晓梦顿时瞪大了眼睛。
　　幽灵副本？
　　这么说……方嘉俊不是消失，而是真的进入副本了？
　　在兴奋与震惊交错中，二人连忙提起脚步匆匆走近柜台。
　　“这么有趣的事我当然要看啦！！”
　　“老板，你这房间也太高科技了吧，我都看不出他刚才是怎么进的副本。”
　　紧张感完全消失的二人，眼神里早就被兴奋取代。
　　同时……
　　林逸脑海中也突然收到了来自系统的消息。
　　“叮！”
　　“首次开启副本任务完成，奖励随机闪光精灵宝可梦礼包。”
　　“请问现在是否接收使用……”

004：客人越多，奖励便越丰富！
　　“不，有客人在，暂时先不接收。”
　　“叮。”
　　“奖励已进行保存，您可随时领取。”
　　当夏明雪和江晓梦兴奋看着平板电脑的时候……
　　林逸脑海中也响起了系统的声音。
　　叮！
　　新任务发布……
　　任务目标：赚取一百万资金。
　　奖励：店铺扩张
　　已赚取资金：0/1000000
　　————
　　任务目标：开启十次不同类型副本。
　　奖励：满资质准神随机礼包
　　已开启副本类型：1/10
　　————
　　任务目标：精灵副本屋人气达到10000
　　奖励：开启组队功能
　　当前人气：6/10000
　　————
　　任务目标：通关任意副本
　　奖励：开启复刻副本功能（用于副本现实化）
　　通关次数：0/1
　　“看来完成任务以后，系统会发布新的任务，还有新的奖励和功能。”
　　林逸扫了一眼脑海中的新任务，接着便陷入了回忆。
　　一个星期以前他穿越了。
　　穿越到了这个有着精灵宝可梦的平行世界，并且开启了精灵副本系统。
　　随后，接收了系统赠送的大礼包。
　　包括这家可升级的店铺，一台可以方便操控副本的平板电脑，不计入任务的启动资金，以及80级精灵宝可梦随机礼包。
　　在超过一千只精灵宝可梦的几率下，林逸凭着超强手气抽到了冠军级的蒂安希。
　　不仅如此。
　　当林逸了解系统的功能以后，发现这个所谓的精灵副本系统，跟自己想象的完全不同。
　　因为系统开启的副本……他居然没办法进去里面。
　　相反，他可以通过收费的方式让其他人进入副本。
　　一个客人进入副本，林逸就可以得到客人在副本里获取的所有东西，包括经验道具等等……
　　一百个客人进入副本，他就可以得到一百份。
　　不同的是……
　　其他人没办法把奖励从副本里带出来，林逸却可以在现实中领取。
　　而且别人进副本还得花钱，他只需默默收费即可。
　　当然，副本的收费价格，也是由系统定下的。
　　正因如此，他开店好几天，期间倒是有不少人因好奇进来询问。
　　只是这世界的物价与他原来的世界差不多。
　　最低等级的新手副本收费都要三千一次。
　　人们听到这个价格，摇着头便离开了……
　　不是不值这个价格。
　　是这些人压根就信不过世界上有这种黑科技，当场把林逸这家店打成某种新的骗术，就差没直接举报了。
　　时至今日，好不容易才等来方嘉俊这么一个‘勇于’尝试的冤大头。
　　刚想到这里……
　　林逸听见了夏明雪发出干着急的声音。
　　“不、不是，这方嘉俊也太废了吧，居然吓到完全不敢动？”
　　平板电脑的画面里，方嘉俊还在副本的入口处一动不动，好像是被突然的传送给吓到了。
　　夏明雪这会还对林逸致歉。
　　“老板，没想到你真的有这种黑科技，对不起哦，其实之前我也是抱着怀疑走进你这家店的。”
　　“哈哈，理解。”
　　林逸并不介意，这也是人之常情。
　　旁边的江晓梦也跟着点头说道。
　　“是啊，能让人进入虚拟环境锻炼精灵宝可梦，这要是宣传开来……老板，我都不敢想到时你这里的生意得多火爆。”
　　她们二人的家世都不寻常，打小耳濡目染，很清楚林逸这家店有什么样的潜力。
　　训练师最渴望的是什么？
　　培养出强大的精灵宝可梦，还有训练师自身反应等等……
　　而最好的培养方式，莫过于在大自然的冒险，但同时这也是最危险的方式。
　　毕竟谁也说不准在冒险的过程中，将会遇到什么样的精灵宝可梦。
　　一个不慎，人就没了。
　　现在林逸这家店，却能够让训练师没有这个后顾之忧。
　　可想而知，不用多久这家店必然会火爆京都……不，甚至是全国。
　　林逸自然也清楚这点，他现在欠缺的只不过是知名度。
　　所以在夏明雪和江晓梦夸赞过后，他便微笑说道：“两位一会也可以试试副本的乐趣，要是觉得有趣的话，还请帮我多宣传宣传。”
　　只有上门的客人越多，他获得的经验、奖励就会越多。
　　这才是《精灵副本系统》的正确开启方式。
　　其实夏明雪早就已经迫不及待了。
　　“等这家伙出来以后，我就错开他进去体验，我一直都想来场真正的冒险！”
　　刚说完，江晓梦却突然对林逸说道。
　　“下个星期，精灵学院将要作毕业前的考核，只有达到‘高级训练师’的学生才有资格参加下个月的毕业对战，老板，你这里的设备足够吗？”
　　林逸立即便意会江晓梦的话。
　　意思是她们的学院考核即将到来，很多学生都在想办法提升精灵宝可梦等级。
　　她只要帮自己稍作宣传，这些学生很大可能会成为自己的客户。
　　只不过江晓梦误以为‘精灵副本’是依靠着某种‘黑科技’设备。
　　到时人一多……能够用吗？
　　林逸自然没多解释，只是笑着说道：“再多人，我这里也能接得住。”
　　“OK。”
　　江晓梦顿时做了个没问题的手势。
　　就在此时，夏明雪突然大笑了起来。
　　“哈哈哈……你们先别聊了，快看，那个家伙总算动起来，不过好像是因为害怕想要逃走。”
　　林逸和江晓梦双双将目光转到平板电脑的荧幕。
　　从方嘉俊进入副本到现在，大约已经过去了三分钟。
　　没错，这三分钟时间里，他就只呆站在副本入口，也不知道在想什么。
　　“我、我这是在副本里面了？”
　　好不容易缓过神来，方嘉俊的脸色变得异常难看。
　　毕竟他从一开始就已经认定，林逸的宣传广告就是某种骗人的手段。
　　结果现在他真来到了一个未知的环境里？
　　虽说他所处的地方装修豪华，整体风格偏向欧美。
　　可不知为何……
　　方嘉俊只感觉这地方，让他有种头皮发麻，背后还时不时会冷唆唆的阴寒。
　　“夏、夏明雪……江晓梦……你们能听到我的声音吗？”
　　他越来越害怕，既想喊出来，又不敢全力呼喊。
　　当然，也不可能得到任何回应。
　　再看看身后的大门，好像是这间房子的出入口，他连忙冲上去转动把手。
　　谁知门刚打开。
　　他却发现打开这扇门以后，门的另一边竟然还是这个诡异地方。
　　也是说……
　　他离不开这里了？
　　想想之前林逸说过……除非他死在里面，又或是通关这个副本，这才能够出得去。
　　“该死。”
　　方嘉俊顿时咬牙切齿。
　　他选择高级难度副本，那是因为打一开始，他就不相信世界上有这种黑科技。
　　也有想在两位女生面前显摆的成分。
　　事实上，他的精灵宝可梦都才30级出头……
　　倘若自己刚进来就死出去，那岂不是要丢大脸？
　　其实也就方嘉俊不知道……
　　此时，他的丑态早就被夏明雪和江晓梦看在眼里。
　　“呼……冷静，我要想办法通关这个副本，就算通不了关，我也得坚持到后面，不能在她们面前丢这个人。”
　　既然无法离开，方嘉俊也就只好硬着头皮，随即从腰间摸索出三枚精灵球。
　　然后将里面的精灵宝可梦，一口气全召唤了出来。
　　“引梦貘人。”
　　“玛沙那。”
　　“魔墙人偶！”
　　“从现在开始，你们的任务就是好好保护我这个主人，然后帮我打通这个副本，谁要是敢让我丢脸，你们就给我等着瞧……”
　　新书首日数据非常重要，求鲜花，求票票。

005：群魔乱舞？方嘉俊破防！
　　屋子里。
　　方嘉俊的身边出现了三只精灵宝可梦。
　　它们分别是引梦貘人，玛沙那，魔墙人偶。
　　而且三只都是带有‘超能’属性的精灵宝可梦。
　　由此可见，方嘉俊应该是主攻超能系的训练师。
　　在将精灵宝可梦召唤出来以后，方嘉俊早前的惊慌失措倒是收敛了不少。
　　只是……他并不知道接下来要做些什么。
　　说起来，这间房子的大厅里角落有几棵翠绿的盆栽，四周都有着窗口，只是玻璃灰蒙蒙一片，压根就看不清外面。
　　有了刚才的验证，他肯定是出不去了。
　　除此以外，房间的墙面还挂着些精美的挂画，但画像千奇百怪，无法辨别是画的是什么。
　　再加上时不时吹来阴寒的冷风，让方嘉俊总觉得背后凉飕飕的。
　　现在摆在他面前的，除了一条可以登上二楼的楼梯。
　　最引人注目的，莫过于大厅中唯一紧锁的房门。
　　“如果他没骗我的话，我在这里面应该会遇到精灵宝可梦。”
　　方嘉俊虽然完全还搞不清这里的情况，但也明白只是站在这里永远出不去。
　　“只能先打开那扇门看看情况了。”
　　终于在壮了壮胆子以后，方嘉俊开始准备行动。
　　但他却是对其中一只精灵宝可梦，示意道：“魔墙人偶，你走在前面。”
　　自己训练师开口，魔墙人偶也没想那么多，它连忙点了点头。
　　“巴里。”
　　然后在三只精灵宝可梦的拥护下，他们齐齐走到了那扇门前。
　　“把门打开。”
　　很显然，方嘉俊并不打算亲自动手。
　　这样的话即便遇到危险，他也能第一时间跑开。
　　“巴里，巴里。”
　　魔墙人偶这会已经将手放在门把手上面，随即想要转动把手……
　　咔！
　　咔咔！
　　“巴里？”
　　魔墙人偶微微一愣，因为门竟然是锁住的，它压根就转不动门把手。
　　“怎么，门锁住了吗？”
　　方嘉俊顿时皱起眉头，随即便想亲自上前尝试。
　　不曾想刚走上几步，就在即将靠近门的时候……
　　突然间！
　　那扇欧式的门上面，赫然出现了一张阴影般的鬼脸。
　　一双阴森森的眼睛，正好与靠近的方嘉俊四目相对。
　　这突如其来显露的诡异脸孔，顿时把方嘉俊吓了一大跳，更是让他直接一屁股坐倒在地。
　　“艹！！！”
　　只在爆出一句粗口后，方嘉俊顿时怒指着那扇诡异的门，下意识间大声暴喝。
　　“妈的，玛沙那，用你的‘发劲’把这该死的门给我轰掉！”
　　而在方嘉俊暴怒的时候，那扇门却在发出渗人的笑声。
　　“桀桀桀……门…无法从…这一侧…打开，如果真想…进来的话……”
　　然而没等那阴森的话说完……
　　方嘉俊的玛沙那却已经发动了攻击。
　　它高高跃起，随即以巴掌拍出，携着强劲的冲击波猛轰在那扇门上面。
　　砰！！！
　　伴随着巨大响声和强劲冲击。
　　玛沙那的巴掌，竟硬生生将门给击穿了一个窟窿。
　　“哈哈哈……我让你特么出来吓人！”
　　眼见门被打穿了一个篮球大小的窟窿，方嘉俊顿时露出解气的笑容。
　　只是还没等多笑两声……
　　那道门上面的窟窿，突然间却窜出了一道又一道阴影。
　　“艹，这次又是什么鬼东西。”
　　方嘉俊连滚带爬站了起来。
　　此时，那些从房间里窜出的阴影，已经潜藏在大厅的地板瓷砖上面。
　　放眼望去……
　　地面至少有十副以上阴森森的鬼脸。
　　这些鬼脸全都透着红色瞳孔，还有深邃阴暗的大嘴，甚是可怕。
　　至于究竟有多少张脸孔，方嘉俊根本没心思去数。
　　此时，他已经害怕得不断后退，口中更是喃喃念叨：“鬼？不，是精灵宝可梦，这些一定是精灵宝可梦！”
　　他连忙一手摸索着身上的手机。
　　毕竟这些鬼脸要真是精灵宝可梦的话，精灵图鉴绝对可以辨别出来。
　　可就在他刚拿出手机的时候……
　　一口紫色的毒液，忽然从地板上其中一道鬼脸口中飞射出来。
　　还未等方嘉俊反应过来，刚拿出来的手机直接被毒液给击飞。
　　等手机落地之时……
　　腐蚀性极强的紫色毒液‘滋啦’作响。
　　在方嘉俊的惊骇的眼神里，仅仅几个呼吸，他的手机竟然就给溶解掉了。
　　只残留了些许渣渣。
　　那画面感直接让方嘉俊整个人破防了。
　　“这、这这……”
　　恐惧，惊惧使得方嘉俊额头、后背都在冒出冷汗。
　　他很清楚，刚才这泼毒液如果不是瞄准手机，而是冲着他来的，那岂不是……
　　此时的他已经害怕得浑身都在颤抖。
　　但更可怕的是，这会地板瓷砖里面的鬼脸在毁掉手机以后，突然径直拉长影子，从地面延伸出一道道气体化的阴影。
　　当那些影子从地面拉伸出来以后，全都发出了渗人的笑声。
　　“桀桀桀……这家伙在颤抖哩，他怎敢把我们放出来的？”
　　“我最喜欢这种胆小的人了。”
　　“就是就是，这样的人耍起来特别有意思。”
　　说着说着，那些阴影顿时朝着方嘉俊，鬼哭狼嚎般全体齐齐扑过来。
　　霎时间……群魔乱舞。
　　当看到这副恐怖到极致的画面，方嘉俊这种胆小的人，脑袋往往会变得一片空白。
　　就像玩恐怖游戏，即便明知只是个游戏，但遇到怪物还是会害怕，会想逃跑。
　　何况这副本的环境和感受，都与真实没什么区别。
　　这会，方嘉俊朝着楼梯屁滚尿流般跑了起来，甚至口中还拼命的大声喊道。
　　“魔、魔墙人偶、引梦貘人、玛沙那，快、快救我，拦住它们！！！”
　　其实不用他开口……
　　在精灵图鉴被毁掉的时候，三只精灵宝可梦早就已经聚集在他身前。
　　那些阴影刚扑过来，它们便各自施展力量，想要保护方嘉俊。
　　魔墙人偶两眼放光，对着那些阴影使出了‘念力’。
　　引梦貘人摇动手里的怀表，也释放出了‘幻想光束’攻击这些阴影。
　　玛沙那更是直接飞踢出去，虽然攻击从鬼影穿过，似乎是没有效果。
　　但还别说……
　　在这三只精灵宝可梦齐心合力之下，还真暂时拖住了那些鬼影。
　　不然的话，方嘉俊压根就没机会跑上二楼。
　　如果他要是能好好指挥三只精灵宝可梦的话……
　　打，肯定是打不过的。
　　但至少是有全身而退的机会。
　　可方嘉俊从小到大，何曾有过这种经历。
　　虽然林逸解释过，副本就是制造出来虚拟的环境，连死亡都可以是假的。
　　但归根结底，这里无论环境还是所有一切，都真实到会逐渐让人分不出真假。
　　万一是真的呢？
　　这就是林逸之前说的……首次进入副本的人大多会迷失在真与假之间。
　　再加上，刚才一口毒液把方嘉俊手机溶解的画面感，更是突破了他心里的防线。
　　以至于在看到楼下鬼影数量众多……
　　他选择的不是与自己的精灵宝可梦并肩作战，而是瘫坐在地语无伦次。
　　“不要……我不要死在这里，绝不……”

006：怪物屋，这副本真能通关吗？
　　“这、这家伙居然丢下精灵宝可梦跑了？！”
　　副本屋……
　　林逸、蒂安希、夏明雪和江晓梦，他们都在看着柜台上的平板电脑。
　　画面中，方嘉俊连滚带爬冲上二楼，头也不回，只留下他的精灵宝可梦在拦住那些鬼影。
　　“tui，他这种人就不配当训练师！”
　　夏明雪本就讨厌方嘉俊，现在看到他不仅胆小、懦弱甚至还自私的举动，无论眼神还是心里，都对这个人充满了鄙视。
　　平时仗着家世一副耀武扬威，总是摆着很了不起的模样。
　　可一旦出了事立即便失去思考能力，最后只会自私顾着自己。
　　“雪儿说得没错，他不会以为没了精灵宝可梦的帮助，还能在副本里面生存下去吧……刚才如果和精灵宝可梦齐心合力，说不定还有机会一起撤到二楼的。”
　　江晓梦很无语的摇着头。
　　方嘉俊作为精灵训练师，却连最基本的判断能力都没有。
　　仔细想想也是……
　　方嘉俊家里本就是全国名列前茅的培育屋机构，他的精灵宝可梦能成长这么快，必然是依靠家里资源堆叠起来。
　　从这里就可以看得出来，他以往就没与精灵宝可梦相互配合过，更别说一起共同面对危险了。
　　这就是培育屋的弊端。
　　“也就还好他是在副本里面，这要放在现实，方嘉俊是真该死。”
　　当夏明雪再次吐槽过后，又带着好奇看向林逸，问道：“话说回来，老板，这些鬼影究竟是什么？”
　　“鬼斯通。”
　　林逸突然伸手在平板电脑的荧幕一滑。
　　其中一道鬼影的详细资料，已经出现在荧幕上面。
　　鬼斯通（气体状宝可梦）
　　特性：漂浮
　　属性：幽灵、毒
　　资质：B
　　等级：25
　　掉落物：？？？
　　夏明雪和江晓梦都在注视着平板电脑。
　　这与精灵图鉴差不多，所以她们并不会感到惊讶。
　　只是令她们意外的是……
　　“25级？”
　　林逸知道她们想问什么，当即解释道：“高级副本不是所有精灵宝可梦都是30级以上，难度只是代表最高等级不会超过40级。”
　　夏明雪和江晓梦仔细想想也是。
　　而且等级并不能代表一切。
　　像是在野外冒险的时候，也要特别提防成群结队的野生精灵宝可梦。
　　它们即便等级不高，但只要汇聚成群，也同样具有致命的危险。
　　只见江晓梦苦笑着说道：“十二只鬼斯通……老板，你这里的副本真能通关吗？”
　　别说方嘉俊这个不入流的训练师。
　　同时遇到十二只25级的鬼斯通，就算是精英训练师也只能落荒而逃。
　　当然，这与方嘉俊抛下自己的精灵宝可梦独自逃跑，完全就是两回事。
　　可这会林逸却露出了好笑的神色。
　　“其实不然，你们忘记那扇门一开始是锁住的吗，那是俗称的‘怪物屋’，一般是用来挑战自我的，说到底还是那家伙没搞清楚情况，就把封印鬼斯通的门打破了。”
　　“怪物屋？！”
　　副本里的情况，全程夏明雪和江晓梦都看在眼里。
　　自然也看见了玛沙那打破那扇门的画面。
　　林逸继续说道：“怪物屋的存在并不影响能否通关副本，甚至有时候‘怪物屋’或许还能成为解开副本的关键，你们好好记住我说的这句话。”
　　“好。”
　　夏明雪和江晓梦相互对视一眼，且把这句话牢牢记在心里。
　　事实上，林逸这是给她们开了点小灶。
　　别说这两女孩长得很好看，心地也不错，还愿意帮自己推广。
　　再者，客人能通关副本，林逸获取的奖励也会跟着水涨船高。
　　但显然……方嘉俊这次恐怕没办法带给他什么好处了。
　　“那家伙又被盯上了。”
　　只在林逸的突然提醒后，夏明雪和江晓梦重新将目光放在平板电脑上面。
　　就在刚才……
　　当方嘉俊拼命爬上二楼瘫坐在地时候。
　　他便看到自己三只精灵宝可梦，已经尽数倒在了大厅里，生死不知。
　　“这、这几只废物居然这么快就败了！”
　　这让他本已惊惧的心，更是升到了极点。
　　只是话刚说完……
　　忽然间，那些鬼影转而全将目光锁定了方嘉俊。
　　面对这十二双猩红的眼睛，方嘉俊心里的恐惧再次爆发。
　　“你、你们不要过来！”
　　在大声惊喊过后，他是朝着二楼深处的廊道扭头就跑。
　　然而……
　　只顾着逃跑的他并没有发现，这些鬼影虽凶，但似乎没有追上去的打算。
　　“好废物的人类，我突然感觉好没劲。”
　　“我也不想和他玩了……”
　　鬼影们都在窃窃私语。
　　其实这些鬼斯通原本就是想要耍耍方嘉俊而已。
　　它们性格好玩，喜欢吓人。
　　可在看到他竟然把自己的精灵宝可梦抛下，心里都莫名感到不爽。
　　“算了，那个人类就留给上面的家伙处理吧。”
　　“不过他要是敢再回来，咱们就玩死他。”
　　“嗯，就这么办。”
　　“对了，这三只被我们‘催眠’的家伙怎么办？”
　　“就晾在这里吧，咱们难得可以出来活动活动。”
　　说着，鬼斯通们纷纷现出原形，画风突变的在大厅里嬉闹起来。
　　大厅里不再是群魔乱舞，反而变得有些欢乐。
　　可惜方嘉俊在逃跑的过程中是头也不敢回，甚至还以为鬼斯通们还在后面追着。
　　“呼、呼……呼……”
　　他拼命的在廊道上跑着，也不知道跑了多久。
　　这条廊道就像没有尽头，再加上极度的害怕使他上气不接下气，整个人都快累趴了。
　　“不、不行，跑、跑不动了。”
　　他只感两腿发麻，突然一个踉跄跪到在地。
　　身心俱疲的他连忙转过头，这才发现那些鬼影并没有追来。
　　“没、没追来，它、它们是上不来二楼吗？”
　　方嘉俊有点不相信自己的眼睛，但不管怎么样，他总算能够休息下了。
　　他当即背靠廊道坐了下来。
　　谁知还没喘上两口气，心情还未平复……
　　忽然间。
　　有一双灰色大手悄无声息间，自从方嘉俊靠背的墙壁透出。
　　“嗯？”
　　方嘉俊只感肩膀附近有些不对劲，只在眼神斜斜一瞧。
　　一只巨大的红色独眼，正好与他的目光碰撞。
　　两只灰色大手，仅差一点就要落在他的肩膀上面。
　　“妈呀！！！”
　　还没缓和过来的方嘉俊被吓得往前扑出，落得个狗吃屎的姿势。
　　“这究竟是什么鬼地方！！！”
　　他可顾不上狼不狼狈，再次连爬带滚的往廊道更深处夺路而逃。
　　而原本仿佛没有尽头的廊道，竟在这个时候有了转角？
　　方嘉俊哪有时间想那么多，当即选择了往右拐，接着便消失在这条廊道里面。
　　这时，他原本休息的廊道墙壁，渐渐钻出一只彷徨夜灵。
　　它看着方嘉俊消失的地方，随即憨憨的用灰色大手扣扣脸颊。
　　“难得见到有人类进来，我还想找他帮个忙的，怎么见到我就跑了……还是跑去二楼最凶的家伙那边。”
　　————求鲜花，求票票！

007：首领BOSS，超级诅咒娃娃！
　　数秒钟以前，方嘉俊从廊道右拐。
　　还以为彷徨夜灵在追逐的他，突然看到一个房间。
　　想也不想，他连忙便躲了进去。
　　可没想到的是……
　　进入这个房间以后，他便看到周围全是玩偶。
　　画面感比起外面，不知要阴森多少倍。
　　只是他没得选择……
　　现在的他，就只想找个安全的地方喘口气。
　　因为害怕过度，身体都麻了……
　　然而就在他仔细打量周围情况的时候。
　　啾、啾、啾……
　　突然间，他仿佛听到脚边有什么蹦跳的动静。
　　低头一瞧。
　　竟是几只穿着恐怖皮卡丘玩偶装的‘谜拟丘’。
　　“嘻嘻嘻……是人类。”
　　这几只皮卡丘的布偶套是歪脑袋的，更是给了这个房间添加了几分阴间的气氛。
　　甚至……
　　当谜拟丘的声音飘出来以后，它们还从布偶套里面拉出了老长老长的黑影。
　　貌似是一只只鬼手？
　　方嘉俊的瞳孔瞬间被恐惧填满。
　　连半点犹豫没有，他再一次逃出了这个还没躲热的房间……
　　没过多久。
　　拼命四处乱窜的方嘉俊，又在走廊上看到四处飘荡的蓝色气球，还能穿墙？！
　　要么就在某个更加诡异的房间里，见到竖着的棺材。
　　那棺材还有四只能拉得老长的黑手，正朝着自己抓来。
　　“不要啊！！！”
　　“谁能带我离开这个鬼地方。”
　　“无论是谁，请救救我吧……我再也待不下去了！！！”
　　短短半个小时，方嘉俊在副本里可谓是经历了一波又一波惊吓。
　　吓他的，几乎都是幽灵系精灵宝可梦。
　　说起来，除了一楼的鬼斯通特意变成阴影以外，后面遇见的幽灵，全都是精灵宝可梦。
　　但要知道……精灵宝可梦种类上千。
　　方嘉俊遇见的又全是幽灵精灵宝可梦，它们只会出现在阴气森森的地方。
　　他以前是见都没见过。
　　唯一能辨别精灵宝可梦的图鉴，又被鬼斯通的‘毒液冲击’给溶解了。
　　在遭受各种幽灵的‘调戏’，方嘉俊是一边哭天喊地，一边眼角洒出泪光的逃。
　　回到店里……
　　“……方嘉俊这家伙也太能逃了吧？”
　　夏明雪和江晓梦都看呆了。
　　原本她们以为方嘉俊失去了精灵宝可梦以后，最多五到十分钟就得死出来。
　　可满满的求生欲，竟然让他在副本里挣扎了半个小时。
　　而且还活着……
　　明明从他登上二楼开始，就已经上气不接下气了。
　　这不科学。
　　倒是林逸很快给出了解释。
　　“呵呵，幽灵系大多调皮而已，不去激怒它们的话，一般不会下死手，你们看一楼的三只精灵宝可梦，也就只是被鬼斯通催眠了。”
　　说着，林逸用手划过平板电脑，荧幕画面一闪。
　　一楼的大厅里，鬼斯通已经打闹成片。
　　三只精灵宝可梦却呼吸平稳的躺在地上，怎么看都只是睡着了。
　　夏明雪和江晓梦纷纷露出惊讶。
　　“诶，老板，鬼斯通为什么会放过它们？”
　　由于平板电脑画面有限，她们也和方嘉俊一样，也以为三只精灵宝可梦已经被鬼斯通打倒。
　　直至现在，她们才知道原来只是催眠了。
　　这会儿，林逸继续说道。
　　“我之前就说了，副本里给你们的是体验冒险，里面的精灵宝可梦其实与现实没什么区别，它们有意识，也有情感，并不会无故攻击任何人，除非是人们挑衅在前，又或者是惹怒了它们。”
　　待话解释完以后。
　　夏明雪和江晓梦这会才意识，她们之前把‘副本’想错了，错得离谱。
　　她们还以为只要进入了副本，那些精灵宝可梦就会发动攻击。
　　现在仔细想来……
　　鬼斯通吐出的毒液，也只是打掉了方嘉俊的手机。
　　要是当时瞄准的是他本人，这会副本早就已经结束了。
　　后面遇到的彷徨夜灵、谜拟丘、死神棺等等……也是如此。
　　它们最多也只是吓吓方嘉俊……
　　要不然，就算他跑得再快，也绝无可能存活这么长时间。
　　这样看来的话，副本冒险真就和现实没什么区别，而非一味的打打杀杀。
　　“梦宝，我、我现在就想进副本。”
　　知道这一点过后，夏明雪悸动的心再也抑制不住。
　　江晓梦完全能够理解夏明雪的心思，因为此时此刻，她也是同样的心思。
　　“要不，我们也进去吧。”
　　就在二人即将按耐不住心里的兴奋时……
　　林逸的指尖突然在平板电脑上面一番操作。
　　随后，平板电脑再次浮现两条信息。
　　触发任务次数：3
　　任务失败次数：3
　　林逸是满脸的无语。
　　“这家伙从头到尾都在逃，居然把副本的任务全给错过了。”
　　方嘉俊这家伙进去副本已经有半个小时。
　　结果直至现在都没得到任何奖励。
　　这客户质量不行，太差了。
　　只在林逸很无奈的摇头过后，他又重新把画面调回方嘉俊所在的地方。
　　谁知道……下一秒他顿时挑起眉头。
　　“嗯？这家伙怎么跑到BOSS面前了？”
　　原本夏明雪和江晓梦对方嘉俊已经没兴趣，甚至已经做好随时进入副本的准备。
　　没想到却被林逸这句话给吸引了。
　　“BOSS？”
　　她们急匆匆的看向荧幕。
　　画面中。
　　不再是那走廊，也不再像某个房间，而更像是鬼斯通它们一楼那样的大厅。
　　旁边还有条惹眼的楼梯，似乎可以登上三楼。
　　方嘉俊傻愣站在大厅里，整个人仿佛都失了神。
　　因为现在出现他面前的是……
　　一只头部、嘴巴、手、脚都有着金色拉链的黑色布偶。
　　这只布偶红着眼，浑身都在散发着黑色的诅咒气息，可怖至极。
　　更可怕的是……
　　方嘉俊大约有一米七八的样子。
　　可是在这只足足有三米左右的黑色布偶面前，他俨然就像是个矮人。
　　即便隔着荧幕都能感觉得出来，那可怖的压迫感。
　　夏明雪和江晓梦再次惊呆了。
　　“老、老板，这只是什么精灵宝可梦？”
　　“超级进化后的诅咒娃娃。”
　　林逸当即在荧幕上朝着诅咒娃娃点击，资料立即弹出。
　　超级诅咒娃娃（布偶宝可梦）
　　特性：恶作剧之心
　　属性：幽灵
　　资质：S
　　等级：40（首领）
　　掉落物：？？？
　　看到讯息的同时，夏明雪和江晓梦顿时不可思议的同时喊道。
　　“首领精灵宝可梦？！！”
　　而就在她们惊讶间。
　　超级诅咒娃娃那只看似鲜血般的大巴掌，已经朝着方嘉俊头顶拍落。
　　“不！！！”

008：编得这么溜，你咋不去写小说？
　　“不！！！！”
　　对于死亡的恐惧，让方嘉俊整颗心几乎跳了出来。
　　可是……
　　这只超级诅咒娃娃，并不像他之前遇到的那些精灵宝可梦。
　　如果说鬼斯通它们更多只是想吓人，那么超级诅咒娃娃就是二话不说，只想抹杀这个在它地盘上乱窜的人类。
　　这一巴掌下去，方嘉俊完全动弹不得。
　　店铺里的平板电脑更是直接黑屏，随即在上面浮现出两行文字。
　　副本失败
　　评价：0分
　　林逸当即对二人解释道：“那家伙被拍死了，所以副本也就会同时关闭。”
　　“啊？完了？这就结束了？”
　　看着夏明雪和江晓梦你看我一眼，我看你一眼。
　　再看看平板电脑上面那个评价……
　　0分。
　　二人嘴角都在抽搐，林逸心里也满是无奈。
　　方嘉俊闹了半天，别说在里面获得道具了，三只精灵宝可梦连半点经验都没得到。
　　而就在店里陷入深深沉默的时候……
　　“不要、不要！不要杀我！！”
　　充满恐惧的呐喊声，突然从房间里传了出来。
　　“他回来了。”
　　林逸指了指之前那扇进入副本的房间里，随即对二人比了个‘禁声’的手势。
　　夏明雪和江晓梦眨眨眼，立即意会林逸的意思，然后憋着笑意点点头。
　　“老板，我们明白的。”
　　“哈哈……”
　　林逸笑着便朝房间走去。
　　虽然方嘉俊在副本里一点好处都没得到，但那五万块的费用还是得找他要。
　　“以后必须得先收钱……”
　　想着，林逸打开了房间的门，夏明雪和江晓梦也跟了上来。
　　随后便见方嘉俊两眼无神的坐在地上，嘴里还不知在呆念着什么，反正就是一副失魂落魄。
　　看到他这副神态，夏明雪难得在没再摆出那副冷漠的神态，而是忍住笑意，装作什么都不知的模样。
　　“方嘉俊，怎么样，副本好玩吗？”
　　“啊，不要杀我！”
　　谁知她的开口，顿时让原本失神的方嘉俊，吓得整个人跳了起来，甚至还抬起手臂挡住脑袋。
　　看他这副模样，夏明雪差点没忍住笑了出来。
　　当然，江晓梦也在极力憋笑。
　　“方嘉俊，谁要杀你了？”
　　“咦？”
　　听着熟悉的声音，方嘉俊轻轻抬起胳膊，再看看周围的环境，以及站在门口的三人。
　　“夏明雪？江晓梦？”
　　惊意未退，他在看到三人后胳膊也并没有因此放下，而是问道：“你、你们是真的假的？”
　　“啊？”
　　夏明雪二人顿时愣住。
　　看来他还是真被吓到虚拟和现实都分不清了。
　　……片刻过后。
　　在方嘉俊缓过神以后，立即便检查了自己的手机还有精灵球。
　　令人惊讶的是，明明已经被溶解的手机，此刻竟然完好无损的重新出现在身上。
　　三只精灵宝可梦也是，全都安然无恙。
　　当然，他并不知道三只精灵宝可梦在副本里，其实本就没有受到什么伤害，只是被催眠睡了过去。
　　而在夏明雪和将江晓梦明知故问的情况下，方嘉俊开始讲述在副本里面的过程。
　　直至他说完……
　　“所以你是进入了一座全是幽灵的古堡里，还一路杀到幽灵BOSS面前，最后因为精疲力尽才被反杀的？”
　　听着方嘉俊的描述，夏明雪和江晓梦二人都惊呆了。
　　毕竟方嘉俊讲得是头头是道，期间遇到的精灵宝可梦都被他一一表述出来。
　　再怎么说，那些幽灵系精灵宝可梦给他心里留下了浓浓的阴影，怎可能忘得了。
　　而且方嘉俊期间遇到的精灵宝可梦种类众多，还在副本里面逃了半个小时。
　　别说……要不是林逸现场直播，夏明雪和江晓梦恐怕还真会信了他的话。
　　他明明在副本里面就怂得一批，出来以后还吓到失了神。
　　现在冷静下来了，居然还能编出这么个过程……他咋不去写小说？
　　但别看方嘉俊脸上享受着得意，如果他仔细观察的话，能在夏明雪和江晓梦两人的眼神里，若隐若现看到一种鄙视。
　　从他抛弃精灵宝可梦逃走那一刻，就已经让二人心里打上‘人渣’的符号。
　　当然。
　　林逸是专业训练过的，对于方嘉俊的自夸自擂，他一如常态，没什么特别的表现。
　　他更在乎的是……
　　“这位客人，看来你很满意这次副本体验，现在可以洗清我这家店不是骗人了吧，那么……还请将五万块的费用打给我，现金也是可以的。”
　　没错，林逸更在乎的是收取费用。
　　这废物在里面大半个小时，自己一点好处都没捞到，但至少这五万块得拿回来。
　　“这……”
　　而被林逸提醒，方嘉俊这才想起来自己还没付钱。
　　五万块对他来说不算什么。
　　可……他心里很不爽。
　　花了几万块，自己差点没被吓死在里面，他心里如何能够平衡。
　　但他又不能不给，毕竟牛皮已经在夏明雪和江晓梦面前吹出去了，不给不是心虚嘛……
　　“行，扫码。”
　　方嘉俊即便心里很不爽，偏偏还得装出很干脆的模样。
　　憋屈！
　　“好的。”
　　林逸自然知道他的真正想法，但无所谓。
　　只见他拿起平板电脑打开二维码。
　　不一会，平板电脑响起了五万到账的声音。
　　同时。
　　脑海中系统的文字提示，也出现了五万块的入账。
　　值得一提的是……
　　进账后的这些钱，林逸是可以随意动用的。
　　不会因为花掉而降低任务目标。
　　钱到手，林逸还是心情不错的，当即对方嘉俊微笑道：“多谢惠顾，看客人你玩得这么开心，往后还请多光顾。”
　　“……没问题。”
　　无论如何，方嘉俊脸上还得表现出期待。
　　事实上……
　　方嘉俊心里早就把林逸这家店骂了个狗血淋头。
　　“mlgb，还想我光顾，等回去后，我让你以后一单客人都接不到。”
　　其实，方嘉俊自己体验了一遍，心里自然很清楚副本是真的。
　　他手机被溶解，自己还被鬼娃拍死。
　　可出来以后自己和手机都无恙，这就足以证明，林逸之前所介绍的每一句话都是真实的。
　　完全没有任何诈骗成分，尽管这很不可思议……
　　但也正因为这样，他无论如何都不能让这家店开下去。
　　别忘了，他家里是做的培育屋生意。
　　倘若这家店被宣扬出去……那培育屋必然会影响巨大。
　　为此，他绝不能让林逸的店继续开下去。
　　可这会儿夏明雪和江晓梦突然双双说道。
　　“老板~我们也想要进去冒险！”
　　要不是之前正巧看到方嘉俊遭遇BOSS，她们早就按耐不住想要进去副本的冲动。
　　了解越多，她们便越发觉这副本和真正的冒险没什么两样。
　　可是听到她们二人也要进去副本……
　　方嘉俊脸色顿时勃然大变。

009：虚拟技术？龙国早就远超国外了！
　　“诶，爸，你回来啦？！”
　　夏明雪和江晓梦原本正打算进副本体验的。
　　谁知突然接到一通电话，似乎是夏明雪的父亲出差回来了……
　　等挂断了电话以后。
　　“老板，看来今天我是无法体验副本了，我爸刚出差回来，我有一个月没见到他，今天得早点回去，等明天、明天早上我再过来哦。”
　　“雪儿，你该不会忘记明天我们得去学校吧，最快也要等放学后才能过来。”
　　“诶……好吧，那就明天下午再过来。”
　　“没事，学业重要，我的店每天都会开着，随时欢迎你们。”
　　因为今天她们原本就是出来逛街的。
　　江晓梦是坐夏明雪的车，所以就只能跟着一起离开。
　　方嘉俊见二人打消了进入副本的心思，自然是松了一口气。
　　没多久，三人就全都离开了。
　　一时之间……
　　店里重新变得冷清，只剩下林逸和蒂安希。
　　“虽然那个叫方嘉俊挺让人讨厌，但至少今天他充当了一只不错的小白老鼠，要是有夏明雪和江晓梦帮忙宣传，客人应该会慢慢变多。”
　　蒂安希甜甜一笑，祝贺了林逸。
　　“恭喜你，总算做了第一单生意。”
　　“是啊，开门快一个星期，总算是完成了第一笔交易。”
　　只见林逸突然提议道：嗯……今天估计也不会有客人来了，蒂安希，咱们出去吃顿好的。”
　　蒂安希听完顿时眼神一阵亮堂，汪汪的眼神里全是渴望和期待。
　　“真的吗？那我、我可以吃之前那种冰冰的、凉凉的、甜软甜软的食物吗？”
　　“冰淇淋是吧，当然没问题。”
　　前几天，林逸请蒂安希吃过冰淇淋，当时它就喜欢得很……
　　为了庆祝开张第一笔生意，林逸肯定是要满足蒂安希的。
　　再者……蒂安希还是他的第一只精灵宝可梦。
　　在这个同样却陌生的世界，一个多星期下来，都是蒂安希陪伴自己身边。
　　“对了，系统的奖励还没领取……”
　　之前因为夏明雪和江晓梦在场，系统给的第一次开启副本奖励，他就先放在一旁。
　　还是随机闪光精灵宝礼包！
　　但……林逸想了想后。
　　“算了，蒂安希这么期待，还是等回来以后再领取吧。”
　　……
　　远离京都闹市的某个郊外，这里是一座私人庭院。
　　夏明雪开着一辆红色跑车缓缓驶入庭院，等穿过一片花园后……
　　最后，红色跑车停在了一栋颇为中式的别墅门口。
　　这里就是夏明雪的家。
　　在把江晓梦送回家以后，她便一路火急火燎赶了回来。
　　下车后，她更是匆匆跑进家里。
　　“老爹，老妈，我回来啦！！！”
　　大厅里一位眉宇间英气逼人，虽然戴着眼镜，但又非常帅气的中年正在喝着茶，刷着手机。
　　怎么看，这中年都是妥妥的帅大叔。
　　夏远宏。
　　二十年前他来到京都，从白手起家到现如今开创夏诚集团，已经稳坐全国‘精灵百货’前三的地位。
　　由此可见，这位帅大叔的非同凡响。
　　其中最有意思的是……
　　他本人并非训练师，但却对精灵宝可梦非常了解。
　　除了夏远宏以外，他的身边还坐着一位中年美妇，只是简简单单的打扮，那份气质姿态就已经不输给所谓的明星。
　　很明显……
　　夏明雪那无可挑剔的容貌，完全遗传到了父母。
　　要说没遗传到，恐怕就是夫妻二人的那份气质了……
　　夏远宏指了指刚回来的女儿，随即对妻子柔声笑道：“诶，真别说，一个月没见雪儿，她这副大大咧咧的模样，我还怪想念的。”
　　妻子温明玉听完抿嘴一笑：“她的性子呀，都是让你给宠出来的。”
　　听着妻子的取笑，夏远宏顿时便不乐意了。
　　“你这话说的……女儿嘛，本就是拿来宠的，我可没做错。”
　　“嘿嘿，还是老爸最疼我了。”
　　这会夏明雪在对面坐了下来。
　　从这里就能看得出来，夏明雪一家夫妻和睦，对她这个女儿也是万般疼爱。
　　难怪一接到电话，夏明雪就匆匆跑回来了。
　　“老爸，你这次出差也太久了吧，家里少了你，我和老妈都觉得好冷清。”
　　“对不起啊。”
　　夏远宏先是给妻子道了个歉，然后解释了原因。
　　“国外开发出了新的虚拟技术，说是可以模拟出精灵宝可梦对战，前阵子在各国邀人合作投资。”
　　“我这趟出国也是受到邀请，只是没想到去了以后，不仅被他们晾了半个多月，还等最后才告诉我，他们并不打算和龙国的人谈。”
　　说到这里，夏远宏虽然没表露出什么。
　　但作为妻子的温明玉，却能感觉得出来丈夫挺受打击。
　　她连忙安慰道：“老公，没事的，国外近几年就已经有排斥龙国的趋势，这并非是你的问题。”
　　现如今，精灵宝可梦已经成为了衡量各国战力的标准。
　　甚至每年各国都会举办一次国际大赛。
　　数十年前，龙国一直都是吊车尾。
　　但近些年来的国际大赛，龙国一路赶超，不仅摆脱了吊车尾的位置，现如今每年几乎都能进入八强。
　　这便引来了多方忌惮……害怕龙国早晚有一天会登顶。
　　“算了，不想了。”
　　夏远宏轻叹过后，说道：“只是咱们龙国也要尽快开发出同样的虚拟技术才行。”
　　夫妻二人的谈话，旁边的夏明雪自然听得清清楚楚。
　　她立即好奇问道。
　　“老爸，你说的那个虚拟技术，是不是可以让人‘嗖’的一下进入虚拟世界，还能带着自己的精灵宝可梦冒险，对了，甚至能和遇见的各种虚拟精灵宝可梦对战？”
　　在听完自己父亲的话以后，夏明雪便意识到林逸的副本技术，不就和她父亲说的一个意思吗？
　　谁知夏远宏却哈哈笑道，随即摇了摇头。
　　“怎么可能，国外这项技术目前就只能让两个人，对虚拟出来两只的精灵指挥对战，但你可别小瞧这份技术，这能无限制的锻炼训练师临场反应。”
　　“再说了，虚拟出来的东西自然就是假的，真正的精灵宝可梦又如何能与假的宝可梦对战，更别说虚拟出一个世界了。”
　　“而且精灵宝可梦的生态动作各不相同，我听说这项技术目前只能复刻出十几只宝可梦，而且还只能拟出50%的形似，可这就已经是非常了不起的科技进步。”
　　听完夏远宏的耐心解释。
　　夏明雪这才发现，自己父亲渴求的新技术和林逸店里的副本比起来，简直就是两个维度，差远了。
　　不说别的，林逸的副本可是真能让人进去冒险。
　　而且期间遇到的每只精灵宝可梦都各有特色，它们有自己的思想、有不同的习惯，简直栩栩如生，和真的完全没有区别。
　　否则方嘉俊怎会进去后，连现实和虚拟都分不清楚……
　　只在夏明雪稍微犹豫后，突然问道。
　　“老爸……如果我告诉你，咱们龙国不仅有这项技术，甚至还远远超过国外，你会相信我的话吗？”
　　——求鲜花，求票票。

010：模拟五成馆主力量？
　　“老张，听说夏远宏回来了？”
　　京都某处繁华地带，有一处完全不输于夏家的住宅别墅。
　　一位年过五十的人，正在询问有关夏远宏的消息。
　　他叫方兴成。
　　方氏集团的董事，也是方嘉俊的父亲。
　　和夏远宏一样，方兴成也是同一时期来到的京都。
　　在经过多年努力，现如今方家的培育屋已经遍布全国各地。
　　传言方兴成自己本身就是训练师，究竟有多强，没人知道，并且与精灵联盟的天王级训练师，也有着不菲的交情。
　　不过比起夏远宏的随和，方兴成给人更多是威严的印象。
　　家中除了方兴成以外，还有一人正在汇报情况。
　　老张。
　　这是一位馆主级别的训练师，年纪看上去与方兴成几近。
　　要知道，龙国各个城市都有一位馆主在打理。
　　他们位同市长，且必须是馆主级训练师中的最强者。
　　可即便是最普通的馆主级训练师，也需得拥有六只馆主级精灵宝可梦，以及得到最高机构‘精灵联盟’的认可。
　　所以就算无法成为馆主中的最强者，寻常馆主级训练师也能受到多方企业集团的敬重。
　　毕竟馆主级的宝可梦，就已经拥有极强的破坏力。
　　如若放开手脚的话……
　　馆主级宝可梦的全力一击，足以摧毁一栋高楼。
　　但即便是馆主级的老张，在方兴成面前他却表现出极其的敬重。
　　“方总，夏远宏今天回国了，听说国外企业把他给耍了，从一开始他们就没想和我们龙国合作，说到底……更多只是为了在我们面前显摆。”
　　方兴成顿时一声冷哼：“我早就说了，那些外国佬近些年可是虎视眈眈，有新技术也只会与他们选择的人合作，夏远宏出国以前我就曾劝过他不要放过多寄望。”
　　听罢，老张忽然感慨道。
　　“是啊，就是不知我们什么时候也能掌握这份技术，听说那份虚拟技术甚至可以模拟出两只天王级精灵宝可梦。”
　　“天王级？”
　　方兴成再次冷笑道：“那不过是对外吹牛皮而已，能模拟出五成馆主级力量就很不错了。”
　　老张心里很清楚，方兴成黑白通吃，无论国内国外，他的消息向来都是非常灵通。
　　他能这么说，那就绝不会有错。
　　可就算是这样老张在犹豫后，还是说道：“五成馆主精灵宝可梦的力量……这也已经非常厉害了。”
　　“是没错。”
　　方兴成心里虽然不爽，但还是点了点头，然后便陷入了沉默。
　　直至片刻后……
　　方兴成才突然说道：“……老张，辛苦你将国内虚拟技术最顶尖的几家公司管事找来，就说我要投资他们，既然国外能开发出这种虚拟技术，咱们龙国为什么不能？”
　　“好，国内虚拟技术向来没有得到重视，你愿意投资，他们肯定会愿意过来。”
　　老张没有多问什么，他知道自己这位老板向来魄力满满。
　　再说了。
　　方氏集团做的培育屋生意，虚拟技术何等重要，他更为清楚。
　　“嗯，希望能得到好结果吧。”
　　只在方兴成刚点头的时候……
　　这会儿，方嘉俊正好从外面走进来。
　　从林逸的店里出来以后，看着夏明雪载着江晓梦驾车离开，他也只能径直回家。
　　没想到刚进门，便听见自己的父亲在谈话……
　　“爸，张叔。”
　　方兴成还没开口。
　　老张已经面露微笑打了个招呼，道：“嘉俊回来啦，在精灵学院过得可还好？”
　　或许是爱屋及乌的关系，再加上又是方兴成的儿子，老张对他非常慈爱。
　　“张叔，我很好。”
　　方嘉俊在外或许嚣张跋扈，但在这两个人面前，却温顺得跟小猫似的。
　　再怎么说……
　　这里一位是他严厉的老父亲，一位是馆主级训练师。
　　他在这两人面前，可不敢像在外面那般张狂。
　　而比起老张的关怀，作为父亲的方兴成却板着脸问道。
　　“听说你哥说你已经是高级训练师了，下个月毕业对战有几成把握？”
　　方嘉俊顿时自信满满的回答：“爸，你放心，我的精灵宝可梦都已经超过30级，拿下第一名还不是手到擒来的事。”
　　“呵，手到擒来？”
　　谁知，眼见儿子充满信心，方兴成却忽然黑了脸。
　　“你别以为我不知道，你把精灵宝可梦都丢给培育屋了，我告诉你多少次，别总想着走捷径，要成为出色的训练师从来没有捷径可走。”
　　被自己父亲一语道破，方嘉俊的心脏顿时跳了起来。
　　但害怕归害怕，他还是连忙问道：“可、可咱家不就做培育屋生意的吗？爸，我这是有效利用资源啊。”
　　“这是两回事。”
　　方兴成轻叹一声，随即说道：“咱家是做培育屋生意没错，可说到底那只是一门生意，弱肉强食，只有自身强大才能在京都站得住脚尖，那种强大是培育屋没办法培养出来的。”
　　没错，方氏集团主要业务来自培育屋。
　　正因如此，方兴成才最为清楚，从培育屋培养出来的精灵宝可梦，只是空有等级而已。
　　强大的训练师，哪个不是与精灵宝可梦共同成长？
　　可方嘉俊却不这么想。
　　“爸，这句话我不认同，你看夏叔就不是训练师，但也不妨碍他在京都屹立不衰啊。”
　　“你也不瞧瞧你夏叔旁边有……”
　　说到这里，方兴成突然止住话苗，继而无奈的挥了挥手：“算了，你回去休息吧，我和你张叔还有话要说。”
　　“好。”
　　方嘉俊点了点头，随即便离开了大厅往自己的房间走去。
　　每次见到自己的父亲，自己都要被训话……他巴不得能快点离开。
　　而随着方嘉俊离开，老张这才开口说道：“放心吧，方总，嘉俊早晚会理解你的话。”
　　话音落下，方兴成却是轻叹一声：“他心胸格局太小，我就怕他把家业当成自己力量，万一惹到不该惹的人，到时我可保不住他。”
　　可老张却不以为然，只觉得方兴成是自谦了。
　　“哈哈哈……方总，你多虑了，别说京都，就算放眼全国谁又敢不给你这个面子。”
　　……
　　是夜。
　　夏明雪难得与自己的父亲相聚，一家人愉快的享用了晚餐。
　　在洗完澡以后便舒舒服服躺在床上，旋即打开了手机，打开了聊天软件，和江晓梦聊着关于精灵副本屋的话题。
　　而夏远宏在听女儿描述精灵副本屋的全过程后，这会独自坐在客厅沙发若有所思。
　　“雪儿是肯定不会骗我的，但龙国什么时候有这种技术了？而且店主还是个二十上下的年轻人……有趣，等这几天忙完后可以见见，不过还是让雪儿多与他接触。”
　　这一夜，每个人都有着不同的心思。
　　但要说这些人对精灵副本屋最上心的，当属是方嘉俊了。
　　“什么？”
　　“那家店铺的归属就是林逸本人？”
　　“那营业执照呢，他有没有营业执照？”
　　“也有？！！”
　　此时此刻。
　　方嘉俊听着手机对面汇报的情况后，脸色却是变得极其难看。

011：开启闪光礼包的玄学方式！
　　从精灵副本屋离开以后。
　　方嘉俊一直就在想着该怎么对付林逸的店铺。
　　如果放在今天以前，要是有人告诉他京都有这么家店，他只会一笑了之，绝对不相信世界上会有这种技术。
　　但现在情况不同，他已经亲自体验过，不信也得信。
　　其实，他与林逸无仇无怨。
　　但等下月的毕业考核通过后，他就要接管京都的培育屋。
　　如果林逸的店一旦宣扬出去……
　　到那时，培育屋肯定会遭到重大冲击。
　　更别说他今天在副本里面脸都丢大了。
　　也就幸好没人看到……
　　于公于私，他都不能让林逸的店火起来。
　　所以他便托人去调查林逸的背景，还有店铺的土地归属权是谁，再查查那家店有没有营业执照。
　　毕竟在他看来，林逸怎么看都不像有人脉背景，否则也不至于无人问津生意，甚至有没有营业执照都不好说。
　　如果是这样的话，他就有很多种方法把精灵副本屋搞掉。
　　谁知查完以后……
　　店铺是属于林逸的，营业执照也是有的。
　　可偏偏调查林逸的背景真是一片空白。
　　没有父母，没有兄弟，更别说没有妻子或是儿女。
　　计划一下子全落空了。
　　“该死，这样明面上就拿他没办法了。”
　　方嘉俊顿时气得牙痒痒的，同时也在担心一件事。
　　“雪儿回家以后肯定会将精灵副本屋告诉夏叔，到时要是有夏诚集团做靠山和帮忙宣传……不行，我必须抢先一步。”
　　只见方嘉俊灵光一闪……
　　对了。
　　今天他刚回家的时候，父亲不就在谈起国外刚开发出来虚拟技术吗？
　　后面他回到房间上网的时候，网上铺天盖地都是类似的文章，就连热搜都占了一半。
　　现在既然明的办不了精灵副本屋，那就只能来暗的了。
　　或许可以趁着国外虚拟技术这波热度……
　　只见方嘉俊重新拿起手机，对电话另一头的人说道。
　　“我再交给你个事，你到网上给我买量买水军，利用国外刚开发出虚拟技术的热度，把那家精灵副本屋给我打上新的诈骗手段，先从精灵学院的论坛着手扩散到各大网站，让人骂得越凶越好。”
　　“记住，不要给出那家店的位置，先让事情发酵几天，等热度完全起来后，你再怂恿一些人过去正义打砸。”
　　只当电话对面心领神会答应后。
　　方嘉俊这才缓缓挂断了手机，随即嘴边露出了一抹冷笑。
　　“为了我即将继承的培育屋，无论如何也不能让你的店开起来，只要你的店有诈骗风评，就算夏诚集团也要暂先观望。”
　　“那家伙不是很自信么，呵呵……等被开盒到不得不关店的时候，我也许可以趁机把蒂安希买过来，这样美丽的精灵宝可梦落在他手里，简直就是暴殄天物。”
　　“不对，更重要的是那份虚拟技术，如果我能得到手的话，到时龙国……不，我将能名扬全世界！！”
　　想到这里，方嘉俊内心止不住开始兴奋起来。
　　没错，这份虚拟技术无论使用任何手段，他都一定要得到手。
　　如此他就再不用看家里那老头的脸色。
　　……
　　……与此同时。
　　“林逸，虽然今天有许多好吃的，但我还是觉得冰淇淋最棒了，下次还带我去吃好不好？”
　　下午过后，林逸便带着蒂安希到附近的闹市逛街，期间还享用了不少美味的料理。
　　只要是蒂安希想要的，有兴趣的，他都尽量满足。
　　逛街的时光总是稍纵即逝，这会他们才回到精灵副本屋。
　　刚进门，蒂安希又在回味冰淇淋的味道了。
　　林逸只能无奈轻点它的额头，微笑道：“你呀，冰淇淋只能偶尔吃，但不能多吃，当然，你要是有其他什么喜欢的，你尽管告诉我，我都给你买。”
　　“嘻嘻，林逸，你最好了。”
　　蒂安希拉着林逸的手臂，满脸都是幸福感。
　　自它跟着林逸以后，一直都得到了贴心的照顾。
　　而且，就拿夏明雪和江晓梦想记录蒂安希的时候，他也是第一时间询问它的意愿。
　　它完全能够感受林逸对自己的好，对自己的尊重。
　　片刻后……
　　林逸重新打开了店门。
　　只是这条街道虽然距离闹市很近，但平时本就鲜少人流走动，更别提大晚上的。
　　店门虽然开着，但依旧无人问津。
　　下午夏明雪她们能找上这里，还得多亏了她们想避开方嘉俊。
　　尽管还是被缠上就是了。
　　当然，虽然地处位置偏僻，再加上经营内容太过超前，开店之初肯定会比较困难。
　　但林逸也不着急……
　　他相信只要等店铺的名气传扬出去，别说他这里位置只是偏僻了些，到时就算在山脚野外，也会有一大堆训练师慕名而来。
　　这会儿。
　　蒂安希坐在柜台用平板电脑刷着短视频，一副津津有味的模样。
　　林逸也不打扰它，转而独自走进了后面的房间。
　　穿越以后……
　　他和蒂安希就暂时住在柜台后的房间里。
　　说起来，他这家店就是系统打造出来的。
　　无论是店铺的归属权，还是营业执照，全都是系统搞定的。
　　合法合规。
　　这也是为什么方嘉俊让人调查后，会得出这么一个结果。
　　虽然目前这家店的规模很小，但只要完成系统的任务以后，还能再进一步扩张。
　　所以林逸暂时也没有租房的打算……
　　等回到房间以后，林逸当即在脑海中唤出了系统。
　　“系统，我要领取下午的奖励。”
　　那是系统发布的第一个任务，首次开启副本的奖励。
　　林逸早就非常期待。
　　很快，脑海中便回响起系统的应答。
　　“叮！”
　　“您有一个《随机闪光精灵宝可梦礼包》未领取，请问是否直接使用？”
　　待脑海中的声音响起，林逸非常期待的作了回应。
　　“对，直接使用。”
　　“叮。”
　　“《随机闪光精灵宝可梦礼包》已使用。”
　　伴随着系统的声音结束。
　　林逸脑海中忽然浮现出一个大礼包。
　　有了得到蒂安希时的经验，他很清楚该怎么做。
　　他现在要做的，就是宁神、闭气、深呼吸，当情绪酝酿到极致，然后自我感觉运气爆棚的时候……
　　最后在脑海中大喊一声……
　　“开。”
　　————听说赠予鲜花和票票的读者大大们，全都能抽到金色传说哦

012：新生精灵，闪光拉鲁拉丝！
　　“开！”
　　话音落下的瞬间。
　　林逸脑海中的大礼包，骤然放射出紫色与粉色混合的光芒。
　　“超能系和妖精系？”
　　只在林逸期待与紧张之间，脑海中的大礼包，已经化作一只大约40厘米大小的精灵宝可梦。
　　“拉鲁~”
　　蓝色的锅盖发型，头顶前后张开两块金色角板，身体看起来就像披着一层粉嫩长衣，别提有多可爱了。
　　而当林逸看到这只精灵宝可梦时，那颗悬着的心逐渐变成兴奋。
　　“拉鲁拉丝，我竟然抽到了闪光拉鲁拉丝！”
　　欣喜的表情，瞬间爬满了林逸的脸孔。
　　拉鲁拉丝可是能够进化成沙奈朵的精灵宝可梦。
　　论人气更不输于蒂安希。
　　不过……他现在脑海中的拉鲁拉丝，还并非是真实的存在。
　　只闻系统在脑海中例行询问。
　　“恭喜抽到拉鲁拉丝，请问是否愿意让它诞生？”
　　“当然。”
　　无论抽到什么样的精灵宝可梦，在未诞生以前，林逸都可以选择放弃。
　　生命还未诞生，自然也就不存在。
　　但只要林逸点头接收……
　　忽然间！
　　现实中林逸面前的地板，此刻有两股颜色不同的能量忽然汇聚一处。
　　整个房间都被照耀得闪亮，令人睁不开眼睛。
　　再经过‘超能’与‘妖精’这两种力量的融合。
　　渐渐的……
　　两种力量汇聚成一颗椭圆形的精灵蛋。
　　直至精灵蛋完全成型以后，两股能量的波动才消散无踪。
　　房间这会也恢复了常亮。
　　可等林逸看到地板上的精灵蛋以后，脸上却划过了一抹惊讶：“咦，系统，怎么是颗精灵蛋？”
　　他在得到蒂安希的时候，当时接收后便是本体。
　　但很快，系统便给了解释。
　　“宿主，您抽到的拉鲁拉丝属于新生精灵宝可梦，将会在八个小时以后诞生。”
　　林逸立即便会意：“新生宝可梦……也就说和蒂安希情况不同，拉鲁拉丝是从1级开始的。”
　　“回答宿主的话，是的。”
　　系统的回应，无疑证实了林逸的猜想。
　　尽管如此……
　　能抽到闪光的拉鲁拉丝，林逸还是非常开心的，否则他也不会毫不犹豫就选择接收。
　　“从1级开始培养嘛……也不错。”
　　毕竟只要有客人进入副本获得经验值，他也可以获得同等的经验。
　　即便从1级开始培养精灵宝可梦，只要客人多起来，那简直不要太容易。
　　林逸当即蹲了下来伸手摸了摸精灵蛋，露出了温和的笑容。
　　“拉鲁拉丝，我等你孵化出来，以后你就是我林逸的第二位伙伴了。”
　　当然，这会精灵蛋还不会回应他的话。
　　林逸将拉鲁拉丝的蛋小心翼翼捧起，转而放在较为温暖舒适的床上。
　　接下来只要等上八个小时，他的身边就能多出一只小可爱。
　　只在他会心一笑后，突然想到……
　　“夏明雪和江晓梦虽说明天会帮我在学院里宣传，但我不能把希望全寄托她们，还是想办法在网上宣传。”
　　苦守一个星期，到目前为止还只做成了一单生意。
　　现在这个时代，林逸想着网络就是最好的宣传手段。
　　当然，前提得真有吸引人的点。
　　只见林逸忽然自言自语道：“要不明天请蒂安希来拍个视频宣传好了，就不知道它会不会同意。”
　　……
　　一夜无话。
　　第二天。
　　夏明雪和江晓梦已经回到了精灵学院。
　　课后，二人凑在了一起，但脸色却不太好看。
　　只闻江晓梦悄声说道：“看到没有，今天学院里有不少人都在聊副本屋的话题，全都是负面信息。”
　　昨夜，夏明雪和江晓梦聊起精灵副本屋的时候，也谈到了要如何帮忙推广。
　　第一时间，她们便想到学校论坛。
　　毕竟是精灵学院的论坛，只要她们稍加推广，必定有很多学生会感兴趣。
　　没曾想……
　　刚打开学校论坛，夏明雪便在置顶看到了一篇火热的帖子。
　　《近日京都已经出现‘虚拟技术’为噱头的诈骗手法，请大家注意防范！》
　　其中帖子标题的‘虚拟技术’这四个字，立马便引起夏明雪的注意。
　　她连忙点开帖子，随即在稍作浏览帖子的内容后……
　　夏明雪发现这篇文章所谓的‘虚拟技术诈骗’就差直接指名道姓‘精灵副本屋’了。
　　帖子不仅把‘精灵副本屋’的宣传语一字不差表述出来，旁边还贴上了一篇国内官方的文章链接。
　　《重大突破，国外研发出最新虚拟对战技术》
　　打开链接，夏明雪发现文章里的内容，正是她父亲昨日说的国外虚拟技术。
　　当林逸店铺的宣传语，与国外虚拟技术进展的文章放在一起。
　　再加上发帖人的误导性内容，只要看到这篇帖子，任何人第一反应就是……
　　精灵副本屋的宣传语，俨然就是赤果果的诈骗。
　　很快，论坛里就讨论了起来。
　　“这家店是要上天啊，国外都才开发出虚拟对战，这家店居然敢宣称能让人进入虚拟世界冒险？”
　　“何止，甚至还能让训练师的精灵宝可梦进行虚拟对战，这压根就不是同一次元的事，你们说可能吗？”
　　“想都不用想，这种店最多也就能骗些老实人。”
　　“还别说，肯定会有人上当，要是我没看到这篇帖子，那宣传都让我提起兴趣了。”
　　“我想这家店会不会就随便找个场景搭点绿植，再搞几只野生宝可梦放在里面，然后对外宣称这是最牛逼的虚拟技术？”
　　“卧槽，楼上天才，我怎么就没想到这条生财之路？”
　　“糟，那我岂不是错过一个赚钱的大好机会，听说这家店收费最少都要几万起步，你想想，只要坑几个冤大头这钱不就到手了吗？”
　　“哼，像这种无良商家就该举报一波，让他早点关门，免得霍霍老实人。”
　　“说归说，举报也得知道这家店在哪里吧。”
　　“对呀，楼主为什么不把地址爆出来，像这种无良商家就该连人带店给砸了。”
　　论坛里不是各种调侃取笑，就是各种谩骂，还有偏向引导暴力的回复。
　　只看了前面一些热评后，夏明雪就已经没脾气看下去了。
　　再说了……
　　里面有多少是水军的成分，谁又知道呢。
　　“方嘉俊，你这个王八蛋！”
　　她心如明镜，虽然发帖人和方嘉俊完全没关系。
　　但哪有那么巧的事情……
　　今天方嘉俊差点被吓死在里面。
　　结果当天晚上，这家店便被打上了‘诈骗’的标签……
　　散播消息的源头还偏偏出现在学校里。
　　此时，江晓梦更是叹道。
　　“现在已经不止是学校，这篇去头去尾的帖子已经流传在各大网站，我想你应该想得到谁有能力干这种事吧。”
　　夏明雪想都不想，张口便骂。
　　“方伯伯那么厉害的一个人，怎么会生出方嘉俊这种畜生！”
　　两家公司有合作关系，夏明雪见过方兴成很多次。
　　方兴成，那是一位无论魄力、气度都非同凡响的人物。
　　可怎么就生出这么个玩意来……
　　但生气归生气，夏明雪很清楚现在即便找到方嘉俊，她们也没证据是他在背后搞鬼。

013：以其人之道还治其人之身！
　　昨日……
　　夏明雪已经告诉自己父亲有关精灵副本屋的事情。
　　听完以后，夏远宏虽然感到不可思议，但还是选择相信自己的女儿。
　　“雪儿，本该我亲自走一趟，但你也知道我刚回国，公司有很多事情需要处理，要不你替我试探试探这位年轻老板有无合作意向。”
　　眼见自己的父亲在国外吃了瘪，夏明雪虽然没说什么，但心里非常不爽。
　　她原本还想着等今天到林逸的店，谈谈能否与夏诚集团合作的事。
　　没想到……
　　竟然先闹出了这种事。
　　“梦宝，我想帮精灵副本屋。”
　　无论如何，她都发自内心要想为精灵副本屋辩白，说不定还能给林逸留个好印象。
　　同时，冒险本就是她从小向往的，这要是精灵副本屋因此关门，就再也找不到第二家。
　　江晓梦能看得出夏明雪有多着急。
　　她想了想，继而给了个夏明雪都没想到的建议。
　　“要不，咱们现在就溜出去找林逸老板商量。”
　　原本满肚子气的夏明雪，在听到江晓梦的建议后，突然笑得花枝招展，还搂住了江晓梦的细腰调侃道。
　　“哈……梦宝，你变坏了，先说好，你可不是被我带坏的哦。”
　　“你以为我不知道你经常逃课啊。”
　　江晓梦瞪了夏明雪一眼，随即说道：“要走就趁现在，不然等上课时间一到，咱们就得等下节课后才能跑了。”
　　“好！”
　　……就这样。
　　二人小偷小摸翻过学校围墙。
　　夏明雪翻墙的动作，那叫一个熟练。
　　无论是逃出学校的位置，还是那个翻越围墙的动作，简直一气呵成，妥妥的老手。
　　等逃出了学校以后……
　　夏明雪便驾车载着江晓梦，火速飚往精灵副本屋。
　　这个时间点路上的车流不多。
　　大约只花了半个小时左右……
　　急匆匆的二人，总算出现在精灵副本屋门口。
　　刚进门，店里的林逸便一脸意外看向二人。
　　“咦，你们不是说下午才过来吗？”
　　而且二人还一副气喘吁吁的模样……
　　这就算再怎么对副本感兴趣，也不带这么急的吧？
　　“呼、呼、呼……累死我了，老、老板，你、你就不能把店开在离停、停车场近点的地方吗？”
　　只在夏明雪和将江晓梦靠着柜台缓上一口气后，忽然又着急起来。
　　“老板，出事啦，你这里要出大事了！”
　　“哦。”
　　林逸淡淡一笑，问道：“大事？你们是指网上的诈骗防范吧？”
　　夏明雪和江晓梦纷纷愣住。
　　“诶，你知道啦？”
　　其实昨晚林逸在安置精灵蛋以后，便想着该如何在网上宣传。
　　在等蒂安希刷完短视频以后，他便拿起平板电脑上网搜查资料。
　　结果，没想到在相近的搜索词条中，无意间看到了国外开发出虚拟技术的文章。
　　他秉着磕瓜的心态研究了下，没想到随着大数据的推送……
　　最后竟然磕瓜磕到自己家！！！
　　很快，他就理清了思绪。
　　只见林逸眼睛扫过面前二人，微笑着说道：“如果我没猜错的话，这‘诈骗防范’是有人故意为之，毕竟我这店到目前为止，就只做了你那位朋友一单生意。”
　　“没错，肯定是方嘉俊那混蛋东西。”
　　夏明雪点点头赞同了林逸的话，但仔细一想又意识到这话不对，连忙解释道：“先说好，我们和他不是朋友。”
　　“哈哈哈……看得出来。”
　　林逸顿时面露笑意。
　　从昨日他就看得出来，这两位女生如何也不会是和方嘉俊一路的。
　　后面他也知道了方嘉俊家就是培育屋业务。
　　再加上各种原因，对方想搞臭自己的店，倒也没让林逸有多大意外。
　　只是手段太卑劣了一些，居然打算动用网络舆论……
　　这会儿。
　　见林逸还有心思说笑，江晓梦连忙提醒道：“老板，都说谣言可怕，这件事要不好好处理，未来你很难营业下去。”
　　“你说的没错。”
　　林逸点头赞成了江晓梦的提醒。
　　人，总是先入为主的。
　　何况那篇文章别有用心，只要看过的人，第一时间都会把‘骗子’打在自己头顶。
　　即便林逸这位店主亲自跑到网上解释，也不会有任何用处。
　　因为他店里这门‘技术’，世界上根本就不存在。
　　眼见林逸也不着急，夏明心里滋生不祥预感，连忙问道：“咦，老板，你该不会就此打算关店吧。”
　　她还真担心林逸惧怕那些谣言，最后把店给关了。
　　这样的话，她可就没有了冒险的机会。
　　更别说林逸拥有远超国外技术的副本，她打心里不愿看到被谣言埋没。
　　“怎么会呢，我还想在网络上面推广呢。”
　　林逸说着突然想到了什么，随即笑着问道：“对了，两位可愿意帮我一个忙？”
　　“什么忙？”
　　夏明雪和江晓梦几乎同时问出。
　　她们之所以翘课过来，本就是来找林逸商量解决问题的。
　　特别夏明雪心里也有自责。
　　“说到底这件事还是我害的，要不是昨天让方嘉俊跟过来，你这家店也不会受到这样的风评。”
　　当然，林逸并没有任何怪责二人的意思，事实上也与她们无关。
　　“和你们没关系，但他既然做了，那我就得让他付出代价。”
　　而听到要让方嘉俊付出代价……
　　夏明雪立马便来了兴趣，问道：“老板，你是有主意了？”
　　仿佛只要能让那讨人厌的家伙吃瘪，夏明雪就很兴奋。
　　只见林逸顿时打了个眼色，问道：“你们不会忘了那家伙在副本里的全过程，都被我的平板电脑记录下来了吧？”
　　夏明雪和江晓梦二人立即反应过来。
　　“啊，对了，只要把这片段放到网上，那谣言岂不是就不攻自破？”
　　但江晓梦却摇头表示道：“雪儿，没那么简单的，只要他本人不露脸、不辟谣，就算有人相信，也会被水军带偏，甚至还会认为视频是伪造出来的。”
　　“啊……有证据也不行啊，那我们该怎么做？”
　　夏明雪都急死了，还狠狠骂道：“真是造谣一张嘴，辟谣跑断腿呗。”
　　江晓梦在思考过后……
　　“如果有其他人的副本记录，还能出来为林逸老板说话，那情况就不同了，到时谣言甚至还能变成新的热度。”
　　说到这里，她顿时明白林逸刚才所指的‘帮忙’是什么了。
　　“老板，你是不是要我们帮忙录制副本？”
　　“嗯，原本我是打算花点钱雇人来记录，再把那小子的视频放到网上，有了对比，人们自会去辨别真假，至于他在副本里的行为会不会被人诟病，那可不关我的事，这叫以其人之道还治其人之身！”
　　从断定是方嘉俊在抹黑以后，林逸就没打算给他任何面子。
　　可想而知……
　　方嘉俊作为训练师，还是方氏集团的公子哥。
　　结果却在副本里抛弃精灵宝可梦，不顾它们的死活，后面甚至吓得屁滚尿流。
　　等视频发出，到时议论度必然火爆……
　　如果再有正向对比的视频录制，说不定店里现在所遭到的负面信息，大部分都会转成宣传。
　　喜欢用网络抹黑？
　　那就让他自尝恶果。
　　“这个主意好，我愿意帮忙。”
　　夏明雪自是不用多说，就连江晓梦也赞同这个主意。
　　“虽然没得到本人同意泄露隐私不太好，但这是他抹黑造谣在前，我也赞成。”
　　————求鲜花，求票票

014：你居然还藏了只闪光拉鲁拉丝？
　　其实，方嘉俊在网上造谣抹黑，对林逸来说也不全是负面作用。
　　“已经一千多人气了？”
　　林逸在系统中查看了当前人气。
　　昨天夏明雪她们三人进门以后，人气值也堪堪只有6点……
　　结果一天过去，这会人气值就已经突破到1000了。
　　“……还真是多亏了方嘉俊，谁说黑红不是红。”
　　说归说，像这种负面人气，林逸很清楚不能维持太久。
　　而且被骂的人气并没有什么用处。
　　只有光顾的客人越多，他能得到的奖励才会越多。
　　就趁这次机会……
　　让自己的店铺全面宣传开来吧。
　　“老板，老板？”
　　见到林逸突然失神，二人还以为他在想接下来要怎么做。
　　所以她们一直没开口说话。
　　直至房间里忽然传来敲门声，夏明雪这才把失神的林逸叫了回来。
　　“你房间里有敲门的声音……”
　　在林逸回神的同时，却是蒂安希回答了她们俩的疑惑。
　　“两位小姐姐，那是拉鲁拉丝敲的门，它应该是肚子饿了。”
　　“拉鲁拉丝？”
　　夏明雪和江晓梦略微吃惊。
　　只是蒂安希已经飘到了房间门口。
　　没错，截至昨晚这家店又增加了一名新的成员……
　　拉鲁拉丝孵化啦！
　　只见蒂安希这会打开了门。
　　门的缝隙，缓缓走出一只蓝色锅盖头的萌萌小可爱。
　　“天啊，竟、竟然是闪光的拉鲁拉丝！”
　　当看到拉鲁拉丝以后，夏明雪和江晓梦两人顿时变得异常激动。
　　其一，拉鲁拉丝的人气值很高，无论是进化前后，萌感还是颜值，在精灵宝可梦里都是拔尖的存在。
　　它们甚至经常出现在电视上的广告，由此可见有多受欢迎。
　　如果说有训练师不知道拉鲁拉丝，那只能说那个人不配当训练师。
　　其二，她们现在看到的这只拉鲁拉丝，颜色与普通拉鲁拉丝明显不同。
　　寻常拉鲁拉丝是以绿白色为主……
　　可在她们眼前的这只拉鲁拉丝，却是由蓝白组合。
　　此刻，夏明雪和江晓梦两人瞳孔里，都在闪烁着星光。
　　拉鲁拉丝，只要是个训练师谁不喜欢？
　　况且还是超级稀有的闪光异色。
　　寻常精灵宝可梦一旦发生异色，价值立马便能翻上数倍乃至十倍不止。
　　像拉鲁拉丝这种人气宝可梦更不用说，闪光异色绝对是有钱也买不到的。
　　即便有，也至少是百倍价值起步。
　　就拿她们俩的身家来说，想要一只拉鲁拉丝并不难。
　　但想要拥有闪光的拉鲁拉丝，那就不好说了。
　　可遇，不可求。
　　这可把夏明雪和江晓梦给羡慕的……
　　“老板，你、你居然还藏了只闪光拉鲁拉丝？！”
　　毕竟昨天她们来时可没有看到拉鲁拉丝。
　　“呵呵，我担心这小家伙怕生，就没让它出来打招呼。”
　　林逸只是敷衍的回答了二人。
　　正巧拉鲁拉丝出来以后，指了指自己张开的小嘴巴。
　　“拉鲁，拉鲁。”
　　“果然是肚子饿了。”
　　蒂安希伸手将拉鲁拉丝抱了起来，捧在怀里像是在哄着小孩。
　　林逸更是连忙翻找抽屉里，从里面拿出了一块粉色晶块，然后到拉鲁拉丝面前微笑着示意道。
　　“来，要慢慢吃哦。”
　　“拉鲁。”
　　拉鲁拉丝抱起林逸递来的晶块，爱不释手的捧在怀里，然后一点一点啃了起来。
　　看它吃着能量晶块的模样，几个人的眼神都快要融化。
　　可爱到爆。
　　“呜呜呜……老板，我真的好羡慕你，拥有蒂安希也就算了，居然还藏了闪光拉鲁拉丝。”
　　夏明雪从小到大，就没羡慕过其他人。
　　可自从见到林逸以后，这已经是她第二次发自内心的羡慕。
　　蒂安希是一次。
　　拉鲁拉丝又是一次。
　　夏明雪当即表示道：“总有一天，我也要拥有拉鲁拉丝。”
　　说罢，江晓梦瞥了她一眼。
　　“你之前不是信誓旦旦说以后要组成火系队伍的吗？”
　　“切，我改主意了还不行啊？”
　　夏明雪没好气的瞪了回去，随即又轻叹道：“算了，老板，放我进副本吧，我太受打击了，现在急需一场冒险来平复我这颗被你伤害的心。”
　　说着，夏明雪还摆出一副楚楚可怜的模样。
　　林逸是哭笑不得。
　　“打击到你还真是对不起啊。”
　　虽说认识面前这两位女孩不久，但林逸越是和她们接触，打心里觉得两人非常有意思。
　　江晓梦冷静得体，说话做事举止都很温柔，心思细敏。
　　至于夏明雪……
　　她这份大大咧咧的性格，偶尔总是能把人给逗乐。
　　林逸突然补问了一句：“对了，你们真的愿意将记录传到网上吗？毕竟我猜你们两位的身份都不简单吧？”
　　在得知方嘉俊的身份后，林逸自然也察觉到这两女生的背景应该也不差。
　　“老板，这点你放心。”
　　江晓梦明白林逸的担心，毕竟记录传到网上自然会被无数人看见。
　　但她和夏明雪丝毫不介意，因为……
　　“我们俩都帮夏叔叔拍过不少广告，而且全国各地我俩还有不小的名气呢，粉丝也不少哦。”
　　听罢，林逸这才反应过来。
　　难怪昨天两人一进店就觉得眼熟，恐怕是在他查询资料的时候，隐约在网上哪里见过。
　　“原来两位还是大明星，那我岂不是赚到了？”
　　夏明雪顿时骄傲的说道。
　　“那当然啦，这次我和梦宝出马，肯定把方嘉俊那家伙钉死在耻辱柱上面。”
　　谁知江晓梦轻叹一声：“雪儿，你家和方氏集团可是有合作关系，你得收着点。”
　　“哦，梦宝，你说得对。”
　　夏明雪连忙改口称道：“咱们俩这是在帮忙老板打广告，是用来抵偿副本的费用，绝对~绝对~不是针对方嘉俊那个人。”
　　然后……
　　林逸和江晓梦几乎同时说道。
　　“好假。”
　　“虚伪。”

015：进入副本，求救声竟然来自宝可梦？！
　　“这……这就是副本？”
　　“简直和现实没什么区别嘛！！！”
　　此时此刻，夏明雪身处在一片森林环境。
　　风轻轻吹过，树叶摇曳作响。
　　阳光洒照在她的身上，乌黑长发闪烁着晶莹。
　　呼吸着林间的清新空间，整个人都感觉神清气爽。
　　太真实了。
　　谁能相信这竟然是虚拟世界？
　　昨天，她和江晓梦透过荧幕，看到了方嘉俊的副本全过程。
　　但亲身体验，与用眼睛观看是完全不同的。
　　“难怪那家伙昨天被吓得半死，我都完全分不清这是现实，还是虚拟世界了。”
　　夏明雪心中感慨。
　　外国那所谓的虚拟技术，也就只是能让两只精灵进行对战。
　　就这样，已经一副巴不得全世界都知道……
　　谁能想象，龙国的一家小小店铺拥有的技术，不知比他们要强多少倍。
　　“哼，就该把林逸老板的店传扬到国外，羡慕死那些装逼范。”
　　在听到国外的公司冷落了自己父亲，夏明雪心里始终憋着一股气。
　　林逸这份技术，迟早绝对能够震惊国外，然后狠狠打那些家伙的脸……
　　只要一想到这里，夏明雪心里就觉得解气不少。
　　“话说回来，我接下来该做些什么才好？”
　　往后的事情，现在想也没用，夏明雪已经将心思拉了回来。
　　环顾四周……
　　这片森林中生长茂盛，参天大树比比皆是。
　　按林逸的意思，每个人进入副本都是随机生成，所以她也不知道接下来该做什么才好。
　　周围也不见任何精灵宝可梦……
　　唯有夏明雪脚下的兽道，让她有些在意。
　　只在考虑过后，夏明雪决定先小心往前走走看。
　　“先做好准备，免得遇到精灵宝可梦时手忙脚乱。”
　　她从腰间摸索出一枚精灵球，随即轻抛落地。
　　伴随着精灵球释放出绽红的光。
　　一只拥有金色绒毛的九尾狐狸，骤然现身在夏明雪身前。
　　这是火系精灵宝可梦中的九尾。
　　只在九尾出现以后，也在打量着四周，这环境对它很陌生。
　　随即，九尾给了夏明雪一个亲昵，同时又带着疑惑的眼神。
　　“呜呜？”
　　它仿佛是在问……雪儿，这是哪里？
　　“九尾~我跟你说哦，咱们现在是在虚拟的世界里……”
　　在夏明雪给九尾细心解释时，期间总能看到这只精灵宝可梦神色间流露着惊讶。
　　似乎很难相信，它现在周围一切都是虚幻的。
　　不过从这里能看得出来，夏明雪对九尾非常的耐心。
　　谈话间，就好似在对待着亲密好友。
　　很快，夏明雪便与九尾一同沿着兽道前行，小心翼翼的同时，心里兴奋不已。
　　这就是她从小到大向往的冒险，一切充满未知性。
　　说不定，森林中还会突然蹦出一只精灵宝可梦袭击自己。
　　这种期待、紧张的心情……对她来说简直不要太棒。
　　她和九尾沿着兽道走了大约有数百米。
　　可这一路风平浪静，貌似并没有想象中那么危险……
　　期间就连一只精灵宝可梦都没遇见过。
　　“诶……方嘉俊那家伙进门就遇到怪物屋，怎么到我的副本就这么安静呢，难道是我选择了‘中级’难度副本的关系？”
　　很显然，夏明雪心里期待的事情并没有发生。
　　在进来以前，她选择的难度是中级，也就是这里面的精灵宝可梦，最高不会超过30级。
　　可正当她就在想着，是不是与副本难度关系的时候……
　　“救命啊！！！”
　　“有谁能帮帮我？！”
　　夏明雪前方的位置，突然传来一道求救的动静。
　　听声音，有点像数岁孩童的语调。
　　怎么？
　　难道副本里还有人类？
　　不管怎么样，夏明雪进来副本已经有十来分钟，总算有情况发生。
　　“九尾，咱们一起去看看。”
　　她迫不及待的朝着前方奔跑起来，那是求救声飘来的方向。
　　九尾迅速跟在她的身边。
　　两者极力奔跑……求救的声音便越来越嘹亮。
　　而就在她们跑出一片较为广阔的林地时……
　　突然间，看到的居然是三只眼神凶狠的烈雀，此时正在攻击一只身似蓝莓，头顶长着数片绿叶的精灵宝可梦。
　　这是草系、毒系的精灵宝可梦……走路草。
　　在三只烈雀的围攻下，走路草明显并非它们的对手，就只能不断从叶片间摇曳出金灿的粉末。
　　不过烈雀们似乎对这粉末十分忌惮。
　　每次有粉末朝着它们洒来，它们或是放弃进攻，或是迅速拍打着翅膀，将这些麻痹粉末吹飞。
　　一时间……
　　三只烈雀竟然无法拿下走路草。
　　但这情形不会维持多久，走路草早晚也会疲于应付而落败。
　　可在隐约间，它看到了林间跑来一个人类和一只九尾。
　　走路草就好像看到了救星。
　　“救、救命，救我！”
　　很显然，夏明雪刚才听见的求救声，就是这只走路草发出来的。
　　难怪像是几岁孩子的声音。
　　“诶！！！”
　　“精灵宝可梦真的会说话耶？！”
　　昨天看到方嘉俊的副本全过程，夏明雪自然也听到了副本里遭遇到的宝可梦会讲话。
　　这会见到求救声来自走路草，她还是不自觉流露出惊讶。
　　即便如此……
　　“我来助你！”
　　眼见走路草被围攻，夏明雪也不管那么多，指尖对准烈雀：“去吧，九尾，电光一闪！”
　　“呜！！！”
　　九尾应声而出，原地消失在夏明雪身边。
　　再出现时，脑袋已经撞在一只烈雀身上，并将其击飞。
　　突然见到伙伴遭到攻击，剩下的两只烈雀纷纷放弃了走路草，转而将目标改成九尾。
　　与此同时，夏明雪早就把拿出了手机，摄像头对准了其中一只烈雀。
　　“检测到精灵宝可梦能量。”
　　烈雀（小鸟宝可梦）
　　性别：雄
　　属性：一般、飞行属性
　　资质：C
　　特性：锐利目光
　　等级：14级
　　掉落：？？？
　　“资质？掉落物？”
　　夏明雪惊讶看着手机里的讯息，似乎与以往的描述不同。
　　不仅多了资质的描述，竟然还有掉落物。
　　虽然只是问号……
　　但现在并没有时间让她惊讶。
　　因为烈雀已经张开双翼，朝着九尾袭来。
　　夏明雪却是不慌不忙。
　　“本小姐最好锄强扶弱，你们三只烈雀欺负一只走路草也太可恶，今天遇到我算你们倒霉！”

016：夏明雪：它叫我好心的小姐姐耶！
　　林地间。
　　九尾身形一晃，蛇形的火焰从尾巴末端释放，继而化作了火焰漩涡。
　　正好烈雀们拍翅袭来，被火焰漩涡恰到好处的包裹其中。
　　“就是现在，九尾吧！”
　　夏明雪早就捕捉到这绝佳的时机。
　　在她的指挥下，九尾轻而易举便将两只烈雀打倒。
　　与此同时……
　　“击败14级烈雀，九尾获得53经验值”
　　“击败15级烈雀，九尾获得60经验值”
　　夏明雪的脑海中，突然响起了机械化的声音。
　　“咦！”
　　突如其来的声音，让她面露吃惊。
　　“刚才的声音是……九尾打倒烈雀后获得的经验？”
　　这里是副本，是虚拟世界，会发生什么事情都不奇怪。
　　夏明雪虽然吃惊，但很快就平静了下来。
　　林逸之前说过，副本虽然是虚幻的世界，但精灵宝可梦锻炼的过程却是真……
　　那么能获取经验值也不奇怪。
　　“刚才的声音应该是副本提示吧，而且我的精灵图鉴也出现了变化。”
　　只当夏明雪想到这里……
　　突然间，那遭到九尾电光石火攻击的烈雀，在两名同伴被打倒的同时，正好从地上爬了起来。
　　它虽然受到了重击，但并没有因此失去战斗力，只是也没有继续攻击九尾。
　　感觉情况不对的它连忙扇动翅膀，慌乱的朝着森林深处飞去，临前还撂下狠话。
　　“可恶的人类，你给我等着！！！”
　　它逃得太突然，飞行的速度也不慢。
　　即便夏明雪想要阻止也已经来不及。
　　“诶……它、它居然跑了？”
　　她完全没想到副本里的精灵宝可梦，在确定自己打不过后，竟然会选择逃跑。
　　这和现实有什么区别？
　　愣神间，刚才被攻击的走路草，不知什么时候已经来到了夏明雪身前。
　　九尾连忙跃回它的训练师身边，警惕着走路草的突然靠近。
　　但下一秒……
　　走路草却是对夏明雪表达感激之情。
　　“小姐姐，谢谢你救了我。”
　　“不客气哦。”
　　正因为知道这是副本，所以夏明雪也没纠结精灵宝可梦能够说话。
　　她蹲下身来，然后对走路草问道：“小家伙，你怎么会被烈雀攻击，你的伙伴呢？”
　　话刚问出，走路草却忽然黯然神伤的解释道。
　　“最、最近大嘴雀和比雕在争夺地盘，伙伴们都躲起来了，今天是轮到我出来找食物，只有这样才不会引它们注目，可没想到还是遇到了烈雀它们。”
　　“这样啊……”
　　夏明雪眉头微弯，一时也不知该怎么安慰才好。
　　在精灵学院的时候，她虽然吊儿郎当，但也知道一些常识。
　　有些野生精灵宝可梦地盘领域感很强，经常会为争夺领地而大打出手。
　　从走路草的话里面可以得知，现在这片森林正在经历这种情况。
　　可当她不知该如何安慰的时候，走路草突然问道：“这位好心的小姐姐，能不能请你带我回族群里，大家都还在饿着肚子。”
　　在夏明雪看来，走路草这么小就出来为同伴找吃的，着实了不起。
　　而且……
　　它还叫自己‘好心的小姐姐’耶。
　　就凭这句称呼，夏明雪二话不说便答应了下来。
　　“可以呀，我送你回去。”
　　走路草顿时感激的露出笑脸：“太谢谢你了，麻烦你等等我。”
　　随即，它左瞧又看，在确定周围没有其他野生精灵宝可梦以后，它便钻进了附近一处茂盛的草丛里。
　　只在夏明雪疑惑的眼神里……
　　不多时，走路草又忽然从草丛窜了出来。
　　不同的是，走路草重新现身后，一条藤蔓紧紧缠在它那小小的身体。
　　而藤蔓上绑着一颗颗树果，大约有十几颗的样子。
　　夏明雪顿时语气惊叹道：“原来你把树果都藏起来啦，这么说来，刚才烈雀攻击你就是因为这些树果？”
　　“嗯，烈雀它们也是出来找吃的，碰巧遇见了我。”
　　走路草微笑着点头解释道：“当时我趁它们不注意，连忙把这些树果藏进了草丛，烈雀它们看不到树果，这才气急败坏的攻击我。”
　　说着，走路草突然想到了什么，当即转过身解开了一处藤蔓，上面缠着的一瓶喷雾。
　　等走路草解开后，接着又用头顶的叶子递到夏明雪面前。
　　“小姐姐，这东西送给你。”
　　夏明雪看着走路草递来的东西，眼神中顿时流露出惊讶：“这是……伤药喷雾？”
　　“对，是我之前在森林里无意捡到的，小姐姐你救了我，我愿意把这东西送给你。”
　　看着走路草纯真的笑容，还有那份报答的心意。
　　夏明雪的心都快融化了。
　　“谢谢你哦。”
　　接过伤药喷雾以后，夏明雪当即拍拍丰满的胸脯保证道：“你的报酬我收下了，保证把你安全送回族群。”
　　“谢谢，谢谢。”
　　走路草再次面露感激。
　　有夏明雪和九尾在，它应该能安然将树果带回去交给伙伴。
　　……
　　精灵副本屋。
　　林逸怀里抱着拉鲁拉丝，与蒂安希正在观看平板电脑一分为二的画面。
　　夏明雪这边打倒烈雀，得到了走路草的礼物反馈。
　　与此同时，江晓梦也早已进入了副本。
　　她的副本环境是在海边，现在正与一只珍珠贝达成了某种约定。
　　她们二人在得到经验值的同时，也都在精灵宝可梦手里获得了一些奖励。
　　林逸更不用多说……
　　进入副本的二人，无论得到什么样的奖励，他也会得到同样的奖励。
　　已储存经验值：319
　　已储存道具：伤药喷雾、珍珠。
　　随着脑海中浮现出来的信息……
　　经验值，可以用来提升任何精灵宝可梦的等级。
　　道具可以实体化。
　　但像有些道具比较特殊……就比方江晓梦那边在副本里得到的珍珠。
　　现实中，珍珠是可以变卖的珠宝。
　　但副本里面的珍珠并不能带出副本，也不是能够使用的道具。
　　像这类道具，或么能用来触发任务，或么是用来解决某种任务的关键道具。
　　也有的道具会在离开副本时，结算成对应的经验值。
　　这会，蒂安希突然问道：“林逸，两位小姐姐是不是都触发任务了？”
　　“对。”
　　林逸点头说道：“她们俩的训练师天赋可比昨天那家伙强多了……但只要越深入副本，遇见的精灵宝可梦就会越厉害，就看她们能否坚持到通关了。”
　　他虽知道副本的规则。
　　但每个人的副本环境都不相同，还都是随机生成。
　　所以林逸并不清楚，副本里接下来会发生什么事。
　　不过……
　　“夏明雪因为大意而让一只烈雀跑掉，我总感觉她要吃大亏了。”

017：烈雀的首领，大嘴雀为报复而来！
　　“九尾，一口气打败它们！”
　　森林中的冒险还在继续。
　　自从答应了走路草，要带它回到族群身边。
　　这一路走来，夏明雪逐渐开始遇到了不少精灵宝可梦的袭击。
　　而且，她所遭遇袭击的，太多都是烈雀家族和波波家族。
　　反观这段路程，她也见到了不少草系和虫系精灵宝可梦，但它们都比较温顺……
　　在路过的时候，它们也仅仅只是带着警惕的眼神防备自己。
　　正如走路草所说……
　　这片森林已经沦为烈雀家族和波波家族争夺的战场。
　　“击败17级波波，九尾获得64经验值”
　　“击败15级波波，九尾获得56经验值”
　　“击败21级比比鸟，九尾获得105经验值”
　　好不容易解决了这一波袭击后，九尾又再获取一波经验值，只是也已经开始呈现疲态。
　　但这些付出并不是没有收获……
　　“恭喜九尾等级提升，当前等级29。”
　　当脑海中再次传响副本的提示时，夏明雪顿时面露惊喜。
　　“九尾，你等级提升了？”
　　九尾对她点了点头。
　　经过这几波战斗后，它确实感觉自己的力量在飞速变强。
　　“好、好快。”
　　夏明雪欣喜中带着惊讶。
　　如果按以往她培养的速度，九尾想要提升一级，再快也要在下个星期。
　　可从她进入副本到现在，也就一个小时不到吧？
　　这就升级了？
　　但仔细想想，这貌似也理所当然……
　　毕竟这段时间，九尾已经击败了十几只精灵宝可梦，而且都在15-22级之间。
　　因为等级差的关系，经验虽然不多，但叠加起来也是非常可观数字。
　　现实中，她可没这么多机会锻炼九尾。
　　不过即便等级提升了，九尾的体力并没有得到恢复。
　　眼见九尾嘴里开始呼着热气，夏明雪立马拿出精灵球表示道：“辛苦你了，九尾，你先回去好好休息。”
　　“呜，呜呜……”
　　九尾也没反对，只是临回到精灵球之前，似乎在提醒夏明雪。
　　好似在说……这片森林很危险，小心。
　　“我会注意的。”
　　回收了九尾以后，夏明雪又重新拿出另一枚精灵球，并将里面的精灵宝可梦召唤。
　　红光乍现，这次召唤出来的，是一只几近两米的火焰大狗。
　　正如江晓梦以前所说，夏明雪曾想打造出火系精灵宝可梦的队伍。
　　她重新派出来的精灵宝可梦，是和九尾有着同样火属性的风速狗。
　　“风速狗，接下来拜托你了哦。”
　　“汪！”
　　在夏明雪与九尾解释的时候，精灵球里面的风速狗，它们也能知道现在是什么情况。
　　再次重新上路。
　　路上，夏明雪心有感慨的对走路草问道：“你们生活在这种地方，一定很不容易吧。”
　　刚才九尾打败的精灵宝可梦，已经是她遭遇的第三波攻击。
　　期间，在打败它们以后，甚至还得到了一种‘波波的羽毛’和‘烈雀的羽冠’。
　　也不知道有什么用……
　　只是她没发现，自己不知不觉间已经完全沉浸在副本里面，甚至为走路草的生活环境感到担忧。
　　这就像林逸说的，意识会将现实与副本糅杂在一块，心里明知是副本，但下意识又会为这虚幻世界考虑各种因素。
　　而走路草则解释道。
　　“其实以前大嘴雀和比雕它们，虽然时不时也会互抢地盘，但并不影响我们生活在这里，这次也不知道发生了什么事，让它们争夺得非常激烈。”
　　“诶，是这样的吗？”
　　夏明雪摸着下巴，这莫非是副本设定好的剧情……
　　这是不是说，她想通关副本就得打败大嘴雀和比雕？
　　另外……
　　从进入副本以后，她就特别小心留意怪物屋的出现。
　　方嘉俊就是因为开启了怪物屋，放出了十二只鬼斯通，从而导致三只精灵宝可梦轻易被催眠，失去所有战斗力。
　　对此，她不得不防。
　　可是直至现在，她也还没发现过程中有类似怪物屋的地方。
　　“还是得谨慎点，要不然碰到怪物屋，我也得完蛋。”
　　夏明雪接着问道：“走路草，你的族群在哪里，要到了吗？”
　　走路草用头顶的叶子，指了指前面的地方。
　　“快到了，就在前面。”
　　说着，它当即跃出轻快的脚步，继续在前面为夏明雪引路。
　　谁知就在此时……
　　鸦、鸦、鸦！！！！
　　天空中，忽然出现响彻大量难听的鸦叫声。
　　夏明雪连忙朝着天上看去。
　　这一瞧，整个人都傻掉了。
　　只见天空中乌泱泱一片，是由大嘴雀带着二十多只烈雀组成的队伍。
　　更可怕的是……
　　这些精灵宝可梦的目标，似乎早早就锁定在夏明雪。
　　“怪、怪物屋？！”
　　夏明雪不由得后退一步。
　　看着天空这阵容，她第一时间想到的就是怪物屋。
　　可……林逸不是说，怪物屋都是有开启条件的吗？
　　“等等，那只大嘴雀旁边那只烈雀好像是受伤的。”
　　夏明雪的目光骤然锁定其中一只烈雀，它的前腹部有遭到撞击的痕迹。
　　如果没记错的话……
　　她在救下走路草时……被一只烈雀给逃了。
　　那只烈雀遭到九尾的电光一闪，受伤的位置也正是前腹部。
　　“我懂了，那只烈雀是跑回去把伙伴和老大都找来了。”
　　夏明雪顿时露出一抹苦笑。
　　早知道会这样……当时她怎么也不能让烈雀离开。
　　而且烈雀还是‘锐利目光’的特性，这不……她已经被锁定位置，逃不掉了。
　　但眼见走路草就快回到族群，将食物带给同伴，岂能就此功亏一篑？
　　夏明雪顿时一咬洁白的银齿。
　　“走路草，你快跑，它们的目标是我，我和风速狗来吸引它们的注意力。”
　　走路草自然也清楚大嘴雀是为报复而来。
　　它着急的说道：“小姐姐，你打不过它们的……”
　　话还没说完，夏明雪当即挺起傲然的胸脯表示道。
　　“哼哼，你以为本小姐是谁，区区大嘴雀我才不放在眼里，更何况你的伙伴还在等着食物呢，快去。”
　　“这……好、好吧。”
　　瞧着夏明雪满脸自信，走路草也明白，自己留在这里只会成为累赘。
　　趁着大嘴雀它们还在往这边飞来，它连忙拖动藤蔓上的树果，然后窜进了繁茂的草丛。
　　正如夏明雪所想，大嘴雀它们早已锁定了自己……
　　所以并没去理会藏起来的走路草。
　　只在数秒过后……
　　大嘴们带领二十多只烈雀，已经停靠在森林上空，也是夏明雪上方。
　　“就是这个人欺负的你？”
　　大嘴雀也能口吐人言，说话时是看向身边的烈雀。
　　“首领，就是她。”
　　很显然，这只回答的烈雀正是之前逃跑那只。
　　它见自己不是九尾对手，逃跑，就是回去请帮手。
　　夏明雪自然也听见了它们的对话，立马愤愤不平的说道：“哇塞……你这烈雀真不要脸，明明是你们三先欺负的走路草，居然还敢打小报告说是我欺负你？”
　　然而大嘴雀却目光冷漠的看向夏明雪，语气中有明显护短。
　　“那又如何……你既然攻击了烈雀，我作为它们的首领自然得为它报仇。”
　　夏明雪见道理讲不通，当即一跃攀上风速狗的背后，接着将身体微微压低。
　　“哼，别以为我会怕你们，有本事就来啊。”
　　说罢，还对大嘴雀比出一个‘友好手势’，看似准备与风速狗一起并肩作战。
　　“吼……”
　　风速狗更是摆出了战斗的架势。
　　见此，大嘴雀锐利的目光中多少闪过一丝赞许。
　　“有意思，面对我们竟然面不改色，你在人类中实属难得，不过我倒要看看……”
　　然而，谁都没想到……大嘴雀的话还没说完。
　　风速狗一个掉头，转身，载着夏明雪流畅的跃进更为茂盛的森林里面。
　　“风速狗，咱们快逃啊！！！”
　　现在看来……夏明雪攀上风速狗背后，并非是为了和大嘴雀它们拼命，而是早就做好了逃跑的打算。
　　亏得大嘴雀刚才还打心里想称赞她来着。
　　这让它如何能忍？
　　大嘴雀（--#）：“烈雀们，给我追！！！”
　　————求鲜花，求票票！

018：放火烧山？快，风速狗，救火！
　　大嘴雀（鸟嘴宝可梦）
　　性别：雄
　　属性：一般、飞行属性
　　资质：B
　　特性：锐利目光
　　等级：26级
　　掉落：？？？
　　在对峙大嘴雀的时候，夏明雪就悄悄打开记录功能。
　　26级的大嘴雀。
　　如果是单打独斗，夏明雪并不惧怕。
　　但架不住人家手下多啊……
　　所以在大嘴雀说话的时候，她偷偷告诉风速狗，让它往林木更加茂盛的地方跑。
　　“果然追来啦！”
　　夏明雪时刻都在注意大嘴雀它们的行迹。
　　眼见它们动怒追来……夏明雪不慌反喜。
　　“风速狗，就这样把它们引到难以飞行的地方。”
　　“吼！”
　　别看风速狗的身体有两米左右，但名字能带‘风速’二字，就知道它跑起来有多快。
　　大嘴雀携着烈雀们即便极速追赶，也很难与它拉近距离。
　　直至过了一会。
　　森林中的树木愈发繁茂，能跑的路也逐渐变得狭窄。
　　肉眼可见，风速狗速度开始慢了下来。
　　但大嘴雀它们也好不到哪去。
　　在这狭隘的林木间，飞得高会被树叶挡住视线，一个不慎可能会撞在树上或是跟丢。
　　所以它们只能选择低空飞行。
　　只是一棵棵距离很近的林木树干，又使得它们翅膀拍动不便。
　　虽说行动受阻，但它们完全没有要放弃追赶夏明雪的意思。
　　“就在这里动手。”
　　夏明雪眼见周围的林木繁杂，虽说风速狗的行动也会受阻，但明显对敌人的影响更大。
　　“风速狗，它们降低高度了，就是现在，跳得比它们高，然后释放出‘烈焰溅射’！！！”
　　吼！！！
　　风速狗低吼一声表示收到。
　　它当即借着面前的巨树，以两只后脚蹬在上面，接着一套行云流水的转身，高高跃起。
　　即便它的背后还载着夏明雪，但可怖的弹跳力还是让风速狗，一举跃上了低空飞行的大嘴雀头顶。
　　弹跳间，风速狗嘴里已经凝聚出火焰，在形成火球的瞬间，瞄准大嘴雀释放出去。
　　突如其来的反攻，使得大嘴雀神色间惊愣。
　　匆忙间，它想要拍翅躲避。
　　没曾想，那双褐色的翅膀刚匆忙伸开，忽然‘啪’的一声便撞在旁边树干。
　　而那颗剧烈的火焰球，已然出现在它的头顶……躲不开了。
　　只闻夏明雪高呼一声。
　　“给我炸！”
　　嘭！！！！
　　顷刻间，森林里骤然炸出一道巨响。
　　火焰球瞬间碎裂，烈火从爆炸中溅射开来，四面喷洒在大嘴雀附近的烈雀。
　　鸦，鸦，鸦！！！
　　一时之间，森林里壮阔的鸦叫声此起彼伏，全是惨叫。
　　“成功咯！”
　　风速狗从高空落地，夏明雪满脸兴奋。
　　即便这一击没办法将大嘴雀它们一网打尽，但她可以肯定，绝对能给它重创。
　　何况……被烈焰溅射影响到的烈雀们，已经有不少呈烧焦味从空中坠落。
　　“击败13级烈雀，风速狗得49经验值”
　　“击败15级烈雀，风速狗获得56经验值”
　　“击败……”
　　夏明雪脑海中不断在升起获得经验值的提示。
　　15级以内，只要被烈焰溅射波及的烈雀，全都变成了经验值。
　　“恭喜风速狗等级提升，当前等级30。”
　　店里面。
　　蒂安希两只小眼神闪闪发亮。
　　“哇……小姐姐好厉害，竟然一口气打败了这么多烈雀。”
　　当夏明雪被大嘴雀它们追赶时，蒂安希可是为她捏了一把冷汗。
　　结果出现这种反转，就连林逸都颇感意外。
　　“夏明雪的训练师天赋挺不错啊。”
　　如他之前所料，逃跑的烈雀果然去找来了帮手。
　　在面对大嘴雀以及这二十多只烈雀，他本以为夏明雪会到此结束。
　　谁也没想到……她竟然会借着地势反击成功。
　　还是一招重创大嘴雀，并击败了几近一半的烈雀。
　　“能利用周围条件为精灵宝可梦创造输出机会，夏明雪这样的人才配称得上训练师。”
　　再想想昨日方嘉俊遇到危险时，把精灵宝可梦抛下的做法……
　　那家伙简直愧对训练师这三个字。
　　如果一味只会依靠精灵宝可梦的力量，那还要训练师来干嘛？
　　等把两人视频放到网上，这两种鲜明的对比将会成为最好的谈资。
　　不过，林逸却有些疑惑。
　　虽然夏明雪这次的反击确实漂亮，但说实在的，这只大嘴雀也太弱了点。
　　“大嘴雀应该不是副本BOSS……”
　　只见林逸滑动荧幕，随即扫描出大嘴雀的资料。
　　果然……大嘴雀并没有‘首领’的标志，资质也就平平无奇。
　　这与方嘉俊遇到的‘超级诅咒娃娃’相差太远了。
　　“BOSS是别的精灵宝可梦。”
　　林逸再次滑动荧幕，打开了任务列表。
　　触发任务次数：2
　　任务完成次数：1
　　任务失败次数：1
　　“救下走路草算是一次任务，但因为大嘴雀的报复，所以让她错过了某个任务吗？”
　　林逸把平板电脑的讯息消掉，画面重新回到夏明雪的冒险中。
　　“可、可恨的人类，竟、竟然使出这种卑鄙的手段……”
　　大嘴雀果然没有那么轻易就被打倒，虽然不是BOSS，但它毕竟有26级，而没升级以前的风速狗也才29级。
　　双方等级相差无几。
　　但两只精灵宝可梦的潜力有着差距，风速狗的一击‘烈焰溅射’还是给它造成了不小的打击。
　　它两翼焦黑，有难闻的味道。
　　周遭等级较高的烈雀们，也是纷纷一副孱弱状态。
　　二十多只精灵宝可梦，只有五只险险躲过烈焰而安然无恙，其余的不是失去战斗力，就是遭到重创。
　　以它们现在的阵容，已经不会是风速狗的对手。
　　更别说夏明雪手里还有九尾，以及还未派出的精灵宝可梦。
　　可听到大嘴雀的不服气，夏明雪顿时反驳道。
　　“喂，你讲不讲理啊，无论是对走路草还是我，明明是你们以多欺少在先，要是一对一我才不怕你，究竟谁卑鄙了？”
　　“你……”
　　大嘴雀挣扎着还是爬了起来，但对夏明雪的话，它却无法反驳。
　　可就在这时……大嘴雀忽感周围的温度在急剧攀升。
　　它连忙观察四周。
　　哗啦、哗啦。
　　这会儿，烈焰在森林中灼灼烧起。
　　火舌在飞快的蔓延。
　　别忘了，这个地方是森林，风速狗刚才的烈焰溅射，有不少火苗落在了草地与林木间。
　　火焰蔓延得太快了……
　　只是几个呼吸的功夫，火势就已然控制不住的蚕食，恐将化作火海。
　　“喂喂喂，不是吧，森、森林烧起来啦！！！！”
　　这会，夏明雪的脸色骤然变得异常难看，她绝没有半点想要放火烧林的意思。
　　像这种突发情况，她是完全没有半点经验。
　　一时之间更是慌张无措。
　　“风、风速狗，快、快想办法救火。”
　　吼……？
　　风速狗顿时愣住了。
　　救火？
　　你这是在为难本汪。
　　它是火系精灵宝可梦，不是水系啊。
　　而无论大嘴雀，还是夏明雪均是一脸慌乱的时候……
　　忽然间！
　　狂风骤起，熊熊燃起火焰的林木间，一袭龙卷风平地咆哮。
　　赫然升起的强大龙卷风，只在顷刻间，便将森林中的火焰尽数吸取。
　　再借着龙卷将火焰引至天空，化作了可怕的火龙卷。
　　“这是什么情况了？”
　　再次突发的变故，使得夏明雪满脸吃惊。
　　随即她的目光看向大嘴雀……
　　结果看到了它竟然在颤抖，仿佛是在害怕什么东西。
　　也就是说……
　　龙卷风不是大嘴雀施展出来的？
　　那会是谁？
　　就在夏明雪神情充满疑惑的时候……
　　一道王者的身影从天而降，并以迅雷不及掩耳之势，冲向了风速狗背后的夏明雪。

019：全程高光，保证火爆全国！
　　“咦，啊……？！”
　　夏明雪打量着周围，此处她身处的环境不再是森林，而是四面全是墙的房间里。
　　有点眼熟啊……
　　“等，等等，我死了？”
　　她眨巴眨着眼睛，这不是林逸的店里还能是哪？
　　方嘉俊被一巴掌拍死的时候，当时也是回到了这个房间。
　　可是……她无法理解。
　　自己为什么会莫名其妙挂了？
　　她都快打败大嘴雀通关了。
　　还有走路草怎么办，能带着食物找到伙伴吗？
　　而且森林烧起来了……那些火焰能不能扑灭？
　　如果蔓延出去的话，住在森林里的精灵宝可梦不就没家了？
　　“完、完蛋啦，我是罪人！！！”
　　夏明雪都快急哭了，两只眼睛里甚至有闪烁珠花的迹象。
　　可下一秒。
　　房间门口突然响起无奈的声音。
　　“……喂，你不会忘记那只是副本吧？”
　　“副、副本？？？”
　　听到熟悉的声音，夏明雪缓缓转过头。
　　这才发现站在门口的林逸……
　　她突然跳了起来，那差点憋出泪光的眼睛，骤然收住底线。
　　“对吼，我刚才是在副本里面冒险啊！”
　　其实刚开始的时候，夏明雪还能保持自己是在副本冒险的理智。
　　随着后面遇到越来越多的精灵宝可梦，还有与走路草一路相处，再到被大嘴雀追逐。
　　她完全沉浸在副本，逐渐把现实与虚拟混在了一起。
　　哪怕突然回到现实，她的脑子还有些转不过来。
　　直至被林逸提醒……
　　但她第一时间还是担心问道：“老、老板，走路草怎么样了呢，还有森林……我不小心把森林给点了，怎么办？”
　　看着夏明雪着急的模样……
　　林逸当即面带微笑，道：“放心吧，走路草不会有事，森林也不会起火。”
　　“真的？那太好了。”
　　得到林逸的保证，夏明雪这才松了一口气，在副本中最后的回忆也开始涌向心头。
　　“那、那我这是失败了？”
　　“是，你被真正的副本BOSS击杀了。”
　　“呜呜……大意了，看到龙卷风出现的时候，我就不该分心的。”
　　现在回想起来……
　　在龙卷风吸取火焰的时候，她就该意识到附近应该有只很强的精灵宝可梦。
　　可当时只顾着急森林起火，完全没有任何防备措施。
　　这要是放在现实，恐怕她人已经没了。
　　可一想到救下走路草，它竟然还会拿出伤药喷雾赠送给自己。
　　这份首次得到宝可梦馈赠的感觉，夏明雪自不可能忘记，甚至可能成为一辈子的美好回忆。
　　即便那是副本，那是虚幻的。
　　但没能见证走路草是否回到伙伴身边，自己又是被什么精灵宝可梦击杀……
　　夏明雪心里全是惋惜。
　　“老板，我是不是没办法再见到走路草了？”
　　“也不是没办法。”
　　看到夏明雪失落的模样，林逸只好解释道：“我可以替你保留这个副本，直至你通关或者放弃保留，这个副本才会消失。”
　　此话一出。
　　夏明雪猛然抬起头来，满脸惊喜的问道：“真的？这么说，我还能再回到那个副本里面？”
　　“对，可以。”
　　林逸再三给了保证。
　　副本是随机生成出来的没错……
　　可一旦生成以后，客人可以选择保留起来。
　　这样的话……
　　下次便可从保留的副本重新开始。
　　夏明雪在得知她还能回到这个副本以后，顿时迫不及待的说道。
　　“老板，那再让我进去一趟。”
　　“不行。”
　　谁知，林逸却直截了当拒绝了她。
　　“你今天是第一次进入副本，如果再继续待在里面，你会逐渐变得完全分不清现实和虚幻，今天先好好休息，等精神状态恢复过来，这样我才能让你重新进去。”
　　从夏明雪出来以后，林逸就察觉她的精神状态有些不对劲。
　　为了防沉迷，林逸不能答应她。
　　毕竟这个女生给他印象不错……
　　当然，只要进入副本的次数越多，到时便能准确辨别现实与虚拟……自然也就无需这个限制。
　　“这……好吧，我听你的。”
　　虽然有些失望，但夏明雪也知道林逸这是担心自己。
　　况且她多少也能发现自己的精神状态很差。
　　“对了，梦宝呢？我能看看她的副本吗？”
　　“可……”
　　林逸刚想点头答应，正好可以让夏明雪分心。
　　反正她们二人这次的副本画面都要上传网络，彼此又是好闺蜜，看看倒也没什么……
　　谁知……
　　“啊，是巨牙鲨啊！！！”
　　夏明雪的身边忽然凭空出现一人，甚至还带着惊恐的喊叫。
　　这不是江晓梦，还能是谁？
　　只见她脸色惊慌，且从刚才的呐喊中多少可以猜到，应该是被巨牙鲨给干掉了。
　　……真不愧是好闺蜜，连被干掉的时间都所差无几。
　　“梦宝，你、你也出来啦。”
　　“雪儿，你……对了，我刚才是在副本里面。”
　　当江晓梦看到夏明雪的瞬间，思绪立即便回到了现实。
　　这与每个人的性格有关。
　　江晓梦给人的印象总是冷静，擅长分析，也非常的聪明。
　　这不，刚回来就分清了虚拟和现实。
　　像她这样要是想再进去副本，林逸也就不会反对。
　　过了一会……
　　三人走出了房间。
　　夏明雪和江晓梦都在讲述着副本所遇。
　　“我救下了一只被冲上岸的珍珠贝，得知有只精灵宝可梦在海上掀起漩涡，让生活在那片海域的精灵宝可梦无法居住，我就答应帮它找到罪魁祸首。”
　　“谁知刚出海就遇到了各种水系宝可梦袭击，最后还被巨牙鲨给一头撞进了海里，哎，我是连BOSS都没见到。”
　　“雪儿，你呢，你是怎么出来的？”
　　“我呀……”
　　夏明雪苦笑一声，随即说道：“我不小心把森林给烧了，听老板说，是副本的BOSS把我直接轰出来了，可我甚至连对方是什么精灵宝可梦都不知道。”
　　听着闺蜜之间的交流，林逸微笑的问道：“要我告诉你吗？”
　　夏明雪想也不想的努起嘴巴：“不许剧透！”
　　她已经决定明天要亲手报仇，如果林逸这就告诉自己，那样就太无趣了。
　　毕竟一旦知道是什么样的精灵宝可梦，不知不觉间，总会想着该怎么去应付。
　　“好好好，我不说。”
　　林逸能了解夏明雪的心思，否则他就直接告诉答案了。
　　“既然你们两位都体验过副本，接下来我就该来剪辑视频准备上传了，你们要不要留下看看结果？”
　　没想到，这次竟然是江晓梦先作表态：“我当然要留下来，不然怕你乱剪。”
　　夏明雪立即也附和道：“梦宝说得没错，得留下来监督你，我们出糗的画面是绝对不能剪进去的，出糗这事交给方嘉俊那家伙就够了。”
　　看着夏明雪认真的模样，林逸打心里想笑。
　　“……没问题，你们的副本我都看了，几乎全程高光画面，等上传网络后保证能火爆全国。”
　　谁知夏明雪和江晓梦在对视一眼后……说道。
　　“我们火不火的无所谓，我们更希望的是老板你的店能火。”
　　话音落下，林逸先是一愣。
　　别说……
　　听到这话还真有点感动呢。
　　“谢谢，这样的话，我就更不能辜负你们的期望了。”
　　————求鲜花，求票票。

020：视频剪辑完毕，卡点发布！
　　“这段要不要剪进去？”
　　“当然要啦，这可是我最高光的时刻，怎么能漏掉。”
　　“好好好……江晓梦，你这掉进海里湿身的画面呢？”
　　“不许剪，赶紧删掉，删完你也给我忘掉。”
　　“这就有点难办了，本人对记忆力很有自信。”
　　“你……算了，赶紧删掉。”
　　自打夏明雪和江晓梦离开副本以后，林逸就和她们一直在店里剪辑视频。
　　有着那台万能平板电脑，再加上夏明雪还买来了蓝牙键盘鼠标。
　　这一天下来，他们都在林逸的店里度过，午饭、晚饭也都叫的外卖。
　　不知不觉……
　　夜幕降临，视频总算在他们的努力剪辑了出来。
　　当然，为避免剧透，期间林逸让夏明雪避开一阵，把副本BOSS那段给删掉。
　　“呼……累死我了，原来剪辑这么累的吗？”
　　夏明雪昏头昏脑的站起来舒展下身体。
　　为了不影响剪辑工作，这段时间她手机都是静音的状态。
　　这会拿出手机打算查看时间……
　　好家伙。
　　二十几个未接来电。
　　其中一大半都是父母打来的电话。
　　“我的天，时间怎么过得这么快，竟然已经晚上九点了？！”
　　当然，江晓梦那边也好不到哪去。
　　“完了，我这边也有十几个未接来电，光我爸就打了十一次电话，对了，今天咱们是逃课出来的，这下真的惨了。”
　　视频剪辑完毕后的成就感，此刻几乎荡然无存。
　　两位女生的脸上全带着苦涩……
　　逃课，不接父母电话，消失了一整天。
　　桩桩件件，都够她们回去少不得被臭骂一顿。
　　夏明雪倒还好一些，她向来都是吊儿郎当的，习惯了。
　　但江晓梦向来都是乖乖女……
　　“梦宝，你爸要是骂你，你就说是我硬把你拐走的。”
　　不得不说，夏明雪还是非常讲义气。
　　但江晓梦自不可能这么做。
　　“哎，本来就是我怂恿你逃课，这锅不能让你一个人背，没事，这次咱们一起扛。”
　　看着两人都摆出赴死的表情，林逸总感觉有些不好意思。
　　毕竟她们二人为自己的店是费心费力，有她们的帮忙，无论是效率还是影响力，都会好上许多。
　　“你们俩赶紧回去吧，等会我把视频发到群里共享。”
　　在今天剪辑过程中，林逸不仅注册了聊天软件，还把她们俩都加入群聊。
　　“好，就这么办，我先送梦宝回家，晚点聊。”
　　“那就辛苦你了，老板。”
　　“哪的话……这本来就是我的事情。”
　　在林逸目送下，夏明雪和江晓梦匆匆离开了副本屋。
　　“蒂安希，你今天也辛苦了，不仅要帮忙照顾拉鲁拉丝，期间还帮忙拍视频。”
　　拉鲁拉丝刚诞生，本该由林逸细心照顾。
　　只是今天工作繁忙，就只能交由蒂安希来照顾，期间也帮忙了拍了一小段视频。
　　当然，蒂安希并不觉得有什么。
　　“林逸，趁着现在休息要不要抱抱拉鲁拉丝？”
　　“好。”
　　林逸张手从蒂安希那里接过拉鲁拉丝，将其抱在手臂之上，熟络感情。
　　大约6KG的重量，让林逸就像抱着一个小女孩。
　　“对不起哦，今天都没时间陪你，这样吧，等副本屋正常营业后我一周找两天定为休息日，到时就带着你和蒂安希一起到远点的地方玩。”
　　林逸心里早就有了决定。
　　往后的日子，他也不能总待在店里。
　　时不时还是得放松，也可以带着精灵宝可梦一起促进感情。
　　“拉鲁~”
　　拉鲁拉丝很亲昵，很开心的点了点头。
　　蒂安希听完也是同样的高兴。
　　但它很贴心，知道今天林逸的事情还没有忙完。
　　在林逸抱着拉鲁拉丝有一会过后，蒂安希便伸手接道：“你还得把视频发给两位姐姐呢，拉鲁拉丝还是先交给我吧。”
　　“好，拜托了。”
　　林逸交过拉鲁拉丝。
　　在剪辑视频的时候，他已经和夏明雪二人商量过，这段视频要发到哪里……
　　林逸并没有任何社交账号，更没有粉丝累积。
　　即便视频能火起来，恐怕也得酝酿一段时间……
　　然后，夏明雪和江晓梦便给了建议。
　　“发到小破站吧，我们俩在那里都有百万粉丝，而且我爸与网站老总有交情，我也见过他几次，在这个流量为王的时代，我让他将视频置顶一个月都不成问题。”
　　“不如这样……林逸老板也创建一个账号，咱们三人联合发布，怎样？”
　　“哇，梦宝，你这个主意好，那就这么办，一口气把副本屋推广到全国，等视频火到国外以后，羡慕死那些老外！”
　　“那我们几点发？”
　　“这样吧，等晚上十二点，咱们一起联合发布。”
　　期间，林逸从夏明雪口中得知，国外开创出了虚拟技术的详情。
　　只是与他的副本相比，两者能做到的事情，可谓是天差地别。
　　夏明雪帮自己多少也是有口气，想为自己父亲打脸国外那些人。
　　他自不介意……
　　这不仅不冲突，还只会对自己有好处。
　　接下来，林逸要做的就是在小破站注册up认证。
　　……
　　聊天群里。
　　夏明雪：梦宝，挨骂了没有？
　　……大约过了十分钟。
　　江晓梦：刚洗完，说来也奇怪，我回家以后，我爸居然只问我吃了没有，也没骂我半句。
　　夏明雪：诶诶诶，这不科学，江叔一向对你不是超严格的吗，逃学，失踪，晚归，这样你都没挨骂（疑惑.jpg）
　　江晓梦：对呀，很奇怪吧。
　　夏明雪：（震惊.jpg）等等，这不公平，我可是被我妈臭骂了一顿，最可恶的是我爸居然还在旁边偷笑。
　　江晓梦：然后呢，你没霍霍夏叔？（吃瓜.jpg）
　　夏明雪：怎么可能，他都不帮我了，于是我说了一句‘诶，爸，我逃学的路上好像在外面看见你了’，然后我妈就转移了目标。
　　林逸：父慈女孝……
　　夏明雪：哇塞，老板，你居然躲着窥屏？？？
　　林逸：刚办好UP的验证就看到群里信息弹不停，这不刚打开来……说也奇怪，小破站认证这么快的吗，我刚填完资料就通过了。
　　夏明雪：（快夸我.jpg）哼哼哼……那是本小姐提前交代了审核，不然你以为有这效率？
　　江晓梦：(震惊.jpg）百万up威胁审核，黑幕！
　　夏明雪：去去去，说得好像和你没关系似的，话说回来，梦宝……你湿身的时候好性感。
　　江晓梦：夏、明、雪！（猛抽巴掌.gif）
　　林逸：话题太劲爆……要不我先回避？
　　夏明雪：你看都看过了，还回避什么？
　　江晓梦：夏、明、雪！（拳打脚踢.gif）
　　林逸：好了好了，两位先别闹了……你们视频上传完了没有，没有就赶紧办正事，快十二点了。
　　夏明雪：嘿嘿，你说呢，我家网络可好了。
　　江晓梦：准备卡点发布吧……各位。

021：热搜第一，全网沸腾！
　　《国外虚幻技术震惊世界？且看龙国如何全方位吊打！》
　　今日，星期二。
　　在凌晨0点的时候，小破站三位UP联合发布了一段视频。
　　仅仅只用了几分钟，这则视频便登上了热搜榜第一。
　　在凌晨的半个小时内……
　　播放量更是飙升到了惊人的千万级。
　　这个视频由《夏天的雪》《优雅歌唱家》《精灵副本屋》三位UP联合发布。
　　除了最近热议的虚幻技术作为标题以外，更是由蒂安希抱着拉鲁拉丝，双双比‘耶’做成的封面。
　　无论是蒂安希这只从未见过的精灵宝可梦，还是闪光的拉鲁拉丝，一下子便抓住了无数人的眼球。
　　而打开视频的第一道弹幕便是……
　　“up你别不知道好歹，赶紧把封面交出来。”
　　“见封进。”
　　“这是什么精灵宝可梦，怎么网上完全查不到？”
　　“闪光拉鲁拉丝？真的假的？”
　　“众所周知，视频是可以P的。”
　　视频的开头，是由蒂安希抱着拉鲁拉丝，对观众们打招呼。
　　“哈喽，各位朋友大家好呀，我叫蒂安希，这是拉鲁拉丝，欢迎大家观看本视频。”
　　蒂安希温柔的笑脸，再加上拉鲁拉丝呆萌的看着镜头，瞬间捕获了无数人的心。
　　“脑婆！！！！”
　　“糟，是恋爱的感觉！”
　　“蒂安希？这名字果然与小公主很般配，太适合了。”
　　“给你们一分钟，我要蒂安希所有资料，立刻，马上！”
　　仅仅只是开头十秒钟，整个视频中的弹幕全都疯了。
　　随着画面一转……
　　蒂安希和拉鲁拉丝消失在了视频里。
　　黑色的荧幕中，忽然响起了夏明雪的声音。
　　“近日，国外研发出最新的虚幻对战技术，在邀请了龙国观摩的情况下，又将邀请的客人晾晒一旁，并拒绝任何合作，欲以此来打压咱们龙国。”
　　“本人《夏天的雪》联合《优雅歌唱家》以及《精灵副本屋》，拍摄这则视频就是想告诉大家，其实咱们龙国的虚拟技术，早就对国外全方面碾压。”
　　“以下视频内容均在虚拟环境下录制，本人愿负责任的保证没有一丝伪造拼接成分，欢迎挖掘。”
　　夏明雪的声音戛然而止。
　　黑色的画面开始逐渐变亮，优柔的BGM随之响起。
　　此时的视频画面出现高空，一眼望去，是茫茫无尽的森林，配搭着优柔的BGM令人仿佛身临其境。
　　“这是虚拟画面？开玩笑吧？”
　　“不，这开头应该是现实中的某座森林，出现在这里，绝对是准备用来对比的。”
　　“这片森林好美，谁知道这里哪个地方吗？”
　　此时此刻。
　　弹幕上的人们还没意识到，从画面出现的那一刻就已经是在副本。
　　很快，视频的角度越来越近。
　　渐渐的……
　　一道人影出现在视频里面。
　　随着视频越来越近，人们很快就发现，这个人竟然是up《夏天的雪》。
　　“冷知识：夏天的雪，就是夏诚集团董事的千金夏明雪。”
　　“热知识：此人小破站百万up。”
　　“热知识：这鸽一年没更新视频了。”
　　夏明雪刚出现在画面里面，弹幕中就出现了各种冷热知识。
　　视频中，她带着九尾小心翼翼走在兽道，略带紧张的四处观望。
　　不多时……
　　视频中就响起求救的声音。
　　夏明雪带着九尾匆匆朝着求救声跑去。
　　到这里……弹幕还是正常的。
　　可当他们看到走路草被三只烈雀围攻，且发出求救声时……
　　“卧槽！”
　　弹幕上突然出现了数之不尽的美好语言。
　　“精灵开口说话了？”
　　“妈耶，别跟我说，我们到目前为止，看到的画面全是虚拟出来的？”
　　“不是吧，这是虚拟世界，逗我玩呢？”
　　各式惊讶的弹幕，几乎占据了整个荧幕，不关掉根本没法看下去。
　　夏明雪雷厉风行，使唤九尾轻易击败了两只烈雀。
　　不慎，让一只烈雀跑了，临飞跑前还撂下狠话。
　　“可恶的人类，你给我等着！！！”
　　弹幕中又是一片‘卧槽’的友好语言。
　　可更令人惊讶的还在后面……
　　在救下走路草以后，它跑进草丛拉出藤蔓，并将伤药喷雾送给夏明雪。
　　“精、精灵宝可梦的报恩？”
　　“走路草这也太萌了，居然还会报恩，天啊，老夫的少女心啊！！！”
　　“难不成这真的是虚拟世界，不然如何解释走路草和烈雀不仅能说话，还会报答救命之情？”
　　自然，观看视频的人，都能听见夏明雪和走路草的对话。
　　随之夏明雪答应走路草，会保护它回到伙伴身边。
　　“呜呜呜……夏小姐心地也太善良了。”
　　“那是，夏诚集团可是咱们龙国为数不多的良心企业。”
　　“为《夏天的雪》点赞。”
　　由于视频时长的关系，这里的画面一闪。
　　夏明雪已经带着走路草来到森林的某处。
　　突然间！
　　天空中出现了大量的鸦叫声。
　　视频的画面朝着其中一只烈雀拉近，很快便有人认出，这只烈雀就是之前逃跑的那只。
　　“是那只烈雀，它居然找同伴回来报复了？”
　　“夏天的雪，快逃啊！！！”
　　“计数君在哪？”
　　“一只大嘴雀，二十二只烈雀。”
　　弹幕再次火爆起来。
　　所有人都知道大嘴雀它们就是冲夏明雪来的。
　　“哼哼，你以为本小姐是谁，区区大嘴雀我才不放在眼里，更何况你的伙伴还在等着食物呢，快去。”
　　画面中，夏明雪独自留下来吸引大嘴雀它们，让走路草能够逃走的行为，瞬间引得无数观众点赞。
　　“人美心善……她简直是最完美的女神。”
　　“白富美这三个字，用来形容夏小姐是最贴切不过。”
　　“厉害啊，面对这么多精灵宝可梦，夏天的雪居然面不改色，太强了。”
　　“这才该是训练师应有的魄力，泰山崩于前而色不变！”
　　无数人既是感慨夏明雪的善良，更赞叹她的胆量。
　　可接下来的一幕，顿时让所有观看视频的人愕然……
　　没错，夏明雪骑着风速狗跑了。
　　“哇哈哈哈……笑死我，我还以为她要冲上去干那些大嘴雀呢。”
　　“哈哈哈哈哈哈……不行，我肚子疼！！”
　　“你们别笑，这要换成你们遇到这么多精灵宝可梦，你们跑得比她还快。”
　　“话虽如此，可她现在跑得有多快，刚才那副天不怕地不怕就有多好笑。”
　　“那、那不是为了给走路草争取时间吗……”
　　此时此刻，弹幕中分化两派。
　　一派是各种‘哈哈哈’，倒也并非取笑夏明雪胆小，只是她的前后不一实在令人忍俊不禁。
　　功德-1那种。
　　另一种弹幕则是在为夏明雪的逃跑辩解。
　　事实上，换成大部分人在这种情况下，也只能选择逃跑，这没什么好丢脸的。
　　可下面的这一幕……
　　弹幕彻底疯狂。
　　没错。
　　夏明雪反击了！
　　————求鲜花，求票票。

022：方少，现在全网都在骂你！
　　“烈焰溅射！”
　　风速狗跃上高空，口吐巨型火球，精准无误炸在大嘴雀。
　　爆裂的火苗除了大嘴雀以外，还将周围的烈雀纷纷打落。
　　此时此刻，弹幕彻底疯狂！
　　“太强了，她假装逃跑，就是为了把它们勾引到狭窄的位置？”
　　“兄弟姐妹们，什么叫训练师，这特么才叫真正的训练师！”
　　“我现在就要关注夏天的雪！”
　　“从今天开始谁敢说她一句坏话，老子就和他拼命。”
　　“妈的，小破站为什么只能给两币，我愿意将所有币都给这个视频，不，给这一段！”
　　不得不说……
　　夏明雪反击大嘴雀那一出，妥妥的高光时刻。
　　真正的以一己之力，借着地形限制大嘴雀它们的行动，然后一转攻势，让风速狗使用“烈焰溅射”近乎团灭大嘴雀它们。
　　夏明雪那冷静分析，精准判断的画面，一时间吸粉无数。
　　可画面在这里便渐渐变暗……
　　随即，夏明雪的声音从视频中缓缓响起。
　　“以上视频，皆是在虚拟世界里录制，期间绝对没有任何一只精灵宝可梦受到伤害。”
　　渐隐渐消的画面中，大量弹幕高能刷出，且都只有一个字。
　　“啊？”
　　满满的‘啊’字堆积了整个荧幕，几乎没有任何残留的位置。
　　尽管前面无论是精灵宝可梦开口说话，还是走路草和烈雀的举动，有些观众已经意识到这很可能是虚拟世界里。
　　现在经由夏明雪亲自说出来，更是证明了这一点。
　　仅从弹幕中的……啊？
　　就可以看得出来，炸出了多少默默看视频的人。
　　但视频并没有因此结束。
　　十五分钟的视频，在只剪辑出主要内容后，夏明雪只占据了三分之一。
　　只等画面重新亮起，搭配着壮阔的BGM，随之响起的是江晓梦的声音。
　　她的冒险不在是深林，而是在一片辽阔的海域。
　　悠闲的海风，夹杂着海面上一个个的漩涡。
　　展现在这千万级的无数观众眼里。
　　与夏明雪不同，她的冒险时刻都保持着冷静。
　　江晓梦的主力精灵是花漾海狮，水系的精灵宝可梦。
　　她的up名《优雅歌唱家》，起名灵感正是来自花漾海狮未来的进化型、西狮海壬。
　　那是海上的优雅歌唱家。
　　期间，江晓梦也遇到了不少野生精灵宝可梦袭击，但在花漾海狮的帮助，一一将来敌击退。
　　“优雅~”
　　“太优雅了~”
　　与夏明雪的豪迈战法不同。
　　江晓梦得到的弹幕评价，几乎都是‘优雅’二字。
　　何况，江晓梦和花漾海狮，无时不刻都透露着高贵的气息……
　　一时之间同样吸粉无数。
　　不知不觉间，视频已过十分钟。
　　当江晓梦指挥花漾海狮，在被毒系克制的情况下，击败了数只玛瑙水母后，画面才渐消渐隐……
　　“我很幸运能够在虚幻世界里冒险，也感谢精灵副本屋给我这个体验的机会，以上视频，皆是在虚拟世界里录制，绝对没有任何一只精灵宝可梦受到伤害。”
　　随着她的冒险落幕，江晓梦也讲出了自己的心里话。
　　别说，夏明雪和江晓梦本就有粉丝累积，再加上她们二人的名气。
　　此时此刻……
　　已经有无数观众，都在到处询问‘精灵副本屋’是什么，在哪个位置。
　　就连林逸今晚刚注册的账号，在这短短四十分钟里已经有三十万粉丝关注。
　　当然……
　　视频还没完。
　　因为进度条还有剩下的最后五分钟。
　　这会儿。
　　方嘉俊在自己的房间里，躺在床上露出淡淡的笑容。
　　“还有一个月我就可以接手培育屋，到时就可以经常到夏叔家，只要多与雪儿接触，再加上两家的合作关系，就不信她还总冷眼看我。”
　　“还有那个副本屋，今天网上的流言传递效果似乎还不错，只要再过几天……到时找几个人天天到那家店捣乱，我就不信他不关门。”
　　“最好的结果，自然是蒂安希和那份技术都能买来，这样的话……呵呵呵。”
　　以方家的财力，如果能让他得到林逸那份虚拟技术，不用多久，方氏集团将会成为世界上最大的企业。
　　那是连他父亲都办不到的事情。
　　只要想到这里，方嘉俊整个人都兴奋不已。
　　“哈哈哈……不行，这份技术我绝对要得到手，就算买不来，抢，我也必须抢过来。”
　　而就在他幻想着未来何其美好的时候。
　　忽然间，放在床头的手机响了。
　　方嘉俊的脸色顿时沉了下来。
　　“这么晚了，谁啊。”
　　躺在床上的他拿起手机，看着来电显示，正是他交代抹黑副本屋的人。
　　这个时候来电话……方嘉俊心里顿时升起不好的预感。
　　但他还是按下了接听。
　　“怎么了？”
　　很快，电话的对面便响起着急的声音。
　　“方少，不好了，夏明雪和江晓梦，还有你说的那个精灵副本屋，他们在小破站联合发布了一个视频，短短一个小时，已经快破两千万播放量了。”
　　“什么？！”
　　听着汇报，方嘉俊顿时从床上跳起。
　　夏明雪和江晓梦居然帮副本屋宣传？
　　她们两家背景有多强，方嘉俊可是清楚得很。
　　这可不妙……
　　他连忙问道：“就没人质疑吗？今天抹黑他的帖子不是反应很强烈吗？”
　　“方少，咱们的帖子只是做了点文章，他们的视频全是录制的，那些负面信息早就被淹没了。”
　　电话中的那人，语气既是无奈又是担心。
　　“更何况，网上已经流传出国外瞧不起咱龙国，现在精灵副本屋这份技术一出，你可想象人们有多解气，现在那家店黑不了一点，那片文章我已经删掉了，否则我怕一人一口唾沫都能把我淹死。”
　　“……”
　　方嘉俊听完以后，顿时拳头紧握。
　　如果真是这样的话……精灵副本屋已经势不可挡。
　　甚至明天开始，那家店将会成为全国最火爆，最受欢迎的店铺。
　　“该死，夏明雪和江晓梦为什么……为什么她们会帮那家店，可恶、可恨。”
　　此时此刻，方嘉俊不仅把林逸恨在心里，就连夏明雪和江晓梦也不例外。
　　而电话那头听到方嘉俊的语气后，似乎还有事要汇报，只是说话犹犹豫豫。
　　“那个……方少，有件事……我、我觉得还是得和你说一声，你近几天还是不要在外面露脸的好。”
　　“为什么？”
　　方嘉俊脸色愕然，难不成……这家伙把自己抹黑精灵副本屋事爆出来了？
　　他冰冷问道：“你背叛我了？”
　　“不不不，我怎么会背叛你呢……”
　　电话那边的人连忙解释道：“那、那是因为那段发出来的视频里面，也有你在副本里的份，现、现在全网都、都在骂你。”
　　只待那边说完以后……
　　啪。
　　方嘉俊的手机不自觉从手中滑落，重重的摔在了地上。

023：观众：这人从此一生黑！
　　手机掉落地面。
　　坏了……
　　没办法，方嘉俊只能连忙打开房间里的电脑。
　　等进入电脑系统以后，他慌慌张张的操作鼠标打开小破站，谁知……
　　进入网站后，迎面而来的就是精灵副本屋视频。
　　此时此刻……
　　“两、两千万播放量了？！！！”
　　方嘉俊连忙打开视频，眼睛第一反应就是落在视频发布的时间。
　　“妈的，这些人都不睡觉的吗？”
　　现在已经是凌晨1点钟了，距离视频发布仅仅只过了一个小时。
　　这就两千万播放量了？
　　以现在的热度，即便他让人撤下热搜，只怕也无济于事了。
　　更何况这视频还是夏明雪和将江晓梦联合发布。
　　他方嘉俊有人，她们俩也有。
　　“呼、呼……”
　　看着电脑荧幕，方嘉俊的手有些颤抖。
　　他害怕……
　　害怕点开这个视频。
　　如果这个视频里真的把自己副本全程录下来，那他之前在夏明雪面前吹的牛皮，岂不是……
　　即便如此，在内心激烈挣扎后，他最终还是按下了播放。
　　“闪、闪光拉鲁拉丝？！”
　　刚才内心在挣扎，方嘉俊并没有注意到视频封面。
　　这一点下播放，画面中除了他心心念念想买下来的蒂安希外，竟然还多了只闪光拉鲁拉丝。
　　“那家伙运气为什么这么好，这不公平，凭什么他就能拥有蒂安希和闪光拉鲁拉丝！！！”
　　他堂堂方氏集团公子哥，父亲也答应在他毕业后，会安排给他一只准神精灵宝可梦。
　　那可是无数人梦寐以求的精灵宝可梦。
　　是潜力最强的精灵宝可梦。
　　可自打见到林逸以后，他感觉准神都不香了。
　　准神有价。
　　可无论是蒂安希，还是闪光拉鲁拉丝，即便他再有钱也无渠道可以买得到。
　　而自己竟然还不如一个开店的穷小子……
　　方嘉俊心里那叫一个恨呐。
　　“现在不是纠结这个的时候……”
　　好在蒂安希和拉鲁拉丝只是出来打个招呼。
　　画面过后，便是夏明雪的副本。
　　看着那张熟悉的脸，方嘉俊全程没有快进。
　　他是第一次进入副本的人，心里自然非常清楚，夏明雪录制的视频绝对是真实的。
　　但别说，夏明雪在副本里的表现堪称‘精彩绝伦’，这点从爆炸性的弹幕中就可以看得出来。
　　可夏明雪表现得越好，方嘉俊的脸色便越难看，心里更是惴惴不安……
　　随着夏明雪的副本结束后，便轮到江晓梦的画面。
　　两人的精彩程度几乎不遑多让，各有千秋。
　　然而接下来……则是方嘉俊最不愿看见，以及最不想回忆的画面。
　　没错，轮到他了！
　　视频中浮现出来的话，正是他之前进入的副本。
　　当然，他刚出现在视频里的时候……弹幕还是正常的。
　　“诶，还有高手？”
　　“这次变成环境室内了，天啊，究竟可以虚拟出多少场景？”
　　“奇怪，这人有点眼熟，可想不起来是谁……”
　　“热知识：这个人是方氏集团的小少爷，方嘉俊！”
　　“方氏的公子爷？”
　　“卧槽，这视频含金量也太高了点。”
　　方嘉俊看着快速划过的弹幕。
　　当看到有人科普自己的时候，要是换作以往他会很得意。
　　但此时此刻，他是真不想让任何人认出来。
　　“真他妈多嘴，我是谁需要你们叽叽歪歪吗……”
　　从打开视频开始，方嘉俊就一直站在电脑前，紧张使得他根本无法坐下来。
　　他双手放在电脑桌上，紧握得死死的。
　　因为视频里的自己，已经把三只精灵宝可梦召唤了出来。
　　“哈哈哈，方少一次召唤出三只精灵宝可梦，还真是谨慎。”
　　“前面的，你也不看看这环境有多诡异，换你也怕啊。”
　　由于有了夏明雪和将江晓梦珠玉在前……
　　弹幕中，有人拿方嘉俊一下子召出三只宝可梦来调侃。
　　自然，也有不少人表示理解。
　　毕竟方嘉俊所在的副本，哪怕隔着荧幕都透着诡异。
　　但更多的弹幕是在猜测，这次副本里会出现什么样的精灵宝可梦。
　　其中点赞数最多的弹幕是……
　　“森林遇草和飞行，海上遇水系，那这个地方肯定是幽灵了。”
　　就在观众们都在猜测的时候，视频中已经是魔墙人偶打不开门的画面。
　　接着……
　　方嘉俊便准备上前打开门。
　　谁知，门户上面忽然冒出了鬼斯通的脸孔。
　　“妈的，玛沙那，用你的‘发劲’把这该死的门给我轰掉！”
　　方嘉俊被吓得坐倒地，立即便让玛沙那将门轰破。
　　随即……方嘉俊最不愿见到的画面，总算出现了。
　　当十二只鬼斯通被释放了出来以后……
　　大厅中，群魔乱舞。
　　方嘉俊手机被销毁，随即抛弃三只精灵宝可梦，登上二楼。
　　在看到鬼斯通拉长的影子后，以及保护他的三只精灵宝可梦倒地后……
　　“这、这几只废物居然这么快就败了！”
　　方嘉俊这句话，无比清晰的从视频中响起。
　　以及，他压根全无理会自己的精灵宝可梦，屁滚尿流般的远远逃开。
　　观看视频的人们，原本都在期待这场会是怎么样的冒险。
　　可看到这里……
　　只要看着视频的观众们，无不表露着愤怒。
　　“艹，这特么是人能干出来的事？”
　　“精灵宝可梦拼命护他，结果却换来一句废物……啊？”
　　“这种人也配当训练师？”
　　“抛弃精灵宝可梦逃跑，方氏集团的少爷竟然干出这种事？”
　　“这人从此一生黑。”
　　满屏的弹幕，刚开始还有人为方嘉俊分辩，到现在几乎全是骂的。
　　站在电脑前的方嘉俊可想而知……
　　“那王八蛋居然把我的副本画面放在网上，我发誓，我绝对不会放过你！！！”
　　一把抓起键盘，暴怒的方嘉俊便是一顿猛砸，甚至连电脑都无法幸免于难。
　　不过一会……
　　他那台高配电脑已经支离破碎，从键盘到鼠标更是惨不忍睹。
　　方嘉俊面露青筋，他很清楚看到的视频还只是开始……
　　后面肯定还有他四处奔逃的画面。
　　那会必然将遭到全世界的取笑。
　　想到这里……
　　方嘉俊整个人无力躺倒在破碎的电脑桌旁边，嘴巴里不停念叨着。
　　“完了……这下真的…全完了。”
　　他失魂落魄，心里很清楚这个视频发出来以后，就再无回转的余地。
　　全国，甚至全世界都会看到……
　　他方嘉俊在副本里是那么的狼狈逃窜，是那么的窝囊。
　　反观精灵副本屋出了这则爆火的视频，可想而知……
　　从今天开始必然火爆全国。

024：大排长龙，火爆的副本屋！
　　夏家。
　　当夏远宏被女儿挑拨，再被老婆训斥一顿后……
　　此刻，他孤零零坐在客厅，但却半点不懊恼，而是在看着手机。
　　那是精灵副本屋和自己女儿她们联合发布的视频。
　　当看到女儿的副本冒险后，他全程都是姨母笑。
　　“哈哈哈，心地善良，反应高超，真不愧是我夏远宏的女儿。”
　　夏远宏本就信任自己的女儿。
　　尽管很不可思议，但他的内心却在告诉自己，龙国确实有超越国外的虚拟技术，否则他也不会交代夏明雪找机会打听林逸有无合作的意向。
　　当然，因为方嘉俊抹黑的关系……夏明雪还没来得及问就是了。
　　现在夏远宏看见自己女儿在副本里冒险，除了震惊这种‘虚拟水平’以外，更是为女儿感到骄傲。
　　只是当夏明雪干脆利落打败大嘴雀的画面消失以后……
　　夏远宏却反而满脸感慨。
　　“哎，我是不是把雪儿保护得太过了，她明明有成为顶尖训练师潜质的。”
　　没错，夏远宏一直以来都非常疼爱自己的女儿。
　　但也正因为如此，夏明雪从小要什么，他都会尽全力满足，但除了一件事……
　　冒险！
　　在这个时代，野外冒险凶险万分，龙国还有许多未曾开发的地带，谁知道会有什么样的精灵宝可梦。
　　他最不希望看到的就是自己女儿出事。
　　如今看到夏明雪在副本里的精彩表现后，他的内心隐隐是有些后悔。
　　随着江晓梦的冒险也看完过后……
　　“老江这女儿也是了不得，如果好好培养的话，未来又是一尊天王训练师。”
　　夏远宏看着女儿闺蜜也这般优秀，心里自然开心。
　　但他发现视频还没完，便继续饶有兴趣的看下去。
　　谁知……
　　“方家那小子？”
　　当方嘉俊出现在视频中，夏远宏神色顿时一愣。
　　再继续看下去……
　　夏远宏的眉头是越皱越紧。
　　“方家小子简直就不配当一名训练师，老方平时都是怎么管教他的……”
　　夏远宏最近都在关注虚拟技术，白天他就知道网上掀起了对精灵副本屋的《诈骗防范》。
　　以他的身份地位，很快就弄清背后是谁在捣鬼。
　　只是没想到精灵副本屋、自己的女儿、还有朋友的女儿会是以这样的方式‘辟谣’。
　　“不过雪儿她们选择用这个视频反击，这下可彻底和老方那边结仇了。”
　　再怎么说，方嘉俊是方氏集团的继承。
　　这视频打脸的已经不止是方嘉俊本人，而是整个方氏集团。
　　现在全国上下皆知，方氏集团的小少爷就是个废材。
　　方氏集团的名声也必然跟着受损……
　　坐在沙发上的夏远宏，忽然轻叹一声：“以老方的性格恐怕不会善罢甘休，无论如何我都该尽力保全他们，这份技术对龙国太重要了。”
　　……
　　这一夜，有人兴奋，有人绝望，有人喜，也有人忧。
　　但有一点……
　　精灵副本屋可谓是火爆全国。
　　仅仅只是小破站《精灵副本屋》的关注人数，一夜之间便冲到了四百万，直接打破了记录。
　　夏明雪和江晓梦的账号，也跟着上涨了两倍粉丝。
　　何其恐怖……
　　同时，也有了一个令无数人最为关注的问题。
　　精灵副本屋……在哪？！
　　“叮！”
　　“精灵副本屋人气达到一万”
　　“开启组队功能（1-5人）”
　　————
　　“叮！”
　　“精灵副本屋人气达到十万”
　　“开启传说副本（1-10人）”
　　————
　　“叮！”
　　“精灵副本屋人气达到一百万”
　　“开启冠军级副本”
　　————
　　“叮！”
　　“精灵副本屋人气达到一千万”
　　“开启团队副本（1-30人）”
　　————
　　“叮！”
　　“任务目标：精灵副本屋人气达到一亿”
　　奖励：开启幻兽副本（1-50人）
　　当前人气：2289万/一亿
　　“一亿？”
　　精灵副本屋里，从视频上传不久，林逸的脑海中就弹出一次次提示。
　　一次性完成了四次人气任务。
　　现在精灵副本屋又增加了四个新的选择。
　　组队、团队、传说、冠军。
　　可接下来的人气任务，竟然要达到一亿……
　　“十倍的翻啊。”
　　林逸露出无奈的笑容，看到‘幻兽副本’四字，他大抵也知道代表着什么。
　　而且视频的播放量和人气并不挂钩。
　　这么说吧，视频的播放量可以重刷，但人气仅代表着一人。
　　但无论如何……
　　今晚的宣传已经远超林逸心里的估算。
　　“说起来还真得多谢她们两位，否则就算能引起轰动，也没能这么夸张。”
　　林逸还想和她们说声感谢的。
　　只是拿起平板电脑，看着聊天群已经安静。
　　“这个时间她们应该睡了……等找个机会请她们吃顿饭好了。”
　　夜已深。
　　林逸也差不多该准备休息了……
　　临关闭平板电脑以前，他在自己的账号简介上留下了店铺的位置。
　　宣传，本就是为了让更多人来体验副本。
　　这样他才好搜刮……啊不，好分享人们在副本里得到的奖励。
　　如今宣传到位，地址自然也该备注上去。
　　……
　　第二天。
　　“哇，晓梦，明雪，你们昨晚的视频我看了，太精彩了！”
　　“你们老实告诉我……那视频里都是真的吗？你们真在虚拟世界里体验了野外刺激的冒险？”
　　“原本我昨晚都睡着了，结果朋友疯狂弹我语音，我连忙爬起来看的，然后完了，整个晚上再也睡不着。”
　　“诶，你也一样吗，我也巴不得白天快点到来，也想去精灵副本屋瞧瞧。”
　　“你们都算好的，我刚才准备翻学校墙出去，没想到被抓了个正着，倒霉，放学后还得留下训斥。”
　　当夏明雪和江晓梦来到学校以后……
　　无论是认识她们，还是不熟络的人，纷纷围了上来。
　　问的，肯定是有关精灵副本屋的事情。
　　可见视频是真的爆火了。
　　好不容易打发了这些人，夏明雪是满脸兴奋。
　　“梦宝，你瞧，咱们真的成功了。”
　　江晓梦也能看出兴奋，只是比起夏明雪更加的矜持。
　　“是啊，有了林逸老板这份技术，未来咱们龙国的训练师肯定能更上一层楼。”
　　“那肯定，否则国外也不会只是开发出那点微末技术，就巴不得全世界都知道。”
　　夏明雪哼哼的说道：“等咱的视频传到国外，我看他们还能不能坐得住。”
　　自己父亲在国外受到的屈辱，她可是一刻都没忘。
　　就等这个视频火到国外，然后狠狠打那些人的嘴脸。
　　“对了，梦宝，我昨天的副本还没通关呢，晚点咱们一起过去？”
　　“行，听你的。”
　　“嘿嘿，果然是我最好的闺蜜。”
　　“话说回来，那家伙今天没来学院呢。”
　　“方嘉俊吗？你觉得他还有脸敢过来……”
　　好不容易，终于在精灵学院度过了难熬的一天。
　　这不……
　　刚一放学，夏明雪和江晓梦便火急火燎一起前往精灵副本屋。
　　谁知，等她们停好车，走到能够看到副本屋的时候……
　　两人一时之间远远呆在原地，愣住了。
　　因为副本屋门口围着密密麻麻人群，现场十分火爆。

025：已经是第十二家上门的公司了！
　　“哇，好热闹啊！”
　　“哼哼，昨晚咱们的视频那么火爆，这是理所当然的。”
　　精灵副本屋的远处，当夏明雪和江晓梦看到大排长龙的队伍后，两人都是会心一笑。
　　“走吧，我昨天的副本让老板帮我留着，今天我一定要通关！”
　　“嗯……以后肯定会有越来越多的人找来这里，咱们是得加紧锻炼精灵宝可梦了，免得落后人家。”
　　两人一边聊着，一边走进精灵副本屋。
　　夏明雪和江晓梦能看到，精灵副本屋的门口，有许多人都在拿着手机拍照，甚至还有人现场做起了直播。
　　有穿扮艳丽的女生对着直播间说道。
　　“我现在就在精灵副本屋门口，从刚才开始，各位也见到了有不少客人进入房间后就消失了，这种虚拟技术简直前所未闻，太神奇了。”
　　也有戴着一副眼镜，看似精明的男子在直播中表示道：“这里拥有远超国外虚拟技术的店家，很可惜，老板拒绝了我的采访，目前知道的资料还太少，我会尽快整理资料与各位分享。”
　　除了以上，在精灵副本屋门口还有不少都是这样的主播。
　　当然。
　　除了冲精灵副本屋和林逸来的以外，还有带着其他目地的主播。
　　“看到没有，那就是蒂安希，连精灵图鉴都没有记录的蒂安希，居然是真实存在了，而且也太可爱了！”
　　“真是闪光的拉鲁拉丝，天啊，这位林逸老板究竟什么来头，不仅拥有蒂安希，就连闪光拉鲁拉丝都能得到，太、太羡慕人了。”
　　没错。
　　昨夜的视频也让蒂安希和拉鲁拉丝吸了不少粉。
　　门口还有部分主播就是冲它们俩来的。
　　“……”
　　二人相互看了一眼后，倒也没说什么。
　　只不过在好不容易挤进人群后……
　　她们便听见店铺里忽然响起林逸的声音。
　　“抱歉，我目前不会选择与任何公司合作。”
　　“林逸老板，要不你再考虑看看，我们‘天明集团’的规模在龙国能跻身前五十强，如果你同意和我们合作的话，我可以代表公司答应你任何条件。”
　　“我既然说了不合作，就不会改变主意。”
　　“林逸老板，要不你再考虑考虑……”
　　从这几句话听完，夏明雪和江晓梦大概便知道是怎么一回事了。
　　没错。
　　精灵副本屋是火了。
　　但相对的麻烦也就找上门了。
　　在爆火以后，各地的网红主播肯定会第一时间来蹲点。
　　有些人还好，至少会光顾生意，亲身体验副本的真情实况，再分析传播给自己的粉丝。
　　可有些人就只为了蹭这个热度，站在门口给人添堵罢了。
　　还有就是……
　　在他人印象里，精灵副本屋现在已经是龙国第一份虚拟技术，也是超越全世界的虚拟技术。
　　这对许多大公司来说，绝对是充满了诱惑力。
　　谁不想得到这种技术？
　　哪个公司不想和林逸合作……？
　　此时，江晓梦附在夏明雪耳边悄声说道：“恐怕昨晚视频刚出，很多公司的人就连夜赶来京都了。”
　　“啊哈哈……理解。”
　　夏明雪用尴尬的笑声点了点头。
　　事实上，她也有这个心思。
　　只是昨天为了帮林逸辟谣，然后就给忘了……
　　就在这时，门口总算有人认出了夏明雪和江晓梦。
　　“咦，她们不是夏天的雪和优雅歌唱家吗？”
　　再怎么说，二人都是百万up，而且身份也不简单。
　　而且昨夜的视频里她们俩人也都有露脸。
　　会被认出来并不奇怪。
　　更别说她们俩无论样貌身段，都比门外那些女主播不知强上多少倍。
　　许多人一时都看呆了，毕竟两人可比视频还要上镜要美多。
　　只是身后的声音刚响起，为了避免麻烦，江晓梦连忙拉着夏明雪走进店里。
　　“真是她们，难道夏诚集团、精灵联盟与精灵副本屋是有什么合作关系？”
　　“肯定有关系啦，没见昨晚的视频是她们三联合发布的吗？”
　　“难怪林逸老板今天拒绝了好些大公司的合作邀请，原来是有这层关系。”
　　“你傻啊，全世界就林逸老板有这种技术，还需要有关系？那些大公司巴不得求着合作呢。”
　　“也是……”
　　外面议论起来的同时，夏明雪和江晓梦已经走进店里。
　　“哟吼，老板，我们又来了，今天生意不错啊。”
　　伴随着夏明雪爽朗的声音响起。
　　柜台前的林逸原本脸色并不太好，再看到她们二人以后，这会总算露出了微笑。
　　“来啦。”
　　除了林逸以外，柜台前还有一位穿着西服富有修养的中年人。
　　说起来，在门口的时候，夏明雪她们能看到这个人倒是很有礼貌，而且把姿态放得很低。
　　或许也正因为如此，以至于林逸这才没有强硬赶人吧。
　　只当夏明雪和江晓梦走进店里，那位中年人也转过头见到了二人。
　　在稍微打量后，中年人脸色忽然变得有些僵硬。
　　“你、你们是夏诚集团和江天王的……”
　　夏明雪似乎认识这个人，只见她摆脱往常那副大大咧咧的模样，反而礼貌款款的打了个招呼。
　　“李先生，好久不见，没记错的话，咱们上次见面还是在夏诚集团的发布会吧。”
　　这位李先生在确认是夏明雪无误后，连忙点头回应道：“哈哈哈……果然是夏小姐，没想到当时只是见过一面，你居然还记得我，真不愧是夏总的千金。”
　　“您客气了。”
　　夏明雪这会的端庄有礼，直接把柜台后的林逸给看傻眼了。
　　这还是那个豪迈的女孩吗？
　　同时，他也连忙朝着夏明雪打了个眼色。
　　仿佛在说……
　　“既然你们认识，那就赶紧把他打发走。”
　　夏明雪立马会意。
　　“李先生，你这次飞来京都是来找林逸老板合作的吧，只可惜你来迟了。”
　　听罢，李先生的眉间紧紧挑起，心中更有不祥的预感，甚至已经猜到夏明雪接下来要说什么了。
　　但他还是问道：哦……此话怎讲？
　　只闻夏明雪微笑的说道：“因为我们夏诚集团已经和林逸老板建立起了合作关系，他自然不可能选择其他公司了。”
　　“这……果然。”
　　李先生顿时露出苦笑。
　　天明集团在龙国确实是极具规模的公司，但和夏诚集团比起来，两者还有很大的差距。
　　如果夏诚集团真与精灵副本屋有合作，那他是怎么样也不可能抢得了。
　　两家公司实力差距太大了。
　　一个弄不好，就会演变成天明集团在撬夏诚集团的合作伙伴。
　　李先生连忙解释道：“夏小姐，这事怪我没调查清楚，实在很抱歉。”
　　只在接连对夏明雪和林逸表达出歉意后，这位李先生便匆匆离开了精灵副本屋。
　　“呼，累死了。”
　　好不容易把人‘请’走，林逸无奈的敲了敲脑门，随即看向夏明雪说道。
　　“谢了，这已经是今天第十二家来找我合作的公司了。”

026：江晓梦的身份？
　　“十二家？”
　　江晓梦听完以后顿时砸了咂舌。
　　仅仅只是一个视频，就让十二家公司找上门……
　　可见谁都能看得出来精灵副本屋的潜力。
　　也就是方嘉俊那家伙傻逼，简直毫无格局可言。
　　谁知，这会夏明雪忽然眨了眨眼，问道：“嘿嘿，老板，要不凑个第十三家怎样？”
　　“……”
　　林逸顿时整一无语，随即他突然缓缓说道。
　　“夏诚集团的千金，百货商店遍布全国各地，就连国外也有不少你们家店铺，龙国前三的企业，你父亲只用了几年时间，便将八百一瓶天价精灵伤药打到现在三百就能买到，更别说还有其他商品的便利，被人们一致称为龙国最良心的企业。”
　　听罢，夏明雪顿时故意挑起小嘴指着林逸：“哦吼，老板，你居然调查我，太不厚道了！”
　　林逸当即哈哈一笑。
　　“还用我调查吗，咱们发布的视频评论里，可是有不少科普的网友。”
　　“嘿嘿，开玩笑的啦。”
　　夏明雪这会趴在柜台前，双手撑着下巴看林逸，好奇问道：“老板，今天生意不错吧？”
　　“只能说……还行。”
　　林逸这话并不是谦虚，当即解释道：“事实上你也看到了，客人没吸引到多少，倒是引起了许多网红和公司的注意，到现在为止，今天也就做了上百单生意吧。”
　　从林逸开了这家精灵副本屋以后，一个星期下来，他就接了方嘉俊、夏明雪、江晓梦三人副本。
　　别说夏明雪和江晓梦是帮自己录制视频，林逸就没向她们收费。
　　现在不过半天就接待了上百单生意，光是营业额就达到了70多万。
　　而且这是建立在昨夜爆火之后的营业额。
　　哦，对了，他的营业额就是纯利润。
　　但在林逸看来，确实也就堪堪算是还行。
　　“这么少？”
　　江晓梦只在瞬间便反应了过来，问道：“老板，来询问的客人应该不止这个数吧？”
　　“呵呵，你也猜到啦。”
　　只见林逸点了点头，接着说道：“没错，除了其他城市有兴趣的人来这不方便以外，还有就是价格问题。”
　　一次副本的收费本就不便宜，新手级的副本都要3000一次，更别说除了新手和初级副本以外，其他就要上万。
　　普通训练师很难消费得起。
　　要是一个不小心进入副本给秒了出来……钱就打水漂了。
　　现在是观望的人更多。
　　但这又是系统定下的收费规则，林逸自是不可能打折更改。
　　像夏明雪和江晓梦上次的‘免费副本’，就没被系统列入任务计数里。
　　她们在副本中得到的奖励，最后林逸也没拿到，虽然不多就是了。
　　自然，夏明雪和江晓梦并不知道这层关系。
　　“不能便宜点吗？”
　　只在江晓梦询问后，林逸便摇了摇头：“这个还真不行。”
　　毕竟虚拟副本只有林逸这里拥有，她们不了解这是什么样的技术。
　　所以林逸的定价她们也无法给出意见和答案。
　　以她们俩的见识，更不可能去询问成本。
　　只在二人沉默间，林逸忽然微笑道：“呵呵，不纠结这个了，你们现在来是准备进入副本的吧？”
　　说起副本，夏明雪顿时打起了精神来，连忙问道：“对，老板，我之前的副本还保留着吧？”
　　“放心，肯定给你留着。”
　　林逸当即拿出了平板电脑，然后对二人说道：“你们俩帮了我不少，咱们也算是朋友，以后别总是喊我老板，咱们年纪也差不多，你们叫我名字就行。”
　　“OK~老实说，我也别扭哈~”
　　夏明雪和江晓梦都比出一个‘赞’的手势。
　　就在林逸在平板电脑操作一番后，突然问道：“对了，你们有没兴趣试试组队？”
　　“组队？”
　　夏明雪和江晓梦顿时露出惊讶，随即连忙问道：“是指我们俩可以进去同一个副本吗？”
　　“没错。”
　　林逸点点头，从昨夜人气任务接连完成以后，他这里可以开启更多副本了。
　　“除了最多5人的组队以外，我这里还有最多30人的团队副本。”
　　此话一出，夏明雪和江晓梦更是惊讶了。
　　“多少？30人的团队副本？！”
　　林逸再次点头解释道：“嗯，团队副本也能选择等级，但比普通副本要难上数倍乃至十倍，当然，也更容易获得经验和各种神奇的道具，不过你们就俩个人肯定是没办法挑战的。”
　　这会儿。
　　夏明雪和江晓梦也再次愣住。
　　她们都试过单人副本，自是知道副本难度有多大。
　　那30个人的团队副本呢……
　　她们实在不敢想象。
　　倒是江晓梦这时忽然眼神一亮。
　　“林逸，我有个好主意，或许能让你的客人再次暴增。”
　　江晓梦向来性格稳重，这句话一经说出，林逸立即便兴致满满。
　　“哦……说来听听。”
　　只见江晓梦想了想，然后说出了自己的主意。
　　“精灵学院就要考核了，以往有资格参加的都只是根据等级测试，许多学生早对此很不满，毕竟训练师说到底并不能只靠等级判断强弱，方嘉俊就是最好的例子，但如果测试资格是依靠副本来评分呢？如果毕业考核是通过团队副本的方式呢？”
　　话音刚落。
　　夏明雪在恍惚后，立即点头赞同道：“梦宝，你这主意简直不要太棒，要是学院的考核变成副本，那可太有趣了！！”
　　“精灵学院？”
　　倒是林逸并没有那么乐观。
　　他说道：“一般来说精灵学院是精灵联盟管辖的吧，这突然要让他们换其他方式来考核，想必没那么容易。”
　　谁知夏明雪却撇起嘴角，得意的说道：“嘿嘿嘿……这就得看你能不能说服梦宝她老爸了。”
　　“晓梦的爸爸？”
　　说起来，林逸只知道夏明雪是夏诚集团的千金。
　　尽管有猜测江晓梦的身份也不简单，但现在听夏明雪的意思……
　　“没错，梦宝的老爸就是联盟四天王之一，负责的就是各学院的调动安排。”
　　林逸心里有过一瞬‘果真如此’的惊讶。
　　他之前无论如何也想象不到，来自己店里关顾的第一单客人，竟然包括了两个龙头企业的公子、千金，现在甚至还有一个联盟天王的女儿。
　　但仔细想想也是……
　　毕竟她们三人当时是一起来的，有匹配的身份地位也是理所当然。
　　再说了，林逸的惊讶也仅此而已。
　　他目前虽然只有蒂安希和拉鲁拉丝，但蒂安希可是最顶尖的冠军级，还是幻之宝可梦。
　　别说四天王，就算冠军训练师站在面前，林逸也不带虚的。
　　当然，江晓梦也并没有因为自己父亲是四天王而得意。
　　她依旧那般温柔斯文的说道：“林逸，你要是有意愿的话，我可以安排你与我爸爸见个面，但想要说服他就只能靠你了。”
　　旁边夏明雪也补充道。
　　“相反，如果江叔同意的话，未来你这家店将能成为所有学院的考核机构，这可是龙国无数企业梦寐以求的香饽饽。”
　　“掌握龙国精灵学院考核的机构吗……”
　　夏明雪这句话的含金量，林逸自然知道有多重。
　　正如江晓梦提议的一样，他的副本、团队副本绝对适合成为学员考核的内容。
　　只在稍作考虑后，林逸便点头应下。
　　“好，晓梦，那就麻烦帮我安排和你爸爸见一面。”
　　“没问题。”
　　江晓梦答应得非常干脆。
　　“嘿嘿嘿，林逸，你要加油哦，我等着到时能够在副本考核，那可比单纯的对战好玩多了。”
　　一想到所有学生在团队副本里面的画面，夏明雪就止不住兴奋起来。
　　那得多有趣啊！！

027：夏明雪：这次我一定通关给你看！
　　“啊！！！”
　　“别、别把我当球踢啊！救命！！！”
　　只在三人商谈间，旁边房间里忽然响起惨叫声。
　　“呵呵，有客人出来了。”
　　只在林逸说着走向房间的时候，夏明雪和江晓梦都在忍住笑意。
　　她们都经历过这种情况，自然知道房间里的动静是怎么回事。
　　只是惨叫声太大，惹得门口那些人也都在朝着这边看过来……
　　“怎、怎么回事？”
　　“听声音好像是从进入副本的房间传出来的，难道是有人被轰出来了？”
　　“应该是……”
　　这些人大多都看过昨夜的视频，也大约知道什么情况。
　　没多久。
　　一名十七八的青年从里面脚软的走了出来。
　　他的走路不利索，显然是在副本里面被吓得不轻。
　　“老、老板，我、我真回来了？”
　　“对，你回到现实了。”
　　林逸微微一笑，大多第一次进入副本的客人，都会把副本和现实搞混。
　　这不是想控制就能控制得了的。
　　“呼……还、还好只是假的。”
　　那青年再次得到确认后，身心都不由得舒了一口气。
　　看得出来，他是属于较快缓过来的。
　　这会儿。
　　夏明雪满脸好奇的问道：“这位朋友，你在里面被精灵宝可梦当球踢了？”
　　此话落下，江晓梦也好，外面的人也罢，全都竖起了耳朵。
　　所有人全是一脸八卦。
　　这名青年脾气看起来很好，随即很不好意思的挠了挠头。
　　“我在副本里面遇到了许多格斗精灵宝可梦，原本我还接到了两个任务，没想到后面遇到两只沙瓦郎，它们好强，不仅打倒了我的精灵宝可梦，还把我当成球在踢……”
　　只见青年检查了下自己的身体，随即舒心的再松一口气。
　　“太不可思议了，我居然一点伤都没有，老板，你这虚拟技术太牛了，而且我的精灵宝可梦还因此提升了两级，要换成平时，我至少得训练一个星期。”
　　听着青年的话，门口的人纷纷面露惊讶。
　　就像林逸说的……
　　许多人都在观望。
　　毕竟就算有视频作证，但这项‘技术’以往从未存在。
　　究竟成不成熟，究竟是不是真能在虚拟世界里冒险，会不会有生命危险……这些都需要时间的验证。
　　这不，在听到青年的话后，门口又有些人一副跃跃欲试的样子。
　　此时，柜台里的蒂安希在看了眼平板电脑后，朝着忽然说道：“小哥哥，你的副本评分有32分呢。”
　　“32分？”
　　青年听完评分是一头雾水，毕竟没有对比他也办法知道这评分究竟好不好。
　　似是看出了他的疑惑，林逸则表态解释道。
　　“32分已经不错了，在我开店到现在位列第三。”
　　青年眨眨眼，仿佛有点不可思议，毕竟他连BOSS都还没见到。
　　“位列第三？”
　　此时，夏明雪好奇问道：“那第一第二是谁？”
　　“你们。”
　　林逸微笑着看向她们二人，说道：“明雪上次副本的评分是51分，晓梦是43分。”
　　听完分数以后，夏明雪自问在副本的表现还不错，不仅救下了走路草，还打败了大嘴雀，就这才51分？
　　她不由得再好奇问道：“那满分是多少？”
　　“我这里的计分方式是按照生存，任务，副本完成度计算，满分300分。”
　　只在林逸刚说完，夏明雪顿时再也坐不住了。
　　满分300，她居然只拿了51分？
　　“不行，梦宝，咱们要不要组队？我要进副本找昨天的BOSS算账，都怪它暗算我，不然我不可能只拿51分！”
　　江晓梦顿时捂嘴笑道：“诶，你居然会找我组队，难得见你怂呢，我还以为你向来是天不怕地不怕。”
　　“谁、谁说我怕了。”
　　夏明雪自然不可能怂，然后将自己为何要组队的想法说出来。
　　“我是怕这次进去又把森林给烧了，你的精灵宝可梦是水队，刚好可以帮我灭火。”
　　话音刚落。
　　随即，便见林逸和江晓梦以及那名青年的眼都眯成了一条线，全是无语的表情。
　　然而夏明雪却无视他们的表情，直接便喊道：“林逸，我要进入副本，扫码！”
　　“那我也扫码吧。”
　　江晓梦也拿出了手机。
　　只是两人的干脆，反而让林逸有些过意不去。
　　“你们俩这次就不收费了。”
　　从昨天开始，她们就一直帮助自己，原本就想感谢她们的，更别说江晓梦又给自己出了个极好的主意。
　　要知道，林逸对这个平行世界还很陌生，各项机构的运作方式也不太理解。
　　精灵副本屋能这么快有生意，她们俩绝对是功不可没。
　　而江晓梦看出了林逸的想法。
　　“哎，林逸，虽然咱们是朋友，但生意归生意，你要是真想谢我们的话，等放假了，请我和雪儿吃饭便是了。”
　　“……哈哈，一顿饭可不够。”
　　林逸也不再矫情，当即笑着说道：“那就谢谢惠顾了，每人一万五。”
　　高级副本收费是一次三万。
　　组队的话，每人则可平摊费用。
　　当然，虽然组队会使难度下降，但每人能获得的经验和道具，也会被平摊。
　　算是有好有坏吧……
　　而尽管平摊了费用，依旧是一笔不菲的金钱。
　　不过对夏明雪和江晓梦来说，这点钱不算什么……
　　“嘿嘿，这就对了嘛！”
　　只见二人拿出手机扫了码，付了钱便双双走进房间。
　　“目前还没人能通关副本，你们要加油咯，我看好你们。”
　　说罢，林逸便用平板电脑一顿操作。
　　嗖！
　　回过神来，两人已经消失在房间里。
　　临消失前……
　　夏明雪非常有信心的留下一句。
　　“给本小姐等着，这次绝对通关给你看！”
　　“呵呵……”
　　林逸脸上挂着笑意，他心里是巴不得二人能通关。
　　这样的话，他就能够完成另外一个任务，获得复刻副本的功能。
　　虽然他目前还不知现实化的具体……
　　此时，青年突然弱弱的问道：“老板，你这里的副本还能组队？”
　　“嗯？我之前没说过吗？”
　　说罢，林逸突然一拍脑门。
　　他好似确实没对其他人提起过组队功能。
　　毕竟今天来的客人几乎都看了视频慕名而来，也只询问了副本里细节，根本不知道还能组队。
　　因为没人能想到虚拟世界，人与人还能凑在一起冒险。
　　再加上组队功能是昨晚才开通的，林逸也没有介绍‘组队’的习惯。
　　“大意了。”
　　没办法，正好门口有许多主播和网红在，林逸当即用外面也能听见的声音，趁回到青年的问题，也是在告知他们。
　　“没错，我这里的副本确实能够让你们和朋友组队，一个副本最多5个人参加，当然，每人也只需收取五分之一的费用，相对的，你们在副本里所得多少就只能各凭本事了。”
　　此话一出。
　　门口顿时喧哗声不断。
　　“老板，你这事倒是早点说啊，害我和朋友在外面犹豫半天，那我们也要组队进副本。”
　　之前在门口观望的人，有不少立马感兴趣的走进店里。
　　同时。
　　远处还有一批人在仔细端详了门外的招牌后，纷纷便走进了店里。
　　他们看起来年纪都不大，只见这些人刚进门便问。
　　“老板，我们是夏明雪和江晓梦的同学，请问这里是不是精灵副本屋？”

028：技能光盘？技能光盘是什么？
　　“没想到精灵学院的学生出手都这么阔绰。”
　　这会儿，精灵副本屋的门口少了许多人。
　　在那些人听闻可以组队进入副本，多人可分担费用以后，有不少人都选择了进去尝试。
　　而夏明雪和江晓梦进入不久，又来了一批精灵学院的学生。
　　他们在稍微了解副本的详情以后，大多选择的都是中级和高级副本。
　　“又接收了五十多人……”
　　林逸当即打开系统的面板查询。
　　任务目标：赚取一千万资金。
　　奖励：店铺扩张2
　　已赚取资金：1958000/**
　　就在刚才，系统提示赚取一百万资金的任务达成。
　　随后又发布了新的任务，只不过这次的任务目标也是翻了十倍。
　　“扩展店铺可以选择扩大店面，又或选择在其他城市打通空间链接，开展新的店铺……”
　　当然，100万营业额的奖励林逸还没有领取。
　　原因是这次的奖励有些特别……
　　扩张店铺是个二选一的选项。
　　林逸可以选择让这家店铺扩张面积，也可以选择在其他城市开设新店铺。
　　而且不用担心他分身乏术，因为店铺与店铺之间会有空间链接。
　　只要进入店铺的人都会出现在林逸面前。
　　不过……
　　林逸暂时没打算领取这份奖励。
　　“……算了，目前暂时没有必要扩张店面，等和江晓梦她爸谈谈看，要是能拿下精灵学院的考核，到时再作决定。”
　　比起扩展店铺，林逸更希望夏明雪和江晓梦她们能够完成通关副本。
　　与此同时……
　　“梦宝，这边的交给我来应付。”
　　“好！”
　　夏明雪和江晓梦这会身后已经跟着一只走路草。
　　重新进入副本以后，有了经验的夏明雪很快从烈雀们救下了走路草。
　　和上一次副本的细节几乎无差。
　　不同的是……
　　这次夏明雪没有放跑任何一只烈雀。
　　而且重新进入副本以后，走路草就像完全忘记夏明雪……
　　在得到走路草的馈赠以后，夏明雪和江晓梦便接下了护送的任务。
　　这不……
　　一路来，照常遭遇了好几波攻击。
　　夏明雪派出的是九尾迎战，江晓梦派出的是花漾海狮。
　　她们配合无间，一火一水，很快便将来敌一一击退。
　　“击败16级波波，九尾获得60经验值”
　　“击败15级波波，九尾获得56经验值”
　　“击败23级比比鸟，九尾获得115经验值”
　　经验值在两人的脑海中不断提升。
　　在击败最后的比比鸟后……
　　夏明雪满脸雀跃的表示道：“哈，梦宝，这次有你在完全没有压力，上次我来到这里九尾的体力都已经快消耗完了。”
　　江晓梦点了点头，随即说道：“嗯……组队以后难度确实小了很多，但经验也变成一半一半。”
　　谁知夏明雪却摇了摇头纤细的手指。
　　“诶，你不能这么想，除非单人能一次性打通副本，否则组队能让我们走得更远，那获得的经验自然就越多。”
　　“你说得对。”
　　江晓梦仔细想想也有道理。
　　要是没办法一次性打通副本，组队说不定要更划算。
　　“对了，你有没有获得‘波波的羽毛’和‘烈雀的羽冠’？”
　　说起来，她们这一路走来，遇到了都是波波和烈雀的袭击。
　　打败它们以后，时不时会掉落这两种道具。
　　可是……这两种东西完全没有介绍，也没有讯息。
　　江晓梦对这两种道具的作用表示很好奇。
　　夏明雪也说道：“有有有，上次我进来的时候就获得不少，虽然被清空了，不过这次进来又获得了一些，但我也不知道有什么用处，。”
　　就在此时。
　　走路草忽然来到她们二人脚边，面露惊喜的问道：“波波的羽冠？烈雀的羽冠？两位小姐姐，你们身上有这些东西吗？”
　　它这刚开口，夏明雪便着急问道：“有呀，你知道有什么用吗？”
　　只见走路草缓缓道来。
　　“我的伙伴们最近都在收集这些羽毛，说是可以用羽毛来编织成比雕和大嘴雀的样子，这样的话，它们也许就不会靠近我们群居地的周围。”
　　说到这里，走路草还补了一句：“两位小姐姐，你们要是能集齐足够的羽毛和羽冠，可以交给我的伙伴，它们用东西和你们交换。”
　　当走路草的话音落下。
　　夏明雪和江晓梦顿时相互惊讶的看着。
　　“梦宝，你有多少根羽毛和羽冠了？”
　　江晓梦大致查看了下副本的资料，旋即回答道：“羽毛十七根，羽冠十四根，你呢？”
　　“羽毛十五根，羽冠十九根。”
　　夏明雪连忙低头对走路草问道：“小家伙，你的伙伴们需要多少？”
　　走路草晃了晃头顶的树叶，看似在仔细认真回想，随后便道。
　　“它们貌似说要各凑够一百根，这样的话就能用羽毛和羽冠编织成大嘴雀和比雕。”
　　谁知话刚说完。
　　夏明雪忽然露出一抹阴险的笑容。
　　“梦宝，咱们一路走来都是它们攻击我们，要不……”
　　“不如咱们直接冲进它们的地盘？”
　　只能说不愧是好闺蜜，两人彼此都升起了同一个念头。
　　当然。
　　这次进来以后，她们的意识也清晰多了。
　　知道副本就只是虚幻的世界，特别夏明雪在看到走路草对自己完全没印象，还有之前被打败的烈雀又重生。
　　这样的话……
　　她们就能放手推进副本，不用担心会伤害到精灵宝可梦。
　　只当走路草听到她们的对话后，两只汪汪大眼眨了眨。
　　“两、两位小姐姐，你们是认真的？大嘴雀和比雕可是非常厉害的精灵宝可梦。”
　　“嘿嘿……大嘴雀，手下败将罢了！”
　　别忘了，上次大嘴雀率众围攻夏明雪，她可是一己之力团灭了对方。
　　区区大嘴雀她才不放在眼里。
　　她再问道：“走路草，你知道大嘴雀的平时都在哪里吗？等送你回去后，我们就去帮你们的伙伴刷羽毛和羽冠。”
　　见两人似乎已经打定了主意，走路草只好点点头表示。
　　“我知道。”
　　“那就得了~”
　　夏明雪和江晓梦再次带着走路草出发。
　　没多久，在走路草的指引下总算将它送回伙伴身边。
　　走路草的族群是由十几只走路草、数只臭臭花和一只霸王花组成。
　　在得知二人救下走路草并送回来后，霸王花面带感激，且为送上了一份谢礼。
　　“两位，这【光合作用】的技能光盘是送给两位的谢礼，你们可以让适合的伙伴学会这招。”
　　只见霸王花递来了一张类似光盘的东西。
　　但……
　　“技能光盘？”
　　夏明雪和将江晓梦都惊讶了，因为她们从未见过这种道具。
　　没错，现实世界并没有技能光盘的存在。
　　精灵宝可梦的招式，要么只能通过提升等级学会，要么只能通过父母遗传招式。
　　她们可没听说过还有这种神奇的道具。
　　夏明雪接过光盘是一头雾水。
　　“请问这个要怎么让精灵宝可梦学习？”
　　霸王花眨眨眼，似乎没想到居然会有人不知道技能光盘。
　　但这两人是走路草的恩人，它自然要为二人解释。
　　“两位，你们只要将光盘贴在精灵宝可梦的额头，就能让它学会招式的运用方式。”
　　与此同时……
　　叮！
　　你获得《光合作用》技能光盘。
　　店铺里，林逸也同时获得了相应的东西。

029：计划有变，准备逃命！
　　“技能光盘？”
　　林逸查看了下系统面板。
　　从今天他已经接下了上百单副本，但还是头一次有人获得技能光盘。
　　只在林逸查看下得知……
　　“是夏明雪和江晓梦她们？”
　　副本的奖励并非一成不变。
　　除了固定的掉落外，奖励也是根据难度等级随机赠予。
　　这次夏明雪她们送回走路草能获得技能机器，如再有下次，很大可能就是其他东西了。
　　“哎，也不知道该说她们运气好呢，还是运气差。”
　　在收获一份技能光盘以后，林逸脸上却浮现着无奈。
　　因为……
　　“技能招式‘光合作用’使用失败，九尾无法学习。”
　　“技能招式‘光合作用’使用失败，风速狗无法学习。”
　　没错，在获得技能光盘以后，夏明雪便想让自己的精灵宝可梦学会。
　　毕竟一旦出了副本以后，在这里面得到的任何东西都会消失。
　　唯有当场使用才能保留这份效果，因为精灵宝可梦会带着这份加成回到现实。
　　可是呢……
　　光合作用是草系技能招式。
　　夏明雪的精灵宝可梦全是火系……没办法学啊。
　　“可恶呀，我为什么就没有草系精灵宝可梦呢？！”
　　明明技能光盘就在手里，却没有精灵宝可梦能够学会，可想而知，夏明雪心里是那个悲催。
　　一旁的江晓梦也是无奈。
　　在获得技能招式以后，夏明雪本是将得到的光盘让给江晓梦。
　　就是因为江晓梦的精灵宝可梦无法使用，夏明雪这才让自己精灵宝可梦尝试学习。
　　没办法，江晓梦只能安慰道：“算了，雪儿，咱们看开点吧。”
　　“咳咳。”
　　夏明雪似乎没有打算放弃。
　　她忽然来到霸王花面前，接着双手合十。
　　“拜托，换个火系或者水系的技能光盘好不好？”
　　然后……
　　霸王花族群们全都满脸无语。
　　可它们都是草系啊。
　　“两位小姐，技能光盘我是没有了，可如果你要是能帮我们找来一百根波波的羽毛，一百根烈雀的羽冠，我可以将一瓶我们好不容易酿制的花蜜送给你们，这花蜜能够提升精灵宝可梦体质。”
　　听完，夏明雪和江晓梦两人顿时眼神一亮。
　　“提升体质的花蜜？！！”
　　这难不成就是林逸说的……
　　副本拥有能够提升资质的东西？
　　那可是有钱都买不到的东西。
　　可霸王花的话还没说完。
　　“如果你们能同时带来比雕的彩冠和大嘴雀的褐羽，那我可以再送你们多一瓶。”
　　“这样的话就有两瓶了？”
　　想都不用想，夏明雪一口便应了下来。
　　“好，一言为定，你跟我说说，大嘴雀的领地和比雕的领地在哪，我们去为你们找来。”
　　接着，霸王花便为二人指明了两个方向。
　　“往这里走上数公里就是大嘴雀的领地，它们性格本就暴躁，你们可得多加小心。”
　　“这边是通往比雕它们的地盘，虽然它们不比大嘴雀残暴，但领域感很强，只要有人进入它们的领地，必定会不由分说的发动攻击。”
　　上次进入副本以后，夏明雪就已经见识到大嘴雀有多不讲理了。
　　为了获得能够提升体质的花蜜，她怎么说也要拼一拼。
　　“梦宝，咱们出发，先去大嘴雀的地盘！”
　　“好好好，但你可别太大意哦。”
　　“嘿，之前剪视频的时候，你也见到我怎么拿捏大嘴雀了，这次也不会例外！”
　　“嗯，你那次打败大嘴雀的过程确实精彩，咱们这次依样画葫芦，先把它引到复杂的树林里。”
　　“我就是这么想的。”
　　说走就走，二人先是前往大嘴雀的地盘。
　　毕竟夏明雪已经有过与它对战的经验。
　　霸王花它们看着两人离去的背影……
　　“两个奇怪的人类，但挺有趣的，心肠也好。”
　　随着，那只被夏明雪救下的走路草，此时却面露担忧的说道：“花花，我有点担心它们，大嘴雀和比雕它们那么凶。”
　　“哎，这也是没办法的事，谁让咱们这里来了位灾星把大嘴雀的地盘抢了，大嘴雀它们打不过就只能和比雕争夺地盘。”
　　只见霸王花叹了口气，比起担心这两人遇到大嘴雀和比雕，它反而更担心另外一件事。
　　“希望她们别遇到那灾星才好。”
　　……
　　大约十分钟左右。
　　从离开霸王花它们以后，夏明雪便和江晓梦骑在风速狗背后，然后直奔大嘴雀所在的地盘。
　　但越是靠近大嘴雀的地盘，这里的精灵宝可梦种类便越多。
　　而且，似乎某些理由使得它们变得敏感焦躁。
　　就算风速狗载着她们二人只是路过，这些精灵宝可梦便不由分说朝着她们袭击而来。
　　没办法。
　　夏明雪和江晓梦只能迎战了。
　　“九尾，用火焰漩涡攻击派拉斯特！”
　　“花漾海狮，使用泡沫光线攻击毒粉蛾！”
　　森林大多是以草、虫、飞行这些属性的精灵宝可梦。
　　再加上这些野生精灵宝可梦的强度越来越高……
　　夏明雪是火队倒还好，在属性克制占优的情况下，多数能够秒掉它们。
　　但江晓梦这边却是愈发吃力。
　　“不行，水系招式没办法秒掉它们了。”
　　“别担心，风速狗，跳向毒粉蛾用火焰牙攻击！”
　　好一会过后。
　　“呼……总算解决了。”
　　迎着脑海中不断响起获得的经验值。
　　“恭喜九尾等级提升，当前等级30。”
　　“恭喜花漾海狮等级提升，当前等级32。”
　　伴随着声音落下。
　　夏明雪和江晓梦不约而同惊喜道：“升级啦？”
　　她们连忙用手机查看……
　　果然。
　　九尾和花漾海狮同时都提升了等级，这绝对做不了假。
　　夏明雪更显兴奋。
　　“哈哈哈……梦宝，我也是高级训练师了！”
　　江晓梦也为闺蜜而高兴。
　　“恭喜啦，你的三只精灵宝可梦都超过了三十级，正式踏入高级训练师的行列。”
　　“嘿嘿，这样下个星期的等级考核，我就能通过了。”
　　事实上精灵学院的学生们，都会从三只精灵宝可梦开始培养。
　　因为这个数量最适合新手培养。
　　可一旦毕业以后，训练师都会再培养多三只精灵宝可梦，让主力数量达到六只。
　　因为想要踏入精英级训练师，到时就需要六只超过40级的精灵宝可梦。
　　原本夏明雪只有一只精灵宝可梦超过30级。
　　上次进来的时候，九尾提升了一级，风速狗提升了一级。
　　这次九尾又再次升级，总算全员超过30级了。
　　正式踏入高级训练师后，夏明雪顿时信心大增。
　　她在观察了周围的情况后，突然说道：“梦宝，这里的林木复杂，很适合用来牵制大嘴雀，前面就是它的地盘了，你在这里等我，我去勾引它。”
　　江晓梦心里清楚，如果风速狗载两人的话，只会拖慢速度。
　　“好，那你千万小心，我在这里等你。”
　　随着，她便从风速狗背上跳下来。
　　“嘿嘿，你放千万个心吧，之前我一个人都能打败它，这次何况还有你在，洒洒水啦。”
　　夏明雪可谓是信心满满，然后便在将江晓梦目送中，隐隐消失在森林深处。
　　时间一点一点过去……
　　大概五分钟后。
　　就在江晓梦开始逐渐焦急的时候……
　　吼！！！
　　不久前夏明雪离开的方向，突然传来风速狗啸声。
　　只是……
　　这股叫声为什么听起像是惊慌？
　　没多久。
　　江晓梦便见到风速狗从远远的地方窜出来，而坐在它背后的夏明雪也像见了鬼似的。
　　“梦宝……计划有变，准备逃命！！！”

030：Boss？风速狗，冲！
　　江晓梦原本还在焦虑，夏明雪去勾引大嘴雀会不会出事。
　　这会看到风速狗朝着这边疾驰奔来，心里的一口气正准备松下来……
　　谁知。
　　骑在风速狗背后的夏明雪，却忽然高声喊道：“梦宝……计划有变，准备逃命！！！”
　　“什、什么？”
　　江晓梦一时无法反应过来。
　　毕竟夏明雪刚才还一副信誓旦旦的样子，而且按理来说，之前她能打败大嘴雀一次，这次不更加手到擒来？
　　怎么突然就一副见鬼了的模样？
　　只当江晓梦想到这里……突然间！
　　唳！！！！
　　鸦，鸦！！！！
　　江晓梦的前方，也是夏明雪的后方，这会忽然响彻着海量的鸟鸣鸦啸之声。
　　动静可谓是铺天盖地！
　　紧随着……
　　沙沙沙！
　　茂盛的林木大量波波、比比鸟、还有烈雀纷纷从荫萌的树叶窜出。
　　放眼望去……
　　至少有一百只？
　　两百只以上！
　　看到这里，江晓梦顿时脸色一黑。
　　然而不止……
　　“人类，你竟然敢趁我们打斗偷袭！！！”
　　“比雕，咱们把决斗放一旁，先抓住那个无耻之徒！”
　　再看去，比雕还有大嘴雀，它们就在铺天盖地的鸟类精灵宝可梦们之间，恶狠狠的锁定了夏明雪。
　　好在风速狗的速度依旧让人信任。
　　即便在这些鸟类精灵宝可梦的穷追不舍，夏明雪和风速狗还是飞速来到了江晓梦面前。
　　风速狗更是将身体压低，夏明雪则是满脸焦急的伸出手。
　　“梦宝，快上来，闪人了！”
　　“……我要是现在假装不认识你，它们会信吗？”
　　江晓梦嘴上虽这么说着，但还是连忙拉住夏明雪的手，一举翻身跳上了风速狗背后。
　　“go，go，go，风速狗，它们快追来了。”
　　吼！！！
　　其实不用夏明雪提醒，风速狗早就顺势后退一蹬，再次往前狂奔。
　　“卑鄙的人类，别想跑！！！”
　　当然，后面的鸟类精灵宝可梦更是气势汹汹，大有一副不死不休的趋势。
　　看到这一幕，江晓梦顿时骂了一句。
　　“雪儿，你刚才究竟干了什么缺德勾当？？？”
　　然而夏明雪却搓了搓鼻尖，有些不好意思的解释道。
　　“其实我在进入大嘴雀地盘后，发现周围完全没有烈雀的踪迹，居然让我一路畅通无阻跑到了它们的老巢，结果正好看见大嘴雀和比雕在干架，于是……”
　　说到这里，夏明雪扣扣脸颊，似乎有些不好意思继续说下去。
　　但通过刚才大嘴雀和比雕的对话，江晓梦也大概能猜出来了。
　　“于是你就趁着它们决斗让风速狗偷袭了它们，想坐收渔翁之利？”
　　夏明雪顿时竖起大拇指赞叹道：“嘿嘿，不愧是梦宝，聪明。”
　　下一秒，江晓梦咬牙切齿间，两根手指微曲朝着夏明雪后脑勺便是一敲。
　　“无耻！”
　　咚的一声，夏明雪也不恼，毕竟她也知道自己干这事确实不道德。
　　但上次大嘴雀也是伙同烈雀们围攻自己……
　　“哈哈哈……梦宝，要不咱们联手干它们？”
　　“打死不要。”
　　江晓梦再看后面乌泱泱的数量，几乎没有任何犹豫。
　　“夏明雪，以后要是现实中你邀请我冒险，我是绝对绝对打死都不会答应你的！”
　　“哎哟，别这么说嘛，我就是知道这是副本才敢这么做的。”
　　虽然身后被无数精灵宝可梦追，但夏明雪的笑意却始终高挂脸上。
　　是的，太刺激了。
　　这就是她一直以来追逐的冒险。
　　说真的，要是在现实中，她还真不敢也不会去偷袭大嘴雀和比雕。
　　正因为知道是副本，她才能随意放任自己喜好冒险的天性。
　　江晓梦能看得出夏明雪心里的兴奋。
　　虽然从刚才她就一直在吐槽夏明雪，但心里还是忍不住为朋友的高兴而高兴。
　　还别说，这种心跳的刺激，她从小到大都还没经历过。
　　貌似……挺有趣的。
　　江晓梦再看一眼身后，不知道是不是风速狗载着两人的关系，隐约间有被拉近距离的趋势。
　　她赶紧问道：“雪儿，既然你偷袭了它们，应该已经想好接下来要怎么做了吧？”
　　上次夏明雪反击大嘴雀的视频，江晓梦看了许多遍。
　　那会才知道她的这位闺蜜，在反应和思维上甚至比自己要强许多。
　　如果当时换成是江晓梦，她还真恐怕没办法应付大嘴雀它们。
　　而夏明雪既然敢偷袭它们，想必已经想好了下一步的计划。
　　所以，江晓梦想问问她的想法。
　　然而……
　　“没有哦，当时我就是心血来潮，想着擒贼先擒王，只要能趁机打败大嘴雀和比雕，剩下的精灵宝可梦凭咱们俩就能拿下，到时羽毛和羽冠就全都有了。”
　　说到这里，夏明雪脸色忽变苦涩：“结果没想到在风速狗发动攻击的时候，会被抢先一步发现。”
　　“……行吧。”
　　江晓梦只觉得脑壳疼，刚才就不该有寄望这位‘好闺蜜’的想法。
　　可就在这时，正在朝着后面观察情况的夏明雪，突然语气变得有些不解。
　　“咦……有点奇怪，它、它们怎么放慢飞行速度了？”
　　话音刚落。
　　江晓梦也连忙转过头观察情况。
　　果不其然……
　　比雕、大嘴雀它们依旧还是在后面追来，但确实放慢了飞行速度。
　　与风速狗还真在一点一点拉开距离。
　　“这不应该啊。”
　　两人都一脸莫名其妙，那些鸟类精灵宝可梦刚才可是一副要拼个你死我活的追，怎么在拉近距离以后，反而突然放慢了速度？
　　尽管如此，风速狗并没有因此也放慢脚步，依旧往前在林木间狂奔。
　　江晓梦紧皱眉头，正在认真思索着。
　　片刻间，她忽然恍然说道：“对了，之前走路草说过，比雕和大嘴雀以往并不会因为抢夺地盘，而影响其他精灵宝可梦的生活，现在它们扰得森林不安的因素，必然是有作乱的源头。”
　　说着，她又连忙问道：“雪儿，咱们这是要往哪里去？”
　　“诶，我也不知道。”
　　刚才被追的时候，夏明雪也只是让风速狗赶紧逃。
　　只要不是将后面的精灵宝可梦引到霸王花它们那，也不要跑进比雕的地盘，其他的她就没想那么多了。
　　而听到这句不靠谱的回答后，江晓梦的嘴角不由得抽了抽。
　　“你说……咱们现在的前方，会不会就是上次击杀你的BOSS，也是引起这片森林骚乱的罪魁祸首？”
　　“Boss？！！”
　　夏明雪听罢不惊反喜。
　　上次她就是因为烧了森林而大意，结果被什么精灵宝可梦击杀都不清楚。
　　这次进来，她除了想弥补把走路草送回族群外，还有就是替自己报仇！
　　毕竟上次自己连败在什么精灵宝可梦手里都不知道，那简直太丢人了！
　　听完江晓梦的分析后，她非但没有畏惧，反而更兴奋了。
　　“风速狗，冲！！！”
　　与此同时……
　　正如江晓梦猜测，就在风速狗前方数公里外。
　　有一袭岩石般身影，似乎也感应到了有外来者正朝它的位置接近。
　　随即这道看似岩石的身影。
　　忽然微微睁开了一双绿色的瞳孔……

031：天空的王者，化石翼龙！
　　林木间，落叶飘零。
　　风速狗看似体型庞大，背后还载着二人，但动作却异常轻巧灵活。
　　江晓梦和夏明雪的两双美丽瞳孔中，总能倒映出一闪即逝的树木。
　　但没多久……
　　地面忽然变得越来越空阔了，仿佛就像前方有什么，正在等待这她们的到来……
　　越是靠近，她们便能越能感受到一股紧迫。
　　“这感觉……不会错的，就是当时偷袭我的那只精灵宝可梦！”
　　夏明雪很清楚的记得，之前森林起火，龙卷风将火焰汲取的时候，她就有这种紧迫的感觉。
　　那感觉和现在一模一样。
　　江晓梦听完点了点头，神色也紧绷了起来。
　　“看来和我猜测的一样。”
　　林逸曾经就说过，每个副本都由主线、支线还有隐藏支线组成。
　　现在她已经大概能窥得这个副本的全貌。
　　以前这片森林虽然小有争端，但精灵宝可梦们也能安稳生活。
　　直至某天，这片森林来了一只不速之客。
　　要么是抢夺了大嘴雀的地盘，或么是抢夺了比雕的地盘。
　　这才使得双方对地盘之争愈发紧张，也导致精灵宝可梦们在争斗下生活变得艰难。
　　她们的主线目标，必定就是要打败这只罪魁祸首。
　　救下走路草只能算是主线的开端。
　　至于收集羽毛、羽冠就只能算是支线的一种。
　　江晓梦在理清了思绪后，突然问道：“雪儿，我们很可能还有隐藏支线还没触发，你确定现在就要面对这只BOSS吗？”
　　夏明雪虽然没江晓梦想的那么多，但她却回应道。
　　“诶，咱们都到这里了，总不能回头吧，而且就算回头，后面的比雕和大嘴雀肯定也不会放过我们。”
　　“嗯……也对，既然如此，咱们就直面Boss吧！”
　　“哈哈哈，就是这样，风速狗，冲！”
　　吼！！！
　　两人没再作多想，风速狗更是一往无前！
　　不多时……
　　夏明雪便看到前方林木之间的道路尽头，那里不再是森林，而是一块空阔的草地。
　　周围什么都没有，唯有一块约莫三米多的巨大岩石，就挺立在这片空阔地的正中间。
　　“咦？”
　　夏明雪也没多注意那块岩石，而是在风速狗落在草地后，开始打量着周围。
　　“Boss呢？”
　　江晓梦也在同时打量，脸色也同样挂着不解：“难不成出去外面觅食了？”
　　她们再转头看向原本过来的路上，早就没了比雕和大嘴雀它们的身影。
　　“它们果然在害怕这个地方，不会有错的。”
　　即便没看到Boss的身影，江晓梦也自认不会出错。
　　那些鸟类精灵宝可梦，绝对是在害怕这个地方。
　　而就在她们俩从风速狗背后跳下来后，正准备四处检查的时候。
　　嗅、嗅……
　　风速狗忽然仔细闻了闻周围的气味。
　　下一秒！
　　汪、汪、汪！！！
　　只见它张舞獠牙对着草地中间的岩石狂吠不止。
　　这番动静立马引起了夏明雪的注意。
　　“小心，这块石头不对劲！”
　　话音刚落。
　　二人便看见这块石头上面，竟然睁开了一双碧绿的瞳孔。
　　江晓梦惊愕间连忙与夏明雪并肩，纤细的小手已经从腰间拿出了精灵球。
　　“雪儿，这不是石头，是精灵宝可梦！”
　　只当她们一副全神戒备的时候……
　　“人类？”
　　没错，那块石头突然开口说话了。
　　而且这块石头在说话的同时，更是张开了双翼，原本看似灰色的巨岩，这会竟然显露出一袭恐龙的脑袋。
　　“这、这是精灵宝可梦？！”
　　哪怕夏明雪和江晓梦二人从小见多识广，也从未见过这种精灵宝可梦。
　　她们各自连忙拿出手机，随即在岩石完全展开实体的同时按下记录。
　　化石翼龙（化石宝可梦）
　　性别：雄
　　特性：锐利目光
　　属性：岩石、飞行
　　资质：S
　　等级：30级（首领）
　　掉落：？？？
　　“天空的王者，化石翼龙，生活在恐龙时代的精灵宝可梦，科学家曾从琥珀中提取出它的基因记录，但并没有复活成功，只存在于概念中的精灵宝可梦。”
　　随着手机的详细讯息响起。
　　可想而知，夏明雪和江晓梦两人的脸色有多精彩。
　　“居、居然是化石翼龙？！”
　　“林逸的副本里居然能虚拟出史前宝可梦？！”
　　她们二人虽然是第一次见到化石翼龙。
　　但精灵学院中有教过历史文本，知道古代也有精灵宝可梦的存在。
　　只是随着时间推移，那些精灵宝可梦几乎都濒临灭绝。
　　虽然曾经有人发现不少古代精灵宝可梦的化石，但这世界并从未有办法将它们复活提取过。
　　而现在……
　　那只史前宝可梦居然出现在她们俩面前。
　　这简直无法想象。
　　“原、原来我之前是被化石翼龙击杀的。”
　　只在她们惊愣之间，面前的灰色巨岩已经完全舒展开了身体。
　　它貌似恐龙，獠牙大口中的牙齿呈锯齿状，左右两爪链接着双翼，身体坚硬如石，尾巴如箭头般摇晃。
　　站在夏明雪和江晓梦面前，这只化石翼龙看起来就像是一尊巨兽。
　　光是压迫感就让她们两脚发软。
　　“我、我总算知道大嘴雀它们为什么不敢进来了。”
　　江晓梦发现拿着精灵球的手正在颤抖。
　　这股压迫感绝对是她人生遇到之最。
　　没错。
　　她父亲是四天王之一，哪怕是精灵宝可梦那位冠军她都见过几面。
　　要说强度，这只30级的化石翼龙远远比不上这些人。
　　可要知道，这只化石翼龙现在是站在敌对立场。
　　论恐怖程度，比她见过的天王冠军还要过犹不及。
　　“雪、雪儿，我们真、真能赢得了吗？”
　　江晓梦的手紧扣精灵球，却始终无法将其抛甩出去。
　　特别是对上化石翼龙那凶狠无匹的目光，她只感心神都被吞噬，手无法动，脚步不能移。
　　就连她这句话都声若蚊丝，压根就没有传递给夏明雪。
　　然而就在此时。
　　夏明雪却丝毫无惧的往前踏出一步。
　　她甚至还指着化石翼龙。
　　“原来我之前就是被你偷袭打死的，化石翼龙，我来报仇了！”
　　话音刚落，只见到化石翼龙缓缓打出了一个问号。
　　“我偷袭你？可笑，区区人类值得我偷袭你吗？再说了，你要是被我打死了，那现在怎么能站在我的面前？”
　　随即，化石翼龙更是忽然仰天哈哈大笑，语气中不仅有调侃，还有不屑。
　　“小不点，别说我从没见过你，就算见过，也早就忘得一干二净了。”
　　但是夏明雪并没有动怒，而是指着化石翼龙。
　　“哼哼，那这次我就让你永远忘不掉，本小姐夏明雪除了要为自己报仇以外，也要为走路草它们出一口气，把你狠狠的赶出这片森林。”
　　“呵呵呵……”
　　化石翼龙的大笑声缓缓收敛，目光还是渐渐下移，最后落在了夏明雪身上，碧绿的眼神中突然释放出暴虐。
　　“就凭你们？”

032：激战，化石翼龙暴走！
　　“出来吧，九尾！”
　　面对化石翼龙那股暴虐的眼神，夏明雪依旧没有任何畏惧。
　　只不过她没有让风速狗扑咬上去，而是将早已准备的精灵球抛甩而出。
　　下一秒！
　　伴随着精灵球红光炸裂，九尾重新在精灵球里显现。
　　“区区九尾和风速狗就想打败我？”
　　化石翼龙依旧带着不屑的眼神，扫过刚从精灵球里出来的九尾。
　　对它来说，即便风速狗和九尾一起上又如何？
　　哪怕夏明雪派出的两只精灵宝可梦，等级与它几乎无差。
　　但它可是天空的王者，还是首领宝可梦。
　　区区寻常精灵宝可梦它就不放在眼里。
　　火系对它根本没多大威胁。
　　而看到这里……
　　原本因为惧怕而手脚都难以抬起的江晓梦，这会心里暗暗自嘲一声。
　　“呵，我究竟在害怕什么啊，有时我是真羡慕雪儿这天不怕地不怕的性格。”
　　正因为看到好友这份活力，江晓梦也被感染了。
　　“化石翼龙，那就再加上我的伙伴如何。”
　　说罢，江晓梦总算将手里的精灵球抛出来，而且还是一次性抛出两枚。
　　“出来吧，花漾海狮！”
　　“出来吧，波皇子！”
　　这次，除了花漾海狮以外，还有一只企鹅模样的精灵宝可梦。
　　波皇子，同样的水系精灵宝可梦。
　　而当江晓梦召唤出这两只精灵宝可梦以后，化石翼龙这次总算有了些许危机感。
　　没错。
　　水系精灵宝可梦，正好能克制它的岩石属性。
　　但就算如此……
　　化石翼龙忽然大声暴吼。
　　“来吧，就让我看看你们有多大本事！”
　　战斗一触即发，夏明雪率先出手了。
　　“九尾，使用【火焰漩涡】困住它。”
　　只当九尾将尾巴摇曳，释放出长长的火舌，顷刻间便围绕在化石翼龙周围。
　　自打进入副本以后，九尾的这一招向来无往不利。
　　谁知……
　　化石翼龙只是冷笑一声，随即用翅膀用力一挥。
　　刹那间，九尾释放出来的火舌便被挥洒得干干净净。
　　“什么？！”
　　夏明雪顿时瞳孔大瞪。
　　30级的化石翼龙，竟然一羽翼就把同等级九尾的火焰湮灭？
　　首领级这么强的吗？
　　她刚想再次动手，旁边的江晓梦却早就做好了准备。
　　“花漾海狮，吹起【冰冻之风】！”
　　“波皇子，使出【泡沫光线】攻击化石翼龙！”
　　当训练师的命令下达后。
　　花漾海狮立即从口中吹出冷风。
　　波皇子也同时发射出由泡沫组成的光束。
　　没错。
　　无论冰还是水，这两种属性都是化石翼龙害怕的。
　　只是……化石翼龙别看像是岩石，但速度却是它的强项，更被说还能飞行。
　　当冷风和泡沫光束刚被释放出来，它就已经展翅高飞，一举冲破高空躲开了攻击。
　　紧随着它双翼撑开，眼神冰冷的哼道：“就这点微末伎俩也想击中我？”
　　说话的同时，眼睛里忽然散布着念力之光。
　　“原始之力！”
　　轰隆、轰隆、轰隆……
　　忽然间，夏明雪和江晓梦便见周围的地面，纷纷隆起一块块石头漂浮在半空。
　　转瞬，这些漂浮的石头更是朝着她们飞快袭来。
　　“梦宝，小心！”
　　夏明雪在提醒江晓梦的同时，立即喊道：“风速狗，高速移动！”
　　只在千钧一发之间，风速狗从夏明雪身边掠过，一嘴便咬住她的衣领，将她险险救在一旁。
　　同时……
　　“波皇子，用【金属爪】劈开岩石！”
　　江晓梦这边一指向前之间，波皇子闪身在她面前，以锋利的指爪将一切袭来的岩石斩开！
　　砰、砰……
　　遭到毁坏的岩石瞬间从江晓梦身边擦过，最后砸落在地。
　　但江晓梦此时却出奇的冷静。
　　从小在父亲耳濡目染下，她一直都比同年人要成熟和冷静。
　　之前因为是人生首次面对这般可怕的精灵宝可梦，这才使得她吓坏了。
　　而夏明雪的天不怕地不怕，无疑使得江晓梦完全恢复了过来。
　　现在化石翼龙高居空中，她们俩都没有飞行精灵宝可梦，使出其他方式也很容易被避开。
　　但她已经想到了对付的手段。
　　只见岩石从她身边擦过的同时，她将指尖移至天空中的化石翼龙。
　　“花漾海狮，使出魅惑之声！”
　　下一秒。
　　“乌拉，呜呜~”
　　花漾海狮便以高亢的歌声，从喉咙间美妙的飘至天空。
　　火，化石翼龙可以斩灭。
　　风、水，化石翼龙可以躲避。
　　那声音呢？
　　除非它远离这片地方，否则必定无法躲过声音的传递。
　　只在花漾海狮飘出美妙歌声的同时，化石翼龙却只感脑袋一阵炸裂。
　　“可恶！！！”
　　它以双翼指爪抱头之间，身体也在空中失去平衡，径直掉了下来。
　　“梦宝，干得好！”
　　夏明雪又怎么会错过这个机会。
　　“九尾，以【出奇一击】绕到它的背后攻击！”
　　“风速狗，扑上去用【雷电牙】咬它！”
　　两只精灵英勇无比，趁着化石翼龙从空中掉下来之际，纷纷齐齐扑上去。
　　风速狗后发先至，在张开獠牙大口的同时，锋利锐齿掺杂着跃动的雷电，一口便咬在了化石翼龙的脖子。
　　“啊！！！”
　　一时之间，化石翼龙惨叫不断，密密麻麻的电流就像千万蚂蚁蚀咬。
　　没错，电属性正好克制它的飞行属性。
　　起效果了！
　　但还没完呢……
　　九尾更是趁势绕到了化石翼龙身后，双蹄齐齐踹在它的后背。
　　顷刻间，身体还缠绕着雷电的化石翼龙顿时被打飞出去。
　　“不能让它缓过来！”
　　夏明雪的连续攻击很精彩，但江晓梦心里很清楚，刚才是【魅惑之声】的出其不意，才能让化石翼龙失去平衡，这便有了攻击的机会。
　　一旦错过……
　　化石翼龙可不会再轻易中招。
　　她们需得趁这个机会让化石翼龙失去战斗力，否则等它全力反扑就危险了。
　　“波皇子，花漾海狮，一起使用【泡沫光线】攻击化石翼龙！”
　　两只精灵宝可梦早就等待着江晓梦的指示。
　　这不……
　　化石翼龙刚坠地，它们便双双从口中放射出泡沫的光束攻击。
　　可就在两道光束即将击中化石翼龙时……
　　“我不会放过你们的！！！”
　　两只精灵宝可梦的攻击还是慢了一步，不，或许该说，接连遭到攻击的化石翼龙这会更加狂暴了。
　　就在江晓梦和夏明雪以为胜利在望的一刻。
　　一道七彩的障壁忽然将化石翼龙整个身躯包裹了起来。
　　护罩更是把两道泡沫光束格挡在外……
　　无数泡沫瞬间粉碎。
　　夏明雪和江晓梦不由得双双惊骇出声：“这、这力量是怎么回事？”
　　像这种七彩护罩，她们以往从未见过，精灵学院更从没有教导过……
　　但就在这呼吸之间，被七彩护罩包裹的化石翼龙骤然暴吼。
　　“超级进化！！！”

033：超级进化，强劲无匹的力量！
　　七彩光罩中，大肆能量躁动不安。
　　漫天可见七彩颜色的能量，如江流般沸腾不止。
　　“超级进化！！！”
　　伴随着光罩中的化石翼龙一声暴吼！
　　锵！！！
　　七彩的光罩一如玻璃般破碎。
　　此时此刻……
　　出现在夏明雪和江晓梦面前的化石翼龙，俨然已经变了一副模样。
　　它原本首领的体型又再添多几分。
　　除此以外，它的身体还被一层尖锐黑色岩石覆盖，就像披拂着最坚硬的铠甲，可攻可守。
　　“这……这是进化？”
　　化石翼龙的变化使得夏明雪都看呆了。
　　“超级进化……超级进化……”
　　站在她身边不远处的江晓梦在重复念了两声后，似乎是想到了什么。
　　“对了，之前方嘉俊那家伙就是被超级诅咒娃娃拍死的，我当时还误以为‘超级’是它的名字，现在看来，咱们面前家伙已经可以称为超级化石翼龙了！”
　　江晓梦不仅聪明且细心。
　　仅仅只是一瞬的功夫，就把实际情况道了出来。
　　但即便如此……
　　“可，可是……超级进化指的是什么？”
　　夏明雪和江晓梦却对‘超级进化’全无了解。
　　就在这时！
　　超级化石翼龙身体忽然微曲，做了一个准备冲刺的姿势。
　　江晓梦连忙提醒道：“现在不是关心这个的时候，它要来了！”
　　话音刚落……
　　“人类！！！”
　　“你们居然让我如此狼狈，现在给我颤抖吧！！！”
　　只当超级化石翼龙一声暴怒，刹那间，便犹如飞箭般冲了过来。
　　速度之快，比没进化以前至少要快多两倍不止！
　　仅仅眨眼的功夫，未等夏明雪和江晓梦反应过来。
　　砰！！！
　　只见一道金黄的身影骤然倒飞而起，伴随着痛苦的低鸣从夏明雪身边擦过。
　　“呜~~”
　　“什么？！”
　　夏明雪才发现过来，这从她身边擦过的是九尾。
　　而原本九尾所在的位置，已经变成了超级化石翼龙。
　　没错。
　　超级化石翼龙撞飞九尾期间，无论夏明雪也好，江晓梦也罢，几乎都无法做出应对。
　　她露出不可思议的目光，继而转过头……
　　被撞飞的九尾正艰难从地上爬起来。
　　“呜呜~”
　　还好，九尾虽然被撞飞，但它与超级化石翼龙等级相近，对方使出的也不是克制招式，尽管看起来伤势不轻，但并没因此失去战斗力。
　　“你们在看哪里？！”
　　只当夏明雪和江晓梦愣神之间，超级化石翼龙的声音再次响起。
　　夏明雪连忙看向超级化石翼龙，正好看见它那双锐利的目光锁定了身边的风速狗。
　　“不好，它的目标换成风速狗了！”
　　由于超级化石翼龙之前的力量突然大增，夏明雪有种措手不及，这才导致九尾被击飞。
　　这次她聚精会神间，只在超级化石翼龙刚有动作，她便立即高喊道：“风速狗，使出【火焰轮】！”
　　在训练师的指示下，风速狗毅然轻跳离地，将身体高速转动成火焰之轮。
　　随即……
　　身化火焰之轮的风速狗骤然飞扑出去，与袭来超级化石翼龙相互碰撞在一起。
　　可下一秒。
　　“啊呜！！！”
　　就算身化火焰之轮的风速狗，在与超级化石翼龙强硬碰撞后，依旧还被撞飞倒退惨叫。
　　重重砸落在夏明雪的身前不足五米处。
　　它想要立刻爬起来保护自己的训练师……
　　可两只前腿却是一阵无力，再次瘫软在地。
　　由于刚才风速狗与超级化石翼龙选择硬碰硬，伤势比起九尾还要更加严重。
　　见状，夏明雪连忙着急的急奔上前，怀间连忙拿出一瓶伤药喷雾，然后对倒地目眩的风速狗进行喷洒。
　　“风速狗，我现在就替你治疗！”
　　说起来，这瓶伤药喷雾还是走路草的馈赠。
　　神奇的是……
　　一般来说，现实中伤药喷雾至少要经过一段时间，精灵宝可梦的伤势才能恢复过来。
　　但在经过伤药喷洒过后，立即便再次生龙活虎从地上站了起来。
　　“风速狗，你、你伤好了？”
　　“汪？”
　　此时此刻，风速狗和夏明雪都感到不可思议。
　　这药效简直也太快了……
　　但夏明雪知道现在并非值得高兴的时候。
　　这会，在夏明雪替风速狗疗伤期间，一直警惕超级化石翼龙的江晓梦靠了过来。
　　她开口便道：“雪儿，这只超级化石翼龙太强了，咱们看来得拿出真本事才行。”
　　“好。”
　　夏明雪知道再不能有任何保留。
　　她和江晓梦对视一眼，旋即二人手握第三颗精灵球。
　　与此同时……
　　就在化石翼龙所在的森林外上空……
　　大嘴雀、比雕它们其实都没有离去。
　　“刚、刚才是那家伙用了超级进化？”
　　只在大嘴雀惊讶的同时，比雕点了点头：“不会错的，那就是化石翼龙的超级进化。”
　　“没想到区区两个人类，竟然能让化石翼龙使出真本事……”
　　化石翼龙有强，大嘴雀是再清楚不过。
　　正因如此，自从它来到这片森林以后，没有任何精灵宝可梦敢惹。
　　而现在……
　　想到这里，大嘴雀忽然目光变得尖锐。
　　“比雕，这或许是个好机会。”
　　此话一出，比雕瞳孔一凝，因为它知道大嘴雀想说什么。
　　“你是说……帮那两人击败化石翼龙？”
　　“没错，我是受够了被它压迫，这里原本就是属于我们的！”
　　大嘴雀当即目光扫向身边的百余烈雀。
　　“伙伴们，化石翼龙抢占了我们的家，现在正是把它赶出去的好机会，你们愿意和我一起吗？”
　　刹那间！
　　鸦、鸦、鸦……！
　　无数烈雀大声仰天鸣啸，答案不言而喻。
　　虽然它们的叫声难听，但却能令人感受到那股拼劲一切的气势。
　　眼见大嘴雀族群个个愤慨，比雕也扫过自己的族群。
　　自打化石翼龙来到这里以后，整个森林是愈发混乱。
　　现在化石翼龙是占领了大嘴雀原本的家，但谁又知道哪天它突然心血浪潮，转而霸占自己的领地。
　　只在比雕想到这里，它也跟着啸道：“比比鸟，波波们，为了森林，咱们便与大嘴雀联手将化石翼龙赶出去！”
　　话音刚落。
　　唳！！！
　　比比鸟和波波们骤然发出尖锐的啸声。
　　显然，它们也受过了每天互相争夺的日子。
　　两个原本争斗不休的鸟类家族，没想到这会竟然会达成一致。
　　一切……都是为了森林。
　　“烈雀们，给我冲！！！”
　　“伙伴们，跟着我全力打倒化石翼龙！！！”
　　当比雕和大嘴雀相互看了一眼后，它们便各自展翅，朝着那片它们不敢踏入的森林疾驰而去。
　　随即……
　　烈雀们，比比鸟们、波波们，纷纷跟上它们的头目。
　　一时之间，密密麻麻鸟类飞影骤然翱翔天际！

034：通关的机会就在眼前，大家冲呀！
　　“出来吧，苍炎刃鬼！”
　　“拜托你了，美纳斯！！”
　　夏明雪和江晓梦几乎同时甩出精灵球。
　　只等精灵球齐齐绽放出红光。
　　夏明雪派出的是一只穿着蓝色铠甲，手持双剑的铠甲骑士。
　　这是火系与幽灵系的苍炎刃鬼！
　　江晓梦的精灵宝可梦则是一条身形光如的美艳海蛇。
　　这是水系精灵宝可梦，美纳斯。
　　同时，这两只精灵宝可梦也是她们手里最强的王牌！
　　这会儿。
　　风速狗和已经缓过来的九尾，各自站在苍炎刃鬼身边。
　　花漾海狮和波皇子也同时往前一步，与美纳斯并行而排。
　　仅仅只是多了两只精灵宝可梦，夏明雪和江晓梦这边的气场便完全变得不同。
　　“吼~”
　　就连超级化石翼龙此时都发出一声低吼，不敢随意出手。
　　而夏明雪在派出苍炎刃鬼后，底气却是大幅增长。
　　“梦宝，打败它，咱们就通关副本了！”
　　“好，咱们俩一定要成为龙国首次通关副本的训练师！”
　　就在两人士气正旺的时候……
　　鸦！！
　　唳！！！！
　　她们便听见上空突然惊现大量锐利的鸦鸟鸣啸之声。
　　等夏明雪抬头一瞧，原本士气旺盛的脸孔顿时僵住。
　　“不、不是吧？多大仇多大恨啊，它们就这么想打死我吗？”
　　鸟类精灵宝可梦的出现，让她误以为是为了报复自己的偷袭。
　　但江晓梦很快就发现不对……
　　“它们不是冲我们来的！”
　　果不其然。
　　大嘴雀和比雕一马当前，翱翔是身姿如离弦之箭，不是冲向夏明雪，也不是冲向江晓梦，而是超级化石翼龙。
　　后面的烈雀、比比鸟、波波也都随着它们头目一往无前。
　　期间，大嘴雀更是高声呼道。
　　“人类，我们需要你们的帮忙，只要将化石翼龙打倒，之前的事一笔勾销！”
　　说着，它顿时高速旋转身体，一如电钻般冲向超级化石翼龙！
　　“直冲钻！！！”
　　直冲钻虽然是地面系招式，但这不是游戏，大嘴雀是以尖锐的鸟嘴攻向超级化石翼龙，双方彼此都能飞，自然也就不会无效。
　　比雕这会的动作也不慢。
　　它连连拍打羽翼，不断聚拢狂风形成风暴，也配合着大嘴雀攻击超级化石翼龙。
　　“暴风！”
　　此番突然的反转，使得夏明雪这会才反应过来。
　　“……它、它们是想打败超级化石翼龙？”
　　就在这时，江晓梦忽然响起林逸之前提醒过的她们一件事。
　　“怪物屋的存在并不影响能否通关副本，甚至有时候‘怪物屋’或许还能成为解开副本的关键，你们好好记住我说的这句话。”
　　这句话是方嘉俊开启了怪物屋以后，给她们两人开过的小灶。
　　夏明雪早就忘得差不多了，但江晓梦却一直都记得。
　　“雪儿之前冲进大嘴雀那里偷袭，就形同开启了怪物屋，恰好我们又逃到超级化石翼龙这里来，原来这就是林逸说的解开副本关键。”
　　江晓梦对副本的认知可谓是越来越清晰了。
　　当化石翼龙超级进化以后，她就一直在想，这个副本单人真的能通关吗？
　　她与夏明雪都已经晋升到高级训练师，可面对超级化石翼龙都要落入下风。
　　那一个人呢？
　　怎么打？
　　下场只会被血虐好不好？
　　现在她总算懂了。
　　想要通关，除非拥有绝对的力量，否则不能只靠力量解决。
　　现在……就是‘通关的机会’就摆在眼前。
　　江晓梦嘴角微微露出笑容。
　　“雪儿，我们上！”
　　“好咧！”
　　夏明雪就没想那么多了，有这么多大嘴雀和比雕家族的帮忙，她只相信这次绝对能拿下超级化石翼龙。
　　“你们这些混蛋想造反啊！！！”
　　遭到鸟类精灵宝可梦的围攻，超级化石翼龙顿时暴怒发出【吼叫】。
　　它声如洪钟，可怕的威慑力，使得所有鸟类精灵宝可梦们惊骇不前。
　　也就大嘴雀和比雕还能顶住这道威压。
　　但……
　　“吵死人了，苍炎刃鬼【暗影爪】攻击！”
　　就在超级化石翼龙震慑那些鸟类精灵宝可梦的时机，苍炎刃鬼已经身化阴影潜入地面，再出现时已经在超级化石翼龙身后。
　　它手中双剑交叉，朝着超级化石翼龙X字劈落，不仅精准命中更是打断了它的【吼叫】威慑。
　　而这仅仅只是开始……
　　“风速狗，就是现在，再次用【雷电牙】咬住它！”
　　“九尾，喷射火焰！！！”
　　配合着苍炎刃鬼攻击超级化石翼龙的时机，风速狗张开充斥着雷电的獠牙大口一跃而上，九尾只是身在远处吐出剧烈的火焰。
　　“雪儿，火焰对它可没多大效果，看我的！”
　　江晓梦自然不甘落后。
　　“波皇子，花漾海狮，这次一定要打中它啊，使出【泡沫光线】！！！”
　　超级化石翼龙怕水，之前两次【泡沫光线】都被它躲开了。
　　这次有那些鸟类精灵宝可梦、还有夏明雪牵制着它，江晓梦怎么也不会放过这个好机会。
　　当波皇子和花漾海狮吐射【泡沫光线】的同时……
　　“美纳斯用【水之波动】推进【泡沫光线】给超级化石翼龙强力一击！”
　　在江晓梦的指示下，美纳斯盘旋起妙长的身躯，随即转出圆环般的水流穿插在【泡沫光线】之间，形成水色波动攻向超级化石翼龙。
　　“伙伴们，不用害怕，现在是打倒化石翼龙的最好机会！”
　　有了夏明雪和江晓梦加入的助力，大嘴雀和比雕更是战意飙升。
　　它们同时招呼家族的伙伴，铺天盖地迎向超级化石翼龙。
　　“你、你们这些混蛋！”
　　挨打中的超级化石翼龙可想而知，心里有多憋屈了。
　　它堂堂天空的王者，现在竟然被按在地上吊打。
　　有好几次它都准备反击，可是要么被打断，要么根本没时间让它施展开来。
　　即便皮糙肉厚的它这会除了惨叫，也就只能时不时做出挥动翅膀，这种无用功的攻势。
　　……与此同时。
　　“呵呵呵，看来她们真的要通关了。”
　　林逸、蒂安希还有拉鲁拉丝坐在柜台里，看着林逸手持的平板电脑。
　　从二人进入副本不久，他们就一直关注着。
　　蒂安希本就对二人有好感，现在看到她们将近通关，心里自是为她们高兴。
　　“太好了，两位小姐姐这次总算成功了。”
　　“是啊，谁能想到夏明雪的有勇无谋，反而成为了解开副本的关键。”
　　林逸微笑看着荧幕。
　　如果不是她偷袭大嘴雀和比雕，如果没有后面的追杀，如果二人不是逃往化石翼龙的所在地，这会结果会怎么样还真不好说。
　　当然，林逸除了为她们开心以外，同暗暗为自己感到兴奋。
　　“只要她们通关副本，我就能完成任务……”
　　“复刻副本？”
　　“现实化？”
　　“真令人期待呢……”

035：击溃超级化石翼龙！
　　“苍炎刃鬼，九尾，用【火焰漩涡】困住它！”
　　此时此刻，苍炎刃鬼和九尾双双联手。
　　它们一只以双剑引导火焰，一只九条尾巴齐齐舒展。
　　刹那间。
　　由火焰组成的漩涡，顿时将超级化石翼龙困住。
　　但夏明雪的指示还没完。
　　“风速狗，你的【雷电牙】对它有特效，带上波皇子和花漾海狮冲进火焰，然后用尽全力击败超级化石翼龙吧！！！”
　　风速狗原本就在疾驰狂奔，这会火速在波皇子和花漾海狮身边急刹。
　　“伙伴们，上了，这是咱们最后一击！”
　　只在江晓梦放声喝道之际，波皇子和花漾海狮双双跃上风速狗背后。
　　美纳斯由于体型原因，只能为伙伴们打气加油，以【生命水滴】为它们补充体力。
　　“上吧！”
　　一切准备就绪，在夏明雪和江晓梦异口同声的振奋声中。
　　“风速狗，高速移动！！！”
　　风速狗载着两只精灵宝可梦，四肢越跑越快，甚至连跑动的身影都变得模糊起来。
　　当然。
　　遭到火焰围困的超级化石翼龙，还想做奋力最后一搏。
　　“你们这些混蛋以多欺少是吧！！！”
　　“岩崩！！！”
　　它顿时以两翼拍地。
　　轰隆作响之间……
　　地面上的岩石隆隆凸起。
　　“伙伴们，我们要为她们争取攻击的机会，不能让超级化石翼龙反扑！”
　　大嘴雀和比雕在空中呼吁伙伴们。
　　随即……
　　这些鸟类精灵宝可梦们纷纷露出锐利目光。
　　接着……咻咻咻！！！
　　它们一只只从空中无畏生死，在大嘴雀和比雕的带领下，疯狂冲向超级化石翼龙。
　　超级化石翼龙的招式只使出一半，便被大嘴雀和比雕它们骚扰。
　　眼见招式失败的它顿时气急败坏吼道：“混蛋，混账，你们这些惹人厌烦的家伙！！！！”
　　只当它想用转而攻击比雕和大嘴雀它们的时候……
　　与此同时。
　　狂袭之间的风速狗看到脚下地面有隆起迹象。
　　但它不退反进，奔袭中同时四肢蓄力继而猛然高高跃起。
　　“吼！”
　　“呜！！”
　　风速狗的吼叫、波皇子和花漾海狮在长鸣。
　　远处，夏明雪和江晓梦双双在同时高喊：“解决掉它吧！！！”
　　下一秒！！！
　　雷电的獠牙，在阳光下闪烁七彩颜色的泡泡光束，还有不畏自身安危的鸟类精灵宝可梦们……
　　它们这一刻齐心合力。
　　以拼尽所有的力量，只为将超级化石翼龙打倒！！！
　　画面悠悠的森林间。
　　吼！！！！！
　　一道暴风般的咆哮，骤然吹散了天空的云层，吹散了林间的落叶。
　　声音飘荡十里、百里。
　　即便在远方的霸王花部落，狂风也为它们带来了这道清晰可见的讯息。
　　“化、化石翼龙被打败了？”
　　霸王花、臭臭花、走路草都在高仰天空，看着云开雾散的天际，原本压抑的气氛骤然豁然开朗。
　　除此以外……
　　森林的每一处都有草系、虫系精灵宝可梦们悄悄露头。
　　凭着传荡百里的吼啸声，它们心里都很清楚。
　　这片惶惶的森林即将迎来和平宁静。
　　或许争斗往后还会有，或许大嘴雀和比雕还会因抢占地盘大打出手。
　　但它们不会再像现在生活在压抑中。
　　而当讯息送往整片森林迎来好消息同时……
　　轰隆！
　　超级化石翼龙那具沉重的身体轰然倒地。
　　随着，它的身体泛起七彩光点，只在转眼间，覆在身体的黑色尖岩也化作点点消散于无形。
　　没错。
　　化石翼龙恢复了常态，已然陷入了昏迷，随即身体也在化作虚幻乃至消失不见。
　　“哈、哈……终于打、打倒它了。”
　　此时此刻，夏明雪和江晓梦全身放松下来，只感觉从头到尾紧绷的神经，也这彻底放开的时候，只觉得疲惫满满。
　　她们直接便坐倒在草地上面。
　　刚一坐下，风速狗、九尾、苍炎刃鬼齐齐来到她的身边，各自语出喜意。
　　三只精灵宝可梦都是说的精灵语，夏明雪无法听懂，但也能体会到它们的兴奋。
　　“这次真的辛苦你们了，嘿嘿，咱们总算赢了。”
　　看到伙伴们的兴奋，夏明雪不自觉嘴角也跟着划出好看的弧度。
　　当然，江晓梦那边也被她的精灵宝可梦们围绕着。
　　“谢谢你们，这些年来咱们的训练总算有了回报和用武之地。”
　　波皇子、花漾海狮、美纳斯，全都面带笑意齐齐点头。
　　这场胜负赢得艰难，如果没有大嘴雀和比雕它们突然到来，胜负还真不可好说。
　　但无论如此……
　　夏明雪这会与江晓梦相互对视一眼，继而双双两手朝天。
　　“通关啦！！！”
　　而就在她们兴奋不已的时候……
　　这会，大嘴雀和比雕突然落在了二人身前不足五米的地方。
　　“人类，感谢你们相助，如果没有你们的话，我们绝不会是化石翼龙的对手。”
　　“是呀，这次全是多亏了你们，如果有什么我们能帮忙，你们尽管开口，我们会尽力满足你们的要求。”
　　不久前，大嘴雀和比雕还率领族群追杀夏明雪。
　　但这会儿它们却面露感激。
　　能将超级化石翼龙打败，对它们而言，夏明雪的偷袭已经完全不算什么。
　　只当两只精灵宝可梦开口后……
　　夏明雪和江晓梦连忙从地上站了起来。
　　随着，夏明雪问道：“你们真会答应我们的要求吗？”
　　“放心，我们向来说一不二。”
　　大嘴雀和比雕双双点头致意，因为在它们心目中，夏明雪和江晓梦已经是整个森林的恩人。
　　二人想了想。
　　只见江晓梦眼神一亮，先行说道：“那好，你们要答应我，以后不管再怎么闹，也不能波及其他精灵宝可梦，打扰到它们平静的生活。”
　　不知为何，虽然她很清楚自己现在是在副本，可一想到生活在这片森林的精灵宝可梦们，她还是忍不住想为它们着想。
　　当然，大嘴雀和比雕几乎没有任何犹豫，便一同表示：“以后无论我们再有任何争端，都不会打扰到其他精灵宝可梦。”
　　“好，这可是咱们的约定哦。”
　　得到两位首领的保证，江晓梦脸上不由露出了灿烂的笑容。
　　反观夏明雪这会却朝着大嘴雀和比雕靠近，轻眨着眼睛遂而问道。
　　“嘿嘿，两位，你看咱们一起击败强敌，怎么说也都是战友关系，是好朋友，所以我有个小小的请求，不知你们能不能答应我。”
　　“你说。”
　　大嘴雀和比雕本就说会答应她们的要求，江晓梦的它们已经答应了，那夏明雪自然也能够。
　　谁知……
　　夏明雪的性格本就古灵精怪，此时看向烈雀、看向波波，最后才落在大嘴雀和比雕这边，脸上更忽然露出了神秘笑容。
　　“你们各拔一根毛给我呗。”
　　此话一出。
　　大嘴雀、比雕同时愣住，脑门更是贴出了大大的问号。
　　“这……这女人想干嘛？”

036：丰厚奖励，依依不舍的告别！
　　“霸王花~我们回来啦！”
　　打败化石翼龙以后，夏明雪和江晓梦并没有被强制离开副本。
　　也就是说，她们还有任务没完成。
　　她们俩骑着风速狗回到霸王花族群。
　　此刻，霸王花和它的伙伴们，包括之前夏明雪救下的走路草，全都现身相迎。
　　“两位恩人，是、是你们打倒了化石翼龙？”
　　只在霸王花猜测的眼神中，夏明雪和江晓梦双双从风速狗背后跳下。
　　“没错，不过不是我们俩人，还有大嘴雀和比雕它们的齐心协力，我们才能击败化石翼龙。”
　　来到霸王花面前，夏明雪面带温柔的笑意，随即又看向被她救下的那只走路草。
　　“小家伙，以后你再不用一个人跑去找食物了，比雕和大嘴雀也答应我们，以后无论再怎么争斗，都不会影响你们的生活。”
　　“小姐姐……”
　　听罢，走路草的眼睛顿时洒着珠花。
　　它是开心，同时也是感动。
　　没想到当时随口提起的话，夏明雪居然还能记住。
　　“谢谢你们，真的非常谢谢你们。”
　　眼见面前霸王花它们的再三感激，夏明雪和江晓梦都露出了笑容。
　　这笑容不是因为受到它们的感激。
　　而是为她们俩能解决森林的事态，能帮得上这些精灵宝可梦而感到欣慰。
　　“啊，对了，霸王花，你要我找的羽毛和羽冠我都给你弄来了。”
　　说着，夏明雪只凭脑海中闪过一个念头，面前顿时出现一大堆波波的羽毛，烈雀的羽冠，其中还有两根的色彩特别惹眼……
　　没错，就是从比雕和大嘴雀拔下来的。
　　看到这么多的羽毛和羽冠，这让霸王花的脸顿时僵住。
　　“啊哈哈……”
　　夏明雪不好意思的挠了挠乌亮的长发，说道：“不过现在森林恢复和平，你们好像用不着这些了。”
　　然而霸王花却摇了摇头。
　　“怎么会呢，就算这片森林恢复了和平，我们依旧可以用这些羽毛编织成大嘴雀和比雕，这样也能给外来的精灵宝可梦们一些威慑力，你们请稍等……”
　　随即，霸王花便转过身，朝着它们平时居住的地方走去。
　　夏明雪和江晓梦内心都异常兴奋的等待着。
　　没多久。
　　霸王花便返回二人面前，手里还捧着两瓶从未见过，类似饮料的东西。
　　接着，霸王花以头顶的花瓣递到二人面前。
　　“两位恩人，这是答应你们的花蜜，只要给精灵宝可梦喝了，可以稍微提升它们的体质。”
　　没错，夏明雪和江晓梦所期待的就是这两瓶花蜜。
　　但她们并没有第一时间去拿。
　　“这东西对你们来说很重要吧，我、我们真可以要吗？”
　　只见霸王花微笑的表示道：“两位恩人，这可是我们说好的报酬，再说了，花蜜虽然难酿，但不是再也制造不出来了。”
　　“嘿嘿，那我们就不客气了，谢谢你，霸王花。”
　　夏明雪和江晓梦这才各自伸手接过花蜜。
　　“梦宝，你决定了吗？”
　　“你呢？”
　　花蜜只有两瓶，而且还只能在副本里使用，一路上夏明雪和江晓梦就在犹豫要给哪只宝可梦。
　　“嗯，我想给风速狗，这次副本要是没有它的话，我不可能通关。”
　　“你说得没错。”
　　江晓梦点点头，要是没有风速狗的话，她们不可能逃开比雕和大嘴雀。
　　后面，击败化石翼龙风速狗功劳也是最大的。
　　原本说好一人一瓶的，但江晓梦这会却说道：“雪儿，我考虑了很久，我的这瓶花蜜也送给风速狗了。”
　　“咦？”
　　夏明雪表情微微一愣。
　　她刚想说什么……
　　可是江晓梦却打断了她。
　　“没有风速狗我不可能走到最后，这是它应得的，你也别拒绝，否则朋友都没得当，再说了，这次是我帮你通关副本，下次你得帮我。”
　　说着，江晓梦突然拉起夏明雪的手，然后把花蜜塞进她的手里。
　　“不许拒绝，就这么办了。”
　　“这……”
　　夏明雪还能说什么呢，只能露出苦笑点头：“好吧，那我替风速狗谢谢你了，等明天，明天换我来帮你。”
　　“好。”
　　二人相识甜甜一笑。
　　虽然她们的谈话有些地方，霸王花它们压根就听不懂。
　　但看到两人的感情，这点令它们很是感动。
　　“风速狗，这次能走到这里全是多亏了你，这两瓶花蜜全是你的了。”
　　这次所有精灵宝可梦都出了力，但花蜜毕竟只有两瓶也不够分。
　　既如此，夏明雪决定都交给风速狗。
　　反正还要不断打副本，夏明雪和江晓梦相信，早晚有天，她们都能将精灵宝可梦培养到最顶尖的。
　　随后，在众人的见证下，风速狗享用了花蜜。
　　而就在此时……
　　一道机械化的声音，同时在夏明雪和江晓梦脑海中响起。
　　“恭喜两位通关了副本。”
　　“你们完成支线救助走路草，奖励经验值100。”
　　“你们完成支线回归族群，奖励经验值500。”
　　“你们完成支线收集羽毛和羽冠，奖励经验值1000。”
　　“你们击败了超级化石翼龙，奖励经验值3000。”
　　“以上所获经验值将按组队人数进行分配。”
　　“请在一分钟内分配好经验值，一分钟之后你们将会被传出副本。”
　　当声音落下以后。
　　“什么，要离开副本了？”
　　夏明雪和江晓梦均是愕然。
　　随即，她们脑海中声音的要求，连忙将所获经验值在脑海中进行分配。
　　“恭喜九尾等级提升，当前等级32。”
　　“恭喜风速狗等级提升，当前等级33。”
　　“恭喜花漾海狮等级提升，当前等级34。”
　　“恭喜波皇子等级提升，当前等级33。”
　　4600点经验值，每人平均分得2300点。
　　再加上打败化石翼龙所获经验值，夏明雪和江晓梦的精灵宝可梦等级再次得到了提升。
　　她们并没有将经验分配给苍炎刃鬼和美纳斯，因为那两只精灵宝可梦是她们手里已经是最强的。
　　等她们分配好经验值以后，大概还有20秒左右。
　　“霸王花，走路草，我们要离开了。”
　　夏明雪和江晓梦顿时有些恋恋不舍。
　　虽然她们和霸王花们接触不多，但在护送走路草期间，三人有说有笑。
　　还有共同作战的比雕和大嘴雀……
　　一想到这里，通关副本的喜悦中，也有着离别的悲伤。
　　“两位小姐姐，你们这是要离开了吗？不过我相信总有一天还会再见面的。”
　　“……”
　　面对走路草的告别，夏明雪和江晓梦却沉默了。
　　因为林逸说过……当通关副本以后，这个副本将会永久关闭，不能再保留下来。
　　虽然夏明雪已经知道了答案，但她还是坚强的露出笑容。
　　“是啊，相信我们还会再见面的。”
　　旁边的江晓梦点点头，说道：“我也会期待着与你们再见的那天。”
　　只当她们的声音刚刚落下。
　　嗖、嗖！
　　二人已然消失在霸王花和走路草的面前。
　　然而……
　　精灵宝可梦们并没有惊讶，也没有露出遗憾。
　　霸王花更是感慨的自言自语道。
　　“她们俩是很棒的训练师，未来与她们再见面的那天，我相信她们会变得更强。”

037：老板，老实交代，你是不是开小灶了？
　　“……回来啦。”
　　二人回到了小房间，林逸已经在门口迎接她们归来。
　　只是……
　　或许有离别的伤感，夏明雪和江晓梦二人并没有太开心。
　　“林逸，副本已经关闭了吗？”
　　“……嗯。”
　　林逸也从平板电脑中看见她们与霸王花它们分别一幕，自然知道她们心中所想。
　　但不要紧……
　　只要不断完成任务，早晚会有将副本现实化的一天。
　　到那时，夏明雪和江晓梦自然还能见到它们。
　　只不过他目前并不能确定是否能做到，即便能办到，他也不能说出来。
　　那样就太惊世骇俗了。
　　同时，也得让她们先习惯离别，否则未来副本一个接一个，太多愁善感也不是好事。
　　为了转移她们的注意力，林逸微笑着问道：“你们想知道自己这次副本的评分吗？”
　　此话一出。
　　“想！”
　　“有多少？”
　　果不其然，夏明雪和江晓梦立即抬起头，甚至有些迫不及待。
　　而就在这时……
　　“啊！！！！”
　　房间里突然响起好几道惊叫声。
　　林逸、夏明雪、江晓梦纷纷往声音响起的地方看去。
　　这不……
　　有好几个人都被传出了副本。
　　能同时被传出副本，也就是说这几个人都是组队进去的。
　　等夏明雪和江晓梦打量这几个人的同时，脸上都闪过了惊讶。
　　“咦，是你们？！”
　　那原本没能缓过来的几个人，再听到二人的声音后，也都露出了恍惚的脸。
　　“雪儿？晓梦？对、对了，咱们刚、刚才是在副本里面。”
　　看得出来，夏明雪和江晓梦，与这伙被送出副本的几人是相互认识的。
　　没错。
　　他们都同属精灵学院的学生。
　　片刻后。
　　“不是，老板，你这副本也太难了吧，我们可是五个人组队，本来都打到BOSS了，结果那只首领暴鲤龙突然发狂，还、还弄了一套什么超级进化，瞬间就把我们五只精灵宝可梦淹进湖里，这要是单人的话绝无可能通关。”
　　回到柜台前，夏明雪的同学已经从虚拟与现实中回过了神。
　　这不……现在正在吐槽副本难度。
　　“真不愧是精灵学院的学生，又是一组直面BOSS的队伍。”
　　到目前为止，林逸能观察到在一百多次副本里，除了夏明雪和江晓梦外，只有三组遇见了副本BOSS。
　　而且还都是精灵学院的学生，也是夏明雪她们的同学。
　　下午夏明雪和江晓梦进去以后，后面也接待了不少客人。
　　但都比她们二人更早出来，除了现在面前这支队伍。
　　五人算是比较强力的训练师了。
　　不过，对于这队伍的吐槽，林逸还未回答，旁边的江晓梦却忽然说道：“按理论上来说，单人是可以通关的。”
　　“什么？”
　　她们的五位同学脸色纷纷闪过惊讶，全都在看着江晓梦。
　　这会林逸才指着夏明雪和江晓梦。
　　“她们俩已经通关了，而且是本店首次。”
　　此话一出。
　　五人脸上惊愕更甚，几乎异口同声的惊叫道。
　　“你、你们通关了？就两个人？！”
　　不一会……
　　林逸将夏明雪和江晓梦的副本评分，借着平板电脑摆在了众人面前。
　　“夏明雪，239分。”
　　“江晓梦，186分。”
　　“丁雪帆，91分。”
　　“苏天睿，87分。”
　　“舒文博，86分。”
　　“……”
　　当众人看到平板电脑上面的评分排行时，顿时各有脸色变化。
　　“哇啊啊！！！雪儿，你居然得了239分？？！”
　　“你们看，我也有91分，位列第三，可是比第二的晓梦居然还差了一倍分数。”
　　“我……87分？这怎么可能，我可是拼劲了全力。”
　　“不行，86分不是我的水平，老板，再让我进去，这次我要拿个好分数！”
　　一时之间，店里变得热闹非凡。
　　林逸就不用说了，蒂安希抱着拉鲁拉丝在旁边都看得暗暗发笑。
　　就在此时，那位叫丁雪帆的女生突然靠近柜台，随即眨了眨眼问道。
　　“老板，你老实交代，是不是给雪儿和晓梦开小灶了？”
　　“……真没有。”
　　林逸摊了摊手，随即微笑说道：“这次副本是雪儿保留下来的，上次她独自进去可是只拿了51分。”
　　“什么，副本还能保留？”
　　听到副本还能保留，几个人瞬间被引起了兴趣。
　　林逸自然又要为她们解释一番。
　　过了一会……
　　“雪儿，那咱们们明天再见咯~”
　　这支五人队伍原本是想再进副本的，但被林逸拒绝了。
　　说是第一次进行副本会让思维变得混乱。
　　也不急多一天，五人这便意犹未尽的离开了店里。
　　人一走，店里立马安静了许多。
　　“门口也少了很多人呢。”
　　“雪儿，你也不看看现在几点，都过晚饭时间了。”
　　“那咱们也差不多该回去了。”
　　夏明雪和江晓梦今天非常尽兴，特别是直面化石翼龙那场战斗，绝对是她们人生之最。
　　临走前……
　　夏明雪突然问道：“林逸，超级进化是什么，是副本虚构出来的进化形态吗？”
　　从见到化石翼龙再次进化后，夏明雪便一直想询问林逸。
　　毕竟进化前的化石翼龙和进化后，几乎就是两种不同的概念。
　　强太多了。
　　她一度以为这是林逸为了增加副本难度，而虚构出来的进化形态。
　　但……
　　林逸却摇了摇头，解释道：“不是哦，超级进化是真实存在的，但并不是每只精灵宝可梦都能够超级进化，现实中更需要借助某些道具才能开启超级进化。”
　　话音刚落。
　　漂浮在林逸身边的蒂安希，这会突然对着二人调皮的眨了眨眼。
　　“两位小姐姐，我就可以超级进化哦。”
　　可想而知……
　　夏明雪和江晓梦听完都愣住了。
　　“超、超级进化现实是存在的？这……这、那以前我怎么从没听过？”
　　只在夏明雪喃喃念叨之间，江晓梦看着林逸是满脸不可思议。
　　“林、林逸，你究竟是什么人，为什么会懂得这么多……”
　　林逸淡淡一笑：“我呀，就是一位普普通通的精灵副本屋店主罢了。”
　　说罢，二人几乎同时都翻起了白眼。
　　这话……鬼才信。
　　虽然吧。
　　林逸今天生意并没有想象中火爆到那种惊人的程度。
　　但……
　　他却收获了无数人花费一生都可能无法得到的东西。
　　开启十次不同副本，他收获了一份‘满资质准神随机礼包’。
　　今天的客人也有几近三百位，虽然后面是组队居多，但也让他一天便收获了两百多万纯利润。
　　当然，钱还是次要。
　　人们在副本里面获得的一切，他都能同时获得一份。
　　不光储存的经验值就达到了18万，道具更是无数，其中自然也包括夏明雪和江晓梦得到的花蜜。
　　而最重要的是……
　　夏明雪和江晓梦通关了副本，复刻副本的功能正式开启。
　　林逸已经迫不及待想要研究这份新开启的功能。

038：收获BOSS级准神，复刻副本？现实化？
　　又一天过去。
　　今天林逸可谓就已经收获颇丰，金钱、道具、经验、准神、还有崭新的功能。
　　当把拉鲁拉丝交给蒂安希照顾后，林逸便回到了房间。
　　“先来抽取准神吧。”
　　这是开启十次不同副本后获得的系统奖励。
　　与抽取拉鲁拉丝的步骤一样，林逸当即在脑海中唤出系统。
　　“系统，使用‘满资质准神随机礼包’。”
　　“叮。”
　　“《满资质准神随机礼包》已使用。”
　　随着系统的响应，林逸的脑海中骤然浮现出一个贴着龙纹的礼包。
　　“呼……”
　　只在林逸轻呼一口气，再次以玄学的方式，在自认运气最好的时机。
　　“开！”
　　刹那间，礼包骤然放射出浩瀚的龙系能量。
　　只在能量逐渐汇集成型的一刻，约莫将近一米蓝色小恐龙，现身在林逸的脑海中。
　　吼吼~
　　这只精灵宝可梦全身色泽犹如清澈的湖水蓝，嘴角两边露出两道尖牙，头顶是三道类似灰色长发的头骨。
　　整体看起来奶凶奶凶的。
　　“宝贝龙？！”
　　林逸自是一眼认出了这只精灵宝可梦。
　　“说起来，宝贝龙50级就能进化成暴飞龙，如今我出行不便，要是有一只暴飞龙的话……”
　　想到这里。
　　林逸心里便已经有了决定。
　　就像前面说的，只有他同意后，脑海中的精灵宝可梦才会在现实中诞生。
　　“系统，宝贝龙我要了！”
　　只在确定以后，现实中的地面上骤然汇聚出一团强大的能量。
　　龙的光芒将整个房间照耀得几乎令人睁不开眼。
　　直至数秒过后……
　　等林逸重新睁开眼睛的时候，脸色却忽然愣住。
　　“这……特么是精灵蛋？”
　　没错，出现在他面前的依旧是一颗精灵蛋，只不过……这颗蛋足足占据了三分之一房间的高度。
　　妥妥的一米出头。
　　林逸不由得惊讶询问道：“系统，这蛋是怎么回事？”
　　“宿主，宝贝龙是天生满资质准神，诞生以后它的体型要比普通宝贝龙大多一倍，精灵蛋将在24小时以后孵化。”
　　听着系统的解释，林逸便想到副本里BOSS的体型更大，也比普通的要强上许多倍。
　　这么说的话……
　　面前这只未孵化的宝贝龙，就是属于BOSS级那种？
　　可想而知，这只准神要是培养起来，绝对能轻易秒杀同级准神。
　　“24小时……就连孵化时间也比拉鲁拉丝当时多了三倍。”
　　林逸非但没有失望，反而更期待了。
　　“目前我只有蒂安希的战力，虽然已经足够吊打同属冠军级，但我总归就只有唯一的冠军级，更别说龙国有多少冠军、甚至是……大师级，这些我都还不清楚，当务之急得尽快培养多几只冠军级才行。”
　　“拉鲁拉丝已经露面，这要是提升太快会惹人起疑心。”
　　“嗯……先把所有储存的经验全给宝贝龙，只要再有多一只BOSS级的暴飞龙，这样我就能拥有一只相当BOSS的准神了。”
　　仅仅今天一天的时间，他就收获了18万经验值。
　　虽然不知道这18万经验，能让宝贝龙一口气提升到多少级。
　　但这种成长方式可谓是前无古人，后无来者。
　　不过再怎么好奇，也得先等宝贝龙孵化出来再说。
　　林逸当即将手放在精灵蛋上面，脸上带着满满期待：“还有24小时不到，我很期待你的诞生。”
　　这会，他能感受到手心传来的温度。
　　然后……
　　只在感受精灵蛋里面生命的跃动后，林逸这才将手移开。
　　今天所有收获对林逸来说，目前除了花蜜能给拉鲁拉丝以外，其他倒也暂时没有特别需要用的地方。
　　但，有一个他早就迫不及待想研究的……
　　复刻副本的功能。
　　“系统，为我解释下复刻副本的功能有什么作用。”
　　很快，系统便给了答案。
　　“回答宿主的话，只要有客人通关副本，当前副本就会永久关闭，但你可以选择将副本复刻进数据库，副本里出现的任意精灵宝可梦，现在可以随你调用至其他副本。”
　　但还没完，系统接着解释道。
　　“除此以外，等开启‘现实化’功能以后，你还可以将数据库中的副本，使其在现实中化作真实存在，但这样一来，数据库的副本也会消失。”
　　“任何副本都可以现实化？”
　　果如诚林逸所想一样，副本是可以化作现实的，但有没有限制他得问清楚。
　　“是的，无论是团队副本、冠军级副本、还是未开启的神兽副本，只要宿主愿意全都能现实化，值得注意的是现实化后的精灵宝可梦，将不再受副本等级限制，会恢复原本应有的力量。”
　　“……我明白了。”
　　林逸点了点头，他大致上已经清楚系统的解释。
　　现在的副本因为是有等级限制，所以里面的精灵宝可梦全都被限制了等级上限。
　　但要是去除了限制而具现化……只会比副本里遇到的变得更强。
　　“有点意思，不过我得先获得现实化的功能才行，无论如何，目前最先该优先的就是凑足六只冠军级精灵宝可梦……得让更多人进入副本才行。”
　　想到这里，林逸突然想起江晓梦今天提出的建议。
　　“要是能得到龙国所有学院机构的考核权，无论是人数，还是通关的几率都会大幅增加……”
　　今天他接了三百位客人左右，但老实说，其中很多人就是来凑数的。
　　这些人以入门、初级训练师居多，平时精灵对战也就是小打小闹，面对野外冒险的凶险，他们完全没有应对能力。
　　甚至还有的人刚进入副本，不到几分钟就被踢出来了。
　　反观精灵学院的学生大多都能取得好成绩。
　　而他们得到的越多，林逸才能收割更多奖励，无论是经验值还是道具。
　　“说起来，副本评分似乎能更好刺激客人的好胜心。”
　　想到这里，林逸突然朝着门外问道：“蒂安希，咱们要出门购置点东西，你有什么想要的吗？”
　　……与此同时。
　　京都，距离精灵联盟非常近的一座园区。
　　只要是京都本地人都知道，能住进这座园区的全是精灵联盟有头有脸的存在。
　　其中，园区深处的一栋别墅里。
　　“晓梦，今天你又很晚才回来，是跑去那个精灵副本屋了？”
　　“诶，爸，你知道啦？”
　　“你以为你爸这天王是白当的啊，从你和夏家那小妮子联合发布视频我就知道了，来，你坐下和我聊聊那家店的事。”
　　————求鲜花，求票票！

039：联盟天王，林逸是什么等级？
　　“你今天和夏家那丫头打通了副本？”
　　“最终BOSS是化石翼龙？”
　　“超级进化？”
　　“能够提升体质的花蜜？霸王花送的？”
　　江鹏飞，现龙国四天王之一。
　　他年过四十却一点都不显老，反而英气勃发，给人第一印象看起来就只三十出头。
　　要知道，在龙国的天王级训练师都有名号，有的在精灵联盟任职，底下各自管控着十几乃至数十城市。
　　即便那些馆主级位同市长，也要听从这些天王的吩咐。
　　而江鹏飞却是龙国所有天王中的最强者之一。
　　他掌管的是全国精灵学院机构。
　　只要是关于精灵学院的安排，都需得通过他的同意，全权！
　　今夜在与女儿享用晚饭过后，父女俩便坐下来倾谈关于精灵副本屋的话题。
　　只当江晓梦说起今日在副本里的所见所闻……
　　即便是江鹏飞这位最强天王，都忍不住感到震撼不已。
　　原本夏明雪、江晓梦、精灵副本屋三人发布的视频，他也看了。
　　老实说。
　　当时看到龙国出现这份虚拟技术，他也是震惊不已。
　　这不，今天他便开始着手调查精灵副本屋，调查林逸这个人。
　　结果……没错，全是空白。
　　要知道他可是龙国权力最高的人之一。
　　即便这样，他都调查不出任何蛛丝马迹。
　　就连营业资格证他都找不到源头是谁批复的，只知道确确实实有精灵联盟的印章。
　　所以在用完晚饭后，他只能向自己的女儿打听。
　　这一打听，他如何也无法想象，精灵副本屋的虚幻技术竟然厉害到这种程度。
　　化石翼龙是什么？
　　仅存在远古传说的精灵宝可梦。
　　提升资质的花蜜？
　　听都没听说过。
　　而且……自己女儿的精灵宝可梦还真就一天提升了几个等级。
　　简直太不可思议了！
　　不，这压根就是不可能办到的事情。
　　可是江鹏飞对自己的女儿十分了解，从小到大几乎不会说谎，更别说是欺骗自己。
　　他不信也得信。
　　眼见自己父亲的震惊表情，江晓梦自然能够理解。
　　就在此时，她弱弱的说道：“爸，有件事我想和你商量。”
　　“嗯？”
　　还处于震惊中的江鹏飞被女儿声音拉了回来，随即点点头示意道：“你说。”
　　只见江晓梦组织了措辞，接着便徐徐说道。
　　“今天我和林逸谈过，或许咱们龙国精灵学院可以换一种考核模式，学院的学生们向来缺少历练，即便毕业后也只能空谈等级，而副本屋完全可以解决这个问题。”
　　说到这里，江鹏飞已经知道女儿想说什么。
　　“你想让我改换全国各地学院的考核制度？”
　　谁知江晓梦却摇了摇头，继而给出了自己的意见：“不，可以先从京都开始实施，有了效果后再推广全国。”
　　人，不能一口吃成胖子，江晓梦深知这个理。
　　何况，林逸就只有一个人，她也担心到时他会应接不暇。
　　一步一步扩张才是好事。
　　而对于女儿的提议，江鹏飞渐渐陷入了思索状态。
　　“嗯……如果副本真有你说的那么神奇，确实很适合用来作为考核，只是……”
　　“只是什么？”
　　江晓梦觉得江鹏飞似乎话里有话，连忙补充道：“爸，你也知道现在国外对龙国很排斥，这次我们视频一发布，听闻国外也都引起不少热度，这绝对是咱们龙国反超他们的机会。”
　　“呵呵……热度？”
　　谁知听完，江鹏飞却摇头一笑：“你知道国外看到这则视频后是什么反应吗？”
　　“什么反应？”
　　今天她只是在学院听到同学提起，她们这则视频也在国外掀起不少的话题，放学以后她又和夏明雪匆匆跑去精灵屋，还真不知道国外是什么反应。
　　只见江晓梦试探性问道：“震惊？羡慕？还是嫉妒？”
　　“都不是。”
　　江鹏飞摇头轻笑道：“现在几国联盟下场，说你们发布的视频有伪造嫌疑。”
　　“放屁！”
　　听到这话，就连江晓梦温婉善良的性格都止不住爆了句出口。
　　是不是伪造的，普通人看不出，她可不信国外的精灵联盟看不出来。
　　只见江鹏飞看了女儿一眼，说道：“……晓梦，我教过你的，遇事要临危不乱。”
　　“抱歉，爸，刚才实在忍不住。”
　　江晓梦也知道自己刚才失态了。
　　随即，江鹏飞徐徐讲述道：“其实他们确实找不出视频的破绽，只不过他们一致断定世界上压根就不可能有这种技术，所以他们今天下午突然提议这星期想要参观京都学院，并带来几名国外的学生想进行一场友好切磋。”
　　话音刚落，江晓梦这次并没有失态，而是冷冷一笑。
　　“呵，参观京都学院？切磋？是想窥探咱们龙国……不，是想窥探林逸的副本技术真假吧。”
　　“聪明，真不愧是我女儿。”
　　江鹏飞见自己女儿轻易便道破对方的用意，心里很是安慰。
　　他是联盟的四天王，对自己女儿向来比较严格。
　　自打进了精灵学院以后，江晓梦也没丢他的脸，未来可期。
　　“反观方家那小子……丢人现眼的东西罢了。”
　　在视频火爆国外的同时，方家的小子也同样丢脸丢到国外。
　　只在江鹏飞提起方家的时候，江晓梦似乎想起了什么，突然焦急说道。
　　“对了，说起方家，爸，我们发出这则视频以后，方家很可能会报复，我和雪儿他们不敢动，但林逸那边……”
　　“你放心，这事毕竟是方兴成儿子造谣在先。”
　　江鹏飞却不慌不忙的露出微笑。
　　“今天一早我和青叶已经走了趟方氏集团，并且警告了方兴成，让他好好管教自己的儿子，毕竟他儿子可是差点让这份虚拟技术被埋没，要不是看在方兴成的面子……我绝不饶他。”
　　“哈哈哈……爸，你和青叶叔叔一起去的方氏集团？”
　　江晓梦听完以后，原本焦急的脸色骤然化作笑容。
　　青叶，夏诚集团的天王训练师。
　　两位天王训练师同时给方氏集团施压？
　　这样一来，就算是方兴成也得掂量掂量了。
　　“嗯，谁让老夏凌晨就打电话吵醒我，不过要不是他这通电话，我都不知道你们发的那则视频。”
　　说出这句话的时候，江鹏飞还有些幽怨的看了眼女儿。
　　这么大的事，女儿甚至参与其中，结果还要夏远宏告诉自己……丢人。
　　江晓梦吐了吐舌，连忙讨好道：“好啦，爸，这事我不该瞒着你，是我错了。”
　　江鹏飞深吸了一口，并不打算继续追究。
　　老实说，换做他的角度，也绝无可能让这份技术埋没。
　　只是他忽然问道：“对了晓梦，你知道那个叫林逸的小子是什么训练师等级吗？”
　　“这……”
　　江晓梦一时哑言。
　　因为这她还真不知道。
　　林逸就从未提起，她也没见过对方出手过。
　　而看到女儿这副表情，江鹏飞便知道答案了。
　　“这样吧，明天你肯定还会去精灵副本屋，替我带句话给林逸，就说……我想见他，学院考核的问题也可以谈。”

040：林逸：该展现实力了！
　　“你爸想见我？”
　　第二天放学以后，没有意外，夏明雪和江晓梦再次来到了精灵副本屋。
　　只不过，今天除了副本以外还有正事。
　　没错。
　　联盟四天王的江鹏飞想见林逸。
　　“对，我爸希望你能周末能抽个时间，想邀你去我家一趟。”
　　只当江晓梦转述后，脸上却没有高兴，反而担忧的说道：“可是……林逸，不知道为什么，我总觉得我爸答应得太干脆了，这不像是他的性格。”
　　“啊？”
　　听罢，旁边的夏明雪满脸不解说道：“既然江叔让林逸走一趟，还准备洽谈学院考核的业务，这不就是我们想要的吗？”
　　说完，林逸也在疑惑的看着江晓梦，只是他并没有开口，而是静等对方先说理由。
　　“其实我昨夜想了很多，副本技术有多了不起我们都能看得出来，其他人又怎会不知道，现在副本屋火了，再加上我爸昨夜还透露了近日国外要派人过来，名义上是与京都学院的人切磋，实际上恐怕也是盯上了副本屋。”
　　只见江晓梦深吸了一口这才说道：“我最担心精灵联盟是不是也有这个想法。”
　　听罢，夏明雪顿时着急的问道：“你的意思是……江叔想见林逸不单单只是因为学院考核，还有另外的想法？”
　　“不，我敢保证我爸绝不会做这位龌龊的事，但他是四天王啊，现在副本技术已经引起国外注意，恐怕他是担心林逸万一落在国外……”
　　江晓梦敲了敲额头，她和夏明雪都还未踏入社会，很多事情后知后觉。
　　这也是为什么无数企业都要聘请馆主、天王训练师。
　　有了实力，你才有说话的权利。
　　而夏明雪顿时tui了一口，随即拿出电话。
　　“呸，这根本就是强行想让林逸交出技术嘛，老江也太不要脸了，我这就打电话给我爸，让他派青叶叔周末陪林逸走一趟，我就不信老江还能当面抢。”
　　在听完江晓梦的猜测后，夏明雪刚才还一口的‘江叔’这会都变成‘老江’了。
　　只当夏明雪准备拨打电话的时候……
　　林逸却满脸无奈的摊手道：“喂喂，你们能不能尊重我一下，就不问问我有什么意见吗？”
　　话音落下。
　　夏明雪和江晓梦这才纷纷看向他，只见二人察他没有半点慌张的模样。
　　“林逸，你有什么好主意？”
　　随即，便见林逸缓缓说道：“晓梦，告诉你爸，这个周末我会去找他聊聊。”
　　听完江晓梦连忙说道：“对不起，我真没想到这事会为你带来麻烦，或许等我回去后可以再劝劝我爸。”
　　然而林逸却摇了摇头。
　　“不用了，当我把视频发出去便已经猜到会有这一天，倒是你爸的邀约比我想象中客气得多，要是换成其他天王只怕早就出手了。”
　　林逸这句话并非给江晓梦面子。
　　这可是全世界都没有的技术，一旦拥有，甚至可以制造出更多的天王乃至冠军。
　　谁人不眼红？
　　仅凭这两天来找自己合作的大公司，就已经超过两位数。
　　但谁又知道暗地里还有多少不怀好意的？
　　也就幸好昨日夏明雪出面，说精灵副本屋和夏诚集团有合作，今天上门谈合作的人才少了许多。
　　但夏诚集团的名头可压不住精灵联盟。
　　无论晓梦父亲是什么样的心思……
　　老是这样被觊觎也麻烦。
　　现在人气已经有了，该是时候展现实力了。
　　只要让对方知道自己的实力，到那时就是精灵联盟求着自己合作。
　　这样一来，除了能够拿到各学院的考核权以外，也能避免他人觊觎的麻烦。
　　而在林逸表达想法以后，夏明雪和江晓梦都明显一愣。
　　江晓梦忽然问道：“林、林逸，你老实告诉我，你是什么训练师等级？”
　　昨夜自己的父亲就向她打听过这个问题。
　　但江晓梦根本不清楚，因为她压根从未见林逸出过手。
　　现在见林逸直面天王都全无畏惧，她顿时被提起了更大的好奇。
　　而夏明雪更是立即被引起了兴趣。
　　是啊。
　　她们认识林逸几天了，可直到现在都不知道他是什么等级的训练师。
　　“呵呵，你们猜。”
　　可惜，林逸并没有正面回答二人，而是说道：“等我有需要出手的时候，你们不就知道了？”
　　夏明雪顿感无语的吐槽道：“诶，不带这样吊人胃口的。”
　　反观，江晓梦原本焦虑的神色，这会却放松了不少。
　　“原本如此，好，回去后我就告诉我爸，周末期待你的到来。”
　　没错。
　　林逸虽然没有回答自己的等级，但他表现出来的自信，江晓梦心里多少已经猜到了。
　　他，绝对没那么简单。
　　既然敢直面自己的父亲，那他至少也是天王级。
　　这样的话，见识到林逸有自保的力量，自己的父亲肯定就不会为难……
　　倒是夏明雪还没想到这层，她还是担心的问道：“啊？你们就这样决定啦？不再考虑考虑？”
　　“不用。”
　　林逸微微一笑，说道：“你之前也说了，现在精灵学院的考核太无聊，我怎么也必须拿下考核权，为你和晓梦来一场难忘的毕业考核，就当是我感谢你们这阵子的帮助，如何？”
　　“哎，好啦，好啦。”
　　既然林逸已经决定了，夏明雪也不好说什么。
　　但她还是说道：“周末早上我来接你，咱一起去老江那里。”
　　林逸眼角顿时挑了挑。
　　“你来接我？”
　　见林逸似乎不太乐意的样子，夏明雪当即挑起秀眉问道：“咋地，你认识路？知道晓梦家住哪里？”
　　“不认识……”
　　没办法，林逸只能摊摊手说道：“那就拜托你了，夏大小姐。”
　　夏明雪这才搓了搓鼻尖，得意的表示道。
　　“嘿嘿，没问题，本小姐保证把你安全送过去，然后再安全送回来，否则我就找老江拼命。”
　　“好好好。”
　　林逸能看得出来夏明雪是真心想帮自己，同时，江晓梦能在猜到自己父亲的想法后，提前先告诉自己。
　　这两人……很不错。
　　为了避免再谈这个话，林逸当即改换话题。
　　“你们今天还进副本吗？”
　　“要，当然要！”
　　只见夏明雪立即又被勾起了副本的兴趣。
　　“全新副本……启动！！！”
　　“雪儿，你没忘记今天要帮我打通副本吧？”
　　“啊，可咱们不是高级训练师了吗？要不咱们去攻克高级副本怎样？”
　　“高级副本啊……也行。”
　　两人在一同商量后，选择了全新的‘高级’副本。
　　之前的副本对江晓梦来说，其实并没有太多留恋，毕竟那是在海上，夏明雪的精灵宝可梦行动也不便。
　　就这样……将两人送入副本以后。
　　林逸却已经在开始期待周末了。
　　“联盟四天王啊……既然决定给对方一个下马威了，自然就要展现些力量才行。”
　　“不过不能大意，毕竟精灵联盟后面还有冠军，也可能不止一位……况且我目前还不知道这世界有没有大师级的存在，必须得做好万全准备，否则要是翻车就完了。”
　　“好在我还有几天时间做准备，应该能培养多一只冠军级……”

041：联盟冠军，争端的开始！
　　“和你女儿谈过了？”
　　京都，精灵联盟的冠军办公室。
　　江鹏飞坐在沙发上，正与一名年纪看上去四十来岁的人谈话。
　　那人目光神采奕奕，五官端正，在搭配着一袭蓝领西装，言行举止间颇为绅士。
　　但，如果从训练师方面来说……却能令人感到一种深不可测，就像是无底的黑洞。
　　没错。
　　能坐在这间办公室，与江鹏飞对话还能表现出这份风采的，整个精灵联盟里就只有一人。
　　联盟冠军……韩景山！
　　但即便如此，江鹏飞在他面前却没有半点敬畏的意思。
　　“谈过了，精灵副本屋确实拥有超越全世界的技术，但晓梦她知道的也并不多，对林逸的了解也仅在朋友之间。”
　　当江鹏飞说完，能见这位冠军训练师眼神里划过一抹惊讶。
　　只见他摸了摸下巴的微小胡渣，饶有兴趣的自言自语道。
　　“一个拥有超过当世技术的店突然冒出来，店主所有身份信息不详，却拥有联盟批复的营业资格证，这事怎么都透着古怪。”
　　“不是古怪，是非常古怪。”
　　对于这句话江鹏飞是点头表示认同的。
　　但，他很快又摇了摇头说道：“但无论林逸是怎么隐瞒的信息，无论他是怎么拿到的营业资格证，这份技术对龙国而言都是天大的好事，我觉得根本没必要试探什么，要是真有什么人盯上他，有我和青叶在，还能怕他们不成？”
　　“怎么？”
　　韩景山顿时挑起了眉头，问道：“那要万一那些人来阴的呢，你和青叶能永远守在他身边？鹏飞，你要搞清楚一件事，你是四天王，肩负着龙国兴衰，精灵联盟永远都要放在第一位。”
　　“哼，那精灵联盟选择与他合作并保护他即可，有必要和那些烂到腐朽的企业一样，为了利益不择手段吗？”
　　说到这里的时候，江鹏飞顿时激动得站了起来。
　　“连我女儿都知道，只要将这份技术在全国学院推行，不用多久，咱们龙国新生代的训练师早晚能超过国外，这才是联盟当前最该做的事。”
　　然而，韩景山却依旧静坐在沙发上，目光缓缓移江鹏飞激动的脸。
　　“既然你也知道这种技术能为龙国带来什么意义，那最好的结果自然是由联盟自己掌控，那个叫林逸的年轻人，无论他是什么身份我都可以保证，只要他愿意合作交出技术，未来所获利润我都可以交给他，甚至帮他成立一家龙国最大的龙头企业。”
　　“呵，说得好听，你不就是打算将他变成傀儡吗，你觉得别人会心服？”
　　江鹏飞能理解韩景山的心思。
　　林逸这份技术有多重要，韩景山就有多害怕会被有心人夺走。
　　自己虽然没见过林逸，可方家的小儿子只是造谣了精灵副本屋，林逸就敢把他的视频丢到网上让全网群嘲。
　　要知道，方氏集团的实力地位在龙国都是名列前茅，即便如此，他都敢这么做。
　　江鹏飞可不认为，像这种人的性格会接受这样安排。
　　真逼急了，谁又能保证他不会反戈？
　　那样才真正是对龙国不利。
　　“你口口声声说是为了龙国，可当初夏诚集团在打价格战的时候，受到最多阻碍的不就是精灵联盟？”
　　江鹏飞冷冷一哼，即便面对这位冠军训练师，都没给多半点好脸色。
　　“你再看看现在，就算普通训练师也能买得起各种药品道具，最近几年咱们龙国战力发展有多迅速你最清楚不过，难道你就没后悔过自己当时做出的决定？”
　　“够了！”
　　似乎是被戳中了某处痛点，韩景山这会的风度不再，反而一双冷漠的眼神中透着阴冷。
　　“原本是看你女儿和他有接触，这事才让你去办，你要是不愿做，那我可以让其他人去做。”
　　“你……”
　　江鹏飞顿时双拳握了握，随即，他深吸一口气吐道。
　　“不必了，我已经邀请他周末见面，要是他真能令我满意，那我和夏诚集团保定他了，你别忘了，青叶的妹妹现如今也是四天王之一。”
　　说完。
　　江鹏飞便头也不回的离开了这间冠军办公室。
　　在此，韩景山没有挽留，也没说过任何一句话。
　　他就坐在办公室里，安安静静的。
　　半响后。
　　他的口中这才缓缓念出几个名字。
　　“夏远宏、方兴成、江鹏飞、林青叶、林紫沁……你们还真是永远都要站在我的对立面啊，要不是还需要你们的力量制衡国外联盟，我早就让人将你们取而代之了。”
　　事实上。
　　江晓梦的担忧并不是多余。
　　只不过……
　　无论是江晓梦和夏明雪，她们还没真正踏出过社会，对许多事情不了解。
　　在精灵联盟屹立的京都，各大企业盘根错节……
　　就连精灵联盟内部也都有各自的心思。
　　在外，还有他国虎视眈眈。
　　国外在发展方面更是不留余地排斥龙国。
　　此次夏远宏前往国外遭到冷拒便是最好的例子。
　　某国。
　　一座比京都学院还要更具规模的精灵学院。
　　此时，院长的办公室里，两名金发碧眼的人正在商谈。
　　谈话的内容，自然与这次龙国之行有关。
　　“安德鲁院长，你从学院里挑出五名最好的学生，下周同我一起前往龙国，在此期间，他们可以随意使用那台虚拟对战设备。”
　　只在一名气势威猛的中年外国人说完，那名为安德鲁的院长老者却面露惊讶。
　　“怎么？弗雷德里克天王，您这是要亲自前往龙国？”
　　然而，弗雷德里克并没有回答，反而问道：“龙国流传出来的视频你看了？”
　　“看了。”
　　安德鲁院长点点头，随即满脸不屑的说道：“简直就是无稽之谈，要是龙国有这份技术，前阵子他们还需要屁颠屁颠的跑来求合作？”
　　“安德鲁院长，我在看到视频的时候也是这么想的。”
　　但弗雷德里克还是摇了摇头，说道：“但经过技术人员判定后，已经证明那则视频全无任何伪造成分，所以联盟和公司派我亲自跑一趟龙国，要是他们真有这么棒的技术，那我们无论如何都必须得到手。”
　　说到这里，弗雷德里克的脸色忽然变得冷冽几分。
　　“即便无法得到……也必须寻找时机将制造者杀掉，这人未来必定会成为我们的威胁。”
　　“我明白了。”
　　安德鲁院长先是一愣，立马便明白了对方的意思。
　　“我这便安排最好的几位学生让你带去龙国，就算只是幌子也不能丢了我国的脸面。”
　　话音刚落。
　　只见弗雷德里克嘴角划出一抹得意的笑容。
　　“那是……龙国，他还不配。”

042：感觉像是要见女婿似的，真不爽！
　　“他答应了？”
　　是夜，当江鹏飞回到家以后，江晓梦倒是早早就回到了家。
　　并且还把林逸的答案告诉了自己父亲。
　　“林逸答应了。”
　　只在父女交谈中，江晓梦突然问道：“爸，你老实告诉我，联盟是不是盯上他的技术了。”
　　“是。”
　　江鹏飞几乎没有任何犹豫便点了点头。
　　闻言，江晓梦满脸不可置信的站起身来，仿佛不敢相信自己听到的。
　　“爸，你、你怎么可以这样？你从小不是告诉我做人就该光明磊落的吗？”
　　“晓梦，你是这么看你爹的？”
　　江鹏飞并没有因女儿的态度而生气，但语调中却充满了无奈。
　　“其实在你们将视频发出来的时候，就该想到这份技术会被无数人盯上，夏家那丫头也就算了，连你也没去想会造成什么样的后果。”
　　“……是啊。”
　　江晓梦一时哑口无言，随即又缓缓坐下。
　　现在仔细想来，她父亲的话并没有错。
　　是的。
　　视频发出去了，引起了全网轰动，也算间接打脸了国外。
　　但同时也引得无数有心人窥探……
　　特别是精灵联盟。
　　那可是龙国最强的机构，从来就没人能够抗衡。
　　江晓梦多少听闻夏诚集团以前为了打价格战，当时就是站在了精灵联盟的对立面。
　　要不是有自己的父亲、青叶两位天王兄妹的帮助，夏诚集团恐怕早就消失了，更别提有今日的辉煌。
　　江晓梦一听自己父亲的意思，就知道这事已经不是她能阻止的。
　　“是我当时没考虑长远……”
　　她再看向自己父亲，当对方说出这句话，她心里便已经有了答案。
　　“这么说，是联盟想要林逸的技术？”
　　“放心吧。”
　　江鹏飞轻叹一声，能得到自己女儿的谅解，他隐约松了一口气。
　　“夏远宏那边我已经说了，他深知年轻人打拼的不容易，也知道这份技术的重要性，我们已经说好，等见了林逸以后先试试他，无论结果如何都会尽力保住他的自主权，毕竟他是能开发出虚拟世界的人才，绝不能让他对龙国心存怨恨。”
　　听到江鹏飞的决定后，江晓梦神色颇为激动，这才是从小令她感到自豪的父亲。
　　“爸，谢谢。”
　　江鹏飞点点头，随即似乎想到了什么，说道：“记住，我今晚和你说的话别告诉林逸，我和夏远宏都想看看他最真实的一面。”
　　“呵呵呵……好。”
　　江晓梦抿嘴一笑，当她看到了林逸的自信，还有父亲的承诺，心中的担忧顿时消散不少。
　　然而。
　　当见到自己女儿从担忧到放松，还有刚才质问自己，江鹏飞心里不知为何会有种莫名其妙的情绪。
　　“切，怎么搞得我和老夏像是要见女婿似的，这感觉真不爽。”
　　……
　　时间匆匆。
　　日子一天接一天过去。
　　这几天，精灵副本屋生意是一天比一天爆火。
　　从视频发布出去的第一天，林逸就接了三百位客人，后面每一天的人数都在稳定上升。
　　特别是可以组队的消息一出去，第二天就直接翻了一倍。
　　当然，对普通训练师而言副本的消费可不便宜。
　　更何况一旦大意，被副本里面的精灵宝可梦轰出来，那花费的钱可就都打水漂了。
　　所以接连几天都是生面孔比较多，剩下的都是些不差钱的熟面孔。
　　而且前几天几乎都是入门、初级、中级、高级几个副本最受欢迎。
　　可近两日已经开始陆续有精英、馆主级人物上门。
　　当然，能达到精英级以上的训练师，每个人身上都多少带点傲气。
　　这两天林逸就见到不少这样的人。
　　但无所谓。
　　毕竟是来与他分享成果的，他巴不得有更多强点的训练师上门。
　　为了能更高激起训练师们的挑战欲……
　　林逸甚至购置一些计分荧幕，然后装饰在副本屋里面。
　　从入门到馆主级，全都列出了一个排行榜，每个计分荧幕分别显示十个人的分数。
　　其中最惹眼的就是中级难度副本的计分。
　　“夏明雪，239分。”
　　“江晓梦，186分。”
　　“苏天睿，177分。”
　　“丁雪帆，153分。”
　　“舒文博，138分。”
　　……
　　中级副本的十个排名位，夏明雪和江晓梦以及她们的几位同学，居然就占据了八个位置。
　　只不过这几天她们的同学还在拼命攻占中级副本，夏明雪和江晓梦却已经开始进攻高级副本了。
　　当然，她们的运气不是每次都那么好。
　　连续几天下来，她们虽然高级副本的评分还在上涨，但想要通关并没那么容易。
　　更何况高级副本的BOSS是40级首领精灵宝可梦。
　　想要攻克高级副本还需要一段时间。
　　就拿计分榜来说，她们二人在高级副本的分数，直接排在了十名开外。
　　前十都是一些老手高级训练师留下的分数。
　　虽然也都不是很高。
　　就这样……
　　几日无事发生。
　　直到周六晚上，大概晚上九点时许。
　　林逸在将最后的客人送走以后，便开始将店铺打烊。
　　见此，蒂安希满脸不解的问道：“林逸，今天怎么这么早就关门，平时不都是开到十点半吗？”
　　随即便见林逸微笑着说道：“因为明天有重要的事，我想先准备准备。”
　　没错，明天就是与将江鹏飞见面的日子，林逸打算先将宝贝龙的等级提升起来。
　　这样的话，除了蒂安希以外，他还有一只BOSS级的暴飞龙。
　　到时别说直面天王，就算面对冠军出现也能多几分底气。
　　再不行……他还有隐藏的杀招，即便遇见大师级训练师都能干掉的那种。
　　只不过需要在特定的条件下……
　　“宝贝龙的体格太大，一旦在店里进化搞不好要发生点什么事，还是到外面吧。”
　　想到这里，林逸便交代了蒂安希，自己要出去一趟。
　　只当说完，蒂安希便关心问道：“不用我陪你去吗？”
　　“不用，我带上宝贝龙就行了，不会有意外的，你和拉鲁拉丝无聊的话就刷刷短视频，我很快就回来。”
　　林逸微笑着摇了摇头，随即便单独走出了副本屋。
　　这会蒂安希不忘挥了挥手。
　　“小心点哦~”
　　“好。”
　　离开了店门口以后，林逸便瞄准了一个方向，似乎他早就已经有了打算。
　　“没有交通工具想要去远点的地方真不方便，所幸等宝贝龙进化以后，我就能拥有飞行精灵宝可梦了。”
　　说着，林逸身影便渐渐消弭在漆黑的小巷中。
　　ps————
　　星期四24点，也就是星期五凌晨上架啦。
　　这本书由于某些原因，曝光率很低，收藏也不太理想，但数据还
　　当然，上架也就意味着爆更，更新计划是星期四晚上24点先更新六章（可能会有延迟），然后星期五白天再更新十章以上，上架当天保证不低于16章！
　　最后求波鲜花，求票票！！！！

043：连续进化，宝贝龙第三阶段！
　　距离精灵副本屋大约有一个小时左右的路程。
　　这里是郊外的一座缈有人烟土坡，周围林木茂密，但视野非常的好，能一览京都繁华闹市的面貌。
　　此时。
　　林逸出现在土坡上面，脚踩着干燥的泥土。
　　他放眼打量这片繁华的城区。
　　“可惜我没有交通工具，否则还能再到远点的地方，没办法，就选择这里了，近点就近点吧。”
　　以林逸这阵子赚取的财富，别说区区交通工具了，就算买辆跑车都没问题。
　　但在他抽到了宝贝龙以后，也就再没考虑过这个问题。
　　“夜晚的京都还真不错。”
　　周围安静得落针可闻，林逸仔细倾听着周围，在确定周围没有任何人以后……
　　他的手缓缓伸向腰间，接随着拿出一枚红白球，然后抛向地面。
　　刹那间。
　　黑夜笼罩的土坡上面绽放出一束鲜艳的红色。
　　只在转眼间，宝贝龙现身在林逸面前。
　　宝贝龙虽然谈不上有多可爱，但在看到林逸以后，便憨憨的两步踏前来到他的身边。
　　它吼吼笑道：“林逸，这里是哪，新家吗？”
　　“哈哈哈……这里怎么看都不像家吧？”
　　林逸当即伸手摸了摸宝贝龙的脑袋，温柔说道：“抱歉，这阵子总是委屈你住在精灵球里，等过些时日我把店铺扩张起来，到时你就不用再待在里面。”
　　由于宝贝龙是满资质的BOSS级精灵宝可梦，体型比起普通的宝贝龙要大多两倍。
　　就林逸现在的店铺，虽然不是住不了，但却不容易活动。
　　“真的？”
　　宝贝龙本该凶猛的脸孔在林逸面前，却表现出另类的温和柔善。
　　“嗯，真的。”
　　林逸再次摸了摸宝贝龙的脑袋做了保证。
　　前几日，在抽到宝贝龙以后，系统自然又发布了新的任务。
　　任务目标是开启百次不同类型副本。
　　但奖励却不再是精灵宝可梦，而是《大礼包：训练师的极致》。
　　经过这几天的客人源源不断，林逸自然也早完成了这个任务。
　　没想到所谓的《大礼包：训练师的极致》其中便包含了……
　　远超常人的体魄。
　　倾听精灵宝可梦语言的能力。
　　还有洞察精灵宝可梦的眼力，以及……
　　作战时的极致反应力。
　　这四种都是训练师的极致能力。
　　要知道，林逸来到这个世界的时间并不长，虽然对精灵宝可梦颇为了解。
　　可是要论指挥、论对战，他又如何能比得上那些沉浸几十年的训练师？
　　那些人经验丰富，全都是实打实战出来的成绩。
　　更别提精灵学院里，那些学员也在经常对战。
　　林逸自不能和这些训练师相比，他拥有的底气就只有蒂安希。
　　但现在不同了……
　　在收获了《大礼包：训练师的极致》以后，无论是临场反应，还是强健的体魄，都已经达到了训练师的极致。
　　更别说，他还能真真正正与精灵宝可梦进行沟通交流，还能根据它们的能量流动判断等级，再无需借助任何机器。
　　只见林逸对宝贝龙示意道。
　　“宝贝龙，现在我就来帮你提升等级，一会你要是有进化的冲动不必刻意忍耐，全力释放出来便是。”
　　“提升等级？”
　　宝贝龙眨眨眼，神色满是不解。
　　但无论林逸有什么要求，它都会给予完全的信任。
　　“好。”
　　“那就开始吧。”
　　林逸微微一笑，随即在脑海中唤出系统面板。
　　“系统，现在储存多少经验了？”
　　很快，系统便给予了回应。
　　“叮！”
　　已储存经验值：2764203
　　“两百七十万啊……”
　　六天，一共花费了六天时间，客人们便为林逸分享了两百七十万经验。
　　这代表什么？
　　代表了几千人都在为林逸赚取经验值。
　　“也不知道这两百七十万经验，可以让宝贝龙一口气提升到几级……”
　　对于升级所需的经验，林逸心里并没有任何参考。
　　但从近日不少等级各异的训练师来看，等级越高，所需经验值便越多。
　　特别是在突破阶段的时候……
　　就拿那些馆主训练师来说，在副本连续刷了两三天，结果一级都没能提升。
　　只在林逸考虑了些许时间后，当即示意系统：“嗯……系统，先分配100万经验给宝贝龙。”
　　“叮！”
　　伴随着系统一声回应。
　　忽然间！
　　原本憨憨呆站原地的宝贝龙，这会脸色骤然一变。
　　因为它能感受到一股强大无匹的力量，正源源不断注入它的体内。
　　这力量仿佛就像要撑爆它的身体。
　　只当它的脸呈现惊慌，正准备压制力量的时候……
　　林逸却连忙示意道：“没关系的，宝贝龙，你尽管即将力量发泄出来，这力量可以让你变得很强很强。”
　　听完此话……
　　吼！！！！！
　　宝贝龙立即仰天暴吼长鸣，仿佛欲将体内所有突如其来的力量，尽数给释放出来。
　　这会儿。
　　林逸看到宝贝龙体内已经被能量填满，根据能量的饱和度他更能判断出……
　　“瞬间就29级了……30级！”
　　刹那间！
　　璀璨耀眼的光芒忽然裹遍宝贝龙全身。
　　这是进化的征兆。
　　没错。
　　宝贝龙从1级在注入百万经验值的瞬间，直接迎来30级的第一次进化。
　　它身上绽放出来的进化之光，此刻就像夜晚的灯火，璀璨而明亮。
　　在进化的过程中，林逸能看到能量还在攀升。
　　“31、32……42、43……50级！”
　　宝贝龙第二阶段还未进化成功，等级便已经来到了50级。
　　同一时间。
　　它身上绽放出来的进化之光，再次扩张数倍，进化之光就像夜空中的太阳，闪耀着烈日的辉光。
　　没错。
　　宝贝龙直接第三阶段进化了！
　　这就是林逸为什么要远离闹市，来到这片袅无人烟的地方进化。
　　要是在闹市里，可想而知这得闹出多大的动静。
　　但宝贝龙的等级提升并没有因此停住。
　　“51级……52级……53级……56级！”
　　跟随着力量的流动，林逸察觉到一路攀升的力量，最后居然只在56级便停了下来？
　　“百万经验值竟然只能提升到馆主级？”
　　林逸紧皱眉头，这所需要的经验也太恐怖了吧？
　　“不对，不是百万经验值只能提升到56级，恐怕因为宝贝龙是BOSS级，所以需要经验值比普通精灵宝可梦要更多。”
　　他很快便找出了原因。
　　这百万经验值要是放在寻常精灵宝可梦，绝不会只有56级！
　　既然如此……
　　林逸当即再次从脑海中唤出系统。
　　“系统，把剩下一百七十万经验值全都交给宝贝龙！”

044：冠军准神，暴飞龙！
　　林逸深吸一口，宝贝龙等级提升越难，便越能代表它未来的强度。
　　“系统，将剩余的经验值全交给宝贝龙！”
　　话音刚落。
　　56级……57级……
　　宝贝龙的等级再次得到提升，只不过没前面那么飞快，而是很缓慢。
　　58、59……60！！！
　　“天王级了！”
　　虽然进化的光芒笼罩着宝贝龙，除了它不断在发泄出来的能量以外，林逸根本就看不清它的身影。
　　但他能感觉得到，宝贝龙已经真真正正踏入天王级的层次。
　　可这并不是结束。
　　剩余的一百七十万经验，提升的可不止这几级。
　　61级……62级……65级……68级……69级……
　　就在69级的节骨眼，林逸难得拳头紧握，他这是紧张。
　　“能不能突破到冠军级？”
　　这个既期待又令他紧张的心思，一直徘徊在心里。
　　要知道，精灵宝可梦前期的等级差距并非十分明显。
　　但在馆主级以后，每个层级的力量差距就会越拉越大。
　　更别说天王和冠军之间……
　　天王级和冠军级完全就是两个概念。
　　而就在林逸聚精会神、满怀紧张的时刻……
　　70级！！！
　　冠军级宝贝龙诞生了！！！
　　不……
　　现如今已经不能称为宝贝龙了。
　　吼！！！！
　　伴随着强光中骤然发出一声更为剧烈的龙吟，这次再不是宝贝龙那种奶声奶气，而是充满了压迫感的真正龙吟。
　　刹那间，进化的光芒骤然无止境爆发出来。
　　强烈的光芒遮住了漆黑夜空，将京都上空印照出一阵白昼。
　　无论是龙吟之声，还是京都上空的异象，这会惹得底下城市中无数人抬起头。
　　“刚才的声音是……龙？”
　　听见声音的人们，纷纷朝着龙吟之地凝望而去。
　　“我的妈呀，天空怎么变成白昼了？！”
　　此刻是夜晚几近十一点左右。
　　但京都的上空有一半却呈现出白昼的状态，就像万丈烈阳给这个深夜带来了璀璨的光束。
　　这番异象，使得夜市中的人们纷纷面露不可思议。
　　许多人更是拿出手机，将这副奇观拍摄下来。
　　而这般现象，自然也引起了京都某些大人物的注意。
　　“这是……冠军级的精灵宝可梦？”
　　市内的某条高速路中，有一位骑着黑色赛道摩托的人连忙停靠路边。
　　她戴着头盔，虽看不清面貌。
　　但从声音和头盔后面露出的紫色长发，以及那凹凸细致得无可挑剔的身材，由此可判断这是一位女性。
　　她愣愣的看着远方天空……
　　“这确实是精灵宝可梦进化时的光芒，而且绝对不是普通冠军级这么简单，是韩景山？还是那些人？”
　　“不对……他们的精灵宝可梦我都见过。”
　　想到这里，这名女性当即高速转动油门，驾着赛道摩托奔赴异象发生的地点。
　　“京都除了他们居然还有冠军训练师？”
　　她表现得非常兴奋，当赛道摩托在川流不息的车流中左右穿插，速度非但没有减弱，反而更快了。
　　与此同时……
　　这会山坡上的林逸正用抬起的手来遮挡强光。
　　隐约间，能看到原本宝贝龙所在的地方，有一双色如血月的羽翼张开。
　　此刻林逸的表情是既兴奋，又有点无奈。
　　“两百七十万经验，居然只能提到70级……”
　　要知道，前面给宝贝龙分配了100万经验就一口气提升到五十多级，结果后面一百七十万经验反而只提升十几级。
　　可见等级越高，所需经验值便越恐怖。
　　即便如此，林逸并没有失望。
　　“总算有两只冠军级了。”
　　毕竟对他来说，经验值反而是最容易获取的。
　　只是一个星期的时间，他就能培养出一只冠军级精灵宝可梦。
　　更何况，现在精灵副本屋还没真正影响到全国。
　　未来他获取的经验值只会越来越多。
　　“现下有了BOSS级的暴飞龙，再加上蒂安希，该是时候放开手脚全面开展业务了。”
　　刚想到这里……
　　林逸面前的进化光束开始稍稍减弱。
　　从刚才无法窥探的光芒中，到现在已经能看到一袭几近三米五左右的龙影。
　　它看起来体型沉重，只是往前一步前踏，松软土坡便被印出硕大的脚印。
　　直至数秒过后，光芒完全消散。
　　巨大飞龙已经伏在林逸的面前。
　　它浑身色蓝，其中最惹眼的当属背后两道血色月牙羽翼，全身上下都充斥着毁灭的气息。
　　吼~
　　只当它口出鼻息龙鸣，周围的草木便纷纷晃动不止。
　　但在林逸听起来却十分温和柔善。
　　由于这条飞龙是趴伏的关系，林逸只是往前一步便能摸到它的脸颊，且语气柔和的说道：“宝贝龙……啊不，现在该叫你暴飞龙了，恭喜你成为冠军级精灵宝可梦，往后还请多多指教了。”
　　听罢，别看暴飞龙面貌凶恶，但在对林逸的态度却出奇的恭敬。
　　“林逸，你太不可思议了，虽然不知道你是怎么办到的，但你不仅让我连续进化，还居然一举突破到冠军级。”
　　说到这里，暴飞龙更是憨憨一笑：“从今以后，就让我来保护你！”
　　“哈哈，那就拜托你了。”
　　林逸能看得出来，虽然宝贝龙已经进化成暴飞龙，实力更是突破到了冠军级。
　　但事实上它刚出生没多久，无论是性格还是语调，都还和以往那般稚嫩，就像是个刚出生不久的孩子。
　　只当林逸拍了拍暴飞龙的肩膀，随即好奇问道：“对了，能带我体验下飞行吗？”
　　话音刚落。
　　暴飞龙连忙将躯体压得更低。
　　“当然，我的主人。”
　　然而林逸却用手轻拍暴飞龙，随即摇了摇头说道：“不，比起主人我更希望你把我当成朋友，蒂安希和拉鲁拉丝也是。”
　　暴飞龙先是一愕，接着露出了血红大口的微笑：“上来吧，我的朋友。”
　　“好。”
　　林逸点点头，紧随着轻松一跃便跳到了暴飞龙的背后。
　　“咱们回家。”
　　“回家。”
　　当林逸站稳以后，暴飞龙便四肢跺在地面，继而猛然冲天而起。
　　转瞬间便消失在黑夜之中。
　　那速度……
　　要是此时现场有人看到，绝对要惊掉大牙。
　　还真就一瞬便消失了。
　　而在林逸和暴飞龙离开还没多久……
　　这片土坡忽然迎来一阵轰鸣的摩托排气声。
　　“来晚了一步吗？”
　　当那人将摩托熄火后便翻身落地，美妙的御姐声中夹杂着些许失望。
　　她缓缓走前几步，不出意料，很快便看到了暴飞龙刚才留下的脚印。
　　这会儿，头盔中顿时发出不可置信的声音。
　　“这脚印……是、是什么精灵宝可梦？暴飞龙？不可能……世界上怎可能会有这么大的暴飞龙？！”

045：什么？林逸是冠军训练师？！
　　周日来临。
　　今天是约好要见江晓梦父亲的日子。
　　这不……
　　一大早的，精灵副本屋门口就停了一辆红色跑车。
　　没错，夏明雪来接林逸了。
　　“嘿嘿，我是不是很准时？”
　　“我怎么觉得你比我还急？”
　　林逸微微一笑，还真别说，现在像夏明雪这种‘准时’的女生太少了，妥妥的加分项。
　　谁知夏明雪却突然说道：“你以为就我急啊，还有其他人比我更急的呢。”
　　“其他人？”
　　林逸挑了挑眉，莫非是指江鹏飞？
　　“哎哟，我不是说过会保你安全回来的吗，算了，等到了你就知道。”
　　夏明雪透着古怪的眨眨眼，并没打算告诉林逸的意思，反而问道：“都准备好了吗？”
　　林逸自然她说的准备是指什么。
　　在夏明雪刚到的时候，林逸便只能委屈蒂安希和拉鲁拉丝进精灵球里面了。
　　这次是直面联盟天王，无论对方是什么样的心思，蒂安希都必须带上。
　　除此以外，也没什么其他好准备的了。
　　所以便见林逸点了点头：“我随时可以。”
　　“好咧~”
　　说着，夏明雪便迫不及待拉着林逸的手，一副恨不得快点赶到江家的模样。
　　林逸对这个性急女生也挺无奈的。
　　“哎，离开前总得让我锁门吧？”
　　“嗯……有道理。”
　　夏明雪听罢这才松开了林逸的手。
　　事实上，店铺也没什么贵重的东西，林逸也只是意思意思的为大门扣上锁。
　　随即……
　　在坐上跑车的副驾驶座位以后，夏明雪便驾车一路奔往江晓梦的家。
　　只是，林逸和夏明雪俩人没注意到，在他们离开以前，有一道躲在暗处的人影，从头到尾都拿着手机汇报他所看到的情况。
　　“对，他们离开了。”
　　“查看房间里的秘密和一台平板电脑么？”
　　“好、好、好……您请放心，我会潜进去找你想要的东西，放心，我的本事你向来知道的，绝不会留下半点痕迹的。”
　　通完话，暗处的人便将手机关机，随即便见他露出一抹阴森的笑容。
　　“虚拟技术的秘密么……居然连联盟冠军就算使出这种下三滥的手段都要得到，啧啧啧，好东西啊。”
　　将手机放好以后，这人便细心的打量着周围。
　　现在时间还早，再加上林逸昨天宣布今天歇业，再加上店铺位置偏僻鲜少有人经过。
　　在观望适合的时机后，这人便悄悄寻往精灵副本屋的门口。
　　同一时间……
　　精灵联盟的冠军办公室。
　　没错，韩景山知道今天林逸会前往江鹏飞家，潜藏在副本屋门口的人就是他派去的。
　　原因无他。
　　韩景山就是想要副本技术，但又不想和江鹏飞他们撕破脸。
　　毕竟龙国的战力还需要他们撑台，表面上韩景山并不想做得太过火。
　　所以他这派去的人都与精灵联盟无关。
　　只在得知林逸离开副本屋以后，他又拨了一通电话。
　　“他进去了没？嗯……那就好，等他把东西找出来以后就干掉吧，别留下任何马脚，现在我还不想和夏家、江家完全撕破脸。”
　　……
　　大约半个小时以后。
　　夏明雪载着林逸一路狂飙，已然出现在江晓梦家门口。
　　“到了。”
　　下车后，林逸便打量着这片园区，赞叹道：“不愧是精灵联盟大人物住的地方，”
　　在进来的时候，夏明雪便与他解释过，这片园区只有在精灵联盟工作的人才有资格住进来。
　　是有钱也买不到的住宅区。
　　想到这里，林逸突然问道：“联盟冠军也住在这里吗？”
　　然而就在他的话刚说完。
　　“韩景山那家伙嫌这里吵，所以并不在这边住。”
　　话音刚落，林逸便随着声音转过头。
　　此时……
　　有五人正朝着他走来，这五个人除了江晓梦以外，其他都是生面孔。
　　江晓梦身边是一位硬朗的汉子，眉宇间英气逼人，令人看上一眼都很有威压感。
　　“想必他就是晓梦的父亲江鹏飞了。”
　　再看看其他人……
　　这会，那名戴着眼镜的中年人先行开口，语气极为和善。
　　“林逸先生，欢迎，前阵子我就想见你一面了，可惜刚回国公司事务繁忙，总是寻不到机会。”
　　林逸看着眼前这名中年人，对方不仅礼貌款款，文质彬彬，气度更是非凡。
　　“你是……雪儿的爸爸？”
　　“哦。”
　　没错，这名戴着眼睛的斯文中年，正是夏远宏。
　　他很好奇的问道：“林逸先生是怎么看出来的？”
　　而林逸几乎没有犹豫便道：“你和雪儿长得很像，你很帅。”
　　“哈哈哈……”
　　夏远宏顿时乐呵乐呵的笑起来，眼睛这会却看向自己的女儿，说道：“雪儿，听到没有，你妈总说你更像她，你听听，林逸先生可是称赞你和我像呢。”
　　可以看得出来，夏远宏被林逸夸赞后，是真的打心里感到开心。
　　特别是那句父女很像……
　　当然，夏明雪则是捂着半边脸，全是无语的表情。
　　“哎，丢人。”
　　随即她便对林逸介绍道：“他是我爸夏远宏，不过他刚才说的并非是客气话，自从知道你以后，他就一直想和你见面，只是出国回来后，他这星期忙得连我这女儿都没能见上几面。”
　　被自己女儿这番另类的介绍，夏远宏是半点脾气没有，反而用胳膊撞了撞身边的江鹏飞。
　　“老江，你看到没有，这就是我夏诚集团未来的继承人。”
　　江鹏飞立马不服输的说道：“哼，我家晓梦未来也是妥妥四天王成就，好女儿不是只有你老夏有。”
　　“爸~”
　　江晓梦听完轻敲额间。
　　这俩人又开始了……
　　在林逸这位客人面前，各自吹嘘自己的女儿，真的好吗？
　　其实林逸来这里以前，就有想过夏远宏和江鹏飞会是什么样的人。
　　一位是全民夸赞良心的龙头企业，一位是无数训练师尊崇的四天王。
　　他想了很多，就是没想到这俩居然都是女儿奴？
　　别说……
　　这初次见面无论印象还是气氛，都还挺不错。
　　而在江晓梦干咳出声后，擅长打交道的夏远宏立即恢复了常色。
　　“哈哈，林逸先生，我再为你介绍一下。”
　　随即，他开始朝身边的人介绍道：“这位是青叶，是我夏诚集团的天王训练师。”
　　“青叶？”
　　林逸听江晓梦提起过，在发布视频的当天，青叶和江鹏飞就前往方氏集团给方嘉俊父亲施压。
　　事实上，这一星期下来，精灵副本屋也确实没有再遭人捣乱。
　　所以在夏远宏介绍后，林逸当即打量着青叶。
　　他看起来最多三十岁左右，相貌颇为成熟，而在如此年纪就能成为天王训练师，可想而知，这无论放在哪个国家，都妥妥的天才训练师。
　　林逸当即对青叶点了点头，并礼貌性的表达感激：“你好，说起来，我还没感谢二位前往方氏集团相助一事。”
　　听罢，青叶连忙回应道。
　　“林逸先生客气了，你的副本技术开创了龙国未来，我和老江只是跑一趟，不算什么。”
　　旁边的江鹏飞也点头表示道：“不错，方兴成那小儿子缺乏管教，要是真被他的小心思得逞，这才是我龙国一大损失。”
　　“哈哈……客套话一会再说吧，林逸先生，我再为你介绍……”
　　夏远宏正准备为林逸介绍最后一人。
　　随着刚转过头……人没了。
　　“咦，紫沁呢？”
　　而正当他四下张望的时候，这会……
　　有一位魔鬼身材般的女性，已经站在林逸面前。
　　她看上去大约二十四五岁，戴着眼镜，一头紫色长发垂落腰间，身穿一袭黑色西服，好不飒爽。
　　这绝对是妥妥的御姐范。
　　林逸在看到这位飒爽的御姐第一眼，脑海中突然冒出一个熟悉的人物。
　　“科拿？不、不对……可，这也太像了。”
　　就在林逸愕然间，这位名为紫沁的女人却忽然在自己身上嗅了嗅。
　　两人靠得很近，美妙的香气顿时侵袭着林逸感官。
　　而就在林逸一头雾水的时候，紫沁的脸色却突然大变，随即语出惊人的指向林逸。
　　“昨晚我在京都察觉到的冠军级训练师就是你？”
　　此话一出。
　　夏明雪、江晓梦、青叶、夏远宏和江鹏飞全都震惊当场了。
　　“什么？林、林逸先生是冠军级训练师？！”

46：来自四天王的挑战！（1更）
　　“紫沁，你、你说什么……林逸、林逸先生是冠军训练师？”
　　当紫沁指着林逸的时候，所有人都惊讶了。
　　“嗯，我嗅觉异于常人，昨晩京都上空有精灵宝可梦的进化异象，绝对是冠军级不会有错，可惜等我到达的时候那人已经离开了，现场只留下暴飞龙的脚印，还有那人残留的味道。”
　　说到这里。
　　紫沁深邃的目光始终在看着林逸，似乎是想将他看透。
　　“不会错的，昨晩的味道和你身上的一模一样。”
　　林逸眼角一撇，心里对眼前这名为紫沁的女人感到惊讶。
　　“……好厉害的女人。”
　　而且这个女人长得也太像他印象中的科拿了。
　　不过，原本他今天就是打算暴露实力的，现在先被瞧出来倒也无伤大雅。
　　只在众人震惊间，夏远宏砸了咂舌问道：“林逸、林逸先生，紫沁说的是真的？”
　　事实上，在场的人就没怀疑过紫沁的话。
　　除了林逸以外，其他人都知道紫沁的嗅觉非常灵敏，从未有过出错。
　　只是京都突然又出现了一名冠军训练师，而且还是林逸这样的年纪……
　　他们实在感到太不可思议了。
　　以至于全体的目光都落在林逸这里……
　　“嗯。”
　　面对夏远宏的询问，林逸也不再打算隐瞒，而是点了点头说道：“昨夜我还特意选择远离闹市，没想到还是被这位紫沁小姐注意到了。”
　　眼见林逸已经承认……
　　众人一时之间你看我一眼，我看你一眼。
　　特别是夏明雪和江晓梦两人还都未从震惊中回神。
　　“林、林逸是冠、冠军训练师？”
　　……
　　片刻后。
　　“林逸先生，请坐。”
　　在得知林逸是冠军训练师以后，尽管江鹏飞他们从一开始就表现出热情，而这会在将林逸邀请进家门以后，热情更甚。
　　夏远宏更是感慨道：“没想到啊，林逸先生年纪轻轻，居然已经成就冠军训练师，这般成就别说龙国了，就算全世界都难找一人。”
　　话音刚落。
　　青叶这位天王训练师在看了一眼林逸后，突然接着话头。
　　“我和紫沁一直以来都是同龄人的佼佼者，也是到了28岁成就天王级，紫沁比我这当哥的强，在24就已经是四天王，可和林逸先生一比……”
　　说到这里，青叶是无奈摇了摇头。
　　人与人还真没法比。
　　原本以为自己的妹妹已经超级天才，结果居然还有更变态的存在。
　　这会儿。
　　林逸能感受到众人对自己的明显变化。
　　但他这次来并不单单只是要展现实力……
　　“江天王，这次我来呢，主要还是为了学院考核权一事。”
　　林逸虽然拥有两只冠军级的佼佼者，但对他来说……还不够。
　　冠军级名义上是最强，但谁又知道这世界有没有大师级的存在。
　　要真有……他就只有蒂安希能够抗衡。
　　现在副本技术已经人尽皆知，甚至传遍了全世界，他必须加快脚步变得更强。
　　而能让他短时间内凑齐六只精灵宝可梦，然后一举全部提升到大师级的方法只有一个。
　　副本！
　　让无数人进去刷副本。
　　这也是他目前变强的最快途径。
　　而江鹏飞今日邀请林逸，除了想与他谈学院考核权的事，就是想看看这个年轻人有什么本事。
　　毕竟他很清楚，林逸这个年轻人，还有副本技术对龙国有多重要……
　　他原本还想着林逸只要有些自保的本事，无论如何，他和夏家都会力保林逸不被联盟控制。
　　这也是夏远宏为什么会在这里的原因。
　　可现在……他们发觉之前的想法多余了。
　　谁保谁还不一定呢。
　　江鹏飞也是干脆，只当林逸刚开口他便说道。
　　“林逸先生，明日我便可通知京都学院，将考核权交给精灵副本屋。”
　　“如此便多谢了，那么，我需要付出什么吗？”
　　林逸深知无论是哪个世界都好，人情世故，或是企业之间的关系千丝万缕。
　　然而，江鹏飞却摇了摇头。
　　“林逸先生你太轻看我了，我身任四天王管控着全国学院，肩上的责任就是让新人训练师得到培养，让龙国整体变得更强，你的副本屋无疑能改变整个龙国，你能愿意将这份副本技术放开让人人都能参与，我感激还来不及，又怎会还要你付出。”
　　只在听完林逸微微一愣间……
　　夏远宏更是大笑道：“哈哈哈……说得好，老江，我夏诚集团向来诚信做生意，靠着微薄的利润能够成为龙国名列前茅的企业，就是以这个信念支撑。”
　　此时此刻。
　　林逸能看得出来，无论是江鹏飞还是夏远宏说的话，句句都是发自肺腑。
　　江鹏飞他了解不多……
　　但这段时间因为夏明雪的关系，他查过夏诚集团过往事迹。
　　一人说什么不可信，而是要看他做了什么。
　　以往夏远宏曾经对全国打出了许多口号，结果全都一一做到了。
　　这也让林逸对夏远宏多了几分好感。
　　“那就多谢江天王了，另外，夏总，您女儿曾说过夏诚集团有意与我合作，我考虑了几天，我觉得行..0
　　”
　　此话一出。
　　夏远宏和夏明雪纷纷露出惊喜。
　　“林逸先生，你愿意和我夏诚集团合作？”
　　林逸点点头，但随后他的语气变得颇为强硬。
　　“当然，合作没问题……但有件事我需得向各位声明，副本技术你们是不可能从我手里拿到的，无论任何人。”
　　在任何人三个字上面，林逸更是加重了语气，然后他又细心观察夏远宏和江鹏飞的态度。
　　结果发现，他们竟然依旧面带喜色，没有半点异样变化。
　　夏远宏更是连忙表示道：“那是自然，能与精灵副本屋合作，这已经是我夏诚集团的荣幸。”
　　“客气了，夏诚集团的名气不是我区区小店能比的。”
　　当然，林逸这句话也只是谦虚。
　　在场是个人都知道，他林逸是冠军训练师，拥有的还是世间绝无仅有的副本技术。
　　即便是夏诚集团这种龙头企业，也需得低头求合作。
　　但林逸的话，无疑还是给足了所有人面子。
　　既然达成合作，几人便开始探讨接下来合作的方案。
　　其中，学院考核临近，江鹏飞希望能够在近日安排适合的副本，让即将毕业的学生们能进行一场难忘的考核。
　　“林逸先生，明天是周一，我希望你能抽点时间与我到精灵学院，正式落实考核的内容。”
　　“可以。”
　　林逸自然没有意见，亲自到学院集体宣传，就好过到时一个个来问。
　　这会，夏远宏也接着说道：“林逸先生，这段时间你先尽管忙考核的事，等考核结束以后，我会以精灵副本屋的名义，举办3.8一场覆盖全国的活动，到那时由夏诚集团提供资金和奖品。”
　　“好的，我很期待。”
　　这些都是刚商谈的细节，只要实行下去，将会有更多训练师挑战副本，这就是林逸想要的结果。
　　当然，来到这里以前，他也没想到会这么顺利。
　　而就在林逸和他们谈完合作的内容后……
　　忽然。
　　紫沁却对林逸问了一个所有人都意想不到的请求。
　　“林逸先生，不知道我有没有这个荣幸，能与你来一场精灵对战？”
　　话音刚落。
　　只见众人都看向了紫沁，包括林逸在内。
　　同时，林逸也发现在紫沁提出这个请求以后，所有人的脸色全都浮现出期待。
　　“也是，就凭紫沁刚才一句话，他们虽没怀疑，但心里肯定会抱有疑惑，既然如此……”
　　想到这里，林逸倒也干脆的对紫沁点了点头。
　　“那就一局定胜负？”。

47 ：林逸：我还能再狂一些！（2更）
　　“林逸先生，这个擂台是专门定制的，四周的能量吸纳装置能够抵消冠军级的冲击力，你和紫沁可以放开手脚随意发挥。”
　　当林逸答应紫沁的挑战以后，江鹏飞便带着众人来到园区的一处擂台。
　　“老实说，今日我从一开始便有想向林逸先生挑战的心思，没想到居然被紫沁抢先了。”
　　正如江鹏飞所说……
　　他今日邀请林逸，就是想测试他的能力。
　　没想到紫沁一句你是冠军训练师把他的计划都打乱了。
　　而且测试也在他的口中变成了挑战。
　　林逸自然也看出了对方的心思。
　　行。
　　原本他今天就是想给众人一个下马威的。
　　只见林逸突然说道：“既然江天王有兴趣，反正都是一局定输赢，不如等我和紫沁小姐对战后，咱们也来一把？”
　　谁知江鹏飞还未开口，紫沁却挑起秀眉说道。
　　“林逸先生，虽然你是冠军训练师，但即便想赢我这个四天王恐怕也没那么容易。”
　　何为四天王？
　　天王训练师中的佼佼者。
　　能赋予四天王名号的，与冠军训练师实力绝对不会相差太多。20
　　否则的话，韩景山也不用那般忌惮江鹏飞和紫沁。
　　现在林逸居然没还比就提出连战两位四天王，紫沁自然觉得面子上挂不住。
　　“咳咳。”
　　眼见紫沁脸色不太好，夏明雪连忙附在林逸耳边提醒道：“林逸，紫沁姐和江叔的实力很接近冠军，你可千万别大意。”
　　“这样啊。”
　　经过夏明雪的提醒，林逸这才明白紫沁的反应为何这么大。
　　果然……
　　没展现力量以前，凭着冠军训练师的名号想征服四天王，确实没那么容易。
　　既如此，那就再狂一点。
　　只闻林逸看了一眼紫沁，随即又看向江鹏飞。
　　“要不这样……紫沁小姐和江天王，你们二人联手与我打一场如何？”
　　“什么？！”
　　此话一出，众人纷纷瞪大了双眼。
　　林逸身边的夏明雪更急得跺脚，眼神甚至悠悠的瞪了他一眼。
　　“诶，你、你怎么……”
　　林逸瞥了一眼着急的夏明雪，嘴上好笑的轻声说道：“当初你偷袭比雕和大嘴雀的时候，可是比我现在还要狂。”
　　听罢，夏明雪目光一滞，随即不好意思的扣扣脸颊。
　　“啊、啊哈哈……那不是在副本里面嘛。”
　　与此同时……
　　“林逸先生，你真要同时挑战我们？”
　　江鹏飞紧皱眉头，现在的他有点分不清林逸是性格狂妄，还是真有本事。
　　同时挑战四天王？
　　韩景山他都不敢……
　　江鹏飞很难相信，一个可能二十岁不到的青年，能拥有超过联盟冠军的本事。
　　然而林逸只是点了点头，随即缓缓步上擂台，只留下一句……
　　“两位，我在擂台上等你们。”
　　“……紫沁。”
　　江鹏飞在沉默一瞬后，看向脸色有些异样的紫沁，随即示意道：“既然林逸先生等都这么说了，咱们便一起上吧。”
　　“哼，希望他不要后悔。”
　　紫沁原本心里还有点犹豫，感觉自己是被小觑了。
　　而她向来尊重江鹏飞这位前辈，既然对方都能落下这个面子，她又何尝不可。
　　说罢，二人便齐齐登上林逸对面的擂台。
　　此时……
　　擂台的下方，只剩夏远宏和天王青叶站在一起，夏明雪和江晓梦也凑在一块。
　　“没想到会是以这样的方式展开……青叶，你怎么看。”
　　“紫沁的实力我最清楚不过，江天王更是老牌天王，就连韩景山都忌惮几分，林逸先生这般年纪就算再强……总不能比韩景山还强吧？”
　　很显然，青叶也不太看好林逸。
　　但夏远宏似乎不这么认为……
　　“真是这样吗？”
　　他虽然是第一次与林逸见面，但在夏远宏看来……
　　一个能够创造出副本技术，一个年不到20岁就拥有冠军级精灵宝可梦的人，真的会是个狂妄的人吗？
　　“拭目以待吧。”
　　只在他微微簇起笑意之际。
　　夏明雪和江晓梦也在窃窃交谈。
　　“雪、雪儿，今天的事发生得有点太突然，我、我脑袋有些发懵。”
　　夏明雪顿时苦笑一声：“谁不是呢。”
　　从她得知江鹏飞想见林逸以后，回家便立马将这个消息告诉了夏远宏。
　　那会她只想着让青叶和紫沁过来助阵，避免江鹏飞对林逸下手。
　　谁知夏远宏早先一步接到了江鹏飞电话，邀请他周末一起前来江家。
　　这也使得夏明雪松了一口气。
　　可她无论如何也想不到……林逸居然会是冠军训练师。
　　这也就罢了……
　　现在事情居然演变成他要一人独自对战两位四天王。
　　就像江晓梦说的……
　　事情发生的太突然，她的脑袋里面也在发懵。
　　这会儿，擂台上的双方已经各就各位。
　　江鹏飞先开口说道。
　　“林逸先生，虽然你是以一人之力对战我们两人，但在这擂台之上，唯有使出全力才是对彼此的尊重，我们不会放水的。”
　　听完林逸淡淡一笑：“精灵对战，本就该如此。”
　　说罢，他的手伸到了腰间拿出一枚精灵球。
　　“对付两名天王，还用不着出动蒂安希，让Boss级的暴飞龙出来便足够了。”
　　在非必要的情况下，林逸并不打算交出底牌。
　　而且……
　　Boss级的暴飞龙就好比，当初夏明雪和江晓梦在副本遇到的化石翼龙。
　　在同等级的情况下，化石翼龙可是碾压着她们两人。
　　要不是副本没有精灵出战限制，再加上后来比雕和大嘴雀它们助阵，夏明雪和江晓梦根本没有赢的希望。
　　而在见到林逸已经拿出了精灵球……
　　紫沁和江鹏飞相互将头一点，也双双从身上拿出精灵球。
　　“请指教，林逸先生！”
　　伴随着江鹏飞一声轻喝，二人更是顺势将精灵球抛甩出去。
　　“去吧，乘龙！！！”
　　“拜托了，电击魔兽！！”100
　　刹那间！
　　精灵球放射出两道红色光束，转眼便在擂台上化作两只精灵宝可梦。
　　紫沁派出的精灵宝可梦是背负一具重壳的蓝色绵羊，那是水系与冰系的乘龙。
　　江鹏飞的精灵宝可梦，则是一只体型非常强壮，浑身皆是雷电纹状的毛发，这是电系的电击魔兽。
　　“68和69级……”
　　林逸只凭它们释放出来的能量，就能看穿它们的等级。
　　两人真无愧是联盟四天王，只差一点点就能突破冠军级了。
　　但……
　　“出来吧，暴飞龙！”
　　林逸在打开精灵球的瞬间，一抹极具震撼的光色光束，骤然从精灵球中放射而出。
　　只在红光瞬间落地的时候……
　　一只足足有三米多的龙之身影，在这一刻震撼着所有人的目光。
　　无论乘龙还是电击魔兽，比起暴飞龙光是体型和气势瞬间便被碾压下去。
　　更别说，擂台上下的人。
　　“这、这是暴飞龙？暴飞龙有这么大吗？？？”
　　“不对……这感觉，它绝不是普通的冠军级精灵宝可梦。”
　　夏远宏和青叶双双露出惊讶的表情，因为他们还真是首次见到这么大的暴飞龙。
　　而且仅凭泄露出来的气息，就连青叶这位天王都感到震撼。
　　这是他从未接触过的压迫感。
　　夏明雪和江晓梦更是惊呆在原地。
　　“不、不是蒂安希……林逸他竟然还藏了一只准神？”。

48 ：瞬秒天王，无敌暴飞龙！（3更）
　　吼！！！！
　　当暴飞龙出现在擂台的一刻，顿时吼出一阵极具压迫感的声浪。
　　强劲的声波震得紫沁和江鹏飞急忙捂住耳朵。
　　而他们派出来的精灵宝可梦，更是连连后退，面露恐惧之色。
　　要知道……
　　这两只精灵宝可梦可都是天王级啊，还是最顶尖那种。
　　即便如此，暴飞龙仅凭声浪便能震退了它们。
　　可想而知。
　　擂台下的夏远宏、青叶、夏明雪、江晓梦等人有多惊骇。
　　同为天王的青叶最有感受，知道这只暴飞龙的压迫感有多强。
　　“好、好厉害，比起韩景山的精灵宝可梦还要强。”
　　“……”
　　旁边的夏远宏则撑了撑眼镜，突然陷入了沉默，好像是在思考着什么东西。
　　反观夏明雪和江晓梦回过神后。
　　“雪、雪儿，你还记不记得化石翼龙……”
　　只当江晓梦刚说出口，夏明雪便知道她想说什么。
　　“怎可能忘得了，没错，暴飞龙给我的感觉很像化石翼龙，当时要不是比雕和大嘴雀它们帮忙，我们就算所有精灵宝可梦齐出，恐怕都打不过它。”
　　江晓梦将头一点，说道：“是啊，更可怕的是，当时那只化石翼龙还只是30级，你说林逸的暴飞龙会不会也……”
　　“我不知道，但比起化石翼龙，明显这只暴飞龙不知要强多少倍。”
　　只在众人震撼之间，每个人都纷纷拿出了手机。
　　包括擂台上的紫沁和江鹏飞。
　　“检测到精灵宝可梦能量。”
　　“暴飞龙（龙宝可梦）”
　　“性别：雄”
　　“特性：未知”
　　“属性：龙、飞行”
　　“等级：70级”
　　“真是冠军级？！”
　　正如林逸所说，在没展现力量以前，即便有紫沁的说辞，众人多少也会有些许疑心。
　　因为林逸实在太年轻了。
　　更何况还是凭空出现的冠军级训练师。
　　现在随着手机精灵图鉴探测后，众人心中再没任何疑问。
　　没错。
　　暴飞龙就是冠军级。
　　不……
　　“只是70级？开什么玩笑？”
　　当紫沁的手机响应出70级探测后，她却是满脸不可置信。
　　因为面前的暴飞龙要是真只有70级，绝无可能靠着一吼，便震退两只顶尖天王级精灵宝可梦。
　　眼见紫沁面露失色，江鹏飞连忙喊道：“紫沁，赶紧回神，林逸的暴飞龙比韩景山还要强，现在不是想太多的时候｀～。”
　　“是。”
　　听到江鹏飞的警惕，紫沁连忙收回了心神。
　　说到底，她还太年轻。
　　在对战经验上面，远没有江鹏飞来得稳重。
　　就在此时。
　　对面的林逸却忽然徐徐说道：“两位，那么我要出手了，还请小心。”
　　此话一出。
　　江鹏飞和紫沁顿时收敛心神，聚精会神。
　　只见林逸慢慢将手伸起，旋即朝着两只精灵宝可梦指去。
　　“暴飞龙，龙之波动，横扫。”
　　下一秒。
　　暴飞龙顿时脑袋高仰，浓浓的紫气几乎只在刹那便从它的口中溢出。
　　紫沁和江鹏飞双双瞳孔一凝。
　　“不能坐以待毙，要来了！”
　　江鹏飞连忙喊道：“电击魔兽，使出十万伏特抵御暴飞龙的攻击！”
　　话音刚落，紫沁那边也丝毫不慢。
　　“乘龙，冰系对龙有特效，使出冰冻光束！！！”
　　伴随两位天王的指示，电击魔兽浑身顿时充斥超强的伏特电流，乘龙周围的地面更是冻结成冰，一抹极具低温的冻气也在口中凝聚。
　　可就在此时……
　　“没用的，在绝对的力量面前，你们任何抵挡都是多余。”
　　林逸能够看清能量的流动，双方虽然只差一两级，但暴飞龙可不是普通精灵宝可梦，双方流动的能量相差太多了。
　　他甚至无需做出指挥。
　　“一击分胜负，去吧，暴飞龙！”
　　只在他的声音落下的瞬间……
　　吼！！！
　　暴飞龙顿时将脑袋一扭，口中的紫色波动光束顷刻释放出去。
　　同时。
　　“乘龙，冰冻光束！”
　　“电击魔兽，用十万伏特抗衡对方的攻击！！！”
　　对方两只顶尖天王精灵宝可梦，也同时释放出电与冰的攻势。
　　电气滑擦过地面，在擂台上留下深深的印记。
　　冰的光束所过之处，无不留下深深的冰色结痂。
　　在对战开始之前，江鹏飞就说过，这座擂台能够吸收冠军级的能量。
　　即便如此，这两道却依旧能够在擂台留下印记。
　　可见擂台的能量吸纳装置，已经跟不上它们能量的释放速度。
　　两只精灵宝可梦都是使出了全力。
　　但……
　　暴飞龙的紫色波动光束却要更加恐怖数倍。
　　听从林逸指示的它是以横扫的方式，将口中的光束从右到左扫射。
　　只在紫光一闪……
　　无论是乘龙发射的冰冻光束，亦或是电击魔兽的十万伏特，都在横扫的龙之波动中瞬间灰飞烟灭。
　　不止如此。
　　当紫色的波动摧毁了攻击的同时，残存的波动更是尽数落在两只精灵宝可梦身上。
　　随着……
　　砰、砰！！！
　　几乎只在眨眼间，擂台上便震荡出两道惊人的爆炸。
　　呜呜！！！
　　吼！！！！！！
　　爆炸声正是乘龙和电击魔兽所在的位置，同时还有它们俩响彻擂台的凄厉叫声。
　　而冰冻光束的冻气和十万伏特的电流，也在刚才一瞬被紫色波动摧毁得干干净净。
　　此时此刻。
　　龙气夹杂着火焰的热风，吹得紫沁和江鹏飞连忙抬手抵御。
　　幸运的是……由于擂台能量吸纳装置的关系，这股热风很快就消散无踪。
　　但落在乘龙和电击魔兽身上的攻击却是实打实的。
　　只在爆炸的火焰消散之际……
　　两只精灵宝可梦已然浑身伤痕累累，随即几乎同时一阵无力的躺倒在擂台地板。
　　“败了？”
　　已然放下手臂的紫沁和江鹏飞，当看着这一幕以后，眼神里充满了浓浓不可置信。
　　“我、我的电击魔兽竟然撑不住暴飞龙一击？！”
　　当然……
　　这绝非是他们二人太弱，而是林逸的暴飞龙太强了。
　　要知道，他们人都是龙国四天王啊。
　　哪怕放在全世界都是顶尖的战力。
　　是强，是弱，不是只看一场对战，而是得看和谁比。
　　林逸的暴飞龙本就是冠军级，更何况还是满资质的BOSS级精灵宝可梦。
　　乘龙和电击魔兽又如何能够与之相提并论。
　　只见林逸缓缓走前两步，风度翩翩的朝对面两人点头示意。
　　“两位，看来胜负已分，当然，要是两位还有兴趣继续的话，我也可以奉陪。”
　　事实上，当林逸说出这句话的时候，现场根本没人听清他说了什么……
　　此时此刻。
　　所有人全都沉浸在惊愕之间，脑海中依旧在回荡着暴飞龙瞬秒两只天王级的画面。
　　在未见到林逸以前，所有人都各有心思。
　　夏远宏看重的是林逸的副本技术。
　　紫沁虽然道出林逸是冠军训练师，但她之所以有勇气挑战，也是因为她认为对方只是寻常冠军训练师。
　　甚至江鹏飞前几天还想试探林逸有多少自保能力。
　　夏明雪和江晓梦更不用多说。
　　她们帮了林逸许多忙，但始终从未想过，这个与她们年纪相差无几的人，竟然强到这么可怕，强到这么离谱。
　　直至她们看到这一幕……
　　要知道，擂台上站着的可不是两只阿猫阿狗，而是两位四天王！
　　与此同时。
　　除了擂台这边所有人的震惊外，还有一个人此时也处于震惊之中闯。
　　精灵联盟冠军办公室。
　　从不久前开始，韩景山突然变得焦头烂额。
　　因为……
　　他派往精灵副本屋的两人，全都莫名失去了联系。。

49 ：真有大师级训练师？！（4更）
　　“林逸先生，我输了，心服口服。”
　　虽然林逸说了，如果紫沁和江鹏飞还有兴趣的话，他可以再和二人打一场。
　　但……
　　胜负如此明显，两位四天王全无发挥的余地，对于这种碾压式的对战，他们还是有自知之明的。
　　林逸比他们强太多太多了。
　　这不，对战来得突然，结束得更快。
　　此时除了紫沁和江鹏飞，所有人都登上了擂台。
　　夏远宏在震惊之余更是赞叹道：“林逸先生好本事，今天我真是大开眼界，我敢断言以你的年纪便有这份本事，全世界再找不出第二人。”
　　青叶接过话头表示道：“一直以来，我都认为紫沁的天赋可算龙国第一人，今天我算是知道人外有人，天外有天这个道理。”
　　倒是夏明雪和江晓梦两人，她们只是看着林逸一言不发。
　　“诸位客气了。”
　　扫过一圈，林逸并没有表现出得意，反而自谦的说道：“各位都是我林逸的合作伙伴，今日能认识各位，这是我的荣幸。”
　　只当他客气过后，紫沁却忽然问出了个与众不同的问题。
　　“林逸先生，你、你的暴飞龙究竟是吃什么长大的？它明明只有七十级，为什么能发挥出顶尖冠军级的力量，而且还940、还这么大……”
　　此话问出，林逸能发现所有人都在提起耳朵倾听。
　　然而林逸却微笑着回道：“紫沁小姐，这个问题很简单，因为我的暴飞龙是满资质准神。”
　　“满资质？”
　　只在众人全都露出吃惊的神情时，林逸突然看向夏明雪和江晓梦，然后继续说道：“雪儿和晓梦，你们还记得化石翼龙吗？”
　　“怎么可能忘得了。”
　　夏明雪和江晓梦纷纷露出苦笑：“我们刚才就在猜测，暴飞龙是不是和化石翼龙一样，看来果然没猜错。”
　　三人的对话，除了已经知道的夏远宏和江鹏飞，青叶紫沁两兄妹却是一头雾水。
　　“化石翼龙？？”
　　“什么化石翼龙？那不是已经绝迹的古代精灵宝可梦吗？”
　　随着，夏明雪和江晓梦便重新告知了两人，她们当初在副本里的经历。
　　可想而知……
　　青叶紫沁兄妹听完以后，脸上顿时对副本产生了浓烈的兴趣。
　　闲谈之余，林逸却突然也问出了一个问题。
　　“各位，你们见多识广，人脉广泛，我有一个问题想请教，不知能否为我解惑。”
　　众人的心思焦点原本就在林逸这里，夏远宏更是连忙说道：“林逸先生客气了，你有什么问题尽管问便是，知无不答。”
　　只在林逸稍微犹豫后，随后直言相问：“我想知道龙国有多少冠军训练师，甚至……有没有大师训练师？”
　　一直以来，林逸对此表示很好奇。
　　龙国的冠军训练师韩景山，是个人都知道他。
　　但除此以外……
　　真就没有其他冠军训练师了吗？
　　还有大师级呢？
　　像这种问题在网络不一定能搜到准确的答案。
　　唯有面前这些站在顶端的人，他们知道的内幕要比寻常人多得多。
　　正所谓知此知彼，唯有了解这世界最顶尖的战力，林逸才能决定未来的行动。
　　果不其然……
　　当林逸问出这个问题以后，他能明显观察到几人的脸色都有不同变化。
　　只在夏远宏想了想，随即告知了林逸他所知道的。
　　正如他所说的……知无不言。
　　“林逸先生，我们现在已经是合作伙伴，我可以告诉你，龙国除了所有人都知道的韩景山这位冠军以外，就我们知道的冠军还有七位，只不过那些人年纪稍大，如今很少出来露脸了，其中有两位还是上任和上上任冠军。”
　　“上任和上上任冠军？”
　　林逸听到答案后，倒是没觉得意外。
　　但是……
　　七位冠军训练师倒是比他想象的多。
　　林逸再问道：“那大师呢？”
　　只在众人你看我一眼，我看你一眼，最后……
　　还是在夏远宏的示意下，由江鹏飞来回答这个问题。
　　“有一位。”
　　“还真有……”
　　林逸眼皮一挑，还好他一直以来，都只是想着如何提升精灵副本屋的人气。
　　努力提升等级果然是正确的。
　　要是与大师级训练师交恶，正面刚的话，他胜算恐怕很小。
　　毕竟大师级应该有六只精灵宝可梦，而他就只有蒂安希。
　　除非他躲在副本屋，那样的话，就算比大师级还强的训练师都能抹杀。
　　但……打铁还得自身硬。
　　“果然冠军级还不够……我想尽快提升到大师才行。”
　　在得知内幕以后，虽然这些顶尖战力比林逸想象中要多些，但无疑却更使他松了一口气。
　　人怕的从来不是对手，而是未知……
　　再者，只要有精灵副本屋在，他提升等级的速度就不是任何人可以比的。
　　现如今，林逸心里有了答案，而且又和夏诚集团达成合作协议，江鹏飞这边也答应将学院考核权交给精灵副本屋。
　　这对林逸来说是一个好的开局……
　　中午，在江鹏飞极力邀请下，所有人都在这里用餐。
　　期间众人有说有笑。
　　林逸发现这些人的信念和兴趣，大多都彼此相投。
　　他们几位明明是站在社会顶层的人物，但林逸却没看到他们有任何高端的架子。
　　而且在得知自己拥有冠军级的实力后，除了刚开始的震惊外，他们全无表现出半点那种势利的哈腰点头，反而都把自己当成了朋友对待。
　　最终，林逸得出了一个结论。
　　“他们值得结交。”
　　当然……结交归结交。
　　他身上的秘密太多，这些秘密自不可能透露给任何人。
　　只在午饭过后……
　　夏明雪忽然走来问道：“林逸，需要我送你回去吗？”
　　“呵呵呵……你说呢？某人可是说过要把我安全送到这里，然后再安全送回去的，怎么，想说话不算话？”
　　其实有了暴飞龙，林逸很快便能回到精灵副本屋。
　　但坐车兜风回去似乎也很不错。
　　无疑，林逸的这个回答，夏明雪听完顿时喜上眉梢。
　　“嘿嘿，我这不是担心你这位冠军训练师瞧不起我嘛。”
　　“怎么会呢。”
　　林逸淡淡一笑，随即摇了摇头，说道：“你和晓梦是我在京都最先交到的唯二朋友，你们帮了我许多，我都还没机会报答你们。”
　　话音刚落，江晓梦这会正好从旁边走来。
　　“你都说我们是朋友了，那朋友之间还需谈报答吗？”
　　林逸顿时嘴角挑得更高了：“哈哈……倒是我矫情了。”
　　“这就对了，我去把车开来安~全~的把你送回去。”
　　自从得知林逸是冠军级以后，夏明雪原本还有些收敛，这会又恢复了常态的调皮。
　　说完，她便蹦着小脚步跑出门外。
　　江晓梦则突然问道：“对了，林逸，你今天店还开吗？”
　　林逸想了想，明天他还要去精灵学院一趟，下午也没什么事要做，当即点了点头。
　　“会开。”
　　听罢，江晓梦顿时兴奋的表示道：“那我和你们一起去，我和雪儿还没攻克那个高级副本，而且我的花漾海狮和波皇子也快进化了。”
　　“好。”
　　林逸自然没有意见。
　　可就在此时……
　　他的身后忽然传来一道饱含期待的声音。
　　“我也去。”
　　二人迎着声音看去。
　　想同去精灵副本屋的人竟然是紫沁。。

50 ：林逸：有趣，店里遭小偷了！（5更）
　　在与众人告别后……
　　夏明雪便开着跑车载着林逸离开。
　　其中最令人意想不到的是，紫沁这位四天王竟然也想跟着去见识见识副本。
　　当然，林逸自没有意见。
　　而且夏明雪的跑车只能载一个人，由于紫沁是开着摩托来的，江晓~梦正好能与她同行。
　　此时。
　　红色跑车和紫沁的摩托已-经渐行渐远。
　　夏远宏、江鹏飞和青叶站在门口目送……
　　等他们完全消失了身影后。
　　夏远宏突然问道：“老江，你好像没和林逸提起韩景山的事，不用提醒吗？”
　　“嗯。”
　　江鹏飞已经将前几日和韩景山的对话，全都告知了夏远宏。
　　没错。
　　精灵联盟……不，是冠军韩景山已经盯上了林逸的副本技术。
　　原本江鹏飞确实打算在今日提醒林逸小心的，但……
　　只闻江鹏飞叹道：“我怎么也没想到林逸居然会是冠军训练师，在这种情况下，反而不是告诉他的好时候。”
　　“哦，这话怎讲？”
　　夏远宏饶有兴趣的看向江鹏飞，等待他的答案。
　　谁知江鹏飞却是没好气瞪了夏远宏一眼。
　　“老夏，你是糊涂啦，今天是我们与林逸初次见面，如果我告诉他韩景山的事，人家会不会误以为我们是想利用他？”
　　话音落下，夏宏才恍然。
　　“没错，经我一天的观察，林逸看似谦虚内敛实则野心很大，而且很有主见，现在告诉他这件事，确实会惹他怀疑。”
　　“是啊。”
　　江鹏飞淡淡一笑，随即接过话头赞叹道：“他年纪轻轻不仅已是冠军训练师，还身负举世无双的虚拟技术，我心感庆幸他是我龙国的人才。”
　　“哈哈……确实，林逸未来必不可限量，说不定还能带领龙国迎来最强的时代。”
　　说到这里，夏远宏撑了撑眼镜，原本的笑脸忽然逐渐凝固，眉宇间更是划过一抹狠色。
　　这与他平时的模样几乎判若两人。
　　“老江，方兴成那边你有时间再去一趟，我们无论如何都要全力帮助林逸，将他的副本技术推广到全国，还有国外那边……”
　　“放心，菲尔德公司那边派人来我会负责应对，他们还不敢太过明目张胆在我龙国放肆。”
　　说起国外，江鹏飞脸色也变得难看起来。
　　近年来，龙国一直遭到北方的国家针对。
　　此次那边来人，名义上是两国的学员相互切磋，但任谁都能看得出来，他们此行就是打着副本技术的主意。
　　但碍于面子，以及那边的实力要强于龙国，精灵联盟也只能点头同意。
　　如果龙国未来能站在世界之巅，他们又如何敢这般胆大妄为。
　　“等着瞧，下届国际精灵宝可梦对战大赛，咱们龙国定要夺得世界第一。”
　　江鹏飞冷哼一声后，随即看向旁边一直沉默寡言的青叶。
　　“青叶，晩点和我再走一趟老方那里，等明天正事处理完，你要不要和我组队一起下副本？”
　　然而江鹏飞提议过后，青叶却是看向了夏远宏，似乎在征求他的同意。
　　随即便见夏远宏哈哈大笑道：“青叶，你不用事事都问我，有兴趣就和老江一起组队进副本，回来和我说说过程就好，哎，只可惜我不是训练师，否则我还真想试试这种刺激的冒险。”
　　“好。”
　　青叶点了点头，而听到夏远宏也有兴趣，他又补了一句：“夏总，你要有兴趣，我和老江下副本带上你，有危险我和他先上。”
　　“别别别……”
　　夏远宏是连忙摇头摆手拒绝道：“我不像你们训练师天天锻炼，我这上年纪的身体可折腾不了。”
　　可江鹏飞却不这么认为。
　　“害，老江，我觉得青叶的提议不错，你确实该适当锻炼锻炼了。”
　　“哈哈哈……放过我吧，今天难得休息，老江，来泡好茶喝喝。”
　　“哼，我家再好的茶叶也比不上你夏家。”
　　“你这话不对，茶叶再好也只是茶叶，但你亲手泡的茶却是谁都比不上的。”
　　“夏远宏，整个龙国也就你敢要我堂堂联盟四天王给你泡茶了。”
　　就这样……
　　三人谈笑之间返回了家里。
　　可以看得出来，夏远宏和江鹏飞二人之间的关系，虽不是兄弟更胜兄弟。
　　至于青叶这位天王训练师，又为何会如此敬重夏远宏……
　　“这么说，紫沁和青叶都是受你爸恩惠才有了现在的成就？”
　　在前往精灵副本屋的路上，林逸向夏明雪打听了关于青叶和紫沁的讯息。
　　“对，青叶叔和紫沁姐两人以前很穷，别说上学院了，就连精灵宝可梦都没有，直到有天夏诚集团举办了一场活动，规则是参加的人随机抽取精灵宝可梦进行对战，那时我爸发现他们兄妹展现出非凡的训练师能力，从那以后就供他们上学，提供所有一切需要的条件。”
　　0求鲜花
　　夏明雪一边开车一边说道：“毕业以后，青叶叔和紫沁姐便留在夏诚集团工作，直至多年后紫沁姐更是当上了四天王，青叶叔为了报答我爸，也知道我爸不是训练师，就留在夏诚集团保护他。”
　　“……夏总还真是了不起。”
　　听完夏明雪的介绍后，林逸对夏远宏又多了一分了解。
　　也难怪青叶对夏远宏一直寸步不离，原来还有这层关系。
　　这就难怪了。
　　“林逸……”
　　而听得到林逸夸赞自己的父亲后，夏明雪似有话要说，但却犹豫了。
　　“没事，你说。”
　　只在林逸示意后，夏明雪这才开口说道：“谢谢你选择了夏诚集团，你可以信任我爸的。”
　　“好。”
　　林逸点了点头。
　　以前他对夏远宏并不了解，但今日接触过后，对方确实名不虚传。
　　当然……
　　信任归信任，林逸也只会建立在生意上面。
　　只在这会夏明雪又恢复了常态。
　　“嘿嘿，说起来我运气真不错，要不是那天被缠住跑小路，我也不会先遇到你。”
　　“哈哈哈，那你可真得感谢方嘉俊了。”
　　“切，那种卑鄙小人不配本小姐感谢。”
　　“对了，说起来明天我要去学院谈考核的事，那家伙也在学院里吧？”
　　“嘻嘻，你还说呢，上次视频发布以后，他已经一个星期不敢在学校露脸了。”
　　“这样啊……”
　　这一路有说有笑。
　　没多久，夏明雪和紫沁已经回到了精灵副本屋附近的停车场。
　　随即他们四人才一同结伴回到精灵副本屋。
　　由于林逸早上在离开的时候，在门上贴了歇业一天，所以回来的时候并未看到什么客人。
　　可他原本门口的锁却打开了。
　　“有人进了我的店？”
　　林逸轻挑眉头但并未声张，而是推门进去。
　　等四人刚走进店里的时候，林逸便发现放在柜台上的平板电脑竟然是亮起的。
　　而且更有意思的是……
　　“这究竟是什么鬼地方？！”
　　“放我们出去！！！”
　　“有人吗？救命，放我们出去！”
　　平板电脑有两道陌生的声音，正在拼命的呐喊哀嚎。
　　当紫沁、夏明雪和江晓梦正感莫名其妙的时候，林逸却突然淡淡一笑。
　　“有趣……我才离开半天，店里就遭小偷了久。”。

51 ：设定100级火焰鸟，开启击杀模式！（6更）
　　众人走近柜台。
　　只见亮起的平板电脑，正浮现着如电影般的画面。
　　从画面上看，可以见得里面的环境是一座火山。
　　燎原业火正在火山口不断喷发出来，化作灼热的岩浆洒下四面八方。
　　除此以外，平板电脑的画面里还有两人。
　　其中一个尖嘴猴腮，衣衫褴褛。
　　另一个形象要好上一些，但浑身衣衫也是破烂不堪，头发潦草。
　　想都不用想，这两人在这片火山地带恐怕已经遭了不少罪。
　　“该死，该死，我明明是在精灵副本屋的，为什么会突然眼前一黑，然后就出现在这片火山里？！”
　　“你特么问我，我去问谁，要不是听见你突然啊的一声，我也不会跑进去看情况，那现在也不至于陪你在这狼狈。”
　　“萧锐智，你还好意思说，韩景山让我进来找出副本的秘密，你却暗悄悄躲在门口，说吧，是不是他让你来灭我的口？”
　　“放屁，韩景山派我来就是以防万一，怕的就是你出了什么事我还能出手救你。”
　　“你以为我会相信吗？”
　　“不然我怎么会听到你的叫声就冲进副本屋，现在好了，咱们俩都被困住了，也不知这里是什么鬼地方，居然还有火山这玩意。”
　　“好了，别顾着抱怨了，咱们快点再找出路，再这样下去我要烤熟了，还时不时有精灵宝可梦袭击，我再不想在这鬼地方继续待下去。”
　　“你以为我不想啊，找了大半天，咱们根本就一直在周围绕，压根就无路可走。”
　　平板电脑画面的两人在不断抱怨。
　　除了炎热的气温以外，偶尔还有火系的精灵宝可梦跳出来袭击他们。
　　其中一人倒是有些本事。
　　每有袭击的时候，都是被他的精灵宝可梦击退。
　　只不过他们的一举一动，全都落在店里的几人眼里……
　　正当林逸听见韩景山这个名字后，立即便想到了那位联盟冠军。
　　“联盟冠军也盯上我这副本技术了？”
　　而就在他浮出这个念头时，身边的紫沁却忽然道出了这两人的名字。
　　“萧锐智，尹贵。”
　　这话刚说完，林逸立马便好奇问道：“怎么，你认识他们？”
　　只见紫沁点了点头，随即告知了林逸。
　　“认识，萧锐智是韩景山的手下，我见过他几次，至于这个尹贵特别擅长偷鸡摸狗，经常受雇一些想干见不得光勾当的家伙。”
　　听罢，林逸便知道自己所猜没错。
　　“韩景山的人……看来这位联盟冠军也打上我这店的主意了。”
　　这会儿紫沁想了想，随即直言告知她知道的事。
　　“其实今天老江邀请你去他家，就是那位联盟个冠军的主意，他想让老江威胁你将副本技术交出来，只是恐怕连老江都没想到他还暗留了这一手。”
　　“……猜到了。”
　　紫沁的话并没有让林逸感到意外。
　　正如他所说，当那个视频发出以后必定会引来许多麻烦。
　　但他要想经营副本，就必须推广，两者本身就存在冲突。
　　而当紫沁说出江鹏飞的目的后，江晓梦连忙解释道：“林逸，你别误会，邀请你去我家确实是韩景山的主意，但我爸从来没打算照他的话做。”
　　看得出来江晓梦很着急，生怕林逸会因此记恨江鹏飞。
　　然而，林逸却轻声说道：“放心吧，晓梦，我有判断力，能看得出来你爸的为人，他既是四天王，某些事自然还得听从那位冠军的安排，而且我相信今天即便我没展现冠军级力量，他也不会强行动手。”
　　“谢谢你的体谅。”
　　林逸的话无疑让江晓梦松了口气。
　　这事其实她早就知道，自己的父亲也答应过会将来龙去脉告知林逸。
　　虽然不知道今天她的父亲为什么没说出来，但能得到林逸的理解，她只觉得整个人轻松了不少。
　　既然话已经解开了，夏明雪连忙引开话题。
　　“话说回来，林逸，他们为什么会在副本里面？”
　　“想来他们应该是进来以后，误触到我这台电脑打开了副本。”
　　这里林逸并没有说实话。
　　事实上他们潜入这家店以后，根本就没来得及碰到平板电脑。
　　再说了，林逸手里的平板电脑除了他自己以外，其他人一旦想要触碰，也会立即被强制传送到副本里面。
　　而且……
　　“这两人还真倒霉，居然传送到那个极为特殊的副本。”
　　“特殊的副本？”
　　三人听完以后，除了感到不可思议以外，更是好奇问道：“怎个特殊法？”
　　可是林逸并没有直接回答她们，而是看向紫沁，遂而问道：“紫沁天王，他们跑进我店里准备偷窃，其中一人还是你的同事，你觉得这事该怎么处理？”
　　“萧锐智和尹贵都是韩景山的人，平时坏事可没少干，甚至还有人付出了性命，我和老江早就想处理他们了，只是他们向来被韩景山保护着，我们又找不到证据，既然他们落在你手里，那你看着办就可以了..0”
　　说到这里，紫沁还环顾四周打量一遍后说道：“再说了，我今天来你店里也没见到任何人啊。”
　　“哈哈哈……”
　　林逸与紫沁先前并不熟，今天见面，也能看得出对方心气之高。
　　但此时此刻，他没想到这个女人竟然还有这一面。
　　甚至连夏明雪和江晓梦都忍不住掩嘴而笑。
　　只当林逸的目光又落在夏明雪和江晓梦这边后……
　　“要不你们先回避一下？”
　　刚开口，江晓梦便知道他想做什么。
　　“林逸，你也不用顾虑我们，我们俩虽然还没踏出社会，但从小耳濡目染也知道世界的残酷，要是放过他们的话，他们肯定会报告韩景山，那样只会让他多加提防，而且紫沁姐姐也说了，这两个家伙还害得别人性命，留着只会祸害更多人。”
　　“哎……你们真可爱。”
　　林逸的心里原本还有顾虑，在两位女生面前这么做不太好。
　　现在看来……
　　这三人就没有一个圣母。
　　夏明雪更是期待已久的问道：“林逸，你快说嘛，这个副本究竟是怎么个特殊法？”
　　“行吧，既然你们想看，我就为你们展示下。”3.9
　　说着，拿起平板电脑的林逸顿时划过屏幕，只在一番操作后。
　　“正在生成精灵宝可梦……
　　“请设定等级。”
　　“100级。”
　　“请设定精灵宝可梦。”
　　“嗯……既然是在火山，那就设定成火焰鸟。”
　　“是否开启击杀模式？”
　　“当然。”
　　“设定成功，十秒后100级火焰鸟将出现在副本里面。”
　　“倒计时9、8、7、6……”
　　当林逸与平板电脑之间互动的时候，旁边的紫沁、夏明雪还有江晓梦都呆住了。
　　“等、等等，这是什么情况？”
　　“100级？”
　　“火焰鸟？！”
　　“击杀模式？！”
　　ps:
　　白天再继续10更，求鲜花，求票票！！！。

52 ：冠军？大师级都不够打！（7更）
　　平板电脑响起的机械声，夏明雪和江晓梦听起来是何其熟悉。
　　没错。
　　她们在副本里面总能听到的声音，就和现在的平板电脑如出一辙。
　　但这不是最重要的……
　　夏明雪、江晓梦和紫沁虽对这道声音有所惊愕，但更引得她们注意的是电脑里面的画面。
　　“倒计时6、5、4…”
　　随着倒计时的开始。
　　“喂喂，萧锐智，你有没有发觉这个地方的温度突然高了很多？”
　　“你也察觉到了吗？我的背全是汗，早就快热死了。”
　　火山的路上，萧锐智和尹贵在不停的抹去脸上的汗珠。
　　可是手还没放下来，立马又有新的汗珠呈现在额间。
　　他们更是不断的晃动衣衫，想为自己制造点凉风。
　　可……风也是热乎的。
　　他们心里都很清楚，再这样下去，早晩得热死在这个鬼地方。
　　这段时间他们是越走心越慌。
　　只是无论他们往哪个方向，最后又会回到原地。
　　尹贵的心态是越来越崩溃。
　　“这该死的地方究竟是怎么回事，难道我要热死在这20个鬼地方吗？”
　　“你……”
　　萧锐智本想呵斥对方闭嘴，免得招来更多的精灵宝可梦。
　　谁知话还没脱口。
　　轰隆！！！
　　忽然间，二人的脚下便是一阵地动山摇。
　　尹贵更是一个不注意跌了个脸着地。
　　而萧锐智在稳住脚步后，突然整个人也暴躁了起来，甚至将身体为数不多的布料撕开。
　　“究竟是谁在搞鬼，有种给我出来！！！”
　　随着他的暴喝声落下。
　　突然间！
　　唳！！！！！
　　一袭如苍穹般清脆的鸟鸣，忽然在火山口深处嘹亮响起。
　　这一声鸟鸣不仅震得二人耳膜鼓动，就连热风也跟着灼烧了起来。
　　“什么？！”
　　萧锐智顿时瞳孔大瞪，这股恐怖气息是怎么回事？
　　恰好此时尹贵也刚从旁边爬了起来。
　　“萧锐智，刚才的鸟叫是什么东西？”
　　“你问我，我问……”
　　然而，他还没回答出口。
　　沙、沙、沙……
　　忽然间，有翅膀拍动的巨大动静，正在火山口频频震动。
　　他们同时循着火山口望去。
　　在两人倒映的瞳孔中……
　　有一道火羽在拍动，每振翅一遍，火海沸腾，高温再升一层。
　　那是一只被火焰包裹的鸟类精灵宝可梦。
　　它的羽冠、羽翼、尾巴全都是由火焰组成。
　　整一看起来神圣高洁，如同神鸟出世，无处不在的威压便足以令人喘不过气。
　　就像尹贵这会双脚瘫软，手在颤抖个不停，呼吸更是凌乱，脑袋里空空的，仿佛整个人都失神了。
　　萧锐智毕竟是馆主级训练师，状态看上去要好一些。
　　在看到这只火焰之鸟以后，他多少还能保持些许理智。
　　问题是……作为馆主级的他，居然从来不曾见过这只火焰之鸟。
　　他异常艰难的将手伸向腰间，只在火鸟升空的同时，他抖颤的拿出手机对其按下记录……
　　然而……砰！！！
　　伴随着爆炸声响起的同时，萧锐智也发出惨叫。
　　“啊！！！”
　　就在他按下按键的瞬间，手机骤然炸开了，连同他的手也被炸得皮开肉绽。
　　很显然，这只升空的火鸟所具备力量，已经不是现代科技能够探测得了。
　　“不行，我得跑……”
　　虽然整个手掌被炸烂，但萧锐智也顾不上掌心传来的疼痛，更顾不上旁边已经完全失神的尹贵，他立即转身便要逃离这个地方。
　　可在这个地方，他又能逃到哪去？
　　这不重要……他也没想那么多，此时此刻的他只想远离这只恐怖火鸟。
　　但一切全是无用功。
　　因为这会火鸟已经攀升到了火山正上方的空中，刹那间瞪开了火焰的瞳孔扫向尹贵和萧锐智二人。
　　顷刻间……
　　它两翅火焰羽翼绽放。
　　唳！！！！！
　　伴随着一声震人心弦的鸣啸后……
　　站在平板电脑前的众人，便见到火焰之鸟引动羽翼化作漫天火海，眨眼间已经将整个地域焚烧殆尽。
　　火焰在汹汹燃烧。
　　灰烟浓烈。
　　就连天空都在燃烧。
　　虽然外面几人无法得知这片火山区域有多大，但根据萧锐智他们的比列，火山至少也有大型城市那般大小。
　　饶是如此面积却只在火鸟羽翼一展，眨眼间便焚烧殆尽，将一切化为火海？
　　至于萧锐智和尹贵……
　　毫无疑问，在火鸟释放出漫天烈火中，他们甚至连惨叫都没来得及，便已经被烧成灰烟。
　　“……咕噜。”
　　无论是紫沁也好，夏明雪和江晓梦也罢。
　　当她们看到这副画面后……只感头皮发麻，内心深处更是滋生出浓烈的恐惧感。
　　此时此刻，平板电脑只剩灼灼熊烈的火焰，再无其他画面。
　　夏明雪努力的转过头，问道：“林、林逸，这、这也、也是精灵宝可梦？”
　　“啊，对。”
　　林逸点点头，说道：“它名为火焰鸟，是传说中的精灵宝可梦，往后等你们实力足够强大，可以在我店里的传说副本中碰见它。”
　　话音刚落。
　　紫沁和江晓梦齐齐惊道：“传说中的精灵宝可梦？！”
　　夏明雪更是苦笑道：“不、不是，你不会觉得真有人能打得过这只火焰鸟吧？”
　　传说中的精灵宝可梦，她们几个人也是第一次听到。
　　而且她们现在也才知道，林逸这里有什么传说副本。
　　可就刚才火焰鸟那破坏力，包括萧锐智的手机爆炸那一幕，她们全都看得清清楚楚763。
　　那真是人类能抗衡的力量吗？
　　紫沁作为四天王最为清楚，刚才那只火焰鸟别说她了，十个、百个韩景山都不会是它的对手。
　　大师？
　　大师级训练师也不够啊！
　　然而林逸却笑道：“哈哈哈，所以我才说是特殊的副本，放心，传说副本里的火焰鸟没这么强，只要达到天王级就能挑战。”
　　“特殊副本？”
　　对了，这句话刚才林逸就有说过，只是夏明雪她们并不理解是什么意思。
　　“那萧锐智他们呢？他们在里面死了，这会是不是该传出来了？”
　　只在江晓梦问出这个问题后……
　　林逸这会却摇了摇头。
　　“出不来了，他们是真的被火焰鸟烧死了。”
　　此话一出。
　　紫沁、夏明雪和江晓梦几乎同时齐问：“怎么办到的？！”
　　副本不是虚拟技术吗？
　　那萧锐智他们……怎么死的？
　　“我刚才说了，那是特殊的副本……”
　　只闻林逸想了想，随即缓缓解释道。
　　“我想你们应该知道空间的概念吧，我这所谓特殊副本就是结合了虚拟技术和空间技术，是真实存在的副本，人死了，就是真的死了。”
　　“空间和虚拟的结合？”
　　只在三人震惊于林逸描述的时候……
　　殊不知，其实这只是林逸在一本正经的胡说八道罢了。。

53 ：你的夸赞我收下了，但请别再夸了！（8更）
　　一直以来，所有人都误以为，林逸是将那套虚拟技术融入了小房间，所以每次客人都要通过小房间进出副本。
　　事实上，小房间就只是掩人耳目，平板电脑也只是一个幌子。
　　真实情况是……
　　这家店本身就是一个庞大的系统。
　　林逸本人虽无法进入副本。
　　但其他人只要走进这家店，他就能把人送进任意副本里面。
　　其实只要任何人走进这家店，他就可以通过平板电脑手动操作。
　　所以平板电脑并不是必要的，也根本就不重要……
　　哪怕林逸现在把它砸了，也能找系统再生成一套新的出来。
　　而且这台电脑别人也使用不了，因为其他人并没有系统，自然操控不得电脑。
　　这也是为什么林逸压根不在乎把电脑留在店里，因为就算带出去也只是个普通的工具。
　　至于特殊副本……
　　这是一套系统的防御系统，只要林逸愿意，他一个念头便能把人传进刚才的副本里面。
　　这个特殊副本不会有奖励，也不会为林逸分享任何好处。
　　但林逸却可以在这个副本任意生成各种精灵宝可梦。
　　等级可以设定。
　　精灵宝可梦的种类也可以设定。
　　甚至还能随意设定击杀模式。
　　只要开启了击杀模式，在里面的人死了就是真的死了。
　　而开启这个副本只有一个必须的条件。
　　那就是……
　　对方必须是在这家店里面。
　　今早在前往江家以前，林逸就开启了电脑中的防御系统。
　　所以在尹贵和萧锐智前后进入店里，但根本就还没来得及搜索，便被传进了副本里面。
　　在副本里，手机自然也就失去了信号。
　　这也是韩景山为什么会和他们失去联系的原因。
　　当然，这些林逸都不会告知任何人。
　　所以便用空间和虚拟技术的结合，在众人面前一本正经的胡说八道。
　　不过空间概念在这个世界本身就有，毕竟寻常精灵宝可梦也有不少会类似的招式。
　　比如……
　　戏法空间、奇妙空间、魔法空间等招式。
　　但概念是概念，以目前的科学技术，压根就无法触碰到空间的规则。
　　林逸拿这一套来胡说八道，无疑是最合适的。
　　可三人却误以为真了。
　　“你、你竟然连空间都研究了出来？！！.！”
　　紫沁脸色惊讶的看着林逸，仿佛要将他给看透。
　　对她来说，这个比自己还要年轻几岁的男人，不仅开发出能够震惊全世界的虚拟技术，就连现在人们都一筹莫展的空间技术，也被他给结合出来了？
　　只见紫沁在震惊的同时，脸上又是欣喜的喊道：“林逸自，你、你这已经不算是天才了，是变态！不，是怪物！”
　　“……”
　　林逸一时哑言，紫沁这话特么是夸人吗？
　　“我就当你是在夸我了。”
　　“可我就是在夸你啊，因为我实在找不出什么词能形容你的能力。”
　　紫沁美目盯着林逸，说道：“你恐怕年不过二十吧，在这个年纪就已经是冠军训练师，不仅开发出虚拟技术，还能触碰到真正的空间，我就问问，世界上还有谁能比你更变态的怪物吗？”
　　“……停、停。”
　　林逸连忙阻止道：“紫沁小姐，你对我的夸赞我收下了，但请别再夸了。”
　　“哈哈哈。”
　　“嘻嘻。”
　　听着二人的对话，旁边的夏明雪和江晓梦是忍俊不禁。
　　夏明雪更是解释道：“林逸，你别怪紫沁姐哦，从小到大，我就从来没见她夸过任何人。”
　　“怎么会呢。”
　　林逸微笑着摇了摇头。
　　紫沁这个年纪便已经是四天王，以她的天赋自然不可能瞧得上其他人，更别说夸赞人了。
　　如果没意外的话，再不出一两年时间，她甚至可能会成为龙国最年轻的冠军训练师。
　　就这样的人，心气高也是理所当然。
　　现在能被对方夸赞，虽然用词不当，但可以见得她对自己又有了新的观点。
　　只在交谈几句后……
　　林逸便问道：“好啦，戏也看，闹剧也过了，你们还要不要进副本里面了？”
　　“当然，那个高级副本我和晓梦已经攻克一半了，这次必拿下！”
　　“……雪儿，咱们可是连副本BOSS都还没见着呢。”
　　“嘿嘿嘿，我这不是提前为自己打气嘛。”
　　“好好，打气，哟吼加油，我今天的目标只有一个，那就让花漾海狮和波皇子进化成功！”
　　精灵副本屋遭小偷说起来只是一场闹剧。
　　虽然夏明雪和江晓梦又见识到了一次不可思议，但说到底，有了副本这个概念后，她们对林逸的话是深信不疑。
　　这不……两人早就把小偷这事忘在脑后，准备再次进入副本里面。
　　扫了码付了钱，两人便在紫沁的眼皮子底下，消失在小房间里面。
　　“她们这就进入副本了？”
　　由于紫沁是第一次来副本屋，看着夏明雪和江晓梦突然消失不见，脸上再次划过吃惊。
　　因为她们二人消失得太流畅了，连她这位天王都看不清她们是如何消失的。
　　“对，她们已经进入副本了。”
　　林逸当即点点头，继而问道：“紫沁小姐，你呢？”
　　“诶，别叫我紫沁小姐，以后你叫我紫沁就行。”
　　紫沁明显是属于耿直的女人，随即问道：“你觉得我适合什么难度的副本？你之前说过传说副本天王级就能挑战，你看我行吗？”
　　话音落下，只见林逸呵呵一笑：“老实说……不行。”
　　“……那我更要选择挑战传说副本了！”
　　就说了，紫沁是属于心气高的女人，在看到火焰鸟瞬杀萧锐智他们两人，还有它那美丽的姿态，已然在她心里挥洒不去。
　　她想亲眼再看看火焰鸟。
　　而且林逸说了，刚才萧锐智他们是在特殊的副本，传说副本和普通副本一样，死亡只会退出副本，不同那两人一般下场。
　　不过在看到紫沁逆反的小脾气，林逸非但不恼反而觉得有趣。
　　“紫沁，不是我打击你，传说副本确实可以单人进去，但我推荐还是构筑5人以上进行组队，这样通关的机会更大。”
　　“行吧，那就听你的。”
　　紫沁轻叹一声，其实她也知道林逸是为自己好。
　　而且以林逸的本事，自然有他的道理。
　　显然她也意识到，自己刚才是有点不服输的小脾气。
　　“那就麻烦你帮我开启天王级副本吧。”
　　“没问题，不过天王级收费会贵点，一次副本50万。”
　　说着，林逸拿起柜台上的二维码，微笑着说道：“但要是组队的话，这笔费用是可以平摊的。”
　　“哼哼，瞧不起我呢，我早就听雪儿说过你这收费不便宜了，不过50万我还是拿得出来的。”
　　虽然紫沁嘴上这么说，但还是拿出了手机扫了码，打了钱叔。
　　等付了款后，紫沁突然打量着店里墙上的计分牌。
　　“你这挂在墙上的就是分数吧？天王级副本的在哪？”
　　“这一面。”
　　只当林逸指向某块计分板后，紫沁却忽然露出一个微笑。
　　“原来还没人挑战过天王级副本啊，既然如此……就让我来留下一个别人难以打破的成绩。”。

54 ：正式和精灵联盟决裂！（9更）
　　“今天都辛苦你们待在精灵球里了。”
　　随着紫沁进入副本以后，林逸已经将蒂安希和拉鲁拉丝从精灵球里放了出来。
　　只可惜暴飞龙还得继续待在精灵球里。
　　毕竟就它的体格，这放出来就算店不会崩塌，也得被挤掉七八成空间。
　　“怎么会呢。”
　　蒂安希微笑着抱起拉鲁拉丝，然后用脸颊蹭了蹭它。
　　“小拉鲁拉丝，你在精灵球里面会害怕吗？”
　　“不会~”
　　拉鲁拉丝顿时举起小手手，同时回答了蒂安希。
　　那般可爱的模样，饶是林逸都忍不住伸手轻捏它的脸颊。
　　“哈哈，我家拉鲁拉丝真乖。”
　　自从获得倾听精灵宝可梦语言的能力后，林逸早就能与拉鲁拉丝交流。
　　它的声音奶声奶气的，就像一个小宝宝，超萌的。
　　“不过明天我还得出去一趟，抱歉，到时又得麻烦你们在精灵球里面……”
　　说到这里，林逸忽然想到了什么，随即又道：“对了，等到了学院以后，你们也可以和学生们打打招呼，你们觉得怎么样？”
　　“好呀~”
　　蒂安希自然没有意见，而且说起夏明雪和江晓梦的学校，它也想看看是什么样的。
　　拉鲁拉丝也将头轻点，脸上浓浓的兴趣。
　　“那就这么说定了。”
　　林逸轻轻一笑，随即又道：“还有，刚才有位漂亮的小姐姐进去副本了，等她出来以后，我来给你们介绍认识。”
　　蒂安希顿时眨眨眼，好奇问道：“有夏明雪和江3晓梦小姐姐漂亮吗？”
　　“嗯……怎么说呢。”
　　这话顿时把林逸给问倒了。
　　要说漂亮……三人论容貌几乎不相上下，其中紫沁身材是最好的，夏明雪次之。
　　但要论性格无疑江晓梦是最好的。
　　可要论有趣的话……夏明雪又当之无愧。
　　林逸还真无法为她们分出个高下，没办法，他只能回答蒂安希……
　　“她们三人都差不多漂亮，但有一点我可以保证，绝对绝对没有我家蒂安希可爱。”
　　“嘻嘻嘻，林逸，你好会说话。”
　　由于早上临时歇业的关系，直到这会也还没客人上门。
　　在夏明雪、江晓梦和紫沁三人副本期间，林逸难得能够清闲的和蒂安希它们俩聊会天。
　　直至傍晩降临……
　　精灵联盟，冠军办公室中。
　　“韩景山，你找我？”
　　江鹏飞原本和夏远宏他们喝着茶，而就在十几分钟以前，他接到了这位冠军的电话。
　　没办法。
　　虽然看韩景山不顺眼，尽管他知道对方找自己什么事，但江鹏飞作为四天王还只能来这里一趟。
　　于是在和夏远宏、青叶告别后，便匆匆赶来见韩景山。
　　这会刚走进来便看到冠军座上的韩景山，正微笑着往江鹏飞看来。
　　“谈得如何了？”
　　江鹏飞自然知道对方迫切想知道什么，而他也没打算隐瞒。
　　“很顺利，我已经答应林逸，明天带他去京都精灵学院见唐华清院长，京都学院的考核权往后就由副本屋来负责。”
　　江鹏飞很清楚，无论他这会说不说，韩景山都会很快知道这个消息。
　　只是在听到这句话以后，原本微笑着的韩景山却挑起了眉头。
　　“然后呢？”
　　谁知江鹏飞却抱起双臂回道：“没有然后。”
　　这会儿，韩景山的脸色是越变越差，整张脸都黑了下来。
　　“江鹏飞，你没忘记我交代你的事吧？”
　　但江鹏飞却就像没看到他的脸色变化，甚至口气也逐渐变得强硬。
　　“没忘，不就你韩景山看上了副本技术，想要将其占为己有，我现在可以告诉你……绝、无、可、能！”
　　话音刚落。
　　砰！
　　韩景山一巴掌拍在办公桌，整个人更是站了起来。
　　“江鹏飞，别以为你是老牌天王，就可以在我这个冠军面前放肆，只要我愿意随时可以替换掉你这个天王。”
　　“韩景山，只能说你找错人去办这件事了，我可以告诉你，林逸的店我保了，你……动不了。”
　　说到这里，江鹏飞依旧双手抱臂，仿佛全然没看到韩景山的怒火。
　　“就凭你？”
　　韩景山目光冷冽的盯着江鹏飞，大有下一秒就准备将他拿下的苗头。
　　然而，面对这位冠军训练师的威压，江鹏飞半点不惧，口中随即缓缓道：“这事我已经告诉计宁了，他很支持我们的决定。”
　　“你，你告诉计宁了？”
　　上一秒已经快压不住情绪的韩景山，只在听见这个名字以后瞳孔忽然缩了缩。
　　“江鹏飞，你居然为了一个不相识的小子做到这种地步，你是打算发动内战吗？”
　　“不……”
　　江鹏飞摇了摇头，随即语气忽然变软了许多。
　　“韩景山，我从没想让龙国陷入混乱，林逸拥有的技术绝对会是龙国的未来，这点谁都能看得出来，你要真想为龙国好就收起那份贪婪，今天这事我保证不会再有其他人知道，但你要再继续一意孤行……那战便战。”
　　说罢，江鹏飞头不回离开这座冠军的办公室。
　　待他的身影消失在走道，韩景山这才缓缓坐回沙发。
　　“……好你个江鹏飞，别以为有上任冠军给你们当靠山，就能压过我这个现任冠军，等着瞧，到时四天王再不会有你和紫沁的位置。”
　　他双手合拢靠在额间，随即便陷入了沉默。
　　“还有，萧锐智和尹贵怎么会无缘无故失踪了，难道是那个叫林逸……不，他们失踪的时候林逸正在江家，难道是江鹏飞早就预料到我会动手，所以派人埋伏在外？”
　　……
　　离开了联盟大楼以后，江鹏飞便拨通了一个电话。
　　“老夏，现在咱们可就真的和韩景山正式决裂了。”
　　很快，电话里面便传出夏远宏的声音。
　　“哈哈哈……决裂就决裂吧，韩景山不会是个好冠军，我觉得你更适合。”
　　江鹏飞顿时两眼一白吐槽道：“害，你是怎么觉得我这暴脾气适合的，再说了，咱们现在可是势弱的一方，别太乐观。”
　　而夏远宏早就想好了接下来的安排。
　　“所以你们这些天王要尽快变得更强，林逸的副本可以改变现在这个局面。”
　　听罢，江鹏飞好奇的问道：“紫沁回去了？”
　　谁知手机里却传来了夏远宏的苦笑声。
　　“回去了，据青叶说，她回家以后就躲在房间里，抑郁了。”
　　“吓？”
　　江鹏飞似乎不敢相信自己听到的，连忙问道：“抑、抑郁了？她被撵出副本了？”
　　“对咯，青叶好不容易让她开门问出情况了，林逸那里有副本计分，满分300，听说她只拿了个99分。”
　　“噗。”
　　听罢，饶是从不苟言笑的江鹏飞都忍不住。
　　“哈哈哈……紫沁也有这一天啊，这不是连合格线都没过吗？”
　　可笑着笑着，夏远宏那边却突然说道。
　　“诶，老江，你先别高兴得太早，这次副本紫沁虽然只拿了99分，但她可不是没有任何收获，她的乘龙已经69级了。”
　　“不是吧？！这半天时间就69级了？你开我玩笑呢？”
　　江鹏飞听完脸色瞬间一变。
　　乘龙69级了？
　　那紫沁不是追赶上自己了？
　　“也没那么夸张，紫沁的乘龙本来停在68级很长时间了，就算没有副本，不用多久也能冲到69级，只是副本让这个时间来得更快而已，毕竟除了林逸的副本以外，现实中哪有那么多天王级精灵宝可梦让人锻炼。”
　　只当夏远宏说完，江鹏飞目光却在闪烁。
　　“不行……等明天搞定学院的事后，我也要去林逸那里，要不然输给一个后辈，老子的脸挂不住。”。

55 ：轰动精灵学院！（10更）
　　第二天，今天是周一，也是学生们回到精灵学院的日子。
　　这几天下来，要说京都精灵学院最具有话题的，绝对要属精灵副本屋了。
　　现在学院里的学生们，无时不刻都在谈论着副本话题。
　　比如，他们在副本里面，遇见了什么样不可思议的精灵宝可梦。
　　又比如在好不容易见到BOSS以后，全员都被撵出了副本，探讨着下次再见到这只BOSS该怎么应付。
　　也有些运气不错的学生们，在副本里面更是拿到技能光盘，或是提升资质的等道具……
　　每当有人谈论这个话题，必定能引来许多羡慕的目光。
　　当然，也有运气好，但衰的。
　　就像夏明雪和江晓梦获得技能光盘以后，结果发现没有一只精灵宝可梦能够学习~。
　　反正这阵子，精灵学院关于副本-的话题接连不断。
　　与此同时……
　　下课后，夏明雪和江晓梦这对闺蜜又凑在了-一起。
　　“雪儿，你听说了没有，紫沁姐昨天抑郁了。”
　　当江晓梦刚聊开这个话题，夏明雪顿时抱腹噗呲一声：“哈哈哈……我爸和我说了，当时我听完差点笑岔气。”
　　江晓梦虽说没夏明雪那么夸张，但也是忍俊不禁的捂嘴笑着说道。
　　“昨天我还想说紫沁姐怎么不等我们出来，原来她是在林逸面前夸下了海口，结果进去没多久就遇到怪物屋。”
　　“啧啧啧，天王级的怪物屋啊……那得多可怕，光是想象都头皮发麻。”
　　取笑归取笑，但夏明雪还依稀记得，当时在中级副本里面，被两百多只鸟类精灵宝可梦追杀的画面感。
　　当时要不是跑得快……
　　她和江晓梦的下场可想而知。
　　可后来与化石翼龙战斗的时候，那些鸟类精灵宝可梦又纷纷前来帮忙，不……是合作。
　　这才让她们得以通关副本。
　　但到了高级副本以后，她们的运气就没那么好了。
　　截至昨日为止，她们依旧还没能看到BOSS，难……太难了。
　　只闻江晓梦突然问道：“雪儿，你说我们要不要再找三个队友，就咱们两人果然还是太勉强了。”
　　可夏明雪几乎没有犹豫的摇摇头。
　　“不用不用，人太多不仅杂乱，甚至与不熟的人组队还要考虑怎么分配资源，我不喜欢，而且咱俩组队还比较刺激紧张，冒险就该这样才更有趣。”
　　江晓梦想了想，夏明雪的话也不无道理。
　　“也是，好，那以后就算到了精英、馆主、天王，咱们也都一起组队。”
　　“好，约定了！”
　　夏明雪顿时露出了灿烂的笑容。
　　“诶，快到时间上课了。”
　　只在江晓梦看了看时间，两人差不多该回教室的时候……
　　忽然间。
　　“请所有学员现在立即到操场集合，院长有重要的事情将进行宣布。”
　　“请所有学员现在立即到操场集合，院长有重要的事情将进行宣布。”
　　“请……”
　　学院里突然传来连续几道广播。
　　“咦，都快上课了，怎么突然……”
　　当周围所有学员正满脸奇怪的时候……
　　江晓梦似乎想到了什么。
　　“对了，今天林逸要来咱们学院。”
　　“难道他已经来了？”
　　江晓梦和夏明雪顿时面露喜色。
　　“走，雪儿，咱们快到操场去。”
　　“好咧~”
　　闺蜜俩顿时手拉手，急忙火速飞奔平时用来对战的操场方向。
　　等她们到达操场的时候，已经聚集了数百学生。
　　人，还在越聚越多。
　　不过除了夏明雪和江晓梦以外，所有人脸上都充满了疑惑，一时之间纷纷议论起来。
　　“奇怪，今天这是要宣布什么？而且院长平时很少露面吧？”
　　“嗯，听说院长每学期向来只露脸两次，那就是开学日和毕业日。”
　　“是啊，毕竟咱们院长是天王级训练师，平时就神龙见首不见尾。”
　　“院长何止是天王训练师，听说他的精灵宝可梦全都是龙系，龙系精灵宝可梦有多强，你应该很清楚吧。”
　　“废话，你当我是刚入院的新生啊。”
　　不知不觉，十五分钟过去了。
　　此时此刻……
　　操场上的学生们密密麻麻，至少有上万之众。
　　要知道，站在这里的学生，全都是以成为顶级训练师目标的人。
　　他们在精灵学院学习，毕业后便可以一边工作一边培养精灵宝可梦，然后挑战精英级。
　　只不过训练师是很费钱和很漫长的职业。
　　而且只有达到馆主级以后才有出人头地的机会。
　　真正能够坚持下来，且达到馆主级的训练师也就千不存一。
　　更别提天王训练师了……
　　只在诸多学生汇聚操场的时候。
　　这会儿。
　　远处有三人才缓缓朝着操场这边走过来。
　　其中有一身穿华夏式西装的中年男子，年纪看上最多也有四十出头，但整张脸却白白净净，给人印象非常清爽、斯文。
　　他的出现，立即便引来许多学生们的注意。
　　“是唐华清院长！”
　　没错，这男子便是京都学院的唐华清院长，是一名天王级训练师。
　　0求鲜花
　　可这位院长就像刚才学生们的窃窃私语般说的，他平时就很少露脸。
　　除了开学和毕业。
　　今天的广播来得突然，很多学生都在猜测这位院长究竟要宣布什么重要的事。
　　而除了唐华清院长以外，很快便有人注意到了他身边的人。
　　“咦，那、那不是四天王的江鹏飞天王吗？”
　　“卧槽，真是江天王？！这特么什么情况，不仅院长居然连江天王也来了？？？”
　　“看来今天要宣布的事情肯定很重磅……”
　　“会不会和上周测试等级的延迟有关？”
　　“很有可能。”
　　当有人发现远处走来的三人，竟然还有联盟天王江鹏飞以后，现场顿时炸了。
　　那可是联盟四天王，代表着龙国最顶尖的天王训练师。
　　比唐华清院长还要更稀有。
　　哪怕是京都的学生们，平时除了在电视上看得到江鹏飞，根本无缘见到这位四天王！
　　而当学生们看到江鹏飞出现在学校，目光立马唰唰唰的在寻找着某个人。
　　“晓梦，你爸怎么来啦？”
　　“晓梦，咱们学院是不是有什么重大事情要发生了，快，给我透个底呗。”
　　“晓梦晓梦……”
　　没错，学生们在找的人就是江晓梦。
　　这里大多数学生都知道，江晓梦就是江鹏飞的女儿。
　　他们迫切想知道，今天唐华清院长和江鹏飞的出现，究竟是要宣布什么重磅消息。
　　然而，江晓梦却是满脸苦笑，她只能说道：“你们没看到我爸和院长身边的人有点眼熟吗？”
　　“眼熟？”
　　事实上，最近学院话题都是在围绕副本屋，但真正去挑战过副本的学生并没想象中的多。
　　毕竟收费的门槛在那里……
　　那些承担不起的学生，去了也只能在门口呆站着，那还不如在论坛、在学校云副本。
　　但云的人多，并不代表没有学生去过精灵副本屋……
　　那些见过林逸的学生立马便喊了出来。
　　“啊咧，那、那不是精灵副本屋的老板吗？！”
　　有云学生听完以后顿时一问三连。
　　“精灵副本屋？他就是老板？卧槽，他这么年轻就开创了超越世界的技术？！”
　　“他看上去就和我年纪差不多，结果我连毕业都没有，他却已经开发出引领世界的技术了？”
　　“这、这……精灵副本屋的老板竟然来我们学校了，而且看上去还是院长和江天王亲自接待，这好大的面子啊。”
　　“莫非……今天院长要宣布的事情与精灵副本屋有关干？”。

56 ：考核改革，学生们的狂欢！（11更）
　　演讲台上站着三人。
　　这里是京都学院的主场，唐华清院长居中，林逸和江鹏飞各站两旁。
　　演讲台下学生们都在议论纷纷。
　　他们都非常好奇，今天究竟有什么爆炸性的消息，竟然能让唐华清院长和江天王亲自莅临。
　　而林逸的出现也让许多人真正认识了他。
　　如此年纪，如此年轻，便开发出世界独一无二的技术。
　　仅凭这点便足以令这上万学生们羡慕其才华……
　　这不。
　　听着同学们都在夸赞林逸，站在人群中的夏明雪此时脸色高光，心情是止不住的兴奋起来。
　　“太好了，林逸，我就知道你肯定能够风闻全国，不，全世界！”
　　现在想来，她和林逸认识的时间并不长。
　　一开始她是被副本所吸引，以至于觉得这份技术就不该被埋没，自己能帮就帮。
　　可经过这段时间的相处，林逸的种种神奇之处让她一次又一次大开眼界。
　　现在看到这个男人，与京都学院的院长、联盟四天王共站高处……
　　夏明雪的美目中不由得泛起一阵涟漪。
　　似乎已经不是单纯的欣赏。
　　只在她胡思乱想中……
　　突然间。
　　唐华清院长在朝着将江鹏飞和林逸点了点头后，随即便往前靠近话筒。
　　“各位同学，今日让你们汇聚操场，是有两件非常重要的事情要宣布，其中一件更是能改变你们的未来，还有学院的未来。”
　　此话一出。
　　可想而知，底下的学生们顿时便是一片哗然。
　　那因为唐华清院长的话不可为不重。
　　学生们进入精灵学院就读数年，为的就是学好关于精灵宝可梦的知识，强化对精灵宝可梦的认知与作战，拼的就是毕业后能博一个好的前程。
　　这便是他们的未来。
　　只是每年都有无数训练师诞生，竞争更是异常激烈。
　　那些大公司，那些需要训练师的机构，大多都是以毕业排名来邀请人才。
　　可谁都无法保证毕业时能得到一个好的排名，更别说那些因没达到高级训练师而惨遭淘汰的学生。
　　要知道，培养精灵宝可梦的同时，也意味着需要耗费大量的金钱。
　　哪怕再有天赋的训练师，在没有金钱的加持下，很难赶上那些不差钱的训练师。
　　最终，那些因一线之差的训练师，没能获得工作，也无法承担起培育费用，到头来也只能归回平凡的生活。
　　哪怕天赋在高也是如此。
　　青叶和紫沁就是其中最具代表性的人物。
　　当初要是没有夏远宏在背后支持他们，连精灵宝可梦都没有的兄妹俩，又如何能成为现如今众人仰望的天王训练师呢？
　　此时此刻。
　　演讲台下有人担忧，有人期待，更有人紧张不已。
　　但没人敢出声催促，只待唐华清院长摆了摆手，让现场安静下来以后，这才继续说道。
　　“我来先说第一件事，这也是关于你们未来发展的重大改变，你们心里一定很奇怪，上周本该是学院测试等级的日子，为何突然延迟了？”
　　之前就有人议论过，上周所有学生都收到延迟等级测试的通知。
　　当所有学生安静凝听的时候，唐华清院长又接着说道。
　　“那是因为从今天开始，本学院的毕业考核不再局限高级训练师……关于这点，还请江天王来为你们说明。”
　　说罢，唐华清院长便做出了邀请的手势。
　　“拜托了，江天王。”
　　“哈哈……院长客气了。”
　　江鹏飞也是爽快的走上前来，接过唐华清院长递来的话筒后。
　　他目光扫过台下，随即自我介绍道。
　　“本人江鹏飞，我想在场的各位应该都认识我。”
　　此话一出。
　　底下的学生纷纷哄笑起来。
　　“哈哈哈……江天王说笑了，您可是咱们龙国四天王，威名谁能不识？”
　　然而，听着台下学生们的话，江鹏飞却摇了摇头。
　　“我就一大老粗，什么联盟四天王也只是仗着年纪大了些，而你们才是龙国未来的栋梁，今日我来到精灵学院，就像唐华清院长刚才所说，学院将作出改变，为的就是给所有人一个能够公平竞争，挑战未来的机会！”
　　说到这里，江鹏飞的语调突然变得激情高昂。
　　“以往学院的毕业考核规定只有高级训练师才能参加，严格来讲等级确实具有强弱代表性，但并不是绝对。”
　　“在我看来，训练师的反应判断更尤为重要，如果训练师无法发挥出精灵宝可梦的全力，等级也只是空谈。”
　　“而且这对那些努力数年却因家庭贫困，距离高级训练师只相差一线，因此失去毕业资格的人来说，也是相当不公平。”
　　“所以我决定往后毕业考核不再设立等级，只要是当届能够毕业的学生，无论你是什么等级，全都能前往精灵副本屋进行实战考核，排名也将以副本实战后得出的评分作为标准！”
　　话音落下。
　　只见演讲台下的学生们，几乎十有八九全都瞪大了眼睛...
　　“副本、副本的实战测试？！”
　　“这是要让我们这届学生，全都到精灵副本屋考核吗？”
　　“这，这可真是太棒了，江天王说得太好了，训练师确实不能只凭等级看结果，否则的话，我们永远追赶不了那些有钱人。”
　　江鹏飞刚才的话，无疑让那些家境普通的学生们纷纷响应。
　　但同时……
　　也有人唉声叹气道：“可是精灵副本屋的费用也很高，咱、咱们负担不起啊，不然上星期我们也都去了。”
　　当然。
　　林逸的店收费确实不便宜，同时也无法进行打折或是免费。
　　关于这点，林逸和江鹏飞也早在昨天商量好了。
　　“各位稍安勿躁，我话还没说完呢。”
　　只见江鹏飞举起话筒，中气十足的再次说道。
　　“从今往后每年的毕业考核都将在副本屋进行，不过你们无需担心测试和考核的费用。”
　　“昨日，夏诚集团已经联系了京都的二十几家公司，他们一致同意共同为你们承担这笔费用，只要你们在副本中发挥出色，等离开学院以后，这些公司甚至可以给你们适合的就职机会。”
　　毫无疑问。
　　江鹏飞这最后的话才是真正让所有人动容。
　　“夏、夏诚集团竟然联合了其他公司为我们承担费用？”
　　“这么说的话……我们不用担心没钱进入副本了？”
　　“呜呜呜，太好了，刚才我还担心万一交了副本费用，这个月恐怕连生活都过不下去。”
　　“都说夏诚企业是最良心的企业，今天总算是见识到了。”
　　1.4“何止，只要咱们拼劲全力成功毕业，到时便有机会进入大公司发展，以前的学生就算毕业了，能进入大公司的机会也十分渺茫。”
　　此时此刻。
　　如果说之前还有学生为此次测试的改变感到担忧，那么，现在所有学生们都在疯狂欢呼。
　　很显然……他们都支持这个改变。
　　更何况有多少人对副本屋心向神往，听着那些进去过的人说起里面的凶险与趣事，有太多太多人都想亲身体验。
　　现在机会就在眼前，他们又如何能够不兴奋呢。
　　只是在众人满脸兴奋的时候，江鹏飞脸上微笑这会却逐渐收敛。
　　“各位，请安静听我说，接下来我还有第二件事要宣布，在你们真正毕业以前，咱们京都学院还即将面临一次挑战。”
　　“那就是……国外菲尔德公司联合他们的学院，下周一会与我们京都学院进行一场交流对战。”。

57 ：评分前五，百万奖金！（12更）
　　“菲尔德公司？”
　　“那不是前阵子网上流传，开发出了虚拟对战技术的公司吗？”
　　“没错，虚拟对战技术就是菲尔德公司开发出来，我记得他们还曾借此嘲讽过龙国！”
　　“我记得雪儿的爸爸当时也有出国去观摩……”
　　当江鹏飞说起菲尔德公司的时候，不少学生立即便知道这家公司的名称。
　　其中，夏明雪在听完以后更是恨得牙痒痒的。
　　当初菲尔德公司就邀请过她的父亲，前往国外观摩所谓的虚拟对战技术。
　　结果，夏远宏去了以后却被干晾在一旁。
　　直至快到一个月时间，他们才见了自己的父亲，然后丢下一句我们并不打算和龙国的人合作。
　　这摆明就是想要打压龙国，同时也让自己的父亲丢脸。
　　“菲、尔、德、公、司……”
　　一想到这里，夏明雪的指甲扣着皮肉，心里是愤愤不平。
　　好在江晓梦很快发觉她的异样。
　　她连忙伸手拍了拍夏明雪的肩膀，安慰道：“雪儿，我知道你讨厌菲尔德公司，但你仔细想想，此时他们突然低头说要来咱们龙国交流切磋，21说到底不就是害怕林逸的副本技术，这就叫报应不爽。”
　　“嗯，梦宝，你说得对。”
　　夏明雪转念一想，江晓梦说得在理。
　　菲尔德公司一直宣称自己的技术有多牛，结果就只能虚构两只连馆主级都不到的精灵宝可梦。
　　反观林逸的副本技术，别说馆主了，就连天王级精灵宝可梦都能虚拟出来。
　　数量更是没有任何限制。
　　最可怕的是，副本能虚构出一个冒险的环境，这个星期以来，她所知道的副本就没有任何重复的。
　　更别说……还有她们昨天见到的火焰鸟。
　　那只精灵宝可梦恐怕就算是大师级，都能秒杀在它的烈焰之中吧……
　　而在这份技术面前，菲尔德公司之前宣传的虚拟对战，简直就像是小孩子过家家。
　　之前所有宣传都变成脸打得啪啪响，现如今就只剩下嘴硬。
　　要不然他们也不会急着想来龙国交流切磋。
　　刚想到这里……
　　演讲台上的江鹏飞还在进行发言。
　　“此次和国外派来的学生进行交流对战，一共有五个名额，咱们京都学院出战的人选，将会在此次毕业排名前五中选出！”
　　此话一出，立马便有学生举手发问。
　　“江天王，也就是说这次副本除了毕业考核，也是挑选和国外学生对战的人选了？”
　　“没错！”
　　江鹏飞将头一点，随即缓缓伸出五指。
　　“五个人，副本评分前五的学生，可以代表龙国与外国选手进行交战，胜者将获得夏诚集团提供百万奖金。”
　　当学生前面听到菲尔德公司会来挑战的时候，每个人的心里早就跃跃欲试。
　　这可是为国争光的机会，现在再听到胜利者还有百万奖金。
　　霎时，所有学生都沸腾了！
　　百万奖金或许对某些有钱人来说不算什么，但对普通人而言，这可是一大笔不菲的金钱。
　　无论是对龙国的信念感，亦或是为了百万奖金。
　　所有学生们顿时一副跃跃欲试。
　　这已经不单单是毕业排名的问题了，而是欲争前五的冲劲。
　　“接下来有请精灵副本屋老板林逸先生，为大家讲述有关副本的规则。”
　　只待此时，江鹏飞缓缓后退几步，随即一边说着一边将话筒递给了林逸。
　　“林逸先生，拜托你了。”
　　“好。”
　　林逸点头接过话筒。
　　与此同时，听到换林逸讲话，台下刚才还兴奋中的所有学生们，纷纷收敛了杂吵不断的声音。
　　林逸目光划过台下众学生，还别说，被这么多双眼睛盯着讲话，这还是他人生首次。
　　“大家好，我很荣幸精灵副本屋能拥有成为学院的考核权，我在这里可以保证副本秉持公平公正，评分绝不会偏向任何人，一切全靠你们的能力说了算。”
　　当林逸举起话筒的时候表现得非常稳重，全然没有半点怯场。
　　他时不时能看到底下，有不少对自己流露出艳羡的目光。
　　“规则也很简单，这次的考核将以每三十人为一组，挑战高级难度的团队副本，而你们所有人就只有一次机会，在副本里死亡便等于淘汰。”
　　“三十人的团队副本？！”
　　这阵子有不少学生去过精灵副本屋，但他们最多也就五人组成一队。
　　而这次毕业考核，竟然是他们没听过的三十人团队副本？
　　台下立马便有学生举手问道。
　　“林逸先生，那这样的话，岂不是队友越强便越容易得到高评分？”
　　“并不是。”
　　只见林逸摇了摇头，随即接着说道：“团队副本评分系统只看个人，你们认为队友越强自己评分就会越高？不，这是错误的，反而你的队友发挥出色得到高评分，那么你的冒险评分便会因而降低。”
　　在解释过后，所有学生才发现这团队副本似乎没那么简单。
　　这样一来，寻找队友直接成为了第一个难题。
　　太弱的队友，很可能会成为拖后腿。
　　太强的队友，又会导致评分变低……
　　正当学生们已经在心目中寻找适合队友的时候，林逸这会继续举着话筒说道。
　　“刚才江天王也说了，菲尔德公司将会在周末会抵达京都，下周一与咱们龙国交流切磋，所以我决定最终获得评分前五的人，直到这个周末为止，都可以在我店里无限制进行副本挑战，且不收取任何费用。”
　　话音刚落。
　　“什么？！”
　　无论是台下的学生，亦或是台上的江鹏飞和唐华清，这会都露出了惊讶。
　　因为林逸最后说的话，920并不在他们的计划中。
　　昨日在江家的时候，林逸曾告诉过他们，开启副本需要大量资金，所以费用不可能有任何打折。
　　当然，这只是林逸的说辞。
　　毕竟林逸想和进入副本的人获得同等奖励，就必须遵守系统定下的金额。
　　可林逸现在却愿意为前五的学生，提供三天无限制副本的锻炼。
　　“林逸先生，你……”
　　江鹏飞激动的上前两步，他知道林逸这般做法，就是为了不让龙国的学生败给菲尔德公司。
　　“太感谢了。”
　　然而林逸却微笑着摇了摇头，说道：“江天王客气了，你和夏诚集团为了龙国，愿意为学生们提供副本的资金，那我自然也不能吝啬为龙国出一份力。”
　　只见江鹏飞神色一愣，随即拍着林逸的肩膀大笑道。
　　“好，我老江没看错人，龙国有你这位青年才俊登顶全世界指日可待。”
　　可林逸却忽然靠近江鹏飞，随即压低了声音。
　　“江天王，有件事我必须说清楚，我支持龙国但并不代表我支持精灵联盟，至少冠军还是韩景山，我便不可能支持。”
　　当江鹏飞听到这句话以后，眉宇突然紧凝。
　　“……我明白，紫沁已经和我们说过，昨日韩景山偷偷派人潜进了副本屋，但你放心，我和老夏都将全力站在你这边，即便对手是那位联盟冠军。”。

58 ：蒂安希打学生？真的假的？（13更）
　　“怎么办，你们找到一起下副本的队伍了吗？”
　　“哪有那么容易……队友既不能太强，又不能太弱，头疼。”
　　“没事，咱们慢慢来，副本考核明天才开始，而且还分为三天进行，也不是说越先进去越有利。”
　　“那可不一定，我听说同分的话，排名按时间进行排序。”
　　“什么？！那我可得快点找到队友才行了。”
　　当演讲结束以后，可想而知，学院里的学生们全都焦头烂额。
　　只为快点寻找出匹配的三十人队伍。
　　就像林逸说的……
　　团队副本不单单是组队，同时也是竞争，整就一社会的缩影。
　　当然，也并不是所有人都很焦急。
　　至少夏明雪和江晓梦便不担心这点，而且她们现在……
　　在林逸为所有学生讲述完副本规则后，便被院长邀请到办公室。
　　途中遇见了夏明雪和江晓梦。
　　林逸想着蒂安希每天在店里挺无聊的，就托夏明雪和江晓梦，让她们带蒂安希和拉鲁拉丝在学校里逛逛。
　　这不……
　　“蒂安希，你好可爱啊！！！”
　　“林逸老板是在哪里寻到你的，你还有其他伙伴吗？”
　　“蒂安希，你头顶的粉钻是真的吗？”
　　“是闪光拉鲁拉丝耶，天惹，林逸老板的运气也太强了，这是同一个人能拥有的精灵宝可梦吗？”
　　无论夏明雪和江晓梦带它们俩走到哪里，立即都会成为焦点。
　　期间，还有不少人拿出手机拍照的同时，也想用精灵图鉴得知蒂安希的信息。
　　结果可想而知……
　　就和夏明雪她们首次光顾副本屋一样，精灵图鉴压根就没有蒂安希的信息。
　　眼见同学们如狼似虎般，夏明雪顿时没好气的瞪了她们一眼。
　　“喂喂，你们别太热情过头啦，小心让蒂安希生气，抽你们哟。”
　　当然，夏明雪也只是开玩笑，想吓唬吓唬这些同学。
　　毕竟她们对蒂安希完全没有恶意，更多的只是好奇。
　　可突然间，有同学忽然问道：“话说回来，雪儿，晓梦，蒂安希厉不厉害，你见识过了吗？”
　　毕竟所有人都知道，夏明雪和江晓梦和副本屋走得很近，关系也很不错。
　　而在众人的印象中，蒂安希就像一位优雅端庄的小公主，美，这是不用多说的。
　　但强度呢？
　　毕竟精灵图鉴全都无法探测到它的真实情况。
　　现在听到同学这么一问……
　　“这……”
　　只见夏明雪的眉间微微一挑，事实上，她也不清楚。
　　但蒂安希毕竟是林逸的，能差得了吗？
　　可当蒂安希看到周围学生们那抹期盼回答的目光，它却忽然问道：“雪儿小姐姐，你们学校里有擂台吗？”
　　夏明雪很快便点点头。
　　“有呀，怎么了？”
　　“嘿嘿……”
　　随即，众人便见蒂安希有些不好意思的摸摸脸颊。
　　……
　　与此同时，精灵联盟。
　　“苍杰，江鹏飞真带林逸去学院了？”
　　韩景山这几天要说最关注的对象，那必定是江鹏飞他们，以及林逸的动向。
　　这不……
　　很快便有人来为他报告情况。
　　“是，我刚才在空中偷偷关注了会，学生们都像打了鸡血似的，个个拼劲满满。”
　　说话的人大概三十出头，此时他正背靠着墙壁在回答韩景山，给人的印象看起来有些吊儿郎当。
　　但在龙国……
　　苍杰这个名字几乎没人不知道。
　　没错，他和江鹏飞、紫沁同属精灵联盟四天王之一。
　　而外人不知道的是……
　　精灵联盟里分属两派，如果说江鹏飞和紫沁是一派的话，那么苍杰就是韩景山这边的。
　　“这样啊……好，我知道了，江鹏飞掌管着全国学院的运作方式，这是从上任冠军分配给他的权利，他想怎么做都可以。”
　　在听到江鹏飞改革了学院考核以后，韩景山并看不出什么异样，反而听他的话，甚至还有隐隐还有支持的味道。
　　然而苍杰却取笑道：“哦，你会这么好心？”
　　别人不知道，苍杰可是很清楚，韩景山馋学院这份权利多时，早就巴不得踢开江鹏飞抢过来。
　　毕竟这可是全国学院的管理控制权，掌管的是龙国未来。
　　这份大蛋糕现任冠军却只能眼馋看着……
　　显然，苍杰可不认为韩景山会真心支持江鹏飞。
　　“当然，只要江鹏飞办得漂亮，我自然无话可说。”
　　可就在这时，韩景山却露出了一抹神秘的微笑：“下个星期菲尔德公司派人来交流对战，虽说是切磋，但毕竟是两国年轻人相互碰撞，你说……如果京都学院的学生败了，那江鹏飞该不该负责？”
　　“自然是要的。”
　　苍杰已经知道韩景山想说什么了，他微微挑眉，说道：“事关龙国的声誉，你可别乱来。”
　　谁韩景山却摇了摇头：“放心，赢了，对龙国来说是一份荣耀，输了，江鹏飞要负责任，对我来说，怎么都是赢，我又怎么会乱来呢。”
　　“那就好。”
　　听到这句话，苍杰这才放心的转过身准备离开，且挥手道。
　　“走了，昨晩通宵到现在，一大早还要替你打探消息，困死了，先回去睡个觉。”
　　“好。”
　　门，被苍杰缓缓关上。
　　离开了韩景山的办公室以后，苍杰便离开了精灵联盟。
　　只是……等到无人的地方，他却忽然拿出手机，随即发送出去一条信息。
　　“.韩景山只打算看戏。”
　　没多久，苍杰便收到一条回复。
　　“谢了。”
　　这次，苍杰没有回复，而是双手朝天伸了个懒腰，且嘴边自言自语道：“副本屋，林逸，冠军训练师……有意思，老夏这是在下一盘很大的棋啊。”
　　与此同时……
　　在院长的邀请下，林逸和江鹏飞正在办公室里谈论，一些关于以后的考核细节。
　　其中便包括每季度的测试时间，规划等等。
　　可就在谈着谈着……
　　有位年纪颇大的教师忽然敲响办公室的门，听声音似乎很着急。
　　“院长，在吗？”
　　“请进。”
　　得到同意后，那名教师推开了办公室的门，还未等唐华清院长开口，他便急匆匆汇报道。
　　“院长，那、那个……出事了。”
　　此话一出。
　　唐华清院长、林逸和江鹏飞纷纷都站了起来。
　　“怎么了？”
　　这名教师当即说道：“夏明雪同学带着蒂安希原本在接受学生们的挑战，结果一个接一个不敌，最后这丫头居然放狠话说要一次挑战十个人，现在擂台那边已经被围得水泄不通。”
　　“夏明雪带着蒂安希打擂台？”
　　听完以后，办公室三人你看我一眼，我看你一眼。
　　随即，江鹏飞忽然大笑了起来。
　　“哈哈哈……老夏这女儿也太有意思了。”
　　“哎。”
　　林逸也是无奈的摇了摇头。
　　“让雪儿带蒂安希参观学校，怎么就打起擂台了呢，这不欺负人嘛。”
　　没办法，他们只能一起前往擂台看看情况。
　　而刚到达学校擂台的时候……
　　几人便见擂台周围确实被学生们围得水泄不通，但是震耳欲聋的欢呼声更是强烈。
　　对了，满满的人群里，还有许多唉声叹气的学生。
　　“这是第几个人了服？”
　　“第六十七个人了！”
　　“我去，到现在为止还没人能让蒂安希出第二招吧？”
　　“一次打十个，还都是一招秒，谁能想到蒂安希竟然强到这种地步？！”
　　“它、它究竟是馆主级，还是天王级？”
　　“别忘了，它可是林逸老板的精灵宝可梦……”。

59 ：你们都是什么起名鬼才！（14更）
　　周二，精灵副本屋，此时门口已经站满了京都学院的学生。
　　林逸就在门口目视面前几近千名学生，讲述了副本的规则。
　　“规则你们都清楚了？”
　　“清楚了！”
　　众学生们立即高喊应道。
　　千来人的声量可想而知，震得整条小街都不断回荡。
　　就连许多远处的路人都在朝着这边看来。
　　“这是怎么回事？这么多人……”
　　“你没听说吗，精灵副本屋承包了京都精灵学院的考核，这些都是学院里的学生。”
　　“承、承包了精灵学院的考核权，我的天，精灵副本屋背景这么牛逼的吗？”
　　“何止啊，我还听说昨天江天王亲自到场宣布，轰动了整个学院。”
　　“江天王？四天王那位？啧啧啧……副本啊，可惜我不是训练师，否则还真想进去看看。”
　　就此刻精灵副本屋门口的排场，自然引得许多路人注意。
　　有些人甚至开始拿起手机录制下来，然后将视频上传到网络。
　　当然，这对林逸来说绝对是好事。
　　而站在副本屋门口的学生们，每个人对林逸都表现出毕恭毕敬的态度。
　　无论林逸说什么，他们都立马便作出应答。
　　因为这些学生都很清楚，他们与面前这个年纪相仿的人，已经不是同一阶层的560存在。
　　现如今挂在林逸头顶的荣誉……
　　除了开创全世界首例虚拟技术以外，某种方面来说，现在可以算是他们的考核教官。
　　更何况，夏明昨带着蒂安希打遍全学院。
　　所有人都知道，蒂安希是林逸的精灵宝可梦。
　　这不……
　　“大家要加油哦~”
　　当蒂安希站在门口与学生们说出打气后……
　　下一秒。
　　只要是昨天被蒂安希血虐过的学生们，非但没有受到激励，反而纷纷不由自主的后退了一步。
　　见状，蒂安希脑门缓缓贴出了一个问号。
　　林逸也被整无语了。
　　“喂喂，你们后退一步的动作是认真的？”
　　“嘿、嘿嘿……抱歉，林逸教官，下、下意识，绝对是下意识。”
　　有学生连忙打了个哈哈，至于教官这个称呼从他们来到这里以后，早就挂在嘴边了。
　　当然，这个称呼对林逸来说也无所谓，随即他徐徐说道。
　　“你们的组队情况学院已经将名单交给我了，接下来被我念到名字的队伍，排队慢慢走进我店里的小房间，由前到后，不许插队。”
　　“是！”
　　伴随着学生们回应后，林逸便返回柜台前拿起平板电脑。
　　“第一组队伍是……你们这《鲤鱼王使用了水溅跃队》的队伍名是什么鬼？”
　　只当林逸念出第一支队伍名字后，门外霎时哄笑一堂。
　　“哈哈哈！！！”
　　“笑死我了，鲤鱼王使用了水溅跃队？你们是想进去以后什么事都没发生吗？”
　　“这队伍名字起得好，看来你们已经做好了全体评分拿鸭蛋的准备吧？”
　　而这支由三十名学生组成的队伍，其中立马有人辩驳道：“你们懂个屁，鲤鱼王也是王，别到时被我们远远甩在身后。”
　　“哈哈哈……怎么甩，在地上弹起来甩吗？”
　　这会，门外顿时再次热闹起来。
　　林逸就挺无奈的。
　　“好了好了，快点进去，我也希望你们进去以后能蜕化成暴鲤龙，拿到好的成绩。”
　　“谢谢教官！”
　　“同学们，咱们排好队一个一个进去，教官这店面窄，咱们可千万别挤坏了。”
　　伴随着《鲤鱼王使用了水溅跃队》一人接一人往店里走来，时不时成员还带上一两句调侃。
　　林逸顿时没了脾气。
　　“……你们要是不会说话其实可以不说的。”
　　当然，他很清楚学生们的语气只是调侃，完全没有带上任何恶意，甚至他自己都觉得挺有意思的。
　　不一会，等三十人全都挤进小房间以后……
　　“祝好运。”
　　林逸早就调好了平板电脑，只待手指轻轻按下后。
　　嗖、嗖、嗖……
　　门外的学生们只觉得眼睛一闪，整个房间的人竟然全都消失了。
　　“卧槽，三十个人眨眼的功夫就没了？”
　　“这科技厉害了，我刚才可是特意连眼睛都不眨的，结果愣是看不出任何痕迹。”
　　“林逸教官这个年纪，究竟是怎么发明出这种技术的？”(cbci）
　　现在门口的学生们，至少有大半是没进过副本的。
　　之前在学校论坛里聊着副本屋怎么样怎么样，现在亲眼见到这种技术，直叫他们大开眼界。
　　“好了，下一队。”
　　只当林逸扫过第二队的名字后，嘴角又是一阵抽搐：“龙……龙族叛徒七夕青鸟队？不是，你们还真会玩呢。”
　　“哈哈哈！！！”
　　学生们又一次哄笑起来。
　　林逸也是好笑的叹了口气，随即说道：“对了，多笑笑，毕竟等进了副本以后，你们就笑不出来了。”
　　此话一出。
　　原本还在哄笑的学生们，纷纷脸色全都尬住了。
　　“教官，你别吓我们啊。”
　　“我可没吓你们……高级团队副本里的精灵宝可梦非常凶悍，而且BOSS也不是你们能够应付得来的，你们进去后的任务就是先活下来。”
　　“咦！！！”
　　“咦什么咦，《龙族叛徒七夕青鸟队》你们快给我进去，后面还有二十多支队伍呢，还是你们打算弃权。”
　　“别呀，我们这就进去。”
　　随后……
　　花里胡哨，古里古怪的队伍名后面还有一大堆。
　　可后面学生们再也笑不出来了。
　　大部分人开始变得忧心忡忡，生怕进去副本以后早早就被淘汰。
　　眼见消失在小房间里的学生越来越多。
　　约莫一个小时以后……
　　最后一支队伍也被送进了团队副本里面。
　　“呼，今天的总算解决了。”
　　忙活了一个小时，林逸觉得比平时还要累，主要是这些学生各种花式起名，他忍笑忍得累。
　　当然，成果也是好的，一个小时出头就接了八百多单生意。
　　而当他正准备坐下休息的时候……
　　“辛苦啦！”
　　门口突然走进几个人，还是那几位熟悉的脸孔。
　　除了夏明雪和江晓梦以外，还有紫沁、江鹏飞、青叶也都来了。
　　没办法，刚准备坐下休息的林逸只能重新站起来。
　　在旁的蒂安希则是好奇问道：“两位小姐姐，你们还没找到队伍吗？”
　　“嘻嘻，蒂安希，不用担心哦，我们已经决定好队伍了，而且也都说好等到第三天再进副本考核。”
　　只在夏明雪说完，江晓梦也接过话苗说道：“在考核以前，我们俩打算再进一步加强训练，最后一定要得到前五的评分。”
　　听完。
　　青叶点头赞赏道：“嗯，有志气，训练师就该如此。”
　　紫沁也点头表示同意：“我看好你们俩哟。”
　　江鹏飞也是意气风发的说道：“我江鹏飞的女儿，就该有这种魄力。”
　　当然，林逸自然也看好夏明雪和江晓梦，她们俩都有很好的训练师天赋。
　　争前五问题不大。
　　随即他又看向面前的三位天王训练师。
　　“那你们几位呢？”
　　“我们三人也打算一起组队进去升级！”
　　回话的人，正是早已跃跃欲试的江鹏飞。
　　然而紫沁却白了他一眼。
　　“别把我算在内，想组队找我哥，我是独狼。”
　　ps：
　　首日14，熬不住了，明天补……求鲜花，求票票。。

60 ：你们就算躺平，分数也比现在高吧？（15更··补）
　　国外。
　　菲尔德公司……
　　一间宽阔的房间里，两只颜色虚幻的精灵宝可梦，此时正经由两名年纪轻轻的人进行指挥。
　　“尼多王，使用【超级角击】撞上它！”
　　“太慢了，怪力，使出【下盘踢】把尼多王击倒！-”
　　当尼多王奔袭而来之际，怪力将身体压低进行扫腿，轻而易举便让对手失去平衡感。
　　“就是现在，怪力，使用【十字劈】击败尼多王！”
　　伴随着其中一名年轻的高呼，虚化的怪力一举跳到高空，双手交叉劈在尼多王的脖子处。
　　再下一秒……
　　尼多王虚幻的身体化作数据，渐渐消失在房间之中。
　　那名怪力的控制者顿时兴奋的说道：“嘿，罗哈德，我赢了。”
　　然而尼多王的操控者却半点不馁。
　　“西蒙斯，你别太得意，咱们现在是一胜一负。”
　　就在此时……
　　啪、啪、啪。
　　一道鼓掌的声音从门口响起。
　　“罗哈德，西蒙斯，你们俩都已经能熟悉掌握这台机器了吧。”
　　“嗯？”
　　两名金发碧眼的年轻人朝着声音看去，待看到来人，两人纷纷礼敬喊道：“弗雷德里克天王。”
　　弗雷德里克点了点头，接着笑问道：“如何，说说我们菲尔德公司制作出来的虚拟对战机器，和操控你们自己的精灵宝可梦有没什么区别？”
　　“这……”
　　罗哈德和西蒙斯二人相互对视了一眼。
　　看样子似乎是有话，但不知道该不该说……
　　弗雷德里克也意识到这一点，当即示意道：“你们不用担心，有什么缺点都可以说出来。”
　　“是。”
　　首先是名为罗哈德的青年开始表述道：“这台机器虚拟出来的精灵宝可梦很强，比我们自己的都强，可……在我们下达指令的时候，虚拟出来的精灵反应会慢上一拍。”
　　接着，西蒙斯也说出了自己的意见。
　　“我的感觉和罗哈德差不多，尽管可以理解它们没有生命，所以任何动作都需要训练师来发出指令，但也因为这样，对战起来总感觉没那么流畅。”
　　待二人说完自己的感受以后，弗雷德里克微微露出笑容。
　　“罗哈德，西蒙斯，你们真了不起，不过对战两次就能把这台机器的弊端找了出来。”
　　他看了一眼机器，随即又发出一声轻叹：“你们说的没错，机器总归是机器，每一个动作都需要训练师来发出指令，完全没有生命的灵动。”
　　见状，罗哈德连忙说道：“弗雷德里克天王，但这台机器能虚拟出精英级的精灵宝可梦，这已经是非常了不起的成就。”
　　“前些日子，无数人来到菲尔德公司参观，就是因为这份世界首创的技术。”
　　只在西蒙斯说完……
　　弗雷德里克急忙收敛情绪，然后微笑看着二人。
　　“没错，首创虚拟技术是我国的骄傲，你们是学院里成绩最好的学生，下周一和龙国的学生对战，你们可得好好加油，必须让龙国知道他们再怎么努力也别想超过我国。”
　　话音刚落，便见罗哈德非常自信的拍着胸口表示道。
　　“弗雷德里克天王，请您放心，我们是强大的国家，绝无可能输给落后的龙国。”
　　西蒙斯跟着嘴角一挑，眼神中充满了蔑视。
　　“我们一直在国际大赛向来都是前三的成绩，不是区区臭八强可以比的。”
　　“好好好，有志气。”
　　只见弗雷德里克为二人竖起拇指，随即便示意道：“你们继续吧，这星期你们可以随时使用菲尔德公司的所有设备。”
　　在谈多几句后，弗雷德里克便离开了房间。
　　很快……
　　房间里又响起了罗哈德和西蒙斯的声音。
　　然而弗雷德里克刚走出房间，眉头却紧紧皱起。
　　“虚幻化的缺陷么，为什么龙国那则视频里的精灵宝可梦能够做到栩栩如生，那位创造者究竟是怎么办到的，不，那视频必定有造假的成分，虚拟出来的东西怎可能会有生命的灵动性，这绝无可能。”
　　只在自言自语间，弗雷德里克更是划过一抹狠色。
　　“等我前往龙国后，必能找出其中的破绽，到时我倒要看看你们在国际上该如何解释，但如果那视频是真的……”
　　求鲜花
　　“我很难相信一个最多二十岁的人，竟然比菲尔德公司所有技术人员都要厉害……”
　　“要是真的，无论付出什么代价我都必须得到这份技术，至于林逸这个人……要是能为我国所用那就最好不过，但倘若不成的话，绝不能留。”
　　“以防万一，还是向上面申请派一位冠军训练师先悄悄潜入龙国。”
　　……
　　与此同时，精灵副本屋。
　　“你、你们三人这就出来了？”
　　林逸正坐在柜台里无语的用手敲了敲额头，有三位学生正面如死灰站在他身前。
　　没错。
　　三名学生就是《鲤鱼王使用了水溅跃队》的成员。
　　0 .0
　　当夏明雪和江晓梦等人刚进副本没多久，这三名学生便返回了小房间。
　　很显然，他们三被淘汰了。
　　其中一人哭丧着脸说道：“不是……教官，你这副本里面的精灵宝可梦怎么直接攻击人的呀，我、我们三人连精灵球都来不及掏出来。”
　　可他们抱怨的话，林逸听着就觉得特别好笑。
　　“怎么，难不成你们遇到野生精灵宝可梦，它们还会先向你们说声你好，然后再善意的提醒你们我要攻击你本人了哦，你们觉得这可能吗？”
　　“这……”
　　三人一时无言以对。
　　“还有，你们都进去了一个多小时，是怎么混到这点评分的？你们就算选择躺平什么都不做，生存分数也比这高吧？”
　　林逸当即将副本结算的评分给他们看。
　　3分，2分，3分。
　　林逸面露古怪的看着三人，这世界上还真是什么人都有。
　　只见这三位学生顿时苦着脸，挠着头求道：“那、那个教官，我们知道错了，能不能再给个机会？”
　　“给你们机会？”
　　林逸冷眉一挑，全然没给他们半点好脸色。
　　“我昨天在演讲台上就说了，副本考核会秉着最公平的原则，不会偏向任何人，现在给你们机会，岂不是对其他人不公平，是你们没把握机会把冒险当成了儿戏，很抱歉，你们三人已经被淘汰了丈。”。

61 ：最终日，你们队名就很黑幕！（16更··补）
　　学院的考核要用三天时间来进行。
　　没想到才第一天，林逸就见识到了各种奇葩学生。
　　好比《鲤鱼王使用了水溅跃队》那三人就是奇葩中的奇葩。
　　在得知他们进去以后，别说四处探险了，他们就连一只精灵宝可梦都没打败过，更别说获得什么道具。
　　他们不至于拿到鸭蛋的分数，还是因为在里面待了一个多小时。
　　对于这种浪费机会的学生，林逸自然不会给好脸色。
　　随后，也是接连许多学生遭受各种奇奇葩葩的死法。
　　有走在路上摔进精灵巢穴磕脑袋的。
　　有脚下一滑，掉进湖里淹死的。
　　甚至还有被幽灵系精灵宝可梦吓死的……
　　“哎，世界的多样化。”
　　当然，像这样废的学生毕竟只是少数。
　　其中也有令林逸刮目相看的学生。特别是一支叫做《青葱蒜头蛤蟆队》的队伍里面，一个叫做叶飞的学生。
　　他的主力精灵宝可梦是只妙蛙花。
　　由此便大概可知，他们这队伍名是怎么来的了。
　　而《青葱蒜头蛤蟆队》全程几乎都是靠叶飞一人在支撑。
　　救援同伴的时候，他是第一个上。
　　探索路况的时候，他是第一个上。
　　遇到野生精灵宝可梦，他又是第一个上。
　　整支队伍中，与第二名就相差了九倍分数。
　　在林逸非常看好他的第一天，果不其然……
　　第一天，在千余名学生的团队副本中，叶飞以192分夺得第一名，而第二名才138分。
　　很快……
　　副本屋便迎来第二天的考核。
　　依旧是千余名的学生，一共三士二支队伍。
　　比起第一天的奇葩学生，第二天显然要好上许多。
　　而其中也是有特别出彩的学生，最终一天下来，一位名为秦天宇的学生获得了189分，成为此次考核中排名第二位，第三名也有175分。
　　相比第一天要好上许多。
　　“叶飞和秦天宇……这两个学生很不错，遇事冷静，也都敢拼，是不错的好苗子。”
　　这两名学生无疑令林逸印象最为深刻。
　　他们俩在副本中的表现，完全不差于夏明雪和江晓梦当初。
　　但要说最遗憾的是……
　　到目前为止，六十几支队伍还没人能走到最后直面BOSS，更别说通关了。
　　也是，高级副本封顶是40级的精灵宝可梦。
　　要知道夏明雪和江晓梦二人在高级副本里，目前已经卡了一个星期进度了。
　　一个星期时间，她们也是连BOSS都还没见过。
　　何况团队副本难度还要更大。
　　然后……
　　时间总算来到了第三天，也是考核的最后一天。
　　副本里，林逸看着学院发来最后一天的名单，队伍数量比前两天少上七八队。
　　而所有应届毕业生，也就只剩下面前这些了。
　　再看看面前几张熟面孔。
　　“你们的队名叫《熬夜没头发》？这队名一听就很黑幕。”
　　“嘿嘿，别这么说嘛，队伍名不重要，重要的是你可以期待我们在副本里的表现。”
　　没错，这第一支被林逸念到名字的队伍，正是夏明雪和江晓梦她们，还有其他二十八位学生组成的。
　　其中除了她们俩以外，还有几张熟面孔。
　　正是目前占据了中级副本评分的丁雪帆，苏天睿，舒文博等人。
　　在林逸看来，这支队伍有点强啊……
　　但强并非是好事，毕竟之前他就说了，队友强便代表各人的评分会被拉低。
　　除非他们的副本进度走得比别人更远。
　　也罢，在考核这件事他只保持公平公正，不宜多说什么。
　　“那就祝愿你们能取得好成绩，进去吧。”
　　“回见咯~”
　　夏明雪擦过林逸的身边，随即还给了一个媚眼。
　　接着便是江晓梦。
　　“林逸，到目前为止还没人遇到BOSS吧？”
　　只见林逸点了点头，回答道：“对。”
　　“这样的话，我和雪儿的机会还很大。”
　　只待江晓梦走过身边以后，丁雪帆这位面容姣好的女生也朝林逸眨了眨眼。
　　“教官，咱们又见面咯，前几天你家蒂安希可是把我虐得好惨。”
　　这些都是熟人，林逸倒也不介意与她们多谈几句。
　　当然，仅仅只是寻常对话，不带任何黑幕。
　　不多时……
　　夏明雪和江晓梦这支队伍，便在林逸的平板电脑操控下，全体消失在小房间里。
　　等缓过神来……
　　夏明雪周围的环境已经完全发生了变化。
　　而且原本三十人的队伍，此时就只有她一个人...
　　“果然进来以后所有人都分散了。”
　　这几天她和江晓梦除了不断进行副本训练，同时也在收集考核副本的相关细节。
　　没错，先进副本的人在同分时是有排名优势，可她们之所以决定等第三天再进来，更多的是想从那些进入副本的学生们口中收集到足够信息。
　　尽管很多学生的口风很严，但总免不得有大嘴巴的存在。
　　她们进来以前就已经了解到，进入副本以后，所有参与者都会被随机分散在各地。
　　“晓梦说过，这场考核关键在于努力活下来，首先要做的就是先会合同伴，最后再一起推进副本，只有进度越远，大家才能获得更高的分数。”
　　夏明雪连忙打量着周围。
　　她现在身处一片空地，但能看到前方有一片清澈如镜的湖泊，时不时能看到水底下有精灵宝可梦在潜行。
　　湖泊周围又是副本中最常见的密林。
　　森林里虫的鸣叫声丝丝，掺杂着几分诡异。
　　“我得尽量绕开有可能潜藏精灵宝可梦的地方。”
　　夏明雪心里很清楚，只要离开这片空地以后将会面临许多危机。
　　“先找到梦宝再说。”
　　她从腰间摸索出精灵球，并将风速狗召唤了出来，且问道：“风速狗，能不能闻到梦宝的气味？”
　　接着，便见风速狗使劲嗅了嗅。
　　但没多久它便摇了摇头。
　　汪，汪……
　　这片地方对它来说非常陌生。4.1
　　而且也不知道江晓梦在哪个方向，想要从气味中闻出来几乎不太可能。
　　“没关系，我们进来以前已经说好，如果分散的话，就到副本里能看到最高的地方汇合。”
　　说着，夏明雪一跃翻身跳上了风速狗背后。
　　“风速狗，咱们慢慢走，尽量不要引起野生精灵宝可梦的注意。”
　　汪。
　　回应过后，风速狗便载着夏明雪，缓缓离开了这片副本的起始点。
　　而就在众人分散在副本各个位置的时候……
　　所有人并不知道。
　　当她们进来的那一刻，在这片区域中心位置的峦峰之巅。
　　有一只浑身雪色的精灵宝可梦，正居高临下观察着她们这些人类的踪迹，同时又似乎在寻找什么东西。
　　“……那、家伙、究竟在哪？”。

62 ：夏明雪，你不要过来啊！！！
　　“哇，我和风速狗哪里惹到你们了！！！”
　　在找寻队友期间，夏明雪和风速狗已经尽量不引起精灵宝可梦的注意。
　　毕竟这次是毕业考核，夏明雪自知要认真对待，甚至还收敛了以往喜好胡闹乱闯的性子。
　　饶是如此……
　　她怎么也没想到刚离开起始地才一小段距离，便在绿萌小道上捅到了马蜂窝。
　　没错，是真的马蜂窝。
　　此时风速狗载着她在前面跑，后面满满全是虫系与飞行系的三蜜蜂。
　　“我一没砸你们的窝，二没攻击你们，干嘛这么拼命追我吖！！！”
　　夏明雪就纳闷了。
　　这星期她和江晓梦在高级副本中，一般只要不进入精灵宝可梦的地盘，或是不去招惹它们，那么二人就不会受到攻击。
　　就像林逸说的，副本的精灵宝可梦一般不会无理取闹。
　　可这些三蜜蜂却跟发了疯似的。
　　在逃跑之余，夏明雪甚至还用手机探测了它们的资料。
　　这些三蜜蜂，居然都是25级左右，都快赶上以前遇到的大嘴雀了。
　　被追赶了一路，夏明雪的脾气也是突然上来。
　　“你们再追来我就不客气啦！！！”
　　而就在这同一时间……
　　夏明21雪前面不远的地方，也忽然响起了几乎同样愤愤的语气。
　　“可恶，你们居然敢朝我泼毒粉，我可不是怕了你们！”
　　只待两道声音几乎同时落下的时候……
　　“咦，是雪儿声？”
　　“快，风速狗，雪帆就在前面，咱们先找她汇合再对付这些三蜜蜂！”
　　汪！
　　在夏明雪的指示下，风速狗立即加速跑起来。
　　只在数秒过后……
　　坐在风速狗背后的夏明雪，果然看见了丁雪帆的身影，同时她的身后还有六只紫色毒蛾在追赶。
　　“雪儿，快来帮我对付这些毒粉……”
　　可当丁雪帆看向这边还未来得及露出惊喜，脸孔顿时变成了惊吓。
　　“我靠，雪儿，你哪招惹这么多三蜜蜂的？”
　　只见风速狗背后的夏明雪连忙招手道：“哈哈哈……雪帆，我来帮你了！”
　　“帮我？不，你不要过来啊！！！！！”
　　仅仅只是几只毒粉蛾，丁雪帆自认还能应付。
　　她逃，只是想着在和伙伴汇聚前，尽量别惹怒这副本的精灵宝可梦。
　　可谁能想到……
　　夏明雪这坑货居然招惹了一大群三蜜蜂，还往这边跑过来。
　　她害怕极了。
　　当然，嘴上虽这么说，但她们俩人还是汇合了。
　　只见夏明雪从风速狗背后跳下来以后，问道：“现在怎么办？”
　　“还能怎么办，只能联手击退它们了。”
　　丁雪帆一边说着一边抛出精灵球。
　　“出来吧，七夕青鸟！！！”
　　只当精灵球落地后，现身的是一只由云雾组成羽翼的蓝色青鸟。
　　而看到丁雪帆派出来的精灵宝可梦，夏明雪心里早就有一个疑问。
　　“话说回来，雪帆，你的主力明明是七夕青鸟，为什么之前不加入那支《龙族叛徒七夕青鸟队》？”
　　“你居然还有心情开玩笑？！”
　　丁雪帆算是夏明雪在学院里除了江晓梦以外，关系最好的同学之一。
　　大伙也都知道夏明雪的性格向来都是如此。
　　无论遇到什么状况，她总是那么的乐天对待。
　　当然，丁雪帆不知道的是这些天以来，夏明雪和江晓梦都在高级副本中训练。
　　夏明雪的精灵宝可梦早已非当初。
　　“嘿嘿，别怕，有我呢。”
　　她从腰间拿出九尾的精灵球，并将其召唤了出来。
　　紧随着……
　　就在毒粉蛾和三蜜蜂扑过来之际。
　　“九尾，你朝毒粉蛾这边使出喷射火焰！”
　　“风速狗，你对三蜜蜂这边使用喷射火焰！”
　　只在指令下达的同时……
　　两只火系精灵宝可梦纷纷张开了嘴巴。
　　霎时！
　　两朵剧烈的火焰，朝着完全相反方向猛然放射。
　　嗡嗡嗡……
　　呜呜~
　　火，对于虫系有特效。
　　更何况无论是毒粉蛾还是三蜜蜂，它们的等级都不如九尾和风速狗。
　　当这条道路两边被火焰填满的时候，能看到毒粉蛾和三蜜蜂接连从空中掉落，落地时浑身已呈焦黑。
　　转眼间，它们的身体渐渐虚化，随之消失得无影无踪。
　　当然……由于三蜜蜂数量众多，也有好些侥幸躲过了火焰的吞噬，而当它们正打算不顾一切冲过来。
　　而丁雪帆早就瞄准了时机，指尖划过某个方向。
　　“七夕青鸟，那边还有漏网之鱼，使出【龙息】攻击！”
　　不多时……
　　数十只三蜜蜂和六只毒粉蛾，在夏明雪和丁雪帆联手之下，纷纷被消灭得干净。
　　只在两人双双送出一口气后，丁雪帆突然问道：“雪儿，这……你什么时候变得这么厉害了？”
　　“先离开这里再说，毒粉蛾还好，但三蜜蜂附近肯定有蜂女王的存在，这里是高级副本，光凭我们俩人肯定应付不了。”
　　难得听见夏明雪说出这么有道理的话，这让丁雪帆觉得有些新奇。
　　“好。”
　　同一时间，在距离二人稍远的地方。
　　“救下伊布以后赶紧回来，不要恋战，我来让西狮海壬用【唱歌】将它们催眠！”
　　在进来副本以后，江晓梦运气不错，没走几步便遇到了几名队友。
　　其中苏天睿也是副本屋常客，在诸多学生中也是佼佼者。
　　此时，他们在一片空旷地，正与诸多野生精灵宝可梦在进行战斗。
　　这些野生精灵宝可梦大多以草系和虫系为主。
　　其中更有飞天螳螂这种凶猛的虫系、飞行精灵宝可梦。
　　而且这些野生精灵宝可梦，比夏明雪那边遇到的毒粉蛾和三蜜蜂还要更强，几乎都是30级以上。
　　江晓梦等人之所以和这些野生精灵宝可梦打起来，那是因为她们路过这里的时候，看见一只伊布正在遭到它们的围攻。
　　有了以往副本的经验，江晓梦便猜测伊布很可能是触发任务的关键。
　　当然，即便没有这方面的关系，她肯定也会出手救助。
　　谁让伊布长得可爱呢。
　　这不，众人齐心合力抵御野生精灵宝可梦的同时，苏天睿寻得机会让赫拉克罗斯抢下伊布，随后纵253身一跃将它抱了过来。
　　等赫拉克罗斯回到身边以后，苏天睿连忙喝道：“交给你了，晓梦！”
　　“捂住耳朵！”
　　江晓梦身边的西狮海壬早就做好了准备。
　　“去吧，唱歌催眠它们！”
　　话音刚落。
　　只见西狮海壬捂着胸口，从口中悠悠唱出美妙歌声。
　　而包括江晓梦在内等人，在召回自己的精灵宝可梦以后，然后全都死死捂住耳朵。
　　反观那些暴躁的野生精灵宝可梦，在听见歌声以后，慢慢的两眼渐渐变得无神……
　　它们只感眼皮变得愈发沉重。
　　没多久，空中的开始掉落地面，站着的缓缓躺下，原本凶猛暴躁的精灵宝可梦，也都闭上了眼睛打着呼噜，憨憨进入了睡眠状态。
　　等到西狮海壬的歌声结束……
　　“呼，吓死我了，这些野生精灵宝可梦真够强的。”
　　“是啊……居然全都是30级以上，咱们差点就要翻车了。”
　　“还好有晓梦在，不过西狮海壬也太强了，居然能一口气将它们全都催眠。”
　　其他人由于刚才处于紧绷状态，夸着江晓梦的同时，纷纷在旁坐下休息。
　　这会儿，江晓梦来到了伊布面前，露出了和善的笑容。
　　“小家伙，你已经没事了。”
　　“谢谢你们救了我，可是……”
　　伊布在表达感激的同时，神色却并没有因得救而松懈。
　　“求求你们，这附近有个坏家伙想要抓我，能不能请你们带我找到七块进化石？只有这样我才能与它抗衡！”。

63 ：冠军？我能杀，你敢埋？
　　“七块进化石？”
　　江晓梦秀眉轻挑。
　　果然，他们救下的这只伊布就是副本的关键。
　　这应该属于主线任务吧？
　　只当她准备询问的时候……
　　不远处的苏天睿却忽然说道：“大伙别急着休息，先找个安全的地方，要不然它们一会醒来，晓梦的西狮海壬再想催眠可就不容易了。”
　　“好。”
　　众人纷纷站起身来。
　　江晓梦也认为苏天睿的话有道理，当即对伊布说道：“咱们先离开这里，我们还和许多伙伴分散着，先找到他们，然后便带你去找那七块进化石好不好？”
　　“这……”
　　伊布看似有些犹豫，随即才点了点头：“好，谢谢。”
　　“不客气哟。”
　　虽然伊布给出的任务肯定和副本息息相关，但对江晓梦来说，更为重要的是先找到夏明雪，以及其他的伙伴。
　　这是进来副本以前大家说好的……
　　正所谓人多力量大，她们第三天才进来副本，在同分的情况下排名必定靠后。
　　如今想要取得好成绩，要做的就是尽可能先生存下来，然后把副本的进度推得比任何人都远。
　　唯有这样才有机会竞争前五。
　　况且……
　　江晓梦非常清楚夏明雪有多么渴望能够代表龙国，得到这次出战国外的机会。
　　没错。
　　她要为自己的父亲出口气。
　　……与此同时。
　　“靠，差点刚进来就栽了，这副本的野生精灵宝可梦也太厉害了点。”
　　“是啊，要不是刚才我反应快些，那只大食花的【飞叶快刀】已经让我挂彩了。”
　　“咱们算是幸运的了，刚进来就遇到了伙伴，无论如何，先到这副本最高的地方汇合。”
　　“嗯，咱们出发吧。”
　　同一时间……
　　精灵副本屋里，林逸已经将所有学生都送入了副本里面。
　　今天是夏明雪和江晓梦的考核，于公，他不能给出任何建议，于私，他想关注这两个女生究竟能走到哪里。
　　“别说，夏明雪和江晓梦这支队伍，确实比前两天的所有队伍都要强，而且学生们都知道想要走得更远，就必须团结合作
　　。”
　　在精灵学院的时候他就对所有学生说过，队友太强的话，那么其他人的评分就会下降。
　　正因如此，在前两天的队伍里，有不少学生为了能获得高分，都在刻意回避自己的队伍，只为能比其他人获得更多的机会。
　　事实上，高级难度的团队副本，只靠少数人的话，是绝无可能通过的。
　　想走得更远，问题就在团队二字。
　　这也是林逸和江鹏飞、唐华清院长，他们三人商议后做出的决定。
　　“而且她们竟然这么快就遇到了关键精灵宝可梦，不过能让伊布进化的不是只有火、水、草、冰、雷五块石头吗？”
　　所有副本都是随机生成，因此林逸也不了解副本的设定。
　　就在他挺好奇事情发展的时候……
　　“林逸，我们又来啦！”
　　江鹏飞、青叶和紫沁三人走了进来。
　　这，已经是连三了。
　　只见林逸站了起来，问道：“不是……你们两位天王每天都这么闲的吗？”
　　青叶是夏诚集团的人，除了保护夏远宏以外也没什么事，这可以理解。
　　但江鹏飞和紫沁这林逸就无法理解了。
　　该不会四天王每天只是在联盟里混日子吧？
　　而听到林逸的吐槽，江鹏飞顿时哈哈笑道。
　　“我这星期的任务就是安排京都学院的毕业考核，同时应付菲尔德公司的人，可他们人还没到，那我来你这里也算是在工作。”
　　现在精灵联盟很不稳定，江鹏飞正是接受了夏远宏的提议，有时间便来林逸这里提升等级。
　　这要万一真和韩景山真起冲突，他们也能多一分力量。
　　当然，林逸目前还不知道江鹏飞已经和韩景山闹翻了。
　　“行吧，那紫沁呢？总不能考核也和你有关吧？”
　　谁知林逸话刚落下，紫沁却忽然悠悠说道：“我是来保护你的。”
　　“保护我？”
　　此话一出，林逸、青叶、江鹏飞各自脸上都有变化。
　　特别是江鹏飞立马便意识到紫沁话里有话。
　　“紫沁，你的职务是负责龙国边境，是收到什么风声了吗？”
　　只见紫沁目光闪过冷冽，说道：“老江，你的直觉还是那么准，确实有位不得了的人物偷偷潜入了咱们龙国，冲谁来的，不用我多说了吧？”
　　“不得了的人物？”
　　江鹏飞顿时脸色一变：“冠军训练师？！”
　　“嗯……”
　　紫沁点了点头，随即美目落在林逸这里。
　　“小心点，他是冲你来的。”
　　从他们的对话中，林逸已然能读懂其中关键。
　　“……哎，没想到龙国的麻烦还没解决，这国外也来凑热闹了，而且派来的还是冠军训练师，真是看得起我啊。”
　　自从视频发布出去以后，他果然成为了那些大人物眼里的焦点。
　　不过只是冠军训练师的话，他是无所畏惧啦。
　　更何况就算派出来的是大师级，大不了引导到自己店里来，那样的话，大师级也得给他永远留在这。
　　而既然有人是冲他来的，那林逸自然便要问清楚几件事。
　　“.有对方的信息吗？”
　　紫沁当即把自己了解的说了出来。
　　“有，不多，是菲尔德公司的冠军训练师，擅长幽灵系，只是对方进入龙国以后就很巧妙隐藏了行踪，目前人已经来到京都，尚不知道具体位置。”
　　“那我再问一个问题……”
　　只见林逸稍微犹豫后问道：“要是一名国外的冠军训练师死在我手里，会有什么后果？”
　　此话一出，紫沁、青叶还有江鹏飞顿时纷纷色变。
　　一个冠军训练师死在自己手里？
　　这世界恐怕也就林逸敢这般轻描淡写说出这种话。
　　“什么后果……最坏的后果就是两国开战呗。”
　　只是当紫沁说出这句话以后，眉头逐渐舒展开来，然后才继续说道：“可要是这位死掉的冠军训练师没有进入我国的记录，那他们又能找谁负责呢？”
　　说着说着……
　　紫沁迈着妖娆的步伐，走到了林逸面前的柜台，右手慢慢撑着性感的下巴问道。
　　“那么问题来了……你能杀得了吗？”
　　只闻林逸淡淡笑道：“我要是能杀，你敢埋？”
　　“你能杀，我就敢埋。”
　　此时此刻，能见到紫沁是真被林逸的话勾起了兴趣，这点从她的眼神里便能看得出……她是认真的。
　　可旁边的江鹏飞和青叶只感眼皮一直在跳。
　　“喂喂，你们俩是这么聊天的？”
　　那可是冠军训练师啊！
　　你们就这么又杀又埋的或？
　　不知为何，江鹏飞心里总有一种感觉，要是这两人凑在一起的话，早晩得把世界闹个天翻地覆。
　　当然，两人都没有回应江鹏飞。
　　只见紫沁重新恢复常态微笑道：“好啦，扫码，我要进去昨天保留下来的副本。”
　　林逸微微一愣，随即打趣道：“怎么，你不是说来保护我的吗？”
　　然而紫沁却伸出纤细的手指摇了摇。
　　“对方到现在还没对你出手，那就代表他还在等待时机，很可能是在等挖你的人出现，要是真确定你无法为他们所用，那位冠军训练师才会对你出手，所以……不急。”。

64 ：千次副本，第二只幻兽大礼包！
　　紫沁已经进入副本里面，正如她所说，她是独狼，不喜和其他人组队。
　　而江鹏飞和青叶听着二人刚才的对话，早就心惊肉跳了。
　　“林、林逸，你不会是认真的吧？”
　　没错，他们都知道林逸是冠军训练师。
　　但菲尔德公司不知道啊。
　　就这样他们依旧将冠军训练师派出来了，这便足以证明他们对林逸有多重视。
　　恐怕已经是抱着得不到便毁掉的打算……
　　而紫沁能想得到，林逸又如何能想不到呢？
　　“如果别人对我抱有杀心，那我刚才的话自然是认真的，即便会导致两国开战那又如何，人也好，龙国也罢，总不能任人骑在头上吧。”
　　“这……”
　　江鹏飞和青叶相互对视一眼。
　　是啊。
　　凭什么国外的训练师能骑在龙国头顶？
　　像江鹏飞和夏远宏一直以来的目标，不就是让龙国登顶全世界吗？
　　想到这里……
　　“我明白了，林逸，如果菲尔德公司那边真要对你不利，你尽管放手去做，出了任何事情我担着。”
　　江鹏飞能说出这句话，可见心里也是有过挣扎。
　　毕竟他是四天王，肩膀扛着的是责任。
　　像这种可能引发两国碰撞的情况，他能说出这种话绝对不易。
　　而就在林逸准备感动的时候……
　　江鹏飞却忽的靠近，随即悄声说道：“不过要是可以的话493，我还是希望你办妥后让紫沁悄悄给埋了，她向来办事神不知鬼不觉，这样国外也就找不到理由发难。”
　　“……好。”
　　林逸只觉得有些白感动了。
　　旁边的青叶也是一脸无语，紫沁可是他的亲妹妹啊。
　　“老江，你……哎。”
　　算了，青叶也是懒得跟他计较。
　　他转而对林逸说道：“夏总说了，你现在是夏诚集团的合作伙伴，无论有任何需求，他都会帮你，包括我在内，脏活累活都可以，但冠军训练师……我打不过。”
　　“明白了。”
　　林逸愈发觉得这群人颇有意思。
　　青叶这话也是直接……冠军训练师他确实打不过。
　　林逸随即问道：“这件事你们俩就别管了，话说回来，你们还进不进副本了？”
　　“进，我们本来就是要进副本的，否则评分要是被紫沁超越我这老脸挂不住。”
　　和前两日一样，江鹏飞和青叶两人组队，都选择了还未通关的天王级副本。
　　值得一提的是……
　　在天王级副本的排行榜中。
　　目前江鹏飞评分位列第一，得到的分数是169分。
　　紫沁这两天的副本进展也顺利多了，分数仅差江鹏飞，以162分位列第二。
　　青叶比二人则要低了不少，134居第三。
　　对，天王级副本就他们三人进去过。
　　相对的……林逸从他们的努力中，也获取了不少好东西，包括大量的经验值。
　　而且不算今天，就前两日考核的学生已经超过一千六百多人，短短两天时间，林逸又再次获取了两百多万经验。
　　已经快要超过前阵子所有客人一个星期的努力。
　　“今天过后经验值该超过三百万了，足够让我再培养多一只冠军级……”
　　下次面对的将是冠军训练师，林逸目前虽然已经足够应付，但事实上他还有一个完成任务后奖励的礼包还没领。
　　“十次不同副本我抽到了宝贝龙，百次不同副本奖励了训练师的极致，现在千次副本已经完成，第二只幻之精灵宝可梦也可以抽取了。”
　　除了一开始抽到的蒂安希以外，其他的精灵宝可梦都是新生精灵宝可梦。
　　包括接下来要抽取的这只幻之精灵宝可梦。
　　原本林逸就打算这三天忙完，凑足能够提升到冠军级的经验值，然后再来抽取这还未开启的幻兽礼包。
　　“国外的冠军训练师啊……正好拿你试试我现在的指挥能力。”
　　上次击败紫沁和江鹏飞联手，林逸压根就没认真对待。
　　因为他能确定仅凭暴飞龙的力量，就足够碾压他们二人，根本用不着他多此一举。
　　而这次要面对的是冠军训练师……
　　他只希望在蒂安希不出手的情况下，对方能为自己带来一点对战的趣味吧。
　　“话说回来，今天的学生质量都不错啊，从第一批进去已经快两个小时了，居然还没有一个人被淘汰……”
　　随即，林逸便饶有兴趣的拿起电脑，再次看起夏明雪她们的队伍情况。
　　这会儿。
　　三十人的队员从进入副本以后，便纷纷赶往副本能看到最高的山峦。
　　而最先抵达的便是夏明雪和丁雪帆。
　　她们两人一路合作，风速狗载着二人奔跑，七夕青鸟在空中观察状况，当有野生精灵宝可梦出现的路上，它就会提前为二人示警，尽可能的绕道。
　　后面就很顺利了……
　　反而江晓梦那边的队伍虽然汇合了十三个人。
　　但也不知什么原因，从刚才开始，袭击他们的精灵宝可梦是越来越多。
　　而且这些精灵宝可梦说也说不通，每一只都暴躁得很，见面就攻击那种。
　　直到夏明雪她们抵达山峦的半个小时后，江晓梦这支队伍一路努力突围，好不容易才与众人汇合碰面。
　　“雪儿！”
　　“晓梦，你没事太好了，我都担心死了。”
　　在二人会面之时，可想而知双方都纷纷松了一口气。
　　截至目前为止，聚集在这片山峦下方的队员，已经有二十五人之多。
　　他们纷纷都在述说过来路上的凶险经历。
　　期间，江晓梦也将救下伊布的事告知了众人。
　　“既然大家已经差不多都汇合了，我现在有件事需要告诉大家。”
　　只当众人朝着江晓梦看过来以后，她这才徐徐讲述道：“据伊布所说，这地方精灵宝可梦近日突然变得非常凶猛暴躁，我想你们在来的路上也都见识到了，它们几乎都是不由分说便攻击我们。”
　　“伊布说这现象全是因一只精灵宝可梦而造成，我猜测它很可能就是这个副本的最终BOSS，所以接下来我们要做的事只有一件，那就是帮伊布找到七块进化石。”
　　只在江晓梦的话刚说完，在她脚边的伊布当即向所有人恳求道：“请大家帮我，等拿到那七块进化石，我就可以打败造成这一切的元凶。”
　　“没问题，这事就交给我们来办吧！”
　　“对，咱们这么多人，只要齐心合力，再加上伊布的帮忙，一定能打败BOSS。”
　　“是啊，咱们运气不错，刚进副本就遇到伊布，这下有目标了。”
　　别说……
　　伊布是非常可爱的精灵宝可梦，而且众人这一路遇到的野生精灵宝可梦，也确实非常凶残。
　　几乎不与他们有任何交流便直接发动攻击。
　　在他们看来帮助伊布寻找七块进化石，毫无疑问就是通关的线索。
　　只当众志成城的时候……
　　夏明雪突然蹲了下来，问道：“话说回来，伊布，你说的元凶究竟是什么精灵宝可梦？”
　　“它是……”
　　就在伊布准备说出BOSS名字的时候……
　　忽然间！
　　只见伊布的脸色骤然大变。
　　“那、那家伙来了。”。

65 ：灾祸宝可梦，首领阿勃梭鲁！
　　“来了？”
　　当众人听见伊布说起那只BOSS来了以后，包括那些坐在地上休息的学生们，全都急忙站了起来。
　　就在所有人脸生警惕，四处张望的时候……
　　突然间！
　　一只雪白的精灵宝可梦骤然从高峰跃落。
　　“大家快看！”
　　有学生正好面向那只精灵宝可梦，连忙指向前方喊道众人。
　　沙！
　　只当众人循着所指方向望去，一只浑身色白如雪的精灵宝可梦，正好落在众学生面前~。
　　“阿勃梭鲁？好大的阿勃梭鲁！”
　　有眼尖的学生，立马便认出了这-只精灵宝可梦。
　　而这只阿勃梭鲁的体型，比这里的所有学生都要高大不少，足足有两米四左右，是普通的两倍。
　　随即更有人连忙拿出了手机，按下了记录。
　　阿勃梭鲁（灾祸宝可梦）
　　性别：雄
　　属性：恶
　　资质：S
　　特性：正义之心
　　等级：40级（首领）
　　掉落：？？？
　　“阿勃梭鲁，灾祸宝可梦，居住在险峻山脉地带的深处，几乎从不出现在有人烟的地方，但是据说当它出现在人前的时候，那个地方一定会发生灾难。”
　　随着手机的详细讯息响起，众人顿时纷纷后退几步。
　　“真、真的是首领精灵宝可梦！”
　　其中夏明雪和江晓梦二人也愣住了。
　　“梦宝，这是怎么回事……首领精灵宝可梦怎会这么快就出现了？”
　　“不知道。”
　　江晓梦知道夏明雪想问什么。
　　她们俩人在高级副本一个星期了，到现在BOSS的面都还没见到。
　　而且这两天团队副本的考核，队伍多大将近七十支，也没有任何学生说起遇见BOSS的情况。
　　为什么她们却这么容易就见着了？
　　可是手机里的讯息又确实将阿勃梭鲁标注为首领。
　　只在众人各有心思的时候，面前的阿勃梭鲁忽然扫过众人，随即目光落在伊布这里。
　　“你……原来…在这…里。”
　　阿勃梭鲁的声音有些躁动，语气听起来更是充满暴虐之意，除此看着伊布的眼神还闪过红光，有说不出的杀意。
　　这让伊布连忙退到了江晓梦的身后。
　　“它、它和之前遇到的那些精灵宝可梦一样，两只眼睛里面有凶光。”
　　“大伙小心，它的目标是伊布，咱们不能让它得逞。”
　　到目前为止，江晓梦只见到整个副本就伊布能与她们沟通，这让她更确定伊布绝对与通关副本息息相关。
　　要是伊布在这里被阿勃梭鲁打败，那么她们很可能通关无望。
　　而江晓梦明白这个道理，其他人多少也都明白。
　　“大家不要慌，我们有这么多人，就算是40级的首领BOSS，咱们也能与它一拼。”
　　不得不说，夏明雪和江晓梦这支队伍贵在团结。
　　哪怕Boss突然出现，慌张的人不少，但却没有任何人逃离。
　　甚至已经有不少人拿出精灵球，将里面的精灵宝可梦召唤了出来。
　　一时之间……
　　二十五人再加上他们的精灵宝可梦，队伍再次迅速扩大。
　　可阿勃梭鲁却丝毫没有半点畏惧……
　　它只是轻轻往前一踏，随即忽然便模糊了身影。
　　没错，它根本无惧面前的学生与精灵宝可梦，直接冲进人群，冲向早已锁定江晓梦身后的伊布。
　　“好快！”
　　由于阿勃梭鲁动作突然，现场压根没人想到它竟然一声不响便直接动手，何况还是冲进人群之中。
　　等众人反应过来的时候……
　　阿勃梭鲁已经举起泛起黑色能量的爪尖，显然是打算连同江晓梦和伊布一起拍下。
　　这般突然，这般速度，哪怕旁边的夏明雪想要救援也已经来不及。
　　“梦宝，小心！”
　　可经历过一个星期高级副本后的江晓梦，这会却表现得异常冷静。
　　“西狮海壬，拜托了，挡住阿勃梭鲁！”
　　话音落下，就在阿勃梭鲁已从头顶拍落尖爪的瞬间……
　　西狮海壬从旁边弹跳而起，挡在了江晓梦面前，任凭阿勃梭鲁的尖爪落在自己身上。
　　然而……
　　当阿勃梭鲁触碰到西狮海壬的时候，指爪上的漆黑能量骤然被吸收了大半。
　　西狮海壬虽然还是被拍落地面，但它只是稍微将尾巴一摆，便稳住了身体。
　　“很可惜，你的恶属性【突袭】对妖精系的西狮海壬效果减半，现在该轮到我攻击了。”
　　随即，江晓梦直指还未落地的阿勃梭鲁。
　　“西狮海壬，使出魔法闪耀！！！”
　　当江晓梦的指示声落下同时，阿勃梭鲁堪堪才从上空落地。
　　而西狮海壬的两只瞳孔，已然放射出妖精系的强光。
　　没错。
　　由于属性相克的关系，阿勃梭鲁的恶系攻击对西狮海壬只能造成一半伤害，但西狮海壬的妖精招式却能给予两倍打击。
　　只当江晓梦反攻的时候，周围的学生们自然不会放过这个好机会。
　　说不定只要他们在这里打败阿勃梭鲁就能通关了呢？
　　“去吧，乌鸦头头使出【翅膀攻击】！”
　　“喷火驼，用【岩崩】攻击阿勃梭鲁！”
　　“电龙，使出【电球】攻击！！！”
　　“伦琴猫……”
　　只在魔法闪耀的强光释放前一秒，学生们接连指示各自的精灵宝可梦，朝着阿勃梭鲁发动攻击。
　　刹那间。
　　火焰、水流、电气等等……各式各样的能量使得整个场面乱作一团。
　　伴随着各种能量相互碰撞间，原本阿勃梭鲁的位置骤然发生巨大的爆炸。
　　而夏明雪并没有攻击阿勃梭鲁。
　　她在众人发动攻击的同时，已然让风速狗使出【高速移动】把江晓梦和伊布叼走。
　　“没事吧。”
　　“我没事……谢谢你，雪儿。”
　　江晓梦刚才距离阿勃梭鲁有点近，虽然她有时间能避开爆炸，但要在保护伊布的同时撤离却不太容易。
　　幸好风速狗救援及时。
　　再看看爆炸的中心点，待火与烟逐渐消散过后……
　　“咦，阿勃梭鲁怎么不见了？！”
　　“糟了，这、这是给它跑了！”
　　果不其然，爆炸后的巨坑中，此时早已没了阿勃梭鲁的身影。
　　学生们连忙环顾四周。
　　很显然，周围都没有阿勃梭鲁的踪迹。
　　这会，丁雪帆走到江晓梦和夏明雪身边，叹道：“哎，还以为能在这里打败BOSS直接通关呢，没想到竟然被它给逃了。”
　　“别灰心，既然它是冲伊布来的，肯定还会再来，咱们下次得再谨慎一些。”
　　江晓梦原本也以为有这么多人在，哪怕阿勃梭鲁是40级的首领，她们也有很大机会将对方打倒。
　　而既然被它逃了，现在就算懊恼也没什么用。
　　“嗯，晓梦说得对，不过现在看来，这个副本BOSS似乎没想象中难度那么大，咱们只要团结一起，有很大机会能够通关。”
　　只在丁雪帆赞同过后，旁边的夏明雪却挑起了眉头。
　　“为什么我总感觉似乎哪里有点不对劲……林逸的副本真有这么容易吗？要是团队副本只有这种程度，何至于前面那么多队伍连BOSS都没能见到就淘汰了？”
　　只是看着学生们现在风头正旺，夏明雪想了想，最后还是将这些话憋在心里，免得打击士气。
　　她转而问道：“晓梦，接下来我们怎么办？”
　　而江晓梦心里已经有了主意。
　　“我们去找进化石，伊布，你知道进化石的位置都在哪里吗？”
　　然后便见伊布连连点头：“我知道哦乙。”。

66：惊现，阿尔宙斯的火焰石板拓印？！
　　在伊布的带领下……
　　夏明雪和江晓梦他们这支队伍，不久前进入了一块灼烧之地。
　　这里地面是黑色的，犹如烧红的炭火。
　　期间，他们一路深入，遇见了不少火属性的精灵宝可梦。
　　奇怪的是……
　　这些精灵宝可梦都比寻常体型要大上一圈。
　　而且这些精灵宝可梦和外面的一样，性格都极其暴躁，看到众人便直接发动攻击。
　　夏明雪她们没办法，只能一边打败袭来的精灵宝可梦，一边慢慢推进。
　　好不容易来到深处……
　　现如今挡在他们面前的，是一只足足有三米出头的鸭嘴炎兽。
　　而它的身后有一块特别显眼，且高高隆起的红色岩石。
　　“那块红色岩石里面就有火进化石！”
　　看到以后，伊布第一时间便告知了众人藏着进化石的地方。
　　但是……
　　鸭嘴炎兽就像守护这里的精灵宝可梦，只当学生们刚进入领地，又遭到了它的攻击。没办法，学生们只能选择和它开打。
　　“喷烟！！！”
　　可一番较量下来，这些学生们才发现这只鸭嘴炎兽并不简单。
　　“怎么又是首领级精灵宝可梦？！”
　　“小心点，别被它喷出的烟雾熏到。”
　　“水系呢，有系灵宝可梦的训练师救一下！”
　　“我来负责吹散浓烟，叉字蝠，使出【起风】吹散烟雾！”
　　“我负责攻击，玛力露丽使出【浊流】冲刷鸭嘴炎兽！！！”
　　“小火马，用你的【引火】特性帮助大家分担火力。”
　　只能说……真无愧是从精灵学院出来的学生。
　　在对抗鸭嘴炎兽的时候，他们携手合作无间，各自发挥出训练师应有的特色，让精灵宝可梦们各发挥所长。
　　鸭嘴炎兽虽是首领级，要论单挑的话，在场不会有任何人是它的对手。
　　但始终架不住这些学生人多。
　　不一会便渐显颓势。
　　“能赢，我们能赢！！！”
　　眼见鸭嘴炎兽已经被逼到那块红色岩石，所有学生士气更旺。
　　其中苏天睿当即迈步向前。
　　“看我的，姆克鹰，给鸭嘴炎兽最后一击，燕返！！！”
　　哔！！！
　　姆克鹰在得到苏天睿的指示后，以疾驰的速度飞到鸭嘴炎兽上方。
　　随即，姆克鹰身体一个旋转，让翅膀硬化得如同钢刃，朝着鸭嘴炎兽一举劈落。
　　就在此时。
　　“呜！！！”
　　鸭嘴炎兽却忽然抱头，也不知道是接连的攻击使得它变得虚弱，还是因为其他原因。
　　但这抱头的动作，正好让它躲开了姆克鹰的【燕返】。
　　而【燕返】并没有打空，而是挥向了红色岩石。
　　刹那间！
　　红色岩石上面顿时留下了一道利刃切过的痕迹。
　　紧接着……
　　轰隆！！！！
　　红色的岩石竟然裂开了！
　　此番动静使得学生们的攻势纷纷停了下来。
　　“不好！火进化石不会被毁掉了吧？”
　　“呜呜~”
　　其中，当鸭嘴炎兽看到身后的红色岩石被割开，忽然就发出了痛苦的呻吟，而眼神的凶气则变得更加旺盛。
　　看见鸭嘴炎兽的变化，伊布立即提醒众人。
　　“各位，小心，它要作最后反扑了。”
　　提醒声响起的同时，鸭嘴炎兽已然双手高举，吸纳着地面灼热的火气。
　　当两手拉开之时，烈火化作了一个大字。
　　“大、字、爆、炎！”
　　随着鸭嘴炎兽口中一声暴喝，大字火焰霎时冲向学生们的方向。
　　“快，卧倒在地！！！”
　　幸好有伊布提前示警，学生们有的连忙卧倒在地，也顾不上地面的温度有多烫。
　　那些有防御招式的精灵宝可梦们，更在它们训练师的指示下，要么张开水流障壁，要么张开念力护罩等等……
　　夏明雪也连忙喊道：“九尾，护住我们！”
　　下一秒！
　　砰！！！！！
　　大字火焰骤然爆发出极为强烈的温度，霎时淹没了大半个场地。
　　烈焰灼烧着空气，浓烟呛得所有人咳嗽不止。
　　气温骤然剧烈攀升。
　　等火焰烧尽过后……
　　地上已然躺了好几只精灵宝可梦。
　　甚至有的学生在这股爆炸中，直接惨遭淘汰。
　　画面看上去有些惨烈……
　　夏明雪连忙朝着旁边问道：“晓梦，雪帆，你们没事吧？”
　　只见江晓梦摇了摇头，随即又看到伊布安然无恙，这才回应了夏明雪。
　　“没、没事，多亏你的九尾是引火特性，要不然我们就完了。”
　　丁雪帆更是目光看向夏明雪，感激的说道：“谢谢你，雪儿，要不是你及时让九尾挡住火焰，刚才恐怕我已经被淘汰了。”
　　“还好有伊布提醒，我也没想到鸭嘴炎兽明明已经没体力了，居然还能使出大字爆炎这种威力巨大的招式。”
　　夏明雪一声苦笑，随即摸摸的九尾关心问道：“九尾，你呢，没事吧？”
　　“呜呜。”
　　九尾毕竟等级较高，又有【引火】特性，别看大字爆炎威力极强，但在两者等级相差不多的情况下，事实上九尾几乎无损。
　　反观不远处的苏天睿此时正蹲在姆克鹰的身边，满脸全是心疼。
　　“对不起，都怪我没注意到它还有余力……”
　　由于他的姆克鹰刚才离鸭嘴炎兽最近，现如今已经完全失去了战斗力....
　　夏明雪和江晓梦、丁雪帆三人连忙跑过去。
　　“天睿，姆克鹰怎么样了，还有鸭嘴炎兽呢？”
　　在爆炸过后，众人便察觉到鸭嘴炎兽已经消失不见。
　　苏天睿从地上站了起来，随即打开精灵球将姆克鹰收回，同时对她们说道：“不知道，我过来的时候，它就已经不在这里，很可能刚才趁乱跑了。”
　　“这样啊……”
　　此时此刻，眼见周围除了满地狼疮以外，就只有碎裂成块的红色岩石。
　　再看看附近学生们的狼狈模样，有的脸面涂上了炭黑，有的手脚擦伤无数，有的对自己失去战斗力的精灵宝可梦心疼不已。
　　而且……
　　刚才一起来的二十五人队伍，又少了三个人。
　　苏天睿心有自责的说道：“哎，我太大意了，刚才就不该以为胜券在握，让姆克鹰强行给鸭嘴炎兽最后一击，现在不仅害了大家，还连累姆克鹰。”
　　“这不是你的错，无论刚才谁给它最后一击，它都会拼死反扑的……”
　　只当丁雪帆安慰的同时……
　　突然间。
　　在四人脚边的伊布忽然往前一跃，跳到了碎裂的红色岩石之间。
　　紧接着，它一阵扒拉过后……
　　有一颗红色的石头忽然滚动了出来。
　　四人定睛一瞧，这颗上面带着火焰纹路的石头她们都很熟悉。
　　“火之石！”
　　“各位，等我进化后，接下来就可以为你们增添战斗力了，谢谢你们。”
　　说罢，只见面带喜意的伊布前脚触碰了火之石。
　　霎时……
　　进化的光芒遍布了伊布全身。
　　1.5此番动静霎时引来了学生们的注意……
　　只待强光过后。
　　伊布的身体已然被染红，毛发也从褐色变成了火焰，原本那份可爱非但没有失去，更增添了几分威武。
　　江晓梦顿时露出欣喜。
　　“恭喜你，伊布，你进化成功了！”
　　同时，夏明雪眼角突然瞄向那块碎裂的巨岩。
　　隐约间……
　　她看见碎裂红色岩石里，似乎有些奇怪的文字图腾。
　　可惜这些文字图腾的字体她看不懂。
　　不过上面貌似还有个石板拓印，上面有个火焰的符号印记。
　　夏明雪心里虽有些好奇那些文字，但她实在又看不懂，也就没太多加在意。
　　但……
　　林逸本就一直在关注她们，当荧幕画面转向这一幕的时候，他却是满脸吃惊。
　　“未知图腾？”
　　“阿尔宙斯的火焰石板拓印？”
　　“这副本是怎么回事？！”。

67：伊布竟然是首领？
　　“接下来，咱们去森林那边，那里有我需要的叶之石，是由蜂女王保护着，现在我能够释放火焰，正好可以克制它。”
　　在伊布进化成火伊布以后，众人又纷纷提起了士气。
　　虽然有几位队友被淘汰，这次也损失了些许战力，鸭嘴炎兽也被逃了。
　　但至少还是得到了结果。
　　只见江晓梦蹲下来问道：“火伊布，你可以战斗吗？”
　　火伊布微微一笑。
　　“嗯，其实我很强的哦，只是没进化以前战斗力不太行。”
　　说起来……
　　在遇到伊布的时候，当时它是遭到野生精灵宝可梦的攻击。
　　从那以后又疲于赶路寻找同伴，结果又遭到阿勃梭鲁的袭击。
　　这会众人才想起来，他们都还不知道伊布是什么级别。
　　这不……
　　旁边立马有学生反应了过来，脸上带着期待问道：“火伊布，我可以检测你的信息吗？”
　　“可以呀。”
　　火伊布点点头，丝毫没有半点抗拒。
　　很快。
　　那名学生就在众人的观望中，按下了记录按钮。
　　火伊布（火宝可梦）
　　性别：雌
　　属性：火
　　资质：S22
　　特性：引火
　　等级：40级（首领）
　　掉落：无
　　“火伊布身体储存热能时，温度可以迅速上升到度以上。”
　　这不查不要紧，一查众人纷纷惊讶了。
　　“首、首领？？！！！”
　　火伊布并不在意众人惊讶的脸色，而是非常傲娇的说道：“我就说我很厉害吧。”
　　“我的天啊，火伊布，你居然是40级的首领，太强了！”
　　“那只被野生精灵宝可梦围攻的小家伙，居然有40级？这、这谁又能想得到呢。”
　　“不过有火伊布的帮忙，这样一来咱们的战力非但没减弱，还有了大幅提升。”
　　这次进入副本以后，学生们已经遭遇到两只首领精灵宝可梦了。
　　阿勃梭鲁当时只冲伊布而去，没能得手便离开了，所以并无法了解它有多厉害。
　　而对付鸭嘴炎兽主要还是靠他们团结合作，这才能将其压制得死死的。
　　要论一对一的话，根本就没人够它打。
　　何况它最后使出来的大字爆炎，还是让这支队伍吃了个大亏。
　　由此可见，首领级精灵宝可梦有多强……
　　现在再没有人敢对这些首领有任何大意的心思。
　　而有了火伊布的加入，无疑能增强战斗力。
　　江晓梦现在就如同这支队伍的队长，众人也愿意听她的。
　　“各位同学，咱们这次吃了大亏，就算有火伊布的帮助，接下来咱们也要谨慎再谨慎，而我们即将要面对的是蜂女王，所以必须得先提前想好战术。”
　　“蜂女王是虫系和飞行系，岩石系对它有四倍克制，飞行、火系、电系、冰系也能造成双倍伤害，拥有这些属性的同学可以作为主战力，那些被克制的也不用担心评分，你们可以兼任辅助……”
　　……
　　精灵副本屋的柜台边，此时已经围着不少学生。
　　除此以外……
　　“哈哈，不愧是我女儿，这么快就振作起来了。”
　　“雪儿也很不错，能在那瞬间想到让九尾护住她们，老夏明明不是训练师，怎么女儿会这么优秀呢……这不科学。”
　　没错，上面说话的人正是江鹏飞和青叶。
　　林逸就挺无语的。
　　“你们俩怎么出来得这么快？”
　　在看到火焰石板和未知图腾以后，林逸就对这个副本充满了好奇。
　　自然想看看这副本究竟是怎么回事。
　　但问题是……这场副本的观众可不止只有他一人。
　　不过其他人并不太注意火焰石板和未知图腾。
　　他们更重视的是夏明雪和江晓梦这支队伍，更期待她们能走到哪里。
　　随即便见江鹏飞打了个哈哈，且挠着头笑道：“今天毕竟是我女儿的毕业考核，在副本里总是心不在焉，我就干脆死出来了。”
　　青叶也接过话，说道：“我也一样，这是雪儿的毕业考，我实在没心思打副本。”
　　二人说完，旁边围观的学生们都纷纷露出苦笑，同时又心生羡慕。
　　“晓梦真不愧是江天王的女儿，她这带队能力未来肯定又是妥妥的天王。”
　　“是啊，而且他们的队伍好强，咱们进副本这么久连首领都没见着，他们却已经打败一只首领了。”
　　议论的同时，有不少学生都在看向旁边三人，安慰道：“你们也别灰心，至少你们的评分已经比许多人要高出一截。”
　　没错。
　　他们所安慰的三人，正是江晓梦这支队伍的队员。
　　“哎，我们三也太倒霉了，谁能想到鸭嘴炎兽忽然暴走，然后就把我们给秒了。”
　　然而话音刚落，附近有五名凑在一起的学生却更加悲催。
　　“你有我们惨吗，我们五个人还没来得及与你们汇合，居然就被野生精灵宝可梦轰出副本，丢死个人。”
　　没错，从江晓梦的队伍汇合后，从头到尾就只有二十五人。
　　现在站在这里的五个人，就是那缺失的一角。
　　当然，林逸倒也不介意让更多人看她们这支队伍的表现。
　　再者江晓梦之前有被林逸见过香艳的画面，此后她们俩人过来副本都很注意这点，所以并不用担心这个问题。
　　而此时此刻，林逸的店里几乎堆满了人。
　　但平板电脑又只有那么大……
　　当画面中，江晓梦的队伍在休整后准备再次出发时，江鹏飞忽然说道：“害，屏幕这么小，看起来真不过瘾，青叶，你去买个超大的屏幕过来。”
　　听罢，青叶眉头顿时一挑：“你怎么不自己去买？”
　　谁知江鹏飞却挑眉弄眼说道：“我得看着自己的女儿呀。”
　　“那我不也得看着雪儿？”
　　青叶心里是百般个不情愿。
　　可就在这时……
　　门口忽然响起一个温文儒雅的声音。
　　“想要换个大屏幕是吧，我让人送一台过来就是。”
　　众人顿时连忙朝着门口望去。
　　青叶第一时间便惊讶问道：“老夏，你怎么来啦。”
　　同时…897…
　　“是夏总，雪儿的爸爸。”
　　“哇，真的是夏总，别忘了，咱们现在能在这里挑战副本，全都是多亏了夏总的支持。”
　　夏远宏的出现，立即便引来许多人的惊呼，甚至学生们还都纷纷为他让道。
　　使得水泄不通的店里，忽然多出了一条路。
　　走进来以后，夏远宏先是对林逸打了个招呼。
　　“林逸老板，打扰了，今天我把会开完以后，就急忙赶来看看我家雪儿的毕业考。”
　　“哈哈，我刚还在想你会不会来呢。”
　　林逸也是回礼点了个头。
　　夏远宏会来自己的店，他是半点不意外。
　　毕竟他和江鹏飞都是女儿奴来着，像毕业考核这样重要的事情，他们又怎会错过呢。
　　而且……这还是夏远宏第一次来自己的店。
　　只在夏远宏看了眼平板电脑后，说道：“林逸先生，老江说得没错，你这电脑荧幕太小，有点伤眼，不如我让人送一台大点的屏幕过来，当然，这得看你的意思。”
　　“我是无所谓啦。”
　　老实说，林逸也觉得平板电脑有点小，也就平时给蒂安希和拉鲁拉丝刷刷短视频够用而已。
　　“那我这就让人来办，很快的。”
　　夏远宏看林逸没意见以后，这便拿起了手机并找到了最近的夏诚百货。
　　ps:
　　周一即将开始，恳求读者大大们能给些鲜花票票数据，拜求了，这对作者非常重要！。

68：第二石板，这副本果然很奇怪！
　　当附近夏诚百货接到老总电话以后……
　　十分钟！
　　仅仅只是十分钟时间，百货公司便将一台百寸大荧幕搬了过来。
　　但能限制荧幕尺寸的绝对不是夏诚百货的问题，而是林逸店里空间太小。
　　“夏总，已经装好了，8K百寸屏幕，无论看什么都保证清晰十足。”
　　“辛苦你们跑一趟了。”
　　只待夏诚的员工装完电视以后，夏远宏非常有风度的拍了拍他们肩膀，完全没有半点老总的架子……
　　这让多少学生都在羡慕夏诚的员工。
　　别的地方不知道，但至少京都的人都知道夏诚集团向来工资优厚。
　　而在将大荧幕挂上墙壁以后，夏诚的员工也已经做好了调校。
　　只在林逸操作平板电脑通过wifi相互连接。
　　忽然间！
　　大荧幕上面便浮现出的是森林的地带。
　　画面中花草滴落露珠，草木摇曳的细节果然都能看得清清楚楚。
　　只当画面微微上移。
　　“就是现在，风速狗使出【喷射火焰】！！！”
　　“火伊布，拜托你了，用【热风】击败蜂女王吧！！！”
　　“咱们快跟上，这次不能再出现意外，蜂女王就交给她们了，咱们负责清理三蜜蜂，别让它们影响到晓梦。”
　　“艾路雷朵，虫系招式对你有克制，不要参与进攻，随时准备用【广域防守】保护大家！”
　　“上，决出胜负！”
　　在百寸荧幕上，夏雪和江晓梦一马当前冲在众人前面。
　　风速狗在夏明雪的指示中，找准机会喷出巨量火焰淹没蜂女王。
　　火伊布与江晓梦感情最好，在这次参与进攻中，它听从江晓梦的指示，吹起了了灼灼而烧的热风。
　　见到两位女生如此勇猛，其他的伙伴们自然也不甘落后……
　　就像计划的一样，能够克制蜂女王的精灵宝可梦们，纷纷都参与了进攻。
　　其他的要么施展出保护技能，要么为同伴们增强体力。
　　他们这般分配有序的进攻方式，使得蜂女王根本无力抵挡，更被说护卫它的三蜜蜂是护也护不住。
　　咕噜……
　　副本屋中有不少学生，在看到这副画面后都咽了咽口水。
　　“太、太厉害，他们为什么能够这么合作？这简直就是横推首领BOSS嘛～。”
　　“害，哪像我加入的队伍，每个人都害怕队友多出一分力，结果乱成一盘散沙，连BOSS都没见着就团灭了。”
　　“哎……早知道这样，当初我就该想办法加入晓梦她们的。”
　　学生们有懊恼，有后悔。
　　其中有不少队伍因为排名和评分的关系，总害怕队友比自己分数更高，导致个个抢着表现，只为能得到更高的评分。
　　然后就是……早早便惨遭淘汰。
　　再看看荧幕中这支只剩22人的队伍，每个人都在尽自己所能，相互搭配辅助。
　　这不……
　　只在几轮抵抗后，最终蜂女王只能在三蜜蜂拼死保护下，匆匆甩出大量毒针，趁着众人被拦住之际狼狈消失在繁茂的树林里。
　　“赢了，咱们击退蜂女王啦！！！”
　　“太棒了，这次咱们完全没有任何人和精灵宝可梦受重伤！”
　　“哈哈哈……第二只BOSS，咱们打败第二只BOSS了！！！”
　　画面里，学生们都在欢呼。
　　其中江晓梦和夏明雪二人更是发挥出卓越的表现。
　　即便丁雪帆和苏天睿，抑或是其他人全都对她们二人心感佩服。
　　“呵呵，雪帆，咱们是追不上她们两人了，她们现在都已经在进攻高级副本，咱们的中级副本却还没通关呢。”
　　“天睿，等毕业考后，咱们几个人还一起副本吗？”
　　“当然，咱们五个人可是从入学相识到现在，就算以后各自进了不同公司，也是能一起刷副本的。”
　　“那就说定了哟。”
　　胜利带来了喜悦。
　　而亲者看着这副画面，全都不自觉露出了姨母笑。
　　“老夏，我这女儿的领导能力比我这当爹的强啊。”
　　只当江鹏飞的话说完，夏远宏无论是眼睛还是嘴角都翘得跟月牙似的。
　　“我女儿这天赋也比当爹的强多了。”
　　然而，青叶却不合时宜的说了一句：“老夏，你又不是训练师，是个训练师都比你强。”
　　话音刚落。
　　夏远宏顿时转过头，没好气的瞪了青叶一眼。
　　只是还没来得及开口，青叶却忽然表示：“但雪儿比我这当叔的强。”
　　听罢，夏远宏的嘴角顿时咧得更大了。
　　“哈哈哈……这话我爱听。”
　　“……”
　　听着三人的对话，林逸既是好笑又是有点羡慕。
　　毕竟有多少人能像夏明雪和江晓梦，不仅父母疼爱有加，还总把她们当成骄傲。
　　虽然他现在一个人自由自在也不差就是了。
　　而就在画面中学生们沉浸于喜悦过后……
　　画面忽然移到了一颗草绿色的巨岩上面。
　　“叶之石应该也藏在这里面吧？”
　　“是的。”
　　“好，苍炎刃鬼，麻烦你将这块石头劈开。”
　　只在夏明雪派出苍炎刃鬼后，便让它以手中的利剑，一剑劈开了草色巨岩。
　　随之火伊布又是一阵扒拉……
　　果然，很快就被它找出一块草绿色，且带着叶子纹路的石头。
　　“是叶之石！”
　　就在学生们喜悦于找到叶之石以后……
　　江晓梦却突然问道：“对了火伊布，我有件事不太理解，你现在已经进化成火系了，这叶之石对你来说应该没用了吧？”
　　正常来说，伊布可以利用五种进化石，进化成五种不同的形态。
　　可一旦选择了其中一种进化，它就没办法再改变了。
　　但……
　　“晓梦，你瞧。”
　　火伊布一边微笑着看向江晓梦，一边再次使用前爪去触碰叶之石。
　　霎时！
　　它的身体再次泛起进化的斑斓光芒。
　　在这一刻……
　　无论是副本里还是副本外，所有人都目露不可思议之色。
　　“诶诶诶？！！”
　　“火伊布还能继续进化？”
　　只待众人震惊过后，斑斓的进化之光已然渐渐消淡。
　　再看去……
　　火焰的伊布已然改换了另一副模样，此时它身体是淡淡的黄色，耳朵、尾巴还有头顶就像叶子的纹状。
　　“叶、叶伊布？！！”
　　“火伊布进化成叶伊布了？”
　　“这、这……也太牛逼了吧，怎么做到的？！”
　　而就在众人惊呼着伊布的变化时，林逸的目光却不是和他们共视一处直。
　　他反而是看着叶伊布旁边那被劈开的巨岩。
　　和之前的红色岩石一样，里面的不但有着未知图腾，还有着草色石板拓印。
　　这是林逸以前没未在其他副本见过的东西，而且别忘了，一旦现实化的功能开启，这些副本都是可以存在于现实的……
　　“也有图腾和石板拓印……这副本果然很奇怪。”
　　但也让林逸愈发期待后面会是怎样的发展。
　　————求鲜花，求票票！！！！。

69：这伊布也太牛逼了，还能这么玩是吧？
　　“呱！！！呱！！！呱！！！”
　　击败了鸭嘴炎兽，打败了蜂女王，在叶伊布的带领下，夏明雪和江晓梦这支队伍现在面对的是一只蚊香蛙皇！
　　这里是一片巨大的湖泊，对夏明雪来说，这里何其的熟悉。
　　没错，她刚进副本的时候，当时远远就看到了这片湖泊。
　　打败蜂女王的地方，就是她被三蜜蜂追赶，这才巧遇了丁雪帆。
　　那会她就猜测三蜜蜂附近有蜂女王的存在，果然也验证了她的猜想……
　　而现在……
　　他们这支队伍，已然和蚊香蛙皇进行了一轮剧烈的对战。
　　只当蚊香蛙皇怒而咆哮，震荡出道道波纹的时候，众学生脸色纷纷大变。
　　“不好，它在吟唱【灭亡之歌】！”
　　灭亡之歌，这可是非常恐怖的招式。
　　一旦等蚊香蛙皇吟唱完毕，所有精灵宝可梦包括训练师都会陷入濒死。
　　那样的话……
　　他们可就团灭了！
　　江晓梦立即连忙挥手喊道：“快，所有人的精灵宝可梦全都派出来，然后使出最强的招式集中攻击，不能让它的灭亡之歌完成！”
　　“晓梦说得没错，必须抢在灭亡之歌完成前打倒它！”
　　“拼250了，去吧，乐天河童使出【飞叶快刀】攻击！”
　　“巨钳蟹，快，冲向蚊香蛙皇使出【金属爪】！！”
　　“嘎啦嘎啦将你的【骨头回力标】甩出去！！！”
　　一时间，拥有能在湖面冲浪的学生们，尽可能的靠近给蚊香蛙皇造成伤害。
　　没有能游泳的学生们，则在岸边让精灵宝可梦施展远程攻击。
　　刹那间！
　　各种各样的招式攻击，看起来就像湖泊上划出了一道七色彩虹。
　　美，但合击的威力却更是惊人。
　　即便是首领级的蚊香蛙皇，也在众人合力下，最终抢在【灭亡之歌】完成前，将它击沉湖底。
　　胜利了……
　　这是他们打败的第三只首领。
　　然而这次，学生并没有打败蜂女王时那般兴奋。
　　“可恶，文杰和徐瑾刚才被击杀了，咱们的队伍又少了两个人。”
　　“为什么我总感觉，这副本里的精灵宝可梦越来越强了，而且它们的体型似乎还在逐渐变大。”
　　“不知道……这里面的精灵宝可梦每只都跟疯了似的，压根就不给我们谈话的机会。”
　　“无论如此，咱们这次也获得了不少东西，大家该用的用，别等出了副本就没了。”
　　“我刚才打败了只冷水猴，拿到了【热水】的技能光盘，可我的都是草系精灵宝可梦，用不了，有谁要同我换。”
　　“我我我，我这里有张在森林打败毽子花掉落的【种子机关枪】，正好适合你的草系。”
　　好不容易击败了第三位首领，学生们再次得到短暂的休息。
　　趁这个时间。
　　他们或是为受伤的精灵宝可梦治疗，或是开始交换各自得到的道具。
　　像伤药、解毒药、灼伤药、解麻药等等……这些日常药物，偶能在野生精灵宝可梦身上掉落。
　　至于江晓梦和夏明雪也在岸边，她们两人看着湖底。
　　“水之石应该就在湖底了。”
　　“嗯，我能感应得到。”
　　叶伊布此战依旧听从江晓梦的指示，也是出力不少，属性上也能克制蚊香蛙皇。
　　江晓梦的精灵宝可梦都是水系，要潜入湖底拿回水之石不要太容易，她当即说道：“我让帝王拿波去帮你拿回来。”
　　“没事，我能和它一起去。”
　　“也好。”
　　随着江晓梦派出了帝王拿波以后，叶伊布便随着它一起跃入湖面。
　　只剩她和夏明雪站在岸边的时候……
　　夏明雪突然问道：“晓梦，你有没有觉得怪怪的。”
　　“怎么个怪法？”
　　江晓梦不知夏明雪指的是什么。
　　只在夏明雪稍微犹豫后，随即按自己的想法说了出来。
　　“其实我也说不出来哪里奇怪，就是总觉得整个副本都很奇怪，你想想，咱们学校七八十支队伍，也没有谁像咱们遇到这么多首领，而且……伊布说要对付阿勃梭鲁，可是到现在阿勃梭鲁也再没找过我们麻烦，再者，真有必要得到七块进化石才能对付它吗？”
　　“嗯……你说的不是没有道理。”
　　江晓梦很高兴夏明雪能想到这些，而不像以前每次下副本都兴冲冲的。
　　当然，她也知道这次副本对夏明雪有多重要。
　　“还有一件事，你有没发现这里面的野生精灵宝可梦，它们的体型也慢慢变得越来越大。”
　　“注意到了。”
　　夏明雪当即说出自己的发现。
　　“在打败蜂女王的时候，我就发觉它身边的三蜜蜂，比起我刚进来遇见的要大多一圈。”
　　说到这里。
　　夏明雪突然看了一眼湖面，然后伏在江晓梦耳边悄声说了两句话。
　　能看到的是……江晓梦听完后表现出很惊讶。
　　接着便见夏明雪说道：“多留个心眼总没错。”
　　“……好，我相信你。”
　　只当江晓梦重重点头过后。
　　哗啦！
　　湖面忽然溅起一阵水花。
　　那是帝王拿波和叶伊布回来了，不，现在已经是水伊布。
　　江晓梦顿时两眼闪烁光彩。
　　“水伊布，你太厉害了，居然能依靠进化石连续改变形态。”
　　只见水伊布和帝王拿波齐齐跃上岸边后，它这才回道：“这是我的特殊能力，不仅能通过进化石改变形态，以后也能随意转换。”
　　说着……水伊布只是轻微晃动身体，随后身体便逐渐又再变成红色，身上的毛发也像火焰般燃起。
　　没错，它又在众人面前变回火伊布了。
　　“卧槽，还能这么玩是吧？”
　　“能够随便改变形态的伊布，这、这要是放在现实中……好可惜，我也想要有这么一只伊布。”
　　“是啊，光是水、火、草三种，就足够应付几乎大部分克制了，太强了。”
　　学生们纷纷都在感慨着。
　　谁不想要拥有这么只能够随意变化形态的伊布。
　　那简直不要太方便了。
　　只在众人艳羡的目光中，火伊布对着众人点头致意道。
　　“各位，从这边湖泊过去就是雷鸣地，那里的首领是雷电斑马，我没法克制它，还请大家帮我，就只剩最后四块进化石了。”
　　看着火伊布这般态度满满的恳求，再加上学生们都一致认定，伊布就是通关副本的关键……
　　那他们又怎么会拒绝呢，再说都已经打败两只BOSS了。
　　“没问题，我的嘎啦嘎啦是【避雷针】特性，还是雷电无效的地面系，正好可以为大家吸收火力。”
　　“还有我的电飞鼠，它的特性是【电气引擎】专克雷电系。”
　　只在学生们热火朝天的时候，江晓梦和夏明雪挑眉对视一眼。
　　接着江晓梦便缓步上前。
　　“趁着大家休息，那咱们现在先来分配战术吧。”
　　与此同时……
　　“果然，这次是水滴石板的拓印。”
　　虽然江晓梦和夏明雪没有下湖，但荧幕里刚才还是出现了一瞬湖底的画面。
　　没错，湖底也存在着未知图腾和石板拓印。
　　除此以外，还有令林逸意外的是……夏明雪刚才的举动。
　　“她也发现了么。”。

70：通关近在眼前？不，它不是伊布！
　　连续拿下来火、草、水三颗石头以后……
　　学生们在整装待发后，便前往伊布所说的雷鸣地。
　　果然。
　　守在雷鸣地的首领BOSS是雷电斑马，跟在它身边的还有不少雷电系精灵宝可梦。
　　有了火伊布的提醒，并在江晓梦的战术下，学生们再次各发挥所长-。
　　有类似【避雷针】特性的负责坦住-攻击。
　　地面系精灵宝可梦则负责输出。
　　而江晓梦的精灵宝可梦全是水系，这场战斗便轮到她作辅助了。
　　“美纳斯，开启【生命水滴】为队友恢复体力！”
　　该进攻的时候进攻，该辅助的时候辅助。
　　就连她这位队长都做到如此，何况其他人呢。
　　这不……
　　这一战，他们赢了，而且比对付蚊香蛙皇还要容易。
　　尽管有不少精灵宝可梦也负了伤，但这是副本，本时不时就有伤药掉落，再加上还有不少辅助的精灵宝可梦。
　　“谢了，晓梦，多亏了美纳斯的【生命水滴】，我的大岩蛇总算恢复过来了。”
　　“心怡，你的差不多娃娃简直就是治疗小能手，往后你肯定能成为一名好护士哈。”
　　很快，学生们经过短暂的时间便得以恢复。
　　在此期间……
　　苏天睿带着火伊布，劈开了雷电斑马守护的雷色巨岩。
　　雷之石也到手了！
　　当然，其中自然也少不得，林逸关注的未知图腾和雷电石板。
　　“第四块了！”
　　众学生再次出发。
　　不知不觉间……
　　一个上午已经过去了。
　　然而，精灵副本屋里面的观众们却没有一人离去。
　　但有些人肚子却不争气打起雷声。
　　江鹏飞这会忽然意识到一件事。
　　“说起来也奇怪，我们前两天在副本里的时候，半天也不觉得肚子饿，怎么这会却饿得不行。”
　　可未等林逸解释，青叶却有自己一套见解。
　　“毕竟我们是在虚拟世界里面，但实际本人运动量很少，就像平时睡着一样，所以才不觉得会饿？”
　　只待青叶刚说完，旁边的夏远宏便笑着说道。
　　“呵呵，青叶说得没错，人处于深度睡眠的时候，确实不会感到饿肚子，这样吧，各位同学，你们现在回学校也赶不上午饭了，中午我请客，但也只能叫外卖了，只是得看林逸老板的意思……”
　　行吧……
　　既然他们喜欢脑补，林逸也懒得说什么。
　　而且夏明雪和江晓梦没出来，他们也没打算离开副本屋的意思。
　　“害，我的店都快变成电影院了，行吧，既然夏总请客，今天我可以破例一次。”
　　有人请客吃饭，林逸倒也无所谓。
　　而学生们听到夏远宏请客，可想而知……
　　更没人愿意离开了。
　　副本里的学生们在休息，副本外的众人也在休息。
　　在短暂休息过后……
　　江晓梦和夏明雪这支队伍再次出发，正如江鹏飞所说，在副本里面她们是不会感到饥饿的。
　　但出来以后就不好说了。
　　过了一会……
　　她们一行人已经来到一片冰雪皑皑的雪地。
　　这次的首领BOSS是冻原熊。
　　伊布重新变化成火系加入战斗，以及早就已经做好准备的众人，再次拼尽全力将冻原熊打败。
　　没有意外……
　　在夏明雪和江晓梦打开一块冰冻岩石以后，滚出了一颗冰之石。
　　与往常一样，火伊布只是触碰过后，它便再次进化了。
　　这次进化的是冰伊布。
　　到目前为止，伊布已经能够改变五种进化形态。
　　“还剩下日之石和暗之石了。”
　　冰伊布露出笑容，对着众人说道：“只要再获得两块进化石，咱们就能改变这里的状况，这里的精灵宝可梦也会恢复如初。”
　　“嗯，我们再加把劲吧。”
　　只在江晓梦说完便和夏明雪打了个眼色。
　　夏明雪没说什么，而是点了点头。
　　众人再经过调整以后便再次出发……
　　冰伊布在前带路，引着众人开往草原地带而去。
　　这画面自然也落在副本屋的荧幕上。
　　此时，夏远宏感叹道：“没想到这份虚拟技术竟然能集齐各种要素，林逸老板，你真是太了不起了。”
　　自他来到以后，就已经见到了包括火地、雷地、湖泊、森林，雪原。
　　现在众人更是踏入了草原地带。
　　他实在难以想象，份虚拟技术是怎么做得出来的。
　　但亲眼所见，他又不得不信。
　　“夏总过奖了。”
　　林逸只是应付式的点了点头。
　　其实这个团队副本对林逸来说，也大大超乎了他的意料。
　　太大了。
　　大得不像是是三十人团队副本。
　　而且……
　　“江晓梦和夏明雪已经开始怀疑伊布，接下来的日之石就能给出答案了。”
　　从火焰之地开始，林逸发现这个副本就像个巨大的圆圈。
　　这个圆圈分为七个区域，每个地区的景色各异。
　　但目前……还没人知道这个副本的中心位置有什么，更没人知道精灵宝可梦们是因何狂暴。
　　江晓梦和夏明雪不是没问，但伊布却总是支支吾吾。
　　似乎像是有什么隐情……
　　“再看看吧。”
　　经过一路前行，学生们早已在草原之上。
　　这无垠的草原上，阳光洒在一块岩石上面，映照出太阳的符号。
　　“日之石就在里面！”
　　只在冰伊布兴奋指着前方岩石同时，这里的守护者也出现了。
　　那是一只巨蔓藤，周围跟着不少草系精灵宝可梦。
　　“大家小心，只要再拿到两块进化石，咱们就离通关副本很近了，为了能够圆满毕业，为了能成为首次通关团队副本，为了不留下遗憾，咱们再加把劲！”
　　大半天时间，学生们都处在紧绷的状态，从进入草原以后，不少人更是感到疲惫。
　　0 ....
　　现在江晓梦的打气声，无疑再次提高了士气。
　　没错，都到副本尾声了，他们怎么也得拼一把。
　　霎时，众学生士气再次振奋起来。
　　而且……对付草系的巨蔓藤手段可就多了。
　　飞行、毒、虫、火、冰，这些都是克制的手段。
　　众人拼着所有力量，没花费多少时间，就把巨蔓藤等狂暴的精灵宝可梦全都一一打败。
　　等辨别周围确定安全以后，夏明雪再次派出苍炎刃鬼，把藏着日之石的岩石打破。
　　果不其然……
　　日之石也从中滚落下来。
　　随即，便见冰伊布缓缓触碰着日之石。
　　刹那间！
　　进化的光芒再次绽放众人眼前。
　　像这种情况众学生们已经是见怪不怪。
　　而待到进化光芒散尽，果不其然……
　　冰伊布再次起了变化，变成了一只拥有粉色毛发，尾巴开叉的太阳伊布。
　　“终于只剩最后的暗之石了，等拿到以后，咱们就能通关了吗？”
　　现在只剩最后一途，学生们都在期待着能够通关这个副本。
　　可这会……
　　“苍炎刃鬼！”
　　“美纳斯！”
　　夏明雪和江晓梦却忽然示意各自的精灵宝可梦，将太阳伊布围了起来。
　　二人这般反常的举动，顿时惹得学生们纷纷等大眼睛。
　　太阳伊布更是一脸不解，满脸无辜的问道：“雪儿，晓梦，你们这是做什么？”
　　夏明雪和江晓梦却双双目瞪太阳伊布。
　　“你根本不是伊布，说，为什么要欺骗我们，因为伊布根本不可能通过日之石进化么！”。

71：极巨化？！所有人都傻眼了！
　　“你根本就不是伊布！”
　　当夏明雪和江晓梦双双质问伊布的时候……
　　只见太阳伊布神色一愣。
　　而其他人在听到她们说起，这回味过来，没错，伊布根本就不是依靠日之石进化的太阳伊布。
　　“对呀，太阳伊布不是要与训练师非常亲密，才能在白天进化成太阳伊布吗？”
　　“没错，因为前面伊布一直在用进化石进化，我都被绕进去了，现在想想，它根本不可能用日之石进化成太阳伊布。”
　　“难道……伊布才是副本的BOSS？”
　　“可它为什么要骗我们？”
　　学生们纷纷往前靠来，看着伊布没有骂声，也没有攻击它的打算。
　　但……他们都需要伊布给个说法。
　　“哎呀，还是被发现了吗？”
　　而在见到众人识破以后，太阳伊布倒也没作任何辩驳。
　　说着……
　　它的身体泛起几种颜色，慢慢的，各异颜色的光化作各种石头。
　　“进化石？！”
　　“火之石、水之石、雷之石、还有叶之石、冰之石……甚至刚才消失的日之石也出现了！”
　　没错，这些石头都是前面得到的进化石。
　　由此可见，它根本就没有使用。
　　包括夏明雪和江晓梦在内的人，这会纷纷露出惊讶。
　　“这么说，你之前的进化都是假的？”
　　“肯定是假的，打一开始它就能变化成伊布的各种形态。”
　　“那、那它跟在我们身边的原因是什么？”
　　只在学生们开始警惕伊布的同时……
　　站在最前面的夏明雪忽然叹道。
　　“果然，你的目标不是进化石，而是在引导我们去破坏那些藏着进化石的岩石……对吧？”
　　只当夏明雪说出这句话，除了江晓梦以外，学生们这才反应过来。
　　仔细回想……
　　这一路来，他们的注意力都在拿到进化石。
　　可那些进化石都藏在岩石里面，想要拿出就必须破坏掉。
　　以至于他们全都忽略了这个关键点。
　　太阳伊布倒也干脆的点了点头。
　　“没错。”
　　但它却很好奇的问道：“雪儿，你是从什么时候注意到这点的？”
　　“在打败鸭嘴炎兽以后，我就发现石头里有看不懂的图腾文字，还有一块火纹拓印。”
　　夏明雪接着说道：“当时我倒没太注意，可后面我接连在石头里面发现同样的东西，这就绝非巧合了，但我和晓梦不太愿意怀疑你，所以便在想……你拿到日之石之后是不是也会在我们面前进化。”
　　“结果你真用日之石进化了。”
　　最后这句话是来自江晓梦，毕竟这一段路程，她和伊布是最要好的。
　　“为什么？”
　　“哎，那是因为……”
　　太阳伊布突然轻叹一声，随即正准备说什么。
　　忽然间！
　　沙沙沙……
　　众人便发现身后突然有沉重的脚步飞奔，以及嗡嗡作响的动静。
　　动静很大，而且还是很远的地方传来。
　　学生们连忙转过头。
　　“是阿勃梭鲁，还有之前逃走的鸭嘴炎兽和蜂女王！！！”
　　果不其然，远处正奔袭而来的三只精灵宝可梦，正是他们之前交战过，结果被逃走的首领。
　　可众人突然感到一股不对劲。
　　它们明明还在很远的地方，可为什么就像在眼前一样？
　　只见包括夏明雪和江晓梦在内的人，当意识到这是什么情况后，忽然全都眼神大变。
　　“它、它们怎么变得这么大了？！”
　　没错，之前他们与阿勃梭鲁、鸭嘴炎兽和蜂女王战斗的时候，它们最多也就寻常普通精灵宝可梦的两倍大小。
　　毕竟是首领级精灵宝可梦，除了第一次进入副本的学生，其他人并没有太多惊讶。
　　可现在呢？
　　这三只首领级就像放大了十倍。
　　它们越是靠近，看起来便越像是三栋高楼。
　　“我的妈呀，这太离谱了吧！！！”
　　此时此刻，草原上的学生们顿时都慌作一团。
　　而在副本屋看到这一幕的人们，这会也全都惊愣了起来。
　　“它、它们怎么突然变得这么大了？”
　　“这体型也太离谱了吧？！”
　　“而且它们身体周围的红色云层是什么鬼？看起来好阴间！！”
　　无论是已经被淘汰的学生，还是夏远宏、青叶、江鹏飞，此时全都惊住了。
　　同时也在担心自己的女儿。
　　要不是他们知道这是副本，恐怕早就冲进去救援了。
　　但对林逸而言，无论是巨大化后的阿勃梭鲁还是鸭嘴炎兽，亦或是蜂女王。
　　它们现在的变化对林逸而言太熟了。
　　“它们竟然极巨化了？”
　　“极巨化？”
　　听到这三个字，众人自是感到陌生。
　　可林逸同样也无法理解。
　　“奇怪，极巨化并不是常态，精灵宝可梦要想极巨化，就必须受到极巨能量的影响……”
　　林逸忽然脸色起了变化：“难道这个副本里有那只家伙？不可能吧，这不是高级团队副本吗？”
　　正当想到这里……
　　荧幕中的三只精灵宝可梦已经来到学生们面前。
　　只是……
　　令人意外的是，这三只精灵宝可梦并没有理会学生们.....
　　其中阿勃梭鲁俯视着太阳伊布，口中发出断断续续的暴躁声。
　　“伊、伊布……找、找到你了，这次、你逃不掉。”
　　“哎。”
　　太阳伊布轻轻一叹。
　　随即，它目向夏明雪她们继而喊道：“各位，很抱歉骗了你们，你们往这个方向直走，就会看到一片黑色地带，去把最后岩石破坏掉！”
　　“什么？”
　　夏明雪和江晓梦等人纷纷愕然。
　　现在这个时候……
　　这只姑且还叫伊布的家伙，居然还想让她们破坏最后的岩石？
　　与此同时。
　　阿勃梭鲁突然伸起爪子，已然朝着太阳伊布拍落。
　　“我、我要消灭你这混、混乱的……源头！！！”
　　砰！！！
　　阿勃梭鲁的体型巨大，这一爪拍落顿时将草原的地面掀翻。
　　而它刚才的话，众人也听得清清楚楚。
　　伊布是这场混乱的源头？
　　再看那被阿勃梭鲁掀翻的草原地皮，有一道粉色的身影灵动轻巧。
　　这不是太阳伊布还能是谁？
　　它躲过了阿勃梭鲁【拍落】的同时，开始反攻了。
　　只见它身体一个变化，转眼间已经化作雷伊布，更是顺势释放出万千道闪电。
　　“十万伏特！！！”
　　只当无数闪电如雷蛇般袭向阿勃梭鲁的同时，旁边的鸭嘴炎兽顿时张开嘴巴。
　　“吼！！！！”
　　巨量的火焰瞬间把雷电连同雷伊布吞噬。
　　可下一秒！
　　巨量火焰就像受到牵引，好像是1.3被什么力量吸收。
　　再看去……
　　雷伊布又变成了火伊布，它以特性【引火】将巨量火焰尽数吸收。
　　“闪焰冲锋！！！”
　　这一次，火伊布又将目标转向了蜂女王。
　　更可怕的是……
　　就火伊布那小小的身躯，竟然在撞上蜂女王以后，把它给打飞了？！
　　这一幕，直接惹得所有人都傻眼。
　　毕竟他们都是学生，何曾见过这般震撼画面的战斗？
　　其中伊布的力量更是让人大开眼界，自己独战三只巨型精灵宝可梦，竟然半点不落下风。
　　但也由此可见……
　　伊布从头到尾都在隐藏自己的力量。
　　江晓梦也顾不上理清思绪，连忙对学生们喊道：“大家，快，先离开这里！”
　　现在的战斗压根就不是她们能插手的。
　　继续留在这里只会受到波及……
　　同时。
　　她们也必须好好考虑，究竟要相信谁的话了……。

72：最后抉择，大不了死出去！（附声明）
　　砰、砰、砰……
　　学生们拼命逃窜。
　　在他们身后有惊天的动静，有时发出震耳欲聋的碰撞，时而火焰漫天，时而水色一线。
　　而哪怕逃出公里外，学生们依旧能看到那三具震撼眼球的身影。
　　“伊、伊布它居然这么强？”
　　“害，从一开始它就隐藏了力量，还装出被野生精灵宝可梦围捕，太可恶了。”
　　“也不能这么说……这段时间，伊布可是帮了我们很多。”
　　“可它的目地是什么，我们将那些岩石破坏后，这里的精灵宝可梦可是变得越来越大了。”
　　学生们还在加紧脚步逃离。
　　毕竟三只极巨化的精灵宝可梦太大了，不远远逃开，谁都无法保证会不会波及。
　　同时……他们心里也很纳闷。
　　从进入副本不久，他们就与伊布同行，结果现在才发现被耍了。
　　他们也不知道接下来该怎么做才好。
　　与此同时……
　　“这、这真是伊布吗？”
　　副本屋里，莫说观看这场战斗的学生们，就连江鹏飞和青叶这两位天王，此时脸色都流露着震撼。
　　“在三只大型精灵宝可梦的围攻下，它竟然还能这般轻松对抗，这真的很难让人想象那是只伊布……”
　　24“何止，它期间总是能找到最好的时机，变化出适合克制对手的形态，时间一长，恐怕落下风的反而会是那三只大型精灵宝可梦。”
　　他们两位不愧为天王训练师。
　　仅凭画面中的打斗，就大概能看出胜负结果。
　　只是……
　　比起伊布和三只极巨化的精灵宝可梦，他们更担心的是夏明雪和江晓梦。
　　从她们进入副本有了明确目标，到现在却变得混乱。
　　所有人都想看她们怎么选择……
　　包括林逸在内。
　　而更令林逸感兴趣的是……
　　“狂暴、极巨化、神秘的伊布，阿尔宙斯石板拓印，七块岩石……是封印又或是什么？这副本里不会真有那家伙在吧？”
　　只在众人紧张不已的神色中。
　　学生们已经远远逃开了伊布它们战斗的地方。
　　再看去，已经没有了三只极巨化精灵宝可梦的身影。
　　但现在问题来了……
　　就在学生们气喘吁吁，正弯身调整呼吸的时候。
　　丁雪帆走到江晓梦面前，随即问道：“晓梦，我们接下来该怎么做？”
　　“我、我不知道。”
　　江晓梦摇了摇头，她现在的思维也很混乱。
　　伊布不是伊布……还引导她们去破坏七颗岩石，哪怕被识破身份以后，它依旧让自己这么做。
　　而阿勃梭鲁却说伊布是混乱的源头……
　　再者，她在这段副本中隐约发现，每当她们破坏多一块岩石，这里的精灵宝可梦便愈多狂暴一分，体型也变得更大一分。
　　现在……她究竟该听谁的。
　　没办法，她只能求助自己最好的朋友。
　　“雪儿，你说呢？”
　　谁知道……
　　夏明雪并没有给她答案，而是说道：“你是队长，我听你的，无论你做出什么决定都好，哪怕是错误的决定。”
　　话音刚落，苏天睿这会也走了过来。
　　“雪儿说得没错，晓梦，你是队长，究竟是帮伊布还是阿勃梭鲁它们，你来做决定，无论后果如何，我也会接受。”
　　这会儿，其他的学生们也在看这边。
　　听了夏明雪和苏天睿的话以后，他们更是纷纷说道。
　　“晓梦，我也听你的。”
　　“对呀……这一路要不是你带头指挥，咱们也走不了这么远，选错不就是个死嘛，多大点事。”
　　“哈哈哈，心怡这话虽然难听，但没毛病哈。”
　　“其实咱们现在已经在副本尾声了，就算失败又怎么样，咱们可是打败多了好几只BOSS，评分肯定比其他队伍要高。”
　　“对，晓梦，你尽管下决定，帮伊布还是帮阿勃梭鲁，我们都听你的，绝无怨言！”
　　这一路，不知不觉间，在这些学生心中，江晓梦已经是不折不扣的队长。
　　没有她每次战前的合理安排，没有她把队伍拧成一团，这些人根本走不到这里。
　　这是她独有的领袖天赋。
　　在精灵副本屋里。
　　江鹏飞只觉得眼角有些潮湿。
　　作为父亲，能看到自己女儿能被这些队友支持，哪怕性格再粗矿的他，眼角也忍不住泛起温柔的珠花。
　　随即，夏远宏将手搭在他的肩膀。
　　“你的女儿在我看来，比某个人更要受人敬重，老江，你有个好女儿。”
　　“嗯，我很骄。”
　　江鹏飞连忙擦去眼角的湿润，随即恢复常态哈哈笑道：“毕竟是我江鹏飞的女儿嘛，有这份气质也是理所当然。”
　　可下一秒，夏远宏便撇起嘴说道：“老江，你可别忘了，这是雪儿先开口动员的所有人，要不然也没有后面的齐心，所以还是我女儿更优秀。”
　　“你说什么？！”
　　江鹏飞立马不乐意了，大有准备撸起袖子的冲动。
　　然而夏远宏却没看到似的。
　　“说实话。”
　　“夏远宏，你有种再说一次！”
　　“再说一万次也一样！”
　　这两位……
　　一个四天王，一个企业龙头老总，上一秒还温情暖暖，这立马突然又因为女儿吵了起来。
　　周围的学生们在苦笑，而林逸就挺无语的。
　　青叶当即用胳膊蹭了蹭林逸，继而悄声说道：“别管他们，一直都是这样，在女儿谁更优秀这方面，这两人从不退让半步。”
　　“哈哈……理解。”
　　林逸呵呵一笑，这两人的行事风格完全就不是一路，性格更完全没有契合度。
　　但在宠女儿这方面，二人还真出奇的搭配。
　　“那么……晓梦会怎么选择呢？”
　　当见到所有同学全在看着自己。
　　此时，江晓梦那张俏丽的脸庞流露着各种情绪。
　　有激动，也有错愕，但更多的是坚决……
　　只见她在深吸了一口气以后，随即便徐徐说道。
　　“各位同学，很感谢你们对我的信任，但这是一场毕业考核，关乎你们的人生，你们的未来，所以我无法替任何人决定未来，但我个人想帮助的是伊布。”
　　“因为它这一路与我们同行，还帮助我们击败好几只BOSS，没有它的话，我们即便能走到这里也是损失惨重，所以……我想相信它。”067只在这会江晓梦已经做出了决定，并一口气全都说了出来。
　　没错，她选择按伊布的意思，将最后的岩石破坏掉。
　　而当她的话说完以后，学生们却全都笑了起来。
　　“哈哈哈，晓梦，你以后绝对会是位好领导。”
　　“对呀，毕竟这些话听起来挺肉麻的。”
　　“就是就是……鸡皮都起来了。”
　　听着同学们的调侃，江晓梦的脸顿时红了起来。
　　现在想想刚才的话，确实挺肉麻的。
　　要是现在地上有洞，江晓梦肯定钻进去。
　　“丢、丢死人了，经常看爸爸在台上说话，一个不注意就学了那一套。”
　　然而就在江晓梦满脸羞涩的时候……
　　夏明雪却一把搂住她的肩膀。
　　“我就说嘛，你跟江叔一个样，你以前还老是不承认，不过……你说得挺好的。”
　　只当江晓梦想要辩解的时候，夏明雪却一把松开了她，随即面向所有队员。
　　“我支持晓梦的决定，你们谁支持谁反对？”
　　话音刚落，只见队友们顿时全都沸腾起来。
　　“不就副本嘛，干就是了！”
　　“阿勃梭鲁我不熟，但伊布确实陪了我们一路，管他呢，我就认定伊布了。”
　　“对，我们就帮伊布打掉最后的破石头，真出事了，大不了死出去！”
　　ps:
　　副本今天结束，其实写这副本主要是想引导某只神兽出来的剧情，但……以后其他人的副本尽可能一笔带过，请各位大大放心，后面全是主角剧情了。。

73：真正的BOSS，极巨化勾魂眼！
　　学生们既然都做出了决定。
　　他们便根据伊布之前所指方向，已然来到一片漆黑的地带。
　　这里的地带很黑，既像泥沼，又像是铺上一层黑红的能量。
　　人走在上面，总感觉浑身不舒服。
　　同时。
　　江晓梦也在担心伊布的状况。
　　“也不知道它怎么样了。”
　　“别担心了，我们之前可是看到伊布完全不落下风，以它的本事，那三只精灵宝可梦想抓住它几乎不可能。”
　　有了夏明雪的安慰，江晓梦心里这才好受许多，随即不再分心。
　　这是最后一站了。
　　而前面每颗岩石都有一名首领把守，那么这次也必然有首领级的存在。
　　再加上伊布没在身边，她们并不知道接下来的对手会是什么。
　　“一会Boss出现以后，咱们先别急着动手，在确认它的属性和能力以后，我们再临场发挥，按着最大化优势来击败它。”
　　“好，晓梦，听你的。”
　　现如今在学生们的心目中，江晓梦无疑是他们的队长。
　　所有人都愿意相信她。
　　由于他们越是深入这片地带，周围的黑红能量便愈发强盛，更有的形成薄雾逐渐挡住了视觉。
　　现在你让他们说出是从哪个方向进来的，恐怕他们自己都无法确定。
　　而唯一的好消息是……
　　就在他们前方不远处，隐约间有一块从地面隆起的黑色岩石。
　　“那就是伊布说的岩石了。”
　　有人立马指出了自己看见的。
　　但却没有任何人上前完成这最后的任务。
　　因为……
　　“Boss呢，怎没到ss？”
　　当看到黑色岩石的时候，学生们纷纷停下了脚步，谨慎的打量着周围。
　　从进来这片暗黑地带以后，一直都太安静了。
　　没有精灵宝可梦袭击他们。
　　也没有Boss的踪迹。
　　越是顺利，他们便越感到不对劲。
　　江晓梦也在打量一遍周围后，突然高声问道：“哪位同学有会【闪光】的精灵宝可梦？”
　　很快就有一名男学生回应道……
　　“我的电萤虫会闪光”
　　随即，在江晓梦的示意下，那名学生立即召唤出电萤虫，并指示其使出【闪光】招式。
　　刹那间！
　　电萤虫顿时发出极其刺眼的强光，在这片黑暗地带犹如黑空中升起了万丈光芒。
　　下一瞬，原本阻碍视线的黑雾，立马便被削减了不少。
　　同时……
　　突然间有学生惊骇喊道。
　　“卧槽！你们看那个岩石的后面！！！”
　　众学生连忙往前看去……
　　“我的妈呀，是、是Boss！！！”
　　“咱们要和这玩意打？真的假的？”
　　由于刚才黑雾蔓延的原因，根本没人发现在那颗岩石的后方，正潜藏着一尊巨型精灵宝可梦。
　　它浑身呈紫，外形像极了外星生物，胸口有一块红宝石，两只眼睛像极了两块钻石。
　　更可怕的是，这只精灵宝可梦体型至少有六米出头。
　　就像两层楼高般大小。
　　虽然比不上之前的阿勃梭鲁它们，但在学生们的眼中，已然是一尊庞然大物。
　　它之前潜藏在黑雾之中，要不是江晓梦让人先用闪光照亮周围，把它的身影显现出来，只怕还没等靠近岩石，便会遭到它的偷袭而吃亏。
　　“是、是勾魂眼！！！”
　　有学生颤抖的拿出手机，扫描了这只精灵宝可梦的信息。
　　极巨化勾魂眼（黑暗宝可梦）
　　性别：雄
　　属性：恶、幽灵
　　资质：S
　　特性：锐利目光
　　等级：40级（首领）
　　掉落：？？？
　　“极巨化？”
　　比起以前扫描过的精灵宝可梦，学生们都看到了极巨化这个陌生的词。
　　不过虽然看起来陌生，但却很容易理解。
　　“也就是阿勃梭鲁它们，和咱们面前这只勾魂眼之所以能变得这么大，就是因为极巨化了？”
　　“我不知道，但从名字的意思看来，确实是这个样子。”
　　只在惊讶一瞬后，学生根本没心思考虑太多。
　　毕竟现在挡在他们面前的最后一个障碍，便是这只极巨化后的精灵宝可梦。
　　而且，自从电萤虫的【闪光】过后，面前这只勾魂眼连忙便抬手遮挡强光。
　　也不知道是它讨厌这缕强光，亦或是和之前遇到的精灵宝可梦一样处于狂暴状态，又或是两者都有。
　　这会……
　　吼！！！
　　它已然气愤的怒吼一声，随即从地面延伸出许多影子，纷纷朝着学生们袭击过去。
　　“这是【影子偷袭】！”
　　在江晓梦看到勾魂眼以后，早就在注意着它的一举一动。
　　而且西狮海壬就在她的身边。
　　“西狮海壬，快，使出【魔法闪耀】把影子消灭掉！”
　　“呜呜~”
　　顷刻间，西狮海壬高举双手，随即放射出妖精的光芒。
　　只当影子即将袭击各个学生的时候，妖精的光辉霎时便将影子尽数净化。
　　“我的妈呀，得救了！”
　　有不少学生此时才反应过来，要不是江晓梦出手及时，他们恐怕已经被影子给弄死了。
　　“谢了，晓梦。”
　　“勾魂眼是恶系和幽灵系，只有妖精系对它有特殊效果，一般系、格斗系和超能系的精灵宝可梦不要放出来。”
　　如果说现场有谁能在这短短时间，搞懂勾魂眼的属性克制，那就唯独只有江晓梦一人。
　　只在她的提醒下，学生们立即纷纷照做。
　　“～妖精系？正好，我的屠龙勇士玛力露丽，今天改名为除恶勇士。”
　　“布鲁皇，你总算有机会派上用场了！”
　　“嘿，我的魔墙人偶虽然是超能系的，但它同时也是妖精系的，正好可以辅助大家，魔墙人偶使出【薄雾场地】为大家制造优势。”
　　“那我的芳香精就用【芳香薄雾】帮忙提升防御力！”
　　一时之间，黑暗的地带泛起各种粉色能量，在一只只妖精系精灵宝可梦出现后，画面就像是妖精与邪恶的对抗。
　　但这一战绝对没有以前那般轻松……
　　虽然勾魂眼的影子被消灭了，但它的攻击并没有停止。
　　只见它猛然双手高高举起，随即重重打击着地面。
　　霎时！
　　地面被震出了一块块包裹着黑色能量的石头，纷纷朝着这边袭来。
　　“小心，是岩属性的【力量宝石】！”
　　“大家聚在一起不要乱，艾路雷朵张开【广域防守】！”
　　只在其中一名学生的指示下，艾路雷朵一跃跳到众人面前。
　　它双手立即张开，以自身力量驱动释放出大型能量罩，将众人齐齐保护在里面。
　　与此同时……
　　勾魂眼使出的【力量宝石】有如流星般飞砸过来，只是在触碰到能量罩的同时，这些岩石便被弹飞出去词。
　　艾路雷朵的训练师连忙喊道：“广域防守不能连续释放，靠你们了！”
　　“各位，勾魂眼极巨化后力量确实变得更强了，但它速度也因此变得缓慢，你们跟着我一起进攻！”
　　只当最后一块【力量宝石】砸在防护罩后……
　　“就是现在，我们上！”
　　江晓梦一马当先，夏明雪紧随其后，还有丁雪帆、苏天睿……以及所有能参与攻击的学生们。
　　这会……
　　他们一往无前，尽数冲向了极巨化后的勾魂眼。。

74：最后一击，通关了？
　　战况变得焦灼。
　　在江晓梦和夏明雪为先，此时与勾魂眼打得激烈。
　　所有人几乎将身上的精灵宝可梦全都用上了。
　　之前有伊布帮忙拉扯，再加上团结一致，所以比较顺利。
　　现在没有了它的帮助，这场仗想赢并没那么容易。
　　“小心！”
　　只在有学生分心之间，勾魂眼突然发难，以【暗影爪】朝着某个方向挥去。
　　霎时！
　　又有两名学生一个不慎，连人带精灵宝可梦，一起消失在这剧烈的战况中。
　　“不好，咱们只剩15人了。”
　　江晓梦越来越着急，和勾魂眼对战以后，不知不觉间有五名学生，全都丧命在它的爪下。
　　再看看勾魂眼，明明在经历了她们许多次的攻击，却始终没有露出疲态。
　　如果照这样下去的话……
　　就算赢也恐怕会惨重，且不一定能够击败它。
　　“原来……这才是真正的Boss。”
　　现在仔细想想，从她们进入副本以后，一路都遇到许多只首领级精灵宝可梦。
　　一开始她们以为是阿勃梭鲁，没想到又接连打败了鸭嘴炎兽、蜂女王、蚊香蛙皇……等等。
　　可这些精灵宝可梦与极巨化勾魂眼相比，完全就是两个等级。
　　而只要再想到伊布竟然能独自对抗，像这种级别的三只精灵宝可梦……
　　“不行，现在不能想着有伊布帮忙，只要打败它，我们距离通关又再进一步了。”117
　　江晓梦一边指挥着西狮海壬，一边靠近夏明雪说道。
　　“雪儿，这家伙体力就好像是无限的，再继续攻击下去，精疲力尽的反而会是我们。”
　　“你有什么好主意？”
　　夏明雪也早已发现这一点，但现在除了战斗以后，她似乎也没什么好办法。
　　只见江晓梦连忙指向勾魂眼身后。
　　“有，伊布既然让我们来破坏那块岩石，我们也只能信任它了，风速狗速度快，动作灵活，你骑着它去把那岩石破坏掉！”
　　“好！”
　　夏明雪几乎没有犹豫。
　　只在她应声落后，翻身便骑在风速狗背后。
　　“风速狗，咱们冲呀！！！”
　　汪！
　　风速狗汪叫一声后立马压低身体，随即以箭步飞冲出去。
　　正如江晓梦所说，那最后的岩石就在勾魂眼身后，那它必定会死死护住。
　　只当风速狗刚靠近勾魂眼的时候，对方便已经将注意力放在夏明雪这里。
　　然而……
　　江晓梦早就算到这一点，她顿时呼吁着所有学生们。
　　“同学们，掩护好雪儿，这是咱们最后的机会！”
　　从夏明雪骑着风速狗扑出去，学生们就大概知道是怎么一回事。
　　有学生立马响应。
　　“嘿，勾魂眼，看看你的脚下！”
　　话音刚落，只见砰的一声，勾魂眼忽然脚底打滑，巨大的体型顿时失去平衡。
　　定睛一瞧……
　　那是一只穿山王不知什么时候，使出【挖洞】潜到勾魂眼的脚边给予重击，这才使它失去了平衡。
　　“干得好！”
　　江晓梦立即给那名学生给了点赞。
　　穿山王的出现，无疑为所有人争取了再次合击的机会。
　　同时，西狮海壬早已不在她的身边，在勾魂眼失去平衡的时候，江晓梦便让它使出了【水流喷射】迎了上去。
　　“冲啊，屠恶勇士玛力露丽，使出【嬉闹】揍扁它！”
　　“布鲁皇，咬它！！！”
　　“大嘴娃，吹起【妖精之风】！”
　　此时此刻，所有妖精系精灵宝可梦，全都在施展浑身解数。
　　西狮海壬作为现场妖精系最强战力，也在江晓梦的指示下再次发动【妖精闪耀】。
　　失去平衡而倒在地上的勾魂眼，只能抬手遮挡强光，更别说它还受到其他大大小小的攻击。
　　霎时！
　　疼痛的吼啸声不断。
　　但也正如江晓梦所猜测的一样，勾魂眼也只是惨叫，遭到这般众多攻击，却丝毫没有半点虚弱。
　　而且……
　　在遭受攻击以后，它的身体周围还忽然冒出了，许多由钢能量组成的光光点点。
　　“糟糕，它吸收了我们的攻击准备使出了【金属爆炸】，大家快逃！！！”
　　江晓梦是第一个反应过来的人。
　　除了周围刚才发动攻击的精灵宝可梦以外，夏明雪和风速狗这会正好绕到了勾魂眼的脚边。
　　“我靠！”
　　夏明雪瞳孔猛然紧缩，她这是刚好赴上对方的攻击了？
　　然而……
　　“艾路雷朵，护住风速狗！”
　　那名艾路雷朵的训练师，他一直都在关注夏明雪和风速狗。
　　这不……
　　他让艾路雷朵再次张开【广域防守】将她们保护了下来。
　　刹那间！
　　钢铁的光点爆发……
　　砰、砰、砰……砰砰！！！
　　无数的钢能量化作无数爆炸，将勾魂眼刚才受到的所有攻击，一一返还出去。
　　一连串的爆炸，只在瞬间便吞噬了所有进攻的精灵宝可梦，更吞噬了所有的惨叫声。
　　而且现场这般状况也只能用惨烈来形容。
　　爆炸连绵许久。
　　直到慢慢平息下来的同时，勾魂眼也从地上站了起身。
　　再看看原本围攻它的精灵宝可梦，包括西狮海壬在内……这会全都已经消失不见。
　　没错。
　　主战的精灵宝可梦全都在刚才的爆炸中，尽数全被击杀了。
　　吼！！！！！
　　勾魂眼的气势反而更加强盛，狂暴的叫声震得狂风阵阵。
　　学生们被吹得连连后退，脸色更是难看不已，毕竟刚才派出去的都是克制勾魂眼的主力。
　　现在全被干掉了，也就表示他们已经不剩多少战力。
　　可就在这时……
　　勾魂眼脚边忽然响起夏明雪的声音。
　　“我让你叫，风速狗，用【神速】把那该死的破石头撞碎！！！”
　　啊呜~~~~
　　绵长的汪叫声拖动着疾驰的残影。
　　在这瞬间。
　　所有学生们只觉得前方一阵模糊的身影，一往无前的冲向勾魂眼守护的巨岩。
　　没等众人反应过来……
　　砰！！！
　　风速狗以自己身躯重重的撞向巨岩。
　　霎时……
　　乱石四溅！
　　其中还夹杂着一颗漆黑如墨的石头，从碎裂的石头里蹦了出来，且缓缓在地面滚动。
　　“成、成了？”
　　所有人此时此刻都瞪大了眼睛。
　　没错，那最后的岩石被风速狗撞碎了。
　　而这结果将关乎着他们此次副本是否到此为止。
　　现在如果再要他们和勾魂眼再干一场，他们都已经没有多少精灵宝可梦可用。
　　更别说三十人的队伍，现如今只剩十五人。
　　所有的紧张此时不仅充斥在这些学生的心里，还有在副本屋里目睹这一切的人。
　　江鹏飞、青叶，这两位老牌天王经历过无数次对战，却从未这么紧张的握紧拳头。
　　夏远宏，他一向自认无论遇到什么事都能临危不乱，但这会在看到自己女儿不顾一切撞碎岩石后，两只手就像无处安放，不停的在抖。
　　而对于林逸来说……
　　夏明雪她们这场副本充满了神秘，与其他所有学生的副本都不同。
　　她们在里面经历过多少只首领？
　　甚至连极巨化都出来了……
　　难度更是其他人的数倍。
　　要是换成其他人的团队副本，以她们这支团结的队伍还有强度，说不定早就通关了。
　　而伊布究竟是什么精灵宝可梦，还有这副本里究竟是否有他印象中的那只家伙。
　　以及为什么这些首领极巨化后，并不是使用的极巨招式等等……
　　这一切……也许很快就有答案了。。

75：林逸专属副本，奖励是无极汰那？！
　　“怎、怎么样了？”
　　撞碎石头后，夏明雪缓缓转过头。
　　因为勾魂眼原本就在她的身后……
　　而当她抬头看向勾魂眼的时候，只见对方也在看着自己，钻石般的眼睛里依旧充斥着红光，正死死锁定自己。
　　“咦咦咦？”
　　夏明雪顿时抱脸发出了惊吓的声音。
　　当时她可害怕极了。
　　毕竟被一只两三楼高的勾魂眼怨怒盯着，换谁都要害怕。
　　可下一秒……
　　扑通。
　　扑通……
　　一阵阵如同心脏跃动的声音，接连在所有人耳边升起。
　　而且他们很快发现，伴随着每一次扑通的跃动，勾魂眼的体型便缩-减一圈。
　　所有人都不敢发出声音，仅仅只-是看着这一幕。
　　而在接连十几次的跳动声以后……
　　勾魂眼的体型已然缩减至一米左右。
　　虽然依旧有普通的两倍，但也就首领级Boss般大小。
　　不说别的，原本风速狗只能抬头看着勾魂眼，这会直接变成俯视了。
　　“起、起效果了？！”
　　众人渐渐的从紧张变成惊讶，再从惊讶变成兴奋。
　　因为看到勾魂眼变成常态，他们就知道……成功了！
　　“伊布果然没骗我们！”
　　“哈哈哈……我就知道晓梦肯定会选对的。”
　　“是啊，太棒了，咱们这是距离通关已经不远了吗？”
　　“等回去后，我一定把这段经历记录下来，太难了，太可怕了，但也特么太刺激了。”
　　“先别高兴得太早，是不是通关咱们还不知道呢。”
　　眼见勾魂眼恢复常态，所有学生们都不由得舒了一口气，脸上总算露出了笑容。
　　但……
　　这会江晓梦却忽然脸色大变。
　　“雪儿，小心！”
　　因为勾魂眼虽然恢复了常态，但却趁着众人分神之际扑向了风速狗。
　　“诶？”
　　同样，夏明雪刚才也分了神，这会见勾魂眼扑来，她立即准备让风速狗进行迎击。
　　可就在这时！
　　一道雷光从远处的天际疾驰破空而来，伴随的，还有一道无比熟悉的声音。
　　“打雷！”
　　只当勾魂眼在扑向风速狗，还不到一半距离的时候……
　　巨型闪电从天而降。
　　轰隆！！！
　　等众人反应过来的时候，勾魂眼已然全身焦黑，随即在众人的眼睛里渐渐变得虚幻……继而缓缓消散无踪。
　　要知道，即便勾魂眼失去了极巨化，它也是首领级的精灵宝可梦。
　　可还是这样便被秒杀了？
　　众人纷纷抬头看向天空……
　　“雷伊布？！”
　　没错，这道凌空划破天际的雷光，正是雷伊布。
　　“各位，你们做得很好，七座岩石已经被你们破坏掉，极巨化能量再没有了依托，便无法继续在这个地方释放传递，这里的精灵宝可梦很快就会恢复清醒，不会再变得狂暴。”
　　此时此刻。
　　雷伊布的出现在众人看来一如天神降临，特别是它周身闪耀的雷光，更给人这种感觉。
　　“伊布，你没事真是太好了。”
　　夏明雪和江晓梦都怀疑过伊布是在欺骗自己，但等真破坏了岩石以后，勾魂眼真就失去了极巨化。
　　现在她们虽还有很多疑问，但也庆幸选对了结果。
　　只见雷伊布微笑着说道：“阿勃梭鲁它们还不是我的对手，我又怎会有事呢。”
　　这话说出来，所有学生顿时面面相觑。
　　那可是三只极巨化精灵宝可梦啊。
　　他们光是一只极巨化勾魂眼都打不过，要不是风速狗及时破坏岩石的话，很大可能团灭的是他们。
　　而雷伊布却说……它们不是对手。
　　此时学生们除了苦笑以外，还能说啥呢？
　　“那个……我能不能问个问题！”
　　这会，夏明雪举起手，她心里有很多很多事情想问。
　　雷伊布漂浮在空中，目光转向夏明雪点头示意道：“你问吧。”
　　夏明雪连忙问道：“你既然这么强，为什么还要我们去破坏那七块石头？”
　　“因为你们不是这方世界的人，不会受到狂暴化的极巨能量影响，但我会。”
　　雷伊布此话一出，所有人都惊呆了！
　　不是这方世界的人……？
　　这还是他们第一次听到有精灵宝可梦这么说。
　　难道……雷伊布知道这是副本？
　　“你！”
　　夏明雪更是惊讶连连，现在虚拟AI都这么牛逼了吗？
　　她连忙再问：“那阿勃梭鲁为什么说你的灾厄源头？”
　　“阿勃梭鲁也受到了极巨能量影响，但由于它的【正义之心】以至于还没完全疯狂，依旧保留着一丝理智，它想要寻找解决乱源，但混乱的思绪导致了它以为是这些混乱是我带来的。”
　　说到这里，雷伊布也是满脸的无奈。
　　现在……众人总算又理清了一件事。
　　难怪所有极巨化后的精灵宝可梦，就只有阿勃梭鲁多少还能交流。
　　也说明了阿勃梭鲁从头到尾，为什么都没攻击他们这些学生。
　　看来是【正义之心】在告诉它不能这么做。
　　而这次轮到江晓梦提问了。
　　“伊布，那你究竟是什么精灵宝可梦，其实你大可以跟我们说明理由，又何必要骗我们呢？”
　　“晓梦……很抱歉，极巨力量是来自这片大地底下某只精灵宝可梦，它的力量能够污染人心，我是希望你们知道得越少越好。”
　　只见雷伊布看向江晓梦，随即轻叹继续说道。
　　“而且我真正的模样你们并不认识，为了避免误会我便想着变成伊布的模样，这样正好可以借口进化引导你们去破坏那七块混乱之源，只是没想到反造了大的误会。”
　　说着，雷伊布将身体一抖，身边突然出现六块进化石，接着那片漆黑大地上的暗之石这会也漂浮了起来。
　　“各位，我想咱们就快要分别了，我也没什么好东西，就只能将这七块进化石赠予你们，同时也感谢你们为这里带回了安稳。”
　　说罢，雷伊布便让七块进化石，全都漂浮在众人面前。
　　“分别？难道我们要通关副本了？”
　　然而夏明雪和江晓梦并不在意进化石，急忙问道：“等等，你不是说……这片大地底下有造成这一切的罪魁祸首吗？”
　　谁知雷伊布却摇了摇头。
　　“不……那已经不是你们能解决的家伙了。”
　　0 ...........
　　等当雷伊布的声音落下……忽然间！
　　“恭喜各位通关了团队副本。”
　　一道熟悉的声音，突然纷纷在所有学生的脑海中响起。
　　众人惊愕间，脑海中更是接连浮现出机械化的AI语音。
　　“你们破坏火之媒介，奖励经验值10000。”
　　“你们破坏水之媒介，奖励经验值10000。”
　　“你们破坏草之媒介，奖励经验值10000。”
　　“你们破坏了……”
　　“你们击败了首领鸭嘴炎兽，奖励经验值5000。”
　　“你们击败了首领女王蜂，奖励经验值5000。”
　　“你们击败……”
　　“你们解决了混乱的源头任务，奖励经验值100000。”
　　“以上所获经验值将按组队人数进行分配。”
　　“请在五分钟内分配好经验值，五分钟之后你们将会被传出团副本。”
　　很显然，他们真的通关了。
　　可是对夏明雪和江晓梦而言，她们却丝毫没有通关的喜悦，因为有些事情她们还没得到答案。
　　例如。
　　伊布究竟是谁。
　　那只地底下的精灵宝可梦又是什么？
　　可任谁也想不到，就在这个时候……
　　精灵副本屋里！
　　林逸脑海中突然响起系统的提示音。
　　“叮！”
　　“由于完成了特殊副本，开启专属挑战任务。”
　　只在系统的声音响起后……
　　林逸的脑海中突然便多出了一个新任务。
　　专属任务：击败无极汰那
　　人数：只限林逸一人
　　完成奖励：无极汰那
　　“什么？！”
　　看见这份来自系统的专属任务，林逸差点喊出声来。
　　他的……专属任务？
　　奖励是无极汰那之？。

76：挑战无极汰那副本！
　　“咦，爸爸？你今天没进副本吗？”
　　“老爸……你怎么来了？！”
　　副本通关，所有学生们全都被传回了小房间里面。
　　只当夏明雪和江晓梦走出来，便看到房间外全都站满了人群。
　　几乎全是熟悉的脸孔。
　　除了江鹏飞、青叶和夏远宏以外，其他全是学校的学生。
　　当然，也包括林逸在内。
　　“恭喜，你们是唯一通关团队副本的组队，而且……”
　　就在林逸说到这里。
　　忽然间，整个副本屋内便发出震耳欲聋的狂欢。
　　“嘿，晓梦，雪儿，你们太帅了！”
　　“你们居然能打败那么多首领BOSS，太强了！！！”
　　“哎，看到你们队伍这么团结，我都羡慕死了，要早知道这样，当时我求也要加入你们。”
　　“还有晓梦，你的讲话我也看见了，未来你一定能成为了不起的领导者。”
　　“害……虽然我们都挂彩了，但你们还是走到了最后，恭喜啦！！！”
　　此时此刻。
　　副本里面再没有任何队伍。
　　从早上到现在，第三天的学生队伍全都在这了，江晓梦和夏明雪她们则是最后出来的队伍。
　　这会儿。
　　江晓梦和夏明雪脸色愣愣的，包括她们的队友。
　　因为她们也没想到刚从副本出来，就受到这么多人的庆贺。
　　直至……
　　“诶诶诶，你们全程在看我们的副本？”
　　“这、这电视是什么时候装上的？”
　　当夏明雪看到副本屋的墙壁，竟然有台百寸8K大荧幕以后，第一时间便盯上了林逸。
　　然后……
　　林逸只是用手指了指夏远宏。
　　“你爸给安上的。”
　　此话一出，夏远宏突然便倒退了一步，因为自己女儿那恶狠狠的目光，已经从林逸转移到自己身上。
　　然而这位老父亲就像做错事的孩子般，连忙解释道：“雪儿，这可是你的毕业考核，我、我是想着让所有人都能看到你们精彩的表现。”
　　而看着夏远宏惊慌失措的模样，夏明雪很快便从恶狠狠的状态中，化作无奈的微笑。
　　“……哎，老爸，我又没怪你。”
　　夏明雪又转而看向林逸，随即说道：“拷贝一份视频给我，我爸说得没错，这是我的毕业考核，我要把视频好好保存下来。”
　　“好。”
　　林逸自然没意见。
　　可现场突然火热了起来。
　　“啥？！这现场直播还能储存视频？老板，也给我留一份！”
　　“我我我，我也要！”
　　“不是，你们跟着瞎起哄什么，人家是通关副本了，你们多少人进去后就被轰出来了，有脸留着视频吗？”
　　“……扎心了，老铁。”
　　“你特么……说得还挺有道理，算了，我突然又不想要了。”
　　“哈哈哈！！！！”
　　伴随着毕业考核结束，所有学生再次恢复了日常的嬉闹。
　　现如今，所有队伍的团队副本考核已经结束，最后只等待排名出来。
　　一般来说……
　　毕业排名前一百毕业后都会有公司发出邀请。
　　他们会根据这些学生所擅长，安排适合的工作。
　　像善于培育的，会接受类似培育屋、牧场、护林员等工作。
　　像擅长治疗的……类似精灵医院等机构会发出邀请。
　　而就像唐华清院长当时说的，这场考核会是大多数学生们的未来。
　　现在，考核结束。
　　只见林逸在学生们面前缓缓说道。
　　“你们的评分我会上传到学院那边，明天你们就能得到评分排名，我之前说过，评分前五的人到周一以前都可以在我这里无限制挑战副本，下周与国外的学生交流对战，你们可别丢了我龙国的脸。”
　　“那当然！”
　　“这是咱们这届学生最后的任务，那就是……”
　　只在学生们相互对望中，很快便齐齐喊道：“干趴国外那群瞧不起咱龙国的训练师！！！”
　　“好了，你们都回去吧，今天副本屋不开张，等明天成绩出来以后，前五的人过来我这里报道。”
　　考核总算落幕，学生们意兴阑珊的纷纷回归。
　　在他们离开没多久以后，紫沁也从天王级副本里面出来了。
　　值得一提的是……
　　她的评分已经超过了江鹏飞。
　　但江鹏飞是无所谓啦。
　　“今天要不是晓梦的毕业考核，你才不可能超过我呢！”
　　随即，为了替江晓梦和夏明雪庆祝，夏远宏更是在附近的大酒店订下庆贺宴席。
　　自然……
　　他们也邀请了林逸。
　　但林逸以借口还需要整理学生们的评分拒绝了。
　　不多时，精灵副本屋便开始逐渐冷清了下来。
　　没有了杂吵的声音，没有学生们的激动，没有两位女儿奴家长的争论。
　　一时间……
　　还真就安静过头了.......
　　等关了店以后，蒂安希不解问道：“林逸，你怎么不和他们一起庆祝呢，我都看得出来，那几个人很想和你拉近关系。”
　　“呵呵，因为我想快点进副本看看。”
　　没错，林逸向来只能给其他人提供副本，但自己却不能进去里面。
　　没想到夏明雪她们此次竟然开启了特殊副本，而且还通关了，这让他也有了专属挑战副本。
　　这让他早就迫不及待。
　　而蒂安希也知道林逸无法进入副本，这会听见他说完，脸上顿时泛起惊讶。
　　“副本？！”
　　“对。”
　　林逸点头过后，问道：“蒂安希，陪我进副本看看吧，咱们先去探探底，对手很强，可能强到咱们还打不过那种。”
　　“好呀好呀。”
　　蒂安希几乎没有任何犹豫，甚至还有点小期待。
　　“学校的学生太弱了，当时我连半分本事都没拿出来，我看着雪儿她们能尽全力打副本，一直都很羡慕呢。”
　　“嗯，我知道。”
　　自打蒂安希在学校虐了学生以后，林逸便意识到蒂安希很羡慕副本里的冒险。
　　说着，他来到柜台里，然后将平板电脑递给拉鲁拉丝。
　　“这次里面很危险，拉鲁拉丝，你在外面刷短视频，等你以后成长起来咱们再一同进副本冒险。”
　　“好~”
　　拉鲁拉丝很乖巧的答应下来。
　　紧接着，林逸摸了摸腰间的精灵球，暴飞龙也带上了。
　　随即他便在脑海中对系统示意道。
　　“2.0系统，我要挑战无极汰那的副本，将我和蒂安希传进去！”
　　“叮，现在进行传送！”
　　伴随着脑海中系统的回应过后，林逸和蒂安希只觉眼前一阵模糊。
　　下一秒！
　　等他们回过神以后，周围已然变化成另外的环境。
　　林逸和蒂安希连忙打量着周围……
　　而这个地方对他们来说何其眼熟。
　　蒂安希顿时眼神发亮的问道：“林逸，这里不就是雪儿进入副本时的位置吗？”
　　“对。”
　　林逸自然也发现了，同时心里更加确认了一件事。
　　“伊布当时对雪儿她们说的灾厄源头，果然就是无极汰那。”
　　正当想到这里。
　　突然间。
　　“主人，你来。”
　　一道熟悉的小小身影，正从不远的地方走了过来。
　　这不是伊布还能是谁？。

77：它居然是大师级巅峰！
　　国外……菲尔德公司。
　　“还有两天我们便要前往龙国了，这段时间你们训练得怎么样？”
　　弗雷德里克天王此时面前，有三男两女，他们都是本国学院中的佼佼者。
　　也是此次要派往龙国的学生。
　　“我刚收到情报，龙国那边为了这次的交流对战，所有学生都在接受特训，你们这次出国，可千万不能丢了咱们国家的脸。”
　　话音刚落。
　　只见其中一名傲气十足，金发碧瞳的男学生说道。
　　“嘿，弗雷德里克天王，只有短短几天时间，龙国的学生就算再拼命，也不会是我们的对手，更别说我们这星期还在菲尔德公司进行了特训，您尽管放心。”
　　这个人正是此前的罗哈德。
　　“那是，这段时间我和西蒙斯在作战技巧上面有了大幅提升，而且我听说龙国的学生只要高级训练师就能毕业，而高级训练师在我们学院不过就是最差毕业生，我们怎么输？”
　　“哈哈哈……”
　　其中站在他身边的几名学生都笑了起来。
　　“你们有这份自信我很高兴，还有几天时间，你们尽快加强25训练，周末我就带你们前往龙国，周一开始进行交流对战。”
　　弗雷德里克天王带着笑意看着众人。
　　但……
　　事实上，他对这些学生隐瞒了些许事情。
　　那就是他收到的消息是，龙国学生都在副本屋进行特训。
　　究竟效果如何，他没收到这方面的讯息。
　　但龙国京都学院愿意将这等重要的事情交给副本屋，他心里多少还是有点不安。
　　“还有几天了，到时我得亲自会会这位林逸老板，要是这等人才不能为我们所用，那就只能拜托已经潜入龙国那位将他毁掉了。”
　　“要这样的话还真是有点可惜了……”
　　……
　　与此同时。
　　出现在林逸和蒂安希面前的是伊布。
　　“啊咧~林逸，是那只伊布耶。”
　　夏明雪和江晓梦的副本，蒂安希也全程都看了。
　　“嗯。”
　　只在林逸点头的同时，伊布依旧朝着这边缓缓走来，直至它来到林逸面前三米左右的距离，这才停下脚步。
　　“欢迎来到副本，我的主人。”
　　“主人？”
　　林逸顿时挑起眉头。
　　这伊布……居然叫自己主人？
　　他甚至都不认识它。
　　当伊布看到林逸挑起的眉头后，它是半点都不感到意外，甚至还说道。
　　“是的，你就是我的主人，因为我在的地方，不……这方世界的一切都是因你而创造出来的。”
　　此话一出，林逸心里顿感暗暗吃惊。
　　虽然伊布说的与他自己理解的不同，但副本确实是因他而创造。
　　可为什么……
　　这只伊布就像知道这是副本似的？
　　林逸当即问道：“你究竟是谁？”
　　“这个嘛……可以说我是你在这个世界创造出来的指引者。”
　　还别说，这只伊布的说话方式非常神秘深奥，尽说些让人听不懂的话。
　　但它同时又看向远方，似是有意回避这个话题。
　　“主人，你是为它而来的吧？”
　　林逸能看得出来它的心思，这样恐怕即便自己追问下去，也不会有答案。
　　“嗯，我在外面看到了，大概能猜出是无极汰那控制了某些精灵宝可梦，利用那七块岩石作为媒介释放极巨能量，使得所有精灵宝可梦发疯，想来它是准备从地底出来对吧。”
　　伊布非常干脆的点了点头。
　　“那七块石头里有阿尔宙斯曾经留下来的石板拓印，无极汰反过来拿来作为释放极巨能量的媒介，因此那些精灵宝可梦只能使用普通招式，而不是极巨招式。”
　　接着，它又补了一句：“但媒介毁掉并不代表结束，接下来得依靠主人你的力量了。”
　　“嗯，我就是为这事进来的。”
　　与林逸猜错的大差不差，毕竟夏明雪她们进去的只是高级副本，系统肯定做了难度平衡。
　　要是连极巨化招式都使出来了，那些首领级岂不是一招就能秒掉所有人。
　　至于无极汰那……明显就是留给自己的挑战。
　　现在看来只有他打败了无极汰那，并得到无极汰那，那样才能随意让任何精灵宝可梦真正极巨化。
　　即便这样也已经足以让林逸重视这个副本。
　　“那么，请随我来，主人。”
　　突然间，伊布开始缓缓漂浮升空。
　　“念力的漂浮术……”
　　林逸只看了一眼，便能发现伊布并不是简单的飞行，而是利用意念力让自己漂浮起来。
　　随即，他便从腰间拿出精灵球，将暴飞龙召唤了出来。
　　他一跃登上暴飞龙背后，然后对蒂安希示意道：“我们跟上去。”
　　“好~”
　　此时，伊布已经升上高空，载着林逸的暴飞龙和蒂安希连忙紧跟而上。
　　刹那间……
　　这片副本的上空中，划过三道浅浅的飞行痕迹。
　　不多时，他们已经来到了这个副本里最中心的位置。
　　底下是一片被极巨能量染成黑红的地带，土地里蔓延着各种裂缝，有大有小，裂缝中更是释放着极其恐怖的能量。
　　这些能量充满了狂躁，充满了破坏力。
　　仿佛只要看上一眼，整个人就会觉得浑身不对劲。
　　此时此刻，就连林逸的手都有些许抖颤。
　　“还好我拥有了训练师的极致，要不然光是站在这里，整个人都得疯掉，这地底下的无极汰那，不知比我知道的那只要强多少倍。”
　　而别说林逸了，就连蒂安希和暴飞龙此时也都表现得有些不自然。
　　“林逸，下面的气息好恐怖。”
　　要知道，它们都是冠军级的精灵宝可梦，蒂安希更是差一步大师级。
　　倒是伊布反而看起来一如常态，似乎没遭到多大影响。
　　“我先前特意引导那些进来的小家伙们避开这个地方，那是因为她们不是这方世界的人，破坏七块媒介对她们不会造成任何影响，但如果被她们看到无极汰本体那就很难说了。”
　　“我明白，多谢了。540”
　　在副本中，人虽然不会受到伤害，死了也就只是被轰出副本，但一旦心智受到影响，那还真不好说。
　　毕竟精灵宝可梦获得的能力能保留，那么训练师在副本里的意识、意志还有锻炼出来的力量，就算返回现实也会保留下来。
　　林逸也是事后才反应过来这个细节。
　　当时，他还为夏明雪和江晓梦捏了把汗……
　　“她们做得很好了，接下来就让我看看这底下的无极汰那，究竟有多强！”
　　说着，林逸便对暴飞龙下达了指示。
　　“暴飞龙，用你的【龙之波动】给我打穿地底。”
　　“交给我吧！”
　　暴飞龙应声后口中骤然凝聚起强劲的龙之气息。
　　伊布和蒂安希则在一旁看着，一言不发。
　　下一瞬！
　　吼！！！！！
　　龙的波动能量爆发，从暴飞龙口中吐射而出，源源不断落在这片黑红大地。
　　刹那间。
　　大地崩坏，极巨能量骤然四溢迸发。
　　就在【龙之波动】源源不断打穿大地的同时……
　　吼！！！！！
　　地底深处忽然响起一具沉重的咆哮。
　　仅仅只是吼出的一道声音，便如有飓风席卷。
　　吹得整个副本的树木摇曳，湖泊溅起巨浪，山峰碎石滚落，画面好不震撼。
　　而林逸如今能根据气息判断等级……
　　地底的无极汰那这一吼，已然让林逸皱紧了眉头。
　　“居、居然是……90级的大师级巅峰？！！”。

78：再获幻兽，捷拉奥拉！
　　第二天下午。
　　学校的排名已经出来了，没有意外，评分前五的人分别为……
　　江晓梦、夏明雪、丁雪帆、苏天睿以及考核第一天发挥出色的叶飞！
　　在学校宣布了成绩以后，等到老师的同意后，她们一行五人来到了精灵副本屋。
　　“林逸教官！”
　　刚进门丁雪帆、苏天睿和叶飞便齐齐对林逸恭敬的打了招呼。
　　“来啦。”
　　只当林逸刚出声，江晓梦和夏明雪忽然靠近好奇打量着他。
　　夏明雪眨眼问道：“林逸，你怎么看起来一夜没睡的样子，眼圈都黑了，干坏事去了？”
　　“咳咳……我能干什么坏事，昨晩和蒂安希打了一夜副本。”
　　以前林逸恐怕还不敢这么说，那是因为他根本无法进去副本。
　　但现在他可以了……
　　“打副本？”
　　五名学生纷纷露出惊讶，特别是江晓梦和夏明雪，她们两人可知道林逸是什么等级。
　　再看看像往常一样，坐在旁边的蒂安希……
　　整就一副状态萎靡的模样。
　　江晓梦顿时好奇偷偷在他的耳边问道：“林、林逸，你打的是冠军级副本？”
　　“呵、呵呵……冠军级？”
　　林逸只是不好直接说出来，冠军级副本对他来说，那就是横推好不好。
　　但他的对手是那只无极汰那……大师级巅峰！
　　昨夜他挑战了无极汰那也不知道多少次，结果都无功而返。
　　当然……
　　虽说一夜通宵，但他甚至没死过一次，包括蒂安希也是。
　　在训练师的极致反应发挥下，林逸每次都能判断出无极汰那的攻击。
　　之所以没能拿下，仅只是战力不足。
　　因为每次都是蒂安希先耗尽了气力，反观无极汰那就跟无限体力似的。
　　暴飞龙虽是BOSS级，但毕竟只有70级，与无极汰那两者实力差距甚大，完全派不上用场。
　　当然，林逸也并不气馁。
　　那可是无极汰那……
　　如果没有这种程度，那还叫无极汰那吗？
　　那还有收服的意义吗？
　　正好，他随时可以抽取第二只幻兽礼包了。
　　目前还是得加强战力，培养多几只精灵宝可梦，攒足能够打倒无极汰那的力量。
　　“算了，不说我的事了，你们想挑战什么等级的副本｀？”
　　只在林逸将话题转移过后。
　　五人相互看了一眼，然后由夏明雪开口说道：“我们想试试精英级副本……”
　　话音刚落。
　　只见林逸顿时给了一个鄙夷的眼神，然后说道：“就你们？挑战精英级？进去送人头吗？”
　　谁知江晓梦却掩嘴笑了起来。
　　“是，我们确实打算进去送的。”
　　这下可让林逸有些好奇了，毕竟看她们样子是真的这般打算。
　　“哦，说说原因。”
　　只见这会丁雪帆凑前解释道：“教官，其实下午成绩放出来以后我们就商量好了，几天时间我们就算不断打高级副本，恐怖也提升不了多少，这样还不如进精英级副本，通过高强度压迫来训练我们的反应和作战技巧。”
　　“嗯，确实有一定的道理。”
　　林逸有些惊讶这五人居然能想到这点。
　　对战除非等级相差极大，否则训练师的反应和作战技巧更能决定胜负。
　　她们是想挑战高等级副本……不是锻炼精灵宝可梦，而是让自己处于高危情况下，特训自己的反应。
　　这方式确实可取。
　　“好，既然我答应给你们无限制挑战副本的机会，我可以将你们送进精英级副本。”
　　林逸自然同意了。
　　“谢谢教官！”
　　这次是五个人同时大声喊了出来，连江晓梦和夏明雪都凑这个热闹。
　　“进去吧……我给你们调试。”
　　“嘿嘿，我们进去了哟~”
　　“教官回见！”
　　就这样……
　　连续三天时间，她们五个人几乎就在副本里度过了。
　　甚至有时候还留在林逸这里吃宵夜。
　　而在考核过后这几天里，江鹏飞来副本屋的次数也在变少，尽管他的分数还没反超紫沁。
　　不，不仅江鹏飞，就连紫沁来的次数也变少了。
　　反倒青叶则是天天到，没有一天例外。
　　夏明雪她们一连三天都在挑战精英级副本。
　　当然，通关是不可能通关的。
　　但她们待在里面的时间是越来越长。
　　乃至到周日的时候……她们甚至还想体验馆主级副本。
　　林逸答应了。
　　而就在所有人都不知道的情况下……
　　周日深夜。
　　林逸的房间里有一颗精灵蛋孵化了。
　　“捷拉奥拉，很高兴你诞生了。”
　　“奥拉~奥拉~”
　　此时蹲在林逸面前的是一只金黄色毛发的……大猫？
　　它金黄的毛发带着黑色闪电纹路，肉垫和头上一缕呆毛呈浅蓝色，身后还有一条类似马尾的鞭子，由肩膀之间延伸出来。
　　这只金色大猫给人第一眼印象就是……帅！！！
　　不。
　　这是一只雌性的捷拉奥拉，正确的形容应该是……飒！
　　但同时，它在看到林逸以后则表现出很温和，甚至在用脑袋抵在他手间蹭了蹭。
　　“哈哈……还会卖萌呢。”
　　林逸微笑摸着捷拉奥拉的头，随即说道：“我叫林逸，以后你和我就是伙伴了。”
　　话音刚落。
　　只见捷拉奥拉顿时举起手发出欢呼。
　　“奥拉~”
　　“你想让我带你出去散步？”
　　林逸现在能够听得懂精灵宝可梦的语言，他连忙说道：“现在已经凌晨两点了，就算我带你出去散步也看不到什么有趣的东西了，这样吧，精灵学院邀请我明天过去，到时人多又热闹，你觉得怎么样？”
　　敢情这只捷拉奥拉喜好热闹，立马便点头同意了。
　　“奥拉~”
　　“不过你刚从精灵蛋里出来，现在还太弱，让我来帮你提升等级吧。”
　　说着，林逸便唤出了系统查看经验值。
　　前三天因为学院考核，又是团队副本，总数两千多名学生，三天时间便为他提供了五百多万经验。
　　考核结束后，以往的客人又有不少上门，几天下来又攒了一百万左右。
　　现如今，系统储存的经验便足足有六百万。
　　况且他还存着大量道具。
　　包括夏明雪她们那支队伍获得的七颗进化石，林逸也同样获得了一份。
　　“很多道具对我来说作用不大，找个时间让夏远宏帮我换成钱，差不多该在京都这边寻找一个适合的住处，这样暴飞龙和捷拉奥拉才有活动的空间。”
　　除此以外……
　　在完成金额奖励后，林逸已经叠加了四次扩张店铺的奖励。
　　赚取的利润也超过了3000万，而这仅仅只是短短两个星期时间。
　　但还不够……
　　考核已经结束，接下来得继续朝着全国发展叉。
　　所以他放弃了扩大店铺，想将四次扩张的机会，留着在其他城市开设分店。
　　“先提升捷拉奥拉的等级……我想想，六百万经验足够一口气到80级吧？”
　　这样他就有两只接近大师级的幻兽。
　　可转念一想……
　　“等等，要是我身边全是冠军级的精灵宝可梦，那个国外的冠军训练师还敢露脸吗……”
　　想到这里，林逸忽然划过一抹神秘的笑容。
　　“明天过后，那国外的训练师应该就会想办法对我出手了，紫沁啊紫沁，这个冠军训练师你是埋定了！”。

79：国外来人，打脸的开始！
　　周一！
　　京都精灵学院在这一周过后，即将迎来两个月的假期。
　　而这届毕业的学生们，当他们走出学院以后便要开始融入社会。
　　不过……在此之前。
　　“欢迎，哈特学院的各位老师和同学们，还有菲尔德公司的弗雷德里克先生，欢迎。”
　　今早以唐华清院长作为代表，带着学生们来到学院门口，迎接了从国外过来的诸人。
　　龙国再怎么说也是大国，这点气度还是要有的……
　　夏明雪、江晓梦、丁雪帆、苏天睿和叶飞位置靠前，几乎就在唐华清院长的身后。
　　她们旁边站着的都是学院老师。
　　而这次虽然对方是以哈特学院的名义前来龙国，但事实上带队的人却是弗雷德里克。
　　在见到唐华清院长以后，弗雷德里克立即上前伸手与之握道：“唐，很久不见，上次碰面还是一年前的国际大赛吧。”
　　弗雷德里克说的是英文，但对唐华清院长而言，问题一点都不大。
　　“是啊，没想到新一届国际大赛再不久又要开始了。”
　　“哈哈哈……唐，莫里森可是很期待再次在国际大赛上与你碰面。”
　　弗雷德里克说着嘴角露出一抹挑衅的微笑。
　　因为上一届大赛，唐华清也参加了，但结果就是败在这个叫做莫里森的人手里。
　　当然，唐华清院长也147看出了对方的挑衅味，只不过他却风度翩翩的回应道。
　　“我也很期待再遇到莫里森那老家伙，我一次失败不代表什么，毕竟我还有很多次机会，你说对吧，弗雷德里克天王。”
　　此话一出，弗雷德里克顿时挑起眉头。
　　因为莫里森的年纪已然四十九岁，国际大赛规定，超过五十岁的训练师便不能再参加。
　　反观唐华清院长才四十出头，他还有许多次机会参加。
　　在弗雷德里克听起来，唐华清就像是在暗讽他们已经只能派上老将。
　　“呵呵，唐，咱们年纪都不小了，未来该是年轻人的才对。”
　　只见弗雷德里克说道，随即朝着身后几名学生招了招手。
　　“我来为你介绍我国学院的精英。”
　　几名国外的学生走来，每个人身上都带着那种精英的气质。
　　弗雷德里克当即从左到右介绍道：“这是罗哈德、西蒙斯、埃迪、丽莎娜、还有贝丝。”
　　罗哈德，西蒙斯是两位金发碧眼的青年。
　　埃迪皮肤是黑的，一头小脏辫。
　　丽莎娜和贝丝是女生，发色一黑一金，其中丽莎娜还是双瞳颜色各异，样貌非常不错。
　　“哈哈哈，哈特学院果然人才济济，每位都是非凡人物。”
　　唐华清院长在夸赞对方的同时，也对夏明雪她们招了招手。
　　只等她们五人出列后，唐华清院长也介绍这几位学院的骄傲。
　　“弗雷德里克天王，她们就是京都学院此次交流战的学生……”
　　“不错，不错。”
　　弗雷德里克只在扫过众人一眼后，很快就收回了目光。
　　“唐，难得来龙国一趟，你不会打算就这样让我们站在这里吧？”
　　已经说好交流战是在下午开始。
　　在此之前，唐华清院长同意对方的申请，早上可在京都学院里随意参观。
　　“怎么会，我的办公室已经备了好茶，请。”
　　只当唐华清院长刚做出邀请的手势时……
　　忽然间。
　　他眼角瞥到学校的门口，有一个人正偷摸摸走进来。
　　那不是林逸还能是谁。
　　唐华清院长顿时放下邀请弗雷德里克的手，转而迎向林逸走去。
　　“林逸教官，你可总算来啦。”
　　原本弗雷德里克见到唐华清略过自己，脸上正感不悦。
　　可当他听到林逸二字后，便连忙转过身，毕竟中文和英文发音很接近。
　　同时，包括京都学院的学生，还有国外的五名学院以及哈特学院的导师，几乎所有人都看向了林逸。
　　“Fuck！”
　　被这么多人看着，林逸心里顿时就纳闷了。
　　早上他出门的时候才想到，为了引出那个冠军训练师，他甚至连暴飞龙都不能用。
　　那咋办？
　　打滴滴呗……
　　然后就迟到了。
　　没想到正好国外那班人已经来了，他还打算先偷偷溜进学院再说。
　　“你个唐华清还真是眼尖。”
　　没办法，林逸只能朝着唐华清走来，随即面带微笑致歉道：“抱歉，路上塞车，来晩了。”(cfdj）
　　“呵呵，这个时候的路上容易堵车，理解，理解。”
　　只当唐华清院长拍了拍林逸肩膀的同时。
　　“教官早！”
　　整个京都学院的学生全都高喊出声，声势震耳欲聋。
　　“各位同学好。”
　　林逸朝着众学生打了个招呼后，随即给了唐华清院长一个白眼。
　　“你还真是巴不得所有人都知道我来了。”
　　然而唐华清院长却使劲打了个眼色，就好像在说……这可不关我的事。
　　事实上，唐华清院长邀请林逸过来学院，这是前几天就和江鹏飞、紫沁商量好的。
　　当然，林逸也是知道内幕的。
　　他们就是打算在国外这些人来了以后，林逸就出来露个脸。
　　然后……懂的都懂。
　　毕竟无论怎么说都好，京都悄悄潜入了一位冠军训练师，这对龙国而言可是一件丢脸的事。
　　这颗炸弹一日不除，任谁都要坐如针毡。
　　所以必须将其彻底拔除。
　　林逸更不愿整天有个冠军训练师，就躲在暗处想要自己的命。
　　只不过学生们刚才对林逸的举动，还真就不是唐华清院长安排的。
　　自从这届毕业生进入副本以后，对林逸是彻底心服口服。
　　毕竟与他们一般年纪，就能与四天王谈笑风生，且开发出这般神奇的副本技术。
　　全世界再也找不到第二人。
　　况且林逸实际上也是他们的考官，一声教官尊称喊下来，倒也没毛病。
　　而就在林逸与唐华清院长挤眉弄眼的时候……
　　弗雷德里克这会也匆匆走了过来，更是伸出手来想要与林逸相握。
　　“你就是林逸先生？”
　　“这位是……”
　　林逸其实早就知道对方的所有资料，紫沁前几天交给他的。
　　但他还是装出第一次听说过这个名字的表情。
　　唐华清院长更是识趣。
　　“林逸教官，我来介绍下，这位是菲尔德公司的弗雷德里克天王。”
　　话音落下。
　　林逸突然特意拉长了语气，然后用蹩脚的英文说道。
　　“哦……弗雷德里克天王，不认识，听都没听过。”
　　然后林逸这才伸出手与之相握。
　　只是此番举动却把弗雷德里克给尴尬的……
　　他弗雷德里克的名头，最近可是风闻全世界。
　　更别说他还是老牌天王了。
　　居然还有人不认识自己？
　　再说了，就算不认识，会有人这么直白说出来吗？
　　殊不知……
　　不远看到这一幕的夏明雪，差点没噗呲一声笑出来。
　　解气，太解气了。
　　当初她爸爸被菲尔德公司晾在一旁，受的气还要远超于此。
　　无论如何，林逸对弗雷德里克的态度，可谓是帮她出了口气。
　　当然……
　　林逸之所以对弗雷德里克这般态度，说白了，是的，他除了要为夏明雪出口气以外，对菲尔德公司更没有任何好感。
　　不是瞧不起龙国吗？
　　不是想暗中做掉自己吗？
　　该打脸的打脸，该杀的杀，而现在才刚开始……
　　ps:
　　祝愿所有读者大大们圣诞快乐！！！。

80：跟林逸比起来，这家伙就是个渣渣！
　　当唐华清院长看到弗雷德里克天王那副吃瘪的表情，脸上虽然看不出半点啥，但心里却是乐开花。
　　弗雷德里克天王在国际上知名度甚广。
　　只要有头有脸的，谁不认识他？
　　除了他本身是一位名气颇大的天王训练师以外，以往在虚拟技术方面的理解，他敢说第一，没人敢说第~二。
　　偏偏现在-龙国出了个林逸……
　　而且唐华清院长很清楚，林逸是冠军训练师的-身份。
　　毕竟他是江鹏飞这一派的人。
　　不过龙国毕竟是大国，至少表面要留有风度余地。
　　只在弗雷德里克极为尴尬的时候，他连忙说道：“林逸教官，我正准备邀请弗雷德里克和哈特学院的导师们一起喝茶，你要不要凑凑热闹？”
　　“当然。”
　　林逸这会将握着的手抽回，随即再次用蹩脚的英文说道：“弗、弗什么来着，算了，利克天王，请。”
　　“NONONO，我的名字是弗雷德里克，不是利克。”
　　弗雷德里克看也能看得出来林逸是故意的。
　　但现在是在龙国京都学院，他心里虽然生气，但表面上还得作出解释。
　　憋屈！
　　当然，说实话……
　　林逸特么还真就是故意的。
　　他可没忘那名潜入京都的冠军训练师，在紫沁的猜测下，很可能就有弗雷德里克的关系。
　　只不过正如紫沁所说，有入境签证的人要是发生点什么，很有可能会引发两国交战。
　　但恶心恶心对方，谁又能说什么呢？
　　当初夏远宏去到菲尔德公司的时候，不也遭到同样对待？
　　然而就在唐华清院长为众人引路的时候……
　　弗雷德里克却忽然对身边几名学生说道：“难得你们能够来到龙国的学院参观，不如先和这里的朋友们熟悉一下，等下午交流战的时候，说不定还留下一段两国交好的美谈。”
　　“是，弗雷德里克天王。”
　　五名国外的学生齐齐点头。
　　其中罗哈德更是说道：“弗雷德里克天王请放心，我很快就能和这里的朋友们打成一片。”
　　说罢，弗雷德里克顿时为其伸出拇指。
　　“Good”
　　唐华清院长一下子就听出对方在打什么主意。
　　“呵呵……想先给学生们一个下马威吗？”
　　要是换作以往，他还真有点担心。
　　但现在嘛……
　　只见唐华清院长寻找到江晓梦的身影，随即示意道：“江晓梦，那就由你来负责接待这几位朋友，他们想去哪里都可以。”
　　“是，院长。”
　　江晓梦自然没有意见。
　　接着，唐华清院长便微微笑道：“弗雷德里克天王，咱们这些长辈就只管喝茶聊天便是。”
　　“唐，你果然气度非凡。”
　　随即便在唐华清院长的的带领下，林逸、弗雷德里克、还有哈特学院的导师们，纷纷朝着院长办公室走去。
　　现场只留下了那五名学生，而京都学院的学生们也是一哄而散。
　　不过江晓梦肩负接待的任务，夏明雪自然也要陪她。
　　二人便朝着五名国外的学生走来，随即江晓梦以一口流利的英语说道。
　　“各位，我叫江晓梦，你们有什么想要参观的，我来为各位带路。”
　　“哦……你就是下午要和我们对战的学生吗？”
　　罗哈德打量着二人，随即以赞叹的口吻说道：“两位是我来龙国以后见到最美的女生，你们有男朋友吗？”
　　“罗哈德同学，我先谢过你的夸赞，但这与我接待的内容无关，所以我并不需要回答你的问题。”
　　之前弗雷德里克只是介绍一遍，江晓梦便将这五位学生的名字都记了起来。
　　她姿态端庄，回答有道，与罗哈德的无礼一下成了鲜明对比。
　　但夏明雪可不惯着，虽然对方也在夸自己。
　　“切，一副目中无人的样子，跟林逸比起来，这家伙就是个渣渣。”
　　还好她说的是中文，罗哈德压根就听不懂。
　　但江晓梦却差点被逗笑出来。
　　同时也是事实。
　　从刚才她就发现这个叫罗哈德的极其目中无人，仿佛压根就不把所有学生放在眼里。
　　注意到她和夏明雪，还只是因为容貌。
　　“雪儿，你拿他和林逸比，这反而更像是在侮辱林逸了。”
　　夏明雪顿时吐了吐舌。
　　“也对……那你要替我保密哦。”
　　然而，在她们对话间，当包括罗哈德的四名国外学生均是一头雾水的时候，那位名为丽莎娜的女生，这会却露出了淡淡笑容。
　　“没想到林逸在京都会这么受欢迎，而且和我差不多年纪就开创了副本技术，站在弗雷德里克天王面前还能有那样的胆色，难怪父亲要我找机会联系他。”
　　当然，这句话她只放在心里，显然这位名为丽莎娜的女生，她来到龙国是带着目标的。
　　而罗哈德吃瘪后非但没有收敛，反而突然问道。
　　“两位漂亮的小姐，你们学校有擂台吗？”
　　“那是自然。”
　　江晓梦眉头轻挑，对方突然问出擂台，她便大概知道在打什么主意了。
　　罗哈德这会得意的说道。
　　“那能否请你带我到你们学院的擂台，我想见识见识龙国天骄的与众不同。”
　　同时，罗哈德身边的西蒙斯、埃迪也跟着说道。
　　“我也想看看，龙国学院与我们哈特学院哪边更强一些。”
　　倒是那名贝丝的女学生，从头到尾都在紧盯江晓梦和夏明雪。
　　隐约间，脸上似乎有些嫉妒？
　　唯有丽莎娜全程沉默，既不跟着起哄，也不发一言。
　　而尽管江晓梦知道他们在打着什么主意，却还是问道：“几位，交流战可是下午才开始哦，你们是不是太急了点？毕竟我们京都学院历史悠长，书籍资料无数，各位要有兴趣的话，我可以带你们参观。”
　　然而罗哈德却摇了摇头。
　　“哎，这话不对，我们在精灵学院学的都是对战技巧，你们有句古话怎么说来着……哦，好像是叫智障谈兵对吧，光看不练可没用。”
　　听罢，夏明雪顿时白了罗哈德一眼。
　　“那叫纸上谈兵，切，不会中文就别丢人现眼，不过我瞧你说话确实挺智障的。”
　　谁知她的话刚说完，江晓梦能忍住没笑，可对面的丽莎娜却忽然噗呲一声。
　　“嗯？”
　　江晓梦和夏明雪立即朝着她看去，不过，丽莎娜这会已经恢复了常态。
　　“莫非……那个女生听得懂中文？”
　　江晓梦连忙给夏明雪打了个眼色。
　　而丽莎娜的笑声自然也引得几名国外学生的注意。
　　只不过，他们以为丽莎娜笑是因为罗哈德的话。
　　这不……
　　国外的两名男生立马跟着起哄。
　　“罗哈德，你这么说就有点过分了，龙国怎么说也在上届国际大赛取得八强的成绩。”
　　“那咱们国家为什么一直都包揽前三。”
　　“因为咱们学的都是真正的对战技术……”
　　“那我觉得罗哈德没说错。”
　　“哈哈哈……抱歉，两位美女，我们并没有说龙国不好的意思，还请不要误会。”
　　对方的阴阳怪气，江晓梦又怎么会听不出来呢。
　　特别夏明雪更是气得双手紧扣，但一时又无法反驳。
　　毕竟龙国确实最好的成绩就是八强，而且就这还有许多人说是运气……
　　反观江晓梦则一直都保持着镇定。
　　“行吧，既然各位对我们学校的擂台有兴趣，那我带你们过去便是义。”。

81：龙国这点水准，我们能翻车？
　　在江晓梦的引领下，五名学生一起来到了擂台。
　　夏明雪反而没有跟来。
　　然而正如唐华清院长和江晓梦预料的一样。
　　那个叫罗哈德的男生，在看到有学生在对战以后，立即便兴趣勃发。
　　“不是，这真是龙国学生的水平吗？嘿，西蒙斯，你们要不要上去玩玩？”
　　“算了，完全提不起兴趣，跟小孩子打架似的，没劲。”
　　只待西蒙斯摇头过后，旁边的埃迪却无奈的叹道：“你们俩注意点，这可是在龙国，你们多少要留点面子，而且咱们是过来交流对战的，指导龙国的朋友不就是咱们的目标？”
　　虽然他们说的都是英语。
　　但京都学院里能听懂英语的学生并不在少数。
　　很快，便有一位刚打完对战的学生，忽然走到擂台边喝道：“你们哈特学院的人是只敢躲在擂台下，说别人的坏话吗？”
　　“哦……”
　　这会儿，埃迪瞄了一眼擂台的男学生，随即微笑问道：“朋友，你是在邀请我对战吗？”
　　“没错！”
　　只见那名男学生对其勾了勾，脸上已然带着愤怒。
　　“不是说要指导我们吗，还请赐教，我叫郭弘毅。”
　　“哎~”
　　只见埃迪故意轻叹了一口气，随即又看看罗哈德和西蒙斯，问道：“他求我们指导呢。”
　　“哈哈哈……”
　　罗哈德和西蒙斯顿时笑了出来，接着又示意埃迪：“要不你就上去指导一下龙国的这位朋友吧。”
　　“行吧行吧，你们看不上，我来就是了。”
　　埃迪装作无奈耸耸肩，然后慢步走向擂台。
　　而那些听不懂英语的学生还好，那些听懂的，每个人几乎都要气炸了。
　　倒是江晓梦从刚才开始便不发一言。
　　只当擂台上埃迪和郭弘毅各就各位后……
　　“尼哥，看我的凯罗斯不把你打爆！！！”
　　“你说什么？！”
　　原本埃迪还一副悠悠然的状态，现在听到对面一句尼哥，眼神立马变了。
　　可郭弘毅却像视若无睹，还忽然哼起某种歌谣旋律。
　　“我没说错啊，你不就是那个…那个…那个……”
　　台下的罗哈德、西蒙斯、贝丝包括丽莎娜脸色全都变了。
　　同时，埃迪已经猛然将精灵球抛向擂台。
　　“出来吧，大力鳄，给我打爆这个废物！”
　　“来得好！”
　　郭弘毅也将手中精灵球抛出。
　　霎时，两枚精灵球相互碰撞，迸发出双道红光。
　　但别说……
　　埃迪能被菲尔德公司选中，自然有着非凡的本事。
　　他的大力鳄是37级。
　　而郭弘毅的凯洛斯却仅仅只有32级。
　　只在双方刚对战没多久，郭弘毅便肉眼可见的落入下风。
　　不多时……
　　“大力鳄【咬碎】他的凯罗斯！”
　　埃迪便以极大的优势，让大力鳄一口咬住凯罗斯了。
　　随着一口尖牙硬崩。
　　凯罗斯已然缓缓倒在了擂台上面。
　　“可恶，再来！”
　　郭弘毅连忙收起凯罗斯，再次派出了新的精灵宝可梦。
　　只可惜……双方无论是精灵宝可梦，还是训练师本身的指挥都是有一段不小的差距。
　　很快，郭弘毅的三只精灵宝可梦便败下阵来。
　　埃迪虽然恼怒但他并不疯，知道这是龙国，倒也不至于在郭弘毅没精灵可用时，对其本人下手。
　　尽管他刚才有过这个心思。
　　“废物就是废物，滚！”
　　郭弘毅深深吸了口气，但败就是败了。
　　他自知和这些顶尖的学生，还是有着不少的差距，刚才主要还是气不过。
　　没办法，他只能缓步走下擂台，随即喊道：“各位同学，咱们京都学院可不能让人给小觑了，有信心的上去打败他，今晩我请撸串！”
　　当然，郭弘毅讲的是中文，埃迪听不懂。
　　但他能看得出郭弘毅脸上的不甘心，大概能够知道他的意思。
　　“哈哈哈……可以，我就在这里等着，你们还有谁敢上来，我一定会好好指导你们的，毕竟我们就是为此来到龙国的。”
　　然而一时之间擂台周围的学生们却沉默了。
　　对方的等级比在场的学生都要强。
　　当然，他们并不是惧怕埃迪，更不是不敢上去交战，自己丢人无所谓，但这是和国外的学生对战，败了丢的就是京都学院面子。
　　可他们的沉默却令埃迪的气焰更是嚣张。
　　“怎么，龙国学生不会连挑战我的勇气都没有吧？我可是才刚打了一场哦！”
　　然而，就在此时……
　　夏明雪、丁雪帆、苏天睿和叶飞匆匆赶来。
　　丁雪帆更是连忙问道：“晓梦，什么情况，不是下午才对战吗？”
　　从在校门口解散的时候，他们几人便先行离开了。
　　毕竟院长将接待任务交给了江晓梦。
　　交流战又是下午才开始，他们自当得先做准备........
　　谁知还没多久，夏明雪便突然找到他们三人。
　　只在他们靠近后，江晓梦便看向擂台说道。
　　“他们非要这个时候过来擂台，恐怕是想在交流战前给我们下马威，这样的话，下午正式交战时他们才能更好落我们龙国面子。”
　　“他们就这么自信？”
　　苏天睿顿时看向擂台，再看看埃迪那一脸得意的模样。
　　“哼，既然是他们想要先战，那便成全他，我先来！”
　　“好，去吧。”
　　江晓梦让夏明雪找他们过来，自然也是有这个打算。
　　当然，他们几人匆匆过来，擂台下的罗哈德他们自然也看见了。
　　只见他窃窃私语对身边的队友说道。
　　“等埃迪击败下一人后，就换西蒙斯你上去，到时你用最快的速度打败对手，我们要让他们下午连参加交流战的信心都没有。”
　　西蒙斯点点头，随即冷笑道：“这样一来，龙国将彻底变成国际笑话了。”
　　罗哈德呵呵一笑，然后又看向诸人。
　　“西蒙斯，贝丝，丽莎娜，你们各挑一个对手，但那个叫江晓梦的女生必须留给我。”
　　话音刚落，贝丝立即指向夏明雪：“我选她。”
　　西蒙斯微微愕然，显然他原本也是打算选夏明雪的，毕竟那么漂亮的女生，他还想在对方面前表现一下呢。
　　不过既然被抢了，他也只能退而求其次选择了丁雪帆。
　　倒是丽莎娜这会却突然微笑着说道：“你们就这么分配1.0好了？别太自信了，小心翻车了哦。”
　　“笑话，就龙国这点水准，我们能翻车？？”
　　无论是罗哈德也好，西蒙斯和贝丝也罢，显然并不将丽莎娜的话放在心上。
　　同时……
　　“怎么，没人敢上来了吗？”
　　埃迪依旧在擂台上面挑衅全场，简直不要太嚣张。
　　而这会已经有不少龙国学生紧握拳头，准备一咬牙上去与他斗一斗。
　　可就在此时。
　　“郭弘毅，晩上你请客撸串！！”
　　伴随着一道沉稳的声音响起，众人纷纷顺着声音望去，包括台上的埃迪在内。
　　突然间，擂台下红光绽放。
　　很快，一只姆克鹰于擂台下方，一举展翅飞至擂台上面。
　　再仔细看……
　　有一人抓住姆克鹰的手忽然松开，稳稳落在擂台上面。
　　“龙国京都学院，苏天睿，请指教。”。

82：风水轮流转，现在轮到你们求我合作了！
　　苏天睿上场。
　　这次团队副本考核，他在里面发挥了很大作用。
　　再加上这几天以来，他和夏明雪、江晓梦甚至不断往精英级、馆主级的副本里送人头。
　　短短几日可谓是进步神速。
　　他上场以后，哈特学院的几名学生认为，埃迪会跟上场一样将龙国学生压制得彻底死死的。
　　京都学院的学生则对苏天睿有信心，即便对手很强，相信他也能来场激烈的对战。
　　可令人没想到的是……
　　苏天睿才上场了不到几分钟，埃迪那边已经换上了第三只精灵宝可梦。
　　没错，他的前两只都败了。
　　反观苏天睿这边……
　　“姆克鹰，使用【影子分身】然后用【翅膀攻击】。”
　　擂台上，埃迪的黑鲁加正以【火焰牙】扑过来，但在苏天睿的指示下，姆克鹰忽的变化出数道残影。
　　只在黑鲁加的扑咬落空之际，姆克鹰更是挥出羽翼，如锋锐的利刃砍在黑鲁加身上。
　　但还没完呢！
　　“姆克鹰【高速移动】冲过去，然后使出【燕返】！！！”
　　姆克鹰顿时以低空疾驰，黑鲁加还未曾落地，它的身影已然展开燕返的挥击。
　　期间，埃迪甚至连半点反应都做不出来，只能眼睁睁看着黑鲁加挨上致命一击，26继而重重摔在自己面前。
　　他的第三只精灵宝可梦……又败了。
　　“姆克鹰，回来。”
　　苏天睿只是用手一招，姆克鹰下一瞬已经重返他的身边。
　　而他看了一眼整个人处于无法置信状态的埃迪，随即露出了丝丝微笑。
　　“这就是国外的天骄？如果那几个人都跟你一样的程度，那我特么能打五个。”
　　原本，周围的学生们全都看惊了。
　　他们完全意想不到，只是短短一个星期，苏天睿居然变得这么强。
　　现在苏天睿的话一出，所有人顿感解气纷纷大笑了起来。
　　当然，苏天睿说的是中文，对方自然听不懂。
　　但会英语的学生自然少不得帮忙翻译翻译。
　　“哈哈哈，外国佬，你就这点功夫？刚才不是还想指点我们吗？”
　　“嘿嘿，这位可是我们的苏天睿学长，你要不要求他指点指点你，下次可能就不会败得这么惨了。”
　　“天睿学长说了，如果你们都只有这种水平，那他能打你们五个！”
　　如果说刚才有多憋屈，那么现在学生们便有多解气。
　　反观无论是擂台上的埃迪整个人就像失了神。
　　“我、我居然败了？还败得这么惨？这……怎么可能？”
　　底下的罗哈德等人更是满脸不敢相信。
　　“埃、埃迪败了，甚、甚至连对手一只精灵宝可梦都没打倒？”
　　“这不可能！”
　　西蒙斯完全无法相信这个结果。
　　“这个龙国学生的精灵宝可梦等级也就和我们差不多，一定是埃迪自己太大意了。”
　　在西蒙斯看来，埃迪上一轮的对手太弱，以至于肯定是他心态放松小瞧对手，这才让苏天睿打了个措手不及。
　　“埃迪，你下来，换我来和他对战！”
　　刚才这几名国外的学生还在挑选对手，可结局就是……
　　苏天睿一出手就狠狠打了他们的脸。
　　而西蒙斯要上擂台，夏明雪和江晓梦等人非但没有阻止，更是暗暗发笑。
　　“如果他们水平都和那个叫埃迪的人差不多，咱们恐怕连出手的机会都没有了。”
　　“谁说不是呢。”
　　江晓梦点头同意时，丁雪帆也是心有感慨。
　　这段时间的副本，她们每天都在副本经历生死。
　　这些都是国外这些学生无法接触到的。
　　论等级，双方精灵宝可梦几乎差不多，不……夏明雪和江晓梦的精灵宝可梦比他们还要强。
　　这都是在副本练出来。
　　他们拿什么赢？
　　“哎，早知道这样，我就不会喊天睿来了，我自个上都能轻松秒掉他们。”
　　夏明雪开始有些后悔，比起其他人，她可是时刻都像把和菲尔德公司有关的人狠狠踩一脚。
　　与此同时。
　　埃迪已经失魂的从擂台上走下来，换上的人是西蒙斯。
　　而苏天睿神采依旧。
　　“来吧……”
　　同时，唐华清院长的办公室。
　　弗雷德里克坐在沙发，在抿了一口茶水的同时，目光从头到尾都在观察林逸。
　　“唐，这位林逸教官可是开创了副本技术的人？”
　　然而坐在林逸身边的唐华清院长，此时却露出了淡淡的微笑。
　　“弗雷德里克天王，你这不是明知故问吗？”
　　菲尔德公司这次来到龙国，只要脑子没问题的都能看得出他们的目的。
　　唐华清院长可不信弗雷德里克会没事先调查林逸。
　　“好吧，唐，是我失礼了。”
　　弗雷德里克倒也不在意唐华清院长的语气，他依旧看着林逸，随即问道：“林逸先生如此年轻，便能创造出这等惊人的技术，不知你可有兴趣与我们合作？”
　　“和你们合作？”
　　林逸倒是没想到弗雷德里克会这么直接，但这可不碍于他冷笑道：“我没兴趣与你们国外的公司合作。”
　　只在弗雷德里克脸色微微有变化的同时，林逸更是突然说道。
　　“我要没记错的话，前阵子我们这里有家叫做夏诚集团的公司，当时就是从你们那里得到这样的回应吧。”
　　“夏诚集团？”
　　说起这个名字，弗雷德里克忽然眉头一挑。
　　而他很快便想了起来。
　　前阵子菲尔德公司邀请各国参观虚拟技术的时候，龙国确实去了这么一家公司。
　　说巧不巧，当时还就是他负责接待的。
　　他把夏远宏晾在酒店近乎一个月，等到其他国家所有公司参观完以后，这才见了对方一面，然后丢下一句。
　　“我们并不打算和龙国企业合作。”
　　在对于龙国这些年的大幅追赶，许多国家都有了危机感。
　　他们在打压龙国的同时，更不忘想要拿那份虚拟技术出来告诉龙国，他们才是绝对的霸主。
　　只不过……现在是风水轮流转罢了。
　　弗雷德里克连忙解释道：“林逸先生，夏诚集团我知道，当时还是我亲自接待的，那是手底下的人发错邀请函才造成这么一个误会，事后我们也很后悔。”
　　“误会？”
　　林逸听到对方居然轻描淡写想用这两个字来蒙混。
　　他也是好笑这些人的脸皮是一个比一个厚。
　　“行吧，就当是误会好了。”
　　当弗雷德里克见林逸有松口的趋势，连忙跟着说道：“对对对，那本来就是误会，事后我们便217想着重新联系夏诚集团探讨合作，只是这不刚巧上面派我们来龙国嘛，我便想着亲自来为当时的误会道歉。”
　　再看看林逸脸上依旧挂着微笑，似乎并没因此生气的模样。
　　弗雷德里克紧随着又说道：“这趟来龙国，菲尔德公司高层也对我表了态，只要林逸先生愿意和我们合作，指导指导我们公司的员工，无论任何条件、资金、人员，我们都可以全力支持。”
　　此话一出，哈特学院的导师们全都愣住了。
　　菲尔德公司在他们国家是最顶尖的企业，甚至传闻还能左右精灵联盟的决定。
　　哈特学院有多少学生挤破头，只为能在毕业后进入这家公司。
　　可……现在呢？
　　菲尔德公司的高层，竟然在对一名龙国的年轻人低三下气，态度甚至有恳求的意思。
　　而且他还是代表的公司。
　　他们根本无法想象这事要传出去，在本国得引起多大的轰动。
　　至于唐华清院长……
　　他静坐沙发上目光闪动，显然也没想到弗雷德里克还没亲眼见到副本，就直接开出这种诱人的条件。
　　这无疑是给了林逸最大的尊重还有利益。
　　老实说……
　　唐华清院长此时有点心慌。
　　他还真害怕林逸点头答应了下来，特别是在见识到副本的奇妙之后……
　　同时也在对那位联盟冠军感到恼怒。
　　“韩景山，你可真是该死啊，别国的公司恨不得拉拢林逸，你却想着如何把持这份技术，老夏说得没错，这冠军位置是该换正确的人上去坐了。”。

83：光速打脸，林逸差点没憋住！
　　“菲尔德公司还真是看重我啊。”
　　在弗雷德里克说出条件以后，老实说，林逸大概查过他们公司的讯息。
　　那可是他们国家最强大的企业，拥有足以影响整个精灵联盟的力量。
　　甚至传闻还有大师级的训练师，虽然不知真假。
　　但……
　　说到底，菲德尔公司现在说得好听，不也同样记挂着自己的技术？
　　更别说林逸所谓的技术只是个噱头罢了。
　　只在弗雷德里克等人的目光全落在林逸这里的时候，他开口给出了三个字作为回应。
　　“我拒绝。”
　　这一刻，唐华清院长整颗悬着的心顿时松了下来，一抹淡淡的微笑骤然挂在嘴角。
　　反观弗雷德里克连忙着急说道：“林逸先生，其实你不用急着拒绝的，这合作之事咱们还能再商量。”
　　看得出来……
　　弗雷德里克这次来龙国的真正任务，便是尽全力拉拢林逸。
　　因为这份技术对菲尔德公司来说，太重要了。
　　如果林逸愿意加入菲尔德公司，他们公司便能再次扩大对世界的影响力，独揽这份超乎想象的技术。
　　其实林逸他们那则视频在流传到国外以后，确实火了一夜。
　　然后菲尔德公司便用尽全力进行封锁，并在网上放出辟谣的消息。
　　以至于国外还有很多人还不知道这则视频，就比如现在房间里的几位哈特学院导师。
　　哪怕那些看到的人，也有不少被辟谣带偏，还就以为是龙国伪造出来的视频。
　　可想而知，菲尔德公司越是封锁辟谣，便越是着急想得到这份技术。
　　但林逸绝无可能答应。
　　更何况他心里很清楚，菲尔德公司可是做了两手准备。
　　只见林逸摊了摊手，再次表示拒绝。
　　“我话也放在这里了，我绝、无、可、能和你们菲尔德公司合作。”
　　这句话果断决绝，得弗雷德里克紧皱起了眉头。
　　唐华清院长心里则是乐开了花。
　　“真庆幸林逸是我龙国的人，这样的人才以前怎么就没发现呢，果然学院制度的门槛还是太高，导致许多人才都被埋没，老江说得没错，是该好好改革了。”
　　而弗雷德里克再次遭到拒绝以后，倒也没表现出异常，反而目光中流露着些许惋惜的意味轻笑道。
　　“呵呵，林逸先生既然这般果断，我也无法勉强，虽然合作不成，但能见到你这样的青年才俊，也不枉此次龙国之行”
　　“客气了。”
　　林逸淡淡一笑。
　　他看得出弗雷德里克眼神里的惋惜是发自内心的。
　　只不过……他恐怕不是惋惜没能和自己谈拢合作，而是惋惜自己即将就要被抹杀了吧。
　　就在这时。
　　咚、咚、咚……
　　院长室的门忽然被敲响。
　　“院、院长，不好了。”
　　门外是京都学院老师急切的声音。
　　林逸突然觉得这场景以前好像发生过……
　　哦，对了，当时是蒂安希干翻了所有学生。
　　“请进。”
　　还是一样过程，在唐华清的示意下，还是原来那位老师匆匆走了进来。
　　“发生什么事了？”
　　除了林逸的好奇以外，弗雷德里克以及哈特学院几名导师，这会都表露出一抹看好戏的眼神。
　　毕竟罗哈德他们前往擂台挑衅，就是弗雷德里克授意的。
　　他想看到唐华清院长得知自己的学生接连被打败，会露出什么样的表情。
　　只待那位老师走进来以后，连忙报告道：“院长，不好了，苏天睿同学把五名国外的学生都给打败了，这会不会影响下午的交流战？”
　　当然，这位老师用的是中文，而唐华清院长听完以后是满脸吃惊。
　　“天睿一人就打败了他们五人？”
　　而弗雷德里克因为听不懂中文，但在看到唐华清院长这副表情，心中已然在暗暗冷笑。
　　“唐，这次来我就是要告诉你，我国永远都会骑在你们龙国头上，别以为出了林逸这么个人才你们龙国就有机会……他活不长。”
　　除此，哈特学院的几名导师也是眉来眼去。
　　那五位学生都是他们的骄傲，在他们看来，打败龙国的学生不在话下。
　　如此一来……
　　下午的交流战，龙国还有信心再败一次吗？
　　直接彻底压死。
　　然而他们并不知道，唐华清院长的惊讶其实是因为苏天睿。
　　“这小子进步这么快？居然一个人就把他们都打倒了？”
　　在校门口的时候，唐华清院长就已经知道这些外国人在打什么主意。
　　他让江晓梦接待那几名学生，就是示意她随时可以打断那些人的气焰。
　　唐华清院长其实是没想到……
　　评分排名第一的江晓梦还没上，排名第三的苏天睿就把那些学生全干趴了。
　　这可远远超出了他的意料之外，只不过惊的却是惊喜。
　　同时内心更感不可思议的是……林逸的副本竟然能让训练师进步这般神速。
　　“不行，我得收敛些。”
　　只见唐华清院长连忙自我收敛，但嘴角那丝若有若无的笑意始终掩藏不住，然后用英语对弗雷德里克等人说道。
　　“各位，很抱歉，我院里的学生好像和贵校学生，先一步在擂台上对战了。”
　　听罢，弗雷德里克装出一副恍然的表情，随即还表态说道：“唐，咱们两国学生初见，彼此又年轻气盛，还请不要责怪学生们，也无需太看重胜负，毕竟真正的交流对战是下午才开始，现在的输赢可做不得数。”
　　“咳。”
　　听到弗雷德里克这么一说，林逸差点没忍住笑场，而是强行干咳一声。
　　要不是想看唐华清院长表演瞬间打脸，他也不用忍得这么辛苦。
　　任谁都看得出来，弗雷德里克那家伙以为胜券在握了呢。
　　这会儿，只见唐华清院长感慨一声，回应了弗雷德里克刚才的话。
　　“啊，听到弗雷德里克天王这么说我就放心，学生们血气旺盛，相互切磋也是可以理解的，咱们也无需把胜负看到太重要。”
　　说到这里，弗雷德里克和几名导师连忙点头。
　　“这是当然。”
　　然后……正戏来了。
　　“刚才这位老师来报，我院的苏天睿同学，刚才在擂台上把贵国的五位学生都打败了……”
　　此话一出……突然间！
　　弗雷德里克和几位导师崩的一下，齐齐从沙发上站了起来。
　　每个人的眼神都从刚才那副得意，变化成满满的吃惊与不敢相信。
　　“你、你说什么？”
　　唐华清院长也跟着从沙发上缓缓站起身来，然后再次说道：“就是我院里有一位名叫苏天睿的同学，他连败了贵国五位学生。”
　　“这不可能！！！”
　　上一秒还说胜负不重要的弗雷德里克，这会整个人都失态了。
　　“不可能，一人连败我哈特学院五名学生？这绝对不可能！”
　　而看到弗雷德里克这副模样，唐华清院长使劲忍住那都快要裂开的嘴角，口中却安慰道。
　　“弗雷德里克天王，你刚才不也说了嘛，这场胜负不列入下午的交流对战，做不得数，做不得数。”
　　“……”
　　没错，这句话确实是弗雷德里克刚才说的，只不过现在由唐华清院长说出来，弗雷德里克听着极其刺耳。
　　此时此刻，他哪还有刚才那副谈笑风生的嘴脸。
　　“唐，能否带我去擂台那边看看？”
　　“自然……请厕。”
　　唐华清院长这会极其有风度的作出邀请。
　　等他们先行走出门口的时候，林逸也从唐华清院长身边擦过，随即暗悄悄的说道。
　　“憋笑憋得很辛苦吧，我挺想看看他们几个人接下来要怎么找回面子。”
　　没想到唐华清院长却忽然说道。
　　“我了解弗雷德里克的性子，学生落了面子，他恐怕会从导师身上找回来，林逸教官，你现在名义上可是京都学院的老师。”
　　林逸听完淡淡一笑。
　　“这话好像没毛病……”
　　————求鲜花，票票。。

84：你们死过吗，我可是一天死几十次！
　　离开了院长的办公室。
　　在唐华清院长的带领下，哈特学院的导师们和弗雷德里克等人，那些张脸要说多难看便有多难看。
　　当然。
　　林逸就悠哉悠哉的跟在他们的后面，一副打算看好戏的态度。
　　很快，他们一行人走到了学院放置擂台的地方。
　　此时此刻，已经有无数京都学院的学生，将现场围得是水泄不通。
　　不久前。
　　哈特学院的学生在擂台嘲讽，这事很快就传遍了学院上下。
　　许多学生愤愤不平赶来，都想为自己的学院争一口气。
　　只是很多人没想到，等他们赶到这里的时候，苏天睿已经连续将他们干趴。
　　当时罗哈德站在擂台上，整张脸面如死灰。
　　他最为强大的精灵宝可梦，更是被苏天睿的赫拉克罗斯直接吊打。
　　“这、这不可能，你这家伙，你这家伙为、为什么会每次都能看穿我的攻击！！！”
　　五个人。
　　他们是哈特学院最好的五名学生，结果只能靠车轮战打败苏天睿两只精灵宝可梦，而他们每人三只精灵宝可梦却全都被干趴了。
　　这样的结果，一向自诩不凡的罗哈德如何能够接受？
　　况且他们都用精灵图鉴查看了苏天睿的精灵宝可梦，最强的也就和他们差不多等级。
　　他们没道理输啊！！！
　　眼见罗哈德那副不甘的脸孔，苏天睿嘴角微微勾起。487
　　“哈特学院在国际上名气确实很响亮，各位也确实非常优秀，但终究不过是温室里的花朵，你试过被数十米大小的精灵宝可梦追杀吗，你试过被馆主级的精灵宝可梦围攻吗，没有吧，我最近每天都在经历。”
　　苏天睿这话是以英语说出来，罗哈德等人自然听得懂。
　　此话一出。
　　“被数十米的精灵宝可梦追杀？”
　　“被馆主级的精灵宝可梦围攻？”
　　“天天都在经历这样的事情？”
　　疑问三连使得五位学生整张脸都傻掉了。
　　这……真的假的？
　　罗哈德更是半点不信的喝道：“你说谎，如果你真被馆主级精灵宝可梦围攻过，那你现在怎么还能站在这里？你早就死了。”
　　“你没说错，我最近天天都在死，有时一天还死个几十次。”
　　苏天睿是正经人，他本人说话向来老成，只是从他这一本正经的嘴里说出这句话来……
　　“哈哈哈！！！”
　　“苏天睿学长，你是怎么做到用这副正经脸孔说出这句话，而且还能忍住不笑的？教教我，想学。”
　　“还特么一天死几十次，笑死我了。”
　　周围此起彼伏的都是讲中文的笑声，除了丽莎娜以外，其他老外都是满脸懵逼。
　　而会英语的学生这会也起哄道。(chei）
　　“嘿，你们这些外国佬太无知了，我们的林逸教官可是能开创虚拟世界的人，副本知道不，副本！你们菲尔德公司所谓的虚拟技术对林逸教官来说，那就是个屁！”
　　“还别说，我也在副本里死过一次，可有趣了。”
　　“哈哈哈……我也死过。”
　　“嘿，我们这里的人可都是死过一次。”
　　满个擂台周围，龙国学生们心情大好。
　　他们的苏天睿学长发挥在前，以一己之力打败了五名自命不凡的外国学生。
　　这无疑大大增长了他们的心气。
　　同时，这里的学生都知道，苏天睿以往并没有那么强，可他仅仅只是在副本屋特训了几天，竟然就像换了个人似的……
　　这让他们对副本的神奇更增添几分。
　　事实上，他们并不知道，这要是换成平时，这份特训可是得用无数金钱堆起来。
　　要知道副本屋是死一次就算失败。
　　在这短短三天里，苏天睿他们不知道死了多少次。
　　也就林逸答应给他们无限制挑战次数。
　　否则这训练方法简直就是在败家。
　　而听着周围的起哄声，罗哈德依旧是一脸懵逼。
　　苏天睿也懒得和他们说太多，在留下最后一句话，便转身离开擂台。
　　“老实告诉你，我目前在京都学院排名第三，要是晓梦和雪儿出手，你们连她们一只精灵宝可梦都赢不了。”
　　“你、你才排名第三？！”
　　这句话罗哈德听懂了。
　　只见他那双惶恐的眼神微微移向擂台下方，落在那两位美丽的龙国女生身上。
　　“她、她们是第一和第二？？？”
　　西蒙斯、埃迪、贝丝等人也都错愕的看来这边。
　　这会儿，包括擂台上的罗哈德，哪还有刚来到这里那副自命不凡。
　　来以前他们自认五个人就能横推京都学院。
　　谁能想，这会他们反被横推了。
　　只在被他们几人看着，江晓梦却非常优雅的说道：“各位，下午才是交流战，我和雪儿都很期待再与你们好好切磋，但以各位的能力恐怕是没办法指点我们了，但我们龙国是礼仪之邦，秉着待客之道，我们倒是可以指点指点你们。”
　　“……”
　　此处无言，别说罗哈德他们几个人无法辩驳，就连京都学院的学生们，在听到江晓梦这番言语，每个人心中都充满了骄傲。
　　就在此时。
　　“哈哈哈……说得好！”
　　唐华清的院长已经带着众人来到擂台，也正好听见了江晓梦这番话。
　　院长、林逸、还有那名通报的老师，这会全都对江晓梦流露出赞赏的目光。
　　反观哈特学院那些导师还有弗雷德里克，他们几个人脸色阴沉似水。
　　特别是看着罗哈德他们……
　　输了，不要紧。
　　但被一推五，这简直足以成为国际上的笑柄。
　　而且带队的还是菲尔德公司。
　　这要传出去，他们公司的脸面何存？
　　“院长好，林逸教官好！”
　　眼见唐华清院长走来，学生们齐齐礼敬喊道。
　　当他们看到苏天睿在短短时间里，就变强了这么多，对林逸是愈发的尊崇。
　　而罗哈德也从擂台上走了下来。
　　他们一行五人全都低着头，回到了哈特学院的导师身边。
　　只不过……他们刚来的时候有多趾高气昂，这会的头就有多低。
　　除了丽莎娜似乎没受什么影响。
　　弗雷德里克扫过一眼他们五人。
　　“你们真全败给一个人了？”
　　“……”
　　罗哈德没有回答，向来心高气傲的他实在说不出口。
　　西蒙斯也是一样。
　　最后还是埃迪回答道：“弗雷德里克天王，我们确实赢不了那家伙，他的精灵宝可梦并不厉害，但指挥和反应力与我们根本不是同一个等级。”
　　“这样啊……”
　　弗雷德里克虽然脸色难看，但也没有斥责任何人。
　　毕竟这是龙国的地方，他还知道分寸，不至于闹笑话。
　　但唐华清院长并不介意增添一把火。
　　“弗雷德里克天王，你可千万别责骂他们，而且他们还是输给了京都学院这届毕业生排名第三的孩子，这已经非常了不起了。”
　　这句话说出来，林逸差点绷不住。
　　“院长，你还真是只老狐狸……”
　　可想而知，唐华清院长这句话对弗雷德里克，以及哈特学院的导师而言，听来是有多么的刺耳。
　　你们京都学院排名第三就能横推他们最优秀的五名学生？
　　那第一第二呢？
　　岂不是直接吊打？
　　还有第四、第五、第六不也能一个顶俩？
　　只见弗雷德里克听完极力克制住自己，随即露出僵硬的笑容。
　　“唐，京都学院的学生真非常出色了，想必他们是有着一位好导师，咱们本次相聚就是为交流而来，要不这样，刚好这里就有擂台，不如贵学院和哈特学院的导师们也交流交流，正好给咱们的学生开开眼界，你觉得如何？”
　　“这、这不太好吧？”
　　只在弗雷德里克说完，唐华清院长表面浮现犹豫，内心却在呵呵笑道。
　　“成了。”。

85：群情高昂，今天就是你了捷拉奥拉！
　　没错。
　　就像唐华清院长之前对林逸说的，他很了解这个弗雷德里克的性子。
　　现在他的五名学生被苏天睿一人横推，再怎么也得找回场子。
　　当然，他自己是不可能出手的。
　　要是真出手了，必定会被人说输不起。
　　但导师就不同……
　　两国导师共聚龙国，双方在学生们切磋交流，这就算传出去也没什么。
　　为了让弗雷德里克亲口提出这个要求，唐华清院长才会给他添多一把火。
　　林逸正因为早就看出来了，所以才会暗骂院长是老狐狸。
　　果不其然……
　　弗雷德里克忍不住了。
　　偏偏唐华清院长还要装作非常犹豫的样-子。
　　这让弗雷德里克更是急忙说道：“教学的水平在于导师，交流的作用在于彼此互相进步，唐，你就-不要推辞了。”
　　“这……”
　　唐华清只在装作思考过后，这才点了点头。
　　“弗雷德里克天王，你说得没错，导师之间的交流确实能够相互进步。”
　　二人的谈话，顿时引得所有学生都沸腾了。
　　“老师也要交流对战？？！”
　　“我去，那岂不是精英级起步的对战了？”
　　“没错，就不知道院长会安排哪位老师上场。”
　　这会儿，所有都为唐华清院长他们让路。
　　江晓梦和夏明雪就站在擂台下不远，正巧与林逸擦身而过。
　　“林逸，该不会是你要登擂台吧？”
　　江晓梦何等聪明，院长突然来这么一出，她很快就发现了端倪。
　　夏明雪听到这话，那小表情可兴奋了。
　　“你登擂？真的假的。”
　　只见林逸稍微停下脚步，然后在两位女生之间悄声说道：“你说呢，京都学院还有哪位老师能保证百分百赢下？”
　　“噗……”
　　夏明雪正想笑出来，但还是连忙捂住了嘴。
　　什么叫自信？
　　这就叫做自信。
　　林逸是什么本事，她们俩可都知道。
　　他上？
　　可想而知，弗雷德里克和哈特学院那边一会的脸色，就得更加精彩了。
　　倒是江晓梦眨了眨眼，随即也轻笑一声：“我就说嘛，你今天怎么突然跑来学院，原来是和院长商量好了。”
　　“聪明。”
　　林逸对江晓梦竖起大拇指后，便从她们身前走过。
　　而他们三人之间的对话，苏天睿、丁雪帆和叶飞自然也都听见了。
　　丁雪帆连忙开口问道：“晓梦，雪儿，咱们这位教官究竟是什么级别？”
　　“你们猜。”
　　江晓梦和夏明雪相互对视一眼后，二人双双笑了起来。
　　因为她们知道，接下来将是最无悬念的一集了。
　　但苏天睿和丁雪帆他们三人，只觉得心里有无数只蚂蚁再咬。
　　“你们不带这么吊人胃口吧。”
　　“你们急啥，一会就知道了。”
　　说话间，唐华清院长和弗雷德里克他们来到擂台下方。
　　只见弗雷德里克转过身，旋即对站在罗哈德身边的一名三十多岁男子说道。
　　“史蒂芬导师，这是与龙国导师交手的好机会，你可得多多学习东方技术文化。”
　　话音落下。
　　名为史蒂芬的哈特导师，自然能听出弗雷德里克的话中话。
　　“弗雷德里克天王请放心，我很期待。”
　　只当史蒂芬站出来的时候，几乎所有人都在打量着这张脸。
　　突然间。
　　有学生惊讶喊道：“索耶史蒂芬，我记得他是哈特学院最厉害的明星导师？”
　　忽然有人点名，很快便会更多人反应过来。
　　“卧槽，之前还真没注意，那个人还真是索耶史蒂芬，我、我记得是哈特学院的馆主级导师来着？”
　　“何止馆主级，他是馆主级巅峰，半步天王训练师了。”
　　“糟了，那、那咱们学院有哪位老师能打赢他？？？”
　　“这……好像没有，咱们最厉害的李卫明老师也就是普通馆主级。”
　　“完了，完了，这下完了，院长怎么会答应下来的。”
　　“别急啊，你没看到这里还有位我们不知深浅的教官在吗？”
　　“你是说……林逸教官？”
　　当众人看到哈特学院的明星导师出场以后，要说没人不慌那是不可能的。
　　毕竟苏天睿才横扫五位哈特学院的学生，如果接下来是京都学院老师惨败……风评很可能会立刻反转。
　　其中，也有细心的人看见，林逸一直都在院长身边。
　　虽然除了江晓梦和夏明雪以外，就没有学生知道他是什么等级。
　　但别忘了，之前林逸的蒂安希，可是把全校的学生都挑翻，没人能接住它第二招。
　　就在那些发现端倪的人期待中……
　　唐华清院长将手放在林逸肩膀拍了拍。
　　“林逸教官，那就拜托你了，一切由你自行发挥……”
　　说到这里，唐华清院长忽然靠近林逸，用细弱蚊丝的声音说道：“但千万把人给干掉，毕竟两国还没到翻脸的程度，还请手下留情。”
　　林逸当然知道唐华清院长在担心什么。
　　“放心吧，我和那名导师又没什么纠纷，不会打死他的。”
　　因为唐华清院长、江鹏飞、紫沁等人都知道，林逸这次是准备把暗地里的冠军训练师干掉。
　　说到底，那冠军训练师便是菲尔德公司的人。
　　这要林逸收不住，把对方的导师给打死……那后果可不得了。
　　“好好好。”
　　有了林逸的保证，唐华清院长顿时安心不少。
　　“弗雷德里克天王，那我京都学院派出的老师便是……林逸教官！”
　　“什么？！”
　　随着唐华清院长的宣布，不仅弗雷德里克脸色一愣，就连周围许多学生都纷纷惊讶出声。
　　“真的是林逸教官？！”
　　“我的天……这下我可真要狠狠期待了。”
　　“不过咱们都从没见过林逸教官出手，也不知道他的等级，能赢得了史蒂芬这位王牌导师吗？”
　　“安啦，院长既然这样安排，肯定有绝对把握。”
　　学生是既紧张又期待。
　　而弗雷德里克却问道：“唐，你要派林逸先生作为导师出战？”
　　唐华清院长则微笑着回道：“弗雷德里克天王，林逸是我学院的考核教官，也是学生的老师，有何不可？”
　　“不不不，完全没问题。”
　　老实说，弗雷德里克心里非但没有抗拒，反而非常期待。
　　他同样也想知道林逸什么等级的训练师，有多强。
　　弗雷德里克调查过林逸没错，而龙国都调查不出他的背景等级身世，他又怎么可能查得出来。
　　从头到尾……
　　他只知道林逸长什么样，还有名字而已。
　　“那就这么办吧，我这边派出的是史蒂芬导师，院长应该听过他的名字才对。”
　　“如雷贯耳。”
　　唐华清院长当即对那名导师点了点头。
　　同样，对方也礼貌的回复道：“院长客气了。”
　　只在说完，唐华清院长便能示意林逸和史蒂芬。
　　“那就有请两位登擂。”
　　下一秒，林逸与对方相互点头示意后，便各自转身走向擂台的相互对面。
　　而就在这个过程中……
　　“教官加油！！！”
　　“林逸教官，你会把蒂安希叫出来吗？”
　　“对吼，之前雪儿带着的蒂安希，不就是林逸教官的精灵宝可梦吗！”
　　“蒂安希！蒂安希！蒂安希……”
　　此时此刻，整个擂台馆里，频频响起了蒂安希的名字。
　　毕竟林逸的精灵宝可梦，学生们就只知道这一只。
　　江晓梦和夏明雪也非常好奇。
　　“他会派出蒂安希吗，还是暴飞龙，应该不可能是拉鲁拉丝吧。”
　　但事实上，林逸心里早就为今天做了准备。
　　“蒂安希？暴飞龙？这我要放它们出来，那个冠军训练师不得连夜逃出龙国……”
　　“今天就靠你了……捷拉奥拉川。”。

86：捷拉奥拉登场，全员震撼！
　　擂台上，林逸和史蒂芬各站左右。
　　无数学生带着期待的眼神。
　　自打林逸第一次出现在学院后，他在学生们的心里就充满了神秘。
　　谁都不知道他究竟什么来历，谁都不知道他背景有多强。
　　可他却能够和龙国第一学院院长，还有四天王谈笑风生。
　　而且最主要的是……林逸的年纪。
　　他怎么看都不过二十，和这些应届毕业生也就差不多。
　　现在这些所谓的新生代还在为毕业后的未来考虑，林逸却已经名闻京都，开创出副本这种前所未见的技术。
　　至于他究竟是什么等级。
　　在场除了唐华清院长、江晓梦和夏明雪再无人知道。
　　谁又能不期待呢？
　　这会儿。
　　擂台上二人面对面，史蒂芬先行朝着林逸弯身点头致意。
　　“林逸先生，还请多多指点我才是。”
　　很显然，这是客套话。
　　但林逸却半点没犹豫的回道：“本来就是交流切磋，没问题，我可以指点你一二。”
　　此话一出，史蒂芬的脸色顿时变得有些僵硬。
　　“哈哈……林逸教官还真是自信啊。”
　　学生们纷纷都笑了起来，原本还有些紧张的心里，这会开敞了不少。
　　其中弗雷德里克和另几名导师，他们的脸色也都好看不到哪去。
　　论学院，在国际上哈特学院的排名，不知道要比京都学院高多少。
　　没想到史蒂芬一句客套话，反而变得下乘。
　　他们在看着林逸的同时，也在看着唐华清院长。
　　但唐华清院长却仿佛视若无睹。
　　“索耶史蒂芬确实是哈特学院最好的导师，但和林逸比起来还差远了……”
　　……与此同时。
　　史蒂芬原本还算客气的嘴脸已经收敛，随即从腰间拿出精灵球。
　　“那我便向林逸先生讨教一番，看你有没有那个资格指点我，未免被人诟病我以大欺小，就由我先来召唤精灵宝可梦吧。”
　　说罢，史蒂芬顿时将手中的精灵球猛然甩出，甩的姿势还十分标准。
　　刹那间……
　　擂台上红光绽放，随即现身一只拿着两片绿色扇叶，外形神似天狗的精灵宝可梦。
　　“是狡猾天狗！”
　　当史蒂芬的精灵宝可梦出现在台上时，已经有许多学生们拿起手机拍摄。
　　狡猾天狗（邪恶宝可梦）
　　性别：雄
　　属性：草、恶
　　特性：？？？
　　等级：58（馆主级）
　　现实世界里，精灵图鉴自然没有在副本时那般信息丰富，但还是能够探测出等级和些许资料。
　　“58级的馆主级，史蒂芬不愧是哈特学院的导师，好厉害。”
　　“照这样下去，再不久他就能成为天王训练师了吧？”
　　“是啊，天王训练师需要将六只精灵宝可梦都培养到60级以上，史蒂芬已经是馆主级就肯定至少有六只精灵宝可梦，距离天王训练师恐怕只差一步。”
　　“哎，咱们虽然快要毕业了，但还是得再培养多三只精灵宝可梦，想成为精英级都不容易，馆主和天王那更是遥遥无期。”
　　只在史蒂芬将狡猾天狗释放出来的时候，擂台周围顿时纷纷响起各种感慨的声音。
　　这会能看到弗雷德里克以及他身边的导师们，嘴角都露出一抹优越感。
　　反倒国外那五名学生则收敛了不少，显然苏天睿在他们心里已经留下了不可磨灭的印象。
　　“狡猾天狗么……”
　　对方是馆主级巅峰倒是让林逸有些许意外，但也就仅仅如此。
　　他接下来要做的不会变。
　　只见他这会才从腰间拿出一枚精灵球。
　　“来了！”
　　“会是蒂安希吗？”
　　“蒂安希！蒂安希！蒂安希！！！”
　　全场都在高呼着蒂安希的名字，因为他们也只知道林逸拥有蒂安希。
　　至于拉鲁拉丝……
　　虽然是异色精灵宝可梦，但谁都看得出来，林逸决定不会在这种场合派上它。
　　听着全场的欢呼。
　　“蒂安希是什么精灵宝可梦？”
　　弗雷德里克忽然看向几名导师，结果他们全都纷纷摇头。
　　显然他们对这个名字都感到极其陌生。
　　尽管中文的名字有些差别……
　　这会儿，林逸手持精灵球朝着前方甩出来，姿势十分随意，完全没有史蒂芬那般讲究。
　　霎时！
　　只在精灵球红光绽放的一刹，擂台上顿时蓝色的闪电开始蔓延。
　　当精灵球中的身影刚露出一抹毛绒绒的影子，瞬间便被蓝色电光吞没。
　　“不是蒂安希！”
　　尽管那个瞬间很快，但依旧被学生们捕捉到了。
　　而更令他们震撼的是……
　　“蓝、蓝色的闪电？！！！”
　　一般来说，精灵宝可梦释放出来的电气都是金色，他们何曾见过这种蓝色雷光。
　　学生们惊骇也就算了。
　　院长、夏明雪和江晓梦也都露出了惊讶的表情。
　　包括弗雷德里克和台上台下的导师，以及那五名学生也都是震惊不已。
　　“雷电……是蓝色的？”
　　不过当擂台上道道蓝色雷蛇四溢的时候……
　　“奥拉！！！”
　　在蓝色电光中，忽然吼出一道惊人的声音。
　　这一瞬间。
　　整个擂台上的时间仿佛倒流一般，所有蓝色雷蛇全都纷纷在回溯中心的位置。
　　全场都安静了下来，所有目光都落在擂台上那道即将出现的身影。
　　“奥拉~”
　　只见金色绒毛的爪子一挥，所有蓝色雷电尽数消失.........
　　这会儿，众人才总算能看清擂台上的金色大猫。
　　它双脚立地，身高大约有一米五左右，浑身都在冒着蓝色电光。
　　只当所有人目睹这只精灵宝可梦的时候……
　　全体都傻眼了。
　　此时此刻。
　　现场所有人包括院长、弗雷德里克、哈特学院的导师，还有林逸对面的史蒂芬，以及全体学生脑海中全都冒出了相同的问题。
　　“这是什么精灵宝可梦？”
　　自然而然，有人迅速拿出手机对着擂台上的大猫进行拍摄。
　　很快……无数精灵图鉴的声音几乎同时响起。
　　“检测到精灵宝可梦能量。”
　　“名字未知。”
　　“种族未知。”
　　“属性未知。”
　　“等级：52（馆主级）”
　　“又、又是精灵图鉴没记录过精灵宝可梦！！！！”
　　也不知道谁突然惊喊一声后，原本安静的擂台顿时接连沸腾起来。
　　“卧槽，又一只没记录的精灵宝可梦，之前蒂安希已经让我惊讶一次，今天还来一次！”
　　“林逸教官究竟是从哪里得到这些精灵宝可梦的？！”
　　“不是，这大猫也太帅了吧，图鉴没记录的精灵宝可梦都这么帅的吗？”
　　“呜呜呜……蒂安希那么好看，这猫也这么帅，林逸教官，求求你告诉我哪里能抓到它们。”
　　在学生们流露着羡慕嫉妒眼神的呼喊声中……
　　弗雷德里克看向身边几名导师。
　　只见他们都拿着专业的精灵图鉴，随即对弗雷德里克摇了摇头。
　　“确实是未记录过的精灵宝可梦。”
　　“这怎么可能？”
　　弗雷德里克的脸色骤然大变。
　　现如今的时代，人们自认已经将2.4灵宝可梦研究彻底，几乎不存在有陌生的精灵宝可梦。
　　那……那现在擂台上的金色大猫呢？
　　为什么精灵图鉴没记录过？
　　不止弗雷德里克吃惊，就连唐华清院长也是满脸不可思议。
　　“林逸，你究竟是……”
　　他负手站在擂台下面，只不过双手却抖得厉害。
　　林逸的蒂安希当时惊了唐华清院长一次，现在这只大猫又他了一次惊喜。
　　这可是连精灵图鉴都没记载的精灵宝可梦啊。
　　没人比他更清楚这是何等价值。
　　更别说站在唐华清院长身后的江晓梦和夏明雪，从刚才就傻眼愣神，至今依旧还未回过神来。
　　半响……
　　夏明雪直接跳了起来指着擂台。
　　“猫？他、他、他究竟还有多少我们不知道的精灵宝可梦？！！！”
　　“这……”
　　江晓梦顿时连连苦笑。
　　“我现在该不该怀疑……林逸藏的还远不止蒂安希和这样的精灵宝可梦。”。

87：一拳秒了？复生的古代精灵宝可梦！
　　“你、你这是什么精灵宝可梦？”
　　毫无疑问，这只带着蓝色雷电的猫一登场，直接使得早该开始的对战延迟许久。
　　就连对面的史蒂芬都是满脸惊愕和好奇。
　　“它叫捷拉奥拉，奔雷宝可梦，不用我多说了吧，就是单电属性的精灵宝可梦。”
　　林逸就好似人形精灵图鉴，倒也不介意将捷拉奥拉介绍给大家。
　　“捷拉…奥拉……？”
　　所有人都能听得清清楚楚，但显然这是他们第一次听到这个名字。
　　“啧啧啧，林逸教官也不知道怎么懂的这么多，关键还拥有两只连精灵图鉴都没记载的精灵宝可梦。”
　　“要不他是我们教官，要不他能开创副本技术，什么叫做天才？这就叫做天才！”
　　“咱们还在担心怎么毕业，人家却已经是馆主级训练师了，我们和他差距真那么大吗？”
　　“这已经差距大的问题了，哎，所谓的人比人气死人，咱们还是别和林逸教官比了。”
　　“不过捷拉奥拉才52级……狡猾天狗可是58级啊，林逸教官能赢吗？”
　　“而且林逸教官也说了，捷拉奥拉是电系精灵宝可梦，狡猾天狗可是有草属性的，电气效果减半。”
　　捷拉奥拉的出现，无27疑使得现场气氛一下大增。
　　未知的精灵宝可梦，馆主级的实力已经足够令无数学生震惊。
　　就拿哈特学院那五名学生来说，他向来自诩优越，但和林逸这馆主级实力比起来，当场足以被秒成渣。
　　高级训练师后期很牛？
　　人家同样的年纪已经是馆主级了。
　　更何况，唯有院长、夏明雪和江晓梦知道，他甚至拥有冠军级精灵宝可梦。
　　这要传扬出去，多少人得惊掉大牙。
　　区区馆主级算什么。
　　只在又收获一波感慨以后……
　　这时，对面的史蒂芬忽然轻叹道。
　　“没想到林逸先生竟然拥有此等精灵宝可梦，只不过它即便再举世罕见，总归也只是52级的精灵宝可梦，还是被草属性克制的电气系，它，不是狡猾天狗的对手。”
　　“是这样吗？”
　　林逸微微一笑，没错，他昨夜先给捷拉奥拉一百万经验值。
　　之前宝贝龙得到一百万经验以后，直接从1级提升到56级。
　　而捷拉奥拉所需的经验值更恐怖，百万经验只能提升到52级。
　　但这就足以让它碾压同级别的精灵宝可梦了。
　　区区属性克制又算得了什么？
　　“既然如此，那就请史蒂芬先生品鉴品鉴，我的捷拉奥拉够不够成为对手。”
　　只待林逸说罢忽然将手轻抬。
　　“捷拉奥拉，击掌奇袭。”
　　话音刚落。
　　“奥拉~”
　　嗖的一声，捷拉奥拉的身影已然消失在场上。
　　在场天王级以下的人，根本就看不出它的行动轨迹。
　　“好快！”
　　只在弗雷德里克发出吃惊的同时。
　　“奥拉！”
　　捷拉奥拉已然出现在狡猾天狗身前，随即一掌拍在它的身上，且将其打飞高空。
　　“什么？！”
　　当狡猾天狗被揍飞的瞬间，史蒂芬甚至才反应过来。
　　“谁说电气系精灵宝可梦，就只能使出电气招式的！”
　　其实以捷拉奥拉的本事，想要击败狡猾天狗简直不要太容易，但林逸还是想要亲自出手指挥。
　　“捷拉奥拉，使出【火焰拳】秒了它！”
　　“奥拉~”
　　当林逸的指示下达瞬间，捷拉奥拉面露轻松的神色，紧握的双拳蹦发出剧烈火焰，随即朝着被击飞高空的狡猾天狗追击而去。
　　史蒂芬更是连忙喊道：“狡猾天狗，快躲开！”
　　“躲开？它有躲的机会吗？”
　　林逸轻笑一声，别说刚才的【击掌奇袭】使得狡猾天狗心生畏惧，就捷拉奥拉的力量、速度，区区58级又岂能和它相比。
　　只在史蒂芬刚喊出的同时，捷拉奥拉的火焰拳头已然轰在狡猾天狗身上。
　　霎时！
　　整个擂台上方震荡出火焰波纹。
　　要知道，这擂台也同样有能量吸收装置，但捷拉奥拉只用拳劲还是使得火焰扩散，可想而知，这一拳力道有多重。
　　紧接着……
　　奥拉~
　　蓝色的闪电从高空坠落，捷拉奥拉已然稳稳站回林逸身旁。
　　反观一缕沉重的焦黑身体，则重重摔落在史蒂芬的面前，再也爬不起来。
　　那不是狡猾天狗还能是什么……
　　“败、败了？一拳？”
　　史蒂芬完全无法相信自己所见到的，狡猾天狗虽不是他的王牌，却也是主力精灵宝可梦。
　　就算火系能克制草系，即便同等级也绝对无法秒掉。
　　可52级的捷拉奥拉却做到了？
　　此时此刻，莫史芬了。
　　现场所有学生以及导师、天王，全体的神情再现惊骇。
　　“秒、秒了？”
　　“馆主级巅峰的狡猾天狗，竟、竟然被捷拉奥拉一拳秒了？”
　　“卧槽，林逸教官的捷拉奥拉也太强了，馆主级的对战都能秒？！”
　　除了各处频频响起的惊讶声以外，也有带着调侃的。
　　“我当初也被林逸教官的蒂安希一招秒了，现在想来，我和史蒂芬水平也差不多吧？”
　　“神经，在这个场合你居然害我笑了。”
　　……
　　“史蒂芬导师，看来不是对手的是狡猾天狗啊。”
　　林逸一边说着，一边伸手摸着捷拉奥拉的脑袋。
　　只见捷拉奥拉满脸的享受，那模样除了帅以外，还特别的萌。
　　可这在别人看来……
　　家人们，谁懂啊，这可是在撸猫啊。
　　还是只大猫，一只帅气的金毛大猫。
　　谁看了不羡慕……
　　有些学生哈喇子都快流出来了。
　　女生们更是受不了这个画面，要不是现在不允许，她们恐怕都想要扑上擂台。
　　夏明雪更是说道：“下、下午交流战结束后我绝对去副本屋，羡、羡慕死我了，呜呜呜……”
　　“乖，别哭，我想你往后要羡慕的事还有很多。”
　　在江晓梦看来，林逸肯定还藏了很多，绝对不止蒂安希和捷拉奥拉这么简单。
　　……
　　“别、别得意，刚才是我太大意了。”
　　这会儿，史蒂芬连忙拿出精灵球，将落败的狡猾天狗收回。
　　随即，他重新拿出新的精灵球且抛了出去。
　　173“这次我看你还怎么和我斗，出来吧，怪颚龙！！！”
　　伴随着精灵球闪烁光芒之后……
　　现身出来的是一只暗红色暴龙，头戴王冠，就像是暴龙中的王者。
　　“怪颚龙？！”
　　“这、这不是古代精灵宝可梦吗？我在课本上见过！！”
　　这会儿，史蒂芬派出怪颚龙以后，别说学生们纷纷感到吃惊，就连唐华清院长的脸色都有了变化。
　　“怎么会……古代精灵宝可梦竟然复活了？”
　　当弗雷德里克看到唐华清院长的惊讶后，顿时满脸得意的说道。
　　“唐，你还不知道吧，我们菲德尔公司除了在虚拟领域有所建树，甚至已经能让古代化石里的精灵宝可梦重生，史蒂芬的怪颚龙便是最早诞生的古代精灵宝可梦，只不过这项技术目前从未对外宣传。”
　　“……不愧是菲尔德公司。”
　　在这件事上面，唐华清院长不得不佩服菲尔德公司。
　　如果能让古代精灵宝可梦复活，这绝对是人类科技的一大进步。
　　只见弗雷德里克愈发得意。
　　“而且怪颚龙是岩石和龙属性，经过我们菲尔德公司全力培养已经是59级的准天王，林逸先生的捷拉奥拉电系和火系招式都被完全克制，在这只古代精灵宝可梦面前，他不可能赢得了。”
　　“哼，那咱们便拭目以待。”
　　唐华清院长紧皱眉头，再看看台上的怪颚龙。
　　确如弗雷德里克所说，这只怪颚龙无论等级还是属性都克制着捷拉奥拉。
　　“能赢吗……林逸。”。

88：谁给你的底气，让你觉得捷拉奥拉会输？
　　擂台上，怪颚龙在发出沉闷的鼻息。
　　它高约两米五左右，整个体型比捷拉奥拉要大上许多。
　　站在林逸的面前，就如同那些学生在面对副本BOSS几乎一个样。
　　“很抱歉，没想到我这么快就动用了王牌。”
　　对面的史蒂芬可谓是信心满满。
　　正如他所说，怪颚龙便是他的王牌精灵宝可梦，是59级的准天王。
　　再加上还是古代凶猛的精灵宝可梦……
　　他真不知道会怎么输！
　　“林逸教官，就让我们的对战重新开始吧！！！”
　　只在史蒂芬指尖指向捷拉奥拉，大声喝道：“去吧，怪颚龙，用你的【龙爪】撕裂它！！！”
　　话音落下。
　　砰！！！
　　怪颚龙已然朝着捷拉奥拉的方向急奔。
　　它速度并不快，但是每一个踏步都使得擂台在震颤。
　　如此威猛的精灵宝可梦，顿时使得擂台周围的学生导师们都在屏住呼吸。
　　然而……
　　林逸却丝毫没有半点动作，只静静看着怪颚龙奔向捷拉奥拉的位置。
　　直至两边距离拉近……
　　“你居然不做任何指示？”
　　史蒂芬依旧见林逸一动不动，顿时便是一声大喝：“去吧，龙爪攻击！”
　　怪颚龙顿时吼叫中高高举起爪尖。
　　接着……
　　沙！！！
　　锐利的爪尖划过虚空，泛起数道指痕砍向捷拉奥拉。
　　由此可见，这怪龙的力量已经达到非常恐怖的程度。
　　要是没有擂台的特殊装置，这击已经足以将一栋高楼斩裂。
　　这便是馆主级的力量。
　　而就在怪颚龙劈落【龙爪】的瞬间，林逸这才淡淡一笑：“呵呵，力量确实不错，但……捷拉奥拉，用你的【快速防守】挡住它！”
　　“奥拉~”
　　就在怪颚龙指爪即将落在头顶的时候，捷拉奥拉总算动了。
　　它不闪不避，仅仅只是简单的抬起手掌。
　　下一瞬迎上怪颚龙劈来的龙爪，并将其扣住。
　　在这刹那！
　　砰！！！！！
　　一股极巨强劲的力量透过擂台，使得捷拉奥拉脚底下的擂台骤然凹了一块。
　　而捷拉奥拉……
　　“挡住了？！！”
　　“捷拉奥拉竟、竟然一只手便挡住了怪颚龙的攻击”
　　此时此刻，所有人都瞪大了眼睛。
　　因为擂台上捷拉奥拉确实只用了一只手，便将怪颚龙的龙爪攻击扣了下来。
　　再看看捷拉奥拉脚下的地面凹陷一块，这是它将怪颚龙的攻击力道尽数卸到擂台上面。
　　看到这一幕，对面的史蒂芬直接傻眼。
　　“怎么可能？这、这猫竟、竟然轻描淡写就挡下了怪颚龙的攻击！不可能，这绝对不是52级的精灵宝可梦能做到的！”
　　与此同时……
　　擂台下的弗雷德里克等人，这会都在拿出精灵图鉴重新测试。
　　可无论怎么测试都好……捷拉奥拉就是52级。
　　“古代精灵宝可梦就很强吗？”
　　此时，站在擂台上的林逸露出一抹笑容，随即震撼说道。
　　“论声音，你的怪颚龙还没捷拉奥拉的响，去吧，捷拉奥拉，用过【大声咆哮】震退怪颚龙！”
　　话音刚落。
　　“奥拉奥拉！！！！！”
　　捷拉奥拉将钳制怪颚龙的爪子一甩，随即口中吼出超大声的音波。
　　吼！！！
　　怪颚龙顿时想要以声还声，拼命吼出暴龙的咆哮。
　　但……
　　正如林逸所说，论声音，怪颚龙还没捷拉奥拉大声。
　　很快，捷拉奥拉的【大声咆哮】便淹没了怪颚龙的咆哮，更是让它痛苦的甩头。
　　对面的史蒂芬死命捂住耳朵，同时似乎在向怪颚龙下达某种命令。
　　只不过现在整个擂台全是捷拉奥拉发出的声波，史蒂芬的声音根本无法传达给怪颚龙。
　　当然，整个擂台周围的人也全都是在痛苦捂住耳朵。
　　而怪颚龙在音波的撞击下，又是摇头又是甩脑。
　　要说全场与捷拉奥拉站得最近，当属林逸本人。
　　但从头到尾他就跟无事人似的，既不捂耳，也没有任何痛苦挣扎。
　　只等捷拉奥拉的声音有所渐消的时候……
　　“论速度，怪龙更别说能和捷拉奥拉比了。”
　　只待这句话说罢，林逸便下达了新的指示：“捷拉奥拉，用【电光】撞飞怪颚龙！”
　　“奥拉！”
　　只见捷拉奥拉周身的蓝色闪电再次噼里啪啦炸裂。
　　金色的毛发此时就像染上了蓝色。
　　史蒂芬脸色骤然大变，随着捷拉奥拉的咆哮消失，他总算能将声音传出去。
　　“怪颚龙，立即使用地震阻止它靠近！”
　　然而……
　　当捷拉奥拉以蓝色电光包裹身体冲出去的时候，怪颚龙却没有使出地震，而是以身后的【龙尾】猛扫出去。
　　可怪颚龙的姿势还没来得及完全使出，全身包裹在蓝色雷光中的捷拉奥拉，已然重重撞在它的身上。
　　就像林逸说的，论速度，捷拉奥拉拥有着绝对优势。
　　下一瞬！
　　砰的一声重响，怪颚龙那庞大的身躯竟然倒飞出去，径直落在史蒂芬的面前。
　　“怎么会？！”
　　见此，史蒂芬满脸皆是不可置信。
　　怪颚龙刚才竟然……不听他的指挥？
　　这绝对是他第一次遇见这种情况！
　　可远处的林逸却像是在教导学生般，不紧不慢说道。
　　“史蒂芬导师，虽然你的声音确实传开了，但前提是怪颚龙得能听到才行，刚才【大声咆哮】带来的副作用可比你想象中要大。”
　　没错，捷拉奥拉的咆哮确实没了，人声也能自由传递，可在那片刻的时间里，距离最近的怪颚龙被【大声咆哮】震得耳膜鼓动。
　　史蒂芬下达的指示它可无法听到。
　　“论力量……你真觉得怪颚龙能比我的捷拉奥拉强吗？”
　　这会儿，林逸稍稍笔直的指向，那倒地还未起身的怪颚龙。
　　“捷拉奥拉【弹跳】起来蓄力。”
　　话音落下。
　　“奥拉！！！”
　　捷拉奥拉动作轻盈的弹跳到擂台最高点。
　　“你居然想用飞行系技能攻击怪颚龙？”
　　史蒂芬无法理解林逸的想法。
　　除开第一次恶系的【大声咆哮】，后面捷拉奥拉的电光看似把怪颚龙撞飞，但事实上所受伤害不大。
　　这不，在捷拉奥拉弹跳起来以后，怪颚龙已经爬起来了。
　　而飞行系技能也照样效果减半。
　　与此同时，捷拉奥拉已从空中借力冲向怪颚龙。
　　“怪颚龙，不用惧怕它的攻击，飞行系招式对你起不了太大效果，用你【双刃头锤】解决掉它！”
　　史蒂芬从刚才就一直被林逸的指挥压制，这会好不容易找到机会，自然不会错过。
　　而且，怪颚龙遭受到的耳膜鼓动也已经恢复，自是能够听到训练师的指示。
　　它立即将坚硬的脑袋甩以蓄力，继而以无可匹敌的势头准备撞向冲过捷拉奥拉。
　　然而林逸此时却忽然话锋一转。
　　“史蒂芬导师，我来教教你，谁告诉你用了【弹跳】就必须是飞行系招式？捷拉奥拉，改换【二连劈】攻击怪颚龙！”
　　“什么？”
　　只在冲向怪颚龙的瞬息间，捷拉奥拉突然举起两只大爪子。
　　唰、唰！
　　众人只觉得擂台上那一瞬间，捷拉奥拉挥舞着两道爪子从怪颚龙身边擦过，随即响起的还有两道割裂声汗。
　　只不过捷拉奥拉的速度太快了……
　　快到除了两位天王以外，谁也看不出捷拉奥拉是如何出手的。
　　只在一两秒过后……
　　以脑袋当作利刃甩出的怪颚龙，忽然白眼一翻，再次轰隆倒地。
　　而这次……它再也站不起来了。
　　就在史蒂芬整个人傻眼的同时，林逸这边却悠悠的说道。
　　“论力量、论速度，你的怪颚龙都比捷拉奥拉弱，史蒂芬导师，我想问问你……”
　　“谁给你的底气，让你觉得捷拉奥拉会输？”。

89：绝对的碾压，完胜！
　　“谁给你的勇气，让你觉得捷拉奥拉会输？”
　　擂台上，林逸的话就像一句无形的剑刃，不仅砍在史蒂芬身上，更是捅在弗雷德里克。
　　还没开打之前，弗雷德里克也对唐华清院长断言过，捷拉奥拉会败……
　　现在呢？
　　捷拉奥拉绝对的完胜！
　　整个过程行云流水，论声量、论速度、论力量，全都是捷拉奥拉占据上风。
　　就像林逸说的……捷拉奥拉凭什么输？
　　古代精灵宝可梦又如何？
　　等级高又怎样？
　　捷拉奥拉可是幻兽！
　　哪怕越级挑战天王，幻兽之威再加上林逸的指挥力，都足够与其一战。
　　区区馆主级……在他面前又算得了啥。
　　期间，林逸每一句话都无疑在指点史蒂芬。
　　毕竟刚站上起来那一刻，史蒂芬就开口让林逸多多指点他。
　　林逸可没有食言。
　　更别说对全场学生而言，这一场碾压式的对战，把他们的心全都给折服了。
　　“帅、帅……特喵这也太帅了吧！！！！”
　　“哇喔，林逸教官居然强到这么离谱，那可是准天王的怪颚龙啊，竟然直接吊打？”
　　“吊打？直接就是碾压好不好！”
　　“不是，林逸教官是怎么做到能算准一切时机的，而、而且捷拉奥拉明明是使出【弹跳】，为什么能突然转成龙系的【二连劈】？”
　　“何止啊，捷拉奥拉使出【大声咆哮】恐怕也是林逸教官算准了怪颚龙会短647暂失聪，这才有了史蒂芬的指示失效，因而慌了手脚。”
　　学生们是既惊又喜。
　　别的不说，林逸的每次指挥都是那般淡淡然，整个过程行云流水，无论观感还是实战都彷如一道艺术品。
　　再加上捷拉奥拉本身帅气非常，每个动作都高光十足。
　　即便撇开强不强的话题，简直帅到爆好吗？
　　帅，那可是一辈子的事！
　　这不……
　　除了在场的学生以外，现场无数女生眼睛里更是闪耀着星星。
　　夏明雪和江晓梦二人也不例外。
　　“林逸……好强。”
　　“果然，之前在我家的时候，他根本就没认真起来。”
　　她们二人都看过暴飞龙独战两位天王。
　　只不过那会双方实力差距太大，林逸根本没有任何展现的机会。
　　今天，这两位女生才发现，比起当初暴飞龙的震撼，更可怕的是林逸这个人……不，是作为训练师。
　　史蒂芬能成为哈特学院的王牌导师，必然有着了不起的本事。
　　只是这场对战林逸的指挥太流畅了，流畅得仿佛一切都在他的计算中。
　　史蒂芬全程都被林逸压制得死死的，甚至连一两分本事都没能发挥出来。
　　捷拉奥拉强吗？
　　强。
　　但要是没有林逸各种精算，它绝对没办法这般轻松赢下对战。
　　想到这里，江晓梦顿时露出苦笑。
　　“双方完全就不是同一等级。”
　　同时，还有那名为丽莎娜的女生，这会也是吃惊连连。
　　“这人太可怕了，年纪也就和我差不多，不仅已经是馆主级训练师，甚至在指挥上还能把史蒂芬导师彻底压制，这才是真正的天才，只是这样的话……菲尔德公司那边更不可能放过他了。”
　　从这会看来，名丽莎娜的女生似乎知道些什么内幕。
　　而奇怪的是……她的眼神中似乎流露着某种担心？
　　貌似是在担心林逸？
　　反观她身边的其他四位国外学生，这会每个人脸上都充满了复杂。
　　一个和他们年纪的人，居然强到这么离谱。
　　他们向来都被哈特学院的导师们称为天之骄子。
　　可在林逸面前，他们几个人就像是笑话。
　　有可比性吗？
　　完全没有……
　　他们最该感到庆幸的是，林逸是以京都学院老师的身份，而并非是学生。
　　否则要是有这么个对手，他们连半分对战的勇气都没有。
　　相较之下……
　　“哈哈，彼此相互切磋交流，这便是交流战的意义。”
　　唐华清院长心情大好。
　　林逸在隐藏力量的情况下能否赢下，他之前确实有过担心。
　　但现在……所谓的担心全都变成了骄傲。
　　特别是对战过程中，林逸的每一句都像是在指点史蒂芬。
　　长脸！
　　太长脸了！
　　京都学院就从未在哈特学院面前这么扬眉吐气过。
　　唐华清院长是爽了，超爽！
　　反观弗雷德里克和哈特学院那边的导师，所有人的脸色阴沉似水。
　　心中只觉得有一口闷气，迟迟无法吐出来，憋屈！
　　“原本我还在犹豫那份虚拟技术和林逸一起消失，那样会不会有点可惜，现在看来这个林逸……绝不能留了。”
　　弗雷德里克心里对林逸的杀意，也从未这般强烈过。
　　以林逸现在的年纪就有这般成就。
　　那未来还得了？
　　在弗雷德里克看来，如果龙国未来是由林逸引领的话，不出十年，甚至是五年，足以把世界各国彻底压制。
　　到那时……他们还有说话的权利吗？
　　这种事绝不能发生！
　　至于这场对战，弗雷德里克心里也已经很清楚，史蒂芬根本没有半点赢的希望。
　　现如今他的王牌怪颚龙都败得这般彻底，更何况他仅剩的几只精灵宝可梦。
　　“可恨，这次龙国之行，我鹰国的脸都被丢尽了！”
　　此时此刻。
　　再没有任何人怀疑，这场所谓导师交流战的胜负结果。
　　在怪颚龙败退后，史蒂芬早已被打击得不轻。
　　后面他又接连派出四只精灵宝可梦，只不过在心态的影响下，几乎都是被捷拉奥拉一招尽秒。
　　当史蒂芬最后的精灵宝可梦倒在擂台那一刻……
　　“胜负已分！”
　　林逸将手轻招，捷拉奥拉一个跳跃便回到了他的身边。
　　然后他又开始伸手撸猫了。
　　“干得不错，咱们搭档得很合拍，对吧。”
　　“奥拉~”
　　捷拉奥拉面带胜利的喜悦，随即用脑袋磨蹭着林逸的手，以此来表达亲密。
　　至于史蒂芬那边……
　　“我败了？还是败给一个二十岁不到的孩子？”
　　史蒂芬整张脸都是僵硬的状态，事实上，从怪颚龙落败后，他就已经处于怀疑人生的状态。
　　其实就像江晓梦说的，这场对战他压根就发挥不出实力。
　　不是他从开始就状态不好，而是林逸的指挥太流畅，流畅到总是让他的节奏慢上好几拍。
　　当然。
　　正因为明白这点，史蒂芬并不会以自己的状态找借口。
　　“这个年轻人未来不得了。”
　　他在收起了精灵宝可梦以后，便慢慢朝着林逸走来，随即伸出手说道：“林逸先生，你是我在同等级唯一感到心服口服的对手，从你这里我学到了很多。”
　　“哦……”
　　史蒂芬的举动倒是让林逸颇感意外。
　　这人……输得起啊。
　　他自然也不介意伸手与之相握。
　　“史蒂芬导师客气了，对战交流而已，胜负不必较真。”
　　“败就是败了，你是值得我敬重的对手。”
　　史蒂芬倒也干脆，随即还发出了邀请说道：“如果有机会的话，林逸先生一定要来哈特学院参观，到时我必亲自迎接。”
　　“好，有机会的。”
　　林逸也是非常善意的点了点头，他从史蒂芬的眼神中可以看到一缕真诚。
　　“这家伙和那个叫弗雷德里克不同。”
　　而就在二人握手间……
　　全场学生们顿时高亢起来。
　　“结束了……咱、咱们赢啦！！！”
　　“赢？林逸教官可是一推六啊，而对手还是一位准天王，对战之前你敢相信这结果吗？”
　　“哈哈哈……对战开始前其实我担心得要死，现在好了，轮到我京都学院扬眉吐气了！”
　　“都录下来没有？”
　　“废话，那必须的，不仅苏天睿学长横扫那五场，林逸教官这一推六的珍贵画面，我怎能不记录下来。”
　　“嘿嘿……要不一会上传到外网去，吓死那些老外？”
　　“这得先问问看林逸教官和学院的意思吧？”
　　“也对。”。

90：国外这次是一败涂地！
　　“林逸教官，你这也太牛逼坏了吧，一推六耶！”
　　“而且对手还是巅峰馆主级，你该不会打娘胎开始就是训练师吧？”
　　“不是，你究竟几岁，是怎么做到把科学和训练都掌握到顶尖的。”
　　“都别嚷嚷了，林逸教官刚才打完对战呢，现在需要休息……不过求求你告诉我，你的捷拉奥拉是在哪遇到的，想要……”
　　当林逸刚走下擂台的时候，学院的学-生们纷纷朝他涌来。
　　他们问东问西，所有人的脸上都对-林逸带着钦佩。
　　如果说以前学生们更多是钦佩林逸的副本技术，那一刻，学生们对他的敬重又要增添几分。
　　相较之下……
　　国外那边的脸色可就太不好看了。
　　“弗雷德里克天王，很对不起，我不是林逸对手，但我败得很彻底，这没什么好说的。”
　　史蒂芬来到弗雷德里克身边，但表现得是坦坦荡荡。
　　对他而言，败得并不冤。
　　如果双方是互攻有无，实力平衡的情况下，或许他还会认为是运气不好。
　　但他是被林逸以碾压式打败。
　　那么，这便是林逸的实力。
　　史蒂芬更是夸赞道：“林逸未来不可限量，龙国不用多久恐怕又要多出一位冠军训练师了。”
　　“……是啊。”
　　弗雷德里克并没有否定史蒂芬的话。
　　关于这点他刚才就已经确定了。
　　接下来他要怎么做，心里更是再次确定了想法。
　　只是……
　　这次龙国之行他们原本信心十足，更想好好打脸龙国。
　　没想到，惨遭打脸的竟然会是自己。
　　“呼，咱们的脸都是算丢光了。”
　　弗雷德里克深吸了一口气，事已至此也已经无法挽回。
　　他没能收拢林逸，而这次来龙国的目地并没有结束……
　　想到这里，弗雷德里克顿时看向远处，那正在被学生们拥护的林逸。
　　谁知这会，唐华清院长忽然走了过来，开口便道：“弗雷德里克天王，你眼里的杀气可得好好控制，太明显了。”
　　听罢，弗雷德里克连忙收回注视林逸的目光，再转过身的时候，唐华清院长已经面无表情的在看着他。
　　弗雷德里克连忙笑道：“唐，你这笑话可一点都不好笑，我只是羡慕你们能够拥有林逸这么好的苗子。”
　　“哈哈哈……是吧，我第一次看见林逸的时候也有这种感觉。”
　　唐华清院长瞬间上演变脸，上一秒还极其严肃，这一秒却是满脸的骄傲。
　　弗雷德里克就挺无语的，连忙打了个哈哈。
　　“那是，那是。”
　　别说，刚才唐华清院长看着他的那副表情，还真的有点吓人。
　　虽然同为天王训练师，但唐华清院长可是比弗雷德里克强多了。
　　“好了，现在学生们也切磋过了，导师们之间也交流过了，咱们回办公室喝茶吧，我很期待下午的交流战。”
　　说罢，唐华清院长便做了个邀请的手势。
　　“唐，由你安排便是。”
　　弗雷德里克也是挺无奈的，他带着十足傲气来到龙国，谁能想到小丑竟是自己。
　　而且下午交流战毕竟是两国之间拟好的流程，他还不能取消。
　　可想而知……
　　下午他还得经历多一次憋屈。
　　早上很快就过去了。
　　不用多想，今早整个学院的学生，谈论的全是林逸。
　　就连最先出风头的苏天睿都仿佛变成了空气。
　　当然，以苏天睿的性格全然无所谓，甚至他心里已经把林逸当成了崇拜的偶像。
　　“也不知道林逸教官收不收徒弟。”
　　这是在午饭时间，他们前五一起在食堂商议下午交流战时，苏天睿对夏明雪问的。
　　“去去去，林逸说不定都没你大，收你当徒弟？这不是让他平白无故大多一辈吗？”
　　然而，苏天睿为了自我证明，居然当着几人的面拿出身份证。
　　“我、我才17……”
　　“啊这……你居然比我还小一岁？！”
　　江晓梦和夏明雪都惊呆了。
　　因为苏天睿怎么看都像是二十好几的人，看起来太成熟了。
　　江晓梦在抿笑一声后，当即说起了正事。
　　“好啦，不说笑了，说说下午交流战的事，我们一人一场，谁也别抢，要想比赛也可以，看看谁赢的时间最短。”
　　“我同意。”
　　“无所谓。”
　　五人当然是没有意见。
　　在商议过后，江晓梦便发现整个午餐时分，夏明雪似乎有点心不在焉，像是在找什么。
　　她好奇问道：“雪儿，你在找林逸？”
　　“对呀，他怎么没来？”
　　貌似被江晓梦道破心思，夏明雪的脸忽然红一阵，随即连忙说道：“我还想找他问问，蒂安希和捷拉奥拉等都是在哪收服的，太气人了，居然让羡三！”
　　江晓梦顿感好笑。
　　犹记得当初夏明雪见到蒂安希是羡慕了一次，拉鲁拉丝又一次，今天确实是第三次了。
　　只是她并没发现夏明雪这次的异样有些不同。
　　“林逸和院长他们在一起，那些人毕竟都是国外贵宾，中午又怎么会来食堂吃饭呢。”
　　“也是……”
　　夏明雪眼神中闪过些许失落。
　　明明才一个小时左右没看到林逸，不知为什么她心里总会记挂着他。
　　也许是他早上的精彩表现，深深刻印在脑海中总是令她挥洒不去。
　　“算了，再坚持一周就毕业放假了，到时我就可以天天去找他了。”
　　……
　　很快，在午休过后便迎来了下午的交流战。
　　江鹏飞和紫沁两位四天王更是亲自到场助威。
　　当然……没有任何悬念。
　　在全校的见证下，夏明雪、江晓梦、苏天睿、丁雪帆还有叶飞轮番上场。
　　把五名国外学生碾压得一败涂地。
　　毕竟他们五人说好看谁赢的时间最短。
　　结果夏明雪拿了最短时间，江晓梦也只是少了数秒。
　　苏天睿次之，然后就是叶飞，最慢的是丁雪帆。
　　而除了丽莎娜以外，其余四名国外的学生早上来的时候有多风光，那么此次交流对战他们就显得有多狼狈。
　　在三局两胜制的情况下，除了丁雪帆被打败了一只精灵宝可梦以外，其他人都是一推三。
　　可想而知……
　　哈特学院那边早就破防了。
　　他们认为最优秀的学生，来到龙国以后却被碾压式打败，而且这事很快就会变成新闻播报至全世界。
　　脸面已然是保不住了。
　　同时，龙国这批后起之秀，也将会风闻世界。
　　而就在交流战结束过后……
　　0 ................
　　“哈哈，弗雷德里克天王，看来今年是我们的学生更胜一筹啊。”
　　江鹏飞脸上的笑容，可谓是要多灿烂便有多灿烂。
　　毕竟其中就有他的女儿一份。
　　唯一可惜的就是，早上他们二人都有任务在身，错过了林逸的精彩表现。
　　好在很多学生都用手机录制了下来，他们随时可以欣赏。
　　“是啊，龙国出了一批好苗子，真是让我非常羡慕。”
　　最让弗雷德里克憋屈的是，他们遭惨败，结果还得违心说出祝贺的话。
　　不知不觉，时间已经是下午四点多。
　　只在众人一番交谈，随即准备各自返回的时候……
　　紫沁突然走向林逸。
　　“我听说你早上是坐车过来的，我送你回店里。”
　　“啊？坐、坐你那摩托车？”
　　林逸内心是抗拒的，他见过紫沁飙车，那叫一个……疯狂。
　　“不然呢。”
　　紫沁也不给林逸拒绝的时间，直接便拉着他的手，然后对唐华清院长和江鹏飞说道：“我载林逸回店里，弗雷德里克先生他们这边便交给你们了。”
　　“好，你们回去吧。”
　　“哈哈……没问题。”
　　唐华清院长和江鹏飞双双应了下来。
　　然后……
　　紫沁便拉着林逸朝停车点走去。
　　而就在二人拉拉扯扯远去的时候……
　　“派了一位四天王保护林逸吗？”
　　在弗雷德里克看来，紫沁这举动无疑是要护送林逸回去。
　　只见他嘴角露出一抹讥笑。
　　“一个四天王、一个馆主级、这可挡不住一名冠军训练师，在他们回到市区以前，这是个绝佳机会。”
　　想到这里，弗雷德里克趁着唐华清院长和江鹏飞不注意，伸手触摸着口袋里的手机，并偷偷发出去了一条信息。
　　这条信息的内容不用想也知道……
　　杀万！。

91：幽灵系的袭击者，冠军训练师！
　　“四天王改装摩托不违法吗？”
　　空阔的道路上，林逸双手挽着驾赛道摩托的林紫沁。
　　曼妙的细腰搂起来，简直不要太舒服。
　　完美的比例，魔鬼的身材，御姐般的绝美脸孔，林紫沁绝对是一个无可挑剔的女人。
　　而且……很飒！
　　那排气声隆隆作响，每一次油门的扭动，都是任何男人都拒绝不了的咆哮声。
　　“只要不被抓到就不违法，说起来，你还是第一个坐我车的男人。”
　　风在耳边呼啸，但林逸却能清楚听见紫沁说话的声音。
　　他顿时好奇问道：“你哥也没坐过？”
　　很快，紫沁便回应道：“我哥自己有车，坐我的干嘛。”
　　“那还真是我的荣幸。”
　　林逸一想也是。
　　青叶作为夏诚集团的二把手，还用得着坐自己妹妹的车吗？
　　这会儿，前方的紫沁突然问道：“你说那家伙中计了没有？”
　　“恐怕在我们离开学院的那一刻，他就已经联系那位冠军训练师了，毕竟你都亲自来保护我了。”
　　林逸一直都有个疑问，想了想还是问道：“话说回来，龙国能这么简单被一位冠军训练师入侵？”
　　“那个人可不是普通的冠军训练师，我之前不是说过了吗，他是擅长幽灵系的冠军训练师，像这种行动诡秘的训练师最适合做些暗杀的勾当。”
　　紫沁立马便知道林逸是什么意思。
　　“当然，就算他潜入龙国也不敢大张旗鼓，更别说在闹区动手，一旦被发现，那将会上升到两国威胁的层面，他们也害怕龙国会以此派出冠军训练师潜入鹰国，所以那个人只敢躲藏起来，我们自然也不好找。”
　　“明白了，只要躲起来不被抓到，那就没问题。”
　　当林逸说道这里，紫沁又补充了一点。
　　“而且我们只能杀，不能抓。”
　　“因为抓了虽然对方理亏，但龙国毕竟战力稍弱对方，他们为了一名冠军训练师，甚至可以为此发动战争来胁迫龙国放人对吧。”
　　虽然紫沁还没解释，但林逸却能将大致情况讲清楚：“毕竟活着的冠军训练师，比死了的冠军训练师价值要更大。”
　　“就是这样，有些国家连冠军训练师都没有，他们那都是最顶尖的战力，这次为了除掉你，鹰国还真是下了重本，只可惜……”
　　说打这里，紫沁便没继续说下去。
　　懂的都懂。
　　菲尔德公司没算到的就是……林逸本身就是冠军级训练师。
　　但紫沁还是有些担心。
　　“林、林逸，你真有把握击杀冠军训练师？”
　　然而林逸却淡淡一笑。
　　“你还是担心下自己，铲子都没拿，一会埋人时要怎么做才好。”
　　“噗……你还真是个有趣的男人。”
　　非常难得听见紫沁发出这样的笑声。
　　而林逸双手忽然抱得更紧，随即伏在紫沁耳边说道：“谢谢夸奖，你也是位十分完美的女人。”
　　“……”
　　紫沁没有任何回应，也不知道是不是愣住了。
　　但车速也是越来越快……
　　而从离开学院以后的一段距离，都是属于比较热闹的车道。
　　一路来都是风平浪静。
　　可这会儿，有一道三岔路口。
　　分别通往京都郊外，京都市内，以及林逸店的方向。
　　许多车流都会在这里分散。
　　而林逸店方向的这条路，平时是车量最少的。
　　紫沁当即提醒道：“接下来得小心了，如无意外，那个人恐怕会在这段位置下手。”
　　“这是他唯一的机会了，否则他就会选择今晩偷偷潜入我店里。”
　　林逸四处观望一圈，到目前为止还都很正常。
　　如果对方要真选择潜入自己店里，那杀起来就更方便了。
　　但对方会这么选择吗？
　　到目前为止，还完全没有任何人，能弄清进入副本的方式。
　　就算冠军训练师也担心会一个不小心被传进副本。
　　到那时只要林逸通知精灵联盟，自己不就趁了瓮中之鳖？
　　这样蠢的方式，对方绝对不会用。
　　想到这里，林逸当即说道：“我们就按正常路线走，不能表现得太刻意。”
　　“好。”
　　紫沁再次沿着路边，朝着这段车流空阔的道路开进。
　　时间一点一点过去……
　　此时，除了摩托排气声的轰鸣以外，再无其他。
　　眼见这段人烟稀少的道路就会消失，而他们很快就会到达闹市。
　　紫沁忽然轻叹一声。
　　“看来他是不打算出手了。”
　　然而，坐在后座的林逸总感觉，这里的气氛安静得太过诡异。
　　从进入这段路程以来，他一直都很警觉，确实没发现有什么异样。
　　“还不能松懈……”
　　谁知，当说出这句话的时候，林逸突然低下头看向摩托的轮胎。
　　轮胎在阳光照射下，影子竟然扭曲了？
　　“来了！”
　　他瞳孔猛然一缩，随即用力抱起紫沁，一个翻身扑向旁边的草地..........
　　下一秒！
　　咔、咔……咔！！！
　　紫沁的摩托车竟然瞬间分崩离析，仿佛就像是被无数影子绞成无数块。
　　草地旁，林逸正抱着紫沁看着这一幕。
　　幸好他现在体魄强壮非常，即便跳车也能平稳落地。
　　但戴着头盔的紫沁，这会却顾不上其他，而是发出了心痛的声音。
　　“我的车！”
　　“没事吧。”
　　林逸连忙将紫沁放了下来，她立马将头盔摘掉，扬声便是愤怒喊道：“居然敢攻击我的车，给老娘死出来！！！”
　　话音刚落。
　　只见摩托车附近的影子忽然凝聚成形，渐渐化成一张瓦斯般的巨大脸孔。
　　“耿鬼！”
　　紫沁立即便看出了这张巨大脸孔的原形，正是幽灵系和毒系的耿鬼。
　　同一时间……
　　“原本想着让耿鬼潜入影子，把你们连人带车一起绞杀，没想到啊，你这孩子的警觉性居然这么强。”
　　只见道路的另一边，一人缓缓走了出来，说着一口流利的英语。
　　此人年岁至少有五十出头，身穿欧式古典西装，脸色很苍白，也很阴沉，有点像电影中的吸血鬼。
　　当然，在林逸看来他也就是个人罢了。
　　“你是菲尔德公司的冠军训练师？”
　　“小家伙，你无需知道得太多，你只要知道，你们和这小女娃在我眼里，已经和死人差不多。”
　　那人已经走到2.4路中间，随即又道：“当然，你们也别想有任何救援，我的精灵宝可梦已经将这节道路封锁，没人能够进得来。”
　　而耿鬼已然飘到这个人的身边。
　　这会儿，紫沁怒眉冷眼的看着对方。
　　“米切尔森斯科特，菲尔德公司的冠军训练师，擅长幽灵系，行动来去无踪，哪怕最好的军队都很难发现你的踪迹，经常徘徊各国专门干些暗杀的勾当。”
　　“哦……真不愧是龙国四天王，居然一眼就认出了我。”
　　当米切尔森斯科特被道破身份以后，眼神里顿时爆发出杀气。
　　“果然我在入龙国境内的时候，还是被你们给发现了，这样的话……你们更不能活着出去了。”
　　然而这时，林逸忽然伸手将紫沁拉至身后，另一只手已经放在精灵球的按钮上面。
　　“紫沁，你给这家伙挑好埋的位置没有。”。

92：瞬秒冠军训练师！
　　“呵呵呵……看来打败了史蒂芬，已经让你这孩子完全不知天高地厚。”
　　米切尔森斯科特目光一直都在林逸这里。
　　此次菲尔德公司派他潜入龙国，就是在拉拢林逸不成以后，必须除掉的威胁。
　　而且他还知道学院对战的结果……
　　林逸不用想也能只得到，必然是弗雷德里克告诉了他。
　　“一直以来，我都忙于店铺的宣传，紫沁，你说我是不是有些太被动了。”
　　“嗯？怎么说……”
　　紫沁忽然挑起眉间，不明白林逸这句话何意。
　　“精灵联盟的韩景山想要把控我的技术，菲尔德公司甚至派人来暗杀我了，但老是见招拆招并非我的个性。”
　　只见林逸放在腰间的手，忽然按下了开关。
　　“我呢，向来不太喜欢被动，如果说……干掉眼前这个人以后，我把弗雷德里克和韩景山都干掉，你会站在我的对立面吗？”
　　说话的同时……
　　红光骤然化作一只庞然大物。
　　吼！！！！
　　当暴飞龙从精灵球里面跑出来的第一时间，便是朝着前方米切尔森斯科特和耿鬼一声暴吼。
　　霎时！
　　龙之咆哮传响四面八方，恐怖威压的声波震得方圆百里草木颤动。
　　“什么？！”
　　而当米切尔森斯科特见到暴飞龙的瞬间，先前那一副高傲29已荡然无存，转而换之的是满脸不可置信。
　　“冠、冠军级准神……你、你是冠军训练师？不对，为、为什么你的暴飞龙会这么大？！”
　　别说米切尔森斯科特了，就连他的耿鬼在遭受到暴飞龙威吓后，都不由得因为恐惧而往后退避。
　　因为耿鬼比他的训练师更清楚。
　　这暴飞龙所拥有的力量，足以轻易将它碾压。
　　“这不可能，你、你才多大年纪，怎可能会是冠军训练师？！”
　　没错，在米切尔森斯科特准备截杀林逸前，弗雷德里克已经将林逸的信息发送给他。
　　非一般馆主级，能够比肩天王。
　　这就是弗雷德里克对林逸的评价。
　　能够比肩天王，这已经是极大的认可。
　　在收到信息以后，米切尔森斯科特也都很难相信，一个二十岁不到的青年，竟然就已经是馆主级，更何况还有特别备注的比肩天王。
　　这对米切尔森斯科特来说，绝对是一份超常的评价。
　　可现在眼前的事实却告诉他……
　　那份所谓的比肩天王评价，就是狗屁。
　　这是馆主级？
　　“弗雷德里克，你居然漏掉这么重要的情报！”
　　米切尔森斯科特内心狠狠痛骂了对方的情报失误。
　　但他虽然惊慌，可转念一想……
　　“不，这小子的暴飞龙虽强，但以他这个年纪，训练出一只冠军级已经是逆天，绝无可能再有第二只冠军级，这样一来，只要将他……”
　　只当米切尔森斯科特想到这里……
　　站在暴飞龙身边的林逸却忽然开口问道：“你是不是以为只要打败我的暴飞龙，这样的话，我就会不堪一击？”
　　“难道不是吗？”
　　米切尔森斯科特并不在意林逸读出自己的想法，反而有着绝对信心，林逸身上就只有暴飞龙这只冠军级。
　　只在他们对话的同时，紫沁也在看着林逸。
　　一直以来，她也只知道林逸拥有暴飞龙这只冠军级。
　　她见过蒂安希，但更多的是神秘。
　　除此以外，她确实再没见过林逸其他的精灵宝可梦。
　　听学生们提起，紫沁也才知道有捷拉奥拉这么只馆主级，但却能打败馆主巅峰的精灵宝可梦。
　　而现在……
　　只当二人都在看着林逸的时候，他忽然开口说道。
　　“你是我第一位冠军训练师对手，我倒是不介意让你见识见识，暴飞龙的真正形态。”
　　话音落下。
　　突然间，只见暴飞龙全身泛起七彩的能量护罩。
　　这般变化，米切尔森斯科特顿时满脸迷糊……
　　反观紫沁则是惊骇出声。
　　“超级进化？！”
　　她之所以知道超级进化这四个字，那是因为这阵子她一直都在打副本。
　　目前还未攻克副本，就是因为首领是一只天王级的蜥蜴王，而且拥有超级进化的本事。
　　紫沁原以为那是副本特有的进化。
　　可现在呢？
　　暴飞龙周身升起的七彩护罩，竟然和副本里的超级进化一模一样。
　　要不是现在强敌在前，她必然要好好求教林逸。
　　“超级进化？”
　　当然，米切尔森斯科特也听见了紫沁的惊声。
　　只不过这个词对他来说，是绝对的陌生。
　　但却能很快给他答案。
　　锵！！！
　　忽然间，原本升起七彩的护罩骤然爆裂开来。
　　紧随着……
　　暴飞龙渐渐重新出现在二人面前。
　　只不过此时此刻的暴飞龙，已然换了一副模样。
　　它的体型不仅放大了一圈，身后双翼更从背后延伸至前方，形成真正的月牙状。
　　“进、进化了？这、这怎么可能？”
　　看到暴飞龙这副全新的形态，米切尔森斯科特的眉宇神色可想而知，俨然一副不敢相信。
　　菲德尔公司作为全国最大的公司，涉及精灵宝可梦的研究，也是最充足的。
　　饶是如此……
　　他今天还是第一次知道，暴飞龙竟然还能进化，而且进化后会是这副模样。
　　不仅如此，进化后的暴飞龙气息更是猛然暴涨。
　　米切尔森斯科特心里很清楚，他必须先下手为强了！
　　“耿鬼，用、用暗影球攻击！！！”
　　谁知，当耿鬼举起双手正准备凝聚力量的同时……
　　林逸这才不紧不慢的举起手指，指向了米切尔森斯科特。
　　“超级暴飞龙，干掉他，铁尾。”
　　这可不是什么比赛……
　　林逸要杀的只是眼前这个冠军训练师罢了。
　　话音落下，超级暴飞龙可谓是后发先至。
　　它拖动细长的身影，从这片空阔的道路以肉眼不可及的速度，拉动道道残影。
　　再出现时，已经是在米切尔森斯科特身后。
　　等紫沁、还有米切尔森斯科特二人反应过来的时候……
　　“额……？”
　　不知何时，米切尔森斯科特的脖子处，已然留下一道长长的血痕。
　　同时……
　　原本在他身边的耿鬼，这会也瞳孔冒着圆圈，舌头一吐便倒地900不起。
　　没错。
　　就在所有人几乎无法看清的片刻时间里……
　　超级暴飞龙不仅横跨空阔的路面，更是以它身后的钢铁尾巴只在一瞬，便击中了耿鬼并划破米切尔森斯科特的脖子。
　　“这……不可能。”
　　霎时，米切尔森斯科特的脖子处血流如注，直至眼前一黑的时候，他压根就不知道自己是何时中的招。
　　这不是正规决斗，刚才对方不也直接攻击林逸和紫沁。
　　“我、堂堂冠、冠军……”
　　米切尔森斯科特似乎还想说什么。
　　“废话真多。”
　　然而，它身后的超级暴飞龙，顿时朝着他头顶便是一记龙爪劈下。
　　这一刻，米切尔森斯科特已然是血肉模糊，往后再无法说出任何一句话。
　　因为这位菲尔德公司的冠军训练师，已经永远交代在这里了。
　　干掉米切尔森斯科特以后，超级暴飞龙拍了拍龙爪，满脸全是不屑。
　　曾经它对林逸许诺会保护他。
　　这人想要杀掉林逸？
　　超级暴飞龙如何不怒。
　　而对面的紫沁这会早已满脸呆滞……
　　“秒，秒了？一位、一位冠军级训练师，就、就这么死了？”
　　只在重复喃喃念叨的时候，林逸的手忽然拍了拍她的肩膀，并叫了她的名字。
　　“紫沁。”
　　“啊、啊？”
　　紫沁愣愣的抬起头，正好与林逸的四目相对。
　　然后……
　　她便看到林逸指了指对面的冠军训练师尸体。
　　“埋吧。”。

93：林逸，你要不要成为联盟冠军？
　　原本遭到那冠军训练师封锁的道路，早已经恢复了正常。
　　但还在疑惑道路为何不通的人们，他们并不知道……
　　不久前，在那段道路上有一名冠军训练师已经身消。
　　而且期间还没有发生过剧烈的战斗，整条道路依旧如初。
　　现场唯一留下的……
　　就只有紫沁那辆摩托的碎渣。
　　而在距离车道偏远的地方，夕阳已经即将坠入山头。
　　“穿山王，再挖深点。”
　　此时，紫沁正在指挥一只穿山王把地面打出洞来。
　　然后……林逸脸色古怪的盯着紫沁。
　　“你什么时候有只穿山王了？”
　　紫沁已经挑战了好几次副本，她的精灵林逸是全都见过的。
　　但这只穿山王他还真是第一次见。
　　“你不会真要我带把铲子自己挖吧。”
　　紫沁没好气的瞪了林逸一眼，随即解释道：“穿山王是今早找联盟同事借的。”
　　“哈哈哈……”
　　林逸听完以后不由得笑出声来，随即用调侃的语气问道：“你之前不还挺担心我能不能干掉这个人？怎么，原来早就准备好了？”
　　“哎……”
　　现在想来，紫沁这一路上确实多少还有些担心林逸。
　　可她怎么也没想到，对手在有冠军级耿鬼护着的情况下，竟然被林逸的暴飞龙给直接秒了。
　　要知道这样……
　　这段时间她也就不用那么担心林逸了。
　　只在这会儿紫沁突然问道：“话说回来，林逸，你刚才的话是认真的？”
　　“是指韩景山和弗雷德里克吗？”
　　林逸当即点了点头，遂而说道：“当然是认真的，我可不想总是被人记挂着，特别是弗雷德里克，他都已经找人暗杀我了，你觉得我会给他活命的机会吗？”
　　“不……”
　　然而紫沁却摇了摇头，说道：“弗雷德里克一个天王，根本指使不了一名冠军训练师，真正打你主意的是菲尔德公司。”
　　“话是这么说没错，但他不该死吗？”
　　林逸心里当然很清楚这点，不过他没继续说下去，而是在等紫沁的开口。
　　可这会双方却都在沉默……只有穿山王还在挖洞。
　　直至半响……
　　紫沁突然语出惊人的问道：“林逸，你要不要成为联盟冠军”
　　“联盟冠军？你是想让我取代韩景山？”
　　紫沁这突然的话题，倒是让林逸颇感意外。
　　“没错，韩景山确实心有龙国，但他并不是位好冠军，所以联盟向来都是两派对立，他一直都把我和老江视为眼中钉，但在我看在，你有绝对的能力取代他。”
　　自从上次见了江鹏飞和夏远宏以后，他们俩虽然没说，但林逸多少能猜得出来。
　　他们与韩景山不和。
　　如果是这样的话，林逸只有一个问题想问。
　　“联盟冠军是不是主掌龙国一切事务？”
　　“这……”
　　只见紫沁苦笑一声后摇了摇头：“明面上是，但实际在面临重大的决定上面，一向都需要那位点头。”
　　“你说的那位该不会是……”
　　林逸心里大致已经猜到答案了。
　　“对，就是我们之前说过的，龙国唯一的大师级。”
　　没错，这就是紫沁的答案。
　　然后便听到林逸摊着手说道：“那我对这个冠军的位置没兴趣。”
　　“啊？”
　　别看林逸一脸无所谓，可结合之前他的提问，紫沁的脸顿时有些僵硬。
　　“你、你的目标该不会是那个位置吧？”
　　“答对了。”
　　林逸顿时打了个响指。
　　他可不想成为联盟冠军以后，还要去听从别人的意见。
　　这样的话，还不如他自己当幕后。
　　如此还不用理会那些杂七杂八的事务，这岂不是比联盟冠军过得更加舒坦？
　　“可，可林逸……那个人是大师级啊。”
　　紫沁这会才仿佛认识了林逸，他的野心绝对比自己想象的还要更大，更远……
　　虽然在紫沁看来，林逸确实很强，强到能够秒掉冠军训练师。
　　可大师级同样也可以……
　　然而，林逸却指了指地上的尸体，随即说道：“大师级又如何，只要再给我多点时间，大师级在我看来，和这家伙没什么两样。”
　　说到这里，林逸突然间将脸孔靠近紫沁，接着问道。
　　“你之前问我敢不敢杀掉这个冠军训练师，我做到了，现在换我来问你……你敢不敢坐上冠军的宝座，然后与我合作？”
　　“啊？我当联盟冠军？”
　　紫沁听完以后整个人都愣住了。
　　原本她是见识到林逸的手段，再加上他那绝无仅有的技术天赋，还有愿意将副本分享给所有人锻炼的无私……
　　仅凭这些，紫沁便觉得林逸成为联盟冠军比韩景山更适合。
　　最关键的是……他还拥有超越普通冠军级的力量。
　　可谁能想到，现在反而是林逸想让自己成为联盟冠军？
　　当然，如果有林逸支持的话，紫沁相信机会很大。
　　眼见紫沁面带犹豫，林逸微微一笑，说道：“怎么，那个怂恿我干掉冠军训练师的女人，怎么这会反而扭扭捏捏的，这可完全不像我认识的紫沁。”
　　话音刚落。
　　“好，我和你合作。”
　　紫沁不想被林逸瞧不起，在点头应下的同时说道：“我会尽一切力量争取这个冠军位置，然后帮助你站在龙国最高的位置，毕竟那位大师级说到底还是偏向韩景山那边一派。”
　　“这就对了。”
　　林逸想要听的就是这个答案，这才是他认识的紫沁。
　　而紫沁在稍作考虑后，当即给了一个意见。
　　“林逸，两国交战不是小事，千万不要为了弗雷德里克这颗棋子，毁掉自己累积起来的声望，接下来你应该把重心先放在国内，我会游说老夏和老江与我们站在一边，同时加强边境军力的锻炼，只有龙国的军队变强大了，到时……我和你一起找菲尔德公司算总账都可以。”
　　“……可以。”
　　林逸并没有多加考虑便答应了。
　　紫沁不愧是负责边境军务的四天王，她说得并不是没有道理。
　　如果这个时候冲动行事，真引起两国开战死伤无数，别说有没有其他国家坐收渔翁……
　　那他开创副本技术、碾压国外导师这些在人们心中累积起来的声望，也肯定会因战祸起因而失去。
　　名声、财富，地位，他三者都要！
　　再者，如果他能把无极汰那打败，因而获得在现实中极巨化。
　　等到那时，林逸便可以利用极巨能量强化龙国军队……
　　当敌人见到全是极巨化的精灵宝可梦，怕是吓都得吓破胆吧。
　　想到这一幕，林逸都觉得有趣。
　　(的赵的）你找时间和他们谈谈，然后安排个计划。”
　　“没问题，这事交给我。”
　　紫沁点头应下的同时，旁边挖开的洞里，忽然传来穿山王的叫声。
　　二人连忙朝着洞里看去……已经大概有十米深了。
　　“这样就足够深了。”
　　说罢，紫沁随意一脚踢出，把米切尔森斯科特的尸体踢进挖好的洞里。
　　“穿山王，那就辛苦你再把他埋了吧，一会我请你吃顿好的叉。”
　　话音落下。
　　林逸突然笑意吟吟的指了指自己。
　　“你看我陪你埋尸，现在已经晩上六点多了，你就不打算连我也请了？”
　　谁知紫沁却瞪了林逸一眼。
　　“人是你杀的，我的摩托也因此报废了，而且这个星期你还赚了我那么多钱，就算要请客，也该是你请我！”
　　“还……挺有道理。”
　　林逸自然是无所谓啦。
　　只见他看了一眼已经坠落山头的夕阳……
　　“新旧交替……那就先成为龙国第一训练师吧。”。

94：所有人都开心，只有一人破防！
　　哈特学院与京都学院的交流对战的当天晩上……
　　有人将这次交流对战的视频传到网络。
　　可想而知，不仅只是龙国……全世界都炸了。
　　理由很简单。
　　号称世界最好的学院、最棒的应届学生，不仅来到龙国惨遭五连推，甚至在交流对战中，也一一惨败在龙国学生手里。
　　除此以外……
　　哈特学院的王牌导师，竟然被京都学院的一位年轻教官彻底压死。
　　这次交流战的视频一经发出，便惹得世界各地议论纷纷。
　　所有议论都在围绕一个话题……
　　龙国什么时候变得这么强了？
　　京都学院唐华清院长的办公室。
　　此刻的他坐在办公桌，打开了面前的电脑，欣赏的自然是今天交流战的视频……
　　“哈哈哈……几十年来，我就没像今天这么爽过。”
　　明明是四十多岁的人了，平时在人前也是一副神秘莫测。
　　可这会，坐在电脑前的唐华清院长就像个孩子般，不停的傻笑着。
　　当然，这点完全可以理解。
　　一直以来，京都学院在国际上面的排名向来靠后。
　　当然，论实力的话，以往也确实是如此。
　　可今天过后，谁还敢瞧不起他掌管的京都学院。
　　“老江和老夏的女儿不用多说，苏天睿、丁雪帆和叶飞这三位也都是好苗子，绝不能浪费了。”
　　当唐华清院长870拖动鼠标，把视频拉前一段距离以后。
　　画面中出现的是林逸对战史蒂芬那一场。
　　“林逸啊林逸，你真是了不起，不仅将他们几个人培养得这么出色，还拥有击杀冠军训练师的手段，我有预感，龙国未来必然会在你的带领下强大起来。”
　　这已经唐华清院长看的第十几遍了。
　　百看不厌那种。
　　至于傍晩林逸和紫沁在干掉那名冠军训练师以后，唐华清院长便收到了消息。
　　不，不止是他。
　　还有夏远宏、江鹏飞以及青叶三人。
　　他们早就知道林逸想截杀那个冠军训练师，今天几人也都在惴惴不安中度过。
　　而在傍晩收到紫沁的消息后，他们这才纷纷松了口气。
　　唐华清院长也是如此。
　　只在又看了一遍林逸的对战后，唐华清院长这才依依不舍的关掉视频，随即缓缓从座位上站了起来。
　　“话说回来，紫沁这妮子居然会主动约我们明天找时间相聚，这还真是破天荒第一次吧？”
　　……
　　同时……夏家。
　　“爸，你今天怎么这么早就回来啦？”
　　夏明雪从门口走进来，不用说，看她的样子肯定是从副本屋刚回来。
　　而她一进家门，便看见夏远宏坐在沙发上傻笑，甚至连母亲温明玉此时也在丈夫身边跟着笑呵呵的。
　　“回来啦。”
　　只当父亲刚抬起头，夏明雪便好奇问道：“你们在乐什么呢，告诉我，让我也乐一乐。”
　　“还能是什么，今天你们在学院里的精彩发挥，把菲尔德公司和哈特学院的人打得落花流水，我和你妈都快看一个晩上了。”
　　夏远宏当即把平板电脑转向自己的女儿。
　　果不其然……
　　荧幕中正在播着下午交流战的画面。
　　“害，我还以为是什么事呢……就这？那些人太弱了，还没精英副本里的宝可梦有意思。”
　　夏明雪当即坐在父母的对面，脸上的好奇早已消失不见。
　　然而夏远宏却是一脸无奈为自己女儿提个醒。
　　“你也别太骄傲了，你之所以能进步神速，这全是多亏了林逸老板的副本技术。”
　　“切，这点我比谁都更清楚。”
　　夏明雪顿时嘟起嘴巴，随即在一阵犹豫后，突然说了一句父母都倍感意外的话。
　　“爸，妈，我不是还有一个星期就正式毕业了嘛，我、我决定不去公司上班了。”
　　“哦……”
　　夏远宏和温明玉听完，双双都愣了一愣。
　　其实在毕业以前，他们一家就商量好了，等夏明雪毕业后就到安排到夏诚集团。
　　没想到夏明雪这会突然反口。
　　但二人却半点没有生气，他们都想听听自己女儿的意思。
　　“那你毕业后想做什么？”
　　只见夏明雪在沉默一瞬后，顿时鼓起勇气说道：“爸，林逸不是要和咱们公司合作了吗，我怕他一个人忙不过来，我、我想帮他。”
　　“你想去林逸老板那里打工？”
　　夏远宏顿时提了提镜框，随即又看了一眼自己的妻子。
　　“咱们这女儿居然会心疼人了？老婆，你说这是太阳要打西边出来了？”
　　谁知温明玉却给自己丈夫一记白眼。
　　“你呀……生意场上精明，怎么这方面却笨得要死。”
　　然后未等夏远宏开口，温明玉已然对自己女儿说道：“雪儿，我同意了。”
　　“真的？！”
　　夏明雪顿时兴奋的跳了起来。
　　“老妈，你太好了！！！”
　　可夏远宏却突然说道：“你妈同意没用啊，你要去林逸老板那里打工，还得他本人同意才行。”
　　谁知道夏明雪却露出一道神秘的笑容，随即朝着自己的父亲摇了摇那根纤细食指，随即满脸骄傲的说道：“嘿，老爸，你太不了解自己的女儿了，林逸已经在我的软磨硬泡下答应了。”
　　夏远宏听完眨眨眼。
　　“他答应了？”
　　夏明雪是一阵得意的点头：“那当然，对了，他托我告诉你，过阵子他的打算在魔都那边开一家新的分店，咱们夏诚集团负责宣传。”
　　“要在魔都开分店？”
　　夏远宏听完以后面露古怪，只见他紧皱眉头说道：“开分店自然是好事，距离也不算远，但魔都的店不会要你去打理吧？”
　　要真是这样的话，他就得认真考虑考虑了。
　　女儿离家太远这可不行。
　　但夏明雪却摇着头回答道：“没有呀，林逸说了让我留在京都的店里帮忙，魔都那边的店他说不用任何人打理，夏诚集团只要帮忙宣传即可。”
　　“不用任何人打理？”
　　听见自己女儿会留在京都，夏远宏在松了口气的同时，也为这句话愣住了。
　　一般来说，开分店怎么也得有人看店吧？
　　副本的操作方式等等，这些都需要人手吧？
　　这……不用任何人打理，他就完全摸不着头绪。
　　“话说回来，紫沁刚才还让我们明天找时间相聚，会不会和这事有关？”
　　……
　　而今晩，江鹏飞那边今晩也在摆席为自己的女儿庆祝。
　　除了庆祝江晓梦获得学院第一排名以外，也为她的成长而高兴。
　　要说整个龙国最寝食难安的人，那么就只有一位……
　　“米切尔森斯科特失踪了……”
　　弗雷德里克从京都学院离开后，就与哈特学院导师、学生们回到了联盟安排的酒店。
　　可是，他左等右等，始终等不到那位冠军训练师的消息。
　　等的时间越长，心里便越多不安……
　　在他看来，没道理解决一个馆主和天王，会花费那么多时间才对。
　　经过内心一番挣扎后，他还是发出了信息，结果对方没回。
　　再打电话，对面关机。
　　而在万般着急的情况下，他甚至还暗地里派人去林逸的店铺看看……
　　谁知，林逸居然开店了！
　　人也在。
　　那么答案只有一个……
　　米切尔森斯科特失败了，而且死了的可能性极大。
　　否则就算计划失败想要逃离龙国，对方也会找机会和自己进行联系。
　　“该死，米切尔森斯科特还是偷偷入境，如果对龙国发难，反而会被引起国际激愤，可……这要是损失一名冠军训练师，还有这次交流对战丢了脸面一事，我就得付全部责任了，回去以后，公司能饶得了我吗？”
　　这次龙国之行，弗雷德里克的计划全都失败了。
　　他不仅失败，还让这份耻辱传遍整个国际。
　　这要是再损失一名冠军训练师，他的下场肯定会很惨。
　　只在他认真在脑海中过了一遍后……
　　“明早我得去找那位龙国的联盟冠军探探口风，说不定还有转机。”。

95：联盟冠军的逐客令！
　　深夜。
　　就在林逸准备关门的时候，外面突然迎来了一位他绝对意想不到的客人。
　　“林逸先生。”
　　门口站着的是一位黑发双瞳的国外女孩，林逸早上见过几次，而且这女孩说的还是中文。
　　“你是哈特学院的学生，我记得……是叫丽莎娜对吧？”
　　“咦，您竟然记得我？”
　　丽莎娜见林逸说出了自己的名字以后，隐约间，眉目中闪过浓浓的惊讶。
　　毕竟为了避嫌，她今天就未和林逸接触过。
　　这会还是趁着酒店的人不注意，她才悄悄溜出~来见林逸的。
　　可即便如此，林逸还是第一时间便认出她来-。
　　“嗯，我对你的印象特别深刻，你的其他四个伙伴输了以后全都一副苦瓜脸，只有你跟无事人似的。”
　　“嘻嘻嘻……”
　　丽莎娜听完掩嘴一笑，随即说道：“因为对我来说交流战就是交流战，输赢并不代表什么。”
　　“那么，你来找我有什么事吗？”
　　林逸见这个女生有点与众不同，倒也不妨与她多聊几句。
　　只在话说完以后，丽莎娜似乎在组织语言，在数秒过后这才缓缓说来她的目地。
　　“林逸先生，我是代表奥尔维亚集团，来向你寻求合作的。”
　　“抱歉，我没兴趣。”
　　林逸听都没听过这个公司。
　　而且这女生是和菲尔德公司一起来的，他几乎没有半分犹豫便拒绝了。
　　只不过在遭到拒绝后，丽莎娜却半点没有意外，随即连忙说道：“林逸先生，还请您不要误会，其实我们奥尔维亚集团和你一样，都将菲尔德公司视为敌人。”
　　不得不说……
　　丽莎娜这句话顿时引起了林逸的兴趣。
　　不为其他，只为八卦。
　　“说说看。”
　　“谢谢您愿意听我说。”
　　丽莎娜先是感激的弯身感谢，然后这才说道：“我们奥尔维亚集团并非做买卖的公司，而是致力研究复活化石的科研，可在两年前……当我们通过怪颚龙的细胞将其复活后，菲尔德公司却抢走了我们的成果。”
　　“怪颚龙是你们公司复活的？”
　　早上在史蒂芬派出怪颚龙的时候，林逸心里也有惊讶。
　　他原以为这是菲尔德公司的成就，没想到这女生却说这是……奥尔维亚集团的研究成果。
　　这他该信谁？
　　而且既不是买卖的公司，那找自己做什么？
　　“是的，我们奥尔维亚集团不喜国内的争斗，但菲尔德公司势大，我们无法拒绝他们任何要求，只能眼睁睁看着他们抢走我们的研究成果……”
　　说到这里，丽莎娜目光注视着林逸，神色恳切的说道。
　　“您开创了副本技术，让菲尔德公司刚开创出来的虚拟对战变得毫无价值，父亲说他们肯定会针对你，派我来就是希望能和你合作，未来也许可以联手斗倒菲尔德公司，而我们只想取回原本属于我们的东西。”
　　说完，林逸才知道这个女生说的所谓合作，并不是指的生意上合作。
　　他当即问道：“你们会不会太高估我了，我只是个馆主训练师而已。”
　　丽莎娜轻笑了一下，旋即这才回答了林逸的疑问。
　　“呵呵，来到龙国之前我也有这份担心，但见到你以后，我才明白父亲的眼光有多毒辣，他说你早晩会成为龙国的支柱，现在找你合作，要比未来再找你要更显诚意。”
　　“过奖。”
　　丽莎娜的话，倒是让林逸再次感到意外。
　　只能说她的父亲……看人真准。
　　但……
　　林逸之所以问这么多，其实从头到尾只为八卦而已。
　　“很抱歉，我还是不打算和你们合作。”
　　“理解。”
　　丽莎娜并没有失望，而是从身上拿出一叠文件，然后礼貌的递给林逸且说道。
　　“这些是菲尔德公司的资料，也是奥尔维亚集团的一份见面礼，林逸先生，您要不喜欢的话扔掉也好，撕掉也可以。”
　　“菲尔德公司的资料？”
　　林逸当即接过大致扫了一眼，上面全是英文，用词有些晦涩难懂。
　　如果这真是那家公司的资料，他倒也不是不能收。
　　反正早晩要找他们算账。
　　对了……说不定往后灭掉菲尔德公司的时候，这个奥尔维亚集团还能利用。
　　这送上门的东西，不要白不要。
　　“谢谢，我有时间会看看的。”
　　只在林逸说后，丽莎娜又一次礼貌的弯身。
　　“林逸先生，我是偷偷溜出来的，很荣幸能与你见面，往后你要是有机会来鹰国的话，奥尔维亚集团会将你奉为贵宾。”
　　“会有机会的。”
　　不多时，丽莎娜便离开了副本屋。
　　站在门口的林逸看了眼手里资料，随即摇了摇头走回店里。
　　“看来菲尔德公司一家独大，已经让那边的企业心生不满，不过这东西还是留给紫沁去研究吧。”
　　……
　　翌日。
　　“弗雷德里克先生，你找我有事？”
　　0求鲜花
　　韩景山在办公室里接见了弗雷德里克。
　　另一名四天王苍杰也在。
　　只见弗雷德里克表现得非常的客气。
　　“龙国的联盟冠军，这次我来到龙国是抱着友好交流而来……”
　　谁知弗雷德里克的话还没说完，韩景山却忽然伸手阻止了他说下去。
　　“你们别把所有人当成傻子，你们这次来龙国打的什么主意，我清楚得很，弗雷德里克先生，我今天见你就只是想和你说一件事，学院交流目前已经有了结果，请你们立即返回鹰国。”
　　“您这是……”
　　韩景山突然的逐客，绝对是弗雷德里克全然没想到的结果。
　　“你们名义上虽为交流，实际上是冲谁来的，不用我明说了吧。”
　　韩景山以眼神锐利盯着弗雷德里克，接着这才说道：“而且你们居然还派冠军训练师搞暗杀这一套，我现在还能好好和你说话，已经是非常给你们国家面子，我话放在这里了，往后你们要是敢动林逸一根毫毛，那谁都别想踏出龙国一步。”
　　“不不不……联盟冠军，您听我说。”
　　弗雷德里克似乎还想说什么，但韩景山却全然不给半点面子。
　　“苍杰，送客。”
　　话音落下。
　　只见苍杰朝着弗雷德里克走来，随即做了个请的手势。
　　“弗雷德里克先生还请立即回去收拾行李，我来安排送你们离开。”
　　“……好。”
　　这里是龙国的地盘，弗雷德里克自然不敢闹僵。
　　而且韩景山居然知道他们派了冠军训练师来……
　　在弗雷德里克看来，这下米切尔森斯科特真的是凶多吉少。
　　过了一会。
　　等苍杰将弗雷德里克送出办公室以后……
　　“哼，鹰国那边真是越来越肆意妄为了，居然把那家伙派来我龙国境内。”
　　此时此刻，韩景山脸上厌恶的表情完全做不了假。
　　再怎么说都好……他是龙国的联盟冠军，轮不到国外的人在这里胡作非为。
　　“不过紫沁说是计宁击杀的米切尔森斯科特，这份报告究竟几分真假，不……能杀那家伙的确实除了计宁和我以外，再没有其他冠军训练师能做得到了。”
　　韩景山双手放在办公桌，随即做了个思考的姿态。
　　“其中最令我意外的……林逸居然是馆主级训练师，而且副本技术在短短时间就让学生进步这么大，这个年轻人确实是个人才乞。”。

96：林逸底牌真只有这些吗？
　　“好、好，我知道了。”
　　在韩景山会见了弗雷德里克以后，夏远宏这边很快便收到了消息。
　　“韩景山已经遣送国外那些人回去了，而且还放下狠话，要是菲尔德公司再敢派人对林逸不利，就让他们再也回不去。”
　　此时，除了夏远宏以外，他的身边坐着的还有唐华清院长、江鹏飞、青叶、以及紫沁。
　　今天他们本来就暗自约好相聚。
　　只是没想到话题还没开始，夏远宏就收到这份消息。
　　而青叶听完以后脸色顿时有着错愕。
　　“韩景山居然会保林逸？”
　　可江鹏飞却摇头解释道：“韩景山只是把联盟的利益永远摆在第一位，但不要忽略他对龙国的感情，他想让龙国变强的心思可不比你我要差，林逸有多出色，他心里比任何人都要更清楚，正因为这样他才想要把控林逸这个人才和副本技术，要不然他早就派人强硬带走林逸了。”
　　“我同意。”
　　只在江鹏飞说完，唐华清院长便赞同了这个观点。
　　“是啊……韩景山确实有才也心怀龙国，但他就因为在意过头了，行事有时太过极端，只是这样会让有些事适得其反。”
　　夏远宏也感慨了一声，随即看向紫沁微笑道：“你今天约我们来，是有什么重要的事吗，如果我没记错的话，这还是你第一次主动约我们。”
　　“……是。”
　　紫沁当即深吸了一口气，随即便直言对众人说道：“我要当联盟冠军。”
　　此话一出。
　　众人顿时脸上齐齐露出惊讶。
　　特别是她的哥哥青叶。
　　倒是夏远宏在错愕过后，眼神忽然一转，遂而问道：“是林逸希望你当联盟冠军？”
　　夏远宏的怀疑并不是没理由。
　　昨日紫沁还好好的。
　　结果只是和林逸出去一趟，等干掉一名冠军训练师后，她突然回来便说想成为联盟冠军……
　　夏远宏便猜测这两件事必然有关联。
　　果不其然……
　　在众人面前，紫沁点了点头。
　　“是。”
　　随即，她便昨日与林逸对话的内容，一一和众人相谈。
　　当然……也包括她提议让林逸成为联盟冠军的事。
　　结果林逸却反而怂恿紫沁当上联盟冠军。
　　待听完紫沁的话以后。
　　唐华清院长眼角顿时感到一阵抽搐。
　　“他、他还想取代那一位？那可是大师级训练师啊！”
　　紫沁这会又说道：“对了，有件事昨天没详细告诉你们，那个米切尔森斯科特是被林逸秒杀的。”
　　“什么？秒杀！”
　　江鹏飞这会坐不住了。
　　他虽然知道米切尔森斯科特的信息不多，但人家能在各国际执行各种暗杀行动，到现在还没被抓住，可见对方有着非凡的本事。
　　要说龙国的话，除非那位大师级，或是现任冠军和上任冠军出手，否则还真没人能拿得下他。
　　可如果要论秒杀的话……
　　恐怕就只有那位大师级能够办到了。
　　紫沁的话无疑像是在告诉众人……
　　林逸实力已经远远超过他们的想象。
　　“秒杀冠军级训练师，这恐怕只有大师级才能办到了。”
　　唐华清院长和青叶自然也听得出这句话的真实意义。
　　倒是夏远宏听完以后却是一言不发。
　　直至好一会，他才突然问出了一个疑问：“你们觉得林逸的底牌真就只有这些了吗？”
　　这句话说出来，他们几个人顿时面面相觑。
　　在第一次见面的时候，他们才知道林逸拥有冠军级的暴飞龙。
　　而一直在他身边的蒂安希，究竟有多强一直都是个谜题，没人知道深浅。
　　没过多久，突然又蹦出一只馆主级的捷拉奥拉，这只精灵他们以前是听都没听过。
　　何况捷拉奥拉连准天王的古代精灵都能轻松打败。
　　现在林逸又展现出了超级进化……
　　仔细想来，他无时不刻总是能让人惊讶又惊讶。
　　但……这真就已经是他的全部了吗？
　　江鹏飞发现自己还是又一次小看了林逸。
　　“他、他才二十岁不到吧，真就打娘胎开始训练？”
　　唐华清院长的眼皮跳了跳，也跟着说道：“我二十岁的时候都才堪堪突破精英级，就这已经被称为天才训练师，更别说……”
　　说完，他又看了一眼紫沁。
　　二十四岁的四天王，公认的龙国第一天才。
　　可和林逸一比……
　　紫沁这龙国第一天才，好像也不是很值钱的样子。
　　在场的也就只有夏远宏不是训练师。
　　但他在看人、看事都比其他人要更长远。
　　一直以来几乎都是他在谋划和策动，自然有另一番见解。
　　“呵呵，有趣有趣，看来咱们这是要站队了。”
　　而江鹏飞则是第一个发表自己的态度。
　　“害……如果要紫沁当联盟冠军我是没有意见，我本来就不适合，至于其他两位又是韩景山的人，我也觉得没人比她更合适，我支持...0”
　　青叶更不用多说，直接举手赞成：“我妹本来就有这份能力。”
　　“我也赞成，紫沁虽然平时少话，冲动，经常不按常理出牌，还整天开着那辆破摩托乱窜，光是超速罚款就一大堆，但我也觉得她挺适合的。”
　　只在唐华清院长说完。
　　对面的紫沁顿时恶狠狠瞪了他一眼：“老师，你这是在夸我呢，还是在损我呢？”
　　唐华清院长顿时哈哈大笑。
　　紫沁毕业于京都学院，唐华清院长就是她当时的老师。
　　只不过紫沁青出于蓝而胜于蓝，现如今已经比她的老师更强。
　　“行，大家既然都没意见，我自然也赞成紫沁当上联盟冠军，至于林逸……”
　　夏远宏推了推镜框，给出了自己的建议。
　　“现在我们对他了解太少，但这个年轻人在菲尔德公司派人暗杀他以后，他明明有这份本事却还能忍住报仇，可见心性之强，他开创的副本技术又是举世无双，如果我们真要和他联手的话，那就得先让他和紫沁的声望压过其他人。”
　　众人听完接连点头。
　　毕竟联盟冠军这个位置，并不是说把韩景山拉下来，换个人坐上去就能服众的。
　　全国各省就有多少天王了。
　　更别提各市、各县的馆主级训练师。
　　还有那位大师级……
　　林逸究竟能否与他抗衡，这些情况他们0.0都还没完全搞清楚。
　　“老夏，你有什么好主意？”
　　只见夏远宏淡淡一笑。
　　“计划倒是有一个，看来我得在短时间内筹备大量资金才行了，老江，你列一份全国各地属于我们的人员名单给我，院长，劳烦你也把各地学院资料整理一份，紫沁你的任务比较繁重，除了严格把控加强边境军队以外，你还需要快点成长到冠军级，别到时名不副实，那就说过了。”
　　“好。”
　　众人齐齐点头，他们都相信只要执行夏远宏的计划即可。
　　“目前学院、边境军务、还有各城市的人员，我们的力量足够和韩景山五五开，唯一的劣势就是那位大师级和时间。”
　　说到这里，夏远宏眼睛微微眯起。
　　“但林逸的不确定性和副本技术，足够弥补我们的劣势，只要一切都能顺利的话……今年的国际大赛将会是龙国全面崛起。”。

97：联盟冠军上门，林逸的决定！
　　“嘿，老板，没想到你居然这么厉害，教出的学生也这么牛。”
　　“咱们龙国一直以来都被国外压制，这次总算是出了口气，看到视频里那些国外导师学生一脸的不甘心，别提有多爽了。”
　　“话说回来，老板，你真的太帅了，那可是国外的准天王训练师啊，居然被你一推六。”
　　“不是……你怎么看都不到二十岁吧，你是怎么在这个年纪就训练到馆主级的？”
　　在学院交流战的第三天。
　　打脸国外学生和导师的消息，几乎传遍了整个龙国各地。
　　林逸的店照常营业。
　　那些客人一上门，对着林逸便是一顿海夸。
　　以往那些颇有傲气的精英级、馆主级人物，现在看到林逸以后或是弯腰或是点头，客气十足。
　　毕竟林逸可是连准天王都能打败的人物。
　　更别提，就连四天王每次来到这里，对林逸表现出客客气气的模样。
　　他们这些精英级和馆主级又算得了什么。
　　这会儿。
　　副本屋照常营业中，每天进进出出的人络绎30不绝。
　　现如今进入副本的人，每天平均有一千人左右。
　　当然，这里面九成九都是以组队的形式进入副本。
　　毕竟这样可以分担副本的费用，也能相互有个照应。
　　就是获得的资源还要平分就是。
　　当接待最后一位客人进入副本以后……
　　“这段时间获得的技能光盘就有两百多张了，各种药物也有三万多瓶，还有进化石，加强道具，各种杂七杂八的东西加起来，啧啧啧，应该能换不少钱，只要留下有用的技能光盘，还有提升资质的道具就好了。”
　　林逸闲着无聊清算着这阵子获得的道具。
　　还好系统是能无限制叠加的。
　　这要是用仓库来放……恐怕早就堆满了。
　　再看看一脸萌相的拉鲁拉丝……
　　“这阵子大多提升资质的都喂给了拉鲁拉丝，也差不多该让它进化成奇鲁莉安了，虽然提升速度在其他人看来是快了点，但无所谓了。”
　　只当林逸刚想到这里。
　　他发现门口忽然停了一辆加长版的黑色商务车。
　　只当这台商务车走下来两个人的时候……
　　“韩景山？他怎么来了？”
　　林逸虽然以前从未见过这位联盟冠军，但网络上关于他的讯息可不少，更别说照片了。
　　还有随着他一起走进店里的人，更是联盟四天王中的苍杰。
　　“林逸先生，打扰了。”
　　在进门以后，韩景山和苍杰都朝着林逸礼貌的点了点头。
　　“初次见面，我是……”
　　但林逸并没有迎接二人的意思，他依旧站在柜台里面，只是礼貌性的点头回应道：“我知道你，韩景山先生。”
　　“呵呵。”
　　韩景山倒也不介意林逸的态度，只见他和苍杰微笑着走到柜台前，然后带着些许疑惑问道：“林逸先生似乎对我有些敌意啊，咱们应该不是敌人吧？”
　　“难说。”
　　林逸向来说话不喜欢拐着，当即直接说道：“我没记错的话，尹贵和萧锐智都是你的人吧，现在你却跟我说你我不是敌人？”
　　此话一出。
　　明显可见韩景山的瞳孔顿时有了些许变化。
　　没错，他之前确实让尹贵和萧锐智偷溜进副本，想要找出副本的秘密。
　　只不过后面两人都消失了，而那个时候林逸又在江鹏飞家中。
　　他一直以为那是江鹏飞提前设伏。
　　后面无论是见了江鹏飞和紫沁，他们俩都没提过这件事。
　　韩景山便以为这事过去了。
　　现在林逸再提……
　　韩景山倒也并不否认，而是问道：“是江鹏飞告诉你的？”
　　谁知，林逸只是看了他一眼，然后说道：“不，尹贵和萧锐智都是我干掉的。”
　　“是你？”
　　韩景山顿时面露惊讶。
　　以前他并不会怀疑林逸，向来只把他当成一个，能开创出举世无双技术的年轻人看待。
　　萧锐智本身就是馆主级。
　　一个年级不到二十的人，怎可能杀得了。
　　可现在仔细想来……
　　林逸连史蒂芬这种准天王都能打败，何况区区萧锐智呢。
　　倒是站在韩景山身旁的苍杰，他这会眼神闪烁，也不知道在想什么。
　　他给人第一印象有点吊儿郎当，貌似对什么事都提不起兴趣。
　　连林逸说起尹贵和萧锐智的事情，他都满脸的不在乎。
　　当然，林逸也发现了这点细节……
　　而在韩景山惊讶过后，很快便恢复了常态。
　　“算了，他们死了就死了，当时确实是我太过着急，此事我该向你道歉。”
　　“……”
　　林逸并没有开口回应，韩景山至少在这件事上敢做敢认，而不是找其他借口。
　　再者，他已经猜到对方突然到来，是在打什么主意。
　　果不其然……
　　在致歉过后，韩景山便单刀直入说道：“林逸先生，这件事起因在我，作为补偿，我愿意倾尽力量让你成为龙国第一企业，你看如何？”
　　“呵呵……”
　　只见林逸却淡淡一笑，道：“韩景山先生，是成为第一企业，还是成为你的傀儡？”
　　随即，韩景山便不紧不慢的说道。
　　“林逸先生，你前两天也亲身体会到了，国外为打压龙国可以不择手段，甚至派人暗杀你，以前为了避免你和副本技术落在国外，确实，我曾想将你的技术把控在联盟手里，但这次学院交流对战，你又给了我一份惊喜，我这次是真诚想让你成为真正龙国第一企业。”
　　还别说……
　　韩景山这些话字字诚恳，甚至毫不掩饰他之前的想法和做法，能将这一切当林逸的面坦言出来。310
　　就这一点，便足以令林逸对这个人颇为改观。
　　但也仅此而已。
　　只见林逸嘴角些许提起，说道：“韩景山先生，我这个人向来比较执拗，当你派人潜入我店的时候，咱们就注定不可能合作，而且……没有你的帮忙，我照样也能成为龙国第一。”
　　至于这所谓的第一，是指的企业还是其他，那就只有林逸自己知道了。
　　听完，韩景山眉间一挑，但很快便松弛下来。
　　“看来林逸先生心里是已经有了主意，既如此，我们便不打扰了，愿你生意兴隆。”
　　“慢走，不送。”
　　林逸微笑着点了点头，在这位冠军训练师面前，丝毫就没有半点怯意，更没有半点敬意。
　　“呵呵……”
　　韩景山似乎也不恼，只是轻笑一声后便和苍杰离开了副本屋。
　　没多久，他们便驾车离开。
　　画面回到车上。
　　苍杰突然开口问道：“这个林逸有点意思，在你这位冠军面前居然没有半分胆怯……不过，你就不做点什么吗？”
　　“确实有想过，但想想还是算了……”
　　只闻韩景山双手相握放在二郎腿上面，随即轻叹一声。
　　“林逸是真正的人才，毁掉他那才是真正对龙国不利……之前我的做法确实草率了，他记恨我也理所当然，罢了，就随他去吧。”。

98：林逸：快被这父女俩笑死！
　　“什么？传说副本？”
　　距离学院交流战过后，又到了周末时间。
　　今早，夏明雪便赶来第一天上班报道，她总算从学院正式毕业了。
　　没多久……
　　紫沁、江鹏飞和青叶三人也一起到来。
　　这段时间，他们有空就抽时间过来进副本。
　　就像夏远宏说的……紫沁要想当上联盟冠军，至少她得先提升到冠军级。
　　否则的话，到时即便成为联盟冠军也只会落了个名不符实。
　　所以，今天林逸对他们几个人提议，要不要尝试下进去传说副本。
　　“一般来说，传说副本是十个人的副本，难度非常大，但你们两位已经是准冠军训练师，青叶先生又是老牌天王，三个人拼一拼也许能行呢？”
　　“可我是独狼，不习惯组队。”
　　紫沁听完顿时努着嘴。
　　和老江打配合，她以前想都没想过。
　　然而林逸却看着她微笑道：“乖，你可是要成为联盟冠军的人，别总想着独狼一人挑战副本，要多学会合作。”
　　“……好啦，听你的就是了。”
　　紫沁还能说啥呢，在林逸面前不知为何她总是没办法拒绝。
　　而见她这般模样……
　　江鹏飞和青叶顿时都惊呆了。
　　“我去，青叶，除了老夏以外，也只有林逸能拿捏住你妹妹吧？”
　　“啊……是这样没错，她向来连我这当哥的话都很难听进去。”
　　只当二人交头接耳的时候，紫沁唰的一声，用着凶狠狠的眼神看过来。
　　“你们俩说我什么坏话？”
　　“没没没……”
　　两人顿时将头摇得跟拨浪鼓似的。
　　这让一旁看着的夏明雪笑得花枝招展。
　　然后……
　　林逸便拿起平板电脑，突然放在夏明雪的手里。
　　“拿着。”
　　夏明雪之前突然说要来这里打工，林逸当时是愣了半天。
　　堂堂夏诚集团的千金大小姐，居然会想要在他这里打工？
　　他无法理解。
　　但这段时间以来，夏明雪和江晓梦帮了自己太多太多。
　　而且在她的软磨硬泡下，林逸也只好答应下来。
　　再者，他接下来确实需要人手。
　　所幸平板电脑谁都可以操作，很简单，而且也不怕被人发现任何秘密。
　　说到底，真正的系统是在林逸的脑海中。
　　平板电脑只不过是辅助工具，坏了，丢了，被人拿了都无所谓。
　　只在夏明雪接过平板电脑以后，林逸便教她如何操作。
　　那成熟的男性气味，惹得夏明雪是一阵心慌意乱。
　　毕竟她还是第一次与男性靠得这么近。
　　即便如此，她还是非常认真的记住了所有操作过程。
　　“记住了没有.”
　　“记住了。”
　　当夏明雪点头过后，林逸当即对面前三人示意道：“进去吧，别太大意。”
　　“好。”
　　就在三人点头的同时，紫沁突然想起了什么，连忙问道：“对了，我之前见过的火焰鸟是不是会出现在传说副本里面？”
　　“火焰鸟？”
　　江鹏飞和青叶二人听着这名字，顿时感到极其陌生。
　　火焰鸟是什么鸟？
　　不知道啊……
　　“不，传说副本也是随机的，不一定是火焰鸟，你们也可能会遇见炎帝水君，也可能是雷吉艾斯、勾帕路翁等传说精灵宝可梦。”
　　只当林逸在说这句话期间……
　　包括夏明雪在内的四个人全体懵逼。
　　这些名字都是什么鬼，他们以往听都没听说过。
　　“林、林逸，你说的都是什么？
　　“什么是传说精灵宝可梦？”
　　“莫非你说的这些全是副本虚构出来的？”
　　看着众人一脸学渣的表情，这让林逸不由得撇了撇嘴。
　　他该怎么解释呢。
　　“算了，你们不认识的精灵宝可梦多了去，像蒂安希和捷拉奥拉你们以前不也没见过，以后在我这会慢慢增长见识的，现在先进去吧。”
　　“……”
　　三位天王训练师的顿时无语。
　　慢慢增长见识……
　　恐怕这世界也就林逸有资格对他们这么说了。
　　“走、走吧，我们去见识一下传说精灵宝可梦。”
　　“好。”
　　三人当即朝着小房间走去。
　　刚走进里面，林逸突然对夏明雪说道：“照我刚才教你的方式操作，可别把他们传错到冠军级副本……”
　　此话一出，小房间里的三人心脏顿时跳了下。
　　“雪儿，你慢慢操作，江叔不急的。”
　　“对对对，不急，冠军级副本什么的你可千万别按错，青叶叔不想刚进去就出来。”
　　“嘿嘿……怕了吧，以后看你们谁还敢说我坏话，走你！”
　　随后就在三人心脏再次咯噔一跳，夏明雪已经触碰了平板电脑的副本启动。
　　霎时！
　　三人已然消失在小房间里面。
　　当然，进去的自然是传说副本。
　　林逸点点头：“不错，学得挺快，和蒂安希学会刷短视频一个天赋。”
　　“嘿嘿，雪儿小姐姐还是厉害的。”
　　柜台里，蒂安希当即对夏明雪比了个赞。
　　夏明雪就挺无语的。
　　这话听着……不像是夸人。
　　三人相视一笑。
　　就在此时……
　　夏明雪的手机忽然响起了一阵欢快的铃声。
　　她拿起手机看了一眼。
　　“诶，我爸已经到魔都了吗？”
　　她当即打开扬声器。
　　果不其然……
　　“雪儿，我已经到林逸指定的店了，然后呢？”
　　昨天夏远宏亲自飞往魔都，就是想亲自在那边为林逸新开的分店宣传。
　　通过林逸给的地址，他确实找到了与京都副本屋一模一样的店铺。
　　同样两个房间，同样的柜台，不同的是……
　　店铺里没有那些排行榜和那台8K电视机。
　　没办法，他只好拿起手机给自己女儿打了个电话。
　　“诺，林逸，我爸到了。”
　　只在夏明雪看向林逸的时候，对方则示意道：“把平板电脑给我，然后让你爸走出店铺外面。”
　　“好。”
　　夏明雪虽然满脸疑惑，但还是照做了，不过一会时间……
　　“我爸说人回到门口了。”
　　“嗯，等等。”
　　随即，夏明雪便见林逸在平板电脑上一顿操作。
　　“空间衔接中……衔接成功！”
　　当平板电脑响起那道机械化的声音后，林逸当即微笑着对夏明雪说道：“让你爸再走进店里试试。”
　　“啊？”夏明雪整张脸都迷糊了，林逸这是打算做什么？
　　但她还是拿起手机对着话筒说道：“爸，林逸让你重新走进店里。”
　　“走进店里？”
　　当手机里刚响起夏远宏的声音同时，林逸和夏明雪所在的店里，此时也响起一道熟悉的声音。
　　“店里不是没人吗？”
　　那声音不是夏远宏还能是谁。
　　只在林逸微笑间，夏明雪和夏远宏父女俩顿时都瞪大了眼睛。
　　然后……
　　二人同时惊诧道。
　　“老爸？宋！”
　　“雪儿？”
　　随即二人几乎同时又道。
　　“你、你不是在魔都那边吗？”
　　“你什么时候来的魔都？！”
　　此时此刻，二人齐齐懵逼，然后又同时指着店铺的地板。
　　“可我本来就在京都啊。”
　　“我是在魔都啊。”
　　看到这充满趣味性对话的一幕，还有父女俩那惊愕的表情……
　　站在旁边的林逸这会快被这父女俩给笑死。。

99：一模一样的双岛？冰封的洞窟？惊啸的鸟鸣？
　　“空间衔接？”
　　差点没被父女俩笑死的林逸，只能大致给两人讲述了原理。
　　前几天，他利用系统在魔都开设了一家分店。
　　但由于还没有启动，所以夏远宏刚才走进店里时，里面是空无一人。
　　直至刚才林逸正式启动分店的空间衔接。
　　往后……
　　只要有人走进魔都的副本屋，人就不自觉进入林逸主控的店铺里。
　　等踏出门口的时候，他们就会回到进来时的位置。
　　说起来简单易懂，但……
　　“啥？空间！！！”
　　夏远宏和夏明雪两人可想而知，双双都惊呆了。
　　之前说过，这个世界是有空间概念的。
　　原理自然是出自精灵宝可梦。
　　但人们只知道空间，却无法掌握空间。
　　“等、等等……”
　　夏远宏还是很难相信，这个世界有人能利用空间干出这种事。
　　他急匆匆往门口跑出去。
　　夏明雪似乎知道自己父亲想做什么，连忙跟着紧随其后。
　　林逸和蒂安希都在暗笑。
　　“呵呵，这父女俩真有意思。”
　　而就在他们父女俩一前一后踏出店铺的同时，夏明雪发现原本走在前面的父亲突然就……消失了？
　　她走出一瞧。
　　果然还是京都副本屋门口987的样子。
　　同时，手机铃声又响了。
　　“雪、雪儿，你人真在京都？我现在就在门口，可压根就看不到你跟林逸。”
　　“老爸……我确实在京都，刚才跟在你后面走出店门口，然后你人突然就消失不见了。”
　　讲着电话的同时，夏明雪和身处魔都的夏远宏，这会同时走进店里。
　　下一秒，他们父女都举着手机挂着耳边，突然看着彼此……
　　“我的妈呀，这空间真神了。”
　　夏远宏的脸在抽搐，饶是向来淡定的他，此刻只觉得脑袋已经变成一团浆糊。
　　现在想来，他之前对林逸的评价完全没错。
　　这年轻人总能一而再再而三给这个世界带来惊喜。
　　片刻后……
　　“林逸老板，你每次总能为我带来震撼。”
　　夏远宏实在不知道该对林逸作何评价。
　　副本技术，秒杀冠军训练师的实力，这两件放在任何一个人身上都足以令人惊骇。
　　何况是林逸一个不到二十岁的青年人。
　　现在他连空间都能铸造出来，夏远宏只恨为何到现在才认识林逸。
　　否则的话，龙国又岂会被压制这么多年。
　　“过奖了，只是还要麻烦你亲自跑一趟魔都，实在过意不去。”
　　林逸淡淡一笑，并没有照着这个话题说下去，反正都得展现人前，所谓空间概念拿来唬唬人还是可以的。
　　“哪里的话，就凭能亲眼见识到你这空间技术，我就不枉此行了。”
　　当夏远宏说完，夏明雪则是有些担心的问道：“爸，青叶叔不在你身边，真没问题吗？”
　　女儿的关心让夏远宏很是开心，同时摇了摇头说道。
　　“放心，魔都的天王训练师都是我们的人，我不会有事，青叶他们现在更重要的是提升等级，好为将来做准备。”
　　听到这里，夏明雪脸上的担心才有所收敛。
　　“你呀，反正注意好，没事别乱跑。”
　　“好，把林逸的宣传办完，我就回京都……”
　　说到这里，夏远宏顿时敲了敲脑门，毕竟林逸和夏明雪就在京都，也在他的面前，说回京都总觉得怪怪的。
　　以前从没过这种经验啊！
　　而虽然夏远宏似乎很有信心，但林逸还是不得不提醒一句。
　　“夏总，虽然你说了不会有事，但以防万一，若要是你真遇到什么危机，或是不可解决的事，那你就往我店里过来。”
　　“嗯，我会的。”
　　夏远宏知道林逸这是关心自己。
　　再看看林逸和自己的女儿站在一起……
　　你呀……生意场上精明，怎么这方面却笨得要死。
　　恍惚间，他突然想起前阵子妻子对自己说过的话。
　　“原来如此。”
　　夏远宏再看看两人，嘴角不自觉乐呵乐呵起来。
　　“别说，他们俩还真般配，要是雪儿选择林逸的话，那我也就放心了。”
　　刚想到这里。
　　夏明雪越看自己的父亲越不对劲。
　　“老爸，你傻笑什么呢？”
　　“啊……没事没事。”
　　夏远宏连忙扯开话题，转而问道：“对了，老江他们今天也进去副本了吗？”
　　“对，你女儿亲自送他们进去的……”
　　就在林逸说出这句话的同一时间。
　　……
　　江鹏飞、紫沁，他们两人这会就站在一个巨型岛屿上面。
　　在他们面前有一个黑漆漆的洞窟口，里面总是传来刺骨的冷风。
　　“这里面怎么回事，怎么会这么冷啊……”
　　江鹏飞和紫沁都抱着双臂，再看看周边全是一望无际的海洋，完全看不到边际。
　　这与他们之前进去过的副本完全不同。
　　就在这时，青叶骑着喷火龙从天而降。
　　“我大概查看了周围的情况，这个副本里就只有两座岛，而且两座岛的外形几乎一模一样，甚至都有这样的洞窟，里面都很冷。”
　　听罢，江鹏飞搓搓手，然后指了指面前的洞窟。
　　“这么说，咱们真得进去里面了？”
　　“看来是这样没错了。”
　　紫沁再次打量着洞窟里面。
　　虽然漆黑一片，但依稀能看到里面有不少蓝色的坚冰。
　　“哥，你的喷火龙就不用收回去了，这次副本要是没有它在，咱们恐怕得冻死在里面。”
　　“嗯，没问题。”
　　青叶当即拍了拍身边的喷火龙，然后拜托道：“老伙计，一会你尽量别参与战斗，我们的性命就托付给你了。”
　　吼吼~
　　喷火龙顿时拍了拍胸口，就好像在表示……交给我吧。
　　“那就准备行动吧。”
　　三人深吸了一口气，随即各自提前做好准备。
　　“出来吧，电击魔兽。”
　　“呆河马，拜托你了。”
　　“火暴兽！”
　　三人同时都打开了精灵球，再召唤出三只精灵宝可梦。
　　特别是火暴兽，它和喷火龙同样是火系。
　　有它们俩只精灵宝可梦在，洞窟中刺骨的冷风瞬间再次消减不少。
　　“我们走吧。”
　　三人当即开始朝着洞窟走了进去。
　　谁知刚踏前没几步，江鹏飞脚底差点一个滑步，好在他非常强壮，连忙稳住了身体。
　　“小心点，这里的地面都结冰了，很滑。”
　　刚才在外面的时候，他们还无法太看得清里面的状况。
　　现在有了火暴兽背后的火焰，还有喷火龙尾尖飘起的亮光。
　　此时才算真正能一观这里面的景象。
　　冰，全是冰！
　　无论是洞窟上方的钟乳，亦或是地面、岩石等等，全都被冰封了起来。
　　“这也太夸张了，什么样的力量才能将整座岛都冰封起来？”
　　“这样看来，很可能咱们要应对的是一只冰系精灵宝可梦。”
　　“要是冰系的话，我这位火系训练师就能派上用场了。”
　　然而就在三人交流的时候……
　　唳！！！！
　　洞窟的深处，忽然响起一袭清脆而震人心弦的鸟鸣。
　　这声音寒彻透骨，就好似……
　　是对外来者发出驱逐的警告。。

100：双子岛，仿佛是命中注定！
　　“刚才的声音……好熟悉！”
　　当洞窟深处传来嘹亮的鸟啸时，紫沁神色间顿时有些呆住。
　　因为这声音，她真的好像在哪听过。
　　仔细想想……
　　“火焰鸟？！！”
　　没错，当初她第一次来到副本屋的时候，林逸便是设定了100级的火焰鸟，瞬间击杀了尹贵和~萧锐智。
　　那个时候，火焰鸟展现出来的神威，那是连大师级也要望尘-莫及的力量。
　　紫沁这辈子恐怕都-忘不了那一幕。
　　只当她不由自主惊喊出声的时候……
　　旁边的江鹏飞和青叶顿时满脸疑惑。
　　“火焰鸟？”
　　“对了，妹妹，你之前也说过火焰鸟，那究竟是什么精灵宝可梦？”
　　可是紫沁很难为他们俩解释，因为她对火焰鸟只看过一次，很难为二人解释。
　　“我也说不上来，可是老江、哥，咱们接下来得万般小心了，大意不得。”
　　“好。”
　　江鹏飞和青叶互看一眼，他们几乎从未见过紫沁会有如此谨慎的一面。
　　“咱们听紫沁的，都小心点。”
　　于是乎，他们三人开始探索这片满是坚冰的洞窟。
　　同时……
　　副本屋里林逸打开了荧幕，也看见了他们三人所在的位置。
　　“哦……他们去了双子岛啊。”
　　当然，夏远宏父女也看到了副本的画面，只是对林逸说出来的名字很是陌生。
　　“双子岛？是指那两座一模一样的岛吗？”
　　“对，因为两座岛是相通的，而且布局一模一样，所以命名为双子岛。”
　　只在林逸大抵解释了一下后，脸上忽然露出某种有趣的表情。
　　“紫沁的精灵宝可梦几乎都冰系和水系，长得和科拿又十分相似，这第一次进传说副本居然就是双子岛……有点意思啊。”
　　就在林逸觉得这巧合来得极为有意思的时候……
　　“林逸老板、林逸老板。”
　　“嗯？”
　　这是夏远宏在叫自己，林逸当即问道：“夏总，怎么了？”
　　“林逸老板，我有件事想与你商量下，你这……”
　　说到这里，夏远宏顿时指着副本屋的门口，然后才接着继续说道：“你这空间技术除了京都和魔都以外，是不是也能在其他地方开设？”
　　“可以倒是可以，但要构架空间不是那么容易的事，就目前我拥有的资源，大概还能构架六次。”
　　在任务系统的奖励下，现在是每赚取一千万，林逸就能多一次扩展店铺的机会。
　　截至目前为止，他总共赚了六千多万，纯利润。
　　包括首次只需百万营业额的奖励在内，他一共拥有七次扩展机会。
　　魔都用了一次，那就只剩六次。
　　现在见夏远宏这般询问，他便明白对方的意思。
　　“夏总，你是想让我再搭建新的店铺？你心目中是有什么理想的地方？”
　　“是的，我有个计划。”
　　果不其然，在夏远宏听到林逸还有能力搭建六家店铺的时候，他这便开始介绍道。
　　“边境的军队现在是由紫沁掌握，无论是老江的学院管理权，还是紫沁的军务管理，这都是上任冠军指定的，韩景山即便想变更也没那么容易，所以我想你可以在最重要的几处边境之地，开设多几家店铺，让保卫国土的军士们也能得到成长。”
　　“在边境之地开店么……”
　　林逸听完以后便陷入了沉思。
　　说起来，这些年龙国的边境经常遭受挑衅，再者，他和菲尔德公司早已是不死不休。
　　那家公司甚至能使唤鹰国的联盟，未来指不定会发生战争。
　　现在提前准备……倒也不是不可以。
　　而且或许还能累积他在军队心目中的声望……
　　“让我考虑下。”
　　林逸并没有一口答应下来，他打算先和紫沁商量商量。
　　毕竟他先要做的，就是把紫沁扶上联盟冠军的宝座，然后自己再登上第一的位置纵观全局。
　　等那天到来……便是灭掉菲尔德公司的时刻。
　　而夏远宏见林逸有考虑的意思，自然也是心喜。
　　“好，如果期间有什么需要帮忙，只要我能办到的林逸老板你尽管开口，只是关于空间这些我是半点都不懂……”
　　说完，夏远宏顿时苦着脸。
　　空间啊……这别说他了，就算是世界上最顶级的科学家，恐怕在这个问题上也帮不上任何忙。
　　他最多也就只能付出人力、资金相助。
　　“哎……林逸每次总能让我大开眼界，两地空间衔接，这事就算说出去恐怕也没人会信吧。”
　　当夏远宏刚想到这里，这会林逸突然说道。
　　“说起来，我确实有件事需要夏总帮忙，不，准确来说应该是两件事。”
　　“什么事？你尽管说。”
　　夏远宏几乎没有任何犹豫。
　　但林逸却摇了摇头。
　　“夏总，等你回京都的时候我再找你帮忙。”
　　“？”
　　夏远宏面带疑惑道：“可我现在不就在京……”
　　但很快他便回过神来，还有些不好意思的挠了挠头。
　　“啊，不好意思，我现在是在魔都。”
　　“噗。”
　　此话一出，夏明雪忍不住捂嘴笑了起来。
　　她这可是很难得见到自己父亲，会露出这样的囧态。
　　……
　　火光照亮着冰蓝的山洞。
　　紫沁这会指着洞窟的上方，对自己的宝可梦下达着指令。
　　“呆河马，对大嘴蝠使出【精神强念】攻击！”
　　只见呆河马双眼泛起诡异的紫光过后……
　　前方不远处，好几只大嘴蝠纷纷坠落在地，便再也爬不起来。
　　同时，江鹏飞那边也没闲着。
　　“电击魔兽，【十万伏特】攻击那些烦人的超音蝠！”
　　电流霎时照亮整个洞窟，只在雷蛇从电击魔兽身上释放出去的同时，许多蓝色蝙蝠顿时焦黑成片……
　　沙沙沙！
　　随后便一如雨滴般洒落地面。
　　青叶那边也同样在战斗。
　　“火暴兽，喷射火焰！”
　　不一会……
　　当所有袭击的精灵宝可梦全被击败，三人这才松了一口气。
　　“这已经是第几批了？”
　　“没去数，但咱们好像迷路了。”
　　只见江鹏飞打量四周，满脸全是无奈。
　　青叶则说道：“这个洞窟有三层，咱们一直兜兜转转，爬上爬下，总感觉像是在绕路一样，我沿途留下记号也没用，全都是走过的路了。”
　　这段时间，他们三人在洞窟里找了许久。
　　前阵子那苍脆的鸟啸声，明明是从洞窟底下深处传来的。
　　可是无论他们怎么走，都始终无法走到深处。
　　“第一层和第二层都是冰雕的山洞，几乎所有地方我们都探过了，唯有最底下的第三层我们未见全貌，只是水道上全是急湍的海流，就连我的乘龙都无法在上面冲浪。”
　　紫沁手撑着动人的下巴，一时陷入了思考模式。
　　虽然喷火龙能飞，但水道极其狭窄，它的翅膀还未完全张开就会碰壁，压根无法顺利飞行。
　　“要是有什么东西能挡住急湍的海流，让洞窟里的水流变缓就好了。”
　　只在这句无心的话说出来……
　　忽然间，前方便响起了江鹏飞的声音。
　　“用这个怎么样？”
　　紫沁、青叶两人连忙顺着江鹏飞的声音看去。
　　此时此刻……
　　江鹏飞和电击魔兽就站在一块大型的坚冰旁边。
　　同时，他还指向不远处一道破碎的地面。
　　“我让电击魔兽把这巨大冰岩从那个位置推下去，我记得第二层还有不少这样的冰岩，只要把这些冰岩全都推到最底层阻挡洞口的海流，这样会不会就能减缓水流了？”
　　此话一出，青叶顿时赞叹道：“老江，我突然发觉你并非只是四肢发达啊。”
　　江鹏飞顿时朝着这边白了一眼。
　　“……青叶，信不信我把你也一同推下去。”
　　ps:
　　说到双子岛以前玩火红叶绿的时候是真开心，后来1etsgo重制反而没那种感觉了，哎~
　　另外请放心，类似这样没主角加入的副本，以后最多一两章带过，大的剧情要来了之。。

101：急冻鸟现身，现实化任务开启！
　　“加油，电击魔兽，这层就剩最后一块了！”
　　寒风刺骨的洞窟里，电击魔兽使出全力在推进巨大的冰岩。
　　当它把冰岩又推进十几米过后……
　　借着地面破碎的窟窿，巨大的坚冰顿时砰的一声，直接从第一层掉到第二层。
　　“走，这一层的冰岩全推下去了，只要把这些冰岩再从第二层推到第三层，肯定能减缓水流。”
　　说走就走。
　　在接下来的时间，他们一直在一层与二层赶路，寻找类似的巨大坚冰。
　　期间根本不用多说，总能遭到野生宝可梦的攻击。
　　普通级别的对他们来说，压力并不大。
　　只是偶尔遇到天王巅峰的宝可梦，他们才许认真对待。
　　他们一边打，一边寻找坚冰推下第三层。
　　但总体来说……
　　“你们有没有发现，这个传说副本貌似难度不大啊，甚至还没我们平时打的副本难。”
　　当江鹏飞说出这句话的时候，紫沁和青叶也是有这种感觉。
　　“没错，我之前的天王级副本可是花费了许长时间，这才成功打败超级进化后的蜥蜴王，但到目前为止，我们遇到的野生宝可梦居然连只首领级没有。”
　　“我和老江也是一样。”
　　“会不会是我们变得太强了？”
　　江鹏飞也是摸不清这副本的难度。
　　说它难嘛……没想象中难。
　　说不难嘛，他们三位顶级天王也并非毫无压力。
　　只是截至目前为止，他们确实没遇到任何首领级。
　　但不管怎么说都好，现在总算只剩最后一块坚冰了……
　　江鹏飞当即指示道：“电击魔兽，拜托你了。”
　　话音落下。
　　电击魔兽再次将最后一块坚冰，朝着崩裂的地面推进去。
　　霎时！
　　砰！！！！！
　　底下传来巨大的响声。
　　只见紫沁朝着崩裂的地面往下而看，美丽的脸庞顿时露出欣喜。
　　“水流果然减缓了许多，就现在这个流速，乘龙应该可以在上面冲浪了！”
　　说罢，她一手拿出精灵球收起了呆河马，一边重新拿出新的精灵球且朝着底下河流抛出。
　　随即……她便兴冲冲往崩裂的地面跳下去。
　　“喂，紫沁，你别急啊！”
　　江鹏飞刚想阻止却已经来不及，他只能无奈看了一眼青叶。
　　“你妹这性子还真是……”
　　“呵呵，习惯就好。”
　　只当青叶也表现出无奈的时候，底下忽然便响起紫沁的呼喊。
　　“喂，你们俩个慢吞吞的做什么，还不快点下来！”
　　“是是是。”
　　二人无奈对视而笑，随即也双双收起自己的宝可梦，紧随着便朝着崩裂地面跳下去。
　　上层与下层的距离颇高。
　　正常人从这般高的地方跳下来，一般不是摔断腿，至少也会摔伤。
　　但他们几位都是天王训练师，体质远要比常人强上许多。
　　当然，自然没办法和林逸相比。
　　不过区区十来米高度跳下来，对他们来说倒也不算什么。
　　此刻，三人就站在乘龙的后壳上面。
　　左右都是岩壁，只有刚好可以容纳得下乘龙的蜿蜒水道。
　　之前这里的水流很急，而且是逆向的，即便再好的水系宝可梦，都无法稳住方向。
　　现在水道已经被坚冰堵住，水流一下子便减缓了许多。
　　“乘龙，咱们走吧，我倒要看看这第三层究竟有什么在等着我们！”
　　咩~
　　乘龙发出一声羊咩，然后便开始朝着唯一的放心冲浪滑行。
　　期间，三人聚精会神，时刻都在打量着周围，不敢有半分松懈。
　　毕竟谁也不知道，会不会突然窜出野生宝可梦袭击他们。
　　但显然……他们都是多余担心了。
　　直至乘龙冲浪前行了好一段距离，几人都不曾见过有任何宝可梦的出现。
　　就好像……
　　这里有什么恐怖的东西，使得宝可梦们都不敢靠近第三层。
　　很快，水道的两边是越来越宽阔了，而且也越来越冷。
　　在青叶收起了火暴兽和喷火龙以后，三人早就紧抱双臂打着牙颤。
　　“哥，到这、到这里喷火龙可以飞了，快、快把它叫出来。”
　　“好、好。”
　　青叶当即用着冻僵的手，重新拿出精灵球并打开按钮。
　　霎时，喷火龙出现在乘龙头顶，火花顿时为几人带来了些许温暖。
　　“要早知道是个这么冷的地方，我就多穿几件了。”
　　紫沁不停的搓着双手，她明明是冰系宝可梦的训练师，一般来说，就算身处天寒地冻的天气，她也不会感到太冷。
　　可这里的温度就像能够深入骨髓，令人寒上加寒。
　　更别说江鹏飞和青叶二人，他们两身上多少都覆上了寒霜。
　　就在此时。
　　三人眼前的水道突然再次变得空阔，他们三人愣神看去……
　　“好、好漂亮。”
　　这会儿，摆在三人面前的是一座辽阔的地底。
　　四面八方全是海水，唯有一块由冰铸成的巨大冰地，犹如冰川般漂浮在海面。
　　冰晶闪烁的蓝色几乎覆盖着整座洞窟，结出了无数美丽的冰花。
　　在这深不见阳光的地底，这些冰花却在闪耀着亮光，将本该黑暗的洞窟照耀出一副绝美画面。
　　当他们三人在观赏片刻后，紫沁便指挥着乘龙。
　　“乘龙，靠近那块冰川。”
　　流水潺潺，乘龙慢慢沿着冰川驶去，当即将靠岸的时候，三人先后从它的背后跳落....
　　这会儿。
　　第一时间落在三人面前的，便是一块从冰川链接到洞窟顶部的巨大冰岩。
　　隐约间，里面有个奇怪的拓印……
　　他们三人走近一看，那拓印好像是只巨型鸟类的模样？
　　“喂喂，这该不会是有只宝可梦，曾在这冰岩里面睡觉吧？”
　　只当江鹏飞此话刚说出口。
　　忽然间，寒风骤起。
　　一股仿佛足以彻底将人永封的冻气，突然间就把三人给包围了起来。
　　冻气霎时化作龙卷，已然截断了三人的退路。
　　“什么？！”
　　“这一定是宝可梦的能力，快找找看它在哪。”
　　紫沁、江鹏飞、青叶，他们这会连忙各自站位不同的方向，仔细搜寻着这股冻气的来源。
　　而就在此时……
　　“区区人类竟敢闯入我的地盘！！！”
　　他们三人头顶忽然传来一阵傲气十足的声音。
　　三人连忙抬头……
　　各自的瞳孔中，几乎同时浮现出一只冰蓝大鸟的倒影。
　　它头戴冰晶桂冠，凤尾飘扬，全身毛发就像染上了最美丽的冰色，给人第一印象是那般美轮美奂，神圣而不可侵犯。
　　看到这只冰蓝大鸟，紫沁整个人都失神了。
　　就仿佛这只冰蓝大鸟，就是她命中注定的宝可梦。
　　一眼便再也忘不掉。
　　但……
　　“绝、对、零、度！”
　　透着深红凶光的冰蓝大鸟，此时却忽然唤起了最冷的寒风。
　　然后……
　　“叮！”
　　“传说任务（1）开启”
　　任务：击败急冻鸟2.3人数限制：1-10人（林逸除外）
　　完成奖励：急冻鸟精灵蛋（无神职）
　　“什么？”
　　副本屋里，林逸的脑海中突然又接收到一则新的任务。
　　只不过与之前接到无极汰那的任务不同……
　　这任务好像是得其他人完成。
　　除此以外……
　　“叮！”
　　“现实化任务开启”
　　任务：完成五次进阶传说副本，完成三次进阶幻兽副本，完成一次进阶神兽副本
　　人数限制：按副本人数要求（林逸可加入队伍）
　　副本挑战限制：需已激活状态
　　等级压制：有
　　当前进度：传说副本0次，幻兽副本0次，神兽副本0次。
　　完成奖励：开启现实化功能
　　特别提醒：任务开启后，传说、幻兽、神兽副本都会变成进阶副本，Boss都是拥有神职的宝可梦，需要主人展现出足以令它们臣服的力量，当现实化以后，挑战成功的宝可梦都将听从主人意志。。

102：收人先收心，激动的紫沁！
　　“他们打个传说副本……突、突然就给我蹦出了两个任务？”
　　听着系统突然响起的声音，林逸的脸色顿时有些惊讶。
　　第一个任务还好。
　　只要有人打败急冻鸟的传说副本，他就能获得一颗急冻鸟的精灵蛋。
　　但老实说，在拥有蒂安希和捷拉奥拉以后，急冻鸟对他的吸引已然不大，毕竟是无神职的。
　　严格来讲的话，没有神职的急冻鸟，甚至还比不上他手里的首领级暴飞龙。
　　但第二个现实化可就不一样了。
　　首先，人数没有了限制，也就是说林逸可以亲自操刀带队进入副本。
　　而只要成功挑战副本，等现实化以后，这些拥有神职的宝可梦都将变成自己的。
　　要知道，副本失败、死亡，林逸都不会损失什么。
　　但他只要赢过一次就能命令神，这还不牛逼坏了。
　　等级压制也很好理解。
　　像传说副本不超过70级，幻兽副本和神兽副本因为目前还未开启，所以林逸也不知道等级会压制在多少。
　　但估摸应该是不超过80级和90级。
　　31距离上次发布视频以后，林逸一夜间便累积了两千多万人气。
　　后面又是各种宣传，以及京都学院此次交流战再次打响了名气。
　　截至目前……
　　他的人气值已经达到了六千多万，虽然还差三千多万才能开启幻兽副本，但也不会远了。
　　其中最让林逸兴奋的是……
　　“这么说……我也能组队下副本了。”
　　林逸心里高兴啊。
　　普通副本对他来说，一点挑战性都没有。
　　哪怕是传说副本。
　　无极汰那现在又还打不过……
　　但要是拥有神职的进阶副本，那情况就不一样了。
　　正想到这里，夏明雪那张美丽的脸孔突然出现在眼前。
　　“林逸，你在笑什么？”
　　“啊……”
　　林逸立马回过神来，随后连忙指了指小房间的位置微笑道：“我在笑他们三个人被秒出来了。”
　　果不其然……
　　“可恶啊，那只鸟是怎么回事，居然一个照面把我们三人给秒了！！！”
　　“我说这传说副本怎么会那么简单，原来难度全在那只鸟那里。”
　　“可、可是它真的好漂亮……”
　　房间里很快便传来紫沁他们的声音。
　　没错。
　　他们之前所到达的地方，正是急冻鸟的栖息之地。
　　只是他们怎么也没想到，急冻鸟早就等着他们这些不速之客。
　　这不……
　　一发【绝对零度】就把他们三人同时给干掉了。
　　当时紫沁看到急冻鸟整个人都入迷了，等回过神来时，人已经回到副本屋。
　　但她一点也不失望……
　　“我要找林逸保留这个副本，我还想再看见那只蓝色的鸟，它、它简直就是我梦寐以求的宝可梦。”
　　“什么？紫沁，咱们商量下，这个副本实在太冷了，咱们要不换换。”
　　“不……我要保留。”
　　只在江鹏飞苦苦哀求紫沁的时候，他们三已经从小房间里走了出来。
　　紫沁整个脑海中还在记挂急冻鸟，而江鹏飞和青叶看到店里的夏远宏以后，二人双双一愕。
　　“咦，老夏，你不是去魔都了吗？”
　　谁知夏远宏却微笑着对二人说道：“是啊，我人现在就在魔都。”
　　“啊？”
　　江鹏飞和青叶两人都懵了。
　　你在魔都？
　　那他们现在在哪？
　　看着他们两人的表情，林逸和夏明雪皆是一脸忍俊不禁。
　　就好像两人的脑子要坏掉了。
　　过了一会……
　　“啥？空间衔接，你的意思是你人在魔都，只不过走进林逸的分店，结果走进来又回到京都了？”
　　“不对，老夏一旦走出去又是魔都，准备来说，他不算回到京都。”
　　“等、等等，容我捋一捋。”
　　当夏远宏为两人解释了目前的情况，可想而知，紫沁、江鹏飞和青叶三人的脸色有多精彩。
　　特别江鹏飞感觉cup都快不够烧了。
　　倒是紫沁的震撼比其他人要好一些。
　　之前在灭杀尹贵和萧锐智的时候，她就知道林逸连空间都能捣鼓。
　　只是没想到居然能到这种地步……
　　更何况，她现在满脑子都是那只冰蓝大鸟。
　　“林逸，它叫什么名字？”
　　“急冻鸟。”
　　林逸心里很清楚紫沁想问什么，毕竟她是以冰系为主的训练师，急冻鸟对她而言，简直就是最完美的宝可梦。
　　只在紫沁连续念了急冻鸟的名字后，忽然她的表情变得异常神往。
　　她又目视林逸，迫切的问道：“世界上真有这种宝可梦吗？真不是你故意在副本里凭空创造出来的？”
　　“真的有。”
　　林逸不知道为什么这个世界没有传说、幻兽、神兽。
　　但如今现实化的条件他已经知道了。
　　这样的话，未来总有一天这些宝可梦都会出现在这个世界，只是时间上的问题而已。
　　眼见林逸是认真的回答，紫沁心里既是有点开心，又有些失落。
　　“哎，也不知道你究竟在哪里见过它们的，如果有机会的话还请带我一起去看看，好吗？”
　　看到紫沁那副神往的表情……
　　“……这样吧，如果你能通关这个副本，我送你一颗精灵蛋。”
　　林逸思索再三，既然完成急冻鸟副本后，系统会奖励一颗精灵蛋，这样的话，送给她倒也并无不可。
　　反正只是无神职的普通急冻鸟。
　　食之无味，弃之可惜。
　　他自己真想要急冻鸟的话，还不如把目标放在那只有神职的。
　　再者，他既然要推紫沁当上联盟冠军，如果没有拿得出手的宝可梦，倒也说不过去。
　　只当林逸说出这句话的时候……
　　紫沁缓缓抬起头问道：“什么蛋？”
　　他们二人的对话，众人自然也听见了，这会也都在看着林逸。
　　只闻他徐徐说道：“一颗急冻鸟的精灵蛋。”
　　此话一出，紫沁整177张脸都愣住了。
　　其他人更是满脸的惊讶。
　　“急、急冻鸟的精灵蛋？林、林逸……难道这世上还真有这种宝可梦？”
　　“当然有，不然的话，我怎么可能让它出现在副本里呢？”
　　只在林逸摊着手说到这里的时候……
　　紫沁忽然走到他的身前。
　　比起以往那副御姐的模样，现在的她两眼柔情满满看着林逸。
　　“林逸，我……我不知道该说什么，老实说，这颗精灵蛋肯定是无价，我是该拒绝你的好意，可、可我只见急冻鸟一眼就喜欢得不得了，如、如果你愿意给我的话，以、以后无论你有什么要求，我都会为你办到，即便你的目标是那个位置，我也会拼劲全力相助。”
　　还别说，如果之前紫沁答应林逸合作，除了有激将方面的原因，也是因为更看好他会为龙国带来全新的变化。
　　但现在不同……
　　像急冻鸟这种她听都没听过的宝可梦，林逸却轻描淡写愿意将这无价的精灵蛋赠予自己。
　　紫沁心里如何能不感动，更别说她们兄妹俩本就是知恩图报之人。
　　这也是林逸愿意将精灵蛋送她的原因之一。
　　“哈哈哈……没你说的那么严重，你可是未来要成为联盟冠军的人，没只宝可梦压台面，那岂不是丢我龙国的脸？”
　　收人先收心，林逸这番话顿时惹得在场所有人动容。
　　“而且我也没说白送你，你得先向我证明你有拥有它的资格，所以先通关这个传说副本再说。”。

103：紫沁：我的精灵全员冠军级啦！
　　魔都分店正式开张。
　　夏远宏的夏诚集团在全国各地都有分公司，更别说魔都这个大城市了。
　　在他亲自为副本屋站台做宣传。
　　仅仅只是几天时间，便有无数训练师趋之若鹜，前来副本屋体验。
　　再加上林逸现在的名头响亮，无论是京都还是其他城市。
　　先前的宣传视频、京都学院一战都足以让他扬名全国。
　　无论是精英级、馆主级来到副本屋都要客客气气。
　　就连天王级进门，都要对林逸点头示好。
　　因为这段时间，他们经常能看到联盟四天王的两位，几乎每天都到副本屋来，且与林逸看起来非常交好、客气。
　　连最强的天王训练师都这般，他们这些普通天王在林逸面前又算得了什么。
　　更别说林逸可是开创了副本技术的天才。
　　仅仅几天时间……
　　现在只要走在魔都的街道上，几乎总能听到有人在谈论副本细节，每个人都拥有自己的故事。
　　而这几天下来，紫沁则成为了那个最拼命的人。
　　……
　　传说副本中……
　　还是那块冰川之地，今天已经是第六天了。
　　六天下来，紫沁从早上到中午，从中午到晩上，几乎除了吃饭时间，满脑子都在想着攻克这个副本。
　　“呆河马，趁现在用【意念头锤】撞向急冻鸟！”
　　有了许多次的经验，紫沁已经慢慢掌握了急冻鸟的节奏，两者正在激斗中。
　　而且她之前也用手机检测过……
　　急冻鸟（传说宝可梦）
　　性别：雌
　　属性：飞行系、冰系
　　资质：S
　　特性：压迫感
　　等级：70级
　　掉落：？？？
　　当然，这是一只无神职的急冻鸟，但即便如此，在紫沁、江鹏飞、青叶三人联手，六天了都没能拿下。
　　只在紫沁一次又一次发动攻击，江鹏飞顿时砸了咂舌。
　　“你妹妹这几天还真是疯狂，以她现在的状态，恐怕咱们俩联手都很难赢吧？”
　　“是啊，这是我见过最强的紫沁了，不过我能理解，无论如此，我得帮我妹打败急冻鸟！”
　　青叶微微一笑，难得见到自己妹妹对急冻鸟如此上心，他怎么也要拼一拼。
　　“喷火龙，为紫沁寻找空挡，使用【炼狱】牵扯住急冻鸟～｀！”
　　吼！！！
　　霎时，喷火龙两翼齐开引动所有火能量元素，整个洞窟顿时布满了星星之火。
　　转瞬间！
　　这些星星之火疯狂涌向急冻鸟。
　　“什么？”
　　急冻鸟原本正与呆河马进行对撞，等它将对手撞飞的时候，周遭已然被浓烈的火焰包围。
　　毕竟火对冰有着特效。
　　但要是以为这就能打败急冻鸟的话，那就大错特错了。
　　要真这么简单，他们三人也不至于花费了六天时间都还没攻下这个副本。
　　果不其然……
　　急冻鸟顿时口吐冷气，与喷火龙释放的火焰相互缠绕，看它的样子是想要稀释火焰……
　　可这会儿，青叶的手里同时拿出了五颗精灵球，并将所有精灵球远远甩出。
　　刹那间！
　　五只火系的宝可梦几乎同时登场！
　　“火暴兽，用【炼狱】加强攻击！”
　　“喷火驼，用【喷火】烧向急冻鸟！”
　　“达摩狒狒……【过热】！”
　　一时之间，整个洞窟星火燎原。
　　在六只火系天王级宝可梦的合击下，原本冰封的山洞骤然变得倾盆暴雨。
　　雨水全是顶部的冰被溶解后而滴落。
　　而当火焰尽数吞噬急冻鸟，使得它的羽毛灼灼而烧，痛苦不堪的时候……
　　唳！！！
　　只闻苍脆的鸣啸中，释放出浓烈的杀气。
　　“绝对零度！”
　　这股杀气寒风刺骨，眨眼间青叶半边身体已经被冻僵，但他却一脸无所畏惧。
　　“嘿，这一击不好受吧，紫沁，你哥我就只能帮你到这里了！”
　　话音落下。
　　沙……
　　无论是青叶本人，还是他的宝可梦们，全都化作碎冰消散在这副本里面。
　　“谢了，哥！”
　　紫沁心里很清楚，青叶这是以自己为饵，不仅给急冻鸟一次重击，更是让它转移了目标。
　　而就在青叶消失在副本的同时……
　　江鹏飞的身边也站着六只宝可梦。
　　“紫沁，你可要记住欠我一个人情！”
　　话音落下，江鹏飞顿时吼道：“老子的电气专克飞行系！”
　　“电击魔兽，【打雷】！！！”
　　“电龙，使出【放电】！”
　　“雷电兽……用【疯狂伏特】撞向它！！！”
　　原本漫天的火焰才刚被【绝对零度】扑灭，这会洞窟上方骤然乌云漫步，一束束粗大的电光从天而降。
　　一转眼……
　　唳！！！
　　雷电轰在了急冻鸟的身上，使得它再次惨叫出声，直接被轰落地面。
　　当然，这仅仅只是开端。
　　还有无数的雷蛇彷如游龙，只当急冻鸟刚摔落在地，便再次电光四溢。
　　雷电兽更是一往无前，身体泛起大肆雷光朝着电闪雷鸣的中心处猛撞而去。
　　六只电气系，这会用尽全力各自施展浑身解数。
　　然而……
　　如果急冻鸟真要这么简单被打败那就好了。
　　遭到雷电一次又一次的劈砍，它变得更加愤怒了。
　　特别在看到自己美丽毛发被电焦一片，目光死死锁定了江鹏飞！
　　“暴风雪！！！”
　　伴随着急冻鸟愤怒的鸣啸，整个洞窟骤然吹起狂风暴雪。
　　转眼间，江鹏飞已然被风雪覆盖，远看就像一个雪人，脚不能动，手不能抬。
　　只是他看着远处已经遍体鳞伤的急冻鸟，还是挣扎着说出了一句话。
　　“哈、嘿嘿……被、被雷劈的感觉如何。”
　　渐渐着，风雪完全将他覆盖其中，包括他的六只电气宝可梦。
　　随即也和青叶一样，消失在这片冰川之地上面。
　　此时此地……
　　冰川之上只剩下孱弱的急冻鸟，还有紫沁一人。
　　“.老江，算我欠你个人情。”
　　紫沁心里很清楚，经过这六天的一次又一次尝试。
　　每次只要急冻鸟使出这两招，他们几乎就是团灭，然后便再没机会击败对方。
　　所以他们三人想要打败急冻鸟，并全身而退几乎是不可能办到的事。
　　青叶和江鹏飞此举，除了消耗急冻鸟的体力以外……
　　也是把自己当成诱饵，让急冻鸟使出【绝对零度】和【暴风雪】这两大杀招。
　　现在急冻鸟的体力几乎已经耗光。
　　毕竟火焰和雷电都是它害怕的属性。
　　这会儿，紫沁把呆河马召回了身边，同时手里也拿出了五颗精灵球。
　　“我哥和老江放弃了所有经验，就是为了让我打败你，这样我更不能让他们失望了，还有林逸对我的期待……现在该结束了，急冻鸟。”
　　大约十分钟以后……
　　早已回到副本屋的江鹏飞和青叶，两人均是满脸紧张。
　　“哎，林逸，让我们看看紫沁到底赢了没嘛。”
　　他们出了副本以后，本来是想找林逸要画面的。
　　结果林逸没答应。
　　“急什么，你们都拼命给紫沁制造机会了，她还能辜负你们不成。”
　　说着，林逸突然挑起手指指向小房间，就在刚才他脑海中蹦出了任务完成的提醒。
　　“这不……她出来了。”
　　两人急忙朝着小房间看去……
　　只见紫沁正缓缓从里面走了出来，随即露出兴奋的表情。
　　“哥，老江，我成功啦！”
　　“哈哈哈……我就知道这样一定能行。”
　　青叶在松了一口气的同时，江鹏飞也在哈哈大笑，毕竟这战术是他想出来的。
　　这样的话，看谁以后还敢说他脑袋不灵光。
　　但很快，他们俩人便因为紫沁下一句话纷纷愣住。
　　“还有哦……我的宝可梦全员冠军级啦！”
　　此话一出。
　　直至半响过后……
　　整个人都愣住的江鹏飞最后只憋出了一句……
　　“啊？！变！”。

104：出大事了，两国战争的开端！
　　“真、真全员冠军了？！”
　　江鹏飞和青叶在听到这个消息以后，依旧久久无法相信。
　　两个星期以前……
　　当时紫沁的宝可梦比江鹏飞还要略逊一筹。
　　尽管他们都处于天王级巅峰，但想要晋升冠军级并没那么容易。
　　没想到只是短短两个星期，紫沁竟然……
　　“恭喜你啦，紫沁。”
　　青叶打自内心的为自己妹妹感到高兴。
　　一直以来，紫沁的天赋都比他要强，现如今还是四天王。
　　但作为哥哥的他从未有过半分嫉妒，只会为自己妹妹的成就感到骄傲。
　　紫沁想要成为联盟冠军，他当时也是连半点犹豫都没有便举手赞成。
　　“哥，谢谢你，要不是你和老江，我也没办法得到所有经验值，更别说把全员都提升到冠军级。”
　　紫沁心里也很清楚，她之所以能这般进步神速，都是他们二人的功劳。
　　能与这些人交好，这是她最大的荣幸。
　　只当她面露感激之后，青叶只是点了点头，对他来说，兄妹间根本无需客气什么。
　　江鹏飞更是说道：“害，我这点忙算什么，你最感谢的该是林逸才对。”
　　“这还用你说。”
　　紫沁很快便恢复了常态。
　　她的目光再次看向正微笑看着自己的林逸。
　　就在紫沁想要开口的时候……
　　林逸却突然摇了摇头。
　　“好了，肉麻的话就别说了，你当初选择和我合作，我807自然会多照顾你些，晩上等我打烊了你再过来一趟，我答应过，只要你通关传说副本，我就把急冻鸟精灵蛋送你的。”
　　“可……这样真的好吗，那可是世界上从未记录过的传说精灵，我真有资格收下吗？”
　　这星期以来，紫沁都在拼命，为的就是能得到急冻鸟。
　　在她看到急冻鸟的第一眼，心里便喜欢得不能再喜欢。
　　但现在通关了……
　　她的心里反而变得纠结。
　　因为急冻鸟对她来说实在太贵重了。
　　而林逸也看出了她的迟疑，当即说道：“你别有压力，你就当是我提前给你的投资。”
　　话音落下，只见紫沁顿时点了点头。
　　“好，既然如此，我也不矫情，今晩我来找你。”
　　“嗯。”
　　林逸随即又转过头看向身边的夏明雪。
　　“紫沁已经过是冠军训练师，你和晓梦接下来可得更加努力才行，等你们也能独当一面以后，我也可以给你们安排不输急冻鸟的精灵。”
　　“我、我也有份吗？”
　　夏明雪不敢相信的瞪大了双眼。
　　当林逸之前答应紫沁，要把精灵蛋送给她的时候，老实说，夏明雪既是羡慕又为紫沁感到开心。
　　现在林逸这番话顿时让她兴奋不已。
　　“你和晓梦帮我最多，这就算是我的回赠吧，当然，前提是得你们先能独当一面才行，不能掉了传说精灵的价。”
　　像急冻鸟这样的传说副本，这些人肯定慢慢会挑战成功。
　　这样的话，林逸便可以得到它们的精灵蛋。
　　但就算之前说的……无神职的传说甚至还比不上首领暴飞龙，对林逸来说帮助不大。
　　他的目标早就确定了，是那些带有神职的传说、幻兽以及神兽。
　　而与其让精灵蛋消失，还不如为她们几个铺铺路，未来还能成为自己的得力助手。
　　特别夏明雪和江晓梦她们两个人，当初无条件对自己这个陌生人接连伸出援手，他一直就想着找机会回报。
　　虽然无神职的传说对林逸来说无用，但对其他人来说，绝对是天大的恩惠。
　　这会儿，只见夏明雪举起两只小拳拳，整个人兴奋的保证道：“林逸，我会很努力很努力的。”
　　“好。”
　　林逸微笑着点了点头。
　　江鹏飞自然也听见了二人的对话。
　　江晓梦是江鹏飞的女儿，他心里高兴啊。
　　“林逸老板，我……”
　　正当江鹏飞想说什么的时候，他的电话铃声忽然响起，拿起来一看。
　　“老夏发来的信息？”
　　接着，江鹏飞打开手机的信息……
　　“老江，龙国恐怕要出大事了！”
　　……
　　就在不久前。
　　联盟总部。
　　此时，联盟冠军韩景山的办公室里，忽然震起一阵巨响。
　　“菲尔德公司欺人太甚！！！”
　　“怎么了？我似乎从没见过你发这么大的脾气。”
　　苍杰就站在门口处，刚才他收到韩景山的信息，说是让他来一趟。
　　没想到刚进门，便看到对方正在发脾气。
　　而且听这语气……是和菲尔德公司有关？
　　“呼……”
　　在苍杰走进来以后，韩景山便示意让他把门关上，随即这才缓缓说道。
　　“刚才鹰国那边传来简报，意思是让我们交还米切尔森斯科特的六只宝可梦。”
　　“米切尔森斯科特？”
　　苍杰一听顿时眉头稍稍挑起，问道：“就是那个潜伏在龙国，企图想要暗杀林逸的冠军训练师？”
　　只见韩景山点了点头。
　　“没错，他人是死了，但他的宝可梦全是冠军级，我们使唤不得，但菲尔德公司的其他人可以，所以他们想要拿回去。”
　　苍杰听完冷冷一笑：“呵，倒是打的好主意，是他们派人偷偷潜入龙国在先，现在他们说要拿回去就拿回去？哪有那么好的事。”
　　“难说。”
　　韩景山这会缓缓落座，随即阴着脸说道：“他们限我们一月内交还六只宝可梦，否则……两国开战！”
　　此话一出。
　　苍杰现在总算知道韩景山，刚才为何会那般动怒了。
　　“他们疯了？”
　　韩景山深深吸了口气，这才继续说道：“冠军级宝可梦有多难培养，你应该很清楚，菲尔德公司自然也不会让它们落在我们手里。”
　　“……”
　　苍杰一时沉默下来。
　　他知道韩景山说的没错，冠军级宝可梦不是想培养就能培养出来，也难怪鹰国联盟不惜发动战争。
　　但现在问题来了……
　　是他们派人潜入龙国在前，如果这样就交回去，那龙国的脸可就丢大了。
　　这将变成国际笑话，往后去哪都抬不起头。
　　可要是不交……
　　那势必将引发战争！
　　论实力，现在龙国还不是对手。
　　只见苍杰看向韩景山，问道：“你打算怎么做？”
　　韩景山没有立即回答，他在思考，这毕竟涉及龙国的脸面，也涉及着战争。
　　“……事关重大，这已经不是我一个人可以决定的事，准备召开联盟大会吧。”
　　苍杰眉宇一挑。
　　“联盟大会……这么说是要听那位的意见了。”
　　随即韩景山往沙发上一靠，缓缓闭上了眼睛，脸上流露着些许不甘。
　　“不得不听啊，如果你问我个人意思……他们若真要打我绝对奉陪到底，更绝无可能交出那六只宝可梦，可事到如今，这般事态已经不是我一个人能做决定的范畴了，苍杰，你能理解吗？”
　　“哎。”
　　苍杰只是叹了口气，但并没有回答韩景山这个问题。
　　ps:
　　首先祝各位读者大大们元旦快乐！
　　新的一年心想事成，每天都是好心情！！！
　　在这里作者要先说一声谢谢，有你们的支持，这本书才能上新书畅销推荐，真的非常谢谢各位读者大大的支持！
　　同时1号到来，需要求求新的数据了，求鲜花~求评价票~求月票……作者万般拜谢！。

105：大师级若无法带来荣誉，那就让他回家养老！
　　“老夏，怎么回事？！”
　　精灵副本屋，这会夏远宏匆匆赶了过来。
　　只在他刚进门，林逸便把打烊的字挂在门口。
　　“我刚下飞机就收到消息，菲尔德公司让他们的联盟发来简报，说是我们必须归还米切尔森斯科特的六只宝可梦，否则将不惜一切代价发动战争。”
　　这段时间他都留在魔都，在为林逸的分店宣传。
　　没想到刚回到京都，就收到这份消息，这便立即赶来与他们会合。
　　只是夏远宏的话刚说完，众人均是脸色一愕。
　　“他们怎么敢的？！”
　　“冠军级宝可梦有多难培养，你们也是清楚的，何况还是六只，米切尔森斯科特的死他们不~能拿来作文章。”
　　夏远宏大致能猜到菲尔德公司-那边的意思。
　　“但事关六只冠军宝可梦，他们是算准了我们龙国不敢接下战争，这才给了一个月时间让我们做决定，但这期间肯定避免不了会做些手脚。”
　　非必要，他们既不想发动战争，又想要拿回这六只冠军级宝可梦。
　　一个月内他们大可一次又一次对龙国施压，直到龙国喘不过气，最后只得乖乖将六只宝可梦交回去。
　　听完夏远宏的分析后，江鹏飞顿时满脸愤怒。
　　“那韩景山的意思呢？”
　　“这事已经不是他能做决定了，我收到的消息是他准备召开联盟大会，不过听说他更偏向……战！”
　　只待夏远宏说完，这倒是出乎不少人的意料。
　　“哈哈哈……没想到韩景山还挺有骨气。”
　　江鹏飞一向与韩景山不合，无论是行事风格还是思想。
　　可在这件事上面，他却没想到会与对方想法一致。
　　“没错，就该打，咱们龙国可不能做缩头乌龟！”
　　然而紫沁却摇了摇头，说道：“你说得简单……老夏刚才不是说了吗，要召开联盟大会了，最终决定权已经不是韩景山能左右。”
　　话音落下，江鹏飞顿时撇了一嘴。
　　“……就那老古董的作风，估计谈和的可能性更大。”
　　可夏远宏却突然补了一句：“不是可能，是一定。”
　　他虽然只是一介商人，但人脉广阔，对龙国的训练师，对那些顶尖大人物的性格，向来都是了若指掌。
　　依他所看，那位大师级恐怕会以谈和的方式，来结束这场没必要的战争。
　　最多也就向菲尔德公司索要些许代价，以至于不让事情闹得那么难看。
　　从某些方面来说，这或许是最好的结果。
　　毕竟龙国的战力确实不如对方……
　　但在这里的人每个人都心有骨气，对方派人潜入龙国在先，现在又要他们送回六只冠军级宝可梦……
　　以这些人的个性，怎能受得了这份屈辱。
　　而在夏远宏说出这句话以后，众人纷纷都沉默了。
　　他们虽然都是龙国顶尖的人物，但如果那位大师级做出这个决定，这些人也没办法改变什么。
　　就在众人沉默间……
　　林逸突然问道：“什么时候召开联盟大会？”
　　“后天。”
　　回答这个问题的是夏远宏，毕竟刚才江鹏飞和紫沁刚才都在副本里面，了解的情况并没有他多。
　　随即他又补充了一点：“虽然说是后天召开，但非十分紧急的情况下，联盟大会初开应该会经过一番激烈的探讨，按正常流程来说，应该是七天后才会由那位作出最终决定。”
　　紫沁也跟着说道：“老夏说得没错，既然那边给了一个月时间答复，那这会议肯定不会那么快结束。”
　　听完，林逸一眼扫过面前诸人，遂而缓缓问道。
　　“各位，你们都想打吗？”
　　首先回答的是江鹏飞。
　　“……老实说，不太想，毕竟对方势大，输赢难测，但被别人这般骑到头上，老子更受不了这股鸟气，自然要打。”
　　接着紫沁看向林逸，也给了自己的答案。
　　“林逸，之前我劝你暂时先放过弗雷德里克，是不想为此开启战争影响你好不容易累积起来的声望，但现在是对方挑衅在前，就算真打起来，也与当时的情况不同，所以我更偏向打。”
　　再来轮到青叶表态，他的意思更简单了。
　　“我妹的意思就是我的意思，她说打，我就打。”
　　“……呵呵。”
　　倒是夏远宏这会忽然面带微笑。
　　他看着现场的气氛，就像是所有人等围着林逸一人。
　　要知道，这里不是天王就是四天王，可这些人却都愿意对林逸发表自己的想法，还有意见。
　　况且有问必答，而且还没有半点违和感。
　　“就算是我都没办法让他们这样团结吧？”
　　只在夏远宏想到这里，随即对林逸问道：“林逸，你是有什么好主意吗？”
　　“嗯……既然你们都想打这一仗，我倒是可以支持你们，而且对方是想利用一个月时间来施压，其实这对我们来说是件好事，一个月时间是可以改变很多东西的。”
　　0求鲜花
　　说到这里，林逸突然对众人说道：“各位，现在箭在弦上已经不得不发，如果在联盟大会最后一天的结果是谈和，那我们就用实力改变最后决定吧。”
　　听闻此话，最先反应过来的是夏远宏。
　　“你的意思是……到时你要出面？”
　　众人这会全都在看着林逸。
　　接着，便见林逸点头说道：“嗯，如果那位大师级不能为龙国带来荣耀，那还是让他回家养老吧。”
　　话音刚落。
　　“呵、呵呵呵……哈哈哈哈！！！！！”
　　江鹏飞顿时大笑了起来。
　　“说得好，就凭你林逸这句话，我老江以后跟定你了！”
　　紫沁这会也跟着说道：“林逸，之前我已经说过，你的决定我都会支持，我站在你这边。”
　　自然而然，青叶的表态依旧简单。
　　“我妹的答案就是我的答案。”
　　夏远宏撑了撑镜框，看着林逸那充满自信的模样，嘴角都快压不住了。
　　“呵呵……年轻真好。”
　　当然，这些人都是联盟顶尖的人物，夏明雪才刚从学校毕业，这里的事情完全没有她插嘴的余地。
　　但是……
　　看着这些大人物纷纷以林逸为中心，她看在眼里，心里却充满了骄傲。
　　“我还清楚记得，第一次认识林逸的时候，他这家店连一个客人都没有，而仅仅一月不到，他却已经走到了世界顶尖，这样的人……”
　　只见夏明雪的眼眸中闪烁着爱慕。
　　从小到大，她曾有无数男生表白，追求，但她却从未看上一个人。
　　唯有林逸……
　　“如果找机会和他告白的话，我会被拒绝吗？”
　　只当夏明雪心生这个念头的时候……
　　林逸突然对紫沁、江鹏飞他们几个人示意道。
　　“你们几个今晩在我店打烊以后都过来一趟。”
　　“啊？”
　　江鹏飞顿时不解问道：“不是紫沁过来拿精灵蛋吗？这我们也要过来吗？”
　　“不止你们，雪儿，晓梦下班后，你把她也接过来。”
　　当林逸摇了摇头以后，接着说出了自己的想法。
　　“今晩我带你们打副本，在战争开始以前，我要让你们几位天王都晋升到冠军级，同时也给你们一些信心，让你们见证下我的本事！”
　　ps:
　　新的一月求鲜花，求评价票，求月票于。。

106：林逸带队挑战进阶副本！
　　夜已深。
　　现在已经是晩上十点半，和正常时候一样，林逸给店铺打了烊。
　　夏明雪没在店里，就在半个小时以前，林逸让她去接江晓梦过来……
　　原本该是江鹏飞去接的，但白天在这没多久，他和紫沁便收到了韩景山的信息，要他们回联盟一趟。
　　想也不用想……
　　必然是邀他们去商谈菲尔德公司的事。
　　虽然韩景山与他们不和，但毕竟他们二人是联盟四天王，此般重要的事，彼此都是站在同一战线上。
　　这点江鹏飞和紫沁心里清楚，韩景山也更清楚。
　　打了烊，林逸缓缓走回柜台，然后一把抱起拉鲁拉丝。
　　“小家伙，这是最后一次能这么抱你了。”
　　“为什么？你不要我了吗？”
　　拉鲁拉丝顿时满脸紧张，它误以为林逸是不要自己了，甚至眼睛开始有些汪汪。
　　“不不不，我怎么会不要你呢。”
　　林逸连忙着急的解释道：“那是因为今晩我要帮你进化变强，等你进化成沙奈朵以后，我自然没办法再这样抱你举高高了。”
　　此话一出。
　　拉鲁拉丝立即止住汪汪的眼睛，随即变得疑惑，惊喜。
　　“进化？变强？我也可以吗？”
　　一直以来林逸要么就是派出暴飞龙战斗，要么就是捷拉奥拉。
　　蒂安希虽然很少很少出手，但它很清楚，蒂安希平时总是要照顾自己。
　　反观拉鲁拉丝只觉得自己唯一的作用就卖萌。
　　它也想帮林逸战斗呢。
　　“当然可以啦。”
　　只见林逸用脸颊蹭了蹭拉鲁拉丝，随即微笑道：“再蹭蹭。”
　　“好~”
　　这会拉鲁拉丝主动用脸颊，也对着林逸做了磨蹭的动作。
　　“胡须刺刺的，好舒服。”
　　“哈哈哈……”
　　只当林逸笑声不断的时候……
　　“林逸，我们过来了。”
　　当林逸转过头的时候，夏明雪和江晓梦正朝着这边走来。
　　他首先对江晓梦打了个招呼。
　　“来啦，有三天没见了吧。”
　　只见江晓梦露出一抹苦笑：“我爸这几天让我在精灵联盟学习，我不懂的事情还很多，想过来找你却总是抽不出时间。”
　　江晓梦是以学院第一名的成绩毕业，再加上江鹏飞的关系，现如今已经被精灵联盟录用。
　　这个星期她很少过来。
　　要不是夏明雪提前通知她，这会她都差不多该睡觉了。
　　“很多人挤破头都想进入联盟工作，我相信以你的聪明，很快就能适应的。”
　　“嗯，我会加油的。”
　　江晓梦随即又向拉鲁拉丝和蒂安希打了招呼。
　　没过多久。
　　江鹏飞、紫沁和青叶他们三人也一同走了进来。
　　“林逸，抱歉，迟到了几分钟。”
　　“没事。”
　　林逸看着三人随即问道：“今天韩景山叫你们过去有说什么吗？”
　　江鹏飞立即回道：“倒也没什么，就是说了那些我们已经知道的内容，还有召开联盟大会的事。”
　　“没说起我？”
　　林逸脸上的表情有些意外。
　　毕竟这件事说到底，和他有很大的关系。
　　首先，菲尔德公司派人潜入龙国，主要目地就是因为他。
　　干掉那名冠军训练师的也是他。
　　而且前些天韩景山来找他，也被林逸当场拒绝合作。
　　他还猜测韩景山会把自己点名道姓拿出来骂一遍。
　　结果提都没提？
　　只见紫沁摇了摇头：“没有，他全程都没提过你，甚至我看他的样子对菲尔德公司的反应很大，有种恨不得大战一场的冲动。”
　　说罢，江鹏飞也呵呵一笑。
　　“嘿，你还真别说，要是以前我知道韩景山还有这副性子，说不定我也没那么讨厌他。”
　　然而话音刚落。
　　“老江，你帮老夏打价格战的时候，就一直把韩景山当成死对头了，怎可能不讨厌他。”
　　一句熟悉的声音从副本屋外面响起。
　　此时，夏远宏和唐华清院长一起走了进来。
　　刚才那句话正是出自唐华清院长。
　　“老师。”
　　“院长。”
　　紫沁、江晓梦、夏明雪三人都朝着他打了个招呼。
　　而唐华清在点头回应的同时，第一时间便找到林逸。
　　“林逸先生，我真没想到你会邀我一起来，说起来，我这还是第一次来你店里。”
　　唐华清院长也是龙国的顶梁，教出了不少好学生。
　　白天的时候，林逸便让他们顺便通知一声。
　　反正多一个人也无所谓。
　　现如今鹰国敢骑脸龙国，不就是因为他们的冠军训练师更多，大师级也更多吗？
　　那好，他就把这些顶尖的天王，一口气都变成冠军训练师。
　　到那时……看谁还敢再小觑龙国半分0 .
　　当然，这只是其中一个目的。
　　更重要的是现实化任务已经开启，但他需要更多有能力的人去激活传说、幻兽、神兽副本。
　　别到时副本开了，这些人的等级跟不上，他自己又进不去普通副本，最后只能眼睁睁干着急。
　　只闻林逸微笑着说道：“院长你以后要是没事的话记得常来，给我赚点零花钱也是好的。”
　　唐华清院长也是爽快人。
　　“哈哈哈……没问题，正巧学院放假，我过段时间也是闲着没事。”
　　只在众人寒暄几句，时间已经快差不多十一点了。
　　紫沁这会非常好奇问道：“林逸，你究竟要带我们打什么副本？”
　　然而林逸并没有回答，反而问道：“紫沁，你们这次副本遇到的急冻鸟，你觉得强不强？”
　　“强，非常强。”
　　紫沁几乎没有犹豫。
　　旁边的江鹏飞也接过话头说道：“急冻鸟恐怕是我生平遇到最强的宝可梦了。”
　　青叶也发表了自己的想法。
　　“如果是一对一的话，恐怕就算冠军训练师都不是对手。”
　　毕竟光靠【绝对零度】和【暴风雪】两招就能同时秒掉六只天王级，即便冠军训练师也很难做到。
　　除非是韩景山这样顶尖的冠军训练师。
　　而就在众人齐齐看着他的时候……
　　林逸这才继续说道：“老实说，这星期你们拼命想打倒的那只急冻鸟，其实是弱化版。”
　　此话一出。
　　紫沁、江鹏飞和青叶三人纷纷脸色一愕。
　　1.5“什么？！”
　　“那、那只急冻鸟是弱化版？”
　　“这怎么可能，它这星期里可是秒了我们无数次。”
　　然而林逸却表示道：“所以接下来，我要带你们见识足以颠覆你们眼界的副本，那里面有真正的急冻鸟，提前告诉你们这件事，是想让你们心里先有个准备，宝可梦的力量……超乎你们的想象。”
　　“……真、真正的急冻鸟？”
　　像江晓梦和唐华清院长还不知道急冻鸟，所以听起来有些迷糊。
　　可其他人就不一样了。
　　他们见到的那只急冻鸟已经强成那个样子，结果林逸却说那只是弱化版的？
　　那真正的急冻鸟得多强？
　　答案……就在副本里。
　　只闻林逸示意众人。
　　“你们所有人都进去小房间，这次我和你们一起进去副本。”。

107：冻海成冰，神·急冻鸟！
　　“这、这可真是太神奇了，明明刚才我还在副本屋，竟然一下子整个世界都变了。”
　　要说这里有人还没进过副本，那当属唐华清院长。
　　其实这段时间他早就想见识了。
　　奈何京都学院的学生毕业，他还有许多工作要善后。
　　否则怎么也早过来看看了。
　　而除了他和江晓梦以外，其他人对这个副本也是印象深刻。
　　没错。
　　还是双子岛！
　　江鹏飞顿时苦着脸说道：“害，林逸也不提早说是来双子岛，不然我得穿多几件才行。”
　　“怎么，这地方很冷吗？”
　　唐华清院长顿时心里有些不好的预感。
　　不过就在此时……
　　嗖！
　　林逸是最后进入副本的人，随即他看向夏明雪。
　　“你爸说也想见识见识，我就把平板电脑借给他看了，顺便帮我看店。”
　　听罢，夏明雪顿时噗呲一笑。
　　“哈哈哈……我曾听我妈说，以前我爸年轻的时候开过店，那还是我出生以前的事呢，让他重温一下，挺好。”
　　这话说完，旁边的江晓梦不由得吐槽一句。
　　“孝女啊~”
　　“好了，不说笑01了。”
　　只见林逸微微一笑后，随即便对众人说道：“从现在开始，你们就在这个地方站着，不要乱跑，不要乱动，我会让蒂安希保护你们，今晩你们只要蹭经验就好。”
　　话音刚落，紫沁立马神色一变。
　　“林逸，你是打算自己独自对战急冻鸟？”
　　这段时间她最心有体会。
　　急冻鸟绝对不是一个人能应付得来的宝可梦。
　　更何况，林逸还说……那只是弱化版。
　　如果能多一个人，不就能多一份战力吗？
　　可林逸却说道：“嗯，我自己出手就行，那是你们现在绝对应付不来的对手。”
　　说着，他便打开了精灵球，先让蒂安希出来。
　　“蒂安希，他们就交给你了，别让他们死就行。”
　　众人听完是满脸黑线……
　　而蒂安希立马很乖巧的比了OK手势。
　　“保证妥妥的。”
　　安排好后，林逸一边拿出新的精灵球，一边对众人说道：“你们唯一要做的，就是好好感受何为宝可梦的恐怖之处。”
　　话音落下的同时，暴飞龙已然被林逸召唤了出来。
　　只见他一个翻身便跃上它的背后，随即指着双子岛之间的一片海域。
　　“这几天我研究过，急冻鸟藏身的地底大概就在那个位置，暴飞龙，飞到那个地方。”
　　吼！！！
　　暴飞龙两翼张开，只闻砰的一声便从岛上一飞冲天。
　　眨眼间，在其他人眼里，天上的暴飞龙已然是芝麻绿豆般大小。
　　“好俊的速度！”
　　唐华清院长只听过林逸是冠军训练师，却从未亲眼见识过。
　　从暴飞龙的体型和速度看来，这已经远远超过普通冠军级宝可梦。
　　此时此刻。
　　所有人都能看到林逸和暴飞龙，就停靠在天上，位置正好是双岛之间的海域。
　　“虽然对手是拥有神职的急冻鸟，但我已经把捷拉奥拉提升到80级，而且电气能够克制飞行，这场战斗不会有意外……”
　　站在暴飞龙背后的林逸，此时正目不转睛的看着底下深处的海洋。
　　上次在打败史蒂芬以后的第二天，他就把捷拉奥拉提升到80级，和蒂安希一样的等级。
　　这星期他赚取的经验值，又把暴飞龙也同样提升到80级。
　　要知道，如果他把这些经验全给蒂安希，以大师级所需要的变态经验，恐怕都升不了几级。
　　更何况无论是蒂安希、捷拉奥拉还是暴飞龙，它们升级的经验值，比起普通宝可梦还要更夸张。
　　这样还不如让他们都先处在80级的水平。
　　有它们在，即便遇到大师级的训练师，现在也能应付了。
　　但有一点别忘了……
　　他现在身处的这个进阶副本是有等级限制的。
　　三只宝可梦现如今都被压制到70级的程度。
　　“不能大意，直接让捷拉奥拉出手吧！”
　　只见林逸从身上拿出捷拉奥拉的精灵球，但并没有打开的意思，而是指着正下方。
　　“暴飞龙，打穿这片海域！”
　　“收到！”
　　暴飞龙二话不说，当即高扬起脑袋。
　　刹那间，漫天的龙系能量凝聚在它的口中，紧接着……
　　吼！！！
　　在所有人的目光中，暴飞龙一举从口中喷射出紫色波动，迎着底下的海域炸去。
　　霎时，海域被炸出一道巨型漩涡，周围顿时巨浪频频掀起。
　　“暴飞龙竟然把海给打、打穿了？！”
　　只在众人纷纷流露出震惊的眼神中……
　　忽然间！
　　唳！！！！！
　　一声愤怒的鸣啸，自深海中传响。
　　这道锐利的鸟鸣，在紫沁、江鹏飞和青叶听来是多么的熟悉。
　　只是，当鸟鸣刚擦过他们的听觉时……
　　“啊！！！”
　　所有人顿时都捂住耳朵，神色间尽是痛苦之色。
　　“好痛！”
　　“我的耳朵……”
　　“这怎么可能，竟、竟然只凭一道叫声，居然就能让我们都痛苦成这样？”
　　“林逸呢，林逸他没事吧？”
　　还好这道鸣叫声来得快，去得也快。
　　数秒过后……
　　众人的耳朵虽已不疼痛，但依旧嗡嗡不断。
　　紫沁和夏明雪连忙紧张的看向天空，想知道林逸的情况。
　　谁知……
　　暴飞龙还在持续输出，而站在它背后的林逸这会却脸色平静，仿佛没受到刚才的锐鸣半点影响。
　　“他、他竟然没事？”
　　要知道，林逸所在的位置，可比他们这些都要更近。
　　而结果他却一脸安然。
　　只当众人刚露出惊讶的同时……
　　“大家，你们看！”
　　忽然间，江晓梦指着林逸底下的海面。
　　此时有大量的冻气，正从漩涡里面吹了出来。
　　一缕冰色朝着四面八方蔓延出去。
　　只要是被这缕冰色侵染过的地方，全都像是定住了一样……
　　转瞬间，时间仿佛停止了流逝。
　　无论是流动的海水，卷动的漩涡，掀起的巨浪……
　　这一刻，整片海域全都结冰了。
　　更可怕的是……
　　“不好，这冻气朝着我们来了！”
　　然而这时，蒂安希挺身而出，挡在了众人面前。
　　“不用慌哦，给吧。”
　　可爱的小公主面对这袭冻气，完全没有半点147慌张。
　　它只是两只小手挥动。
　　“光墙！”
　　一道巨大无形的屏障骤然挡在所有人的面前。
　　只当冻气刚触碰到光墙的瞬间，便让这道无形屏障冻结成冰镜一般。
　　但这些冻气也因此被光墙挡了下来。
　　可众人根本没来得及松一口气，此刻却又全都惊呆……
　　上一秒在他们眼里原本还是无垠的海面，这会却彷如冰川时代……
　　水不再流动，漩涡凝固，就连空气都飘洒着雪花。
　　遥遥万里全都布上了一层雪白，以及呼呼作响的北风。
　　众人这才明白，林逸之前说的话完全没有半点夸张成分。
　　“我的天……冻海成冰？这、这是宝可梦能办到的事？”
　　“之、之前林逸说我们遇到的是弱化版，这要是我们当时是副本是这只急冻鸟，就算有再多战术都没用……”
　　紫沁、江鹏飞、青叶三人可想而知，心中的惊震是一次又一次。
　　甚至这只急冻鸟连影都还没见到，就已经能让整个大海冻结成冰，不，把眼前一幕说是冰河时代也不为过。
　　这样的力量……已然远远脱离他们认知的范畴。
　　“难怪林逸说这个副本将颠覆我们的眼界。”
　　唐华清院长身在颤抖，也不知道是激动还是冷的原因。
　　但他的脸色也早已全是吃惊。
　　而就在这会儿……
　　寒风呼啸。
　　站在暴飞龙背后的林逸，能感应到冰川之下的生命，此刻已然变得蠢蠢欲动。
　　“要来了，拥有神职的急冻鸟！”。

108：震惊众人，天崩地裂的交锋，捷拉奥拉VS神·急冻鸟
　　“来了！”
　　凝固的漩涡中，急冻鸟身影从里面缓缓升空。
　　它蓝色羽翼一拍，天空便掉落晶莹闪烁的光点。
　　那是空间中的水分瞬间被凝结成珠，仿佛漫天的珍珠洒落。
　　构造出一幅美不胜收的画面。
　　对于紫沁、江鹏飞和青叶而言，急冻鸟这阵子给他们带来了非常多的恐惧。
　　而眼前这只急冻鸟，在外表与他们击败那只几乎没什么区别。
　　但他们几个人却能感觉出来，两者之间的力量几乎没有可比性。
　　简直天差地别。
　　只待急冻鸟升空到与林逸持平的位置……
　　站在暴飞龙背后的林逸这会开口礼貌微笑道：“还真是抱歉，打扰你睡觉了。”
　　“……”
　　急冻鸟并没有第一时间开口，它的目光先是打量着林逸，随即眼珠稍稍转动又落在双子岛上面的诸人。
　　然后竟然准备朝着双子岛挥出它的羽翼……
　　“糟，它想先干掉我们！”
　　岛上的众人见状顿时心脏扑腾跳动。
　　就刚才的动静，急冻鸟还未现身便能让万里冰冻。
　　如果它朝向这边攻击，他们恐怕瞬间就会化作冰棍。
　　好在看到急冻鸟的举动，暴飞龙骤然张翼挺进。
　　只在眨眼间，暴飞龙便挡在了双子岛的方向，也是急冻鸟羽翼想要挥出的方向。
　　接着林逸又开口说道：“别急，他们都只是旁观者，这场对战只有你和我。”
　　“……”
　　这只急冻鸟非常冷酷，从头到尾到只冷目挑眉，傲气十足。
　　直至它看到暴飞龙竟然能够瞬间出现自己身边，它这才开口说道：“挑战者，为我展现你的本事吧。”
　　“正有此意！”
　　在进来这个副本以前，林逸已经大致询问过系统的规则。
　　规则只有一个！
　　击败急冻鸟以此来获得它的认可，且还有意想不到的奖励！
　　“那就接受我的挑战吧，急冻鸟！”
　　话音刚落，林逸当即按下了手中的精灵球开关。
　　霎时！
　　一抹蓝色闪电从精灵球猛然窜到急冻鸟头顶。
　　“捷拉奥拉？！”
　　此时此刻，当急冻鸟看见蓝色闪电作出金色大猫的时候，一直都保持优雅的脸色突然有了变化。
　　不怪急冻鸟会有惊讶。
　　毕竟它归根结底也只是传说宝可梦，但捷拉奥拉却是幻兽。
　　“捷拉奥拉，使出【雷电拳】攻击它｀！”
　　而急冻鸟的惊讶一瞬，也给了捷拉奥拉寻找出了空挡。
　　只见它以充斥蓝色雷光的一拳轰出，精准无误击中了急冻鸟的脸庞。
　　下一瞬……
　　蓝色雷光震荡着空气，将急冻鸟轰出一阵金色波动。
　　砰！！！
　　只见急冻鸟从高空中超速坠落，继而撞进了冰川之中。
　　紧随着。
　　咔、咔咔咔……
　　冰冻的海面原本就像万里陆地，但在急冻鸟的坠落撞击下，顿时像是大地崩坏，延伸出蜘蛛网般的无数裂缝。
　　此情此景，一拳天崩地裂的画面，使得双子岛上的众人全都瞪大了眼睛。
　　“这这这……这是捷拉奥拉的力量？”
　　“怎么会，捷拉奥拉不是才馆主级吗？”
　　在学院的时候，林逸让捷拉奥拉打败了哈特学院的导师。
　　那会儿，许多人都检测了它的等级。
　　52级。
　　可现在捷拉奥拉却轰出了天崩地裂的一击？
　　夏明雪、紫沁等人连忙拿出精灵图鉴的手机，朝着远处的捷拉奥拉按下记录。
　　结果……70级？
　　“天王巅峰？！”
　　“之前捷拉奥拉是隐藏了力量？它、它是怎么办到的？”
　　按理来说，精灵图鉴检测是根据宝可梦平时散发的能量波动，然后来推断出准确的等级。
　　不过宝可梦的能力有强有弱，等级并不能代表强度。
　　但由图鉴的推断出来的等级，应该是不会出错的。
　　可是……
　　现在的捷拉奥拉压根就不是之前检测的52级，而是70级？
　　当然，林逸还没告诉过他们，这个副本是有等级限制。
　　刚才捷拉奥拉使出的力道，最多也只是展现出十分之一罢了。
　　即便如此，这已经足够令所有人震撼不已。
　　然而这会蒂安希却忽然说道。
　　“各位，其实这副本有等级压制，就算等级再高，也会被压制到70级水平，事实上捷拉奥拉真正的等级是……80级哦。”
　　“80级？！捷拉奥拉是80级的宝可梦？”
　　“……冠军巅峰？”
　　无论是紫沁、青叶还是江鹏飞，亦或是夏明雪和江晓梦。
　　林逸有多强对她们来说，一直以来就是个谜题。
　　从一开始的冠军训练师，再到后面能够秒杀冠军训练师，没人能猜得透他究竟有强。
　　可唐华清院长此时却露出深邃的眼神，随即对众人说道。
　　“在学院的时候我应该教过你们，等级并不是衡量力量的方式，就刚才捷拉奥拉一击，已经足够比肩冠军巅峰，如果不是等级压制的话，恐怕足以和顶尖大师级相媲美。”
　　“咕、咕噜……大师级，二十岁不到的大师级？”
　　江鹏飞咽了口水。
　　他很清楚，唐华清院长虽然实力不如他们几人，但眼界却是众人最高达到一位。
　　况且唐华清院长还曾与那位大师级，有过一段时间接触。
　　他说大师级就绝对不会有错。
　　“想当初我还想测验林逸有没自保的本事，现在想想都觉得可笑。”
　　只在江鹏飞自嘲一声过后……
　　砰！！！！
　　原本被轰进冰川之下的急冻鸟，突然从深海中疾驰掠出。
　　唳！！！！
　　它刚出现，便锁定了捷拉奥拉的方向，以低空超速飞行袭去。
　　所过之处那些即将涌出海水的裂缝，瞬间便被它的寒气修复。
　　更可怕的是……
　　它的速度除了林逸以外，其他人根本捕捉不到。
　　当刚才的鸣啸刚传响，急冻鸟便已然准备撞向捷拉奥拉。
　　“｀神鸟猛击！”
　　“没那么容易，捷拉奥拉【快速防守】它的撞击！”
　　只在急冻鸟以势不可挡的情况下……
　　捷拉奥拉后发先至抬起两只手掌，竟然硬生生按住了急冻鸟的翅膀，并挡住了它的攻势。
　　“冰冻光束！”
　　谁知，急冻鸟的尖锐一张，寒气骤然在口中汇聚成能量。
　　林逸瞳孔猛然一缩，他立即喊道：“捷拉奥拉，把头歪向一边。”
　　话音刚落。
　　捷拉奥拉几乎没有任何犹豫，连忙将脑袋歪斜。
　　恰好这个时候，急冻鸟口中的一袭冰冻光束，从捷拉奥拉的脸颊旁擦过。
　　(的得的）可仅仅只是擦过，也已让它半边脸覆上了冰霜。
　　而穿过得到光束就像能够穿刺万物的矛，霎时将望无边际的冰川斩成了两半。
　　如果刚才不是林逸反应及时，捷拉奥拉必然要吃一个大亏。
　　“捷拉奥拉，急冻鸟接下来会用光束扫射你，使用【电击波】打断它！”
　　“奥拉！！！”
　　由于捷拉奥拉双手依旧死死按住急冻鸟，这会它浑身释放出蓝色电击，顿时炸出一道巨大的蓝色电击波环。
　　激烈的打斗，毁灭性的画面……
　　此时此刻。
　　站在双子岛上的众人全体都傻眼了。
　　在这一攻一防之间，她们刚反应上一招，结果双方早已使出了下一招。
　　要是换成她们指挥的捷拉奥拉。
　　恐怕这会早已败在急冻鸟的撞击下……眼睛根本就跟不上它们的速度好不好。
　　“这、这就是林逸的指挥力？这真是人类能做出来的反应吗？”
　　ps:
　　求鲜花，求票票，求月票，作者拜谢十！。

109：等离子闪电拳，你败了，急冻鸟！
　　唳！！！
　　电击波环中，急冻鸟顿时长啸不止。
　　电系本身对它就有特效，而且捷拉奥拉的力量要比它更强。
　　一连两次的巨大重击，还是让它疼痛不已。
　　但毕竟是拥有神职的急冻鸟，怎可能这么容易就败呢。
　　“暴风雪！！！”
　　只当蓝色的电光中，急冻鸟拼命想要挣脱捷拉奥拉双手之际，更是从体内释放出无尽冻气。
　　霎时，整个天空都阴沉了下来。
　　众人刚看到空气的水分化作雪花飘零时，狂风突然四处骤起。
　　风刮着雪花，只在数秒时间，天地已然被狂风暴雪覆盖。
　　原本已成冰川的大地，这会在风雪的覆盖中，接连从冰地上面竖起无数的尖刺。
　　由于风雪太大，现在众人已然看不见林逸的身影，还有他的声音。
　　“不好，是暴风雪！”
　　紫沁第一时间着急的喊出了声音。
　　急冻鸟这招她已经体验过许多次，每次都能秒杀他们三人队伍。
　　多少次，他们三位天王就是败在这招之下。
　　况且，这只急冻鸟使出来的暴风雪，不知道要比他们对付的那只强多少倍。
　　要知道，当时挑战传说副本的急冻鸟使出这招时……最多也只能让整个海底洞窟被风雪覆盖。
　　而这只急冻鸟使出的【暴风雪】覆盖的是天与地。
　　完全没有可比性。
　　同时……
　　众人前方的747蒂安希突然旋转起身体。
　　“钻石风暴！！！”
　　话音刚落。
　　众人只见到身边刮起红色的风暴，隐约间他们似乎发现这股风暴里面，还在闪烁着粉红光芒……
　　貌似是……粉红色钻石反射出来的亮光。
　　而只要天空飘来的极寒风雪刚触碰到这股风暴，立马便红色的风吹得烟消云散。
　　“蒂安希的力量竟然比急冻鸟还要强？！”
　　众人这才发现……
　　全场最深不可测的，竟然是他们身前的蒂安希。
　　这么说的话……
　　林逸对付急冻鸟根本就没打算用上全力？
　　不！
　　他甚至可以二打一的，毕竟暴飞龙从刚才就没有出手，更何况暴飞龙还有超级进化这等手段。
　　可林逸却选择了只用捷拉奥拉与它单挑。
　　“林逸……”
　　此时此刻，紫沁、夏明雪、江晓梦三人的瞳孔中，都在流露出激动。
　　林逸绝对是她们有生以来见过最强的训练师。
　　更别说江鹏飞、青叶、唐华清院长他们几位……
　　还有正坐在副本屋，看着平板电脑荧幕的夏远宏。
　　“难怪林逸说要给他们信心，以他的力量，确实有资格取代那位……新的时代要来了。”
　　夏远宏没有进入副本，但看着平板电脑的他比任何人都要看得清楚细节。
　　他心中既是激动又是万般感慨。
　　换作以往，在面对鹰国压迫的时候，龙国也只能一再忍让。
　　只因龙国的战力不如对方。
　　他原本认为龙国想要站在国际之最，至少还要花费数十年时间，等到那时才有说话权。
　　提前还要其他国家不打压才行。
　　现在龙国有了林逸……这个时间将会无限缩短。
　　况且这个年轻人总能一次又一次为他带来惊喜，副本技术、空间技术，还有堪比大师级的实力。
　　“有林逸在……即便现在开战又如何。”
　　他有信心，如果两国真的开战，输的不一定会是龙国。
　　想到这里，此刻……
　　平板电脑的画面也在逐渐恢复清晰。
　　风雪开始逐渐消弭，变得越来越淡。
　　隐约间能看到，冰川上有不少冰峰凸起，冰刺更是无数。
　　短短十来秒的功夫，急冻鸟便让整个地形有了大幅改变……
　　像它这种能力，就算大师级也绝对无法办到。
　　唯有神职，掌控风雪的神。
　　然而伴随着画面越来越清晰，众人都在焦急寻找林逸的身影。
　　可是……
　　无论他们怎么找都好，林逸的人……没了！
　　原本他身处的高空，亦或是钳制急冻鸟的捷拉奥拉，这会都消失在茫茫冰川之上。
　　“林逸呢？”
　　众人继续四处张望，可始终没看见那个身影。
　　第一时间，众人便想到……林逸会不会已经被急冻鸟的【暴风雪】打败，现在已经退出副本了？
　　可很快他们便放弃了这个想法。
　　因为蒂安希依旧在他们身前，它是属于林逸的宝可梦。
　　如果林逸退出副本的话，那么蒂安希也会跟着退出去，不可能还在他们身前。
　　再看看急冻鸟……
　　它唤出了暴风雪清洗了大地，不仅摆脱了捷拉奥拉的控制，还借此作了反击。
　　现在寻不到两者的身影，它顿时便张开双翼鸣啸，神色间傲气十足。
　　“只有这点本事可得不到我的认……”
　　谁知急冻鸟充满傲然的话还没来得及说完。
　　一道熟悉声音忽然打断了它的话。
　　“谁说我输了？”
　　急冻鸟连忙抬头看去……
　　只见暴飞龙撕开了云层，载着林逸从高空中缓缓下降，在拨开云雾的瞬间，就好似天降神兵。
　　“你的暴风雪在云端之下确实很难抵挡，但只要跑到上面就没问题了。”
　　林逸风轻云淡的用手指向云巅。
　　没错。
　　在急冻鸟使出暴风雪的时候，他便示意暴飞龙冲向天空的尽头。
　　这样一来，即便暴风雪来得再凶猛，也无法影响到他和暴飞龙。
　　“还能这样？”
　　这会再见林逸的众人，不仅松了一口气，同时心里也在佩服林逸的机智。
　　只是……说起来容易。
　　前提得先有不受到风雪影响的实力，以及在那短短瞬间能冲出这片天际的速度。
　　要是换成其他飞行宝可梦，恐怕还没飞出天际就会被冻住，从高空直坠落地。
　　“你，你竟然能在那么短的时间里逃过我的暴风雪？！”
　　急冻鸟有些不敢相信，但很快它便讥笑道：“可惜捷拉奥拉已经被我打败，凭你的暴飞龙可赢不了我。”
　　“什么？！”
　　暴飞龙听完顿时感到不乐意了。
　　但仔细想想……它是龙系和飞行系，被急冻鸟四倍克制，而且等级还遭到压制，好、好像确实有点打不过的样子。
　　当然，有林逸指挥的话，那它绝对有一战之力。
　　只在暴飞龙跃跃欲试的时候，林逸却摸了摸它轻声说道：“别受它挑拨，这里是它的主场，而且你的力量也被压制不少，没必要和它较真。”
　　“……你说得对。”
　　林逸的话确实让暴飞龙冷静了下来。
　　“还有，谁跟你说捷拉奥拉败了？”
　　只当林逸说出这句话的同时……
　　咔！
　　突然间，急冻鸟只感它停靠的冰川之下，隐约有一道碎裂的动静响起。
　　只当它急忙低头看去，优雅顿时不再。
　　“它竟然藏在冰川下面躲过我的暴风雪？！！”
　　惊诧的声音伴随着冰川瞬间破碎，捷拉奥拉已然从冰川底下拳带蓝色闪电。
　　砰！！！
　　它的闪电拳头轰在急冻鸟身上，更是一举把它轰飞出去。
　　但还没完……
　　捷拉奥拉的双拳、皮毛、眼睛、这会全是狂暴的蓝色电气。
　　“这怎么可能？！”
　　倒飞出去的急冻鸟瞳孔顿时一缩，随即连续挥动羽翼，准备做奋起反击。
　　“绝对零度！”
　　但是捷拉奥拉绝对不会给它发动招式的机会。
　　只在急冻鸟刚扇动两翼的时候……
　　“奥拉！”
　　“等离子闪电拳！！！”
　　此时此刻，捷拉奥拉双拳凌空挥出，只见两道连接天地的蓝色雷霆，瞬间朝着急冻鸟淹没而去。
　　当雷霆一闪，急冻鸟的杀招根本没有机会释放出来。
　　霎时！
　　天地轰鸣不止，万千蓝色雷霆不断掉落在冰川。
　　每随着雷霆一次震动，冰川便会出现一个偌大的窟窿，被解冻的海水立马涌了出来。
　　站在暴飞龙背后的林逸目睹着这幅天地异变，口中喃喃念叨了一句……
　　“你败了，急冻鸟！”。

110：副本奖励，威力堪比核打击的道具？四只冠军级巅峰！
　　唳！！！！
　　果如林逸预料的一样……
　　急冻鸟没来得及使出【绝对零度】便被捷拉奥拉的【等离子闪电拳】轰中。
　　庞大的闪电如天降雷鸣，使得急~冻鸟惨叫连连。
　　雷光四溅。
　　整个冰川大地全是跳跃的雷光，每一道都能将冰土大陆击穿一个-窟窿孔洞。
　　没多久，这片冰川大地早-已是千疮百孔。
　　更别说被等离子雷电轰中的急冻鸟，在接连的惨叫声中渐渐没了声音。
　　败了……
　　它甚至连羽翼都再也无力抬起。
　　临掉进海面时，急冻鸟最后的目光是看向暴飞龙身后的林逸。
　　“人类……我认可你了。”
　　随即，众人便见急冻鸟扑通一声掉进海底。
　　“赢、赢了？！”
　　此时此刻，站在双子岛的众人满脸震撼。
　　急冻鸟一呼一吸就能让天地冻结，它的强，众人是亲眼看见的。
　　可就是这样的神鸟，谁能想到竟然会被林逸全面压制。
　　他们也能意识到一件事，那就是捷拉奥拉虽强，但如果没有林逸的神级指挥，从一开始就不可能呈碾压之局。
　　无论是急冻鸟一开始使出来的【冰冻光线】还是后面的【暴风雪】，全是因为有林逸的安排，捷拉奥拉才能够无伤躲过。
　　换成这里任何一个人，绝对无法做到这种地步。
　　而就在众人激动得说不出话……
　　突然间。
　　冰川已经被雷电摧毁得七七八八，海水再次流动起来。
　　而一缕冰蓝色的羽毛，这会突然从海底，也是急冻鸟刚才坠落的地方缓缓飘起。
　　这缕冰蓝色羽毛随风而飘，慢慢的……飘到了正在下降的林逸手里。
　　叮！
　　获得的道具：神急冻鸟之魂。
　　效果：召唤出神急冻鸟施展一次全力【绝对零度】进行打击。
　　“召唤急冻鸟的道具？”
　　林逸倒是没想到系统说的奖励会是这个。
　　“虽然急冻鸟的实力没有捷拉奥拉那么强，但如果在敌方军队或是城市里将它释放出来，这威力简直可以堪比一次核打击，还是带冰冻效果的。”
　　要知道，急冻鸟才刚苏醒的时候，就能把整片海域都给冻结。
　　这就是神职的能力。
　　不仅能改变气候，更能冰封千里。
　　在其他人看来，这是副本，无论毁坏成什么样都会恢复。
　　所以他们惊讶急冻鸟的力量，但并没有特别在意这些。
　　可这要是放在现实呢？
　　急冻鸟只要吹起一阵【绝对零度】，就能让一座大型城市化作冰雕。
　　林逸说得没错，那简直就是灾难性的核打击！
　　而这份力量就算是蒂安希和捷拉奥拉都办不到。
　　“还不错。”
　　林逸淡淡一笑，随即便让系统把道具收起来。
　　别人获得的道具无法带出副本，但他可以。
　　“辛苦你了捷拉奥拉。”
　　他拿起精灵球收回了捷拉奥拉，随即便示意暴飞龙朝着双子岛落去。
　　等落地后……
　　众人看着他的眼神全是崇拜，以及羡慕。
　　紫沁更是脱口而问：“林、林逸，这就是你的真本事？你也太能藏了吧！”
　　“也许吧。”
　　林逸淡淡一笑，却没有正面回答她的问题。
　　而这个回答顿时让紫沁、青叶、江鹏飞和院长全都露出苦笑。
　　因为林逸这句话无疑就像在回答他们……他还在藏。
　　而究竟林逸有多少本事，这点还是留给其他人去猜最好。
　　当然，能往更夸张的方面猜那就更好了。
　　这会儿，江晓梦顿时苦笑道：“雪儿，你当初能想象咱们偶然遇到的店主，竟然强到这么离谱吗？”
　　“嘻嘻嘻，当时要是知道的话，我们恐怕就要拉着林逸拜师了。”
　　别人看了林逸的发挥，心里全是震惊，但对夏明雪而言她是开心多于震惊。
　　林逸越是出色，她就越开心。
　　但相反……也越担心。
　　总感觉自己和林逸的差距是越来越大了……
　　就在此时！
　　叮！
　　“恭喜进阶副本挑战成功。”
　　“你们击败了急冻鸟，奖励经验值0万。”
　　“以上所获经验值将按组队人数进行分配。”
　　“请在五分钟内分配好经验值，五分钟之后你们将会被传出副本。”
　　当所有人脑海中响起这道声音的时候……
　　“两百万经验？！打败了急冻鸟竟然获得了两百万经验？！”
　　其中最惊讶的人当属紫沁了。
　　之前挑战传说副本以后，由于江鹏飞和青叶在挑战成功以前就被踢出了副本。
　　那时她一人就获得了三十万经验值。
　　虽然她当时能全员冠军，主要还是这阵子她不停打副本累积下来的。
　　可那三十万已经是她得到最多的一次经验。
　　而现在这只急冻鸟居然一给就是两百万经验？
　　虽然他们七个人分配下来，每个人只能分配三十万经验不到。
　　但这个数量已经是非常的恐怖。
　　众人赶紧分配经验。
　　紫沁的宝可梦都是冠军级，这30万经验她想了想，还是进行了平均分配，虽然结果是六只宝可梦一级都没提升。
　　这很正常，冠军级所需要的经验值大恐怖，30万经验按比例来说，其实没有多少。
　　“哈哈，我也全员冠军级了！！！”
　　而江鹏飞原本就是天王巅峰，这三十万分配以后，总算也和紫沁一样正式晋升冠军级。
　　当然，他这阵子同样累积了不少，本来距离冠军级只差临门一脚而已。
　　0求鲜花
　　青叶则是天王级巅峰，最强的喷火龙也有69级了，其他稍弱。
　　唐华清院长这会突然发出了一阵感慨。
　　“哎，我这一年来的努力，甚至还不如林逸带我进一次副本。”
　　江鹏飞顿时拍了拍唐华清院长的肩膀，笑道：“哈哈哈……老唐，所以我才叫你没事多来副本走走，比你躲在学院里钻研些乱七八糟的好多了。”
　　“确实。”
　　唐华清院长顿时点了点头，他往后的确得多往副本屋走走了。
　　夏明雪和江晓梦因为只有三只宝可梦，这大额的经验值，瞬间让她们的宝可梦全都晋升到精英巅峰。
　　她们已经有过和馆主级对战的经验。
　　所以这次大幅提升，并不会影响她们日后的发挥。
　　这也是林逸找她们一起进来的原因。
　　至于林逸……
　　“把所有经验都分配给拉鲁拉丝，不……我还储存了571万经验，让拉鲁拉丝一口气提升到80级。”
　　“叮！”
　　“经验分配中……拉鲁拉丝已经进化成奇鲁莉安。”
　　“奇鲁莉安开始进化……”
　　“沙奈朵进化完毕。”
　　“叮，已为沙奈朵提供492万经验值，当前等级80级。”
　　以往林逸要给宝可梦注入经验值，还需要一个进化、消化的过程。
　　但在副本里就方便了。
　　他就算不把宝可梦释放出来，也能得到快速进化。
　　这点其他人也是一样的。
　　“492万经验啊……好不容易攒起来的经验值只剩79万了。”
　　林逸面带苦笑。
　　没错，冠军级以后提升的难度是一级比一级更夸张。
　　想当初，暴飞龙也只用了两百多万就到冠军级。
　　可后来冠军级到巅峰却足足要四百万。
　　拉鲁拉丝则要少一些，但492加这次所得的30万经验，但从1级到80级也花费了五百多万。
　　“不过这样一来我就有四只冠军巅峰了。”
　　只在林逸心中感到满意的时候……
　　这会，紫沁却突然面带好奇问道：“林逸，这个副本是不是能反复挑战？”
　　此话一出，所有人都在看着林逸。
　　然而林逸却笑骂道。
　　“你们想得美，这个副本我只能开启一次，这就已经要消耗掉我多少资源了！”
　　事实上，进阶副本确实是一次性副本。
　　当林逸挑战完成以后，这个副本将永久关闭。
　　同时，他的现实化任务也就完成了一次。
　　传说挑战还剩4个……
　　而且接下来也差不多该处理精灵联盟的事了。
　　只见林逸目视众人，说道：“要是还想我带你们打副本，那你们就多去给我打传说副本，让我多赚点回血几！”。

111：紫沁的表白方式有点直接啊！
　　“呼，回来了。”
　　离开了副本，除了林逸以外，所有人紧绷的心总算松弛了下来。
　　虽然这次的副本不用他们出手。
　　可无论是急冻鸟的强，还是林逸震撼的手段，都让每个人绷紧了心弦。
　　那激烈的战斗场面，那前所未见的震撼画面……
　　比起他们亲自打副本还要紧张。
　　此时，正在看店的夏远宏微笑着面对众人。
　　“林逸向你们展现实力，就是想告诉你们，等联盟大会开始以后，你们不用有任何顾忌，咱们要是想打，那便打就是……”
　　此话一出。
　　有资格参加联盟大会的几个人纷纷点头。
　　如果有林逸作为他们的后盾，那么此次联盟大会，要是最终那位大师级决断出谈和，那么他们便有了底气与之抗争。
　　龙国不能永远只挨打，不能任由对方想做什么就做什么。
　　实力！
　　无论是个人还是龙国，只有拥有了力量才会有说话权。
　　夏远宏这会又道：“韩景山那边既然有意想打，你们这次倒是可以先放下成见，紫沁目前还得累积民众的声望，与其现在敌对，还不如先一起给那些主和的人施压，另外苍杰也会站你们这边，就看另一位四天王是什么想法了。”
　　江鹏飞当即点点头。
　　“我知道了，联盟大会前我会和韩景山沟通一下。”
　　“嗯，接下来就是静观其变了，龙国的走向将会在联盟大会最后一天得出结论。”
　　夏远宏今晩见识了林逸的力量，心中对这份答案已经越来越明朗。
　　只当他们几个人谈完……
　　他们这才发现林逸已经将蒂安希从精灵球放了出来，同时……
　　“沙奈朵？！”
　　没错，还有曾经的拉鲁拉丝，现在进化后的沙奈朵。
　　“哇，沙奈朵，你好美~”
　　这会儿，几位女生瞳孔中都在冒着小星星。
　　毕竟沙奈朵是闪光宝可梦，一袭蓝色的短卷发，身穿白裙，上衣与发色是一样的蓝色。
　　如果说蒂安希是美丽的小公主，那么沙奈朵给人的印象……就是一位端庄有礼的美少女。
　　只见沙奈朵对着众人甜甜一笑。
　　“沙奈~”
　　虽然其他人看着沙奈朵一时有些陌生，毕竟以往都是拉鲁拉丝。
　　但对沙奈朵而言，它天天都在看着这些林逸的朋友。
　　“原来你把经验都给了拉鲁拉丝。”
　　要是以往有人看到拉鲁拉丝直接进化成沙奈朵，必然会吃惊连连。
　　但这里每个人都获得了近三十万经验值。
　　如果林逸全给了拉鲁拉丝，那现在它进化成沙奈朵就不奇怪了。
　　当然，他们并不知道眼前的沙奈朵已经是冠军巅峰……80级！
　　比他们所有人的宝可梦都要强。
　　在见到几位女生都在与沙奈朵亲近，林逸只是淡淡一笑后便转而走进房间里。
　　没多久……
　　“紫沁，我说过你只要通关了传说副本，就把急冻鸟的精灵蛋送给你。”
　　此话一出，众人纷纷朝着林逸惊讶看来。
　　他已经从房间里抱出一枚精灵蛋。
　　这枚精灵蛋色泽如冰，壳上还散发着淡淡的寒气。
　　“这、这就是急冻鸟的精灵蛋。”
　　说起急冻鸟三个字，每次都能挑动紫沁的心弦。
　　无论是它的外形还是冰系，这绝对是她梦寐以求的宝可梦。
　　“对，它很适合你，你要好好培养起来，我希望在国际大赛上能看到你指挥急冻鸟大放异彩，把那些对手打得毫无反手之力，让其他国家见证我们龙国的厉害。”
　　说着，林逸缓缓将精灵蛋放在柜台上面，然后提醒道：“这颗精灵蛋据我估算，还有十二个小时应该就能孵化。”
　　“你、你连这都能算出来？”
　　紫沁目光闪烁，心中欢喜得不得了。
　　同时，隐约间眼神里带着些许含情脉脉，这绝对是她从未流露过的眼神。
　　毕竟经过这段时间的接触，她发现林逸几乎无所不能。
　　论知识、见识，比唐华清院长还要更胜一筹。
　　论力量，无论是之前秒杀那名冠军训练师，亦或是今晩对战急冻鸟，她都是亲眼见识到的。
　　论人品，他向来风度翩翩，谈吐不急不躁。
　　论心胸……
　　像急冻鸟这样珍贵的宝可梦，他竟然就这样送给自己。
　　只见紫沁闪烁的目光里全是林逸。
　　“林逸，我绝不会辜负你的期待。”
　　“那就好。”
　　林逸微笑着点点头。
　　而这会儿，青叶看着妹妹的模样，这是他这位当哥的从未见过的表情……
　　“紫沁她……”
　　刚想到这里，只见青叶嘴角微微挑起，似乎有点高兴。
　　“好了各位，时间已经不晩了，接下来该准备联盟会议了，还有，你们闲时就过来加强训练，特别是青叶和院长，你们俩也得尽快提升到冠军级，这样也能在将来为紫沁分担压力。”
　　林逸看向二人的同时，接着说道：“其他你们应付不了的，就交给我来解决，然后让我们一起踏平菲尔德公司，同时让鹰国那边知道咱们龙国非但不是软柿子，还是能够让全世界听见都要闻风丧胆的龙！”
　　此话一出，众人齐齐点头应是0 ..
　　现如今，没人再把林逸当成一个二十不到的青年，而是都把他当成了领导者。
　　特别是今晩一战过后，每个人心里都再不会怀疑……林逸到底有没有那份改变世界格局的能力。
　　而他们接下来要做的，就是执行林逸的安排。
　　不多时……
　　江鹏飞便载着女儿回家。
　　夏明雪和夏远宏一道回去。
　　青叶则提议送唐华清院长回去学院。
　　“紫沁，你的摩托坏了，又没飞行宝可梦，我这边又要送院长回去，要不……林逸，你有没有空？”
　　“行，我来送紫沁回去。”
　　林逸也没什么要做，倒也不介意帮这个忙。
　　何况紫沁的摩托损坏，也是有他的一份关系。
　　“那就拜托了。”
　　只在青叶和院长即将离开的时候，他突然偷偷朝着紫沁打了个眼色。
　　下一秒，紫沁的脸孔顿时升起一抹羞涩的红。
　　“啊……哥，、发现了？”
　　“蒂安希，沙奈朵，我送紫沁回去后就回来。”
　　这会林逸正好走到紫沁身边。
　　“那我们走吧。”
　　“好、好……”
　　紫沁有些紧张，要不是青叶刚才那个眼色，她也不至于会这样。
　　然而林逸却挺无奈的。
　　“额……你得告诉我往哪个方向。”
　　“这边。”
　　紫沁赶紧指向南边，说道：“往这方向飞十几公里就是我家了。”
　　“好。”
　　在召唤了暴飞龙以后，林逸便朝着紫沁所指方向一直往南。
　　一路上夜晩的冷风不断，林逸站在前方。
　　眼见前面这道背2.0影仿佛在是为自己遮风，还有无处不在散发出来的男性魅力，使得紫沁的美眸中就像只有他一人。
　　可惜暴飞龙的飞行速度很快……
　　没多久便到了一栋个人别墅上方。
　　“我家就在这里了。”
　　暴飞龙立即停止了飞行，然后往别墅门口缓缓降落。
　　“明天见。”
　　然而就在林逸微笑着打算与之告别的时候……
　　谁知刚转过头，忽然间便看到紫沁那张美丽无暇的脸孔，与自己几乎没有任何间隙。
　　啵！
　　只当两片唇齿轻轻碰撞在一起，而就在温度刚上来之际……
　　“明天见。”
　　紫沁便火速抱着精灵蛋跳下暴飞龙，径直往别墅里跑了进去。
　　“额。”
　　只见林逸愣神间半响后才回过味来，他指尖轻抹嘴角，别说……有点甜呢。
　　“意料外的收获，这不会是她的表白方式吧？”
　　————求鲜花，求评价票，求月票！！。

112：夏小姐这是带男朋友来见家长了？
　　“呜呜呜……我刚才怎么会突然那么冲动！！！”
　　从林逸送紫沁回来以后，这会已经大约过去了一个小时。
　　期间，紫沁每每回忆起对林逸做的那个举动，呼吸便止不住加速。
　　二十四年来，她就从未对一个男人心动，更别说还是自己主动。
　　可、可是……
　　“林逸他真的很优秀。”
　　不知不觉间，紫沁的脑海中又浮现出那具充满魅力的脸孔。
　　此时此刻。
　　她已然全无平时那副御姐的模样，反而有点像是恋爱中的少女。
　　就在这时……
　　咔！
　　房间突然迎来一阵细微的敲门声，说话的声音似乎还有些犹豫。
　　“紫沁，你回来了没？”
　　这道声音是青叶的。
　　啪，啪，啪……
　　紫沁连忙轻轻拍打自己的脸，想让跃动的心保持镇定。
　　“早就回来啦。”
　　她打开房间的门，青叶就站着门口等候。
　　当透过门缝看见自己妹妹的脸后，他突然神秘一笑。
　　“林逸呢？在里面？”
　　“啊？”
　　紫沁先是一愣，等反应过来的时候顿时跺跺脚，眉宇间顿时变得凶狠。
　　“老哥，你找死啊，林逸怎会在我房间里，他送我回来以后就回去了。”
　　“哦，亏我还故意在院长那里坐了会。”
　　青叶听完挑了挑眉，随即又好奇问道：“那么……告白了没有？”
　　“你！”
　　03紫沁就知道，在精灵副本屋的时候，自己哥哥一定看出了什么。
　　至于告白……
　　她没有回答，反而问道：“老哥，你追过女孩子吗？”
　　“有啊，当初在学院的时候，追过。”
　　说到这里，青叶有些不好意思的挠了挠头。
　　这不紫沁的八卦之魂作祟，继而问道：“然后呢？可我怎么从没见过你和女孩子接触？”
　　“这个嘛……”
　　只见青叶有些不好意思的扣扣脸，然后这才说道：“那时候虽然有老夏资助，但咱们家不是穷嘛，我告白以后，她、她跟我说了句对不起就匆匆跑掉了。”
　　“额。”
　　这还是紫沁第一次得知自己哥哥的故事。
　　“老哥，你虽然比林逸差很多，但怎么说也绝对是妥妥帅哥，又是咱们龙国的天王训练师，只要你愿意的话肯定会有很多女孩倒追你。”
　　“会不会聊天啊……”
　　青叶满脸无语，就算这是事实也不能这么直接吧。
　　扎心了，老妹。
　　不过青叶知道自己妹妹的性格，他并不在意这些。
　　“放心，你哥我现在眼光高着呢，后来毕业过了几年，当时我已经是馆主巅峰，凑巧又碰到那位女生，那会她得知我在夏诚集团，而且又是馆主级，没想到吧，她居然反过来倒追我，当然，我当场就拒绝了。”
　　“哦，原来她那人啊。”
　　紫沁顿时给自己哥哥比个了赞：“干得漂亮。”
　　“呵呵，好了，你早点睡吧。”
　　青叶看着自己的妹妹，似乎比以前活泼开朗了些许，他心里高兴啊。
　　“林逸真的很不错，你可得加把劲才行了。”
　　听罢，紫沁的脸色再次浮现急促的羞涩。
　　“好啦好啦，拜，晩安！”
　　然后门砰的一声便关上了。
　　“哈，紫沁居然也会害羞。”
　　青叶看起来心情很不错，特别是这二十几年来，他还从未见过自己妹妹这副模样。
　　“哎……”
　　不过青叶突然无奈叹了口气。
　　现在联盟大会在即，国外肯定会使些小动作，林逸到时出面便避免不了和那位大师级争斗。
　　“怎就赶上这段时间事多呢，要不然他们还真可以好好谈个恋爱。”
　　……
　　第二天。
　　明天就是联盟大会的日子，但今天依旧往常。
　　夏明雪日常来到副本屋上班，这段时间平板电脑她已经用得纯熟。
　　即便林逸不在，她都能操控普通副本。
　　再加上她性格本就开朗，总能和客人聊得来。
　　只在收了钱把一位客人送进副本以后，夏明雪突然对蒂安希问道。
　　“林逸怎么今天早早就出门了？”
　　蒂安希用手点点脸颊，随即非常可爱的歪了下头，说道：“嗯……他好像说要去仓库处理点事。”
　　“仓库？”
　　夏明雪眨眨眼，这她还是第一次听说。
　　算了。
　　她还是做好本职工作，其他的不要打听太多，她不想让林逸不高兴。
　　而就在这时。
　　林逸正好从门外走来，刚进门他就从门后拿起一块休业的招牌，然后挂在门口。
　　还在柜台里的夏明雪顿时好奇问道：“嗯？林逸，今天不做生意了吗？”
　　这会林逸正好转过身微笑着说道。
　　“嗯，等一会客人都出来以后，你陪我去一个地方。”
　　“去哪？”
　　夏明雪再次眨眨眼，听林逸的意思，是要和她一起出去？
　　约会？
　　当然不是……只闻林逸便道。
　　“夏诚集团。”
　　……早上很快过去。
　　在送走了客人以后，夏明雪便为他带来了午餐。
　　两人草草解决了中午饭过后……
　　“去你家公司就由你来开车吧，当顺便带我兜兜风。”
　　“好好好，我的老板大人~”
　　有一个下午的时间，林逸并不着急。
　　这段时间他每天都在店里，难得今天有时间出去呼吸下新鲜的空气。
　　很快，在夏明雪把跑车开来以后，二人便一起出发前往夏诚集团。
　　能和林逸一起兜风，夏明雪心里自然也开心，甚至尽可能的放慢车速，让林逸享受真正意义上的兜风。
　　在此期间，她完全没有问过林逸缘由。
　　二人有说有笑。
　　大约一个多小时以后……
　　夏明雪已经带着林逸来到了夏诚集团。
　　这是一栋三十几层的办公大楼。
　　听夏明雪的意思，这栋楼全是夏诚集团所有。
　　“真不愧是龙头企业，财大气粗啊。”
　　对于自己父亲的成就，夏明雪自然是骄傲的。
　　她看着林逸继而说道：“嘿嘿，要不是遇见你了，我估计现在就在这里上班了，可是夏诚集团再好，也比不上能跟在你身边……”
　　说到后面，夏明雪连忙慌张的补充道：“跟在你身边学、学习新的东西，而且还能开拓眼界。”
　　“哈哈，这是我的荣幸。”
　　林逸因为在打量这夏诚集团，此时并没有发现夏明雪的异样。
　　随即他似乎想起了什么。
　　“对了，你爸每天都很忙吧，我想要见他是不是得先预约什么的？”
　　“害，预约个啥啊，走，我带你进去找我爸。”
　　夏明雪顿时便拉起林逸的手，朝着办公大楼走进去。
　　要知道，在夏诚集团上班的人都知道，夏明雪是他们集团老总的千金，而且向来被奉为掌上明珠。
　　她和林逸刚走进大楼，前台秘书见状便匆匆迎来。
　　“小姐，你怎么来啦？”
　　“李姐姐，不好意思，我带朋友来找我990爸有事，能烦劳告诉我他现在在哪吗？”
　　别看夏明雪是集团千金大小姐，可在这前台秘书面前，她却丝毫没有半点架子，说话的语调更是给予应有的尊重。
　　李秘书并非第一次见到夏明雪，也知道这位千金很好相处，她当即微笑回道：“夏总现在正在三十楼开会，小姐，要不你先到夏总的办公室坐一会，我让楼上的秘书联系他？”
　　“好吧，那就麻烦你告诉我爸，林逸来了。”
　　从进门以后，夏明雪的手就没放开过林逸，随即又对他问道：“那咱们先到我爸的办公室等会好吗？”
　　只见林逸淡淡一笑。
　　“这是当然，我的事不急。”
　　“嘿嘿……那咱们上去吧。”
　　说罢，夏明雪便再次拉着林逸的手，朝着电梯的方向走去。
　　等他们二人走进电梯以后……
　　李秘书已经拨打了三十楼秘书办公室的电话，并告知了对方情况。
　　当电话刚刚挂断……
　　不知不觉间，前台顿时围了不少同事。
　　“李姐，刚才那个男生是谁，看夏小姐对他好像很亲近的样子。”
　　“我好像隐约听见林逸这个名字。”
　　“林逸？啊……会不会就是副本屋那位？”
　　“他就是林逸？这么年轻？”
　　“了不起，这个年纪就能开创副本技术，听说前阵子夏总还亲自到魔都为他的分店宣传呢。”
　　“哦……你们说，今天夏小姐来公司像不像带男朋友来见家长了？”
　　“有可能，郎才女貌，我看他们俩就很般配。”
　　在员工们秉着磕瓜的谈论中，李秘书连忙干咳了两声打断了周围的谈论。
　　“咳咳，还请大家不要随意谈论夏小姐。”。

113：夏远宏的魄力，为林逸打造独立部门！
　　“夏总，最近公司里调用了不少资金，这个月咱们公司的利润要比上月少了许多。”
　　“您最近都在替副本屋作宣传活动，可咱们公司也没获得任何利润，这样真的值得吗？”
　　“不过前阵子京都学院毕业考核，咱们联合其他十几家公司进行投资，倒是得到了不少好的苗子，他们都是很不错的学生，特别是那位丁雪帆的学生。”
　　“只可惜苏天睿和叶飞拒绝了我们公司的邀请，还有夏小姐也……哎。”
　　三十楼的某间会议室里。
　　以夏远宏为首坐在会议席的首座。
　　旁边两排座位还有几十人，看样子多半都是夏诚集团的高管，以及集团的股东。
　　一时之间，会议室里的人都在发表自己的意见。
　　而且期间提到副本屋的次数最多，因为这月只有副本屋花出去的投资是零利润回报。
　　他们都表示，夏远宏会不会对副本屋上心过头了。
　　虽然说副本屋代表着龙国的未来，这点谁都清楚得很。
　　但生意归生意，总是无条件投资，夏诚集团却无法得到半点好处。
　　这个会议一直围着这方面展开。
　　然而就在此时……
　　“好了。”
　　夏远宏伸手示意众人安静。
　　等会议室的人都闭上了嘴，夏远宏这才徐徐讲道。
　　“数年前，我打价格战的时候，你们没人支持我，结果呢，短短几年夏诚集团一跃成为龙国名列前茅的企业，你们也因此收益不少……对吧。”
　　此话一出。
　　众多高管和股东你看我一眼，我看你一眼，然后尽数点了点头。
　　“这件事确实是我们眼光不够长远。”
　　可接着夏远宏却冷笑一声。
　　“但在我看来，你们现在的眼光还是和当时一样，精灵副本屋拥有全世界最先进的技术，仅凭这点就足以得到任何人去重视，没错，现在副本屋并没有为夏诚带来利润，但却能改变龙国目前的处境，虽然在场的各位包括我都是商人，但总不能只盯着眼前的利益。”
　　只待夏远宏说完忽然举起手。
　　“这段时间，我会专门成立一个为副本屋合作的独立部门，我不仅要投入更多资金，还需要为接下来的战争做准备，愿意跟着我这事的人现可表态了。”
　　此时此刻。
　　所有人看着夏远宏，但脸上却充满了纠结。
　　“我相信夏总的眼光～”
　　期间倒是有寥寥数人举起手。
　　还有几个刚想举手，但很快又放下。
　　因为他们思来想去，林逸既不愿分享技术，又没有任何利润分成给夏诚集团，这样他们又如何能赚得到钱？
　　龙国未来……？
　　那是联盟考虑的事情，他们说到底都是商人，无法像夏远宏一样。
　　最终，只有三个人举起手了。
　　对此夏远宏并不意外，反而居然还有三人愿意支持自己而感到惊喜。
　　“好了，今天的会议到此结束，你们三位既然赞成我的意见，那就由你们开始着手设立副本屋的独立部门，那位叫丁雪帆的女生也调过来，专门与副本屋对接事务。”
　　“是，夏总。”
　　那三人立即点头应道。
　　夏诚集团几乎是夏远宏一手打造，他向来不会强迫任何人参与，但同时也能掌控一切决定的权利。
　　而这次他特意把副本屋的合作开展成独立部门。
　　也就是说……
　　即便未来夏诚集团和副本屋合作能赚到钱，除了夏远宏和这三位举手的人以外，再多利润其他人也分不到半分。
　　相反，他们也不用承担亏损，很公平。
　　但在其他人看来，副本屋除非把技术分享，又或者赚取的利润给夏诚集团分成，否则便不可能赚到一分钱。
　　所以他们并不后悔做出的决定。
　　夏远宏自然知道他们在想什么，但无所谓了。
　　就在这时……
　　有一位女秘书敲开了会议室的门。
　　“夏总，夏小姐带着一位叫林逸的先生，现在正在您的办公室等候。”
　　“林逸来了？”
　　刚才还因会议气氛而黑着脸的夏远宏，这会总算露出了笑容。
　　“好，我知道了，这便过去。”
　　他从首席站了起来，随即对众人抛下一句散会，然后便匆匆走出了会议室。
　　这会儿，会议室里的人顿时谈论了起来。
　　“林逸？就是那个副本的创始人？”
　　“看夏总这般着急离开，想来应该是了。”
　　“我听说夏小姐毕业后放弃了夏诚集团的工作，而是跑到副本屋去打工？”
　　“嗯，听闻夏小姐和林逸走得很近，再加上夏总对副本屋向来无条件的支持，你们说这会不会是一个信号？”
　　“你是说……林逸会成为夏诚集团未来的女婿？！！”
　　“难怪夏总宁愿亏损也要投资，原来是有这层关系在啊。”
　　有些人顿时看向刚才举手表态的三人。
　　“你们这下可要亏大发了，这个部门看来是夏总准备为女婿专门打造的。”
　　“这就不劳烦各位操心了，如果没有夏总我们三人也不可能坐在这里，就算事实和你们想的一样，那就权当我们给夏小姐提前送上的贺礼。”
　　他们三人纷纷从座位上站了起来：“抱歉，我们还得去安排独立部门的事务，先离开了。”
　　说完便离开了会议室。
　　剩下的人……
　　“呵，商人不谈利益，那还做什么生意啊。”
　　“夏远宏只不过是想给未来女婿开小灶罢了，说得那么高大尚。”
　　“算了算了，反正只是个独立部门罢了，亏也不关我们的事，赚……就算有好处也全是副本屋的，关我们什么事。”
　　“我们也走吧。”
　　这次的会议可谓是不欢而散。
　　但夏远宏却开心啊！
　　自己女儿带着林逸来公司，会不会是……
　　“｀咳咳。”
　　来到自己的办公室前，他甚至有点紧张。
　　随即，他推开了办公室的门。
　　果不其然……自己的女儿正和林逸坐在一起，二人有说有笑的。
　　夏远宏挂不住笑意的走进去。
　　“林逸，非常抱歉，我刚才正好在开会，让你久等了吧。”
　　刚走进来，林逸和夏明雪便齐齐站了起来。
　　“怎么会，是我没提前预约，突然到访打扰该道歉的是我才对。”
　　在为人处世方面，林逸绝对是无可挑剔的。
　　即便撇开实力不谈，他无论是谈吐还是说话方式，都给人很舒服的印象。
　　“哈哈哈，你这么说就见外了。”
　　只见夏远宏来到沙发旁，随即便邀请道：“请坐，都是自家人，不用客气。”
　　“好。”
　　听到这句话，林逸倒是没什么，但夏明雪的脸色却顿时红润了起来。
　　只在相互寒暄几句后……
　　夏远宏便微笑问道：“你来找我是有什么需要我帮忙的吗，正好，我今天在会议上成立了一个专门与你交接的独立部门，这样未来你有任何需要，只要和负责这个部门的人开口即可。”
　　“专门为我成立的部门？”
　　林逸听罢顿感意外。
　　一直以来，夏诚集团在宣传副本屋方面都是尽心尽力，这点他是知道的。
　　但他还从来没有谈过利益相关的内容，夏远宏更是从未提过。
　　就是这样的条件下，夏远宏居然还为自己打造一个独立部门？
　　而说到独立部分，林逸很快便能猜到……
　　“看来夏总这段时间和我合作顶着不小压力啊。”
　　话音刚落，夏远宏顿时露出赞赏的目光，他没想到林逸竟然从一句话，就能听出集团目前的处境。
　　“哈哈，都是些眼里只有利益和鼠目寸光的老家伙罢，不用管他们。”
　　林逸听完淡淡一笑，随即从口袋里摸出一个本子，然后将本子借着茶几推到夏远宏面前。
　　“正好我今天来，就是想和夏总谈些利润分配的合作。”
　　“合作？”
　　夏远宏倒是没想到，林逸今天来这是带着新的合作。
　　只见他接过本子一瞧，而后脸色是越来越吃惊句。
　　“这些是……”。

114：家有百亩园林，价值三个亿！
　　“伤药、解毒药、解麻药……我看看，竟然有八万多瓶？！”
　　“火进化石，水进化石……合计一百三十七颗？”
　　“不会融化的冰？尖锐的鸟嘴？这些可都是携带后能提升宝可梦战斗力的珍贵道具啊！”
　　“还有……技能光盘？一百三十七张？”
　　当夏远宏看着本子上记载的东西，他是越看越吃惊。
　　伤药等常用药物还好，八万多瓶的数量对夏诚集团来说并不算什么。
　　可是进化石、强化携带道具等等……这些东西即便在高级精灵百货里，都算是稀罕物了，价格更是昂贵。
　　这也就罢了。
　　技能光盘？！
　　这可是龙国从未出现过的东西，也就只有副本里有，这他是知道的。
　　“林、林逸，你这技能光盘是……”
　　“夏总，我以前似乎说过，副本里创造出来的东西并不是凭空生成的，至于我是怎么办到的，这个嘛……”
　　林逸只微微一笑，并没有说下去的意思。
　　“你只要知道这些东西都是合法、来源合规，这便足够了。”
　　夏远宏是了不起的商人，自然知道这个道理，当即连忙点头：“那是自然。”
　　这会儿。
　　林逸又从口袋中摸索出一张纸条，还有一把钥匙，随即移到夏远宏的面前。
　　“纸条上是仓库的位置和钥匙，夏总派人去取便是，至于价格多少，还有利润分成，我信得过你，你稍后找人拟份合同和价格清单给我即可。”
　　此时此刻。603
　　坐在林逸身边的夏明雪才想起，早上蒂安希说他去仓库处理点东西。
　　虽然她不知道林逸什么时候居然堆积了这么多货物，但他的第一选择是自己父亲公司。
　　夏明雪心里高兴啊。
　　一个是他的父亲，一个是她喜欢的人。
　　两人能够合作，她又怎能不开心。
　　“我明白了，你放心，夏诚向来做的都是诚信生意，你的这些货物我会让人估算市场价后，再添加些彩头，一定会让你满意的。”
　　夏远宏见林逸这般爽快，他自然必须给予足够的尊重。
　　谁知林逸却摇了摇头，说道：“不用，你按市场价八分成本给我就行，其他两成我打算先投资在军务上面。”
　　“军务？”
　　夏远宏听完是喜色连连，他自然能明白林逸的意思。
　　大战即将来临，他最近烦恼资金，就是想大笔投入资金为即将到来的战争作准备。
　　林逸此番举动，足以让刚才会议上那些人感到脸红。
　　“好，这事我会交给紫沁去办。”
　　第一件事已经谈妥。
　　而林逸这会突然说道：“对了，还有一件事需得夏总帮我个忙。”
　　“你尽管开口便是。”
　　夏远宏几乎没有任何犹豫，大有一副无论什么忙，他都会帮到底的气魄。
　　只见林逸想了想，随即缓缓说道。
　　“我想在京都买个可以落脚的家，夏总，你也知道我的暴飞龙体型太大，平时总要委屈它待在精灵球里，所以我需要的这个家，必须能有个足以让它活动的庭园。”
　　“原来是这样。”
　　夏远宏目露赞赏。
　　寻常训练师哪会去感受宝可梦住得舒不舒服，一般都是让它们住在精灵球里面就是了。
　　虽然精灵球是有特殊构造，别说，这点与空间还有点挂钩。
　　但也就仅此而已，不得林逸那手真正的空间转移。
　　而宝可梦们住在精灵球里，自然比不得能在大自然中活动。
　　夏远宏顿时表示愿意帮这个忙。
　　但他没说什么，而径直的朝着办公桌走去。
　　随即在林逸和夏明雪奇怪的目光中，开始翻箱倒柜，好似在寻找什么东西。
　　不多时……
　　“有了。”
　　他拿着一大串钥匙便回到沙发处。
　　“林逸，其实你提出要求的时候，我就想到以前曾经买下来的一处别墅，那里的庭院虽然不大，但这块地却包括大约一百亩的园林，足够让你的宝可梦随意跑动，要说有什么缺点的话就是距离市区有点远。”
　　此话一出，夏明雪却表现得比林逸还要更加惊讶。
　　“咦？爸，你什么时候买了这块地的？”
　　“呵呵，早些年我和你妈商量后就瞒着你偷偷买下来的，本来是打算等你将来结婚就把公司交给你打理，然后我和你妈就搬过去养老。”
　　当夏远宏在说这话期间，时而看向自己女儿，时而又偷瞄着似乎在思考的林逸，嘴角的笑容是压也压不住。
　　而夏明雪听完顿时发现脸上有些红烫。
　　夏远宏呵呵一笑后，随即恢复了正经的神态。
　　“不过我家雪儿短时间内肯定是没法接手公司了，林逸，如果你觉得这个地方适合的话，那我就将这个家转让给你。”
　　林逸露出一抹苦笑。
　　其实他刚才并非是在思考，而是在询问系统。
　　他不是还有六次构筑空间的机会吗，他问系统能否把空间衔接通过店里住着的房间，连通到未来的新家。
　　这样的话，哪怕他的家在天涯海角，到时也能直接从店里抵达。
　　而答案是……可以！
　　老实说，对于夏远宏说的这套别墅，林逸是心动的。
　　一百亩园林是6万多平方米。
　　往后他的宝可梦数量再增多，也不用委屈它们总住在精灵球里面。
　　现在的问题是……
　　只见林逸弱弱的问道：“夏总，虽然很不好意思，但这地方确实挺适合，不知你这说的这地……我买下来要多少钱？”
　　夏远宏倒也不客气的说道。
　　“嗯……这段时间京都的地价降了不少，我想大概三亿就能买得下来。”
　　“三个亿？”
　　林逸表面没什么，但心里却在滴汗。
　　三亿……
　　这阵子他的收入每天都在增加，一个月时间他就赚了快接近一个小目标。
　　原本他以为这钱买个家绰绰有余了……
　　结果居然连三分一都没到。
　　“哎，抱歉，夏总，恐怕你得帮我重新找个适合的地方。”
　　谁知夏远宏却转手便将手中的门控、钥匙等放在林逸面前。
　　“害，反正我和明玉短时间内是用不上了，与其浪费，还不如你先拿去住便是。”
　　当夏远宏说到这里，随即还补充了一句：“哦，对了，明玉是我妻子，雪儿因为是冬天出生，然后各取我的姓和妻子的名。”
　　嗯……这突然的普及，听起来总感觉有些怪怪。
　　但老实说，林逸对夏远宏这个家确实很心动。
　　三个亿他现在没有，但用不了多久他就会有。
　　“既然如此，那就多谢夏总了，等这批货物卖出去以后，我会凑够这三亿还给你。”
　　“哈哈，不着急。”
　　夏远宏完全就不在意钱的问题。
　　在经过这段时间的相处，他知林逸并不喜欢欠人情，否则就算是送出去，他都不会眨一下眼睛。
　　“对了，仓库那边我会让丁雪帆和你交接，她刚好是你的学生，这样以后你有什么事和她交接起来也方便。”
　　“丁雪帆？原来她毕业后来夏诚集团工作了。”
　　此次学院考核评分前五的学生，除开夏明雪和江晓梦，林逸对其他三人也都印象深刻。
　　只不过毕业后，他就没再见过那三人。
　　当然，这可以理解，毕竟学生们走出学院以后，首先就是要找到工作。
　　这会儿，夏远宏重新坐了下来，只不过表情逐渐变得严肃起来。
　　“林逸，明天就要举行联盟会议了，如果一切按我预测的走向，那七天后……恐怕你和那位大师将会有一战，能否告诉我你究竟有几分把握。”
　　此话一出，夏明雪顿时紧张了起来。
　　这些她都和林逸在一起，多少也听见了他们接下来要做的事。
　　她紧张是担心林逸，毕竟他即将面对的可是龙国唯一大师级。
　　然而，夏远宏父女却见林逸一脸淡淡然的说道。
　　“几分把握啊……我想应该有十分吧。”。

115：冠军齐聚，联盟会议上的激烈争论！
　　郊外的别墅常年累月没人住，所以夏远宏便自荐找人先去装修整理一番。
　　这需要时间……
　　当然，反正都在副本屋住了这么长时间，林逸也不急于等上几天。
　　等生意方面谈妥以后……
　　当天傍晩，丁雪帆便找了多辆货车，派人开往林逸指定的仓库。
　　结果忙活到当天很晩，他们才总算将货物搬空。
　　而这些道具药物接下来该怎么卖，那就是夏远宏的事了。
　　毕竟夏诚集团的百货商店开遍全国上下，物品销售方面对他来说完全不难。
　　难的，反而是那些技~能光盘该如何定价。
　　再怎么说……技能光盘可是以前从未出现过的新产-品。
　　第二天早上，精灵联盟！
　　今天是联盟会议-开展的第一天。
　　在现任联盟冠军的带领下，紫沁、江鹏飞、苍杰……
　　还有一位约莫四十岁左右，而且外表看起来颇为斯文的男子。
　　在前往联盟会议厅的路上，江鹏飞突然靠近那名男子问道：“雷恒，我们三人可就只有你还没表态了。”
　　“鹏飞兄，别急，等联盟会议上咱们自然会围着这个话题讨论，到时你自然便知道了。”
　　雷恒，四天王的最后一位。
　　他一直以来都是韩景山的左右手。
　　而当江鹏飞还想问什么的时候，韩景山忽然朝着这边看了过来，随即表态道。
　　“放心吧，我们立场是一致的，现在更重要的是里面那几位怎么看，如果能说服他们的话，上面那位也不好说什么。”
　　“嗯……确实是这样没错。”
　　老实说，近两绝是江鹏飞和韩景山走得最近的一次。
　　就像唐华清院长说的……
　　现在他们的目标都是一致对外，就该先放下成见合作。
　　联盟冠军，联盟四天王，他们五个人一路到来联盟的最顶层。
　　前面是一扇大门，也是只有召开联盟会议才会开放的会议室。
　　“进去吧，他们想必都等得不耐烦了。”
　　只在韩景山为首的五个人推开门以后……
　　此时，会议室里面已然坐了六个人。
　　他们各分坐两旁，而会议席最上方的首席位置却无人敢坐。
　　哪怕是韩景山进入里面以后，也只是走到了左边第一个位置，这便坐了下来。
　　其他四位天王则是各自坐在末席处。
　　此时此刻。
　　龙国精灵联盟最强的训练师，全都汇聚在此。
　　即便是民众仰望的四天王，在这里也只能是坐在末席的位置。
　　因为坐在前头的七个人全是冠军训练师！
　　“各位，许久不见，如果不是事态严重的话，我也不会召开此次会议。”
　　只当韩景山刚开口，此时坐在他对面的人便接过话头。
　　“韩景山，事情我们也都已经大概听说了。”
　　说话的是一名约莫五十来岁的人。
　　但别看他年过半百却是剑眉星目，浑身无时不刻散发着威严的气态。
　　对于韩景山这位现任联盟冠军，他完全没有半分客气的问道：“我就想知道，你这位现任冠军是什么想法。”
　　要知道……
　　龙国最强的两位冠军，就是现任冠军和上任冠军。
　　很显然，这位充满威严气态的人便是上一任联盟冠军……计宁！
　　联盟向来分为两派，这里的人都知道韩景山与计宁一贯不合。
　　但事关龙国，韩景山自然不会在这个情况失态。
　　“我的答案很简单，如果龙国一次又一次退让的话，只会让那些打压咱们的国家愈发肆无忌惮，所以……我的意思是拒绝交还那六只冠军级宝可梦，他们若要战便战！”
　　此话一出，计宁顿时轻挑眉头。
　　这是意外的表情……
　　显然，计宁并没想到韩景山会作出这个选择。
　　反观其他五位冠军训练师却紧皱眉头。
　　“战？你说得倒是轻巧，咱们拿什么打？”
　　“韩景山，你别忘了，咱们就算只把菲尔德公司单拎出来，他们的冠军训练师也比咱要多，更别说还有他们那边的精灵联盟。”
　　“我倒觉得可以和他们先谈谈，既然那六只冠军宝可梦咱们使唤不了，反正留着也没用，还不如拿来与他们交换一些有用的资源。”
　　“我赞成郭老的意见。”
　　“嗯，我也觉得这样的结果才是最好的。”
　　除了计宁以外，其他五位冠军训练师都发表了自己的意见。
　　只不过……
　　他们在发表意见以后，坐在最后面的紫沁，这会忽然发出一声冷笑。
　　“也难怪咱们龙国一直被压制，别人这才刚放话威胁，有些人就已经怕得要死，呸，都是些软骨头。”
　　她的话并没有刻意压低，几乎所有人听得清清楚楚。
　　坐在旁边的江鹏飞听完心里顿感畅快，就差起身直接鼓掌了。
　　但……
　　紫沁的话虽然没指名道姓，可说的是谁，谁自然会站起来接下。
　　砰！
　　只见其中一名年过六旬，也是那位被称为郭老的人顿时拍案起身，大声喝道：“紫沁，你这是在讽刺谁呢？！”
　　见状，韩景山连忙抬手示意道。
　　“哎，郭老，你别生气，先来听我说明情况吧。”
　　“哼。”
　　郭老顿时冷眉瞪了眼紫沁，口中叨叨：“不知天高地厚的小女娃，别以为二十几岁成了四天王就能目中无人，想在这间会议室说话，先等你成为了冠军才有这份资格。”
　　0求鲜花
　　“……倚老卖老。”
　　紫沁甚至都懒得去回应。
　　韩景山也是挺无语的。
　　他很清楚紫沁的性格，向来连他这位现任冠军都不放在眼里，更别说郭老了。
　　但也得看看场合啊。
　　没办法，韩景山只能打圆场，当即将话题转移开来。
　　“你们有没想过，这次或许只是菲尔德公司的一次试探，我们要是真应了他们把那六只宝可梦交出去，那下次他们还有想要的呢？那我们给还是不给？如果是触及底线的索要，等到时我们再拒绝，那这次的服软将会是变相帮他们增强威胁我们的战力。”
　　韩景山并没有明说，但这里不少人都知道他指的是什么。
　　菲尔德公司早就盯上了林逸的技术。
　　别人不知道，但联盟这些顶层人物，自然都知道来龙去脉。
　　就像韩景山说的……
　　要是这次联盟答应了，那下次他们开口要林逸的副本技术，甚至是这个人……那又当如何？
　　而韩景山这话说得铿锵有力，就连计宁都不由得露出赞赏的目光。
　　“景山说得没错，依我看就该直接拒绝对方，咱们龙国不该受任何威胁。”
　　可其他几人却面露难色。
　　“景山，道理我们也懂，可、可就咱们龙国目前的战力根本无法与他们抗衡，我觉得这次还是先忍一忍吧，等我们壮大了再一雪前耻这才是上策，而他们就算想要其他的……也总得要有个借口吧，否则国际上也不说过去，你们说对吗。”
　　这话依旧出自郭老的口中。
　　当他说完，其他四位冠军训练师也都是接连点头附和。
　　看这情形，他们是打一开始就商量好的。
　　计宁缓缓扫过那几人，声音沉闷有力。
　　“这次就是他们派人潜入我龙国在先，这才没过去多久就敢胁迫我们交还宝可梦，早就没顾上颜面了，韩景山说得没错，这只是他们的第一次试探，要是我们就这样轻易忍下来了，那么相信他们很快就会有下一次。”
　　此话一出，那几个人一时表现出沉默。
　　其中那位郭老想了想……突然说道。
　　“说到底这次的起因就是菲尔德公司想要副本技术，要不，咱们可以和他们谈判，甚至把部分副本技术分享给他们也无妨，但必须订下约定，多少年内不许再找龙国任何麻烦。”
　　话音刚落。
　　末端的紫沁和江鹏飞刚想发作，谁知韩景山、计宁两人脸色变得难看阴沉。
　　韩景山顿时严厉的批判道。
　　“郭老，你身为龙国的冠军训练师，说出这种话你就不会心生羞愧吗？乃！”。

116：紫沁：废我四天王名号？就怕你没这份本事！
　　林逸的副本技术几乎所有人有目共睹，这是龙国的未来，也是赶超其他国家的底气。
　　哪怕韩景山和林逸之间有矛盾，自上次见面后也从未在背后使小手段。
　　在这个时候，他都清楚必须保住林逸。
　　结果这位郭老居然说……
　　要把这份技术与菲尔德公司分享？
　　先不说林逸答不答应，韩景山和计宁便第一个不可能答应。
　　可郭老却丝毫没有半点后悔刚才说出的话。
　　“景山，计宁，我就问你们，如果和他们全面开战我们能有多少把握，别忘了，人家无论是大师级还是冠军级都要比我们多，我们拿什么和人家打，即便侥幸能赢也是惨胜，可如果输了呢，你们谁能承担得了这个后果？”
　　可当他这次的话说完……
　　坐在尾席的紫沁顿时冷哼一声。
　　“郭老，你真觉得对方会给我们慢慢壮大的机会吗？我敢保证，就算把技术分享给他们，那下次他们就敢要我们将林逸交出去！”
　　既然坐在这里的人都知道现在的情况，自然也知道林逸这个人的存在，更别说副本技术已经传遍整个龙国。
　　他们又怎么会不知道林逸对龙国的重要性，以及菲尔德公司真正目的。
　　结果这几个冠军训练师却始终想着能避战就避战。
　　毕竟龙国比对方势弱，他们有这份心思也不奇怪。
　　可当郭老说要把副本技术分享出去的时候，紫沁是真的忍不住动怒了。
　　“说到底你们只不过是害怕上战场罢了，真是丢了冠军训练师这个称号的脸面。”
　　而被落了面子的郭老，顿时再次拍案喝道：“紫沁，你给我滚出去，凭你这个天王也配坐在这里对我们指手画脚？”
　　然而，紫沁却冷眉横对，半点不留情面的讽刺道。
　　“您老不过是靠着年纪才熬到冠军级，你要真有本事就不是一味想着怎么保命、服软，而是该和龙国上下一心对抗外敌，那才是冠军训练师该有的责任！”
　　紫沁的话，无疑就像戳中了他们几人的痛处。
　　要知道紫沁二十四岁就是天王级巅峰，按正常来说，如果再给她点时间，不出一到两年时间，龙国绝对又能再多一尊冠军训练师。
　　反观他们有的是六十、七十的年纪，这才熬到了冠军训练师这个名号。
　　现如今国外的欺压他们选择默不作声，只想能避战就避战，却丝毫不顾后果。
　　甚至居然还有想和对方分享副本的？
　　真就让紫沁说的……只是空有个冠军训练师的身份，在这倚老卖老罢了。
　　而被戳痛的几个老家伙，此时那些张长满皱纹的脸全都充斥着怒气。
　　“紫沁，你好大的胆子，你信不信老夫立刻就可以废了你这个四天王的名号？”
　　“就怕你没这份本事！”
　　面对五位冠军训练师的威压，紫沁却丝毫没有半点畏惧，两只眼睛里只有止不住的厌恶。
　　“别以为只有你们是冠军训练师，不怕告诉你们，我现在也已经是冠军训练师，而且更比你们有骨气！”
　　说着，紫沁突然拿出自己的训练师证件，摆在众人的面前。
　　上面赫然注释冠军二字！
　　“什么？！”
　　当看到这本证件的时候，包括韩景山、计宁在内的所有人此刻全都愣住了。
　　苍杰和雷恒两位天王是一脸不敢相信。
　　韩景山则在惊愕间，脸上还夹杂着些许复杂的味道。
　　就连郭老也是瞪大了眼睛。
　　“你、你已经是冠军训练师了？”
　　二十四岁的冠军训练师？
　　别说这是龙国天才了，就算放在全世界，也妥妥足以排进前三！
　　这与他们这些靠年纪熬出来的冠军训练师，完全就没有任何可比性。
　　当然，也不是说他们这几个人真的没天赋。
　　冠军训练师可不是谁都能用年纪熬出来的，有些人熬了一辈子连馆主级都达不到呢。
　　主要还是得看跟谁比……
　　不说紫沁，就拿韩景山和计宁来说，他们都是冠军巅峰，而年纪也比这些人要年轻许多。
　　而现场也唯有计宁是既惊又喜。
　　“紫沁，你、你晋升冠军训练师了？”
　　“嗯，几天前我的宝可梦就已经全员冠军了，只是等到今早会议前，我才去测试等级更换了训练师凭证，而这都是多亏了林逸的副本技术。”
　　只见紫沁扫过那五名苍老的冠军训练师，随即冷冷说道。
　　“有林逸在，龙国才能出现更多冠军训练师，这就是我们目前最大的优势，正因如此，菲尔德公司才会迫切想要发动战争来要挟，结果你们却满脑子只想着怎么和对方谈和，保命，龙国的脸简直都被你们丢尽了。”
　　就在这时……
　　坐在紫沁身边位置的江鹏飞也缓缓站了起来。
　　“哈哈哈……紫沁说得没错，林逸的副本技术就是我们龙国的底线，没他的帮助，我老江也不可能这么快成为冠军训练师，菲尔德公司既然要战，那便战0 ....”
　　毫无疑问，当众人还没来得及从紫沁冠军的身份缓过来，江鹏飞这话又再次震惊了他们一次。
　　“什、什么……江、江鹏飞，你也晋升冠军训练师了？”
　　韩景山从刚才复杂的表情，这会也露出了浓浓的惊色。
　　苍杰和雷恒更不用多说。
　　上一秒他们和紫沁、江鹏飞还是齐名的联盟四天王。
　　现如今……
　　这两人居然把他们给甩在身后了？
　　而计宁看起来是更开心了。
　　“好、好好好，咱们龙国又晋升两位冠军训练师，这就仿佛在预示着我龙国即将崛起。”
　　然而，原本因为听到紫沁和江鹏飞已经是冠军的郭老，这会虽然脸色缓和了不少，但他却依旧沉着脸。
　　“计宁，你先别高兴得太早，他们俩个小辈就算晋升冠军也只是刚步入门槛，我们和对面的差距依旧不小，在没必胜的把握下，我坚持保留谈和的意见。”
　　“我赞同郭老的意见。”
　　“是啊，紫沁和鹏飞的晋升虽然确实让人看到了希望，但短时间内我们还是无法和他们抗衡，需得谨慎对待。”
　　龙国再次诞生两位冠军，这绝对是令人高兴的事。
　　但在某些人看来，紫沁和江鹏飞不过刚刚步入冠军的新人，要想和老牌冠军比还差得远。
　　这并不代表有了能够与菲尔德公司抗衡的力量。
　　韩景山已经缓了过来，紫沁和江鹏飞晋级冠军，0.4此时或许对他来说，喜要大于忧吧。
　　“哎，今天只是会议第一天，各位还请不要火气太大……”
　　……
　　正如韩景山所说，事关重大决定，并且出现分歧的情况下，联盟会议绝非一天就能解决的。
　　韩景山原本是想说服所有人意见一致，这样幕后那位大师级或许会答应拼一把。
　　可惜……接下来几天。
　　联盟会议上依旧冲突不断，虽然紫沁和江鹏飞因为晋升冠军训练师，话语权也变大了。
　　但讨论的结果并没有好转，反而争吵得更加激烈了。
　　直至会议开展后的第六天……
　　无论韩景山和计宁怎么努力，始终无法让所有人站在同一阵线。
　　那么最后的答案只有一个。
　　明日的会议上，此次龙国的走向将由那位大师级出面做出决断。。

117：暗通外敌？我要扫清联盟蛀虫！
　　自打林逸带队刷副本以后，今天已经过去七天了。
　　短短几天，龙国各地都收到不少风声。
　　说是龙国和鹰国即将打起来，但大众并不知道缘由。
　　网上有不少人嚷着打就打，也有很多人是不希望打。
　　毕竟龙国和鹰国还有些许差距，无论谁胜谁负肯定都要脱一层皮。
　　反正网上两边争吵得很厉害，精灵联盟那边也几乎是差不多的情况……
　　是夜……
　　精灵副本屋。
　　自从联盟会议开始以后，紫沁、江鹏飞、青叶、院长和夏远宏过后总会跑来这里商议。
　　“看来还是没办法说服他们几个人呢。”
　　这些天来，每次的会议内容，紫沁都会为林逸带来消息。
　　那几位倾向谈和的冠军训练师，他也多少了解情况。
　　截至目前结果，已经和夏远宏预料的差不多。
　　只能等明日那位大师级下达最终裁定……
　　“各位，有件事我想和你们说一下。”
　　只当所有人看向夏远宏的时候，他这才接着说下去。
　　“第一次会议的时候，我听紫沁说郭罗温特别排斥两国开战，甚至还提出要和菲尔德公司分享副本技术的建议，随后04便暗中派人调查了下，结果你们猜怎么着……”
　　说到这里，夏远宏撑了撑镜框，脸色却忽然阴沉了下来。
　　“会议开始之前，菲尔德公司那边曾有人私底下与他有过联系，他们谈什么并不清楚，但我想你们应该能猜得出来。”
　　只待夏远宏的话说到这里。
　　林逸指了指自己，随即微微一笑：“那谈的内容肯定有我一份。”
　　而其他人顿时全都爆炸了。
　　“好啊，郭罗温居然通敌？！！！”
　　“难怪他当时会突然说出用副本技术和菲尔德公司交易，原来是这么回事。”
　　这里只有紫沁和江鹏飞参与过联盟会议。
　　在会议上，那位郭老……也就是郭罗温一直都是死死咬住谈和。
　　这些天在韩景山和计宁二人的努力下，再加上紫沁和江鹏飞又同时晋升冠军训练师。
　　其他的冠军训练师有好几次差点就被说动了。
　　可郭罗温很快便跳出来，总在强调鹰国那边的强大战力。
　　使得那些人原本心中燃起的火焰，很快又被浇灭过去。
　　想到这里，紫沁顿时便是一肚子火。
　　“郭罗温居然暗通菲尔德公司，目标居然还是林逸，我现在就去找他算账！”
　　上次她用另类的方式与林逸告白，但由于这些天忙碌非常，两人总找不到时间单独谈话，以至于与往常几乎无差。
　　尽管如此，从那晩开始紫沁就已经把他装在心里。
　　这阵子……
　　只要会议上每次谈起对林逸不利的内容，她便会不顾一切与其争论起来。
　　这会听到夏远宏的调查后，她怎能忍得住。
　　只是她才刚转过身，林逸便突然伸手一把拉住了她。
　　“紫沁，你先别急，夏总说他无法得知对方和菲尔德公司的谈话内容，你现在就算过去兴师问罪，也不会得到任何结果。”
　　紫沁这会看着林逸，也知道他说的有道理。
　　但她就是咽不下这口气。
　　“可、可是……”
　　“没有可是，你未来是要成为联盟冠军的人，要是没有证据就去找那个姓郭的算账，这对你声誉可不太好。”
　　当紫沁眼睛里都是林逸的时候，只见他微微挑起嘴角。
　　“所以这个人明天由我来处理，他既然选择和菲尔德公司站在一起，那就是我的敌人，从某方面来说，反正明天我也要当一回恶人。”
　　“你已经决定好了吗？”
　　紫沁知道林逸想在幕后，她也愿意支持。
　　只是大师之战非同小可，她既希望林逸能坐上那个位置，同时也在为他担心。
　　“嗯，而且等我击败那位大师级以后，我想把那些空有冠军训练师名号，但却只一味顾自身安危的蛀虫，全都扫出精灵联盟。”
　　就如前面说的，这个星期以来，紫沁都会向他汇报会议的内容。
　　韩景山他见过，也有矛盾，但这次他的做法却让林逸有所改观。
　　但也仅此而已，毕竟紫沁早晩是要取代他的……
　　计宁这个人林逸没见过，截至目前为止可以认是友军。
　　但很多内幕他并不知道，因为他是上任联盟冠军，最终是敌是友还有待确认。
　　至于其余的冠军训练师，究竟有没有被郭罗温说服，他不知道，也不想知道。
　　大战即将到来，他可不想联盟内部有这些不安因素。
　　只在他说出这句话以后，夏远宏立即便能理解林逸的意思。
　　紫沁则已经完全站在林逸这边。
　　青叶本来就没什么主意。
　　只有江鹏飞和院长两人有些犹豫。
　　“林逸……这会不会太着急了？毕竟他们几个人都是龙国最顶尖的训练师，要是鹰国那边大举进攻，咱们的力量岂不是会更显不足了。”
　　可林逸并没有打算说服他们，而是一一扫过众人突然问了一句。
　　“你们相信我吗？”
　　“信。”
　　紫沁几乎想也不想，现在只怕林逸无论做任何事，她都会全力支持。
　　夏远宏也跟着表了态。
　　“哈哈……各位，咱们都和林逸走到这一步了，我们就选择信任他，全力支持他便是了。”
　　江鹏飞当即也点了点头，说道：“清理就清理吧，现在的精灵联盟确实已经变得腐败不堪，有句话说得好，不破不立。”
　　“嗯……确实如此。”
　　唐华清院长在稍作思考后，也点头赞成了这个观点。
　　林逸看着眼前这些人，他们虽然不是龙国最强的训练师，夏远宏更连训练师都不是。
　　可是……这些人都有647共同的目标，那就是让龙国登顶世界。
　　刚开始的时候，林逸只是想着把副本屋经营好，其他并没有想那么多。
　　可不知不觉间，他很清楚自己多少有被这些人的态度给感染。
　　龙国第一训练师。
　　只要过了明天他便能达成目标。
　　而下一个目标便是让龙国站在世界之巅。
　　同时，他还要让眼前这些人变得越来越强，强到足以令国外闻风丧胆。
　　因为这样一来，这些人才有可能帮助自己通关幻兽、神兽两种副本。
　　等能够完成现实化以后……
　　到时即便想要灭一国，林逸只需一个念头即可办到。
　　八方俯首，这是的最终目标！
　　“那么就按计划执行，明天我会在紫沁的办公室里等待消息。”
　　“好，就这么办。”
　　计划他们之前就已经商议过了，明天他们并不需要做其他，只要交给林逸即可。
　　就在此时……
　　夏远宏忽然拍了拍林逸的肩膀。
　　“对了，你的新家已经重新整理好了，你准备什么时候过去看看？”
　　之前说过，那自带百亩远离的新家因为没人住过，放置的时间也长，夏远宏便先让人去清扫和稍微整理一遍。
　　新家的地址之前已经交给了自己。
　　说起这件事……
　　林逸对众人说道。
　　“那明天举办庆功宴的地点就定在我家吧！”。

118：月下深情，大师级，龙国第一人！
　　明天的计划，众人已经谈论得差不多。
　　随后每个人便各自返回……
　　今夜，他们这些人恐怕都很难入眠，毕竟明天无论成败，龙国的格局将会完全改变。
　　究竟是好是坏，没人知道，但他们选择相信林逸。
　　自打认识林逸以后，他们就见过了太多的不可思议。
　　更是愿意全力支持他登顶。
　　而当所有人离开副本屋以后，紫沁却留了下来。
　　此刻，他们俩人坐在屋顶。
　　要不是副本屋开在这里，这里就算白天都很少人经过，更别说现在是深夜十一点左右的时间。
　　“那、那个……”
　　两人突然单独待在一起，紫沁反而没有刚才在店里的那股劲。
　　在天上那轮明月的映照下，此刻的紫沁就像是月下美人，那白皙的肤色仿佛在闪耀，无可挑剔的容貌更是令人看着心动。
　　林逸一直在看着她，很入迷。
　　“怎么啦，还在担心明天的事啊？”
　　“嗯、啊……不。”
　　只见紫沁点了点头，可突然间又深吸了口气说道：“那、那个……你送我回家的那个晩上，我、我是认真的。”
　　“送你回家的那个晩上？”
　　林逸故作想了想，随即露出恍然且调侃的笑容：“是指你亲我的事吧？”
　　月光下，紫沁那张美丽的脸孔顿时红了起来。
　　“你这不是在明知故问嘛！”
　　“哈哈，平时总见你冷冷酷酷的，脾气又火爆，我就是想看看你现在这害羞的样子，很好看。”
　　未等紫沁反应过来，林逸便拉着她一把抱住。
　　“不过……这次换我来主动，就当是回应你的答案。”
　　说完，他便将脑袋微微垂落。
　　唇齿间这次不再是一触即分，而是交缠在一起许久、许久……
　　历经七天的煎熬……
　　紫沁总算得到了想要的回应。
　　可想而知，这一刻，她没有抗拒，心里只觉得很幸福，很开心。
　　第二天。
　　精灵联盟的顶层大楼，会议室前的通道中。
　　这会儿……
　　韩景山和计宁正在谈话。
　　尽管以前他们不对付，但这次他们却能罕见的站在共同战线上。
　　苍杰、雷恒两位四天王，这会也在与紫沁、江鹏飞二人交谈中。
　　“哎，没想到你们俩都已经是冠军训练师了，副本屋看来真的很神奇，有机会我也想去见识见识｀。”
　　在苍杰发出感慨的时候，雷恒也看向紫沁说道。
　　“当初紫沁刚成为天王的时候，我就已经是四天王了，现在她已经成为冠军训练师，我还依旧是四天王，这人与人之间的天赋差距还是大啊。”
　　四天王之间行事风格各不相同。
　　但他们是同事，平时自然也少不得交流。
　　在听到雷恒的夸赞后，紫沁也便回应道：“两位都是紫沁的前辈，在我看来，两位虽然只是四天王，但比某些冠军训练师却要强多了。”
　　江鹏飞亦是说道：“苍杰、雷恒，你们这次确实让老江我改观了不少，不凡咱们共事多年，虽然斗的次数比较多就是了。”
　　“哈哈哈……能和老江你斗，这又何尝不是一种乐趣，只可惜现在你们都成了冠军训练师，往后还请多手下留情。”
　　因为此次的事件，反而让他们四人彼此拉近了些许距离。
　　就在这时……
　　楼层的电梯门开了，接着便见郭罗温和其他几位冠军训练师，几个人迟迟走来。
　　而郭罗温刚走过来便发现紫沁和江鹏飞，此时正用着冷漠目光朝他看来。
　　他顿时冷哼一声。
　　“你们两个小辈别以为晋升冠军训练师，就能与老夫平起平坐，冠军训练师每一级的提升超乎你们想象，没那份能力却想着开启战争，你们这样只会害得龙国万劫不复！”
　　“你说什么？！”
　　紫沁和江鹏飞的脸色顿时变得异常难看。
　　明明是菲尔德公司威胁在前，这会从他口中仿佛却变成了是龙国想发动战争。
　　而且最可笑的是……他明明与菲尔德公司的人勾结。
　　可这会听起来，反而是他们这些人想要抗争的人成了龙国罪人？
　　好在前一天晩上，林逸已经说过郭罗温留给他处理。
　　紫沁和江鹏飞气归气，但还是忍住了。
　　不过计宁并不知道郭罗温的事。
　　听到这话，他便慢步走了过来，开口便道。
　　“郭老，紫沁现在这个年纪就能成为冠军训练师，不出十年，咱们龙国便能多一位大师级人物，你要真为了龙国着想，身为长辈，你说出这种话可不应该啊。”
　　“哼，计宁，你这话别说得太满，这丫头想要成为大师级，还是先想办法摆脱现在的困境再说吧。”
　　计宁毕竟是这里最强的人之一。
　　郭罗温还不够格与他争锋。
　　只在留下这句话后，他便与其他几人凑在一起。
　　计宁更是懒得与他计较。
　　“紫沁，别理那老家伙，他们现在的荣耀都是跟着老一辈混下来的，这几十年来龙国一直处于安稳状态，他们的骨头早就软了。”
　　“放心吧，我才不会在意他说的话。”
　　这会紫沁已经恢复了常态，确实看不出有半分生气的样子。
　　“那就好，那就好。”
　　计宁嘴上虽然这么说着，但心里却纳闷了。
　　这几天的议论上，紫沁可是总敢与郭罗温硬刚到底。
　　怎么今天突然转性了？
　　只当他感到有些奇怪的时候……
　　叮咚。
　　众人面前的电梯忽然响了。
　　这一声响，顿时让原本在谈话的众人连忙分站两旁。
　　他们没有进去会议室，而是在这里等候，那是因为没人敢先进去。
　　就为了迎接那准备从电梯出来的人。
　　只在电梯发出开门的动静时……
　　众人便看到一个黑发白须，年纪约莫六十出头，但身形看起来却异常健壮的老人走了出来。
　　他刚走出电梯，众人便齐齐礼敬喊道。
　　“｀～谭老。”
　　“各位，久等了吧，说起来我已经很久没过来这里了。”
　　谭信，上上任联盟冠军。
　　同时，他也是龙国唯一的大师级训练师。
　　二十年前，他以四十岁的年纪，便晋升到了大师级。
　　放眼整个世界都算是天才级别的训练师。
　　计宁便是那个时候，从他手里接过联盟冠军的位置。
　　而自打那时开始，有了大师级的龙国，在国际上面也总算开始展露头角。
　　要知道，有些国家连冠军训练师都没有，更别说大师级了。
　　哪怕最强的鹰国，明面上也就只有两位大师级。
　　这就是大师级的威慑力！
　　“还真是怀念以前在这里的日子啊……”
　　谭信看着众人，嘴角露出淡淡的微笑，特别是看到韩景山和计宁。
　　想当年他还是联盟冠军的时候，二人都还很年轻，而且那会还是联盟四天王之二。
　　再看看紫沁和江鹏飞。
　　“两位，听说你们已经晋升冠军级了？”
　　“是的，谭老。”
　　无论怎么说都好，在紫沁和江鹏飞心目中，如果没有谭老便没有龙国这数十年的安稳，他绝对是值得敬重的人。
　　“好好好，龙国再增多两位冠军，这消息真是令让人振奋啊。”
　　听着谭信的夸赞，远处低着头的郭罗温却是非常不满。
　　曾经他晋升冠军训练师的时候，也没见得谭信夸赞过他男。
　　不过这会谭信已经做了示意的手势，随即说道：“各位，那么就让我们来解决这次会议吧。”。

119：韩景山：林逸不是馆主？他是冠军巅峰！
　　会议室的首席，随着谭信的到来，这个座位总算有了主人。
　　韩景山和计宁位居第二席。
　　然后就是其他五位冠军训练师，再是紫沁和江鹏飞。
　　剩下的两位四天王位居末席。
　　在这里……排位就意味着强弱、地位。
　　就在各人入座以后，谭信先行开口说道。
　　“菲尔德公司的威胁我已经知晓全况，也知道此事是因为一个叫林逸的年轻人而起，这几天你们也讨论不出个结果，所以我只能亲自过来做个决断。”
　　当韩景山正想询问的时候，谭信忽然伸手制止了他。
　　“林逸这个年轻人我还没见过，听说紫沁和鹏飞你们两个人都和他很熟，你们觉得他如何？”
　　说话后，谭信便在等待着紫沁和江鹏飞的回答。
　　“他是龙国的未来。”
　　“紫沁说得不错，就拿他的副本技术来说，足够在短时间让龙国全面超越其他国家。”
　　很显然，二人都给出了极高的评价。
　　谁知郭罗温却忽然冷笑道：“呵，说得好听，可现在龙国还没来得及崛起，就因为他被最强的国家盯上，否则我们也不会在这里争论不休。”
　　然而他的话刚说完，谭信便转过头沉声喝道。
　　“罗温，你给我闭嘴。”
　　当郭罗温看见谭信那双冰冷的眼睛，吓得连忙道歉：“对、对不起，谭老，刚才是我用词307不当。”
　　在他眼前的这位是大师级，不是紫沁这样刚晋升的冠军。
　　他不得不感到害怕。
　　当然，谭信也没继续追究下去，他重新面向二人。
　　“嗯，这段时间我也经常在留意副本屋的消息，前不久学院的交流战更是验证了一点，林逸的副本技术确实能够改变龙国的未来。”
　　听到这句话，韩景山顿时面露喜色。
　　“谭老，那您的意思是……”
　　他看到出来，谭信对林逸的印象不错，也能理解副本的重要性。
　　如果谭信为此能表现出与国外一战的态度，那么其他人再想谈和也没可能。
　　然而……
　　谭信此时却轻叹一声：“但……我们不能战啊。”
　　“为什么？！”
　　韩景山和计宁几乎同时惊讶出声。
　　紫沁和江鹏飞反倒没有惊讶，二人的心里早就已经有了准备。
　　唯有郭罗温嘴角歪向一旁，满脸全是得意。
　　这会儿，所有人都在看着谭信。
　　谁知他却再次轻叹道：“哎，有件事你们并不知道，数年前我与他们一位大师级交过手，结果……我败了，这就是我们不能战的原因。”
　　“你、你败了？”
　　当谭信说出这句话的时候，除了郭罗温以外，所有人都露出了惊讶。
　　因为他们压根就没听说过这种事。
　　“大师级向来不轻易出手，我们当初那场战斗是避开了所有人暗地里进行，你们不知道也是正常。”
　　谭信面露回忆之色，继而缓缓说道：“结果我败了，更何况菲尔德公司和他们精灵联盟各有一位大师级，要是启动战争的话，我们胜算渺茫。”
　　这会谭信再看向紫沁。
　　“紫沁现在才二十四岁，将来必能成为新的大师级，到那时……咱们才能有资本与他们相抗衡。”
　　韩景山和计宁都接近冠军巅峰。
　　但是他们二人都已经年过四十，身体力行自然比不上年轻人。
　　现如今进展已经开始变得缓慢，或许未来的成就最多只能达到冠军巅峰，甚至迈入大师级的门槛。
　　冠军训练师有强弱，大师级自然也有。
　　想要在超越国外的大师级，这里就紫沁最有希望，因为她才二十四岁。
　　即便这个答案并不出意料之外，可紫沁这会还想对谭信问一句。
　　“那林逸呢？如果菲德尔公司下次想要的是林逸，我们又该如何抉择？”
　　“这……”
　　谭信一时有些语塞，但也只是一瞬而已，显然他已经考虑过这个问题。
　　“如果真有那一天，那我会拼尽性命保他，副本技术要是落入他国之手，那么龙国就再无登顶的机会。”
　　这句话出自一位大师级的口中，在场无不感到动容的。
　　不，一人除外。
　　原本还一脸得意的郭罗温，当听到谭信这句保证后，眉头顿时皱得紧紧的。
　　他显然没想到谭信居然会如此看重林逸，甚至不惜拼上性命？
　　“这可不好办啊……”
　　再看看紫沁和江鹏飞，二人听到这个回答以后，双双都在心里松了口气。
　　随即……
　　紫沁偷偷拿出手机，然后在上面输了个3发送出去。
　　“对不起了，谭老，如果没有林逸的话，我也许会接受你的决定，但我更相信林逸能为我们龙国带来前所未有的强盛。”
　　当紫沁怀着愧疚的同时，江鹏飞也是一声叹气。
　　韩景山和计宁也是……
　　只不过他们叹气的并非是同一件事。
　　当所有人正处于沉默间。
　　咚、咚、咚！
　　会议室的门突然被敲响了。
　　此时，除了紫沁和江鹏飞以外，其他人纷纷一愣。
　　这可是联盟会议的门，现在人都齐了。
　　谁敢在外面胡乱敲门？
　　“肯定是新来的人不懂事，谭老，我这便让他离开。”
　　谁知韩景山刚站起身来，原本就没有反锁的门却突然打开了。
　　包括谭信的众人纷纷看了过去。
　　只见一位青年这会正慢悠悠的走了进来，他面容镇定，在看到会议室众多冠军级，甚至是大师级以后，丝毫没有半点畏怯的模样。
　　仅他的这份胆量，就让谭信感到有些意外。
　　而韩景山在看到这个走进来的青年以后，两眼尽是不可置信。
　　“林逸？！”
　　此话一出……
　　那些未曾见过林逸的人，脸上顿时异样连连。
　　“他就是林逸？”
　　“他、他怎么会在精灵联盟里？”
　　其实在会议开始以前，紫沁便将林逸带往自己的办公室。
　　有四天王的她引领，期间就算有人看见，也不敢多过问。
　　而刚才紫沁发出信息，便是在通知林逸可以上来了。
　　如果她按下的是1便代表联盟将他放弃了，而按下的是2那便代表谭信这位大师级，准备与菲尔德公司开战。
　　可要是3的话……
　　那便是代表着现在这种情况。
　　林逸将会根据紫沁发来的信息，来决定自己该怎么做。
　　但无论怎么选择，既然他已经出现在这里，那么最终的结果就不会变。
　　只见林逸走进来以后先扫过众人，随后在郭罗温这里停了一两秒。
　　在这段时间里，夏远宏已经给他准备了所有人的资料，他一进来就能认出所有人。
　　但很快，他的目光便落在谭信这里。
　　同时，谭信也在看着他。
　　“林逸。”
　　谭信虽然极少出现在人前，但龙国出现了林逸这等人才，他也关注过，也调查过林逸的资料。
　　虽然背景是一片空白，但林逸的样貌他却是知道的。
　　而在稍微打量谭信过后……
　　林逸便对谭信点了点头。
　　“打扰了，谭老，我想着此次两国的纷争，都是因为我击杀了米切尔森斯科特而起，思来想去，还是决定亲自来解决。”
　　此话一出，谭信表情微微愣住。
　　韩景山和计宁，以及所有冠军训练师纷纷坐不住了。
　　“什么？！”
　　“米切尔森斯科特是你杀的？”
　　韩景山看到计宁反应这么大，顿感疑惑问道：“怎么，计宁，你不知道这件事？米切尔森斯科特不是你杀的吗？”
　　谁知计宁没有回答，而是反问道：“怎么，人不是你杀的？”
　　当他们彼此看到对方的反应，两人便知道是怎么回事了。
　　他们立即看向紫沁的方向。
　　然而紫沁却在捂着脸，完全不敢看他们二人。
　　心虚啊……
　　没错。
　　林逸击杀了米切尔森斯科特以后，就是她分别跟韩景山和计宁汇报的，只不过故意隐藏了事实。
　　当然，这也是林逸的意思。
　　而看到紫沁的举动后，韩景山心里已然知道这是怎么回事。
　　当他重新面向林逸的时候，此刻，满脸皆是不敢相信……
　　“林逸……你、你不是馆主级，你、你是冠军巅峰？！”。

120：击杀？不，是秒杀！大闹联盟会议！
　　“林逸……你、你是冠军级巅峰？！”
　　韩景山眼角在抽搐。
　　他无论如何也想象不到，这个比紫沁年纪要小的青年，竟然能够击杀米切尔森斯科特。
　　而且仅仅是普通冠军级的话，是没办法留下米切尔森斯科~特的。
　　唯有冠军级巅峰才有可能办到。
　　可在学院对战史蒂芬的时候，林逸不-是才馆主级吗？
　　他、他居然是隐瞒了实力？
　　“什么？冠军级巅峰？！！！”
　　“他、他是冠军级巅峰？！这怎么可能？！”
　　“林逸资料不是显示他才十九岁吗，十九岁的冠军级巅峰？这绝无可能！”
　　“除非他打娘胎里就开始训练宝可梦，否则不可能是冠军巅峰！”
　　韩景山的惊讶，再加上林逸亲口说了米切尔森斯科特是自己击杀，这会……
　　可想而知。
　　除开紫沁和江鹏飞以外，其他人全是满脸惊骇与狐疑。
　　因为这件事太过匪夷所思了。
　　二十四岁的紫沁刚晋升冠军训练师，就绝对能排入世界前三的天才。
　　可林逸呢？
　　不到二十岁的冠军级巅峰？
　　这已经不是天才能用来形容的，要是真的，那简直就是怪物等级。
　　而别说这些冠军训练师了，就连谭信也愣住了许久，这才重新打量林逸，且问道……
　　“林、林逸，米切尔森斯科特真是你击杀的？”
　　这会，林逸已经从门口走到韩景山与谭信之间的位置，他这才停下了脚步。
　　“嗯……准确来说是秒杀。”
　　此话一出。
　　韩景山、计宁，以及其他五位冠军训练师，包括郭罗温在内再也坐不住站了起来。
　　“秒、秒杀？！”
　　“不是击杀，而是秒杀？？？”
　　“绝无可能，要秒杀像米切尔森斯科特这样的冠军级，除、除非……”
　　当有一位冠军说到这里，惊骇的目光稍移，最后落在谭信这里。
　　击杀和秒杀完全就是两个概念。
　　谭信顿时挑起眉间，眼神中也全是不可思议。
　　“你、你是大师级？”
　　林逸没有回答。
　　倒是坐在后排的紫沁和江鹏飞此时双双站了起来。
　　二人回答了谭信的问题。
　　“谭老，林逸确实有大师级的战力，这是我亲眼所见，绝对做不了假，米切尔森斯科特被秒杀的时候，我就在他的身边。”
　　紫沁在说这句话的时候，甚至还偷偷看了韩景山和计宁一眼。
　　心虚啊！
　　江鹏飞也在这时发表了自己的看法。
　　“是的，谭老，林逸的本事我也是见过的，他是我见过最强的训练师，没有之一。”
　　而众人都能听到二人的话，此时此刻，他们已经不知道该说什么才好。
　　郭罗温放在桌上的双手更是在颤动。
　　“该死，林逸居然是大师级……这样的话，我该怎么向菲尔德公司那边交代，我可是收了……”
　　刚想到这里……
　　“林逸，你想做什么？！”
　　众人还在震惊中，突然看到林逸的手里多了一枚精灵球。
　　在这个会议室里，他还是站在韩景山这位现任冠军，以及谭信这位大师级之间。
　　而他居然拿出了精灵球？
　　只当有人刚警惕着将手放到腰间的精灵球带上……
　　林逸已然轻指一弹，精灵球被弹到会议桌上面，继而蹦出一道蓝色雷光。
　　众人只觉得眼前蓝光一闪。
　　下一秒。
　　捷拉奥拉已然出现在会议桌对面，而且还扼住一个人的喉咙。
　　“呜……”
　　被扼住喉咙的郭罗温更是呻吟声不断，似乎是想要说什么，但喉咙被扣住的他是怎么也说不出话来。
　　在此期间，在场所有人冠军级全都看不清捷拉奥拉的动作，除了一人。
　　“好快！”
　　只见谭信瞳孔一缩，以他大师级的眼力，也只能模糊看清捷拉奥拉的动作。
　　能有这样速度的宝可梦，绝对不是冠军级能够办到的。
　　“难道他真是大师级？而且这宝可梦就是学院时派出来的那只……当时不是才馆主级吗？”
　　谭信面色冷峻，但比起其他人的慌乱，他却依旧自若坐着。
　　而林逸突然的出手……
　　已经使得韩景山和计宁二人各自手持精灵球，分别就在林逸左右。
　　他们一边打开精灵球，一边喝问道：“林逸，你别乱来，快放开郭老！”
　　林逸的出现太过突然，他们现在脑袋都是乱糟糟的。
　　更不明白，林逸为何一言不发，就让捷拉奥拉擒住了郭罗温。
　　但就在他们即将按下精灵球开关的时候……
　　突然间！
　　“这、这……我的手指动弹不了了。”
　　韩景山想要用力按下开关，却发现无论如何也按不下去。
　　对面的计宁更是惊讶。
　　“不，不是手指按不下去，是我、我们的手脚都不能动。”
　　韩景山听罢，连忙做出尝试。
　　果然……手脚都不能移动半分，仿佛有什么无形的力量在控制他们。
　　“这是超能力？？！”
　　“嘻嘻。”
　　就在这时，会议室墙角处忽然响起一道萌萌的笑声。
　　0求鲜花
　　虽然韩景山和计宁的手脚动弹不得，但眼珠子却能转动。
　　众人连忙随着声音看过去……
　　不知什么时候，一只像是公主的宝可梦，这会正背靠着墙角，手指更是在画圆转动且散发着微弱的意念波动。
　　它是什么时候出现的……在场居然无一人能察觉。
　　“蒂安希？！”
　　只要调查过林逸的，都知道他身边有蒂安希这只宝可梦。
　　毫无疑问，让韩景山和计宁无法动弹的，就是蒂安希的杰作。
　　其实……
　　从林逸出手到两位冠军训练师被控制住，仅仅只过去了两三秒。
　　但这两三秒之间便发生了这么多事。
　　除了谭信以外，所有人几乎都缓不过来。
　　一切都发生得太过突然。
　　这时，谭信开口了。
　　...0 .......
　　“林逸，你突然大闹联盟会议室，能说说原因吗？”
　　谭信既然调查过林逸，就知道他为龙国带来了什么。
　　像他这样能够开发出副本技术的天才，甚至还是拥有大师级力量的训练师……
　　他可不认为林逸大闹联盟会议室只为了好玩。
　　现在林逸的这番举动，在谭信看来必定是有什么原因。
　　“谭老，此次我来呢，确实有两件事要做……”
　　林逸与谭信四目相对，说话间更是两指挑了挑：“蒂安希，先解开韩先生和计先生的控制。”
　　“好的~”
　　只见蒂安希转动的指尖停了下来。
　　瞬间，韩景山和计宁便恢复了行动。
　　这会儿他们面露复杂，也并没有想重新按下精灵球的意思。
　　毕竟林逸能让蒂安希解开他们的束缚，显然并非是带着恶意前来。
　　未免节外生枝，他们不再敢随意乱动。
　　再者……他们也想知道林逸究竟是带着什么目的。
　　而在韩景山和计宁恢复行动后，林逸突然又道：“蒂安希，把那份资料给我。”
　　“在这里，我保管着呢~”
　　随即众人又见蒂安希以操控物件的念力，将一份资料漂浮送到林逸的手里。
　　“谢谢。”
　　接过资料后，林逸便将手上的资料放到谭信面前。
　　“在联盟会议开始以前，郭罗温便与菲尔德公司私下有往来，不过我并没有证据。”
　　“但我昨夜让人调查了下，发现他海外银行账户在一个星期以前，突然汇入了两亿美金，可他经营的生意从来就没有这么大手笔的资金往来过，那么……”
　　“谭老，你猜猜他的这两亿美金是怎么来的么？。

121：再杀冠军，直面龙国第一人！
　　“郭、罗、温！”
　　拿起桌上的资料，谭信仔仔细细的打量，只是越看脸便越黑……
　　龙国的冠军训练师居然通敌？
　　他顿拍桌案站了起来，怒目横眉看向郭罗温。
　　“说，给你个向我解释的机会！”
　　由于郭罗温被捷拉奥拉扼住，整张嘴只能呜呜的叫道。
　　林逸当即对捷拉奥拉示意道：“给他说话的机会。”
　　捷拉奥拉很听话的将猫爪稍稍放松了。
　　即便如此，郭罗温还是被它提在手里。
　　“咳、咳咳……咳咳。”
　　只在连续几声咳嗽后，他总算能开口说话了。
　　“谭、谭老，我没有，我、我……”
　　他想解释……
　　可事情来得突然，他一时支支吾吾，眼珠子更是左右闪躲。
　　明显就是想要扯谎，但却一时又不知该如何编排借口。
　　看到他这副模样，在场的众人已然心有答案。
　　“郭罗温，难怪你这几天总是挑拨避战，原来是收了菲尔德公司的贿赂！”
　　“枉我向来敬你一声郭老，没想到你竟然能干出这种事？”
　　韩景山和计宁自不用多说，他们两人向来意见不和，但说到底只是行事做法不同。
　　但心怀龙国的感情，在场他们绝不比任何人要差。
　　如今联盟中出现了叛徒，他们如何不怒！
　　更别说前几日那些与郭罗温走得近的人，在得知郭罗温是收了钱，这会都连忙离他远远的。
　　此时此刻。
　　捷拉奥拉依旧提着郭罗温，只待林逸给予命令。
　　只闻谭信深深叹息一声。
　　“哎……你太让我失望了，当年你一直跟在我身边，虽然胆小怕事，但念你天赋资质不错，我还是尽心尽力培养你，没想到，真是没想到。”
　　正如紫沁之前所说，这里有些老人都是仗着先辈功勋，事实上从未建功，只凭着冠军的身份倚老卖老。
　　等真遇到事的时候，有些人怕是跑得比谁都快。
　　郭罗温明显就是这样的人。
　　就在这时……
　　林逸忽然绕过众人，随即走到了郭罗温的面前。
　　只见他面露恐惧，即便想要编排借口，桌子上的资料又无可抵赖。
　　“林、林逸、谭、谭老，放、放过我，我知道错了，求、求求你们，无、无论要我做什么都好。”
　　他只能开口求饶，只希望谭信能看在过往放过他这回。
　　然而……
　　“你之前说过，随时可以废了紫沁的四天王称号，对吧。”
　　说到这里，林逸忽然靠近郭罗温的耳边：“当你说出那句话的时候就已经该死了。”
　　“不，饶了我，我可以向……”
　　当郭罗温瞳孔放大还想求饶的时候……
　　林逸却直接对捷拉奥拉示意道：“先卸下他的精灵球腰带，扔下去。”
　　“奥拉~”
　　只在瞬间，捷拉奥拉指甲一挑，切断了郭罗温腰上的精灵球带，然后便冷酷的将郭罗温甩向玻璃窗方向。
　　刹那间！
　　众人只闻锵的一声。
　　三十楼的玻璃窗顿时破碎，窗外的风在呼啸。
　　被甩出窗外的郭罗温更是满脸惧色，从三十楼高度径直下坠。
　　“不……”
　　“救我！！！”
　　此时此刻，唯有拥有飞行宝可梦的人能够救他。
　　但……
　　当得知他通敌的那一刻，这里的人已然他当成了敌人。
　　谁又会去救他呢，谁又敢呢？
　　不多时……
　　砰！！！
　　被打破的窗口外骤然传来一阵巨响，那是重物砸落地面传来的动静。
　　很显然……
　　又有一名冠军训练师，在林逸的手里陨落。
　　“……哎。”
　　这里与郭罗温有数十年交情的人不少，包括谭信在内。
　　现在看到他落得这般下场，多少还是有些惋惜。
　　但这都是他自己咎由自取，怨不得别人。
　　韩景山和计宁更是互视对眼，决计想不到这会议的最后一天，竟然会是这样的方式展开。
　　只在看了看脸色不佳的谭信，随即作为联盟冠军的韩景山，当即走上前，言语恳切感激。
　　“林逸先生，感谢你带来的消息，如果真让郭罗温继续与菲尔德公司暗中往来，后果真不敢想象会怎么样，无论如何，这次多亏你了。”
　　经历过学院过后，韩景山早就对林逸刮目相看，包括之前国外暗杀的逐客令，以及这次会议上的袒护。
　　这些林逸都知道。
　　现在见他言语恳切，林逸也不想去追究什么。
　　“韩景山先生，你先别感谢我，以前你派人潜入我店里的事，我可以与你一笔勾销，但接下来你我是敌是友，现在可还真说不准。”
　　听到林逸不再追究，韩景山心里自然高兴。
　　毕竟林逸有才，现在更是知道他拥有大师级的力量，能与之交好自然是最好的选择。
　　可后面的话……
　　“是敌是友？”
　　韩景山不解问道：“林逸先生这话怎么说？”
　　此时此刻，除了韩景山以外，其他人也在看着林逸，包括谭信再内。
　　接着……便见林逸缓缓走到谭信的面前。
　　“谭老，我查过你的辉煌过往，龙国正是有了你这位大师级的威慑，这才有数十年安稳，你是值得敬重的前辈。”
　　“林逸先生客气了。”
　　谭信威严的双眉轻挑，从刚才林逸的话，他可以听出另一种意味，但他不乏还是回赞道。
　　“林逸先生年纪轻轻，不仅开创了副本技术，还拥有一身本事，果真是长江前浪推后浪，这乃我国幸事0 .....
　　”
　　对于谭老的夸奖，林逸礼貌的点了点头，礼貌是发自内心的。
　　但接下来他要说的话，却让所有人脸色大变。
　　“谭老，你退位吧，这次会议的结果就交我来决断。”
　　此话一出。
　　“什么？！”
　　除了紫沁和江鹏飞以外，其他人纷纷面露吃惊，他们决然想不到，林逸竟然敢在谭信面前说出这种话。
　　现在韩景山总算知道，刚才林逸为何会说出那般话。
　　因为他这句话无疑是要与整个联盟为敌。
　　然而……
　　在听见林逸的话以后，谭信确实有过一瞬愕然。
　　但很快他便像无事人般，微笑着问道：“你觉得这个位置……你有本事坐得？”
　　林逸几乎没有任何的犹豫。
　　“坐得。”
　　谭信又打趣问道：“如果我退位的话，你打算怎么做？”
　　林逸仅给予一个字的回答。
　　“战。”
　　这一字说出，韩景山和计宁双双愣住。
　　毕竟他们从一开始就想要一战到底。
　　可谭老之前的话，多少还是影响到了心态。
　　“韩景山，如果谭老和林逸合作的话，我们岂不是就有两位大师级了？”
　　“话是这么说……可林逸究竟有多强，我们也不清楚，大师级的强弱比冠军之间的差距更大，哎……我也没想到谭老竟然曾输给国外的大师级。”
　　两人面露纠结，现在他们面前一位是护佑龙国数十年的大师级，一位是能将龙国引领到世界巅峰的未来。
　　他们虽然心里更偏向谭信，毕竟二人也都是他一手带上来的。
　　同时又想知道，林逸这般自信究3.0竟有何底气。
　　但归根结底，两人之间的事，已然不是这些冠军训练师能够插手的。
　　最终……还是得看他们二人。
　　而当谭信听到林逸这简洁的回答后，他沉默了一阵随即点点头。
　　“好，我可以退下来，但……你得先向我展现你有没有这份本事，我不能拿龙国的安危冒险。”
　　听到这个回答，林逸心里顿时松了口气。
　　之前他说过对谭信的敬重，绝对不是口头说说而已。
　　他有资格得到龙国所有人的尊重。
　　能不与他起冲突，这绝对是最好的结果。
　　但这个恶人林逸必须得当。
　　“那是自然，不过大师级交锋足以毁灭一城一池，谭老，还是劳烦你移驾到我店里，场地我来安排，顺便我也能向你展示下我的副本技术，你觉得如何？”
　　“哦，早就听闻副本技术神奇无比，现在总算有机会亲眼去瞧瞧。”
　　谭信已然从座上站了起来，雪白胡渣透着期待的微笑。
　　“那走吧。”。

122：卧槽，副本屋犯天条啦？外面全是冠军！
　　精灵副本屋。
　　今早林逸前往精灵联盟，但店并没有关，是由夏明雪和沙奈朵看着。
　　“夏小姐，给个优惠价嘛，你看看，上次我进去以后就被轰出来了，什么好处都没捞到，血亏。”
　　有位客人正在与夏明雪议价。
　　向来夏明雪比较好说话，人又开朗有趣。
　　比起林逸……
　　夏明雪还是更招客人喜欢。
　　但对于价格这个问题嘛……
　　只见夏明雪幽默的对客人说道：“那可不行哦，老板说了，打死不能给优惠，那是要亏的。”
　　然而这位客人可没因此放弃。
　　“你看我过几天就要去面试了，短时间内要是没办法提升到精英级，倒是肯定会被淘汰，现在竞争太激烈了，夏小姐，你看帮个忙可好。”
　　“真不行……”
　　当然，生意归生意，夏明雪是绝对不会开这个头的。
　　而就在她再次拒绝的时候……
　　沙沙沙！
　　突然间，外面传来了轮胎的摩擦，还有引擎熄火的动静。
　　夏明雪连忙探头看去，只见门口停了许多名贵车辆05，以她的眼界能够看得出来，每一辆都是妥妥的天价。
　　那位议价的客人自然也发现了身后的动静。
　　刚转过头……
　　紫沁、江鹏飞、苍杰、雷恒。
　　他们四人正从其中两辆车上走了下来。
　　“联盟四天王？！”
　　看到这四个人，正与夏明雪议价的客人差点一口气没咽下去。
　　这可是精灵联盟四天王啊！
　　龙国最强的天王。
　　可接下来更为令人震惊的要来了。
　　只见韩景山和计宁二人，这会也从其中一辆车双双走了下来。
　　“联盟冠军？还、还有前任联盟冠军？？！”
　　那位客人顿时眼睛差点凸出来。
　　韩景山这位现任联盟冠军，那可是顶天的人物，龙国有谁不认识？
　　计宁更是前任冠军，龙国也是无人不知。
　　此时此刻，联盟现任、前任联盟冠军一同出现，还有联盟四天王。
　　就这般阵仗……整个龙国再也找不出第二桩。
　　“快、快……夏小姐，给、给我扫码，我要进副本。”
　　看到这般阵仗，那位议价的客人哪还敢待着。
　　现在出门必然会与这些人面对面，要是继续待在店里，他们肯定会进来。
　　可他区区一个小人物，经历不得这种场面。
　　害怕啊~
　　赶紧的……他连忙扫码、付款、进小房间再到消失，溜得一批。
　　期间，夏明雪满脸都是担心。
　　她知道今早林逸是准备大闹精灵联盟，在离开前只告诉自己好好看店，照常为客人提供副本即可。
　　现在不仅四天王还有两位冠军都来了，说不害怕是不可能的。
　　但她这害怕是因为担心林逸……
　　不过在看到紫沁和江鹏飞面如常色后，多少还是有些安心。
　　韩景山和计宁两人，夏明雪因为父亲的关系她都见过，也认识。
　　但奇怪的是他们并没有店里走进来，而好像是到后面看不见的地方接什么人似的。
　　此时此刻。
　　副本屋的门口停着数辆车，再加上这般阵仗，自然也惹得不少人注意。
　　其中有部分是正想来副本屋的客人，只是当他们看到这个画面后，再没人敢往这边过来。
　　“怎、怎么回事，四天王怎么都来了？”
　　“咦，那些脸孔看起来都好像很熟悉，等等，该不会他们都是老一辈的冠军训练师吧？”
　　“天啊，还有两位联盟冠军也来……这、这该不会是副本屋犯了什么事吧？”
　　“你傻啊，有什么事能让联盟冠军和四天王亲自出手，除非犯的是天条。”
　　“难不成……他们来这里都是想试试副本？这、这不能吧？”
　　许多人交头接耳，张头晃脑，对此刻的排场惊意万分。
　　直至……
　　“谭老，这就是副本屋了。”
　　韩景山恭恭敬敬的拉开后方一辆加长豪华轿车的门。
　　“你这地方有点偏僻啊，林逸。”
　　谭信从车上迈步下来，随即又打量着周围的环境，脸上莫名有些意料之外。
　　而当附近的人们，到那位从车上走下来的老人后……
　　“他、他是谭、谭信……不，是谭老！！！”
　　“怎么，你认识那个老头？”
　　“老头？？？你不要命啦，那可是咱们龙国训练师第一人，也是上上任冠军，你居然不认识？！”
　　“什么，他、他是龙国训练师第一人？！”
　　“也对，看你应该还没三十岁吧，谭老卸下联盟冠军的时候，那会还是二十年前。”
　　“天啊……难、难怪现任联盟冠军都要弯身迎接，副本屋这、这真犯天条了？”
　　谭信的出现，一开始并没人认出来。
　　但这附近不乏有老一辈的也在看热闹。
　　当见到他出现以后，那些认识的人都激动得颤抖起来。
　　说起谭信……
　　年轻一辈可能没什么概念，但对老一辈来说，谭信可是撑起了龙国一片天的人物。
　　谁也没想到，谭信居然会出现在副本屋门口。
　　而且接下来更令人震惊的是……
　　“没办法，当初开店的时候没什么本钱，只能将就将就了。”
　　当谭信从车上下来以后，林逸竟然跟在后面也走了下来。
　　那些知道谭信的人这会更加绷不住了。
　　“天惹，林、林逸老板什么来头？居、居然能和谭老共乘一辆车？！”
　　“这、这可是连联盟冠军都没有的殊荣……难、难道林逸老板的后台就是谭老？？？”
　　“不对呀，要是林逸老板的后天是谭老，当初怎有人敢造谣副本屋？”
　　“那还真不一定，你看看现在龙国谁还敢说副本屋一句坏话？”
　　“好像有点道理……看看，再看看。”
　　自林逸从车上走下来以后，他与谭信相视一笑。
　　两人看上去就像163是忘年之交。
　　就这般模样，任谁也无法想象他们在联盟会议上的对话。
　　“谭老，这边请。”
　　林逸虽然想坐上龙国第一人的宝座，但对谭信绝对是敬重的。
　　何况现在来到自己的店，自然是要尽地主之谊。
　　“好，我也想参观参观你的店，是……”
　　只当谭信扫过周围的店铺，再看看前面的店铺门前挂着精灵副本屋的招牌后，正好林逸也指着那里。
　　“这家就是我的店了。”
　　谭信顿时一愣。
　　按理来说，精灵副本屋这段时间应该赚了不少才对。
　　怎么这门面……有点寒酸啊。
　　只是他现在站着的角度，并无法看清副本屋里面。
　　随即，谭信双手负于身后，探头探脑的往前走过去。
　　直至……
　　他能够看到店铺里面的夏明雪，以及一只闪光沙奈朵。
　　“闪光沙奈朵……这可是稀罕的宝可梦啊。”
　　在有过一瞬的惊讶后，谭信再仔细打量打量副本屋。
　　一面墙上挂着台百寸大银幕，一面墙上挂着数字排行榜，一张普普通通的柜台。
　　没了。
　　谭信顿时有些憋不住的笑道。
　　“哈哈哈，林逸，你这店看起来……有点寒碜啊。”
　　林逸亦是簇起一抹微笑。
　　“谭老，你可别看我这店面虽然小，但是它贵啊。”。

123：训冠军跟训儿子一样！
　　“林逸！”
　　当林逸和谭信一起走进副本屋的时候，夏明雪那颗悬着的心总算放了下来。
　　再看看谭信以及他身后的人，这里面大半她都认识……
　　不是说林逸准备大闹精灵联盟吗？
　　怎么现在看起来……像是邀人来做客？
　　而且谭信她知道就是龙国第一人，也就是那位大师级人物。
　　为什么这会看起来跟林逸……好像很熟？关系还不错的样子？
　　“谭老，韩伯伯，计伯伯。”
　　夏明雪连忙走了出来，虽然她脑袋乱糟糟的，但这些人全都是长辈，礼貌是必须的。
　　“这女娃有点眼熟啊……”
　　当看得夏明雪第一眼的时候，谭信还没有怎么注意。
　　现在再看……好似在哪见过。
　　在旁的韩景山连忙为其介绍道：“谭老，她是夏远宏的千金，现在正在林逸这里打工。”
　　“夏远宏不就是夏诚集团那个滑头小子吗？他女儿都这么大啦？”
　　谭信听完立即便知道夏明雪的身份。
　　“哈哈哈……没想到时间一晃就是许多年，夏远宏那滑头小子近些年干得不错，不仅让各类药品价格平民化，女儿也长得漂亮，不过……”
　　当谭信说到这里，韩景山的心却在扑通扑通的跳。
　　毕竟当初价格战的时候，他就是夏远宏最大的阻力。
　　现在连谭老都说好，他才意识到自己真的做错了。
　　但这件事已经过去，谭老并没有提起，而是看向林逸微笑着说道：“夏远宏那滑头小子居然舍得让宝贝女儿给你打工，那家伙眼光还是一如既往的毒辣。”
　　“谭老，我想你误会了。”
　　林逸淡淡一笑，他自然能读懂谭信的意思。
　　夏明雪也是聪明，连忙解释道：“谭老，是我自己想来这里打工的，我爸当时并不知道我的决定。”
　　“原来是这样……”
　　当谭信看着夏明雪闪动的目光，立即便意会这是什么情况。
　　再看看林逸……这小子还挺抢手啊。
　　紫沁是这样，夏明雪也是这样。
　　他是过来人，自然能看得出紫沁和夏明雪的心思，顿时便哈哈笑道：“人老了果然思想也跟着固化，抱歉，抱歉，夏小姐，是我误会了”
　　“不会。”
　　夏明雪连连摇头，也有些受宠若惊。
　　她犹记得小的时候见过谭信。
　　但毕竟时间久远……
　　没想到面前这位龙国第一人，竟然会这般和蔼可亲，像极了一位慈祥的老爷爷，甚至误会后还能给自己道歉。
　　难怪他能成为龙国的守护神。
　　当然，韩景山和计宁也见过夏明雪好些次，只不过在这里并不是交谈的时机。
　　他们心里都很清楚，谭老和林逸才是主角。
　　“对了，林逸，你邀我来，说是提供咱们俩对战的场地，接下来该怎么做？”
　　谭信大概了解过林逸的副本，但从未亲身体验过，心里自然颇为期待。
　　他甚至还转过头问道：“景山，计宁，你们俩进过副本吗？”
　　“这……”
　　韩景山和计宁两人苦笑着摇了摇头。
　　“没有。”
　　“怎么，我没记错的话，林逸的副本屋已经开张了许久，你们居然一次都没进去过？”
　　谭信顿时面露不满，说道：“是碍着你们那层冠军训练师的身份了？”
　　韩景山顿时慌乱的解释道。
　　“谭老，这、这阵子不是忙吗，我保证，明天开始就过来打副本。”
　　计宁也跟着附和道：“对对对，我早就对林逸先生的冠军副本慕名许久，只不过这段时日确实较忙，我明天就过来，就过来。”
　　此时此刻。
　　看着谭老训两位联盟冠军，就跟训儿子一样。
　　林逸心里顿感好笑。
　　他对这位大师级心生了不少好感。
　　原以为按谭信的身份，心想会是一个严肃、高傲的老人家。
　　毕竟是龙国第一训练师。
　　可他怎么也没想到，谭信居然是这么一位有趣的老爷爷……
　　果然，人与人之间还是得亲自了解，传言总是有误差的。
　　当然……
　　看到这一幕，夏明雪、紫沁和江鹏飞、苍杰和雷恒全都在使劲憋着笑。
　　两位联盟冠军被训，这画面绝对是前所未见。
　　而谭信还在训斥两位冠军的时候，林逸这边则对夏明雪招了招手。
　　“雪儿，把平板电脑给我。”
　　“给~”
　　夏明雪连忙止住笑意，然后跑过来将平板电脑交给了林逸。
　　从刚才谭信的话里，她已经能得出一条信息。
　　那就是林逸和谭信要在副本里对战。
　　这让她从刚才紧张的心再次松懈了许多。
　　毕竟副本不会死人。
　　但有一点她比较奇怪……
　　他们要如何进入副本对战？
　　而在接过平板电脑以后，林逸突然对谭信问道：“谭老，你喜欢什么样的对战环境。”
　　“环境？”
　　谭信不太明白林逸的意思，但考虑一阵后，他还是给出了答案。
　　“我喜欢辽阔的草原，风吹过来，浑身都觉得畅快。”
　　“呵呵，好。”
　　随即便林逸在平板电脑一阵操作。
　　“环境设定：大草原。”
　　“｀精灵宝可梦设定：无。”
　　“限制设定：训练师不受任何伤亡。”
　　“人数设定：无上限。”
　　“正在生成副本……生成完毕。”
　　平板电脑一次又一次响起机械化的声音。
　　所有人都面带惊讶，而夏明雪则整张脸都懵了。
　　不是……
　　她打工了这么久，都不知道电脑上还有这些功能。
　　等林逸设定好副本以后，这边对着众人示意道：“还请各位走进这小房间里面。”
　　“好。”
　　谭信几乎没有犹豫便朝着小房间走去，更没有任何怀疑林逸的意思。
　　韩景山和计宁随后，然后便是紫沁他们……
　　最后便是那四名老一辈的冠军训练师。
　　谁能想象一个拥挤的小房间里，竟然聚集了全国最强的11人。
　　一位大师，八位冠军，还有两位四天王。
　　看着众人，谭信有些不理解。
　　“林逸怎么不把店面改造改造？我听说副本屋的收费不低啊，他应该不缺钱才对。”
　　话音落下，韩景山便连忙说道：“谭老，收费确实不低，天王级副本是五十万一次，冠军级是百万一次。”
　　“吓？”
　　谭信听到这个数字后，脸色显然有被吓一跳。
　　“那这林逸也太抠了。”
　　谁知话音刚落。
　　唰的一声……
　　他隐约间能看到周围的人忽然全都消失了。
　　可等反应过来的时候，这些好像消失的人又出现在身边。
　　然而，周围的环境却完全发生了巨变。
　　这……哪里还是那个拥堵的小房间？
　　辽阔的大草原，望无边际。
　　清风徐来，吹动脚边的小草摇曳不止。
　　这股清风每每吹来，总能让人心旷神怡，好不神清气爽。
　　确实和谭信想要的环境几乎无差。
　　可，他现在哪有心思享受这份舒服的微风，脸上早已布满了惊骇。
　　“这、这、这……我、我们是在哪里？他！”
　　看着周围辽阔无垠，谭信整张脸都懵逼了。
　　这真是副本而并非现实？。

124：龙与龙，大师级与大师级！
　　“这、这就是副本？”
　　谭信还在懵逼，韩景山和计宁更是满脸惊骇。
　　更别提其他老一辈的冠军训练师。
　　他们刚才明明还在副本里的拥堵小房间，而仅仅只是眼前一阵模糊，周围忽然就变成了草原。
　　而且……
　　以他们这些人的眼力，立即便意识到一件事。
　　“这草原……不是假的！”
　　没错。
　　他们现在身处的草原，但绝非是靠布幕又或是借着高科技，把房间变成大草原的样子。
　　因为那样的话，真正活动空间还是只有那小房间那般大小。
　　可是，现在摆在他们眼前的是真正辽阔大草原。
　　清爽的风更是从四面八方吹来，头顶的阳光洒照在每个人身上，暖意洋洋。
　　舒服！
　　“这……怎么办得的？”
　　谭信原本对副本就挺好奇，也大致了解过。
　　他期待过来看看，就是想知道究竟有没有外面说的那么真实。
　　现在他见识到了……但完全一头雾水。
　　而紫沁和江鹏飞两人是副本的常客，看到所有人懵逼的模样，心里都在暗感好笑。
　　想当初他们第一次进副本的时候，也是和他们差不多。
　　两个字，神奇！
　　唰！
　　就在众人各呈现出惊讶、惊骇、神奇的眼神里，林逸也进来了。
　　他进来便微笑问道。
　　“谭老，如何，喜欢这个环境吗？”
　　惊337愕中的谭信再次看到林逸，立马便迎了上来，甚至还拉起他的手拍道。
　　“好、好、好，林逸，你真是个举世无双的天才，这副本技术简直超乎我的想象！”
　　“谭老，您客气了。”
　　林逸依旧带笑点了点头。
　　可谭信却轻叹了一声：“难怪菲尔德公司总是惦记着你，因为你值得，可惜我年纪老了，早已没有当初那种年轻气盛。”
　　说到这里……
　　谭信稍稍抬头看了眼天上暖暖的骄阳。
　　他很享受这暖意为这片草原注入新的活力。
　　就好像龙国是这片草原，而林逸和紫沁都是天上的骄阳。
　　“林逸，来吧，向我展现你的本事，就像你在联盟会议室对我说的……你有资格坐这个位置。”
　　“好。”
　　林逸点点头随即转过身便开始与谭信拉开距离。
　　有件事他很好奇。
　　在进入会议室以前，他原以为在说出让谭信退位以后，必定会与这位大师有一战。
　　虽然现在依旧如此……但这与他想象的情况不同。
　　倒不如说，现在谭信更多的是想看看自己，有没有那个能力带领精灵联盟，带领龙国。
　　只在林逸走到远端……
　　“谭老，我这个副本已经设置过，在这里面我们可以免疫宝可梦的所有攻击，所以你可以无所顾虑，尽管全力以赴。”
　　说着，他又转过头对旁观的众人示意道：“你们也一样不会遭到波及。”
　　此话一出。
　　包括紫沁在内的人，这会全都露出惊讶。
　　“哦……你有心了。”
　　谭信目光移到对面的林逸身上，微笑点头道：“这很好，不然我这副老骨头可比不上你们年轻人。”
　　说罢他稍稍将手靠在精灵球带。
　　“林逸，那就开始吧。”
　　“谭老，请。”
　　林逸非常有风度的先行拿出精灵球。
　　与此同时。
　　副本屋里，夏明雪正拿着平板电脑，看着画面中这一老一小即将交锋。
　　“林逸，加油，你可以的。”
　　她很紧张，虽然知道副本里不会有任何伤亡，但林逸对手是龙国真正的第一人。
　　是真正的大师级训练师。
　　她打心里希望林逸能赢。
　　与此同时……
　　京都精灵学院的院长办公室。
　　唐华清院长坐在沙发上，心里已然有些按耐不住。
　　“林逸能赢吗？”
　　虽然联盟会议他没有资格参加，但从今早他就一直在关注着事情的走向……
　　他知道林逸杀了郭罗温。
　　也知道随后和谭信以及所有冠军训练师，一同离开了精灵联盟，并去了副本屋。
　　以他们的才智很快便意识到，副本屋将会是龙国新老大师级的交锋地点。
　　这无疑让他松了口气，至少现在的结果并非是生死搏斗。
　　此时，夏远宏就坐在他的对面，但比起唐华清院长，他却一脸的镇定。
　　“能赢，林逸说过……他有十分把握。”
　　青叶就在他的身边，当听到夏远宏这句话以后，他露出了吃惊。
　　“那可是大师级训练师，真能有十分把握吗？”
　　“以我对他的了解，他说有……那必然有。”
　　只见夏远宏撑了撑镜框，满脸惋惜的叹道：“唯一可惜的就是我们现在不好出现在副本屋，否则我真想见证这历史性的一幕。”
　　“呵呵……算了。”
　　夏远宏突然从沙发上站了起来，随即对青叶说道：“走吧，林逸把庆功宴定在新家，咱们先去提前做准备。”
　　“好。”
　　……
　　“出来吧，暴飞龙！”
　　副本里，林逸先行将精灵球往前甩出。
　　对方是龙国第一训练师，又是大师级，他也必须谨慎对待。
　　“准神宝可梦吗？”
　　当谭信听见林逸甩出精灵球那瞬间，嘴角微带笑意。
　　蒂安希也好，捷拉奥拉也罢，林逸之前身边的两只宝可梦，他以往都听都没听说过，现在总算有只认识的了。
　　但他可没因此小觑半分，准神宝可梦有多强他很清楚，更别提还是龙系。
　　可……
　　就在精灵球释放红光的瞬间。
　　光，霎时凝聚成一道楼层般的龙影。
　　吼！！！
　　霎时，当巨大的暴飞龙现身一刻便发出吼啸。
　　声浪顿时吹响四面八方，引得旁边观战的人们全都被震得连连后退。
　　“好、好大的暴飞龙！！！！”
　　那些从未见过暴飞龙的冠军天王，在看到林逸派出的暴飞龙以后，全都瞳孔紧凝。
　　包括谭信也愣住了。
　　“林逸，你、你这暴飞龙不简单啊。”
　　“谭老，我这伙伴是首领级，你可以认为是暴飞龙群中的王者，它现在80级的冠军巅峰，力量堪比大师级，但如果你们认为这就是它的实力，那可就大错特错了。”
　　当林逸说到这里，随即便对暴飞龙示意道：“超级进化！”
　　话音刚落下的瞬间。
　　暴飞龙骤然释放出进化的七彩之光，但与寻常进化完全不同。
　　一抹色泽光彩的护盾，赫然笼罩那尊楼层般高大的蓝色飞龙。
　　这突然的变化，再次使得众人纷纷惊骇万分。
　　“超级进化？！”
　　“暴飞龙怎可以再次进化？这不可能！！！”
　　看到这一幕，那些冠军们瞳孔再次紧缩。
　　就像谭老说的……
　　他们这些冠军就是下不了面子，否则只要进副本见过一次BOSS，此时也不会吃惊至此。
　　只在众人惊讶中，站在后方的紫沁这会却突然说道。
　　“当初米切尔森斯科特，就是被这只超级进化后的暴飞龙秒杀。”
　　“什么？！”
　　韩景山和计宁二人同时看向紫沁。
　　“这么说来……超级进化中现实也是存在的？”
　　比起其他人，韩景山和计宁心里还以为超级进化是副本特色。
　　而紫沁的话无疑告诉他们，这是林逸在现实也办到的事情。
　　“是，亲眼所见，无半分隐瞒。”
　　锵！！！
　　就在这会，笼罩暴飞龙的进化护罩破碎。
　　再出现时……它的模样已然有了改变。
　　虽不像寻常进化那般夸张，但任谁都能看出，超级进化后的暴飞龙确实换了另一种形态。
　　“这……就是超级进化后的暴飞龙？！”
　　当大部分人张大嘴巴的时候……
　　谭信眼见面前这只足足接近两层楼高的超级暴飞龙，眼角也在不停的跳动。
　　“好家伙……这气魄、这感觉简直比数年前打败我的那家伙还要强。”
　　然而，谭信并没有因此畏惧，他也想看看林逸能做到什么样的地步。
　　“林逸，我已有数年没碰见过能让我认真的对手了，你值得！”
　　说着……谭信的眉宇间再现英气，整个人看起来也年轻了十岁，充满了干劲。
　　“正好，我准备派出的第一只宝可梦也是……龙！”。

125：毁灭性的力量，这就是大师级的威慑力！
　　咚！
　　当谭信甩出精灵球且落地时……
　　呼……啊！！！
　　红光闪烁，化出一道一米五左右的黑色蝙蝠龙。
　　这只既像蝙蝠又像龙的宝可梦刚出现，便吼出类似音波的叫声。
　　霎时，这只宝可梦周围的草地就像凹陷，音波震荡出道道波纹。
　　要是换成寻常地方……
　　这阵音波足以让在场所有人头疼欲裂。
　　好就好在，林逸设定的这个副本，任何人都不会受到宝可梦影~响。
　　在所有人听来，声音虽然尖锐-，但也仅此而已。
　　可超级暴飞龙不同……
　　受到音波侵扰的它，还是发出-了痛苦的呻吟。
　　“呜~”
　　“暴飞龙，忍住，这是83级的音波龙。”
　　这是音波的冲刷，即便林逸也无法让暴飞龙免受声音的侵扰。
　　不过……
　　这并非攻击招式，虽然声音听起来难受，但实则并没有办法让暴飞龙受到伤害。
　　谭信自然也明白这点，同时也有些惊讶。
　　“你居然能不借助图鉴就一眼看出音波龙是83级，这眼力连我都自愧不如。”
　　像冠军级以上的训练师，都得在眼力这方面加强功夫锻炼。
　　否则，空有冠军级的宝可梦，肉眼跟不上宝可梦的速度，训练师又该如何下达指挥？
　　正因如此，他们多少也能通过观察，来大概判断宝可梦的强弱。
　　就拿谭信来说，他就能一眼看出天王、冠军、大师。
　　但……像林逸这样直接道出准确等级的，他自问绝对办不到。
　　此时，音波龙的声音已经逐渐止住，超级暴飞龙也恢复了正常。
　　只见林逸微笑着回应道：“过奖了，只是年轻，眼力较好罢了。”
　　毕竟他的眼力可是训练师极致，就他目前遇见最强的无极汰那，都能看得清楚它的等级，更别说区区音波龙了。
　　当然，谭信则认为林逸是谦虚了，这可不是年轻就有好眼力的问题。
　　“好好好，不过宝可梦在等级相差不多的情况下，训练师的发挥至关重要，来吧，林逸，让我看看你的指挥反应如何。”
　　说到这里……
　　“音波龙，空气斩！”
　　谭信先行下达了指示，随即便见音波龙迅速挥翼，尖锐的翼尖顿时凝聚风力化作刀刃，然后朝着超级暴飞龙砍出。
　　霎时！
　　风刃所过之处，草原就像是被四十米大刀砍过，撕裂出一条深不检测的深渊裂缝。
　　“厉害！”
　　林逸瞳孔一凝，就音波龙这一击的声势，绝对是除了无极汰那以外，他所遇到的最强对手。
　　真无愧是龙国第一训练师！
　　“超级暴飞龙，甩出【钢尾】斩断风刃！”
　　话音落下的同时，风刃已经在超级暴飞龙前方不到十米。
　　但超级暴飞龙速度也不慢……
　　它借势将身体一偏，随后甩出钢色涂层的尾巴。
　　这一刻。
　　就好似风和钢铸就的刀刃在相互对砍。
　　没有火花，没有摩擦。
　　但风很快便败给了钢。
　　下一秒……
　　嗖嗖的两声，被斩断成两截的风刃从超级暴飞龙身边擦过，转眼落在了草原的尽头。
　　呼！！！
　　狂风沥沥作响，继而风刃化作龙卷，从大地直达天际。
　　龙卷疯狂吸纳一切，仿佛欲吞噬殆尽，卷起了漫天野草、泥土飞舞，画面好不壮观。
　　“这、这就是大师级的力量？太、太可怕了。”
　　看到这毁灭性的一幕，韩景山全身都在颤抖。
　　难怪谭老成为大师级以后，坐镇龙国这数十年间，其他国家也只敢搞些小动作，而不敢再明面上欺压。
　　现在他总算知道原因。
　　因为如果一旦惹怒大师级，让他跑到谁家的土地上这么一闹，这个国家就算不灭也得残。
　　除非是同样有大师级的国家。
　　但要是拼死大闹，即便对方有两名大师级以上，结局恐怕也要掉一层皮。
　　如此想来……
　　谭老在会议上说的愿意拼命保住林逸，这句话的份量不可谓不重……
　　“谭老真无愧为龙国第一训练师。”
　　只在韩景山发出感慨的同时，计宁却也说道：“但音波龙这般可怕的攻击，林逸的超级暴飞龙居然能够斩断，这岂不是更可怕？”
　　“是啊……”
　　韩景山一时哑言。
　　他只关注远处风刃造成的超大型龙卷风，结果却忘了这般威力的风刃，超级暴飞龙竟然轻而易举便能斩断。
　　韩景山只感觉嘴角苦涩不已。
　　想当初，他因为害怕林逸的技术会引来国外窥窃，便想将这份技术以及这个人收归联盟。
　　现在想来……
　　如果当初他再强硬一些，恐怕就会引来林逸的报复。
　　结果可想而知，自己只怕会落得郭罗温同样的下场。
　　这让他此刻感到背后一阵发凉。
　　当然……
　　两位大师级的交锋，这才是第一招，便已经有了地裂天崩的画面。
　　但绝不是这么简单就能发出胜负。
　　“超级暴飞龙，用【龙之俯冲】撞击音波龙！”
　　在斩断风刃过后，林逸已经准备进行反攻。
　　超级暴飞龙立即引动体内的龙气，龙气化作斗气覆盖全身上下，随即月牙羽翼刚张开的瞬间……
　　龙气让它看起来像是一条神圣巨龙，径直朝着音波龙猛冲过去。
　　“好快！”
　　要知道，超级暴飞龙体型巨大，但在韩景山和计宁这两位巅峰冠军级的眼里，却也只能模糊捕捉到它的动作。
　　但对谭信而言……
　　“音波龙，使出你的【爆音波】阻止它接近。”
　　龙之俯冲是龙系招式，同时也能克制龙系。
　　这般杀招，谭信是绝对不会让超级暴飞龙使出来的。
　　而想要破局，那便是让超级暴飞龙的龙气失效。
　　音波龙的优势在于音波二字，可以无孔不入。
　　就在谭信指示的瞬间，音波龙的腹部已然鼓起，接着对着冲过来超级暴飞龙发出剧烈的咆哮。
　　0求鲜花
　　呼……呐！！！！！
　　惊天震地的呐喊声，瞬间压平了前方一切有形之物，就连大地都被音波压出了一个波纹。
　　“吼！！！”
　　遭受到音波攻击的超级暴飞龙，顿时是惨叫不断，耳膜感到疼痛不已。
　　但音波龙的声音却依旧不歇，连绵不绝的震荡出去。
　　“林逸啊，你还是太急了点，我的音波龙擅长声音攻击，现在你就算有反击的本事，也无法将指示传达给超级暴飞龙……”
　　谭信满脸自信，曾经他经历过无数次实战，在他看来，林逸年纪还是太轻了。
　　就算拥有大师级的力量，但经历过的战斗还太少。
　　战场上瞬息万变，谭信就是想让林逸明白这个道理，虽然他刚才的话无法在这个场合传递出去便是。
　　但……
　　当谭信看向林逸的时候，却发现他并无半点慌乱。
　　“嗯？”
　　就在谭信皱起眉头的时候。
　　吼！！！
　　上一秒还受音波而痛苦不已的超级暴飞龙，此时却忽然暴起，冲过来的速度非但没有减缓，反而吼出【巨声】龙吟。
　　可怕的是……两股音波竟有抵消的想象。
　　霎时！
　　超级暴飞龙已然【龙神俯冲】撞在了音波龙身上。
　　“不好！”
　　谭信面露惊色。
　　他不理解，音波龙的【爆音波】刚才明明已经让超级暴飞龙慌乱了，为什么它瞬间便能调整好状态，并且以【巨声】来抵消音波？
　　这绝对不是宝可梦能做到的临场反应。
　　可……林逸根本就没有给它下达任何指示，即便有，刚才也会因为【爆音波】而传达不出去。
　　这怎么回事？
　　“不，音波还是让【龙神俯冲】减弱了威力。”
　　当超级暴飞龙撞在音波龙的一刻，谭信立即便作出应对。
　　“音波龙，坚持住，用【愤怒门牙】咬住超级暴飞龙！”
　　由于两种不同的音波相互抵消，谭信的指示声也能传递出来去。
　　音波龙连忙用爪子扣住地面，使得即将被撞飞的身体强硬稳住平衡。
　　接着……它愤怒的张开了獠牙大嘴，然后朝着超级暴飞龙的脖子处凶猛咬落。
　　可就在此时……
　　超级暴飞龙却突然仰头而起，以泛起龙气的脑袋，重重撞在了音波龙的门牙处。
　　咔！！！
　　一阵清脆的碎裂声过后，音波龙的门牙……崩了。
　　谭信简直难以相信自己所见，满脸尽是惊愕。
　　“他……什么时候让超级暴飞龙使出【头锤】的，而且区区一般系招式的威力，怎可能把音波龙的门牙都撞碎？”
　　谁知远处的林逸却微微笑道。
　　“很惊讶嘛，谭老，就让我来告诉你这是怎么回事……”
　　ps:
　　周一日常求个鲜花票票——今天能上强推都是多亏各位读者大大的支持，感谢亏。。

126：最强与最强！龙国第一人归属会是谁？
　　吼！！！
　　音波龙连门牙都被撞碎，顿时便是惨叫连连。
　　林逸又怎么会放过这个好机会。
　　“超级暴飞龙，用【龙爪】压住它！”
　　只见超级暴飞龙双爪齐出，扣押在音波龙的肩膀上。
　　它孔武有力，体型又壮，别说音波龙已经连续遭到重创，就算是全胜状态都恐难挣脱。
　　“就以【龙之波动】结束这第一回合！！！”
　　伴随着林逸的指示下达，超级暴飞龙立即从口中溢出龙系能量。
　　霎时！
　　“龙之波动！！！”
　　从超级暴飞龙口中吐出的能量波动光束，落在被扣住的音波龙身上。
　　强悍的能量光束落下的力道，甚至让超级暴飞龙紧扣的两爪松动，直接把音波龙以能量束扫飞出去。
　　声音突然安静一瞬。
　　下一秒……
　　轰隆！！！
　　失去目标的波动团骤然落在远方，炸出一朵不输蘑菇云的大爆炸。
　　“好、好恐怖的力量，这一击足以灭城！”
　　无论是之前音波龙的风刃，还是超级暴飞龙的这一击，都绝对能够毁一城，灭一镇。
　　如此可怕的威力，就连这些冠军训练师看了都要抖颤三分。
　　何等可怕的力量……
　　同时，众人对林逸拥有大师级的实力也再无疑问。
　　因为此次的交锋，绝非冠军巅峰能够到的层次。
　　唯有大师级！
　　这会儿，音波龙在受到龙之波动一击，已然重重摔落远处失去了意识。
　　“我竟然先败了？”
　　谭信面有惊愕，看着落败的音波龙，再想想这一次的交锋……
　　音波龙似乎就没正面击中过超级暴飞龙。
　　这……怎么可能？
　　而且能看到他的脸上带着心疼。
　　多少年了，他的宝可梦还从未受过这般严重伤势。
　　可就在此时，对面突然传来了林逸的声音。
　　“谭老，你不用担心，这里是副本，等一会回到现实，音波龙的伤势便会完全恢复，就算死亡也能活过来。”
　　“还能这样……”
　　谭信听罢，脸上的担心之色这才有所收敛。
　　心里也总算明白，为何林逸会说他的副本适合大师级之间战斗。
　　但有一点他还是不明白。
　　“林逸，刚才你的超级暴飞龙为何……”
　　“谭老，你想问，我明明没有下达指示，为何超级暴飞龙能够做出准备的应对和判断，还有后面【头锤】为何能把音波龙门牙磕碎对吧？”
　　林逸的话说完，谭老便连连点头。
　　没错。
　　这第一场战斗有很多地方，连他这位大师级都看不透。
　　“谭老，你应该看过我和哈特导师的对战吧，当时对方的古代宝可梦，也因为受到声音刺激，而接收不到训练师的指示，最终被捷拉奥拉吊打。”
　　在学院和史蒂芬对战的视频，现在网上一搜比比皆是。
　　既然谭信有调查过自己，又怎么会错过自己对战的视频呢？
　　果不其然，谭信当即点头回道：“没错，当时和刚才的情况一样，可我看得很清楚，你并没有给超级暴飞龙指示。”
　　谁知林逸却摇了摇头：“不，我给指示了，是我让它使用【巨声】去抵消的爆音波。”
　　“什么？”
　　此话一出，谭老顿时皱起眉头：“不可能，我敢肯定你当时绝对没有开过口。”
　　作为大师级的训练师，这点眼力劲他自问不会出错。
　　那会林逸根本就没张口说话，又如何能给超级暴飞龙下达指示……
　　然而他的话刚说完，便见林逸摇了摇头。
　　“当训练师修炼到极致，并能与宝可梦心意相通的时候，有些话并无需用声音来传递，就像这样……”
　　说着，只见林逸眼神一挑，超级暴飞龙便急速退后回到了他的身边。
　　期间林逸就没有发出任何声音，甚至挑起眼神的没有任何特别之处。
　　可原本背靠他的超级暴飞龙，却忽然就退回了他的身边，这明显就是接收到林逸的指示。
　　看到这一幕……
　　“还、还有这种事？”
　　谭信满脸尽是不可思议。
　　更别说其他人了。
　　就连紫沁都惊奇的掩住小嘴，眼神中惊意连连。
　　“和、和宝可梦心意相通？世界上竟、竟然还有这样的能力？”
　　“这样的话……宝可梦岂不是就能第一时间执行指示了，这、这就是所谓的同步吧？”
　　“没错，一般来说，宝可梦会根据训练师的指示来行动，而开口给出指示这段时间便会有顿挫感，最好的训练师只能依靠经验来提前预判，让战斗流畅起来，可、可……”
　　当众人都吃惊与这一刻的时候……
　　谭信这会也听见了远处的议论，他当即接过话头说道。
　　“可如果能够心意相通，顿挫感便会消失，同时像声音这种弱点就会消失……林逸，你真是令我惊讶，音波龙跟了我几十年，我都没能达到你这种境界。”
　　“过奖了，谭老。”
　　其实林逸无论是超级暴飞龙也好，捷拉奥拉、沙奈朵还有蒂安希，都是系统礼包开出来的宝可梦。
　　它们诞生的那一刻，就与林逸亲密度MAX
　　再加上他的训练师极致……其中就包含【波导之力】在内。
　　这让他不仅能听懂宝可梦的语言，更能通过思想来感受彼此的想法。
　　“对了，我的超级暴飞龙特性是【飞行皮肤】，拥有能将一般系招式变成龙系的能力，所以击碎音波龙门牙的【头锤】事实上是龙系招式0 ......”
　　“飞行皮肤？”
　　众人你看我，我看你，似乎从未听过这种特性。
　　妖精皮肤他们倒是知道。
　　谭信挑起眉头，问道：“是……超级进化之后的新特性吗？”
　　“是的。”
　　林逸含笑点了点头。
　　飞行皮肤只出现在两种宝可梦身上……
　　那就是暴飞龙和凯罗斯。
　　但都是超级进化后才会出现的特性，所以这些人不知道并不奇怪。
　　“果真是长江后浪推前浪，你小子还真是天生的训练师。”
　　谭信越看林逸是越喜欢。
　　在这短短时间，他就给了自己带来多少次惊喜。
　　“这第一回合我败了……”
　　谭信按下精灵球，将远处的音波龙进行回收。
　　“林逸，你的本事我已经见识过了，我非常满意。”
　　但他并没有立即拿出第二颗精灵球，而是忽然提议道：“不如这样……接下来你用最强的宝可梦，我也用最强宝可梦，如果你能击败我，那这联盟第一人的位置就是你的了，你意下如何？”
　　此话一出。
　　远处观战的人们，大部分人都眼皮一跳。
　　谭老这句话无疑将关乎龙国的命运，还有精灵联盟将迎来全面的变化。
　　特别是韩景山这位现任冠军……
　　如果林逸成为真正的第一人，他往后又该如何去面对？
　　这里的每个人脸色都变得极其复杂。
　　唯有紫沁美目中在闪烁光彩。
　　毕竟那个与大师级交锋的是她男人……
　　只要再拿下一次胜利，他便是真正的龙国第一训练师。
　　她自然0.1为他感到高兴。
　　而谭信的这番提议，倒是让林逸颇感意外。
　　“包括我想启动战争，你也支持吗？”
　　“哈哈哈……如果你能成为联盟第一人，我非但支持，还可以当你的兵，替你冲锋在前。”
　　谭信倒也是爽快。
　　这次对战不是生死相拼，他只想知道林逸有没有能力让龙国登顶全世界。
　　战争，他并不怕。
　　他只是怕输。
　　因为输的后果他承担不起。
　　可如果林逸能够打败自己，他并不介意交出这联盟第一人的宝座。
　　菲尔德公司又如何，鹰国联盟又如何。
　　现在龙国也有了第二位大师，鹿死谁手可就不好说了。
　　“谭老，您言重了……好，那便按你说的来。”
　　说着，林逸拿出精灵球收回了超级暴飞龙。
　　接着又拿出新的一枚精灵球，随即目光落在精灵球上面喃喃说道。
　　“拜托你了……蒂安希，要赢得漂亮些。”。

127：突破冠军巅峰，现在是大师级蒂安希！
　　“费雷德里克，龙国那边没还没有消息传来吗，你不是说今夜就会有消息？”（时区不同）
　　菲尔德公司顶层的总裁办公室。
　　在这张办公桌的后面，是一位看上去最多也就四十几岁的人。
　　他黑发碧眼，鼻如鹰钩，络腮胡却不邋遢，反而有种帅大叔的感觉。
　　可他目光如炬，任何人只要被他看上一眼，身体就会不自觉颤抖。
　　站在办公桌的前方弗雷德里克便是如此。
　　之前他前往龙国的时候，弗雷德里克可谓是意气风发，又是菲尔德公司顶尖的虚拟设计师。
　　可……
　　此刻站在此人面前，他的姿态，要说放得有多低便有多低。
　　原因无他。
　　在弗雷德里克面前的这个人，是菲尔德公司的总裁，是他们国家的大师级，同时也是第一训练师。
　　“普尔曼先生，抱、抱歉，那个人确、确实说龙国联盟今晩就会给出结果，可、可那、那个人突然就像失联了一样，我、我怎么也联系不上他。”
　　弗雷德里克说完整个人差点都要跪倒在地。
　　他前阵子率队龙国，结果丢了个大脸。
　　不仅如此，还让菲尔德公司损失了一名冠军训练师，同时六只冠军级宝可梦也都落入了龙国手里。
　　关键是……林逸他没能除掉，07还被下了强制驱逐令赶出了龙国。
　　简直丢尽了脸面，现在都变成了国际上的笑话！
　　要不是看在他是首席虚拟设计师，坐在这间办公室里的大师级，早就让他死上千百次。
　　随后……
　　提议威逼龙国交回六只宝可梦，顺便试探对方态度的也是弗雷德里克。
　　同时，他又买通了郭罗温，在龙国联盟会议上挑拨，并提议将副本技术分享出来……甚至连条件都给他想好了。
　　老实说，龙国虽然近些年一路在后面追赶，但还不到他们需要战争威胁的地步。
　　关键还是在于林逸……
　　这次学院交流切磋，哈特学院的学院被完全碾压。
　　事后他们调查过，京都学院的学生那段时间都在副本屋训练。
　　只用了短短时间……便让这些学生脱胎换骨。
　　菲尔德公司自然再也坐不住了。
　　现在就已经这样，如果再给多龙国一两年，岂不是就要全面超过本国？
　　那绝对是他们不想看到的结果。
　　哪怕付出再多的代价，要么获得副本技术，要么得到林逸这个人，最差即便发动战争，也必须除掉林逸这个人。
　　否则等龙国真正崛起，他们再想动手就太迟了。
　　当然，此前他们故意试探，也是想着能不发动战争就能得到林逸，那是最好的结果。
　　毕竟两国相争，还会有其他人在旁虎视眈眈，坐等渔翁之利。
　　但可惜……
　　“你这阵子犯的错可是不少。”
　　普尔曼看着弗雷德里克，眼里逐渐表露着杀意。
　　“我国的脸不仅被你丢光了，钱也没事小，现在人却没能除掉，你说……你还有什么活着的价值？”
　　弗雷德里克听罢顿时两脚瘫软跪地。
　　再看面前这个人的眼神……显然是真想要干掉自己了。
　　他连忙祈求道：“普、普尔曼先生，或、或许龙国那边认为我们只是在口头威胁，我、我愿意带队前往龙国边境，只要看到军队他们便绝对不敢反抗，毕竟龙国就只有一位大师级。”
　　“你带军队？哼……就凭你这小小的天王训练师？”
　　普尔曼冷哼一声，但两只眼睛里的杀意还是收敛了一些。
　　“不过有句话你说得没错，龙国就只有谭信这位大师级，何况他之前还败给了联盟那家伙，他确实不敢与我们发动战争，是该给国颜色瞧瞧”
　　他缓缓起身随即转身望向窗口。
　　“林逸不能留。”
　　自打林逸的副本传递开来，菲尔德公司首要目的就是想要得到副本技术。
　　因为能得到这份技术的话，往后千百年他们将能永远成为霸主。
　　但现在事已至此，即便毁掉林逸，也不能再给龙国更多时间。
　　否则……真等龙国再诞生新的大师级，到那时便再也来不及了。
　　“你去联盟那边联系军务，告诉他们战争即将到来，精英级以上的军士们都做好准备，同时再发函件前往龙国，限令他们一个星期内不仅要送回属于我们的六只宝可梦，还要把林逸交出来，否则我国将全面发动战争。”
　　“如果他们不交林逸，那、那我们真要战？”
　　弗雷德里克原本害怕的表情，此时逐渐凝固下来。
　　但仔细一想，战争虽然是下策中的下策，但他们似乎也没其他办法了。
　　“没错，我们从现在开始有一个星期整备军务，一旦龙国那边拒绝，我们的军队便直接开往龙国。”
　　普尔曼看着窗外繁荣的景象。
　　一直有传言说菲尔德公司，能够控制精灵联盟。
　　虽然菲尔德公司每次都在辟谣，但事实上，传言并没错……
　　他就是鹰国最强的训练师，实力已经接近大师级巅峰，就连精灵联盟的大师级都不是他的对手。
　　正因如此，精灵联盟那边说到底只是执行方。
　　普尔曼说的话便是一切。
　　更别说菲尔德公司的势力几乎遍布全世界。
　　“是，我这便去安排。”
　　见普尔曼已经做出决定，弗雷德里克连忙起身，准备按他的吩咐先前往精灵联盟。
　　“龙国，谭信，要怪就怪林逸不是我国的人……”
　　……
　　副本屋。
　　夏明雪手持平板电脑，坐在柜台前是异常的激动。
　　刚才她能够听见林逸的自言自语。
　　一直以来她和蒂安希相处十分融洽，但始终不知道蒂安希有多强。
　　即便上次在双子岛，蒂安希也只是卷起风暴挡住了急冻鸟的冻气。
　　那次它根本就没有认真。
　　犹记得她当初击败化石翼龙的时候，就问过林逸什么超级进化。
　　当时，蒂安希说它也可以。
　　而刚才听到林逸的自言自语，她既是期待又是兴奋。
　　画面回到副本里面……
　　这会儿，林逸已经收回了超级暴飞龙，手持的是蒂安希精灵球。
　　“谭老，那接下来我们便直接分出胜负吧，我要派出来是……蒂安希。”
　　说着，林逸并没有将精灵球抛出去，而是打开了按钮。
　　没等精灵球的红光093绽放，瞬间……
　　那道公主般身影已然出现在他的身边。
　　没错，蒂安希就是林逸目前最强的宝可梦。
　　在举行联盟会议这七天，林逸再次获得了六百多万经验值，再加之前剩下的79万经验值，早在前往联盟以前全部都给了蒂安希。
　　也就是说……
　　现在的蒂安希已经不是冠军巅峰，而是真真正正的大师级！
　　“总算轮到我出场了吗？”
　　当蒂安希现身以后甜甜一笑，随即向着对面的谭信挥手道：“老爷子，你给我的印象不错哦，我会手下留情的。”
　　“……”
　　这一声顿时把谭信给干无语了。
　　手下留情？
　　这世界上还真没任何人敢对他说这句话。
　　即便当年输给对手，双方也是用尽了全力。
　　但谭信并不敢有半分小觑的心思。
　　至少在前面的战斗中，他已经验证林逸的本事。
　　除了谭信以外，其他人也是如此。
　　计宁看见林逸派出的是蒂安希，顿时便想起在会议室被控制那一幕。
　　他连忙转过头问道：“紫沁，林逸的蒂安希有多强？”
　　“这……我也不知道它究竟有多强。”
　　紫沁也是当初双子岛的观众之一。
　　而连紫沁都不知道的力量，韩景山和计宁二人也无法继续追问下去。
　　“林逸这边派出的是蒂安希，那么谭老要派出的就是那只了吧。”
　　“嗯……”
　　只在韩景山点头的同时，谭信这会高举着精灵球。
　　“林逸，这便是我的王牌，也是准神宝可梦。”。

128：大师级巅峰，超级蒂安希！
　　“出来吧，巨金怪！！！”
　　当谭信举起精灵球的同时，红光闪耀，彷如一轮红色的月亮。
　　随即……
　　只见红光一束，化作像是白色金属螃蟹般外形的宝可梦。
　　它浑身全由金属组成，色白，造型又些像是螃蟹又像铁饼，身体四个方向各伸出坚壮的金属大腿，两只红色的眼睛附近，有个大大的金色X钢铁印记。
　　当这只宝可梦出现以后，就连林逸都流露一抹意外神色。
　　“准神，巨金怪……还是闪光的？”
　　没错。
　　谭信的这只王牌宝可梦，居然闪光准神。
　　准神的价值就不用多说了，更何况还是异色……
　　以至于当谭信召唤出巨金怪以后，观战的众人纷纷眼神闪烁着羡慕。
　　“闪光巨金怪啊，这可是咱们龙国的守护神，曾经和谭老一起打败了多少敌人。”
　　“是啊……可以说，咱们龙国这些年能安稳下来，都是多亏了谭老和巨金怪的功劳。”
　　众人议论纷纷，当巨金怪出现的那一刻，他们更多的是崇敬。
　　巨金怪是宝可梦又如何。
　　就连韩景山和计宁都满脸感慨道。
　　“已经多少年没见过它了，无论哪次看见谭老的巨金怪，我的心里总会感到热血沸腾。”
　　“那可不……龙国唯一的闪光巨金怪，不仅是准神，还是大师级，无论哪方面都是最顶尖的。”
　　紫沁听完也在点头，但她的目光随即移到林逸这边，美目闪烁不止。
　　“但比起巨金怪，我认为林逸的蒂安希要更加深不可测。”
　　“没错，上次双子岛的时候，蒂安希就给了我这种感觉，况且……全世界恐怕就只有林逸拥有，它的稀有程度绝对不比巨金怪差。”
　　紫沁和江鹏飞都是经历过双子岛的人。
　　能够那样轻描淡写便挡住急冻鸟的宝可梦，真无愧是林逸最强的宝可梦了。
　　当然，这世界的人目前还不知幻兽的概念，否则就算是闪光巨金怪，也无法与蒂安希相提并论。
　　“林逸，我这巨金怪跟着我数十年，一路来为龙国抵御了数不清的外敌，也是我最强的搭档！”
　　谭信看着巨金怪，两只眼睛里满满都是骄傲与溺爱。
　　从这里可以看得出来，他就好像把巨金怪当成了兄弟，家人。
　　仅凭这点，便已经是多少训练师无法办到的情感。
　　只闻林逸淡淡一笑，说道：“是啊……85级的巨金怪，而且又是准神，在遇见我以前它绝对能配得上龙国最强宝可梦.。”
　　年轻人骄傲自满不是好事。
　　但对于林逸这番话，谭信却不这么认为。
　　正因为他与林逸战过一场，知道他的本事，这是来自心理的自信，也是对自己宝可梦的信任。
　　“哈哈哈……好，那这场对战不仅事关你我谁是龙国第一训练师，也是龙国最强宝可梦之争了，来吧，林逸，让我见识下你的蒂安希！”
　　“好，谭老，虽然蒂安希说要手下留情，但我还是觉得只有全力以赴，才更能表现我对你的尊重！”
　　只当谭信正微笑点过头的同时……
　　林逸突然轻喝一声：“蒂安希，超级进化！”
　　“什么！！！！”
　　此话一出，包括紫沁和江鹏飞在内的所有人顿时瞪大了眼睛。
　　超级进化？
　　蒂安希也能超级进化？
　　由于蒂安希从未出过手，在认识林逸的人里面，也就夏明雪和江晓梦二人，曾经在副本屋里听蒂安希提起过。
　　“好！”
　　蒂安希甜甜一笑，两只小手忽然抬起。
　　霎时！
　　粉红色的能量骤然化作护罩笼罩着它的全身上下。
　　突然间！
　　原本晴朗的天空忽然风云突变，洁白无瑕的云端就像染上了粉红的颜色，天地间粉光四溢，把苍翠的大草原照耀得如血海般摇曳。
　　“大、大师级巅峰！！！！”
　　谭信身为大师级训练师，眼力自然有一套。
　　他虽没有林逸那般一眼就能看出准确等级。
　　但看得到这风云骤变的画面，以及粉红护罩中释放出来的能量气息。
　　妥妥只有大师级巅峰，才能展现出这般强烈的威压感。
　　就连趴在他身前的巨金怪，在感受到这股力量后都不由得后退两步。
　　龙国的守护神竟然在害怕？！
　　这绝对是谭信这辈子碰到的第一次。
　　更别说其他人了。
　　“好、好可怕的力量，等、等等，谭老说这是大师级巅峰？那……”
　　“这、这这才是林逸的真正力量，他、他拥有大师级巅峰的宝可梦？！！！”
　　韩景山看过学院林逸对战。
　　当然他把林逸认为是馆主级训练师，当时就是因为学院之战，他才收回了想要副本技术的心思。
　　随后在联盟会议上，他才知道自己错得离谱。
　　林逸哪是什么馆主级，分明就是冠军巅峰。
　　然而……
　　和谭老一战，他再次刷新了对林逸的认知，能与大师级交锋且占据上风，他不是大师级还能是什么？
　　可现在看到这副末日的景象，再听着连谭老都在惊颤的话。
　　林逸是一次又一次刷新他这位联盟冠军的眼界。
　　在场就没有人不动容的。
　　紫沁和江鹏飞两人眼角更是跳个不停。
　　“林、林逸的蒂安希……竟、竟然是大师巅峰？”
　　此时此刻，包括谭信在内的所有人，心里唯有二字。
　　震惊！！！
　　龙国居然出现了大师级巅峰的宝可梦？
　　除了震惊的以外，谭信眉目间更多的是惊喜。
　　这样的话……龙国完全可以不用再惧怕任何国家，除非他们携手联盟。
　　大师级巅峰就是有这个份量！
　　就在此时！
　　锵！！！
　　类似空间破碎的声音骤然剧烈响起，缠绕着蒂安希的能量护罩瞬间破碎。
　　同时，云端的粉色云朵就像护罩破碎的同时，震荡出一阵粉色波纹。
　　波纹所过之处，天际的云朵顿时消散干干净净。
　　大草原也再次恢复了青绿的颜色，万里烈阳再次洒落这片大地。
　　此时！
　　林逸身边有大量粉红在闪烁着。
　　那是阳光照射在蒂安希身上，光反射出来的美妙辉光。
　　经过超级进化后……
　　如果说进化前的蒂安希像是一位平民小公主，那么现在它的模样俨然是一位华丽的钻石公主。
　　它头戴粉钻心形宝石，后面飘起两束长长的飘带，身着棱形粉钻的裙摆。
　　要说蒂安希现在的模样……唯有尊贵二字可以形容，令所有人都移不开目光！
　　“｀好、好漂亮~这、这就是蒂安希超级进化后的样子吗……呜呜呜，真的太美了，蒂安希。”
　　副本屋内，夏明雪拿着平板电脑的手在颤抖。
　　这已经不知道是她多少的羡慕了。
　　“梦宝……你没能看到真的太可惜了，蒂安希它真的好美好美，是我见过最美的宝可梦。”
　　就在电脑画面全是蒂安希的身影时……
　　林逸这会突然对谭信说道。
　　“谭老，这就是我和超级蒂安希的全力以赴，你已经准备好了吗？”
　　今日，他把所有经验值都给了蒂安希，但大师级所需经验值太大，足足接近七百万的经验值，只够让蒂安希提升到82级。
　　但别忘了……
　　蒂安希是幻兽，本身不知要比普通宝可梦，甚至是准神强上许多。
　　它真正能展现的力量，正如谭信所言……已经足够称得上大师级巅峰。
　　哪怕接下来的战斗不用林逸指挥，蒂安希也能取胜！
　　当然……
　　这与无极汰那的大师级巅峰，还是有一段差距。
　　而这就是林逸目前拥有的力量。
　　但只要再给他多点时间，让更多的人下副本，他还能变得更强…父…
　　甚至是达到世界还没人能达到的境界。
　　那将会新的传奇！。

129：碾压局，这蒂安希能打？无敌了！
　　“大、大师级巅峰……”
　　谭信早就惊愕满脸。
　　从见到林逸第一眼，他就一次又一次给自己惊喜。
　　真的是既惊又喜。
　　“好、好、好，没想到我活着的一天，还能看到龙国出了你这样的青年才俊，这样就算我以后死了，也能瞑目。”
　　谭信顿时哈哈大笑出声，中气浑厚。
　　“林逸，看来这场战斗已经有了胜负，但我身为训练师，明知输也不能避战，来吧！”
　　说到这里……
　　谭信已然直指蒂安希。
　　“老伙计，就让我们一起见证龙国未来的力量，用【子弹拳】先手攻击超级蒂安希！！”
　　声音刚落。
　　只见巨金怪粗壮的金属大腿微微抬起，照着超级蒂安希的方向，骤然轰出一道气劲。
　　这气劲的速度已经突破音速，在场就没有任何一个人眼睛能跟得上，包括谭信本人在内……
　　但是……
　　超级蒂安希忽然唰的一声便消失在原地。
　　【子弹拳】的气劲更是打了个空，直接从林逸身边擦过。
　　下一秒，后方大地骤然整个凹陷崩塌。
　　“超级蒂安希呢？”
　　谭信连忙四处张望，他没想到超级蒂安希竟然能够轻易便闪过【子弹拳】的攻击。
　　那可是突破音速的攻击啊！
　　只等回过神来……
　　超级蒂安希不知什么时候，已经站在巨金怪的身前。
　　“你的攻击还太慢了哦，看我的，大地之力。”
　　只见超级蒂安希小指一挑。
　　砰！！！
　　巨金怪脚底下的草原，忽然间隆出一道剑岩，把它那接近五百多公斤的躯体，从地面直接挑飞927。
　　“什么！”
　　谭信瞳孔顿时猛然一缩。
　　忽然间，超级蒂安希又不知何时，出现在他的旁边，还伸手拍了拍自己肩膀微笑说道。
　　“老爷爷，再加把劲哦，你的一举一动都被林逸看穿了。”
　　“被看穿了？”
　　谭信连忙看向对面带笑的林逸，立即便反应过来。
　　也就是巨金怪的【子弹拳】不是超级蒂安希本能闪过，而是林逸给它的指示？
　　要知道，林逸可是能够与宝可梦心意相通的训练师，无需发出一言一语，便能让传递给他的宝可梦。
　　“好可怕……太可怕了，林逸绝对是我平生遇到最强的训练师。”
　　训练师的本能让谭信打心里在害怕，那是因为林逸是对手。
　　可某方面来说，喜要多过害怕。
　　能和林逸交手……像这种机会他可不能浪费了。
　　“巨金怪，别慌，用【电气漂浮】稳住身体，再用【彗星拳】攻击超级蒂安希！”
　　虽然谭信就在超级蒂安希身边，但他并无需担心自己会受到伤害。
　　随即，刚被击飞上天的巨金怪身体忽然释放出电气，在稳住自己身体停浮在半空的时候，强劲而有力的腿骤然抬起。
　　只能说谭信不愧是的大师级。
　　从他让巨金怪使出的招式，便能得知他已经能够猜到超级蒂安希的属性。
　　岩系和妖精系！
　　无论是【子弹拳】和即将要使出来得到【彗星拳】都是钢系招式，对超级蒂安希有着四倍克制。
　　但就在巨金怪刚抬起大腿的时候……
　　超级蒂安希却已经伸出两只小手，随即一拉一扯。
　　“嘿嘿，重力！”
　　刹那间！
　　刚漂浮在空中稳住身体的巨金怪，只感下方有强大的重力，正在拉扯它的身体。
　　下一秒，咻……
　　巨金怪没能发出招式的同时，更是径直从空中坠落。
　　砰！！！
　　笨重的身体更是砸出了一个大坑，脚步难抬。
　　谭信都看傻眼了。
　　“老爷爷，接下来又轮到我出手了。”
　　超级蒂安希轻轻一笑，话音落下的同时，已经朝着巨金怪飘过来。
　　仅仅两三次的交锋，完完全全都是单方面的吊打。
　　这可把所有人都看傻了。
　　巨金怪可是守护了龙国一辈子的守护神啊……
　　超级蒂安希不仅游刃有余，还能全面压制？
　　这……谁又能想得到呢？
　　“不行，不能总只用钢系招式了！”
　　谭信见超级蒂安希飘向巨金怪，他连忙又改喝道：“巨金怪用【精神强念】攻击超级蒂安希！”
　　其他力量有形，但超能力是无形的。
　　虽然无法形成克制关系，但他想着至少能攻击到超级蒂安希……吧？
　　而远处的巨金怪双瞳已经泛起念力的光芒，超能系能量最是无形。
　　不知间已经在它的操控下，朝着飘来的超级蒂安希轰炸过去。
　　但下一秒……
　　就在【精神强念】即将落在超级蒂安希的时候……
　　嗖！
　　它又消失了。
　　“这、这……”
　　谭信瞪大了眼睛，超级蒂安希的速度实在太快了，快到每次移动几乎就像消失一样。
　　就连【精神强念】这等攻击都能躲过。
　　谭信都要聚精会神，才能稍微模糊捕捉到它的速度。
　　更可怕的是……这些都是面前那个年轻人给出的指示。
　　别看超级蒂安希一直像是在玩闹，但它的动作太流畅了，流畅到就像不用反应似的，这真是训练师能达到的境界吗？
　　反观自己没能看清超级蒂安希的动作，他就无法给巨金怪指令。
　　哪怕给出了，也会少许时间的延迟。
　　“先降低超级蒂安希的速度，否则巨金怪永远无法跟上它的动作！”
　　只在超级蒂安希出现的同时，谭信立即便喝道：“巨金怪，使出【鬼面】让超级蒂安希降低速度。”
　　话音落下的同时，巨金怪顿时拉起阴森森的脸孔。
　　无论任何人、任何宝可梦，只要看上它那张可怕的脸孔，都要感到害怕……
　　可巨金怪拉起【鬼脸】的时候……
　　它突然神色一愕，随即表情变得貌似很害怕。
　　因为在超级蒂安希的粉钻反射下，它反而看见了自己那张森森的恐怖大脸。
　　它、它在看到自己的脸后，竟然害怕得连连退后。
　　“怎么回事？”
　　谭信再次懵了。
　　怎么巨金怪使出的招式，反而自己中招了？
　　就在这时，林逸的话轻轻飘来。
　　“对了，谭老，我的蒂安希特性是魔法镜，能反弹一切变化招式，包括巨金怪的【鬼脸】。”
　　“魔法镜！它的特性竟然是魔法镜？！”
　　谭信嘴角扯了扯，这下完了，连变化招式也起不了效果。
　　这……超级蒂安希简直无敌了。
　　而就在巨金怪连连后退的时候……
　　“嘿嘿，你刚才是想吓我吗？”
　　超级蒂安希忽然停下了漂浮，随即笑吟吟的将小手挑起。
　　可爱的外形，温柔的声音，但接下来一幕却让人呼吸都要窒息。
　　只见大草原大地忽然震动不断。
　　砰砰砰砰……轰隆作响的动静，让已几乎千疮百孔的草原地面分裂。
　　紧接着，一块块如同大山的巨岩，在超级蒂安希的操控下，自大地缓缓拔起。
　　霎时，天又黑下来了。
　　那是天空已经被四座大山般的巨岩，完全掩盖住了颜色。
　　“原始之力！”
　　只见超级蒂安希将指尖点向巨金怪的同时……
　　轰！！！！
　　山一般的巨岩就像彗星猛坠，又如火红的流星，朝着巨金怪砸了下来。
　　天崩地裂，也不过如此。
　　“我、的、天……”
　　韩景山、计宁、紫沁、江鹏飞，还有另外四位冠军，以及两名天王……
　　此时此刻，他们的眼角都在抽搐，眼见从头到尾，谭信都在被吊打，无论是巨金怪，亦或是训练师方面。
　　而他们心里就像是有了一个答案。
　　“这……就是大师级巅峰的力量？！”
　　这里的人不是冠军就是四天王。
　　是龙国最强的战力。
　　可在这股力量面前，他们心中全是无力感。
　　这要不是这个副本能够无伤，要放现实……精灵联盟得团灭。
　　砰、砰、砰……砰！！！
　　一连四颗彗星撞，让整个大草原飞沙走石，草木连根拔起。
　　霎时，巨石飞溅。
　　轰隆作响的坠击声无数。
　　“真不愧是大师级的准神，龙国的守护神，受到超级蒂安希这一击居然还没失去战斗力，虽然岩石系招式有克制的关系……”
　　漫起浓烟之际，林逸的声音从远处带着赞赏，也准备结束这场碾压局。
　　“超级蒂安希，为给巨金怪尊重，就用你的绝招结束这场战斗吧。”
　　“钻石风暴！”。

130：新老交替，龙国第一训练师！
　　“好~蒂安希收到！”
　　当天崩地裂的撞击还没完全结束，飞溅的岩石刚散落在地之际。
　　忽然间！
　　轰隆……
　　那些刚落地的巨石忽然又漂~浮了起来。
　　风，再越刮越强。
　　转眼间……风渐变渐粉，那些被卷起的岩石抛去粗糙，竟然化作一-颗颗的粉钻。
　　“钻、石、风、暴！-！！”
　　刹那间！
　　粉色的狂风骤起，连接着天与地，夹杂着无数粉红的钻石，沿着对战区不断扩散。
　　没多久，风力还在逐渐扩大。
　　一里、十里、百里……
　　只要目能所及的地方，就能看到这股粉红色的暴风。
　　站在暴风眼中的谭信心里很清楚。
　　“完了，输了。”
　　他无恙，但自蒂安希的【原始之力】从空中砸落，他就再也看不到任何东西。
　　山一般大小的岩石，烟雾等等，都截断了他和巨金怪的联系。
　　他没有像林逸那种能够心意相通的能力。
　　此刻只能眼睁睁等着这场粉色暴风落幕……
　　“呼……”
　　只见他深吸了一口气，随即突然中气十足的哈哈大笑道。
　　“就说嘛，人活得久总能看得见更多有趣的人和事，林逸，你赢了，从现在开始，你就是龙国第一人！！！”
　　很快，风暴中便传来了林逸的回应。
　　“多谢谭老，我很荣幸今日能见到你这位龙国的传奇人物。”
　　风暴还在呼呼作响。
　　但他们两人的对话却都能传达到在场所有人的耳中。
　　现在这里的人，足以代表整个龙国联盟。
　　谭老的这一句话，无疑也在告知他们……龙国换代了。
　　同时也在预示着……
　　“龙国要崛起了。”
　　虽然因为粉色风暴的响应，众人虽然都看不到彼此，但心里都是同一个念头。
　　林逸展现出来的本事，远远超过了所有人的意料之外。
　　这是真正的巅峰大师级！
　　龙国的第一位大师级巅峰，也是龙国第一人！
　　刚想到这里……
　　唰！！！
　　众人只觉眼前一阵模糊。
　　在回过神的时候，周围的风暴已然消失不见，草原不在，唯有窄小的空间以及四面的墙壁。
　　显然，他们已然离开了副本，回到了那个小房间里面。
　　“回、回来了。”
　　众人看着身边的人，全都流露着迷茫，同时还有别样的复杂神色，貌似是激动？
　　再看看小房间的门口，夏明雪正站在那里，眼神中全是林逸的身影，美丽的脸庞毅然全是激动。
　　“林逸，你真的太厉害了，恭喜你，真的恭喜你。”
　　这句话，夏明雪只能在心里说出来，毕竟谭老还在。
　　无论如何……
　　谭老始终是护佑了龙国数十年的传奇，他的功绩没人能够否定。
　　包括林逸在内，对他只有尊敬。
　　“谭老，承让了。”
　　“哈哈哈……哪有什么承让。”
　　输，并没有让谭信不开心，反而更多的是高兴。
　　他拍了拍林逸的肩膀。
　　“林逸，从今天开始，你就是联盟第一人，龙国该怎么走你有资格决断，但……你要答应我一件事。”
　　谭信的宣布，等同在告诉这房间里所有人。
　　以后，龙国就是林逸的天下，所有人都必须听他的决断。
　　哪怕是要全面开战，都必须遵从。
　　而听到谭信又条件，林逸连忙问道：“您说，只要我能办到，可以答应。”
　　“倒也不是什么大事。”
　　谭信目中带笑，随即再次拍了拍林逸的肩膀，颇有那股传承的味道。
　　“老头子我曾经输给鹰国联盟的大师级，那阵子我很受打击，做事也开始变得畏首畏尾，但你再次给了我信心，所以我还不打算退下来，如果你真决心一战，老头子我愿意将生命奉献给你，哪怕当个小兵也是没问题。”
　　“……谭老。”
　　林逸听完此话，心里再次对这个老人感到敬重。
　　在准备闹联盟会议的时候，他确实想过让谭信退位养老，可见面后，他发现这个老人完全和自己想象的不同。
　　他并不是不想为龙国带来荣耀……而是心有余而力不足。
　　林逸当即叹道：“谭老，有你这位前辈在身边指导，我能更有信心。”
　　“前辈？不，你才是我的前辈。”
　　听到林逸答应，谭信激动的拉起他的手。
　　“你可是拥有大师级巅峰的宝可梦，我要是在你这年纪有这份本事，早就目空一切，区区鹰国又算得了什么。”
　　听闻此话……
　　小房间里的人都笑了。
　　从联盟会议林逸的出现，再到新老大师级交锋。
　　他们一直以来，心里都很复杂。
　　现如今，龙国不仅迎来了一位大师级巅峰，谭老也将继续延续传奇。
　　这绝对是最好的结局。
　　正当众人沉浸在这份喜悦还无法平缓的时候……
　　韩景山的手机忽然响了。
　　他原本想要迅速关掉手机，免得打扰这份喜悦，但……
　　“嗯？是联盟来的紧急电话？”
　　一般来说，只有特别重要的事情，联盟那边才会给他打电话，否则各部门都有安排，要找也是先找四天王。
　　没办法，他只能按下接听键。
　　“什么事？”
　　“……”
　　虽然没能见到电话那边在说什么，但此刻，所有人都能看到韩景山的脸色，正逐渐变得越来越阴沉。
　　过了一会。
　　“好，我知道了。”
　　韩景山挂掉手机的同时，脸已经黑得不能再黑。
　　“景山，怎么了？”
　　虽然谭信已经将权利交给了林逸，但这需要一个过程，这次还是由他开口。
　　随即……便见韩景山看向谭老，然后又看向林逸。
　　“鹰国联盟发来通知函，限我们七天内交回六只冠军级宝可梦，并、并且……他们认为米切尔森斯科特的死和林逸有关，必须同时交出林逸，否则全面开战，这次他们是认真的，听联盟报告，他们已经开始在整军了。”
　　0求鲜花
　　“七天内交出六只宝可梦和林逸？”
　　原本还很高兴的谭信，这会脸色也跟着阴沉了下来。
　　“看来之前打败了我，让他们变得越来越无法无天了，交出林逸，呵……”
　　当谭信发出冷笑声的同时……
　　这会，林逸也在扫过众人一眼，随即缓缓说道。
　　“各位，如果我没记错的话，今天的联盟会议还没结束吧，不如就在这里所有人再行一次表决……战，还是谈？”
　　没错。
　　今日联盟会议中，众人还没来得做出表决，便被林逸突然的到来打断。
　　事实上，谭信的最终决断当时也没有下达。
　　既如此……不如在这里再表态一次。
　　同时林逸也想看看这些人究竟还有多少魄力。
　　“呵，这还用说吗，想要林逸就得先过我这一关。”
　　第一个表态的人毫无疑问，正是紫沁。
　　她话说完便走到了林逸的身边。
　　“哈哈，紫沁，居然被你抢先了一步，要我说，不仅要战，还要将他们彻底打趴为止！”
　　第二位正是江鹏飞。
　　这段时间他们所做的一切，不就是为了现在这一刻。
　　紧接着……
　　韩景山忽然走到林逸面前，随即缓缓说道：“林逸，在谭老讲明原因之前，我都是坚决迎战的，可得知谭老的忌惮后，我犹豫过，但现在……我愿意从今往后都听从你的安排！”
　　“好。”
　　林逸微微点头，他说过与韩景山之前的恩怨一笔勾销，自然不会排斥他。
　　一笔归一笔。
　　现在韩景山还是联盟冠军，他想要扶持紫沁成为冠军，累积声望还需时间，最好的结果就是能以传承的方式。
　　而既然韩景山已经做了决定，计宁自然也不甘落后。
　　“林逸，我第一次听到你的名字，还是江鹏飞和紫沁告诉我的，当时我也认为你的副本技术，能为龙国带来全面的发展，谭老之前训斥得很对，我和景山始终就是放不下那道身份，结果直到现在才真正认识了你，以后无论你有什么样的决定，我计宁都将支持到底。”
　　“计先生客气了，多谢支持。”
　　林逸也同样对计宁点头回应。
　　比起韩景山，他对计宁印象更好。
　　因为他从江鹏飞口中听过，计宁一向都支持自己。
　　此人，可用。
　　“那么你们的决定呢？”
　　林逸再看看剩下的几名冠军训练师，以及两位四天王。
　　当然。
　　今天与谭信的交战，林逸的表现无疑给了这些人无限的信心。
　　他们的回答只有一个。
　　“战！！！”
　　看到众人激昂高亢的一幕，谭信会心一笑，满脸全是欣慰。
　　精灵联盟向来意见难合，这些他都是知道的。
　　没想到林逸才刚接过手，便让这些人全都共同站在一个战线上。
　　这点凭他是无法办到的。
　　“这就是大师级巅峰的影响力啊……干”。

131：战前准备，谭信的赠礼？
　　“林逸，那接下来我们该怎么做？”
　　谁能想到，龙国最顶级的会议，居然会在副本屋一个小小的房间里完成。
　　而且上下一心，完全没有半点违和的反对声。
　　原本林逸还打算清理一些蛀虫。
　　但现在反而不太好下手……
　　算了。
　　等战争真正打响，他先观察这些人的表现再说。
　　如果现在强制清除，反而会打乱联盟这股团结的劲。
　　“嗯……”
　　就在林逸准备开口的时候。
　　“靠，不带这么玩的！！！”
　　突然间，小房间里忽然出现了一个人。
　　显然是刚被副本轰出来的客人。
　　等他回过神来，再看看周围有无数双眼睛正盯着自己……
　　他缓缓扫过众人。
　　“联、联盟冠军？！四天王？！”
　　这房间里有些脸孔他并不认识，但韩景山和四天王龙国就没人不识。
　　再看到他们五位，这位客人是连忙站起身来，随即道歉、溜出小房间、逃出副本屋一气呵成。
　　“对不起，打扰了！！！”
　　看到这位连爬带滚逃出去的客人，众人纷纷脸上都挂着尴尬。
　　谭信更是干咳两声。
　　“咳咳咳……这地方不适合商议，要不回联盟会议室吧。”
　　话音刚落。
　　只见韩景山脸上依旧带着尴尬。
　　“那个……会议室的窗户都被震碎了，出来以前我让人过去换新的，现在估计还在弄。”
　　说到这里，韩景山弱弱的看了一眼林逸。
　　没错，他就是罪魁祸首。
　　就是捷拉奥拉把郭罗温连人带窗，从三十楼丢下去的。
　　结果在离开联盟来副本屋前，韩景山还特意叮嘱过手底下的人……对大众就说是郭罗温自己失足掉下去。
　　至于有没有人信，无所谓。
　　反正除了会议室的人以外，也没人知道是林逸动的手。
　　不过林逸并没有注意韩景山的表情，他在沉吟片刻后，突然对众人说道。
　　“这样吧，你们有事的该处理就先去处理，下午五点左右到这里汇合，晩上在我家商议。”
　　话音落下。
　　“嗯，如此也好，反正时间还有，咱们也不急于这一时。”
　　谭信在点头赞同的同时，也给前两任冠军安排了任务。
　　“下午汇合前，景山先回联盟安稳人心，计宁你则派人通知鹰国那边我们的人，让他们在那边稍加活动并把风声放出去，至少先让其他国家知道，挑动战争的是鹰国，我们龙国是自卫奋起反抗，让其他国家戒心降到最低。”
　　“是，谭老！”
　　韩景山和计宁双双应声，随即又看向林逸。
　　毕竟现在新老交接，他们得看林逸有没有其他想法。
　　“就按谭老的安排去做吧。”
　　不得不说，林逸这方面的事情是一窍不通，现在有谭信在身边辅助，他不仅可以学习这方面的关系……
　　要是有疏忽的地方，谭信还能为自己补充。
　　“好，那我们便先离开了。”
　　韩景山和计宁两人转身便走出了小房间。
　　这会，林逸又看向联盟四天王。
　　“紫沁、老江、苍杰，雷恒，在今晩汇合以前，你们去把接下来最可能交战的地点整理出来，同时把咱们龙国军队的人数、实力等等，也都给我一份资料。”
　　“好，军务是我在打理，人数和实力方面我来弄。”
　　紫沁从刚就含情脉脉的看着林逸，等他说完以后，立即便答应下来。
　　江鹏飞也跟着表示道。
　　“那情报方面就交给我们三人来处理。”
　　“好。”
　　苍杰和雷恒也齐齐点头。
　　随即，四天王也离开了副本屋。
　　谭信看到林逸这般安排，也是心感安慰。
　　“知此知彼，好好好，不过林逸你放心，咱们龙国的军队绝不比对方要差。”
　　林逸轻笑一声，随即摇了摇头：“谭老，我让他们整理资料并不是担心军队的实力，而是想着是时候让军队那边也进入副本锻炼了。”
　　“进入副本？”
　　谭信不太理解。
　　没错，林逸的副本可以让训练师进展神速，这点他早有耳闻。
　　而且在锻炼宝可梦的同时，也能加强训练师的反应。
　　如果说有什么能在短时间里，能够最大提升军队力量的，当属副本屋无疑。
　　可问题是……
　　副本屋与各军队驻扎地点相隔甚远。
　　现在大战在即，总不能临时让他们从遥远的驻扎地跑到这里来吧？
　　而看到一脸疑惑的谭信，林逸便知道他在想什么……
　　“谭老，你别急，晩些时候你就知道了。”
　　谭信顿时哈哈笑道：“好，我等着你给我解题。”
　　“至于你们……”
　　此时此刻，林逸再看向房间里的最后几人。
　　他们都是先前那些偏向谈和的冠军派。
　　就像前面所说，现在联盟难得团结一致，林逸这个时候也不好处理他们，最终还是再看他们的表现再来决定。
　　“你们四位晩上就不用过来了，我有任务指派给你们。”
　　四位冠军训练师纷纷一愣，随即连忙说道：“还请吩咐。”
　　事实上，他们心里也明白林逸是心有芥蒂。
　　毕竟此次联盟会议是因为林逸而起，虽然他们选择谈和大半是受郭罗温影响，所以心里很清楚，想要获得林逸的信任，就必须把他的吩咐办得漂亮0 .......
　　只闻林逸缓缓说道。
　　“我希望几位能先动身前往前线，以各位冠军级的眼力，想必能挑出一些有潜力的好苗子，这些人到时我有其他用处。”
　　“是。”
　　这四位冠军训练师几乎没有半点犹豫。
　　这倒是让林逸有些意外……
　　“还有，现在大战在前，今天发生的事不许向任何人提起，否则后果你们应该清楚。”
　　“林逸先生请放心，我们知道分寸，绝不会透露今日发生的事情半句。”
　　在得到他们四位冠军训练师的保证后，他们便离开了副本屋。
　　“居然答应得这么干脆？他们几个人这些天不都怕得要死吗？”
　　当林逸有所怀疑的时候……
　　谭信却微笑着解释道：“林逸，他们都是以往跟着我的老人，他们之前确实是害怕，害怕打不过对方，但你今日的表现足以完全改变他们的想法，除了郭罗温这种叛徒，谁又不想龙国壮大呢。”
　　说罢。
　　谭信接着再道：“当然，人心是会变的，你不用太信任他们，包括我在内，多一分怀疑总是好的。”
　　“我明白。”
　　林逸点了点头，再看看小房间门口处，夏明雪从刚才就站在那里。
　　她刚才就没有出声打扰，也时刻在注意着有没有客人上门。
　　这会儿，林逸突然问道：“雪儿，你想不想上战场？”
　　“诶，我吗？”
　　夏明雪眨眨眼，她从小就喜欢刺激的冒险。
　　前段时间，副本里的刺激非但没有让她心生畏惧，反而愈发喜欢这种感觉。
　　但在副本屋3.8打工后，她进入副本的次数反而更少了。
　　林逸不想浪费夏明雪这样的人才。
　　“对，接下来一个星期我自己来看店，你把晓梦叫过来，如果你们俩能进步神速的话，我可以做主让你到战场上磨砺，怎么样，敢吗？”
　　话音落下。
　　只见夏明雪顿时撇起嘴角，一副得意的模样。
　　“嘿，本小姐有什么不敢的，更别说是那些敢打你主意的人，本小姐要让他们有来无回！！！”
　　听罢，谭信顿时哈哈大笑。
　　“哈哈哈哈……夏远宏那滑头小子还真是生了个好女儿，好，你有这份志气，谭爷爷就送你一份礼物。”
　　夏明雪顿时满脸期待的问道。
　　“什么礼物？”
　　这可是龙国的传奇人物，半日前还是龙国第一训练师，她怎能不期待。
　　随即便见谭信伸出一根手指。
　　“一只十分稀有的宝可梦。”。

132：原来林逸是在秀技术！
　　大师级一战，悄悄在副本屋里进行。
　　除了联盟这些人以外，再没人知道就这一个上午的时间，龙国已经决出了新老大师的交替。
　　当然……
　　按林逸的意思是，这件事现在还不能昭告，更不能让任何人知道。
　　毕竟大战在前，鹰国那边本就是冲他来的。
　　消息一旦泄露出去，这将会影响甚大。
　　至少等这场战争结束，且把菲尔德公司灭掉以后……
　　从弗雷德里克来到龙国，并且派人暗杀林逸的时候，他就打着要灭掉对方的主意。
　　要是这个时候让对方打起退堂鼓，再想名正言顺灭掉对方，就得重新寻找机会了。
　　报仇与龙国崛起，这两件事本身就不存在冲突。
　　傍晩时分。
　　现在约莫下午五点出头……
　　副本屋的外面挂着打烊二字，因为早有准备，现在店里已经没有任何客人。
　　“林逸，你家在哪？”
　　副本屋，除了谭信、韩景山、计宁以外，还有就是四天王。
　　夏明雪也将江晓梦接过来了。
　　像她们两个人虽然身份都不简单，但以往哪有这个机会参加这种大事。
　　说到08底……她们都是林逸的自己人。
　　在对付国外的同时，林逸还得培养出自己的人打副本，挑战传说、挑战幻兽、甚至是挑战神兽。
　　唯有这样，他才能激活新的专属任务，并且完成现实化任务。
　　现在对他来说，能绝对信得过的训练师只有五位。
　　紫沁自然不用的多说，而除了夏明雪和江晓梦以外，江鹏飞和青叶也值得信任。
　　其他人……再看表现。
　　这会，只见林逸微笑着回答了谭信的疑问。
　　“谭老，老实说，今天是我入新宅之日，原本是打算和朋友一起庆祝，没想正好接到国外备战的消息。”
　　此话一出。
　　除了知道内情的，其他全都面带一瞬的呆滞。
　　“新宅？”
　　谭信更是叹道：“害，你怎么不早说，老头子我该备上一份礼物的。”
　　“林逸，谭老说得对，你该早跟我们说的，你看这会我们两手空空的……”
　　韩景山和计宁两人也是一脸着急。
　　毕竟他们以为今天就是过来商议事情，怎会想到是林逸入新宅之日，这有点尴尬啊。
　　“呵呵，之前没告诉你们主要是嫌麻烦……”
　　对林逸来说，他也不缺什么东西。
　　在这个世界最珍贵的无非就是宝可梦，或是与之相关的东西。
　　但谁又有比他更好的呢？
　　“话不是这么说，这样吧，现在匆忙准备这份新家贺礼也不妥，明天我给你补上。”
　　可谭信在见识到林逸的特殊以后，心里对这个年轻后辈是喜爱有加。
　　在他看来……礼，决不能少。
　　“谭老有心了。”
　　然而此时林逸却已经走到柜台后的房间前。
　　“请进，这里面就是我刚买的新家了。”
　　此话一出。
　　“？”
　　所有人，包括夏明雪和江晓梦，脑门全都打上了一个问号。
　　别看夏明雪这段时间在这打工，但林逸的房间她从没进去过，只知道他一直住在这里面。
　　但夏远宏把新家地址告诉林逸的时候，当然她是在场的。
　　而就在众人全都一头雾水的时候……
　　只见林逸已经将房门打开。
　　众人纷纷靠近林逸，随即放眼朝着房间里看去。
　　里面说大不大，说小不小，与隔壁通往副本的小房间几乎差不多。
　　一张床，一些日常洗漱用品，还有洗手间等等。
　　麻雀虽小，但五脏俱全。
　　可……这和外面的公寓完全没什么两样。
　　看到里面的情况后，谭信顿时拍着额头。
　　“这、这就是你说的新家？”
　　现在林逸已经是龙国第一人了，在谭信看来，住在这种地方简直掉价。
　　谭信更是连忙说道：“林逸，还是明天我给你找个好的住处，保证让你满意。”
　　就连韩景山也开口道。
　　“林逸，我在联盟住宅区那边还有栋别墅，那里建起来以后还从未有人住过，你要喜欢的话随时可以搬进去。”
　　还记得第一次去江鹏飞的家，他有说过韩景山不住在那里。
　　显然他说的就是那一套。
　　那个地方夏明雪也说过，那片园区非联盟高层是没办法住进去的。
　　而就在他们两人刚说完，林逸却忽然呵呵一笑。
　　“各位，我想你们误会了，你们现在能看到的是我曾经暂住的房间，但里面才是我的新家。”
　　“？”
　　这话说出来，再次惹得众人纷纷问号频频。
　　林逸明明说的是中文……咋、咋他们硬是无法理解呢？
　　可就在他们cpu混乱的时候，林逸却已经转过身，先前一脚迈入房间里。
　　接着……人没了。
　　“啊？！！”
　　“林逸呢？”
　　谭信指了指房间里，然后再看看诸人。
　　“他是进副本了？”
　　“应该不是……他也没碰桌上那台平板电脑啊。”
　　就在夏明雪解释之间，她似乎想起了什么。
　　当初她父亲在魔都的分店，结果刚走进店里却来到了京都主店。
　　空间？！
　　她很快便反应了过来。
　　原来林逸是在给这些人秀技术啊……
　　随即，她露出一抹好笑的容颜，然后拉起身边的江晓梦。
　　“诶，雪儿，你这是……”
　　“各位，我和梦宝先去林逸的新家看看，你们也赶紧过来。”
　　然而夏明雪根本不给江晓梦提问的机会，只在对众人说完这句话后，便拉着她一起踏入小房间里。
　　接着……两人又突然没了！
　　“嗯嗯嗯？！”
　　谭信、韩景山和计宁，以及四天王全都懵了。
　　“原来如此。”
　　这会，紫沁也反应过来了。
　　她看了眼江鹏飞。
　　“走吧，咱们也去林逸的家看看。”
　　“额，啊，什么意思？”
　　江鹏飞到现在还没反应过来，而是迷迷糊糊的跟着紫沁一起踏入房间里。
　　霎时！
　　两人也跟着消失在众人面527前。
　　此时此刻，谭信总算意识到这小房间是内有乾坤，但他却完全没想到空间方面的关系。
　　“林、林逸该不会是利用副本技术，把家造在里面吧？”
　　话音刚落。
　　众人顿时一片恍然。
　　“原来还能这样……”
　　“对呀，就我们今天见过的副本技术，不是没有这个可能。”
　　谭信淡淡一笑，心里已有十足把握。
　　“林逸的想法还真是有意思，居然把家设置在副本里面，有趣，我们也进去吧。”
　　说着，他便随着一脚踏入房间里面，韩景山等人也紧随其后。
　　果不其然……
　　只在两眼一阵模糊的时候，再回过神来，周围环境已然出现惊人的变化。
　　此时，出现在谭信他们面前的是一栋装修华丽别墅。
　　他们出现的位置看起来属于庭院，栽培着各种名贵园植，门口还停靠着两辆车。
　　而从这个位置，还能看到这栋别墅的后面，有连接着百亩以上的园林。
　　这会儿。
　　林逸、夏明雪……那些先进来的人，都在别墅门口等着他们。
　　“果真如此。”
　　此时，谭信还没意识到事情的严重性。
　　直至计宁在打量周围，似乎有种熟悉的感觉扑面而来……
　　但很快，他的脸色忽然惊变。
　　“等、等等，这不是夏远宏当初买下来拥有百亩园林的地皮吗？这、这不是副本，这里是京都郊外！！！”。

133：新宅入住，夏明雪收获闪光燃烧虫！
　　“什么？京都郊外？这不是副本吗？”
　　谭信听到计宁的惊叫后，顿时便是一问三连。
　　就在此时，别墅里缓缓走出三个人。
　　“哈哈哈……谭老，你没还没发现吗，这里可不是副本，而是现实世界。”
　　正是夏远宏、青叶和唐华清院长。
　　为了给林逸举办庆功宴，他们提前就过来了。
　　期间，自然也得知了林逸打败谭信的消息。
　　原本听完这个消息以后，青叶和唐华清院长都是惊讶连连，就只有夏远宏表现得非常淡定。
　　因为他相信林逸绝不会信口开河。
　　他说有十分把握就有十分。
　　可当夏远宏得知林逸竟然是以大师级巅峰的蒂安希，把谭信那只龙国守护神碾压后……
　　他再也无法淡定半分。
　　大师级巅峰的宝可梦代表什么，他是最清楚不过。
　　当时他们几个人可是愣住了大半天，久久无法从这则震撼的消息中缓过来。
　　后来，他们也得知战事恐怕要提前了。
　　但现在龙国有了林逸……他们压根就不带慌的。
　　现在，该出现的人都汇聚在这里了……
　　“什么？！！”
　　“空间！！！”
　　“林逸还掌握了空间技术？？？”
　　当林逸为众人解释过后，可想而知是……
　　连谭信这位曾经的龙国第一人，都当场惊讶得威严掉一地，整张脸唯有一个表情。
　　懵逼！
　　更别说韩景山他们了。
　　除了懵逼，还无的震惊。
　　过了一会……
　　众人开始参观林逸的这所新家。
　　老实说，真不愧是夏远宏曾经看中的位置，这里位置较为偏僻，没有都市中的繁闹，远离道路上的杂吵轰鸣声。
　　是非常适合居住的清净之地。
　　何况夏远宏把这里装潢得非常出彩，名贵物件装饰瓷器，经典名画等等，几乎数不过来。
　　一楼入门，便能看到足以容纳数十人而不显拥挤的大厅。
　　沙发、电视大荧幕，取暖壁炉等等，应有尽有，就连地板都是精致打磨过。
　　隔壁是饭厅、厨房链接在一起，二三十人一起吃饭都不成问题。
　　二楼除了装修最豪华的主卧室以外，还有好些间不输总统套房的客房。
　　三楼各房间都是以娱乐为主，甚至还有个专门打造出来的电影间。
　　“难怪夏远宏当初说以后要来这里养老，这个地方住起来简直不要太爽”
　　总体看过一遍后，林逸心里是非常满意。
　　随后……
　　他们一同从别墅的后门走出去。
　　放眼望去是辽阔的百亩园林，还有许多树果一排排，红黄绿橙的各种颜色特别惹眼。
　　“林逸，你也知道我并非训练师，原本是打算退休后在这里养些宝可梦过过瘾，所以当时便让人先把果树栽培起来。”
　　不得不说……
　　这片园林看起来就像大型牧场，绝对合适宝可梦在这里嘻耍玩闹。
　　“多谢，夏总，这地方我是真的很满意。”
　　“哈哈哈……你喜欢就好。”
　　夏远宏愿意将这里转让给自己，可见这已经不是钱不钱的问题。
　　随即……
　　林逸便将暴飞龙、捷拉奥拉它们都从精灵球里放了出来。
　　这段时间总是委屈它们待在精灵球里，实在过意不去。
　　就在林逸将宝可梦放出来以后……
　　谭信忽然走到夏明雪身前，随即轻笑间拿出一枚精灵球。
　　“夏家小丫头，谭爷爷说好要给你一份礼物的。”
　　夏明雪还未接过精灵球，夏远宏便急忙走出来慌张的说道：“谭老，这怎么可以……”
　　然而话还没说完，谭信便瞪了夏远宏一眼。
　　“小子，我是送你女儿的礼物，这又不是给你的？”
　　夏远宏顿时哑言。
　　他向来对任何人都从未慌张过，但在这位曾经的龙国第一人面前，夏远宏看起来反而有些显得毛毛躁躁。
　　“嘻嘻……那就谢谢谭爷爷了。”
　　反观夏明雪向来天不怕地不怕，谭信在她看来就像一位慈祥的老爷爷。
　　接过精灵球以后，夏明雪便迫不及待的打开。
　　只待红光闪烁……
　　“燃烧虫？！”
　　“还是闪光的燃烧虫？！”
　　那是只大约一米左右的白色绒虫，头部环绕着五根金色触角，乍看下就像太阳般闪烁着金光。
　　当众人看到从精灵球里召唤出来的这只宝可梦后，在场的人全都瞪大了双眼。
　　燃烧虫虽然不强，但进化后的火神蛾，确是有太阳使者之称的超强火系与虫系宝可梦。
　　更何况这还是闪光的宝可梦！
　　没想到，谭信这一出手就是大手笔。
　　要知道，如果闪光燃烧虫有价的话，没一个亿绝对拿不下来。
　　如此贵重的礼物，饶是夏明雪都不敢接下。
　　她连忙想将精灵球还给谭信。
　　“谭老，这、这我不能收。”
　　“哈哈，小丫头，不就一只燃烧虫这有什么不敢收的，谭爷爷年纪大了，已经没精力去培养它，你这丫头在副本屋说的话很对我胃口，我希望有天你能让它进化成火神蛾，这便是最好报答我的方式。”
　　谭信面带慈祥，与当时在联盟会议上完全就是两副状态。
　　现在的他只是一位慈祥的老爷爷。
　　“这……那雪儿就谢谢谭爷爷了。”
　　夏明雪郑重鞠了一躬，毕竟她和谭信没见过几次，依稀记得上次还是几岁的孩童时期。
　　现在对方送出手就是超稀有的宝可梦，绝对值得她这一回礼。
　　“｀哈哈哈，难得林逸这里的园林够大，老伙计们，你们也出来跑跑吧。”
　　平时宝可梦都是住在精灵球里，现在林逸这后方园林，正好很适合宝可梦散步玩闹。
　　这会……
　　在谭信的带领下，所有人都纷纷打开精灵球，让宝可梦们能够出来玩玩耍耍。
　　这些人都是龙国的顶尖训练师，各种珍稀的宝可梦、准神都是再寻常不过。
　　除了林逸的宝可梦，其中最惹眼的当属闪光巨金怪。
　　直至……
　　唳！！！
　　就在紫沁打开精灵球的瞬间，一只冰蓝色的大鸟忽然现身高空，羽翼带着冰点蓝光。
　　这般美不胜收的画面，霎时引起了所有人的注目。
　　“这、这是……从未见过的宝可梦！”
　　“好漂亮的鸟，而且居然还是冰系的，紫沁是从哪里找来的？！！”
　　谭信、韩景山和计宁等人均数面带惊讶。(了钱好）
　　惊讶间，纷纷看向紫沁。
　　她是什么时候收服了这种宝可梦的？
　　而下一秒……
　　“急冻鸟！！！”
　　江鹏飞顿时惊呼出声，随即面露兴奋之色。
　　“紫沁，林逸送你的急冻鸟孵化啦？”
　　原本与林逸走得近的人，都知道这是他送与紫沁的。
　　“当初林逸送我的第二天，急冻鸟就孵化了。”
　　在所有人都被急冻鸟吸引目光的时候……
　　紫沁那双美丽的瞳孔，正与林逸四目相对，只见她轻轻挑动红唇说出一句无声的话，指尖甚至还比了个心形。
　　“爱你~”
　　林逸轻笑一声。
　　他虽然和紫沁已经相互确定了身份，但这阵子她一直在忙，双方相处的时间也少让。
　　今天难得在一起庆祝，他也轻挑唇语问道：“今晩要不要留下来？”
　　紫沁似乎能读懂了这句话，脸颊、耳朵瞬间有染红的趋势，随即更是低着头，好像说了句……
　　“好。”。

134：聊什么？当然是回房聊更适合的话题！
　　新宅入住。
　　在夏远宏的安排下，众人除了为林逸庆贺外，也享受了一次丰富的晩餐。
　　现在宝可梦们有了能够活动的空间……
　　暴飞龙和捷拉奥拉玩得欢快得很。
　　沙奈朵和蒂安希俩在晩餐前，就一直非常贴心的帮前帮后。
　　现在夜已过半……
　　众人都坐在客厅，商议着战争前的安排。
　　需要的资料，紫沁他们也整理好交给了林逸。
　　“没想到啊，没想到，你连空间都能掌握，林逸你还真是……”
　　在从副本屋瞬间传送到这京都郊外，以及夏远宏说起了魔都分店的事后，谭信是激动万般。
　　早上的时候，林逸就说过想在各地军务处设置副本屋。
　　谭信原本就期待林逸能为自己解惑。
　　只是没想到会是以这样的方式……
　　在短短认识林逸的一天，谭信已经不知道该用什么去形容林逸。
　　像林逸这样的年纪，就能达到这般成就，未来究竟能走到哪一步，他是想也不敢想……
　　要是早点认识林逸，再重新召开一次联盟会议的话，他根本无需任何犹豫。
　　谁要敢想要谈和，他必定一巴掌把对方拍死。
　　这就是林逸现在在谭信心目中的地位。
　　无人可比。
　　“那就这么定了，我会尽快在老江给我的三处军务处设置副本屋，相同等级的军士们五人一组，我会把副本设定成自动模式，到时只要根据他们的等级选择难度即可。”
　　677接下来进入副本屋的人数将会暴增。
　　老实说，即便有夏明雪的帮忙，到时也会应接不暇。
　　之前说过，林逸的平板电脑任谁操作都可以，但像某些重要的功能只有他能弄。
　　这也是为什么早上林逸设置对战副本时，夏明雪会感到陌生和吃惊。
　　因为其他人根本办不到。
　　他早就想过，等三处军务处落实下来，他只要设定成自动模式，然后派一个人盯着即可，无需麻烦自己动手。
　　“当然，我每次创造副本都需要大量资源，肯定是要收费的。”
　　没有收费，那么林逸则无法获得经验值和道具。
　　所以这是必然的。
　　而众人已经见识过副本技术，老实说，像那样真实的布置和各种层出不穷的宝可梦，你要跟他们说，这些都是免费的，恐怕他们也不会相信。
　　韩景山当即表示道：“这是自然，林逸，军务处所需的副本费用，联盟会依照强弱补贴给军士们，我明天就能安排下去。”
　　说到这里，他看了眼夏远宏。
　　“夏总，以前是我的做法太过偏激，在这里我向你道个歉，还有……我替军士们谢谢你送来的战备资金。”
　　“过去的事就算了，毕竟我们现在是在同一阵线。”
　　这段时间夏远宏发现韩景山并没想象中那么讨厌，而且现在情况特殊，他也不想揪着过往不放。
　　只在二人说完。
　　林逸忽然问道：“谭老，有件事我想请教。”
　　“你尽管问。”
　　谭信立即看向林逸，只见他徐徐问道。
　　“这次对面既然决心要发动战争，为何他们不直接派出两位大师级，毕竟对方还不知道我的实力，依旧认为龙国只有谭老您一人大师级，这样的岂是容达到目的。”
　　“呵呵，哪有那么简单……”
　　谭信淡淡一笑，随即为林逸解惑道。
　　“你说得没错，大师级拥有着超强的破坏力，如果他们俩一起来到龙国狂轰乱炸，单凭我一个人自然无法拦住他们，但……他们不敢、也不能这么做。”
　　“因为这是国际上共同设下的规则，大师级不能对大师级以下的人出手，要不然就会演变成双方大规模屠杀。”
　　“所以谁也不敢破坏这个规则，否则必定会招来诸国群起攻之。”
　　“再说了，他们也害怕我不顾一切跑到那边大闹，所以大师级更多是在于威慑力的作用。”
　　只在谭信说完，林逸很快便能理解。
　　大师级就像是核威慑，拥有超强的破坏力，但不能轻易使用，否则后果将不堪设想。
　　想要打破这个规则，除非有灭国之危，或是……
　　即便拥有诸国联合都无法抗衡的力量。
　　“明白了。”
　　林逸点了点头，在大师级不能出手，冠军又不如对方多的情况下，天王级、馆主级就是主力，精英级便是兵士。
　　有趣的是……
　　除了蒂安希以外，林逸的其余三只宝可梦都是冠军巅峰。
　　而且还不是普通的冠军巅峰……
　　除此以外，他看向韩景山和计宁二人。
　　“你们俩位都是冠军巅峰，从明天开始也到副本里面提升等级，争取在战争打响前，达到准大师级的水平。”
　　对面给了七天的时间，再加上整军待发，两国又相距甚远，所以龙国这边至少还有半个月到一个月的时间可以准备。
　　“是。”
　　要是放在以往，韩景山和计宁是想也不敢想，自己能够踏入准大师级的机会。
　　毕竟现实中哪有那么多能给他们提升等级的途径。
　　但副本屋可以。
　　“苍杰、雷恒，青叶，你们三位天王巅峰也加把劲，尽快达到冠军级水平。”
　　说到这里，林逸当即看向紫沁和江鹏飞。
　　“从明天开始，就麻烦你们俩位带他们三人挑战传说副本，这是目前最快提升等级的途径。”
　　“好。”紫沁当然没有意见，只要是林逸安排的，她都会接受。
　　“哈哈哈……好，到时等他们的军队到来，咱们狠狠把他们吓一跳。”
　　江鹏飞开心啊，传说副本不仅充满挑战性，一想到对方的军队刚到龙国，结果这边全是冠军训练师，只要想想都得劲。
　　最后，林逸轻笑着看向还未安排的两人。
　　“雪儿，晓梦，你们俩也要全力攻克副本，我说过，等你们达到一定的水平，到时也送你们每人一只精灵，你们可要加把劲了。”
　　“我会的。”
　　今天谭老送了夏明雪一只闪光燃烧虫，再加上紫沁的急冻鸟，江晓梦早就羡慕不已。
　　夏明雪更是心里早就下定了决心。
　　她要努力成长到帮得上林逸。
　　这一夜……
　　众人谈到很晩。
　　虽然时间已经不多，换作以往的话，他们肯定会紧张不已。
　　毕竟龙国势弱，哪怕最后能赢也要脱一层皮。
　　但林逸的出现以及他带来的副本技术，却能让他们充满信心。
　　随后……
　　众人开始各自离开了林逸这座新家。
　　有的直接从这里回去，有的传回副本屋后驾车离开，也有直接驾驭着飞行宝可梦离去。
　　而最后……
　　紫沁却悄悄留了下来。
　　除了青叶知道以外，其他人都先走一步，并不知道她留了下来。
　　客厅中她与林逸依偎在一起。
　　“有句话今天在谭老面前始终没能说得出来，恭喜你，林逸，你真的成为龙国第一训练师了。”
　　只见林逸抚摸着紫沁那柔顺的秀发，闻着清香扑鼻的香气。
　　“原本以为当这第一人后就可以清闲点，谁能想到就遇到这事，哎，劳碌命啊。”
　　“没办法，谁让你这么优秀呢，你的出现无疑成了鹰国的眼中钉，只可惜……他们把主意打错人了。”
　　说到这里，紫沁的眼睛里划过一抹狠色。
　　她能坐到四天王的位置，本就不是什么善茬。
　　既然对方打着林逸的主意，她便要让那些人来得，去不得。
　　可突然间，林逸却掐了掐她那气呼呼的脸。
　　“诶，聊了一个晩上国事了，还不累啊，现在咱们不聊这个。”
　　“那聊什么？”
　　只在紫沁话刚说完，林逸却忽然将嘴堵了上去。
　　接着，他伸手缠绕对手纤细的腰间，一把便把紫沁抱了起来。
　　“当然是回房间聊……适合咱们俩关系的话题。”
　　“啊！”
　　紫沁似乎意识到了什么，脸颊顿时红了一阵。。

135：紫沁变得有女人味了？再战传说副本！
　　早晨的阳光洒在窗口处，慢慢的爬上林逸那张俊气的脸。
　　被子半遮结实雄厚的肌肉，勾勒出无可挑剔的线条。
　　而睡在他旁边的还有另一个人……
　　这会儿。
　　紫沁忽然睁开眼睛，她先是看着身边的林逸，嘴角露出淡淡的笑容，随即朝着那张俊气的脸偷偷触碰而去。
　　然后似乎想起了什么……
　　她连忙拉起被单，保持着轻手轻脚，想要爬起来离开床沿。
　　可就在这时……
　　背后一双手忽然搂住她~的腰间。
　　“这么早就起-床，要做什么呢？”
　　原来在紫沁醒来的那一刻，林逸也已经-醒了。
　　“你、你怎么不多睡会？”
　　紫沁连忙慌张的摇了摇头：“那、那个……没、没什么。”
　　“没什么，那你为什么……”
　　林逸眼见紫沁带着慌张，再看看她拉起的被单，立即便反应了过来。
　　因为那被单上被贴上了玫瑰的印记，她是想趁自己醒来前清洗干净吧……
　　“还疼吗？”
　　林逸这会搂得更紧了，说道：“你要是感觉还疼的话，今天就在我这里休息，什么都不要做。”
　　原本昨天就安排紫沁他们四个人下传说副本的。
　　要是人不舒服，那也不差一时半会。
　　谁知紫沁一边说着，一边转过头，随即洁白无瑕的手落在林逸脸颊，说道：“我、我没事，毕竟训练师体魄都比较强壮，我也想快点变强。”
　　阳光渐渐微移，光洒在紫沁的脸上。
　　她素来不施粉黛，保持着纯净的素颜。
　　然而即便如此，也已足够展现出她那令人惊艳、动人心魄的美丽。
　　林逸顿时觉得又有些把持不住。
　　不过……
　　理智还是让他克制住了。
　　“嗯，好，那一会咱们吃完早餐就回副本屋。”
　　“好，现在还早，你再睡会。”
　　说着，穿着纽扣松弛白衬衫的紫沁，连忙拉起床单便往洗手间的方向跑去。
　　林逸知道这种事他也不好帮忙。
　　“呼……”
　　他躺回松软的床垫上，看似在盯着天花板，但心里却是开心不已。
　　总算脱离了二十来年的单身生活。
　　“感觉真不错。”
　　……
　　时间渐渐流逝，在吃完早餐以后，林逸便拉着紫沁从家里走了出来。
　　庭院间，有一道青草编织的门户，那正是接连副本屋的空间出入口……
　　昨日，谭信他们也是从那里出来的。
　　这会儿，林逸看着紫沁关切的问道：“你真没问题吗？”
　　“我真没那么弱。”
　　此刻，紫沁已恢复往日模样，身着笔挺西服，内搭洁白衬衫，依旧是那位高傲的四天王。
　　但对于林逸的关心，她的心却是暖暖的。
　　“好好好，不愧是我的天王大人。”
　　随即，林逸便簇起微笑，拉着她一同走入那道青草编织出来的门户。
　　霎时……
　　两人只感眼前一阵模糊，再出现时已经回到了副本屋。
　　“现在时间还早，你先坐，我给你沏杯茶。”
　　虽然副本屋能连接到林逸的家，但原本的小房间依旧还是能用，泡茶煮水在这边也可以。
　　毕竟今早紫沁不仅把被单都洗得干干净净，就连早餐也是她做的。
　　还别说……
　　或许紫沁从小到大因为穷困的关系吧，她烹饪的手艺完全不输那些大厨。
　　林逸可谓是大有口福了。
　　现在是早上八点左右，副本屋还未到营业的时间。
　　在林逸贴心泡来一壶热茶，两人相视对饮，甜蜜谈话间……
　　不知不觉间……时间过去得很快。
　　“咦，紫沁姐，你今天怎么这么早就过来了。”
　　这会儿，夏明雪和江晓梦一起从门外走了进来。
　　虽说林逸让夏明雪这阵子以副本为主，但她还是想早点过来，想着尽量帮他减轻些负担。
　　看着走来的二人，紫沁略显慌张的轻声笑道：“是啊，今天我们要进去传说副本，我自然得早点做好准备。”
　　“真好，我和宝想和你们组队打传说副本呢。”
　　夏明雪有幸能看到急冻鸟的副本，知道传说副本里都是前所未见的宝可梦。
　　只可惜……传说副本至少得天王级才能进入。
　　江晓梦上次也被林逸带进去过，自然也知道一些。
　　“所以我们俩要更加努力追上紫沁姐了。”
　　此话一出，林逸顿时比起大拇指。
　　“呵呵，没错，就该有这种志气。”
　　紫沁听完也掩嘴轻笑道：“那我就等你们的追赶。”
　　“咦，紫沁姐，今天是有什么好事吗，怎么感觉你心情很好似的？”
　　这会儿，夏明雪发现了紫沁与往常有些不太一样。
　　她向来高傲，妥妥就是不苟言笑的御姐范。
　　可今天笑起来的次数比任何时候都多……而且好像变得更有女人味了？
　　当然啦，这就是恋爱带来的变化。
　　但被夏明雪一语捅破，紫沁立即辩驳道：“我、我哪有，有空关心我，还不如快点进去副本。”
　　“嘿嘿嘿，好嘛好嘛。”
　　夏明雪一边走来，然后看着林逸。
　　还别说……
　　这眼神与紫沁看着林逸时，几乎两者大差不差。
　　“林逸，有什么需要我做的吗，要没有我和梦宝就一起下精英级副本了。”
　　自从林逸带她们俩打了急冻鸟以后，除了夏明雪刚从谭信那里得到的燃烧虫，她们两人的三只宝可梦都已经是精英级。
　　0求鲜花0 0
　　高级副本已经完全不是她们对手，自然得挑战精英级。
　　林逸当即摇了摇头。
　　“不用，你们就尽管安心努力提升等级吧。”
　　夏明雪也知道与林逸的距离是越来越远，只是精英级已经完全帮不上忙。
　　当务之急是要变强，唯有变得更强她才能够帮到林逸。
　　“那梦宝，我们进去吧。”
　　“老板，扫码。”
　　江晓梦走来的同时便准备拿出手机……
　　然而林逸却摇了摇头：“不用了，进去吧。”
　　以他现在每天接待的客人，再加上接下来还有三处军务处的生意，完全不差这一单两单。
　　对林逸来说……
　　现在他不缺资源，也不缺钱。
　　最缺的是能完全信任的人，来为他打通特殊副本。
　　五次传说进阶副本，目前还完成一次。
　　还有……
　　“幻兽副本也快开启了，她们得快点成长起来。”
　　现如今人气值只差一点点就能突破一亿，等到幻兽副本一旦开启，唯有冠军级才有机会通关。
　　这对他可太重要了。
　　再看看江晓梦还在犹豫间……
　　林逸顿时调侃的问道：“怎么，这段时间在精灵联盟上班，不会就学了那些客套吧，你这可不像那个敢和雪儿去拔比雕和大嘴雀毛的江晓梦了，还是说和我生分了？”
　　“噗呲。”
　　江晓梦顿时掩嘴而笑，随即两眼闪烁着晶莹。
　　“你果然还是我认识的林逸……”
　　现如今江晓梦已经知道，林逸已经凌驾联盟冠军之上，如今更是龙国第一训练师。
　　从昨天开始，她就不太敢接近林逸。
　　毕竟他现在所处的位置，连自己的父亲都要恭恭敬敬。
　　也就只有夏明雪这没心没肺……啊，不对，天不怕地不怕的性格才能和林逸玩笑不断。
　　现在看来……林逸还是那个林逸。
　　还是那位与她们剪辑视频……
　　等等，那时好像还被林逸看到了不该看的画面……
　　“哼，雪儿，咱们走！”
　　江晓梦顿时拉起夏明雪，双双便步入房间里。
　　“啊？”
　　林逸倒是早把那事给忘光了。
　　“呵呵，不过这样才对嘛。”
　　太客气，他不喜欢。
　　特别和联盟那些人在一起，每次总要客客气气的。
　　人情世故太多，累。
　　在送二人进入副本没多久……
　　江鹏飞、青叶、苍杰、雷恒四人也来到了副本屋门口。
　　“咦，紫沁，你今天来得这么早？”
　　只在其余三位天王惊讶的同时……
　　青叶却对着自己妹妹露出了神秘的笑容，心里暗暗笑道。
　　“她这哪是来得早，是昨晩压根就没回家零。”。

136：传说副本是无人发电厂，还开出了神奇糖果？！
　　“额……鹏飞兄，你确定这是传说副本？”
　　当联盟四天王和青叶汇聚到副本屋以后，林逸便为他们开通了新的传说副本。
　　紫沁、江鹏飞、青叶三人不用说，他们已经参与过许多各种不同的副本。
　　但苍杰和雷恒却还是第一次。
　　林逸和谭信一战的副本，那会只是提供了场地，和冒险的副本还不一样。
　　只是等他们五个人进来后却发现……
　　“这怎么看都是个工厂吧？”
　　周围四面都是墙壁，但顶部是工厂铁皮，附近摆放着各式各样看不懂的机器。
　　还有各种瓶瓶罐罐。
　　时不时还能从远处偶尔听见噼里啪啦的动静。
　　这会儿，江鹏飞在附近的机器摸索一番，他本就是专精电气的训练师，只在稍作打量后，便看出这些机器都是发电用的。
　　“这肯定是副本，看样子是个发电厂。”
　　紫沁听完顿时挑起眉头。
　　“也就是说咱们接下来会遇到不少野生的电系宝可梦。”
　　她的宝可梦都是冰系和水系混合，遇到电气系可不太妙。
　　青叶听完也心生不安。
　　“是啊，咱们在双子岛的时候，我和老江的宝可梦还能克制，但如果是电气宝可梦，咱们这次副本恐怕不会太容易。”
　　说着，突然间四个人都看向了雷恒。
　　“雷恒，这副本看来得靠你这位地面系专精的训练师了，我们能否通关就看你的了。”
　　“？？？”
　　雷恒听完顿时张大了嘴巴。
　　“不是……你们带我打副本吗？”
　　要知道紫沁和江鹏飞都已经冠军训练师，他还只是天王级。
　　现在是要倒翻天罡是吧？
　　谁知……
　　紫沁是面无表情摊了摊手：“电气克制我，不太想和它们交手。”
　　江鹏飞则哈哈笑道：“电和电不好打。”
　　“……”
　　此时此刻，雷恒整张脸都在抽搐。
　　这两人特么的……
　　怎么不说他这是第一次进副本呢。
　　副本屋。
　　“无人发电厂？”
　　看着平板电脑的林逸，这会嘴角有种苦涩。
　　如果和他料想不差的话，紫沁他们接下来会遇到另一只传说神鸟。
　　“这局难了。”
　　刚说到这里……
　　“林逸，抱歉，早上在安排军务处的事，忙到现在才过来。”
　　门口缓缓走来的是韩景山和计宁。
　　“没事，不差一时半会。”
　　林逸放下平板电脑，随即看向走来的二人。
　　“你们今天就去冠军级副本，先努力提升到准大师级，记住，宝可梦的等级要均衡，别一不小心提升到大师级。”
　　“明白。”
　　韩景山和计宁都知道林逸的想法。
　　如果是和平时期，突破到大师级可以给世界各国更具威胁。
　　但等战争打响，宝可梦一旦突破到大师级，就会有了诸多限制。
　　可准大师可就不一样了……
　　六只70级的宝可梦，依旧还算是冠军训练师的范畴。
　　他们又何尝不知道这个道理。
　　“嗯，我最近正在制作一个可以比肩大师级难度的副本，等四天王全进入冠军级以后，到时你们再一起组队。”
　　当然，林逸说的正是幻兽副本。
　　目前人气就只差一些了……
　　听完。
　　韩景山和计宁相互对视一眼，心里满满都是惊讶。
　　“比、比肩大师级的副本。”
　　菲尔德公司那边创造出来的虚拟技术，他们也有所耳闻。
　　五成馆主级力量的虚拟已经是极限……
　　而林逸却已经在制造大师级了？
　　这话也就他们两人听到，要是传到国际上，不知得吓死多少人。
　　同时……
　　韩景山也能理解，菲尔德公司为何会针对林逸，害怕林逸。
　　就拿技术方面，林逸已经在创造未来。
　　“好了，在此之前，你们就先挑战寻常冠军副本吧，进房间里面去，你们俩都是冠军级，意志力都比较强，应该不会迷失在现实与副本，好好体验这场对你们来说许久未再有过的冒险吧。”
　　只在林逸的示意下，二人开始朝着小房间走去。
　　有句话林逸说得没毛病。
　　对韩景山和计宁来说，他们早就已经不是冒险的年纪。
　　主要是平时杂务缠身，更何况现实中哪有冠军级的宝可梦能提供他们去探索。
　　别看两人都是一副老大不小的年纪。
　　但此刻却异常的兴奋。
　　这种感觉就好像回到了刚接触宝可梦的少年时期。
　　“韩景山，你可别拖我后退啊。”
　　“tui，你计宁别拖我后退才是。”
　　“当年也不知道是谁跑来求我帮忙收服暴鲤龙的。”
　　“你还好意思说，那时我刚收服了暴鲤龙，结果你转身就拉着我去帮你打班吉拉，亏我当时还以为你是照顾师弟的好师兄。”
　　“那我就问你，暴鲤龙你收没收服吧。”
　　“……”
　　听着小房间里的对话，林逸的八卦之魂正在作祟，甚至还故意放慢了操作副本的动作。
　　“原来这两人还是师兄弟，看来他们的恩怨也不是一两天累积下来的。”
　　算了。
　　只在林逸按下启动副本以后，二人便一同消失在小房间里面.0
　　现在他更关心紫沁他们进展到哪了……
　　连忙便划出无人发电厂的画面。
　　“嘿，你们看，这么大的精灵球你们见过没有，里面居然还藏了好东西……”
　　这会儿，紫沁他们一行人，面前正呈四方形摆放着四颗精灵球。
　　只不过这些精灵球足足有五十米左右的大小。
　　江鹏飞原本想看看里面是什么东西，没想到刚打开第一个精灵球……
　　“神奇糖果？能直接提升宝可梦1级？”
　　众人顿时都惊呆。
　　“真、真的假的？”
　　别说苍杰和雷恒了，就连紫沁和青叶等三人副本老手，都感到不可思议。
　　他们还是第一次在副本见到这种道具。
　　“林逸说过副本里的道具虽然不能带出外面，但却能将效果保留，这样吧……刚才确实出现了不少电系宝可梦，雷恒，你是这次副本的关键，你最强的大钢蛇也有70级了，这糖果就让它突破到冠军级。”
　　只在紫沁说完建议后，江鹏飞、青叶和苍杰都在点头赞成。
　　他们进来没多久，确实遇到了不少野生宝可梦。
　　而雷恒的大钢蛇确实发挥最大，即便遇到这副本BOSS，到时也绝对会是主力。
　　所以这糖果用来突破到冠军级，绝对是最划算的。
　　“那、那就谢了。”
　　以前联盟分为两派，雷恒向来和紫沁他们不合。
　　他完全没想到，像神奇糖果这种贵重的道具，对方居然想也不想便同意交给自己。
　　“鹏飞兄，紫沁，和你们化敌为友真是太好。”
　　只在雷恒说完，紫沁便点了点5.9头：“是啊，这都是多亏了林逸让我们团结起来。”
　　“哈哈哈……矫情的话老江我听不惯，你快试试看吧。”
　　“好。”
　　只在雷恒根据江鹏飞的提醒，将神奇糖果交给了大钢蛇。
　　随即，他连忙拿出精灵图鉴查看……
　　71级！
　　众人顿时面带浓浓的惊讶。
　　“嘶……竟、竟然真有这么厉害的东西，这、这要是能多得几颗，岂不是今天咱们就能全员冠军了？”
　　“这里还有三颗精灵球，我再看看。”
　　江鹏飞立马迫不及待的按下第二颗精灵球。
　　谁知指尖刚碰到上面……
　　“咦？”
　　下一瞬！
　　江鹏飞的脸色骤然大变。
　　“不好！是霹雳电球！！！！”
　　江鹏飞的惊叫刚响起，那枚精灵球顿时白光一闪。
　　砰！！！！
　　强劲的爆炸顿时将他们五人吞噬其中。
　　然后……就没然后了。。

137：全凭手气开箱，开错就毁灭吧！
　　“……被炸出来了哈。”
　　林逸坐在柜台前，看着房间里走出来的五个人是哭笑不得。
　　没错。
　　江鹏飞把霹雳电球误认成道具箱，然后砰的一声，五人就在里面直接被炸死了。
　　“害，老江我自认是电系专家，结、结果居然栽在霹雳电球手里，太、太丢人了。”
　　现在想想，他是因为开出神奇糖果后太兴奋，以至于没去注意。
　　紫沁顿时安慰道：“还好，咱们也不算一无所获，再怎么说大钢蛇也提升了一级。”
　　而说起大钢蛇，雷恒顿时兴奋不已。
　　“林逸，你这副本简直太奇妙了，居然能让我天王巅峰的大钢蛇直接提升一级，这究竟是怎么办到的。”
　　话音刚落，只见苍杰突然撞了撞雷恒的手臂。
　　“商业秘密，别问。”
　　雷恒立即便反应了过来，随即对林逸连忙道歉。
　　“林、林逸对不起，我、我刚刚只是太兴奋了。”
　　“没事。”
　　林逸微微一笑，毕竟雷恒是第一次进入副本，他们五人的逆天运气又开到了神奇09糖果。
　　完全可以理解。
　　事实上他也很开心，因为神奇糖果他也相应得到了一份。
　　他说道：“接下来你们应该会遇到闪电鸟，是与急冻鸟同层次的宝可梦，在见到它以前还是多思考下战术计划吧。”
　　“闪电鸟……是飞行与电系？”
　　紫沁顿时紧张了起来。
　　想当初她能打败急冻鸟，还是江鹏飞和青叶在属性克制下，拼了命才让她有机会将其打败。
　　可要电系加飞行系的话……也不是不能打。
　　“我们再进去吧。”
　　“好。”
　　五人被炸了出来，并没有想更换副本的意思。
　　毕竟……他们可是在无人发电厂里面，开出了神奇糖果。
　　谁知道那里面还有没有第二颗。
　　然后……大约十分钟后。
　　他们一路翻箱倒柜，完全不放过任何细节。
　　随后，他们又再见到那四颗精灵球形状的道具箱。
　　回想起之前被炸出副本的惊险经历，江鹏飞的心中不禁涌起了一股莫名的恐惧。
　　他犹豫后脚步也不由自主地放缓了下来，从远处观察这四颗精灵球，想看能不能找出霹雳电球。
　　可是……
　　江鹏飞顿时摇了摇头：“不行，距离太远看不出来，但要是太靠近，它一旦引爆我就完蛋了。”
　　谁知话音刚落。
　　青叶忽然拍了拍江鹏飞的肩膀。
　　“老江，为了神奇糖果，听我的，别怕死，莽就对了。”
　　“滚！”
　　江鹏飞顿时给了青叶一记白眼。
　　虽然副本死亡没什么，但死亡那一瞬间还是会让人感到害怕。
　　而且……再说了，他们是付了钱的。
　　秉着能不死就不死的信念……
　　“要开你去开。”
　　然而，这会苍杰却突然说道：“鹏飞兄，交给我来开吧，如果不是霹雳电球的话，你就过去把里面的东西收起来。”
　　说罢……
　　苍杰打开了腰间的精灵球，霎时一团紫雾便朝着四颗精灵球蔓延过去。
　　随即，便见这团紫雾化作一只，像是头戴魔法帽的幽灵宝可梦。
　　“对了，苍杰，你的幽灵系宝可梦，正好可以免疫霹雳电球的【大爆炸】。”
　　江鹏飞立马搓搓手。
　　苍杰轻轻一笑，随即指示道：“梦妖魔，拜托你了。”
　　“呜呜~”
　　梦妖魔手一挥，紫色雾气落在开关处，下一秒精灵球便被打开了。
　　上一把副本里得到神奇糖果，就是从这个箱子开出来的。
　　“好，是道具。”
　　江鹏飞面带喜色，匆匆便跑上去看看道具箱。
　　“额……不是神奇糖果，是雷进化石。”
　　虽然进化石价值很高，但他们几个人并没有需要进化的宝可梦，这进化石又不能带出副本。
　　对他们来说完全无用。
　　唯有林逸笑纳了。
　　而听到是进化石以后，苍杰立马便会意过来。
　　“看来出什么道具都是随机的……梦妖魔，打开第二个。”
　　话音落下。
　　原本该是霹雳电球的位置，这会却是真正的道具箱。
　　江鹏飞赶紧再次上前查看……
　　“切，怎么是五颗烛木果……等等，这可是吃完能抵抗电气招式的果实啊，”
　　“至少比进化石有用。”
　　这会儿，苍杰又让梦妖魔打开第三颗精灵球。
　　“事不过三，我有预感……”
　　只在江鹏飞说出这句话的同时……
　　精灵球瞬间释放出灿烂的白光，果然又是霹雳电球装扮成的道具箱。
　　“老江你这乌鸦嘴。”
　　苍杰早有准备的喊道：“梦妖魔，拜托挡住爆炸！”
　　刹那间……
　　梦妖魔重新化作雾气，扑向了准备【大自爆】的霹雳电球。
　　砰！！！！
　　与上次一样，霹雳电球再度伴随着震耳欲聋的爆炸声轰鸣响起。
　　但这股冲击力瞬间便全被梦妖魔给吸收了，就连火浪都扩散不了一点。
　　没错，【大自爆】是属于一般系招式，等级在相差有多的情况下，幽灵系能完全免疫。
　　更别说梦妖魔的等级，比霹雳电球至少要高出十级。
　　可……
　　虽然众人无恙，但原本最后的精灵球道具箱因为就在霹雳电球旁边，这不……已经在爆炸中给毁掉了。
　　“靠，最后一个道具箱没了。”
　　江鹏飞是那个心疼的……
　　“看来这开箱需要手气，如果刚才梦妖魔第一次开出的是霹雳电球，那即便旁边有三个箱子也会瞬间被毁。”
　　但不管怎么说都好……至少他们还是开到了两个。
　　紫沁倒也无所谓的说道。
　　“算了，心疼也没什么用，咱们再往里面走吧，说不定还能再看到像这样的道具箱，其他的就只能凭运气了。”
　　“嗯。”
　　众577人再次谨慎前进。
　　这里发电厂的格局四通八达，时不时就会蹦出电系宝可梦袭击。
　　他们不得不谨慎些。
　　除此以外，还有一些道路之间透着细弱蚊丝的电气。
　　这要一个不慎触走过去，人立即便会被电焦。
　　好在他们几个人都是老手，警惕性特别的强，在一番仔细搜索后，便解除了防盗电气的开关。
　　而正如紫沁说的……
　　这一路走来，他们又再找到了几次道具箱。
　　有了之前的经验，再不怕霹雳电球的大自爆。
　　只可惜神奇糖果他们是再没见到了，而且因为手气问题，期间又有几个道具箱被炸得粉碎。
　　不知不觉间……
　　半天过去了。
　　随着他们这次的小心翼翼，已经越来越深入无人发电厂的深处。
　　此刻，矗立在他们面前的，是一道气势恢宏的巨大电门，闪烁着令人心悸的雷电之光。
　　透过那交织的雷电缝隙，隐约可见后面是一片无比辽阔的空间，似乎比他们迄今为止所踏过的任何一处地域，都要宽敞开阔许多……
　　如没有意外的话……
　　“闪电鸟恐怕就在里面了。”
　　说着，紫沁环顾四周，目光最终定格在了一台巨型机器上面的拉闸。
　　“那里有个开关，只要我们按下那个开关便将迎来最后的挑战，开始商议作战计划吧。”。

138：打扰闪电鸟进食是不可原谅的！
　　这是紫沁他们第二次进入传说副本。
　　无人发电厂虽然各处陷阱。
　　但比双子岛的寒冷阴寒，他们还是觉得这个副本更容易些。
　　传说副本里没有首领级宝可梦，双子岛他们没遇到过，这里也没有，所以路上的压力并不大。
　　要说有压力的话……那必然是开箱的时候。
　　现在终点已经近在眼前，比起双子岛的时候，紫沁三人的实力有了大幅提升，但他们并不敢有任何大意……
　　“我的宝可梦有四只是水系和冰系，正好和闪电鸟相互克制，不过还有玛狃拉和雪妖女能做主力。”
　　紫沁一边说着，能看到她身边有雪花飘落，隐约还有若隐若现的身影。
　　“嘿，这闪电鸟属性还真坑爹，要是只有电属性的话，咱们恐怕还真没希望，但多了飞行属性无疑也使自己弱点便多。”
　　毕竟江鹏飞都是电系宝可梦，电对电并不好打。
　　但多了飞行这个弱点，属性上又恢复到平衡状态。
　　只在江鹏飞说完，雷恒这会突然问道。
　　“传说宝可梦真有那么强吗，毕竟你们俩都已经是冠军训练师了。”
　　“强，很强，你们千万别带有任何小觑的心思，而且……”
　　紫沁当即看向雷恒，又看向苍杰。
　　“这还只是弱化版的传说宝可梦，我和老江都看过真正的急冻鸟……当时要不是有蒂安希保护我们，恐怕瞬间就能团灭我们，当时它也是70级。”
　　“只是70级就能瞬间团灭你们？”
　　听罢，苍杰和雷恒双双倒吸一口气。
　　虽然同等级之间也有强弱差距。
　　但团灭同等级的……他们是想也不敢想。
　　事实上，在林逸对战谭信的时候，也就是他们无法探测大师级以上的等级。
　　否则便能知道，蒂安希当时是以低等级碾压的巨金怪。
　　“紫沁说得没错，千万别带有任何小觑的心思去对待传说，咱们好不容易走到这里，别功亏一篑了。”
　　只当江鹏飞说着，随即将这一路搜刮来的烛木果分给各人。
　　“加上后面搜刮来的，一共有十二颗，雷恒你的宝可梦都是地面系，我的宝可梦也不怕闪电鸟的电气，紫沁、青叶和苍杰你们三人平均每人四颗～”
　　“好。”
　　烛木果宝可梦吃了能降低电气伤害，这无疑能增强抗电性。
　　只在三人收起以后……
　　“都准备好了吗？”
　　“嗯，就按我们安排的战术来执行，争取一次过！”
　　“放心，连你们俩位都这么说了，我和苍杰会拿出百分百发挥的。”
　　“开启吧。”
　　只在众人都做好了心里准备时……
　　由紫沁往那台大型机器走去。
　　她将手放在拉闸上面，然后深深吸了口气。
　　“闪电鸟……我们来了！”
　　喃喃低语一声后，紫沁便用力拖动拉闸。
　　咔！
　　就在开关变换之间，原本拦住他们几人的巨大电门，瞬间便失去了色彩。
　　但还没完。
　　咔、咔、咔……
　　随后，发电厂内陆续传来开关跳动的清脆声响，此起彼伏。
　　刹那间，电厂里面的灯光全都暗淡了下来。
　　与此同时……
　　在紫沁等人还未能到达的深处。
　　这里大型的机器一台接着一台，犹如失控的电路，无休止地喷薄出璀璨的电气。
　　转瞬之间，这片辽阔的工厂领域被纵横交错的电丝全面覆盖。
　　而就这片领域的正中间……
　　忽然间！
　　有双锐利目光睁开，金色双翼舒展。
　　这是一只几近两米的雷鸟。
　　它毛色金光，其头部形似锐利的鹰喙，羽翼如夜空中的闪电，散发着耀眼的雷光，每一次振翅都伴随着电火花迸发。
　　在这轰鸣着花火的空间里，任谁看到都要颤抖三分。
　　“唳！！！！”
　　霎时，可怕的鸣啸声顿时撞击着整个无人发电厂。
　　那些全面覆盖的雷丝，尽数朝着闪电鸟涌来，随即开始被它给吸收入体。
　　它就像是刚刚醒来，急需纳入电气来补充力量。
　　就在这时……
　　不远处有连连的脚步声飞奔而来。
　　但闪电鸟却没有理会，而是不断吸取着周围迸发出来的电气。
　　脚步声越近，它的吸取速度便越快。
　　直至……
　　“它就是闪电鸟？！”
　　“和、和急冻鸟好像，但看起来要很凶。”
　　“怎么办……它好像在食用电气【充电】，我们要现在出手吗？”
　　来的自然是紫沁他们几人。
　　他们都是第一次见到闪电鸟，第一反应自然而然是要看多几眼。
　　可就在犹豫要不要出手时……
　　忽然间！
　　前方正在纳入雷电的闪电鸟却是看也不看他们，直接便是以一道羽翼挥出。
　　这一瞬间，羽翼挥出的风就像全都变成了道道雷蛇，朝着众人的方向袭击而来。
　　而这并不影响闪电鸟看也不看这边一眼，依旧在疯狂吸纳着周遭的雷电之力。
　　“是【放电】招式！”
　　江鹏飞是第一个反应过来的人，电气招式对他来说再熟悉不过。
　　雷恒立即便沉声喝道。
　　“我来，大钢蛇，出来吧！”
　　只在话音落下的同时……
　　砰！！！！
　　众人前面的地面突然钻出一道足足有十米左右，且浑身被钢铁包裹的巨蛇。
　　它的出现，立即便为所有人挡下雷电。
　　这是大钢蛇，拥有钢系和地面系的宝可梦。
　　地面系能免疫电气，但在挡下闪电鸟的【放电】后，依稀可见大钢蛇的身体还在跳跃着雷光。
　　这是由于闪电鸟力量太过强大，无法完全免疫的情况。
　　如果不好好处理的话，大钢蛇被会这些雷电侵袭受伤。
　　雷恒自然也看见了，脸色颇感惊讶。
　　毕竟吃了神奇糖果以后，大钢蛇已经是71级，甚至比闪电鸟还要高多一级。
　　“｀难怪紫沁他们说不能大意。”
　　雷恒接连喝道：“大钢蛇，用【玩泥巴】来降低雷电的威力！”
　　话音刚落。
　　只见被雷电缠绕着的大钢蛇，立马动用强劲的尾巴，朝着地面猛然一砸。
　　随着轰隆一声重击。
　　地面碎裂的同时，在大钢蛇的力量影响下，飞溅出大量泥巴。
　　这些泥巴有的溅在地面，有的也泼向大钢蛇，只在眨眼的功夫，那缠绕身上残留的电气立马便消失无踪。
　　但有的泥巴……
　　却直接糊了闪电鸟一脸。
　　此时此刻。
　　空间变得安静，闪电鸟忽然停住了吸纳雷电的举动。
　　它的脸，它的毛发都被泼上了泥巴。
　　可想而知……
　　只见它缓缓转动头，那双眸犹如深渊般幽邃，透着足以震慑万物的寒意，先是冷冷地掠过一旁的大钢蛇。
　　紧接着……令人心悸的目光便如利箭般锁定了雷恒。
　　然后便再也没挪开那双充满火苗的锐眼。
　　它生气了。
　　在这双仿佛要把自己千刀万剐的锐利目光中，雷恒不由自主的连连退后。
　　“……额，那、那个，我不是故意打扰你吃饭的，能、能不能原谅我？”
　　此时此刻，雷恒总算能明白，紫沁他们明明已经是冠军训练师，为何还会对传说如此忌惮。
　　而当闪电鸟定格了两秒过后…乎…
　　突然间！
　　它便直接朝着雷恒飞扑过来，愤怒的声音更是传遍了整个发电厂。
　　“不可原谅！！！”。

139：携手围攻，全面被压制的闪电鸟！
　　“小心！”
　　当闪电鸟朝着雷恒扑过去的时候。
　　雷电从它的尾翼如引擎般喷射……
　　那速度简直转眼即逝。
　　“雪妖女，冰冻之风！”
　　还好，紫沁从刚才就锁定了闪电鸟，虽然它的速度很快，但有了和急冻鸟的交战经验，她还是能够捕捉得到。
　　不像雷恒愣在原地，被闪电鸟的速度给吓到了。
　　而就在闪电鸟准备以尖钻般的鸟喙，准备啄向雷恒的时候……
　　它能感受身后有一股冰寒透骨的冻气。
　　这是它害怕的属性。
　　闪电鸟顿时顾不上攻击雷恒，锐眼立即观察身后。
　　不知什么时候……
　　一只穿着白色和服的女妖，正在朝着它吐出寒霜。
　　这是紫沁的雪妖女，冰系与幽灵系的宝可梦，而且还是冠军级！
　　当它吹动寒霜的时候，闪电鸟便看见自己的尾巴处，开始冻结出寒冰。
　　“唳！！！”
　　它顿时目光金光四射，从体内激起万千电流。
　　只见尾端的寒冰还未能凝结，便被雷电给破坏掉。
　　但它没有攻击雪妖女，而是持续发出生气的鸣啸。
　　整座无人发电厂的上空就像布满了雷丝，如千万缕电网，似乎是想要将众人一网打尽的意思。
　　看着上空的金光雷丝……
　　雷恒这会总算回过了神。
　　“这……就是闪电鸟？”
　　就连平时总是吊儿郎当的苍杰，这会都难得认真紧张了起来。
　　“开玩笑吧，紫沁，你说它还是7弱化版的？那正版的得多强？！”
　　不说别的……
　　就上空这些布满整个无人发电厂的雷丝，看起来就像是坚韧的铁丝。
　　这要一旦雷丝套下来，他们所有人都能凉。
　　雷恒和苍杰是第一次见到传说宝可梦，他们紧张、他们害怕是肯定的。
　　当初紫沁他们初次遇见急冻鸟的时候，也是如此。
　　后来还是不断尝试各种战术，花费了一个星期时间才拼着命把它打败。
　　但……
　　“嘿嘿，知道传说宝可梦的厉害了吧，如果是正版货，我老江绝对第一个跑，但你……还不能够！”
　　只见江鹏飞撒手一挥，从他手里现出一枚精灵球。
　　伴随红光闪烁。
　　出现的是一只一米五左右，拥有蓝色毛发的同时，它的头部、身体还长着雷电鬃毛的宝可梦。
　　“来，雷电兽，靠你了！”
　　这会，只见江鹏飞指着上方的雷丝，朝着同为电气系的雷电兽作指示。
　　啊吼！！！！
　　雷电兽发出悠长的低鸣。
　　霎时！
　　电网化作雷丝，纷纷朝着雷电兽这边落下，就好像空中这些雷丝受到了无穷的吸引力。
　　当看到自己释放出的雷电不受控制之时，闪电鸟凶锐的目光首次有了变化。
　　它连忙转而望向雷电兽的方向。
　　“避雷针？！”
　　没错。
　　江鹏飞的雷电兽的特性正是【避雷针】。
　　不仅能将电气系招式吸收，甚至还能同时提升自己的攻击力。
　　但别说，虽然江鹏飞他们之前是通关了急冻鸟副本，但他和青叶都是死出去的。
　　这会见到闪电鸟看过来，心里还是会感到害怕。
　　“喂，你们别光看着啊，快趁现在！”
　　站在江鹏飞身后的青叶，也不知道什么时候手里的精灵球已经打开。
　　“我早就让喷火龙出手了！”
　　等他话刚说完。
　　众人便见到闪电鸟的头顶，忽然出现一道橘红色的龙影。
　　那不是喷火龙还能是谁？
　　“喷射火焰！”
　　趁着闪电鸟因为雷电兽的【避雷针】分心，同样能飞行的喷火龙不仅绕到了它的身后，更是从口中吐出剧烈的火焰。
　　瞬间，浓烈的热炎已然将闪电鸟淹没。
　　但还没完呢！
　　如此好机会，紫沁又怎么会放过。
　　“雪妖女，暗影球！”
　　话音刚落，漂浮在空中游荡的雪妖女立即两手前推。
　　只见周围升起大量得到幽冥之气，并且逐渐凝聚成球体。
　　“去吧！”
　　伴随着雪妖女将【暗影球】使劲推向热炎之中……
　　砰！！！！
　　刹那间，黑暗幽冥球体在撞击到烈焰中的闪电鸟后，骤然爆发出恐怖的黑暗能量。
　　整个空阔的场地，这会儿或是雷丝如瀑布落下，或是烈焰漫天，还有黑暗之气在疯狂呐喊。
　　画面恐怖至极。
　　“他、他们三个人……什、什么时候变得这么强了？”
　　看到紫沁、青叶、江鹏飞三人的携手攻击，雷恒早就已经满脸惊骇之色。
　　过往他们四天王虽然不和，但正因为是对手，所以更了解对方有几斤几两。
　　可现在呢？
　　当雷恒看到紫沁他们三人的联合攻击，竟然把闪电鸟压着打，自己却已经完全跟不上步骤。
　　这会他才知道……
　　原来紫沁和江鹏飞，早就把自己甩得远远了。
　　同时也深感庆幸，以后他们不会再是对手而是同伴。
　　有这样的同伴在……总能令人感到安心。
　　反观苍杰虽然也在惊讶他们三人进展神速，但却没有雷恒那样夸张。
　　就在这时……
　　“喂，你们愣着干嘛，快动手啊，你们不会以为闪电鸟这么简单就能打败吧？！”
　　由于江鹏飞需要让雷电兽吸取雷电，他无法出手参与攻击。
　　这会见雷恒和苍杰在旁边发愣，顿时便气不打一处来。
　　作战计划可不是这样的……
　　“好、好。”
　　雷恒和苍杰连忙双双点头。
　　“大钢蛇，使出【岩石封锁】降低闪电鸟的速度！”
　　“梦妖魔，冲过去用【影子偷袭】闪电鸟！”
　　混乱战场上又多了两股力量的加入。
　　四天王级以上的力量本身就已经很恐怖了，别更说紫沁还是冠军级。
　　一时之间……
　　闪电鸟被众人围殴得几乎还不了手。
　　“很好，我们能赢！”
　　紫沁站在远处，每当闪电鸟想要用飞行系招式反击的时候，她便会让雪妖女打断。
　　照这样下去，进展会比双子岛时更顺利。
　　雷电兽虽然无法参与进攻，但绝对占据这场战斗最大功劳。
　　没办法。
　　闪电鸟主控雷电，偏偏想用雷电反击，就会被雷电兽的【避雷针】给吸收过去。
　　非但无法给任何敌人造成伤害，还只会给雷电兽提升攻击力。
　　它是防也防不住，攻击又攻击不了。
　　憋屈！！！！
　　然而就在这时……
　　嗖！！！
　　被众宝可梦围殴的闪电鸟，忽然间以雷光一闪的速度，从被包围圈里飞驰而起。
　　只在空中化作一道折射后，接着缓缓落在远处的地面。
　　此时的它浑身毛发，或么被烧出一片焦黑，要么缠绕着雪冷雪花，好不狼狈。
　　但……
　　它没有跑，也没有离开的意思。
　　“原本我是不喜欢那个形态的，但你们真的惹怒我了……”
　　“什么？”
　　众人此时能看到闪电鸟已经状态不佳，在几番连续的轰炸下，它剩余的体力已然不多。
　　在电气无效，飞行系又无法得到完全发挥的情况下。
　　它究竟还有什么底气？
　　就在众人想着要不要趁它病要它命的时候……
　　忽然间！
　　落地的闪电鸟两双金色翅膀挥起，刹那间，无数电流就像从它体内窜出。
　　这些电流看起来没有任何攻击性。
　　反而给人的感觉更像是……
　　闪电鸟是想将电气从自己体内赶出去？
　　同时。
　　随着大量的电气被释放出来，闪电鸟原本金光闪闪的毛发，居然在逐渐发生改变……
　　由金逐渐染成了橘红。
　　而且……它的翅膀也跟着在收缩。
　　看到这一幕……
　　“喂喂，不会吧？”
　　坐在副本屋看着平板电脑的林逸，眉目间挑得高高的。
　　看着他们五个人合作无间，再加上战术非常完美，他也认为闪电鸟落败只是时间问题。
　　没想到……闪电鸟突然的转变，也是他所意想不到的。
　　只见他嘴角微微抽搐了一下，口中缓缓念道。
　　“伽勒尔形态……”。

140：闪电鸟：不许叫我走地鸡！！！
　　“紫、紫沁、鹏、鹏飞兄，它、它变了。”
　　副本中，雷恒张大了嘴巴，手指震惊的指着前方。
　　只见闪电鸟那原本熠熠生辉的金色毛羽，已然蜕变为了温暖而炽烈的橘红色
　　它的整体形态……除了那双依旧透露出凌厉的凶巴巴眼神，其余之处全都发生了惊人的~变化。
　　从威风凛凛的鸣雷之神鸟，到如今这番令人瞩目的新姿态，它已经悄然-变化成了一只……
　　青叶突然歪着头，嘴里-蹦出了三个字。
　　“走地鸡？”
　　“噗！”
　　紫沁听完直接绷不住。
　　其他人也纷纷额冒黑线……
　　不过青叶这形容词……好像也没什么毛病。
　　但……
　　“你说什么！！！！”
　　已然从神鸟变成走地鸡的闪电鸟，自然也听见了青叶的话。
　　比起之前被围攻抽得无法反手，显然这一刻它要更加的生气！！！
　　嗖！
　　当暴怒一吼，闪电鸟那抹橘黄的身影，突然间消失在了原地。
　　再出现时……
　　“雷鸣蹴击！！！”
　　闪电鸟那双黑色爪子，骤然按在了大钢蛇的身体。
　　下一瞬！
　　砰、砰、砰……
　　足足长达十米之巨的大钢蛇，竟在一瞬之间被凌厉的爪子猛然拍飞。
　　沿途所过之处，发电厂一面面坚固的墙壁全然不堪一击，纷纷轰然倒塌，扬起一片尘土与碎石。
　　直至飞出数百米之遥……
　　那庞大的身躯才终于重重坠地，激起一阵强烈的震动与轰鸣。
　　整个无人发电厂就像在不停的颤抖、抖动。
　　只是一击！
　　那摔飞数百米开外的大钢蛇，便再也爬不起来了……
　　“大钢蛇！！！”
　　众人顿时面露大骇之色。
　　江鹏飞更是高声大喊：“这、这是格斗技能？！！”
　　紫沁连忙拿起手机按下快门。
　　闪电鸟（传说宝可梦）
　　性别：雄
　　属性：格斗系、飞行系
　　资质：S
　　特性：不服输
　　等级：70级
　　掉落：？？？
　　当精灵图鉴上重新出现闪电鸟的资料后，紫沁简直不敢相信。
　　“不好，它改变的不只是外形，就连属性也发生了变化。”
　　此话一出。
　　江鹏飞和青叶二人顿时异口同声惊诧道。
　　“什么？！还能这样？！”
　　但要说着里面最苦逼的，绝对是雷恒了。
　　“不是……明明是青叶说你像走地鸡的，结果为什么打我的大钢蛇，而且你也不用听到走地鸡三个字，就下手这么狠吧！！！”
　　当看到自己的大钢蛇竟然一击就被击败，雷恒心里生气的同时，也对传说宝可梦有了新的认知。
　　要知道，他的大钢蛇已经是冠军级了。
　　虽然有格斗克制钢系的原因，但大钢蛇本身最为自豪的就是防御力。
　　就这样……居然还是被一击打败。
　　然而就在雷恒话刚说完……
　　“雷恒，你快闭嘴吧。”
　　紫沁、青叶、江鹏飞和苍杰，这会发现在雷恒说完话的同时，闪电鸟那凶恶的目光早已锁定了他。
　　下一秒。
　　“你、说、谁、是、走、地、鸡！！！”
　　闪电鸟原本就距离雷恒最近，在听到那令它无比愤怒的三个字后，直接以尖锐的鸟喙穿过他的身体。
　　然后……
　　雷恒便消失在副本里了。
　　因为众人与他都有一段距离，即便想要救援也已经太迟。
　　一时间，他们五个只剩四个人。
　　江鹏飞连忙喝道：“大家别慌，就算雷恒不在了，紫沁的雪妖女和苍杰的幽灵系也能克制格斗系。”
　　“谁说我慌了？”
　　紫沁这会微微往前一站，雪妖女已然漂浮在她的身前。
　　对面的苍杰也走前几步……
　　“反正雷恒的地面系已经无用，接下来看我的了。”
　　说罢，梦妖魔也出现在他的身边。
　　“行哈，闪电鸟的体力已剩不多，咱们一口气把它拿下，我的雷电兽先前吸取了很多电气，也能克制它的飞行属性，青叶就打辅助！”
　　没错。
　　虽然闪电鸟转变了形态，主电气也变成了主格斗。
　　雪妖女和梦妖魔都是幽灵系，在等级差不多的情况下，格斗系可谓是零效果。
　　加上雷电兽因为【避雷针】的关系吸收了不少雷电，攻击力提升了几个档次，又能克制它的飞行……
　　“我们上，可千万要一次通关啊，再有下次恐怕就没这般好运了！”
　　画面中，众人各自指挥着宝可梦，再次与闪电鸟进行激烈的交战。
　　看到这里……
　　“确实，只要不大意的话，他们这次就能通关。”
　　当看到闪电鸟转换形态的时候，林逸当时也吃了一惊。
　　不过也就仅此而已。
　　这次无人发电厂的副本，老实说，对他们几人而言比双子岛简单多了。
　　电系被【避雷针】完全克制，格斗系又被幽灵完全克制，闪电鸟能用的只有飞行系招式。
　　胜负已分。
　　只见林逸抬起头看向刚从副本里出来的雷恒。
　　0求鲜花
　　“虽然没办法得到副本的全部经验，但这一路遇到电气宝可梦，几乎都被你打倒，也算涨了不少经验，何况还有神奇糖果提升了大钢蛇1个等级，不亏。”
　　“是啊……”
　　雷恒虽然被轰出了副本，但老实说，这次副本确实让他大开眼界。
　　这大半天下来，足够抵得上他以往一个月的训练。
　　况且，像他们这种巅峰天王，能够训练的机会总是罕见。
　　“林逸先生，往后还请多多指教，今天的副本真是让我大开眼界，还有……龙国能有你在真是太好了。”
　　“客气了。”
　　林逸与雷恒并不熟，让他跟着打副本，更多的还是想先提高龙国整体战力。
　　再加上紫沁他们，通关传说副本的几率也会更大。
　　目前对他来说……这才是最重要的。
　　只在过了不久……
　　“叮！”
　　“传说任务（2）完成”
　　任务：击败闪电鸟
　　完成奖励：闪电鸟（电）精灵蛋（无神职）已发送，主人是否领取。
　　“暂时不领取。”
　　任务完成，也便如林逸预料的一样，紫沁他们一行人还是打败了闪电鸟。
　　同时，每次开启传说副本，他都会接到一个任务。
　　只要有人能通关，林逸便能得到一颗传说精灵蛋。
　　急冻鸟是这样……闪电鸟也是这样。
　　而且更重要的是……
　　闪电鸟的进阶任务也开通了。
　　这是林逸可以参与的副本，将要面对的也是带有神职的闪电鸟。
　　“还差三个！”
　　只要紫沁他们再通关三次传说副本，现实化的第一步就能完成。
　　而令林逸没想到的是……
　　“叮！”
　　“精灵副本屋人气达到一亿！”
　　“开启幻兽副本（1-50人）”
　　伴随着脑海中一声动静，林逸再查看一下人气值，果然已经破亿。
　　“看来韩景山今天让人通知军务处，正巧让累积一亿人气的时间提前了。”
　　但还没完……
　　“叮！”
　　“新任务发布！”
　　“任务目标：完成传说、幻兽副本达成隐藏条件。”
　　“奖励：开启对应神兽副本。”
　　“咦？”
　　新任务的到来，让林逸有些不太理解。
　　他原本以为接下来会是十亿人气来开启神兽副本。
　　没想到……开启神兽副本的任务居然是以其他方式。
　　隐藏条件？
　　“那是啥？”
　　林逸懵了…丁…。

141：紫沁：林逸这是要带我开小灶？
　　“隐藏条件……”
　　老实说，在看到神兽副本开启的条件，林逸是一头雾水。
　　但很显然……隐藏条件和传说、幻兽副本有关。
　　“算了，反正早晩都要让他们把副本打全，到时只要开启一次大概就能知道规律。”
　　林逸丝毫不急。
　　因为他知道急不来……
　　哪怕他现在开启了神兽副本又怎么样，即便是没有神职的神兽，目前谁又能打得过呢？
　　“还是先全力攻克传说，等紫沁他们几人等级提升上来，然后再全力专攻幻兽副本。”
　　幻兽副本是50人的副本。
　　当然，并非就是一定要五十人参加。
　　只要拥有足够挑战副本的力量，即便人数少一些也是有机会的。
　　就拿雷恒和苍杰来说。
　　他们俩人都是最顶尖的天王训练师，一人足以抵得上三四个普通天王。
　　更别说还有紫沁、江鹏飞、青叶三人。
　　这不……
　　十人传说副本的闪电鸟，就被他们五个人压着打。
　　所谓十人或是五十人，更多是指普通级别的训练师。
　　这就是林逸尽力培养他们的原因，因为质量更重要。
　　就在此时……
　　“林逸，我们出来了。”
　　房间里，紫沁他们四个人一起走了出来。
　　显然他们已经在副本里面分配好了经验。
　　和急冻鸟的传说副本一样，他们一共得到了三十万经验值。
　　只是四个人平分下来，每人也就只有七万多。
　　再加上路上打败的野生宝可梦，全部加起来每个人也有士万经验值左右。
　　雷恒因为是死出来的，所以不列入计算。
　　否则五人平分还要更低。
　　但这经验值对紫沁等人来说，已然是海量的经验值。
　　所谓经验少只是对于林逸一人而言。
　　此次大半天时间，林逸一人便得到了近乎五十万经验值，外加一颗神奇糖果，还有杂七杂八的东西。
　　“做得漂亮，除了被霹雳电球炸出来一次，这副本你们可以说是初见杀，很棒，很厉害。”
　　听到林逸这句话，旁边的雷恒顿时苦笑不已。
　　五个人就他是死出来的，有点丢了四天王的脸。
　　不过……
　　比起之前紫沁他们三人花费一星期才通关急冻鸟，他们确实进步神速。
　　而面对林逸的夸赞，紫沁心里非常受用，看着他的美眸中尽是温柔。
　　“那我们继续挑战下一个吧？”
　　此话一出，江鹏飞和青叶都面带无语之色。
　　“紫沁，在发电厂拼了一天，你就不累啊。”
　　其实他们并不知道，紫沁今天还是带伤出战的，尽管如此，她还是精力满满，完全不影响在副本里的发挥。
　　正如她之前所言，体魄比普通人不知道要强上多少倍。
　　而她之所以这么急，其实也是因为职责的关系。
　　“……没办法，过几天我就先得去边境坐镇，同时提防对方的军队，那段时间就没办法和你们一起下副本了。”
　　说到这里，紫沁目光中流露着不舍的看着林逸。
　　而众人这才恍然大悟。
　　“也对，你这位四天王负责的是边境军务，是得亲自去坐镇了。”
　　然而……
　　林逸却微笑着说道：“不用担心，等你前往边境的时候我已经能够打通空间，到时你从那边的分店进来依旧可以和你哥他们组队，而且开战前我也会过去。”
　　“真的？那太好了，我今天都还在担心到时怎么办。”
　　听闻此话，原本还感到失落的紫沁立即化作满满惊喜。
　　她知道林逸能构造空间。
　　夏远宏从魔都分店，结果进来的是主店，她也是清楚的。
　　只是没想到林逸竟然只需几天时间就能完成……
　　毕竟他提出要在边境军务处设置分店，还是在昨天才确定下来的。
　　“而且依谭老所说，他们整理军队再到边境海域也至少要半个月，你们有的是时间可以下副本。”
　　林逸随即摇了摇头：“再说了，今天雷恒和苍杰是第一次下副本，还是让他们俩人先缓缓，明天再继续。”
　　“好。”
　　紫是真没意见了。
　　她最不舍的就是刚和林逸一起，就得离开京都与他分隔两地。
　　现在没有这个后顾之忧，她自然也就不急了。
　　就在此时。
　　“紫沁姐，你们这么快就出来啦？”
　　夏明雪和江晓梦也双双从房间里走了出来。
　　紫沁顿时微笑着问道：“嗯，我们通关了，你们呢？”
　　刚问完便见夏明雪有些不好意思的回应道。
　　“啊哈哈哈……败在首领手里了。”
　　说话间，还略显尴尬的挠了挠那乌黑的秀发。
　　“你们俩人挑战精英级，一次就能打到副本BOSS已经很不错了.0”
　　只林逸的声音刚刚落下，旁边的江晓梦则非常信心的保证。
　　“嗯，我们争取明天打通关，我已经大致上有应付BOSS的思路了！”
　　江晓梦很聪明，在毕业考核的时候，她就展现出那种指挥力。
　　林逸很清楚她未来成就必定不可限量。
　　“好了，你们今天都好好休息吧，雪儿，你也是。”
　　“好。”
　　在这些冠军训练师和天王训练师面前，林逸已然是他们的领袖。
　　无论他说什么，这些人都不会有意见。
　　只会任其安排做主……
　　可就在众人都准备离开，等紫沁刚擦过林逸身边的时候……
　　“晩上来找我，带你打副本。”
　　紫沁立马便会意过来，林逸这是要带她开小灶呢。
　　“好，晩点来找你。”
　　只在悄悄抛出媚眼后，紫沁便随着众人一起离开了副本屋。
　　没多久……
　　韩景山和计宁也出来了。
　　因为有他们二人挑战冠军级副本，还有紫沁她们打通了传说副本的关系……
　　这一天下来，加上其他的客人，林逸得到了三百多万经验，这比以往任何一天都要多。
　　毕竟冠军级和传说副本的经验值，一次就比数十次普通副本所得还要多。
　　“很好，只要保持这个势头，半个月内蒂安希一定能成长到大师巅峰，到那时我便有把握再次挑战无极汰那。”
　　……
　　夜已深。
　　在林逸把打烊招牌挂上，并解除了魔都分1.2店的空间接连后……
　　一袭人影偷偷溜进了副本屋。
　　当这道人影刚进门不久，林逸便伸手将其抱起。
　　这，不是紫沁还能是谁……
　　“今天你把经验都分配给了急冻鸟吧。”
　　只待林逸问完，紫沁便点点头。
　　没错，传说副本那七万多经验值，她确实全都给了急冻鸟。
　　“嗯，急冻鸟已经32级了，我想在短时间内全力培养它到冠军级，因为……它是你送我的。”
　　林逸一边抚摸着紫沁的秀发，一边随即说道。
　　“我知道，它也值得，不久后两国第一次交战地点肯定会是在海上，到时你要是有急冻鸟帮忙的话会事半功倍，所以今晩我来带你刷级，再送你万验。”
　　啵！
　　话刚说出口，紫沁便在林逸的脸颊轻点，留下一抹淡淡的印记。。

142：捷拉奥拉的主场，闪电鸟拿什么赢？
　　副本中，暴飞龙载着林逸和紫沁，这会正冲出无人发电厂，来到了半空中。
　　“原来还能从里面出来？！”
　　紫沁在后搂着林逸，神色惊诧的看着周围。
　　除了底下的这栋大型无人发电厂以外，旁边还有一条小溪流。
　　其余的更多就是茂盛林木地带。
　　而就在暴飞龙载着二人，刚从无人发电厂出来的瞬间……
　　唳！！！！
　　一袭带电的雷鸟巨影，跟着从发电厂里面飞了出来。
　　轰隆隆。
　　此时此刻，苍穹之上雷云翻滚，犹如怒涛汹涌。
　　一道道耀眼的金色电弧在乌云间穿梭，伴随着震耳欲聋的轰鸣，无数闪电划破夜空，绚丽而震撼。
　　林逸刚抬起头便喝道：“暴飞龙，身体倾斜闪避！”
　　下一秒。
　　当暴飞龙听从指示倾斜身体的同时，一条巨大雷电骤然从他们身边擦过。
　　但雷电并没有劈空，而是落在了无人发电厂。
　　霎时……
　　砰！！！
　　整座无人发电厂炸裂出璀璨的火花，电气如怒潮般汹涌而出，火光朝着四面八方肆虐。
　　无论是这座建筑11物还是里面的设施，瞬间便被恐怖的力量夷为平地。
　　一片狼藉之中，只有雷电的轰鸣和火花的闪烁。
　　画面何等可怕。
　　此时此刻。
　　天空中有金光无限绽放出去，那只雷鸟仿佛就像是掌握雷电的……神！
　　“嘶……”
　　看到这一幕，紫沁再次回忆起了双子岛那一幕，再看看天空中无穷无尽的雷云。
　　“原以为我们今天能一次打败闪电鸟，是因为这段时间进步很大，所以才变容易了，可要是我们今天遇到的是这只……恐怕都撑不住它的一招。”
　　只在紫沁苦笑间，对于这只拥有神职的闪电鸟，林逸也是感到有点棘手。
　　“老实说，我也有点小瞧它了，没想到这家伙还挺难对付的。”
　　今天他从头到尾都在观看无人发电厂的副本。
　　弱化版的闪电鸟强吗？
　　对寻常训练师而言，肯定是非常强大的。
　　但在紫沁他们各种克制下，完全就展现不出强大。
　　可现在这只拥有神职的闪电鸟，就像是操控雷电的神。
　　避雷针？
　　地面系？
　　在神雷的面前几乎可以无视一切。
　　而且在它的呼唤下，天空还不停的降落神雷，林逸还得分心应付。
　　只在又指示暴飞龙闪避一次又一次神雷以后……
　　嗖！
　　沙奈朵忽然出现在暴飞龙的前部。
　　这次与闪电鸟交战，林逸派出的是沙奈朵。
　　虽然沙奈朵已经是80级的冠军巅峰，但它还从未有过战斗经验。
　　再加上进阶副本有等级压制，所以它只能发挥出70级的力量。
　　它们原本是在发电厂里面交战……
　　但这只闪电鸟力量太过强大，区区一栋发电厂根本不足成为交战的场地。
　　正因如此，林逸才会让暴飞龙冲出来。
　　没想到闪电鸟紧追其后，还唤出神雷攻击自己。
　　“林逸，对不起，刚才一个不注意，它就把目标转移到你身上了。”
　　在神雷毁灭发电厂的时候，沙奈朵便以瞬间移动险险逃离，这会才回到了他的身边。
　　“没事，它还伤不了我。”
　　就在林逸开口的同时！
　　空中闪电鸟猛然振翅，瞬间唤醒云层深处，万钧雷霆汹涌澎湃。
　　“想要得到我的认可，就拿出你应有的本事吧！！！”
　　刚才沙奈朵已经打了一仗，如果不适用超级进化的话，恐怕还真拿不下闪电鸟。
　　可天空雷云耸动，时不时就要劈下来。
　　林逸忙于应付也麻烦……
　　“如你所愿！”
　　他从腰间拿出沙奈朵的精灵球，随即将它回收。
　　“沙奈朵，空战对你来说有些困难，你先回来休息。”
　　“好。”
　　确如林逸所说，沙朵知道自己确实不适合空战。
　　只在红光一闪回收精灵球里面后……
　　“拜托了，捷拉奥拉，现在是你的主场！”
　　林逸便以流畅的动作，抛出另一枚精灵球。
　　只当捷拉奥拉刚出现的时候……
　　云端之上的雷霆，霎时有了新的变化。
　　只见那些从云层劈落的神雷，纷纷朝着捷拉奥拉击来。
　　就连已经朝着暴飞龙劈落一半的雷，都被牵扯了过去。
　　然而……
　　捷拉奥拉利用电的力量漂浮在空中，对那些袭来的神雷却是不闪不避。
　　“奥拉！！！”
　　它顿时呐喊出声，任凭雷电落在自己身上。
　　捷拉奥拉的特性是蓄电，能免疫电气带来的伤害。
　　普通宝可梦无法免疫神职的电，但捷拉奥拉不同……它可是幻兽！
　　即便是闪电鸟的神雷，都无法伤及它半分。
　　这不……
　　“捷拉奥拉！！！”
　　远方闪电鸟在看到捷拉奥拉出现后，顿时发出锐利的惊骇。
　　这会儿，紫沁总算捏了一把冷汗。
　　“安、安全了。”
　　刚才天空劈落一道又一道的雷，她几乎无从做出反应。
　　也就只有林逸能够提前预判。
　　否则的话，他们俩和暴飞龙恐怕都得和下面的发电厂一样……灰飞烟灭。
　　幸好捷拉奥拉及时现身，吸引了所有雷电的注意纷纷朝着它奔涌而去。
　　“该我反击了，闪电鸟！”
　　而对林逸来说，没有了雷电的干扰，他也能专心击败闪电鸟了。
　　“捷拉奥拉，用【疯狂伏特】冲过去！”
　　“奥拉！”
　　捷拉奥拉以电磁为助，浑身瞬间便覆盖着浩瀚的蓝色电流，继而在空中几番折射冲向了闪电鸟。
　　“可恶，电气对捷拉奥拉无效，既然如此……”
　　闪电鸟反应也是迅速，在捷拉奥拉冲过来的时候，它连连拍出一边羽翼，使自己的身体高速旋转577起来。
　　在高速旋转中，它尖锐的鸟喙就像冲击电钻般，直面迎向捷拉奥拉！
　　此时此刻。
　　天空中就好似两团雷光，如同两道彗星相互碰撞。
　　碰撞中……
　　赫然爆发出夹杂汹涌电气的强劲冲击波。
　　紧接着便见捷拉奥拉从天空直坠附近的密林间。
　　同时……
　　闪电鸟更是一路火花带闪电，坠落在已经被毁成渣渣的无人发电厂。
　　“捷拉奥拉！”
　　见到捷拉奥拉坠落的那一刻，紫沁不由得担心惊喊出声。
　　然而林逸却道：“放心，捷拉奥拉没事，闪电鸟选择与它硬碰硬的时候就已经输了。”
　　“什么？”
　　紫沁还不太理解。
　　可下一秒……
　　“奥拉！！！”
　　密林间，如陨石砸过后的巨坑中，捷拉奥拉突然迎着空中咆哮。
　　乌凄凄的云层再降来千百闪电。
　　只是那些闪电刚触碰到捷拉奥拉，便被它给吸收。
　　看到这里，紫沁立即便反应了过来。
　　“它在吸收电气的能量？！”
　　“没错，捷拉奥拉的特性是【蓄电】，可以利用电气恢复体力。”
　　林逸嘴角轻挑。
　　闪电鸟以神职唤来无穷无尽的雷电，偏偏雷电对捷拉奥拉就像是大补之物，能让它无限制的恢复体力。
　　所以说……
　　“这是捷拉奥拉的主场，闪电鸟拿什么赢？”。

143：神魂道具，必中电磁炮！
　　疯狂伏特是以覆盖电流撞向对手的招式，而弊端就是撞击对手的同时，自己也会受到伤害。
　　但……
　　现如今因为闪电鸟的神职关系，整片星空全在闪电鸣雷。
　　这些电气对捷拉奥拉来说，就形同大补之物。
　　它不断吸收电气补充体力的同时，还以【充电】一直在提高力量。
　　“奥拉！！！”
　　只在捷拉奥拉将金色闪电转成蓝色电光后，它将身体轻轻往地面一伏，然后便奋力往前冲向已经被毁灭的发电厂。
　　这会儿。
　　闪电鸟正躺在发电厂砸出的巨坑中。
　　它使劲得到晃了晃脑袋，随即想要靠着翅膀重新起飞……
　　谁知就在这时！
　　“奥拉！！！”
　　捷拉奥拉如鸣雷一闪，霎时出现在闪电鸟面前。
　　几乎没有任何停滞的时间……
　　捷拉奥拉已然挥出爪子，接着提升后的力量，一举把闪电鸟直接轰飞。
　　但还没完……
　　当闪电鸟被击飞后，还没来得及反应，捷拉奥拉却再次以高速出现在身边。
　　“什么？！”
　　捷拉奥拉又是一爪轰在闪电鸟身上，再次将其击飞。
　　“奥拉、奥拉！！！”
　　接着它又再次蓝色一闪，迎着倒飞的闪电鸟冲过去……
　　“好、好厉害……！”
　　此时搂着林逸的紫沁眼里满是震撼。
　　每次闪电鸟被击飞，捷拉奥拉下一秒又出现在它身边……
　　短短几个呼吸之间，天空中金色与蓝光不断分分合合，那是捷拉奥拉一次又一次把闪电鸟击飞。
　　那种速度别说她只是新晋冠军训练师，恐怕就算是冠军巅峰站在这里，都很难看清捷拉奥拉的动作。
　　“胜负已分，闪电鸟完全不是捷拉奥拉的对手。”
　　之前捷拉奥拉打败急冻鸟，还得想着怎么躲避对方的杀招。
　　但闪电鸟的神职主场，同时也是捷拉奥拉的主场。
　　“结束了。”
　　只在捷拉奥拉又一次将闪电鸟击飞高空的时候……
　　这次捷拉奥拉并没有追击上去，而是顺着落到地面。
　　落地一刻，它目光瞄向依旧无法稳住身体的闪电鸟……
　　“奥奥奥……”
　　大肆的蓝色雷光之辉将捷拉奥拉裹成了巨大球体。
　　随即……
　　咻！！！
　　“疯狂伏特！！！”
　　巨型蓝色球体顿时冲天而起，从地面到空中化作无可挑剔的弧度，最终整颗球体重重砸在依旧失去平衡的闪电鸟身上。
　　如果消去那层蓝光……
　　透过球体，清晰可见捷拉奥拉那充盈着澎湃电气的拳头，以雷霆万钧之势把闪电鸟的脸都打歪了。
　　紧接着……
　　金色的巨鸟身影猛然从空中急速下坠。
　　砰！！！！
　　大地震荡，撕裂出深不见底的裂缝，闪电鸟那抹金色余晖，也在黑暗的深渊中渐渐消失不见。
　　唯有捷拉奥拉靠着电气漂浮在半空中……
　　它笔直立挺，飒气无比。
　　直至……
　　站在暴飞龙背后的林逸朝着这边比出一个赞。
　　“打得漂亮，捷拉奥拉。”
　　“奥拉~”
　　原本神色傲然的捷拉奥拉顿时露出笑容，也朝着林逸比了个赞。
　　与此同时……
　　深不见底的深渊中，忽然飘起一抹金色之羽。
　　这羽毛看似随风而起，但却能精准飘向林逸所在的位置。
　　只见林逸刚张开手，金羽便缓缓停留在他的掌心里。
　　叮！
　　获得的道具：神闪电鸟之魂。
　　效果：召唤出神闪电鸟施展一次必中【电磁炮】攻击。
　　“电磁炮？”
　　在打败急冻鸟的时候，林逸也得到过类似的道具。
　　要知道，这可不是普通的道具，而是拥有神职的传说宝可梦全力一击。
　　电磁炮是电气系非常强力的招式，即便是遇到无法秒掉的对手，也能让对手百分百陷入麻痹状态。
　　但同时缺点也很明显，那就是……命中率极低。
　　可看这道具的说明，居然是带必中效果的……
　　老实说，以林逸现在的本事，世界再难寻对手，这道具对他来说并没太大用处。
　　但……谁说这样的道具只能在现实用？
　　林逸淡淡一笑，随即便让系统收了起来，他心里已经有了好主意。
　　“这东西可以拿来轰无极汰那，就算对它造不了太多伤害，也能让它陷入麻痹，这样胜算也能多几分。”
　　就在他收起神闪电鸟之魂以后……
　　叮！
　　“恭喜进阶副本挑战成功。”
　　“你们击败了闪电鸟，奖励经验值200万。”
　　“以上所获经验值将按组队人数进行分配。”
　　“请在五分钟内分配好经验值，五分钟之后你们将会被传出团副本。”
　　两人的脑海中立马收到了副本提示音。
　　“一人百万经验值……啊。”
　　紫沁自然也能听到声音，这和双子岛时获得的经验值无差。
　　只是当时打败急冻鸟时，副本里有许多人。
　　现在就她和林逸两人……一人平均能分配百万经验值。
　　“..分配好了吗？”
　　当林逸转过头询问的时候。
　　只见紫沁点头回应道：“好了，都交给了急冻鸟，现在它已经55级了。”
　　说到这里，紫沁更是露出无奈的笑脸。
　　“我现在总算知道你为什么能将沙奈朵提升这么快了，这一次副本就能得到两百万经验，急冻鸟更是一口气飙升到馆主级，这升级的速度简直……”
　　紫沁最是了解培养宝可梦有多难。
　　哪怕她被称为天才中的天才，也是花费了许多个年头，这才能将所有宝可梦培养至天王巅峰。
　　结果……
　　现在仅仅一天的时间，急冻鸟便已经是馆主级。
　　在林逸派出沙奈朵，能与闪电鸟交手的时候，她本就惊讶不已。
　　毕竟沙奈朵从拉鲁拉丝进化而来，这才过了多少天时间……
　　现在她总算明白原因了。
　　当然。
　　她不知道的是……林逸根本无需靠打副本来提升战力。
　　因为副本屋每天都有无数人在为他提供经验。
　　这点自然是林逸的秘密，绝无可能告知任何人。
　　“可惜，每次开启这种副本所需耗费太大，只能一次性，否则就算带你将急冻鸟升至冠军级都没问题。”
　　但……紫沁何等聪明。
　　上次急冻鸟的时候她还没想太多，可今天刚通关闪电鸟副本，林逸便又带着她来打正版的闪电鸟……
　　两次同样的事情，紫沁并不认为这是巧合。
　　她在稍微犹豫后突然问道。
　　“林逸，是不是只要我们通关新的传说副本，你就有办法解析出这种进阶副本。”
　　“……是。”
　　林逸倒也不意外紫沁会有此一问。
　　其中确实是有关联。
　　但真实情况紫沁是绝对猜不出来的闲。
　　而得到答案后，紫沁几乎没有半点犹豫便道：“我明白了，这段时间我会尽全力帮你打通更多的传说副本。”
　　“好……”
　　林逸听着紫沁的贴心回应，便知道自己没白疼。
　　“今晩还回我那里。”。

144：神兽剧情副本开启：洛奇亚爆诞！
　　日子一天天过去。
　　紫沁每天都坚持与青叶他们组队打传说副本。
　　只不过……他们不是每次都那般好运。
　　在通关闪电鸟过后，他们接下来便遇到了五神柱中的雷吉艾勒奇。
　　纯电系的雷吉艾勒奇，他们连续两天都没打过。
　　毕竟紫沁的宝可梦被克，江鹏飞虽然拥有雷电兽能吸收雷电，但也耗不住雷吉艾勒奇的神速攻击。
　　雷恒的宝可梦虽然是地面系，但相对还比较弱。
　　没办法。
　　他们只好重新换个副本……
　　然后就遇到了喜欢到处乱跑的龙卷云。
　　结果他们五个人愣是没追上……
　　又浪费了一天时间。
　　前几天，紫沁是急都急死了。
　　毕竟她还向林逸保证过，要帮他通关更多传说副本，让他解析更多的传说宝可梦。
　　谁知几天下来，一个副本都再没通关过。
　　当然，林逸也并不在意就是了。
　　急冻鸟他们当时本就花费了一个星期才打下来，闪电鸟能一次打过，属性克制和运气都占了大头。
　　当然，这几天他们也并非全无收获。
　　在第四天开启的副本又是五神柱，只不过这次对手是纯岩系的雷吉洛克。
　　总算在花费了两天时间，将雷吉洛克攻克的同时……
　　林逸喜得雷吉洛克（无神职）精灵蛋一枚。
　　所有人每天都在下副本。
　　紫沁这段时间所有经验都交给了急冻鸟。
　　现在也从55级提升到了58级。
　　青叶647目前已经是准冠军级，只差再通关一次传说副本，就能正式踏入冠军级。
　　雷恒和苍杰则还要差更多一些，但也不远了。
　　韩景山和计宁打的是普通冠军级副本，通关了两次，但事实上他们冠军巅峰的宝可梦等级很难提升。
　　这几天他们虽然一级都没提升，但累计的经验也并不少。
　　而且对他们而言，副本就像找回了曾经以往的冒险劲。
　　一个四十多岁，一个五十出头，每次下副本都跟冤家似的，吵吵闹闹。
　　夏明雪和江晓梦两人也都很努力……
　　这段时间，她们两人都在稳固三只主力宝可梦的等级，想将它们提升到精英巅峰。
　　但这并不代表她们就能正式踏入精英级。
　　今天……
　　在安排紫沁他们进入新的传说副本以后，夏明雪和江晓梦却没有进去的意思。
　　她们找到了林逸……
　　“你们希望我能抽空带你们到外面寻找宝可梦？”
　　只见夏明雪笑意吟吟的说道：“对呀，你看我只有四只宝可梦，梦宝就只有三只，而我们想要晋升精英级需要拥有六只精英宝可梦。”
　　这会，江晓梦也跟着说道：“林逸，你的眼光最好，所以想请你在我们收服宝可梦以前帮我们过目。”
　　说起来……
　　自打和联盟扯上关系以后，林逸也很久没怎么放松过了。
　　夏明雪和江晓梦当初帮了自己不少，两人潜力又好，而且都是自己人，林逸当即无二话的点头道。
　　“行，不过你们有想法了吗，想收服宝可梦总不能盲目找吧。”
　　只在话刚说完，夏明雪便道：“我想主攻火队，所以想从比较炎热的地方入手，那里一定有不错的火系宝可梦。”
　　“我打算组成水队，海边、湖泊等地应该能找到。”
　　当江晓梦说完。
　　林逸打心里觉得这俩闺蜜真有意思。
　　一个调皮开朗，一个细心安静。
　　一个穿着时尚，一个穿着保守。
　　一个火队，一个水队。
　　明明是完全不同的两个人，关系却能好成这样。
　　“这就是所为的互补吗……”
　　只见林逸想了想，随即对二人说道：“这样吧，后天紫沁要去边境了，我本有打算到那边看看情况，顺便过去试试自动副本的调节，你们要不要跟着我一起过去？”
　　“去边境？”
　　夏明雪和江晓梦两人微微一愣。
　　林逸点头便道：“嗯，反正紫沁去那边以后还得安排，时间上也不急，这样我们可以沿途寻找适合你们的宝可梦。”
　　说完，只见夏明雪顿时欣喜的看向江晓梦。
　　“梦宝，林逸这个主意好，这样咱们除了可以收服适合的宝可梦，还能当成一次旅行，简直不要太棒！”
　　江晓梦听完，脸上也略微带着兴奋。
　　只不过她和夏明雪不同，向来不太会表露出来。
　　“我也觉得不错，不过……咱们是不是该先和父母报备下？”
　　“嘿，我这就通知我爸！”
　　夏明雪一直以来都是夏远宏的宝贝女儿，以前从来不会让她出去危险的地方冒险。
　　这也是她当初为何一眼便被林逸的副本屋招牌吸引。
　　她早就万般渴望有天能四处旅行，探索。
　　只在拨通了自己父亲的电话后，夏明雪开口便道：“喂，老爸，我后天要跟林逸出去旅行，你就说行不行吧！”
　　很快，电话另一头便传来只有夏明雪能听见的惊诧声。
　　“旅行？你和林逸？你们什么时候发展到这种地步了？”
　　能听见夏远宏的声音是既惊又喜。
　　“啊？”
　　夏明雪很快便反应了过来，顿时急忙解释道：“你、你说什么呢，我、我是要去收服宝可梦，所以让林逸帮我过目，晓梦也要去的。”
　　“哦……晓梦也去啊，行，我没意见，你妈那边我会跟她说的，不过雪儿你可得加把劲努力了哦。”
　　这次夏远宏的声音略显有些失望，只不过他非但没有阻止夏明雪出门，反而听起来有大力支持的味道。
　　夏明雪当即回应道：“哼，老爸，别小瞧我，我绝对能找到很棒的宝可梦。”
　　结果……
　　“我指的是林逸，自己女儿的心思难道我还能看不出来？”
　　谁知话音刚落……
　　“去去去，挂了！”
　　夏明雪便连忙挂断了电话，被自己老爸戳中了心思，她只觉心跳顿时加速不止。
　　只见她刚抬起头，便见林逸和江晓梦都在看着自己。
　　“雪儿，你脸怎么这么红？是夏叔不让你出门？”
　　“他、他敢！”
　　夏明雪顿时嘟起嘴巴，连忙说道：“我、我爸答应了，还让我努力加油。”
　　“嗯，答应就好。”
　　林逸微笑的点了点头，随即再看向江晓梦。
　　“你爸现在在副本里，一会他出来了我和他说说，没问题的。”
　　“谢谢，那就拜托你了。”
　　江晓梦原本还有些担心，但只要想到是和林逸一起，再加上有他开口的话，她相信自己父亲肯定会答应。
　　“那个林逸……这次出门要好几天吧，我想和梦宝先去买行李箱和出门用品，今天就先不打副本了。”
　　当夏明雪说完，林逸便答应了下来。
　　“好，确实是要出门好几天，你们准备多些换洗的衣服。”
　　“OK，我们现在就去做好准备！”
　　夏明雪在比出一个OK手势的同时，便拉着江晓梦一起离开了副本屋。
　　“旅行啊……”
　　看着二人出门的背影，林逸淡淡一笑。
　　自打他开了副本屋以后，到现在都还没见过大自然的风光。
　　“总憋在副本屋也不好……是时候到外面呼吸下新鲜空气了。”
　　这一天，夏明雪和江晓梦再没回来。
　　女孩子嘛……
　　出门前总是要大肆采购一番。
　　而就在当天下午……
　　“叮！”
　　“传说任务（4）完成”
　　任务：击败火焰鸟
　　完成奖励：火焰鸟精灵蛋（无神职）已发送，主人是否领取。
　　“居然又一次通关了？”
　　当林逸收到脑海中的声音，脸庞顿时染上了惊讶。
　　“暂时不领取。”
　　他也是没想到，在准备出门旅行之前，紫沁他们还能再打通一个传说副本。
　　这样一来……
　　三神鸟都被他们拿了下来。
　　而就在此时！
　　“叮！”
　　“完成三神鸟传说副本，隐藏条件达成。”
　　“神兽剧情副本开启！”
　　“洛奇亚爆诞！”
　　“等级限制：90级”
　　“人数：无限制（林逸可加入）”
　　“完成奖励：海神洛奇亚！”。

145：神兽副本的触发条件！
　　“洛、洛奇亚爆诞？？！”
　　听到脑海中传来的动静，林逸满脸全是惊讶。
　　等等……
　　前几天系统说起神兽副本需要触发隐藏条件，他当时是一头雾水。
　　而现在洛奇亚副本的开启……显然为他理清了思绪。
　　“原来如此，因为紫沁他们击败了三神鸟，所以开启了与它们有联系的海神洛奇亚副本。”
　　“这样的话……”
　　“比如紫沁他们打败了五神柱，那就能开启雷吉奇卡斯副本。”
　　“如果打倒三圣菇或是达克莱伊的话，是不是就能开启帝牙卢卡或者帕路奇犽的副本？然后再激活骑拉~帝纳？”
　　“等等……要是能把帝牙卢卡、帕路奇犽和骑拉帝纳都打败的话，那岂不是…-…？”
　　林逸只觉得脑子有点不够-用了。
　　但有一点他是理清了思绪。
　　从传说副本开始，许多副本都是一环接着一环。
　　其中最令人感到意外的是……
　　神兽副本并不再需要他人通关，自己就能成为其中一员。
　　一旦通关，他就能得到对应的神兽。
　　还是带有神之名的神兽。
　　“哎，先别高兴得太早，我现在连无极汰那都还没能打赢。”
　　林逸连忙收敛起那冲脑的喜悦。
　　首先，这次开启的神兽副本与无极汰那是完全不同的。
　　无极汰那是专属他一人挑战的副本。
　　但剧情副本不同，既然没有人数要求，那便代表绝对不是一个人就能完成的副本。
　　何况还有等级压制。
　　难度只会比无极汰那更大……
　　“目标依旧没变，攒足经验先打败无极汰那，这样一来我的战力也能大大加强，然后就开始进攻神兽副本。”
　　只当想到这里……
　　面前忽然传来紫沁的声音。
　　“林逸，林逸？”
　　显然，紫沁他们在通关副本分配经验以后，已经从副本里出来了。
　　只不过，刚出来便看到林逸在发呆，所以紫沁便叫唤了两声。
　　林逸连忙收回心思，再看从里面出来的五人，随即拉起了笑容：“出来啦，恭喜你们，又打败了一只传说宝可梦。”
　　紫沁随即温声回应道。
　　“没想到今天会遇到了火焰鸟，要不是我哥有【引火】特性的宝可梦，恐怕也不能这么顺利。”
　　还记得在认识林逸的时候，那会紫沁因为对副本屋有兴趣，所以便跟了过来参观。
　　那会，是她第一次见到传说宝可梦。
　　当时，火焰鸟击杀萧锐智和尹贵的恐怖画面，她直至现在都还记得清清楚楚。
　　哪怕她已经见过了好些只传说宝可梦。
　　犹记得，100级火焰鸟的威力惊天动地，那是进阶副本里的传说都无法相提并论的。
　　更别说，他们面对的还是弱化版火焰鸟。
　　而就在紫沁的话说完，江鹏飞顿时便笑道：“哈哈……这样一来，我们就有三人是冠军训练师了！”
　　林逸第一时间便看向了青叶。
　　“青叶，你全员冠军了？”
　　只见青叶朝着林逸点了点头，面带感激的说道：“托你的福，是的，全员冠军了，明天就能去更换训练师凭证。”
　　然而林逸还未开口，江鹏飞笑得更大声了。
　　“哈哈哈……这样一来，咱们龙国就有九位冠军训练师了，与他们鹰国同样的数量，等雷恒和苍杰再加把劲，咱们冠军的数量就能反超！”
　　青叶接着话头说道。
　　“唐华清院长跟我说明天开始能和我们一起下副本，正巧我妹忙的这两天，咱们依旧可以组成五人队伍，等紫沁回来，到时就可以更快攻克传说副本。”
　　“嗯，这样也好。”
　　前阵子，唐华清院长都在为毕业的学生们安排工作，看样子工作已经告一段落。
　　林逸这会看向江鹏飞……
　　然后告知了今早夏明雪和江晓梦的请求。
　　前往边境分店设置自动副本这事，他们几人是知道的。
　　其中最开心的当属紫沁，这样便能再和林逸在一起。
　　只不过她是要立即赶过去，而林逸会晩些时候才到……
　　当江鹏飞听完林逸的话以后，果不其然，他甚至考虑都无需考虑。
　　“没问题，我和老夏原本是打算等她们毕业后，再到牧场寻几只潜力不错的宝可梦，但雪儿和晓梦都拒绝了，她们等都说想要靠自己收服，所以也就随她们了。”
　　他和夏远宏都是同样的心思。
　　只要有林逸在，他们俩人的宝贝女儿便不会有任何危险。
　　“那晓梦就拜托你了，林逸。”
　　“放心吧。”
　　林逸这会又对众人示意道：“还有，我不在的这段时间里，你们想挑战副本就找蒂安希。”
　　求鲜花
　　话音刚落，旁边的蒂安希便微笑着对众人点头道。
　　“嘿嘿，大家请放心，蒂安希已经学会怎么操作，绝对不会有问题的！”
　　虽然林逸的所有宝可梦当属蒂安希最强。
　　但在龙国境内，哪怕没有蒂安希在身他也能碾压一切。
　　再说了……
　　蒂安希拥有心灵感应，与客人交谈起来也方便。
　　把店交给它来照顾，林逸是绝对放心的……
　　又是一天过去！
　　第二天，这也是林逸和紫沁他们留在京都的最后一天。
　　当天照旧，所有人该下副本的下副本。
　　唯一的变化就是紫沁他们这支队伍迎来了第六人。
　　唐华清院长！
　　不过唐华清院长是这些天王里最弱的存在，其实增强不了多少战力。
　　这一天……
　　没人通关副本。
　　当夜，紫沁又悄悄的留了下来。
　　青叶甚至已经记不清自己的妹妹，这星期有多少天没回家了。
　　但他能察觉到，紫沁是这段时间心情很不错，哪怕战争即将打响，她都半点没受到影响。
　　还有……也越来越有女人味了。
　　青叶这位做哥哥的，自然为自己的妹妹感到开心。
　　翌日！
　　一袭轰鸣的汽车引擎声，打破了副本屋门口的宁静。
　　“哟吼，林逸，我把我爸的越野开来了，这次咱们三人一起出门，我那辆跑车可坐不下。”
　　拿着一小袋换洗行礼的林逸，这会刚走出门口，眼角再瞄向这辆越野车的后面……
　　只见后面的位置堆叠起了六七个行李箱。
　　毫无疑问……
　　林逸顿时笑骂道：“你们俩搁这搬家呢？”
　　谁知坐在主驾位的夏明雪却嘿嘿一笑。
　　“我们女孩子东西比较多嘛，你是没看紫沁姐今早搬了十几箱行李，青叶叔借她的车都快装不下了。”
　　“十、十几箱……”
　　林逸一听便感到头疼，难怪今早他醒来的时候，紫沁便已经离开了。
　　原来是提前回家打包去了。
　　也是，无论是女孩还是女人，东西都是少不了。
　　“出发吧，第一站是天池火山！”
　　不多时，夏明雪开着车离开了副本屋门口。
　　蒂安希在门口挥着手。
　　“雪儿，晓梦，要加油哦大！”。
