全民：无限爆兵，开局融合女儿国
作者：云霄长弓
简介：
　　穿越到全民领主的世界，云深觉醒了灰色低劣品质的特性【恶女当道】，前途渺茫，却意外得到了世界奇物【万物代码】，可以无限刷新词条！
　　云深刷新自身词条，融合传说词条【气运之子】，从此气运加身！
　　【大米】+词条【灵气】=灵米（食用可提升属性！）
　　【茅草屋】+词条【合金材料】=合金安全屋（百倍防御！）
　　【骷髅】+词条【神圣意志】=神圣骷髅（免疫光属性伤害！）
　　【青莲佛女】+词条【贫铀弹】=南无加特林菩萨！
　　【恶女当道】+词条【女儿国】=招募必是美人，女性全属性×1000%！

第1章 煌煌大世，当千灯共燃！与君共勉！
　　天星高中，临时六号觉醒室。
　　一名中年老师手持一份名单，念了一句。
　　“云深是吧？把手放上去就可以觉醒领主核心了。”
　　“嗯。”
　　云深伸出手掌，按在了一块透明的水晶球上，显得有些紧张，穿越到这个世界已经十六年了，今天是他升入高一的日子。
　　这个世界与前世的不同，这里的每一个人，都能够在踏入高中的时候觉醒领主核心，每个人都有成神的机会！
　　不说整个蓝星，光是龙国，就有许多历史人物创建了神域，在整个星空万族的历史当中，都留下了浓墨重彩的一笔！
　　始虞、祖夏、皇商、天周、仙秦、儒汉、乱晋、战隋、圣唐、道宋、魔元、武明、妖清、科华……
　　云深根据初中的历史课程，了解到了很多时代的强者事迹。
　　在这个平行世界里，仙秦神域那位号称祖龙的嬴政，修建世界奇观【星空长城】，抗万族叩关来袭，护蓝星万世太平！
　　儒汉域主刘邦，其后刘彻，主张“罢黜百家独尊儒术”，成就儒道至圣，更是打造世界奇观【丝绸之路】，造福子孙后代，彻底打通蓝星领主与万族的贸易往来！
　　圣唐域主李世民横扫各族，所到之处莫不称臣，被一众小族尊为“天可汗”，万族来拜！
　　武明域主朱元璋，崛起于微末，以乞丐之身，逆天成神，高筑墙、广积粮、缓称王，彻底推翻魔元神域的统治，建立武明神域！
　　……
　　水晶球上亮起灰色光芒，看得云深的心都沉入了谷底。
　　“低劣品质，我建议你放弃成为领主，或许做一个平凡人更适合你。”
　　负责记录的中年老师说话比较委婉。
　　人族领主核心觉醒时有七个等级，灰色低劣，白色普通，绿色优秀，蓝色稀有，紫色卓越，橙色史诗，金色传说。
　　其中普通品质是出现概率最大的，低劣品质非常少，但只要出现了，负责觉醒的老师就会建议对方放弃成为领主。
　　原因无他，纯粹是因为低劣品质会带来负面效果。
　　云深点头道：“谢谢老师，我会考虑的。”
　　中年老师资历很深，对此见怪不怪了，一看云深这样子，就是不撞南墙不回头的那种学生。
　　对此他也没办法，只好安慰道：“放宽心态，武明神域的那位明皇，当年虽是低劣特性【贫困潦倒】，却也能逆天改命，现如今成为了我龙国众神之一，神号洪武！”
　　云深没说话，而是默默看向了墙壁上挂着的一幅字。
　　“乾坤未定，人人都是黑马！”
　　他轻笑一声，喝下了这一碗鸡汤，放宽了心态，道：“我会努力的。”
　　“嗯，下一个。”
　　云深走出了觉醒室，换下一个人进去觉醒，他很快便来到了操场门口，这里有着很多资本申请的摊位。
　　学生们可以在这里通过划分领地股份，申请各大资本的天使投资。
　　有一位西装中年见云深在这里驻足了好一会儿，知道是个在犹豫的学生，便决定让自己主动一点。
　　“同学同学！请问你要申请投资吗？我是企鹅的天使投资人！”
　　云深迟疑许久，他知道资本投资对领主而言是一种桎梏，可他最终还是艰难地点了点头，问道：“可以吗？”
　　“当然可以！请问你是什么品质的领地核心？我这里看……”
　　“灰色低劣。”
　　“看，啊……我看了一下，实在是抱歉，我这里的投资不太够了，要不你去隔壁阿狸试试？”
　　西装中年脸上笑容一收，立刻换了个脸色，翻脸比翻书还快。
　　周围隶属于其他资本的天使投资人也都听到了这边的对话，纷纷对云深失去了兴趣。
　　云深沉默着走开了，也没去其他的投资摊位前询问，而是自顾自的走了。
　　低劣品质的领地核心，几乎不可能有翻身的机会，风险太大，除非走内部关系，否则根本拉不到投资的。
　　只是还没等云深走远，一旁正在办理的少年更是直接啐了一口，鄙夷道：“什么档次，还想和我用一样的投资？”
　　西装中年显然很看重少年，也不顾云深还未走远，便出声附和道：“哈哈哈，徐小江同学的领地核心是紫色卓越品质，自然不是那些低劣品质能比的，喝点毒鸡汤还真把自己当成武明域主那般的人物了？”
　　这些话，云深都听到了，却也无可奈何，只能在进入操场后，随便找了个空地，自顾自坐了下来。
　　此时这里已经站满了人，也没什么队伍可言，毕竟此刻都还没分班呢。
　　如果无法通过新人试炼的话，那么将无缘成为领主，只能去一些普通高中就读。
　　时不时的，就有一些人脸色难看地离开了操场，估计都是觉醒了低劣品质的学生吧。
　　在这个人人可如龙的世界，又有几个人真的能鱼跃龙门呢？
　　家世背景在很多时候，已经决定了一切！
　　父母祖辈的血脉，是能够影响到后代觉醒时的领地核心品质的。
　　而像是朱元璋这等不世奇才，可不是每个时代都能诞生的。
　　可……转世到这个可成神的世界，他又怎么能甘心做一个普通人呢？
　　云深就这么静静地坐着，等待着新人试炼的开启。
　　当操场上的人群密集起来后，一道清脆悦耳的女声从天空传来。
　　“肃静，我是你们的校长东方月，接下来将由我，送你们前往万族战场。”
　　“我不喜欢废话，新人试炼三十天，倘若坚持不下去，可以提前退出，你们还有将近三分钟的时间考虑，都坐下吧，届时还站着的人，我将默认你们选择退出。”
　　声已至，却不见其人。
　　操场上的新生们，顿时嘈杂了起来，一个个的都找了个地方席地而坐。
　　很快，校长东方月的声音再次传来。
　　“时间到！”
　　“煌煌大世，当千灯共燃！与君共勉！”
　　“望诸君，凯旋！”
　　一道霞光从无垠天际席卷而来，包裹住了所有还坐着的学生们。
　　与此同时，全球各地，乃至寰宇万族所在的星球上，都在发生着类似的一幕。

第2章 十倍属性！气运之子！赛博修仙！
　　【你成功降临万族战场6666层，蓝星区，5201314号新手村。】
　　【你的领主核心成功衍生出领地。】
　　【你激活了领地特性：恶女当道（低劣）。】
　　【你获得了一份命运的馈赠。】
　　【新手保护期23：59：59】
　　“命运的馈赠？”
　　一座破烂的茅草屋中，云深看着手中的礼盒，感到了疑惑。
　　初中课程里，是有模拟降临课程的，当时可从未出现过这东西。
　　云深犹豫片刻，便将其打开，露出了里面唯一的事物。
　　那是一串混乱无序的字符代码，在礼盒内如同游龙般不断盘旋翻涌，最终钻入了云深的体内。
　　【万物代码】（封印）
　　【种类】：世界奇物
　　【品质】：未知
　　【介绍】：诸天万界运行错误的产物，拥有编辑词条的能力。
　　【能力】：刷新，赋予
　　——
　　【刷新】：每日可对任意目标刷新出三个词条，数量不限。
　　【赋予】：可为目标赋予最多一个词条。
　　【提示：其他人无法看到有关词条的信息。】
　　【提示：封印状态，目前最高可出现金色词条，词条品级划分与其他道具相同。】
　　【提示：前三次刷新词条，必出金色词条。】
　　“居然是世界奇物！”
　　云深眼前一亮，如果没记错的话，三年前网上曾爆出有一件普通品质的世界奇物，在主世界蓝星拍卖出了万亿天价！
　　据说这还是那件世界奇物的能力偏低，否则价格还能更高！
　　那仅仅只是普通品质的世界奇物而已，自己这件品质未知的，一看就不得了，若是传出去，估计会引来万族众神的争夺！
　　“现在就试试！”
　　云深看向了茅草屋内的领地核心，那是一颗悬浮着的灰色水晶球。
　　【领地】（1级）
　　【特性】：恶女当道（灰）
　　【面积】：1000平方米
　　【建筑】：茅草屋×1
　　【词条】：无（0/1）
　　——
　　【恶女当道】（灰）
　　【能力1】：只能招募女性英雄和兵种，并且姿色100%为丑陋。
　　【能力2】：领地内女性居民全属性×50%。
　　乘以50%，意思就是属性除以2，等于降低了50%的属性……
　　“难怪低劣品质这么不受人待见，全属性降低50%。”
　　云深看完后都沉默了，世界上那么多领主，领地特性千奇百怪的，平时看书也看到了不少案例，涉及姿色的还是第一次见。
　　“刷新！”
　　一绿一蓝一金，三个光球出现在了领地核心的周围。
　　【劳模】（绿）：居民工作效率＋30%。
　　【土地肥沃】（蓝）：植物生长速度+50%。
　　【女儿国】（金）：招募女性英雄和兵种时，姿色必定为美人，皆为纯洁之身，女性居民全属性×1000%。
　　“嘶！十倍全属性！”
　　云深被这词条的能力惊艳到了，连忙赋予领地【女儿国】词条！
　　金色光球融入到了领地核心之内，其余两个瞬间消散。
　　【提示：部分目标在赋予词条后，不会改变原有品质。】
　　云深再次查看领地属性，发现虽然品质没有变化，但这属性要是被别人看到的话，肯定会怀疑自己脑子坏了。
　　【恶女当道】（灰）
　　【能力1】：只能招募女性英雄和兵种，并且姿色必定为美人，皆为纯洁之身。
　　【能力2】：领地内女性居民全属性×500%。
　　词条的能力与领地特性相融合，彻底覆盖了能力1，能力2也得到了中和，变成了全属性五倍。
　　“谁家低劣特性，能增幅五倍的？”
　　云深大笑出声，心头压抑着的苦涩瞬间消散，只剩下了对未来的浓浓期待。
　　突然，他想到一件事，喃喃道：“我自己能不能刷新词条？”
　　这个念头一起，便越发不可收拾。
　　“刷新！”
　　下一刻，在自己的身边果然出现了三个光团，一灰一蓝一金。
　　【下头男】（灰）：女性好感度上限-50。
　　【黑奴】（蓝）：工作效率+50%。
　　【气运之子】（金）：拥有远超常人的气运，其中玄妙难以描述。
　　云深想都没想，直接赋予了自己【气运之子】词条，在金色光球融入体内后，不出所料什么感觉都没有。
　　在这个人人可成神的世界，也是有气运一说的，武明域主朱元璋，据说就是身怀大气运之人，十六岁那年还是个乞丐，开局一个碗，比自己还惨……
　　气运虽然暂时看不出效果，但胜在前途无量！
　　“还有一次刷新传说词条的机会……”
　　云深想了想，将身后的背包取了下来，拉开拉链，将里面的东西全都取了出来。
　　每个人在第一次进入万族战场的时候，都是可以携带一部分道具和资源进来的。
　　云深是个孤儿，这个年纪的他根本不会有存款这种东西，一直都是领取的国家补助度日。
　　也因此，云深带进来的道具和资源，数量和质量根本没到上限，只有一枚英雄令，一枚兵符，一张木栅栏图纸，一把斧头，一袋辟谷丹，一百源晶。
　　【随机英雄令】
　　【种类】：英雄令
　　【品质】：白色普通
　　【能力】：随机招募一名普通英雄。
　　【词条】：无（0/1）
　　——
　　【随机兵符】
　　【种类】：兵符
　　【品质】：白色普通
　　【能力】：随机招募5~10名普通兵种。
　　【词条】：无（0/1）
　　云深陷入了犹豫，这最后一次传说词条的机会，到底该给英雄令，还是兵符呢？
　　仔细斟酌过后，云深最终还是看向了英雄令。
　　其实开局培育兵种比之英雄是要划算的，新人领主发育阶段有太多事情要做了，像是打怪、伐木等工作，都是人数越多，效率越高。
　　可一想到自己穷的叮当响，云深便只好叹着气，刷新了英雄令的词条。
　　【草木之灵】（蓝）：可招募木系英雄，物品品质提升为蓝色稀有。
　　【人鱼之吻】（紫）：可招募人鱼族英雄，物品品质提升为紫色卓越。
　　【赛博修仙】（金）：可招募科技侧与修仙侧相互结合的英雄，物品品质提升为金色传说。
　　云深一看愣住了，这种侧重两个体系的英雄，还是比较少见的，可以说是上限很高，下限也很低。
　　与先前两次不同，这回当金色光球融入到了英雄令里后，白色的英雄令瞬间绽放出耀眼的金色光芒！
　　【随机英雄令】
　　【品质】：金色传说
　　【能力】：随机招募一名科技侧与修仙侧相互结合的英雄。
　　【词条】：赛博修仙（金）（1/1）

第3章 第一个传说英雄：姜岚！
　　“用赋予了词条的英雄令招募出来的英雄，词条栏应该是空着的吧？”
　　云深如此想着的时候，已经从茅草屋中走了出来，环顾四周，明白了自己所在的位置，环境是一片森林，地形也比较平坦。
　　森林地形对于有实力的领主而言，算是个不错的发源地，可以让领地前期不必担心木材的问题。
　　可对于没实力的人而言，那可谓是危机四伏，森林中的“野怪”有太多能隐藏的位置了……
　　好在有新手保护期在，云深暂时不必担心自己的安危。
　　云深手持英雄令，默念道：“招募！”
　　金色的英雄令变成一道金色流光，在云深身前不远处的空地上，化作一扇金光门扉。
　　一名身材高挑的女子从中走出，她留着一头短发，凌乱而又不失柔美，身上套着一层银灰色的连体服，完美勾勒出了她的身材曲线。
　　在其胸前，还有着古篆字的“玄天科技”四个大字。
　　女子喃喃自语道：“万族战场……好恢宏庞大的世界，一定有很多可供研究的方向！”
　　旋即，女子看向了在场唯一一个人，点头致意道：“领主大人你好，我叫姜岚。”
　　【你的英雄姜岚感谢你将她带来万族战场，好感度+10，当前好感度80。】
　　云深赶紧查看姜岚的个人信息。
　　【英雄】：姜岚
　　【种族】：人族
　　【品质】：金色传说
　　【等级】：1级（0/1000）
　　【属性】：体魄125，灵力295，精神430（未计算功法与装备等属性加成）
　　【功法】：纳米核心（金），玄天宝典·圆满（紫）
　　【技能】：科研·圆满（金），核裂变剑气·熟练（金），曲率步法·入门（金），智能射击·圆满（紫）……
　　【装备】：智脑芯片（金），能量反应炉（金），纳米殖装（金）（当前负载120/170）
　　【专属建筑】：玄天研究院（金），玄天铁姬生产线（橙）
　　【兵种统御】：科研类（金），玄天铁姬（金），机械类（紫）
　　【好感度】：80
　　【词条】：无（0/1）
　　“科研型英雄有这面板……太逆天了吧？”
　　云深不禁倒吸了一口凉气，一排的金色传说品质啊，而且还自带了两种专属建筑图纸，绝对属于超模的存在！
　　尽管早已知晓女性居民有着五倍属性的加成，但当自己见证这一幕的时候，还是被吓了一跳。
　　按照课本上教授的总属性上下限算法，单单在属性方面，姜岚已经达到了神话英雄的层次！
　　红色神话，在金色传说之上，单纯的属性算法上，前者的资质值下限是后者的五倍！
　　而【女儿国】词条带来的增益，在被【恶女当道】中和削减过后，同样是五倍！
　　然而目前阶段，神话品质是不会出现在这一层万族战场的，也就意味着姜岚哪怕是个科研型英雄，战斗力也已经在同级内无敌！
　　很快，云深就注意到了词条一栏，果然可以赋予新词条！
　　“刷新！”
　　【科研专注】（紫）：科研时专注程度+100%。
　　【军火商】（紫）：使用科技侧武器时，伤害+100%。
　　【刷怪概率学】（橙）：附加被动技能“刷怪概率学”，击杀目标时，战利品爆率×500%，部分必出战利品的数量×500%。
　　“可惜了，没有出金……话说这词条能剥离重新刷新吗？”
　　就在云深产生这个念头的时候，一条信息弹了出来。
　　【升级领地等级可削弱“万物代码”的封印，解锁新能力，增强现有能力。】
　　云深眼前一亮，这意思就是暗示说，未来词条是可以替换的？
　　“你好，我叫云深，初次见面，我送你一份见面礼吧，就是不知道你自己的面板上会不会显示。”
　　云深默默选中了【刷怪概率学】，这可是五倍爆率啊，前期刷怪谁能拒绝这东西？
　　姜岚气质清冷，透着一股知性美，眼底闪过一丝古怪，这个领主大人愣在原地好久后，居然说要给自己一份见面礼？
　　【你的英雄姜岚，获得了技能：刷怪概率学（史诗）。】
　　不光云深得到了提示，姜岚自己也收到了，赶忙查看起来，这才发现了这个被动技能的神奇之处。
　　“多谢领主大人。”
　　姜岚对爆率没什么想法，倒是对云深这位领主的能力颇感兴趣。
　　在被招募到万族战场后，她的脑海中便多出了很多关于这个世界的信息，由此也能知道五倍爆率的被动技能，有多么的夸张。
　　这位领主，看来很不一般啊。
　　【你的英雄姜岚对你的神秘产生了兴趣，好感度+5，当前好感度85。】
　　云深松了口气，看起来这位英雄是性子很好的那款，这倒是省却了他好大一番功夫。
　　要知道英雄和兵种虽然不会主动攻击领主，但若是好感度低于30，可是会有叛逃危机的！
　　课本上的案例告诉他，领主可以不卑躬屈膝，但一定不能触及英雄和兵种们的底线，做他们不愿意做的事情。
　　比如某神牛国领主色心大发，想在领地内开大型音趴，结果导致男性居民好感度暴跌，以及女性居民组团叛逃……
　　至于男性居民为什么好感暴跌，当然不是因为没喊他们，而是因为女性居民全是蜥蜴人……
　　还有穷困潦倒的小日子过得不错的某国领主，没有充足的粮食和水源供应，还逼迫居民们吃同族血肉，饮用核污水，导致当场就有半数居民叛逃，剩下半数也都受到了严重污染。
　　当然了，若是好感度达到满值，那么未来哪怕领主做任何事情，都不会下降！
　　成语接龙，为所欲为！
　　“嗯？”
　　姜岚眉头微皱，这领主总给她一种想干什么坏事的感觉，但她没有证据。
　　【你的英雄姜岚对你产生了疑虑，怀疑这里是不是一个好归宿，好感度-1，当前好感度84。】
　　吓得云深赶紧清理脑子里的黄色废料，现在当务之急还是得赶紧发展领地才是。
　　“咳咳，那个，你会砍树吗？”
　　云深干咳两声，赶紧转移话题。
　　“砍树？可以，领主大人你有需要吗？”
　　“嗯，新手保护期只有二十四小时，在这之前我最好能把木栅栏给建造出来，不然晚上睡觉都不会踏实。”
　　云深点点头，取出了那张木栅栏图纸。
　　对于富二代们而言，他们可以直接用半成品的栅栏模型，带进来后直接就能使用，只需要消耗源晶即可。
　　可对于只有图纸的自己而言，不光需要消耗源晶，还需要凑够所需的材料才行。
　　源晶是万族战场的货币，新人领主能带进来的上限是一万，而云深只有一百……
　　“好的，领主大人对木材的粗细长短有要求吗？”
　　“这倒是没有，毕竟图纸只会计算所需木材单位，别太离谱就行。”
　　“明白，我这就去砍树，就先把领地内的这些树给清空吧。”
　　姜岚是个很讲究做事效率的人，当即便转身动手。
　　“等我一下，咱们……”
　　云深想跟姜岚一起干活，这种亲力亲为的行为，说不定能够提高好感度。
　　然而当他刚从书包里掏出那把斧头，正准备给斧头刷新词条的时候，就见姜岚纤纤玉手一招，就有银灰色的金属液体从其身体皮肤涌出，化作了一柄四十米大砍刀。
　　唰！
　　云深只感觉眼前寒芒一闪，就看到以姜岚为中心，周围的树木渐渐倾斜倒了下来！
　　大量树木倒下，撞击地面的沉重感，让云深感觉大地都颤了颤。
　　姜岚扭头看向云深，问道：“领主大人，您刚刚说什么？”
　　“没什么，你做得很好。”
　　云深低头看了一眼手中的斧头，默默收回了书包里。
　　身为领主，这种小事还是交给手下来做吧……

第4章 让你刷怪，你玩核爆？
　　“这个就是纳米殖装吧？应该是纳米材质的科技侧装备，可以自由变化成多种形态？”
　　云深看向那四十米长的大砍刀，心中默念：“刷新！”
　　然而什么反应都没有，正当云深觉得奇怪的时候，就听到了姜岚的解释。
　　“不是，我可以将法力……也就是将灵力通过纳米核心制造成纳米机器人，进而将它们构筑成各种物品，算是能量造物，无法长时间存在。”
　　只见姜岚周身迅速被一层银灰色装甲覆盖，变身效果非常酷炫，不知道的还以为是科幻电影呢。
　　“真正的纳米殖装是这个，已经与我的身体彻底融合，就算是在战斗中受损了，也可以依靠灵力修复。”
　　云深明白了，说白了这把四十米大刀就只是对于自身灵力运用的体现，根本就不是装备，难怪刷不出词条。
　　“刷新！”
　　一灰两绿，这结果云深看都懒得看。
　　哪怕是橙色史诗词条，云深都得先计较一下收益如何，而不是盲目点确认。
　　原因无他，纯粹是姜岚目前已经够强了，根据他的了解，这属性面板已经能够在新手村横着走了！
　　“姜岚你另外两件装备，能给我看看吗？”
　　云深发现哪怕是打开姜岚的个人面板，都无法刷新另外两件装备的词条。
　　由此可见，刷新词条必须是自己能够看到或接触到的。
　　姜岚柳眉微蹙，致歉道：“不好意思领主大人，另外两件装备全都是绑定的，全都在我的体内，无法单独取出。”
　　【你的英雄姜岚怀疑你图谋她的装备，好感度-1，当前好感度83。】
　　云深：……
　　不是，怎么动不动就降好感度啊，戒心这么重的吗？
　　“咳咳，没事，我主要是想看看能不能帮你改造一下。”云深连忙解释，生怕误会继续加深。
　　“改造？”
　　姜岚从没想过这种可能，疑惑问道：“领主大人莫非在科研领域有所建树？”
　　云深摇头道：“不是，这是我的一种能力。”
　　为了更有说服力，云深又把斧头拿了出来，“刷新。”
　　一白一蓝一紫三个光团浮现。
　　【锋利】（白）：提升10%锋利程度。
　　【锋利】（蓝）：提升50%锋利程度，物品品质提升至绿色稀有。
　　【流血】（紫）：附加“流血”特性，物品品质提升至蓝色稀有。
　　“原来同名词条也会有不同品质。”
　　云深想着的时候，已经赋予了斧头【流血】词条。
　　只见手中平平无奇的斧头，顿时闪过一道紫光，整个形象都发生了改变。
　　原本的普通木柄已经被血红木柄所代替，斧身也变得更加精致，还有着数条血痕作为点缀。
　　【泣血短斧】
　　【种类】：装备
　　【品质】：蓝色稀有
　　【属性】：体魄+5
　　【特性】：流血（紫）
　　【适用】：1~10级
　　【要求】：1级，负载1
　　【词条】：流血（紫）（1/1）
　　——
　　【流血】（紫）：可令造成的伤势难以愈合，加速血液的流失速度。
　　云深看了一眼后，有些失望，心道：“这斧头底子太弱了，哪怕添加了紫色词条，也只到蓝色稀有品质。”
　　不过话虽如此，云深也知道这泣血短斧在前期也算是个小极品了。
　　毕竟，装备特性是不会影响到装备品质的，一件拥有紫色特性的蓝装，要是让其他新人领主知道了，肯定会引来一阵疯抢。
　　同时有了这次经验，云深明白了词条的赋予，会改变物品的材质，进而提升各方面能力。
　　姜岚美眸微抬，回想起了刚刚自己突然习得被动技能的时候，也是这般的突然。
　　或许跟在这位领主身边，自己未来能够达成更高的科研成就！
　　同时回想起刚刚对云深的“误解”，姜岚内心产生了些许的羞愧。
　　【你的英雄姜岚对未来更加向往，同时心感羞愧，好感度+7，当前好感度90。】
　　云深看到提示，顿时舒坦了，第一位英雄这么快就提升到了90好感度，运气也太好了。
　　莫非这是【气运之子】词条在发挥作用？
　　云深越想越有可能，传闻身怀大气运之人，很容易收拢人心，将天下豪杰聚拢于自己麾下。
　　武明域主朱元璋当年起事前后，手底下能人猛将如云，诸如徐达、汤和等淮西二十四将，还有刘伯温、李善长等诸多谋士相助。
　　云深可惜道：“既然另外两种装备不能显露出来，以后我看看能不能帮你改造加强纳米殖装吧。”
　　姜岚感谢道：“那就提前多谢领主大人了。”
　　云深摆了摆手，道：“别这么客气，以后都是自己人，好了，这些木材就都交给我整理，你先去领地附近帮我刷怪吧。”
　　现在领地内有着二十四小时的新手保护期，任何外人都进不来，否则云深肯定不敢让姜岚离开自己太远。
　　“嗯。”
　　姜岚属于干实事，话不多的类型，一得到命令，转身就走，一句多余的废话都没有。
　　云深重新看向自己手中的木栅栏图纸，犹豫了许久，还是没敢给它赋予词条。
　　若是木栅栏图纸变成了更高级的图纸，那么所需要的材料可不一定是眼前这些普通木材了……
　　要是需要用到目前无法获取的材料，那可就很操蛋了。
　　云深慢慢将地上的木材都收进自己的【背包】里。
　　背包是每个领主都会有的，初始格子是十个。
　　若是用来装取木材的话，每个格子都可以装下一百单位的木材。
　　“建造！”
　　木材收集的差不多了，云深便选择了建造。
　　云深手中的这张图纸是一次性的，在他使用后，便虚化消散掉了。
　　【你消耗木材（普通）×300，100源晶，用于建造木栅栏（普通）。】
　　【倒计时：2：59：59。】（消耗100源晶可瞬间完成）
　　建造时间共计三个小时，云深并不着急，又拿出了那枚兵符。
　　“刷新。”
　　也不知道是不是今天的欧气用完了，这次出来的光团居然是两灰一白。
　　云深默默将兵符收起来，这种品质的词条想都不用想，还是等明天再刷新吧。
　　闲来没事，云深打开了【聊天】，这功能就像是游戏里的公共频道一般，只有领主们才拥有。
　　目前聊天频道功能有限，公共频道就只有村内频道这一个选项，里面可供5201314号新手村的所有领主发言。
　　这个年纪的少年少女们，在成为新人领主后，很多都感觉挺兴奋的，有些甚至还会去使用聊天频道的拍照功能。
　　“哈哈哈！老子苦等十六年，终于成为领主了！给你们看看我刚招募出来的英雄和兵种！全是稀有品质！[照片]”
　　“哥布林英雄和兵种啊，同学你是想着同一种族大概率能吃到统御加成是吧？”
　　“羡慕了，我就只能清一色的优秀英雄和兵种。”
　　徐小江：“切，才稀有品质就出来装逼？问过我了吗？[照片]”
　　“听同学你这口气，你这莫非是卓越英雄和兵种？”
　　徐小江：“没错！我这是卓越兵种牛头人战士！”
　　“牛逼！大佬眼熟我啊，求罩！”
　　“666，大哥大腿缺挂件吗？”
　　后排一片吹捧，看得云深微微摇头，少年人就是喜欢装逼，直接就把自己的班底给泄露出去了。
　　话说徐小江这个名字怎么有些耳熟，感觉好像在哪里听过。
　　正当云深回忆之时，突然感觉到了大地在震颤。
　　前方的森林之中，一团大日冉冉升起，散发出耀眼的光芒！
　　云深朝着光源的方向看去，强光刺激的他下意识眯起了眼，只能勉强看清楚发生了什么。
　　那是一朵蘑菇云！
　　音速远没有光速快，直到蘑菇云快速成型，震耳欲聋的声响这才传来。
　　轰隆！
　　【你的英雄姜岚击杀哥布林，获得木棒（普通）×1，源晶×40，魂晶×5。】
　　【你的英雄姜岚击杀哥布林，获得木棒（普通）×1，源晶×50，魂晶×10。】
　　……
　　【你的英雄姜岚摧毁了哥布林巢穴（普通），获得哥布林巢穴·图纸（普通）×1，源晶×1250，魂晶×125。】
　　……
　　密密麻麻的提示，让云深陷入了深深的沉思。
　　貌似姜岚的技能栏里，有一个技能的名字好像是叫，核裂变剑气……
　　“我只是让你去刷个怪，不至于，真不至于啊……”

第5章 以物易物，史诗技能书！
　　【你的背包已满，请尽快清理，否则会影响后续战利品的自动收取。】
　　云深赶忙将背包里的东西都丢出来。
　　可他丢的速度远远比不上爆出的速度，每次都是一个瞬间就满了。
　　这也便意味着，有很多战利品都遗留在了野外，需要手动收取。
　　在万族战场，击杀任意目标都有概率爆出战利品，并且会自动收进领主的背包当中。
　　只是在这之前有一个前提，那就是背包没满。
　　一旦背包已满，其余的战利品便会从尸体上冒出来。
　　云深想过姜岚刷怪效率肯定高，却也没想过会离谱到这种程度。
　　“得尽快给背包扩容了啊，还好源晶和魂晶在背包中永远只占一格，不然损失就更大了。”
　　云深对此颇感欣慰，源晶是货币，而魂晶则相当于游戏中的可分配经验值，是用来提升等级的。
　　然而英雄和兵种的等级不能超过领地等级，不然云深现在就能给姜岚隔空升级。
　　等到提示渐渐稀疏下来，云深这才有空去查看自己目前的“存款”余额。
　　源晶：8150
　　魂晶：1225
　　“算不上财富自由，只能说小赚一笔。”
　　领地的发展需要大量的源晶和魂晶，这点其实连塞牙缝都不够。
　　云深再次看向聊天频道，发现这里面已经吵开了。
　　“卧槽！刚刚那是什么动静？你们那有听到吗？”
　　“我这也有，好像是什么东西爆炸了。”
　　“是不是有高品质高等级的野怪打起来了，这动静也太夸张了吧？”
　　“我这里还行，就大地稍微震了震。”
　　徐小江：“我这里很近！你们看！[照片]”
　　看到了照片中，那如同小日子们被种了蘑菇的画面，村内频道先是懵逼了一阵，旋即爆发出了热烈的议论。
　　“蘑菇云？这踏马是核爆吧！”
　　“开玩笑的吧，新人领地附近能刷新出来这么恐怖的野怪？”
　　“我滴妈，还好我这边没什么动静，肯定离我很远！”
　　“徐同学你可得小心了，看照片貌似离你那不远啊。”
　　一场小型核爆，看得一群十六岁的孩子人心惶惶。
　　这种感觉就好像，一轮到自己中考或高考，考题难度就直线飙升甚至超纲的感觉，也太操蛋了。
　　新人领主需要在万族战场待满整整一个月，中途如若返回主世界的话，领地核心将会破碎，永远丧失领主身份！
　　也就是说，这场“考试”没有补考的机会，若是中途弃考，那大概一辈子只能做个平凡人了。
　　云深就静静地看着，并没有去解释这一切并不是野怪造成的。
　　肆意地暴露自己的底牌，对他没有任何好处。
　　不过倒是可以趁着这个机会，好好地捞上一笔。
　　云深：“同学们，我在领地边缘找到了一个野生的稀有宝箱，里面开出了这个东西。[泣血短斧（稀有）]”
　　他发送出去了关于泣血短斧的属性信息，希望能在这群同学里，找到个出手阔绰的富二代。
　　别看姜岚刷怪轻轻松松，但云深想要的一些东西，可不是刷怪就一定能刷出来的。
　　这种新手装备也就这时候值点钱，过段时间就根本没人收了。
　　“欧皇受我一拜！蹭蹭欧气！”
　　“领地边上就有野生宝箱？尊嘟假嘟？”
　　“卧槽！这属性，极品蓝装啊！”
　　“蓝装居然能有紫色特性，这么离谱的吗？”
　　“同学开个价吧！如果价格不过分我就买了！”
　　“卖我！我出100源晶！”
　　“哪来的穷逼，打发叫花子呢？”
　　徐小江：“兄弟打个商量，算我欠你个人情，500源晶怎么样？”
　　五百源晶就想买这种极品蓝装？
　　别看这就只是一件蓝装，要知道现在可是新人试炼阶段，最高只能从主世界带进来史诗品质的物品。
　　要知道，新人试炼的难度并不是固定的，而是会根据各方面因素进行调整，若是从主世界带的东西品质太高级，难度将会直线飙升！
　　哪怕是找别人帮忙带进来也一样，若是被世界意志检测到类似于钻漏洞的行为，难度将会更夸张！
　　有些富二代，神二代们，其实都有资本开局史诗套装，可若是觉醒的领地核心品质不够高，没有足够的实力和底气，就都会选择低一两个档位。
　　也因此，一般不会有人想着从主世界带高品质装备进来，而是选择英雄令和兵符。
　　由此可见，一件极品蓝装，到底有多么的珍贵。
　　云深顿感无语，还欠我个人情，空头支票都开出来了，你以为你谁呀？
　　本来不打算理会徐小江的，可却突然收到了对方的好友申请。
　　云深点了同意后，对方就如同连珠炮一般地疯狂发消息过来。
　　徐小江：“同学同学！”
　　徐小江：“我马上就要出去刷怪了，正缺装备呢。”
　　徐小江：“新人领主带进来的源晶有限不太够用，五百源晶，大家就当交个朋友，如何？”
　　徐小江：“同学快把装备放上交易栏吧，指定我交易，等我成为正式领主后，另有重谢！”
　　云深看了消息后嘴角一抽，都升入高中的人了，怎么还跟个小学生似的？
　　这副样子，就差没直接向自己索要了。
　　五百源晶，真就打发叫花子呢。
　　没理会他，云深再次看向了村内频道。
　　云深：“同学们，这把蓝装我暂时用不上，不收源晶，只接受以物易物，稀缺资源也行，最好是图纸之类的。”
　　“以物易物啊……大家刚成为领主才没几分钟呢，压根没资源。”
　　“我出一千源晶，兄弟你就割爱吧。”
　　“打扰了，告辞。”
　　一群新人领主们都表示在现阶段，以物易物不现实。
　　毕竟大家才刚来到万族战场，手里的东西都是从主世界带进来的。
　　徐小江：“同学，我给你发的私聊你都不看的吗？”
　　徐小江：“我真心看上了这件蓝装，快点上架吧。”
　　云深根本不理会这个徐小江，感觉这人太以自我为中心了，仿佛全世界都得迁就着他似的。
　　正当云深准备关闭聊天频道的时候，一条消息突然出现在了他的眼前。
　　赵水云：“小女有一本史诗技能书【瘦金体】还没来得及学习，不知兄台身上可还有其他的资源？”
　　云深：“瘦金体？同学你姓赵，可是建立道宋神域的那个赵家？”
　　如果他没记错的话，道宋域主赵匡胤有一位名叫赵佶的后人，自创了一种史诗级技能，名字就叫【瘦金体】！
　　赵水云：“嗯，小女传承自赵佶先祖一脉，只是现如今早已家道中落，莫要再提。”

第6章 交易完成！姜岚返回！
　　在云深的前世，赵佶是北宋第八位皇帝，在后世名气挺大的，沉迷于笔墨、丹青、骑马、射箭、蹴鞠、奇花异石、飞禽走兽，据说只要是和皇帝无关的事情他都喜欢。
　　而在这个世界，赵佶乃是已经凝聚神格的神明，神号政和！
　　云深没想到自己这新手村里，居然还有神二代，或者说是神N代，毕竟不知道赵水云是赵佶往后数第几代后人。
　　不过一想到道宋神域的历史，也不禁感到唏嘘。
　　这个世界的历史跟他前世很相似，虽然龙国历史上的这些神域目前并没有全部覆灭，依旧还存在着，但依旧有个别，已然覆灭。
　　道宋神域，就是其中之一！
　　“居然是道宋赵家的后人，咱们新手村可真是藏龙卧虎啊！”
　　“美女眼熟我啊！我可奶可盐！”
　　“大佬玉足上还缺挂件吗？不要怜惜我！用力踩！”
　　徐小江：“别给脸不要脸，你一个小小低劣领地核心的废物，给你五百源晶都是给你脸了，还想着换史诗技能书？”
　　云深看了消息后一愣，这人是怎么知道自己领地核心品质的？
　　他盯着徐小江的头像想了想，终于回忆起来，自己为什么觉得这个名字有点耳熟了。
　　当时在操场外，自己被企鹅的天使投资人主动搭话，最后得知自己的领地核心品质后，直接拒绝投资的时候，边上有个嘲笑自己的少年。
　　云深记得当时那位天使投资人叫过那个少年的名字，就是徐小江！
　　“听这意思，徐哥你认识这个云深？”
　　徐小江：“不认识，我是看着他的头像才认出来的，当时他想要投资，结果被企鹅的天使投资人拒绝了。”
　　“噗，低劣品质也想要到投资？当自己是武明域主呢。”
　　“我还以为是什么大佬呢，结果是小瘪三啊……”
　　终究只是一群十六岁的少年少女，很多人心智还不成熟，很轻易就选择了站队。
　　更多的新人领主，其实还是作壁上观，当个潜水党，不帮忙说话，也不得罪人。
　　云深也不在意，他两世为人，有着成熟的心性，没空跟这群小屁孩计较。
　　他现在需要想想该如何加价，赵水云明显是觉得一件极品蓝装的价值不够，需要他再加价才能考虑跟他交易。
　　史诗品质，比稀有品质高出了两个等级，可不是这么好交易的。
　　云深对一件史诗技能书也是挺眼馋的，便看向了地上那一堆战利品。
　　这里有各种装备，也有素材和图纸之类的，种类挺多。
　　云深拿起一件件物品，不停的刷新词条。
　　以他目前的需求和眼光，低于蓝色词条基本就没必要去理会了。
　　毕竟他现在只能为每件物品附加上一个词条，必须要珍惜这个机会。
　　云深相信，若是交易物品太差劲的话，赵水云肯定也不会同意跟自己交易的。
　　【瘦金体】算是赵家绝学了，并没有杀伤力，属于辅助类技能。
　　据说赵佶一脉的新人领主们，在主世界就会修炼一门功法，在进入万族战场后，可以将这门技能当成多功能的技能使用。
　　其实云深对赵水云也有些猜测，感觉对方应该是遇到了难处，不然也不会把史诗技能书给拿出来交易。
　　不过这些与他无关，他只是在完成一场交易罢了。
　　刷新了好一会儿词条后，云深这才在村内频道冒泡。
　　云深：“@赵水云，私聊。”
　　随后在发送了好友申请后，两人很容易就加成了好友。
　　顺便的，云深还删掉了徐小江。
　　云深：“【哥布林巢穴·图纸（稀有）】。”
　　云深：“我再加上这张图纸，如何？”
　　这图纸原本是普通品质的，刚刚云深给添加上了蓝色词条【体格强壮】后，就正式变成了稀有建筑图纸。
　　相比起那些高级品种，其实还是低级兵种更适合新人开图，尤其是哥布林这种弱小的炮灰兵种。
　　不因为别的，就因为招募时所需要的材料要求低。
　　要是换成卓越甚至是史诗兵营建筑，想要将兵种招募出来可没那么简单，性价比不高。
　　现阶段，绝大部分人只是想顺利通过新人试炼，而不是拼命做大做强。
　　就好像企鹅做游戏一样，不会想着去创新，而是直接去抄，他们的理念很简单：我不用大赚特赚，我只需要确保我能赚钱就行了。
　　赵水云：“居然是稀有建筑图纸，没想到云深同学你的运气居然这么好。”
　　云深：“嗯，都是刚刚开宝箱开出来的。”
　　赵水云：“虽然我的确挺想要的，但双方价码依旧不对等。”
　　云深：“的确，那如果我再加一份这个呢？【哥布林勇士·兵符（卓越）】”
　　刚刚刷词条的时候，他运气还不错，给这张兵符刷新了一条紫色词条【皮糙肉厚】。
　　赵水云：“？？？”
　　赵水云：“你是剿灭了哥布林的窝吗？”
　　云深：“赵同学说笑了，这才刚开区多久啊，都是宝箱里开出来的。”
　　赵水云：“你也知道才刚开区没多久啊……”
　　赵水云：“我同意了，我去挂交易行。”
　　云深打开了【交易】，这也是每个领主都有的功能，只是目前交易范围只局限于整个5201314新手村。
　　他很快就找到了赵水云刚挂上去的技能书，对方还指定了自己。
　　云深把三样物品都挂了上去，点击申请交易。
　　另一边的赵水云在确认了一遍后，很快就同意了交易。
　　云深看向突然出现在手中的技能书，默念：“刷新！”
　　一白两蓝，这结果让云深撇撇嘴，准备丢库存里，以后再用。
　　此时的村内频道。
　　“卧槽！刚刚我看到赵美女将技能书挂交易行了！”
　　“这是谈好价码了？什么价格啊，能换到史诗技能书？”
　　“看不到买方出价，鬼知道放了什么。”
　　“总感觉是被骗了，史诗级技能书价值不菲，他一个连投资都拿不到的学生，能拿出多少有价值的东西？”
　　徐小江：“@赵水云，美女你肯定被忽悠了，等返回主世界后，我帮你找他出气！”
　　对于这一切，云深并不知情，他可没工夫一直陪一群小孩子闹腾。
　　不过更多的原因，还是在于姜岚回来了。
　　还带回来了一大堆战利品！
　　只见姜岚扛着一个纳米布袋，大摇大摆地跑来。
　　等来到自己身前，姜岚便一把将肩上的纳米布袋丢下，令其重新化作纳米机器人，收回体内。
　　云深打量了一番姜岚的状态，看起来有些灰头土脸的，身上银灰色的纳米殖装看起来都有些被烧焦的痕迹。
　　以他在学校学习的知识，这一看就知道姜岚发生了什么，肯定是之前的核爆，不光团灭了哥布林巢穴，技能的余波还把自己也给震伤了。
　　真就伤敌一千，自损八百。
　　“你……”
　　云深刚想说些什么，就听到了某人的肚子发出了抗议声。
　　“咕噜噜~”
　　姜岚脸颊微红，一只纤纤玉手下意识抚向了小腹。
　　“领主大人，有吃的吗？”

第7章 发现铁矿！招募红粉骷髅！
　　几分钟前，赵水云的领地。
　　“物资呢……”
　　赵水云惊愕地发现，自己装进书包里的各种道具居然都不见了，只剩下了一本【瘦金体】技能书！
　　那些道具可是她用来在万族战场发展的根基啊！
　　赵水云瞬间慌了，开局没有招募英雄或者兵种，基本等于与领主之路告别了……
　　“为什么会只剩下技能书呢……”
　　一个可怕的猜想出现在了赵水云的脑海里，让她的脸色无比难看。
　　很明显那些道具被动了手脚，可能是类似远程自动传送的手段，而技能书是赵佶先祖赐予的，其他人没有机会下手。
　　只有成为了领主，才能使用技能书，故而为了防止小辈弄丢，【瘦金体】技能书都是最后几日才能去家族领取的。
　　赵水云银牙紧咬，她知道哪些人存在嫌疑，可现在自己已经进入了万族战场，早已没有回头路了。
　　“必须找人交易！”
　　【瘦金体】虽然极为契合他们这一脉的功法，但让她单打独斗撑过三十天就有点难为人了。
　　这时，赵水云发现了有人在聊天频道售卖极品蓝武，犹豫许久后还是准备尝试一下，希望能多换点有价值的道具。
　　她也只是想试试看，没想到后续的交易中，云深居然拿出了兵营建筑图纸和兵符。
　　说真的，如果只有极品蓝武和兵营建筑的话，赵水云肯定是不愿意的。
　　兵营建筑的建造需要很多资源，对于目前的她而言作用不大，无法逆风翻盘。
　　至于让她拿着极品蓝武出去刷怪……
　　还不如直接学习【瘦金体】呢，对于战斗力的提升估计还更高一点。
　　直到最后，云深加价一张卓越兵符，彻底勾走了她的魂。
　　哥布林勇士虽然在卓越兵种里偏弱，但毕竟是卓越品质，强大的基础属性足以让她扭转现如今的局面！
　　“有了卓越兵符，配上极品蓝武……等我离开万族战场，必定上报老祖，就算没有证据，至少也得让你们吃到苦头！”
　　……
　　“好苦啊，呸呸呸。”
　　云深在吃了一颗辟谷丹后，暗恼自己就不应该好奇去咬着吃，而是应该直接吞的。
　　刚刚姜岚返回后，说她饿了，领地内有没有能够填腹的食物。
　　于是云深就拿出了辟谷丹，还亲自尝了一颗，就有了现在这一幕。
　　姜岚看着自家领主大人这副模样，默默将手中的辟谷丹放回到了布袋子里，问道：“领主大人，这附近应该会有野兽吧？”
　　云深点头道：“嗯，如果运气不是特别差的话肯定是有的，就是需要费时间去找，而且目前还没有建造厨房类的建筑，又没有厨师类兵种，需要我们自己处理烹饪。”
　　姜岚说道：“那我出去看看，能不能杀几只。”
　　云深没反对，提醒道：“注意安全，这回别放大招了。”
　　姜岚：“……知道了。”
　　她刚来到万族战场，还不是很适应，没注意到不光是自身实力被世界意志削减了，就连装备和功法也被套上了限制。
　　别看纳米核心被世界意志判定为了“功法”一类，其实就是一种植入人体的科技造物，顶替了传统修仙里丹田的作用，是用来储存法力和制造纳米机器人的。
　　而她脑袋里的智脑芯片，则具备着恐怖的算力，可以辅助她构建出各种复杂的造物。
　　在姜岚原本的世界里，她全力催动法力制造纳米机器人的话，连巨型纳米机甲都可以构建出来。
　　可是现如今的她，只能利用纳米机器人构建出简单的物体，比如之前的那四十米大刀，做不了太精细的活。
　　她刚刚的想法其实是在释放核裂变剑气后，迅速用纳米机器人构建出一座小型防御堡垒防御核打击的，却临时发现根本做不到……
　　要不是最后时刻，姜岚构筑出了一个包裹住自己的球形防御的话，恐怕她现在就算还活着，也得落得个重伤。
　　另外值得一提的是，当时毁掉哥布林巢穴的时候，那些爆出的战利品全都被核爆给毁灭了，她此刻带回来的这些，其实是在路上碰巧遇到了一队亡灵骷髅。
　　由于是第一次见到亡灵生物，吓得她直接倒拔垂杨柳，将旁边的一棵大树拔出后横扫全场，导致那堆骷髅全散架了，爆出了一堆战利品。
　　别问为什么不再次构建出四十米大刀，纯粹是体内灵力消耗殆尽，无法继续制造纳米机器人了。
　　就连刚刚那个纳米布袋，都是她原地休息一会儿后，才构建出来的。
　　姜岚突然开口道：“对了领主大人，回来的时候，我的智脑探测到附近有一座铁矿。”
　　“嗯？铁矿！”
　　云深先是一愣，旋即便是狂喜！
　　铁矿的作用可是很大的，不光后续升级领地等级需要消耗铁锭，就连一些建筑的制造，都可以用到。
　　不过更让他惊喜的，还是姜岚居然有探测矿脉的能力！
　　这便意味着，以后他在寻找各种矿物上，将具备绝对的优势！
　　云深想了想，看向了地上的那一堆战利品，里面有一张【骷髅·兵符（普通）】。
　　亡灵骷髅可是吃苦耐劳的最佳选择啊，不光可以不吃不喝，还能不知疲倦的一直干活。
　　“刷新！”
　　也不知道是不是气运之子词条又发挥了作用，瞌睡了送枕头，这回的运气着实不错，三个光团居然是一灰一蓝一橙！
　　【冢中枯骨】（灰）：可招募亡灵族骷髅类兵种，物品品质降低为灰色垃圾。
　　【白骨大剑】（蓝）：可招募亡灵族骷髅类兵种，物品品质提升为蓝色稀有。
　　【千红一窟】（橙）：可指定招募变异兵种“红粉骷髅”，物品品质提升为橙色史诗。
　　“居然是变异兵种，少见啊。”
　　云深感到惊讶，立即选择了橙色光团。
　　手中兵符橙光一闪，品质瞬间得到了提升。
　　【红粉骷髅·兵符】
　　【种类】：兵符
　　【品质】：橙色史诗
　　【能力】：招募12名相互存在联系的红粉骷髅。
　　【词条】：千红一窟（1/1）
　　“固定12名，这么特殊的吗？”
　　云深知道兵符的招募名额，基本都是随机的5~10名，很少见到其他数字。
　　不过相比起招募人数，云深更好奇另一件事。
　　“话说我的领地特性让我招募的英雄和兵种必是纯洁美人，可骷髅能怎么美……骨相美？”

第8章 让红楼梦十二女主去挖矿
　　一旁的姜岚感到惊奇，没想到领主大人不光能提升武器品质，就连兵符这种道具也可以。
　　【你的英雄姜岚对未来更加向往，好感度+1，当前好感度91。】
　　好感度越往后越难提升，尤其是上了九十后，难度超级加倍。
　　很多经营领地多年的领主，说不定都没有一个满好感度的英雄。
　　“招募！”
　　云深打算实践出真知，看看这骷髅到底能美到哪里？
　　只见他手中的橙色兵符化作十二道流光飞遁，随后幻化成了十二扇门扉，更是从其内传来一阵幽幽之声，分不清男女。
　　“满纸荒唐言，一把辛酸泪！”
　　“都云作者痴，谁解其中味？”
　　光门中，渐渐走出了十二位各有特色的古典美人。
　　她们的穿着各异，最离谱的是居然还有人穿着嫁衣。
　　若是让那群曹家领主们见了，指不定会兴奋成啥样呢。
　　“这……”
　　云深被那道声音的内容听懵了。
　　不是惊奇于招募为何会有特效声音，而是震惊于这诗。
　　这诗可是曹雪芹写的，是《红楼梦》的开头诗！
　　要知道这本名著可是高考生必读之一，他前世当然读过！
　　只不过在这个平行世界里，并没有红楼梦，也可能是没有传播起来。
　　云深赶紧看向了其中一名美得如同天仙下凡的女子，查看了对方的信息。
　　【名讳】：林黛玉
　　【兵种】：红粉骷髅（变异）
　　【种族】：人族/亡灵族（可随意切换）
　　【品质】：橙色史诗
　　【等级】：1级（0/250）
　　【属性】：体魄75，灵力150，精神150（未计算功法与装备等属性加成）
　　【功法】：绛珠仙草（金）
　　【技能】：绛珠尘缘泪（金），垂泪葬花·大成（橙）红粉骷髅相（橙），诗词歌赋（紫）
　　【装备】：无（当前负载0/75）
　　【羁绊】：金陵十二钗·正册（金）
　　【好感度】：65
　　【词条】：无（0/1）
　　“天上掉下个林妹妹……真是林黛玉啊！”
　　云深惊呼出声，没想到这张兵符居然把红楼梦里的十二位女主，也就是“金陵十二钗”给招募出来了。
　　这十二人分别是林黛玉、薛宝钗、贾元春、贾探春、史湘云、妙玉、贾迎春、贾惜春、王熙凤、贾巧、李纨、秦可卿。
　　没看过红楼梦的人，对于其他人的名字或许会很陌生，可林黛玉这个名字就不同了，鬼畜区的视频里就有她的身影……
　　像什么林黛玉倒拔垂杨柳，七进七出长坂坡……
　　对面的林黛玉听到了自己的名字，轻声试问道：“您就是将我带到这里来的……领主大人？”
　　云深点头道：“没错，从今往后我希望你们能尽力为我效力。”
　　林黛玉问道：“大人方才唤小女名讳，可是认得小女？”
　　“唔……简单点说就是……”
　　云深简单说了一下红楼梦的事，听得面前十二名女子直呼不可思议。
　　当云深跳过中间剧情，直接讲到贾府以及她们所有人的结局时，有人脸色难看，也有人眼神古怪。
　　“我们的生平……在另一个世界被写成了一本书？太神奇了！”
　　林黛玉看向周围的女子，神情略显古怪，问道：“可是大人……小女子与这些姐妹们，素未谋面，这几位真是贾府的姐妹？”
　　“啥？”
　　云深懵逼了，他刚刚在说每个人结局的时候，是指着一个个人直呼其名的，所有人都听到了。
　　他这才明白林黛玉等女刚刚为什么会露出难看与古怪的神色，还面面相觑起来，感情是听到了熟悉的人名和陌生的相貌，结果对不上。
　　“让我想想……或许你们来自不同的平行世界，每个人的长相这才有所区别。”
　　诸天万界非常大，谁也不知道在宇宙之外，到底有多少个世界，很多看起来相似，可却截然不同的更是数不胜数。
　　云深想明白这一点后，也就释然了，说道：“你们先互相自我介绍一下吧，我有点事。”
　　林黛玉几女此刻也是好奇的很，纷纷点头应了下来。
　　一旁的姜岚也顿感好奇，这群古装女子居然来自不同的平行世界，身为科学家的身份让她很想研究一番，也就跟着她们聊天去了。
　　至于云深此刻在干嘛，那当然是去找人收购挖矿装备啊！
　　红楼梦里的这群女子长得这么美，肤若凝脂，细皮嫩肉的，不让她们去挖矿当苦力的话，那就太可惜了啊！
　　云深先是看了一下交易行，发现没有一个人挂售挖矿的装备。
　　毕竟是开区第一天没多久，云深对此也不意外，直接挂上了自己刚赋予词条的一些装备和道具。
　　这些装备和道具对于自己而言毫无用处，可对于普通的新人领主而言，那可就是宝贝了。
　　比如一根击杀哥布林爆出的普通品质木棒，附加上【狼牙】词条后，就成了优秀品质的狼牙棒。
　　再比如一面普通品质的木盾，附加上【坚硬如铁】词条后，就成了稀有品质的铁木盾。
　　可以说，为了尽快交易到自己需要的资源，云深已经连绿色词条都不放过了，直接赋予，主打一个高效率。
　　云深：“收购挖矿装备！以及各种图纸！接受以物易物！大家可以去交易行看看我的交易栏。”
　　新人领主的实力一般都不强，现阶段基本都是让手下的英雄和兵种出去拼杀，自己则待在领地内，与其他领主交流闲聊。
　　“这么早就收购挖矿装备？”
　　“不会是找到什么矿脉了吧？”
　　“这么短的时间不太可能吧？除非那座矿就在领地边上，不然上哪找去？”
　　“卧槽！大家快去看交易行！大佬怎么这么多装备？”
　　很多新人领主看到了这条消息后，纷纷打开了交易行。
　　当他们看到那琳琅满目的装备和道具后，不约而同地倒吸了一口凉气。
　　而被云深删好友的徐小江更是怀疑人生，怀疑云深开了挂，或者玩的是私服。
　　徐小江：“你踏马爆率怎么这么高？开区才多久就爆了这么多装备？”
　　云深：“与你无关，各位同学瞧一瞧看一看，童叟无欺，价格好商量。”
　　交易行内的装备和道具，看得徐小江眼珠子都红了，这么多的好东西，如果全是他的，那他肯定能够在新人试炼中拔得头筹！
　　可偏偏，这些全都是云深的！
　　与他没有半毛钱关系！

第9章 长得这么美，不挖矿可惜了
　　“我比较好奇，云深大佬你这些装备和道具是哪来的？求指点！”
　　“是啊是啊，大家都是新人都不容易，大佬分享一下经验啊！”
　　云深：“也没什么，就是运气好，刚刚看到一群哥布林和骷髅发生了火拼，等他们打的差不多了，我就带着英雄和兵种上去抢人头，血赚了一票！”
　　“？”
　　“？？”
　　“？？？”
　　“¿”
　　……
　　云深满口胡诌的解释，给大家全都听懵逼了。
　　这种极低概率的事件都能遇到，这得是什么狗屎运啊？
　　可是除了这个解释外，貌似也没有什么其他的可能了。
　　毕竟大家现在都知道，云深觉醒的领地核心品质为低劣，连投资都要不到，正常情况下根本无法在短时间内刷出这么多战利品。
　　更何况，刚刚还有云深的初中同校生站出来，说云深就是个孤儿，没钱没背景，根本不能从主世界带进来多少东西。
　　徐小江内心嫉妒无比，拥有这一切的凭什么不是我？
　　我徐小江觉醒稀有品质的领地核心，还拿到了企鹅集团的一大笔天使投资，只要成功通过新人试炼，就可以拿到第二轮的追加投资，一飞冲天！
　　他哪里比不上这个废物云深？
　　徐小江：“云深同学，大家都是一个学校的同学，只要你赊给我一些装备，我就不计较刚刚你得罪我的事情了。”
　　徐小江：“我都已经选好了，你同意一下好友，我把清单发给你。”
　　云深：“你是小学生吗？伸手就要？”
　　云深都看乐了，徐小江之前开的价格虽然低，但好歹是准备拿源晶买。
　　可现在倒好，赊账都给整出来了，还要脸吗？
　　徐小江：“云深你别得意，给我等着，千万别被我找到你的领地位置，不然没你好果子吃！”
　　云深微微挑眉，这小子是想找自己PK啊。
　　明明自己跟他也没什么矛盾，怎么偏偏咬着自己不放呢？
　　一想到这里，云深就想起了自己的【气运之子】词条。
　　这玩意儿不会还有拉仇恨的效果吧？
　　云深越想越有可能。
　　至于徐小江的威胁，云深完全不放在眼里。
　　以他目前的实力，完全可以制霸整个新手村，无人是自己的对手！
　　云深等了一会儿，很快就有一些新人领主没忍住，准备拿自己的挖矿装备出来交易。
　　他们现在连铁矿的影子都还没见着，还不如换取一些更实惠的装备。
　　当然了，在这次的交易上，云深肯定是愿意吃点亏的，根据目前的行价，只要对方要的资源不是很多，他就会同意交易。
　　可如果狮子大开口的话，云深就压根不会去理会。
　　很快，云深就交易到了一大堆诸如矿镐等装备，甚至还得到了一张【冶炼厂】图纸！
　　如果单有铁矿石，没有对应的冶炼建筑的话，那也是空有金山不能用。
　　为了拿下这张冶炼厂图纸，云深可谓是付出了不少，整整十件蓝装！
　　不过他并不心疼，反正都是一些用不上的东西，等姜岚出去多猎杀一些野怪，到时候肯定能堆积如山，用都用不完。
　　与其他人不同，先不说姜岚的属性值爆表，光说那五倍爆率，就更容易爆出各种战利品。
　　另外值得一提的是，通过之前的击杀提示，云深发现这爆率的提升，对于源晶和魂晶的数量也是增益的。
　　根据万族战场的规则，每一次的击杀是必掉源晶和魂晶的，不管什么级别的野怪，数量至少也会有一个。
　　而被五倍爆率增幅过后，源晶和魂晶的掉率也成了五倍！
　　准备好了挖矿所需的装备后，云深默默点头，表示很满意。
　　“来来来姑娘们，都互相认识了吧？这些装备大家都分一分。”
　　关于万族战场的信息，云深并不需要跟英雄和兵种们讲，在她们被招募过来后，脑海里就会自动获取相关常识信息。
　　姑娘们看着这些明显是用来干苦力活的装备，都沉默了。
　　在万族战场，不管是英雄还是兵种，只要拥有自我意识，都是会有自我想法的。
　　这群姑娘们刚刚还在背着云深讲悄悄话，怀疑这位领主大人会不会逼迫她们做苟且之事，以后会过上苦逼的生活。
　　现在才知道，原来是苦逼的生活，而不是苦逼的生活。
　　“咳咳，目前还没有采矿场图纸，暂时先委屈一下大家。”
　　云深知道这群姑娘以前都没干过这种活，只好安慰一番。
　　同时他心里也不禁叹气，明明是想招募一批没脑子的亡灵骷髅当苦力挖矿的，怎么就招募出来一群尚未出阁的小姑娘呢？
　　这要是寻常骷髅的话，自己一句话就可以让它们一直干活，直到灵魂之火熄灭。
　　这凡尔赛想法若是让其他新人领主们听了去的话，只怕是想要指着云深的鼻子唾骂不已，简直就是饱汉子不知饿汉子饥啊！
　　一群高颜值高属性的兵种，简直就是所有男性领主的福音好不好？
　　林黛玉等女也已经接受了这个现实，纷纷点头道：“小女子全听大人吩咐。”
　　在姑娘们分好装备后，云深说道：“姜岚带路吧。”
　　姜岚问道：“领主大人，那等挖出了铁矿石后，该怎么运回来呢？”
　　“目前还没有矿车，就只能辛苦你一下了。”
　　云深像极了职场骚扰的领导，拍拍姜岚的香肩，一副我很看好你的模样。
　　姜岚：“……明白。”
　　很明显，这是想让她用纳米机器人构建出一个临时矿车出来啊。
　　或许是好感度到了91的缘故，对于云深的肢体接触，姜岚心里并没有太抵触。
　　云深突然道：“哦对了，普通石材也得多带一些回来，升级领地需要用到，到时候可能要麻烦你多跑几趟了。”
　　姜岚摇头道：“没事，可以多构建几辆矿车串联在一起。”
　　新人试炼总共三十天，每过二十四个小时，都会迎来一怪物潮。
　　按照云深的计划，在第一波怪物潮到来之前，自己应该可以将领地给升级到2级。
　　英雄和兵种的提升，受限于领地等级，若是通过兵营类建筑招募出来的兵种，还要受到兵营建筑的等级限制。
　　也就是说，云深需要先将领地等级提升到2级，姜岚等女才能升级。
　　如果不是因为这个原因的话，云深现在就给姜岚升级了。
　　“对了，还没刷词条呢。”
　　云深看向了十二个红楼美人儿。
　　“刷新！”

第10章 林黛玉+【力拔山兮】词条！
　　云深之前就想好了，以他目前的需求，武器的词条品质暂时无所谓，反正都是用来过渡的，以后肯定要换。
　　可在英雄和兵种上，为了长远发展考虑，紫色词条就显然不够看了，至少也得刷出橙色词条才能考虑一番。
　　其实原本云深招募这一批红粉骷髅，也是本着过渡的想法，以后肯定是要淘汰掉的。
　　可谁知道，这红粉骷髅兵种看起来貌似颇为不凡，身为史诗级兵种，不光有传说级技能，居然还有传说级羁绊效果！
　　说明红粉骷髅在所有史诗级兵种中，也绝对是最顶尖的那一批！
　　这样一来，云深就产生了想要着重培养的想法，绝对不是因为自己眼馋红楼梦美人的身子！
　　接下来，十二个姑娘的词条刷新下来，紫色的倒是出了不少，橙色的倒是也有，只是效果很垃圾。
　　【母狗】（绿）：……
　　【奴性】（蓝）：……
　　【吃苦耐劳】（紫）：……
　　【十重天宫·名器】（橙）：……
　　……
　　这都什么玩意儿？
　　简直一坨橙色答辩！
　　云深满脑袋黑线，表示自己不想当秒懂男孩。
　　上辈子是老司机，关这辈子什么事？
　　原本以为会毫无收获的，直到他看到了林黛玉身上的一个……金色词条！
　　“难道说，对品质越高的目标刷新词条，越容易出现高品质词条？”
　　云深越想越有可能，像是他第一次刷到橙色词条，就是在姜岚的身上，现在居然又刷出了金色词条，不光是运气的问题，同时也跟林黛玉的兵种品质有一定关系。
　　思索完这一发现后，云深定睛看去，希望不会是一坨金色答辩。
　　【力拔山兮】（金）：附加“力拔山兮”主动技能，可将灵力与精神属性值，临时分配到体魄属性上。
　　“神技啊，好一个力拔山兮林黛玉！”
　　云深被这词条效果惊艳到了，这不就代表着，林黛玉未来可以在远程法师和近程战士之间反复横跳了？
　　他已经看过所有人的属性和技能了，虽然是同一兵种，但却截然不同。
　　像是林黛玉，体魄偏低，灵力与精神齐头并进，便意味着她适合当个法术单位。
　　以后若是有人妄图切后排，针对林黛玉的话，那就可以瞬间分配属性到体魄，跟对方来一场拳拳到肉的战斗！
　　不远处刚准备出发的林黛玉：“？”
　　自己明明是个柔弱女子，怎么就力拔山兮了？
　　可是很快的，林黛玉就听到了提示音。
　　【你获得了技能：力拔山兮（金）。】
　　“这是……”
　　林黛玉试着将自身的其余两种属性慢慢分配到体魄上，逐渐感受到自己身体上传来的变化。
　　其实在来到万族战场后她就发现了，感觉身体里充满了力量，还掌握了一些“仙家手段”。
　　她从小到大身体就不好，体弱多病，非常渴望能够拥有一具健康的身体。
　　这个技能，她很喜欢！
　　“多谢大人！”
　　林黛玉由衷的感激，朝着云深微微一礼。
　　贾府的一切已经成为了过去，她的心态已经彻底发生了变化，她想要在这个新世界里，获得强大的力量！
　　【你的兵种红粉骷髅（林黛玉），感激你让她获得了更强的力量，好感度+20，当前好感度85。】
　　“不用客气，走吧。”
　　云深将几件挖矿装备都装入背包中，作出一副一起走的样子。
　　“领主大人，您也要一起去？”
　　姜岚感觉有些奇怪，她还以为云深要继续待在领地内呢。
　　而且她也能看得出来，云深其实很弱，自己抱一下就能把他抱死的那种。
　　体魄属性还是很能决定挖矿效率的，这群刚招募出来的姑娘们倒是还凑合，派去挖矿完全够用了，云深去的话作用真不大。
　　“嗯……你就当我是去体验一下吧，等你运输矿车回来的时候带上我就行。”
　　云深没说自己的目的，其实他是想要去看看，那座铁矿能不能刷出词条出来。
　　如果可以刷出来的话，或许可以给自己一些惊喜。
　　至于领地安全则根本不用管，新手保护期内除了领地内的居民，谁也进不来。
　　“好吧。”
　　姜岚不明白云深想干什么，只能认为领主大人这么做，一定有他的道理。
　　随后，一行十四人就一起离开了领地，朝着那座铁矿的位置而去。
　　由于姜岚之前消耗的灵力还没恢复，故而云深也没让她造个简易的运输工具代步。
　　可云深的体魄属性太低了，跑起来非常慢，严重拖垮了全体速度。
　　没过多久，姜岚的肚子又叫了，这让她有些尴尬。
　　“领主大人，要不我带着你走，这样能快一些。”
　　“好啊。”
　　云深也没多想，直接同意了下来。
　　可让他万万没想到的是，下一刻他就被姜岚给扛到了肩上。
　　云深茫然：“诶？”
　　“大家跟上！体魄高的可以带着体魄低的跑！”
　　姜岚喊了一声后，便加快了那双大长腿的迈动幅度，速度唰的一下就快了起来。
　　十二个姑娘也是加快了速度起来，夸张的是林黛玉，直接分配属性到体魄上，还扛起了身穿嫁衣的贾迎春和秦可卿狂奔。
　　这一手让两女都有些不好意思，就好像自己二人在出嫁途中，被山贼给劫走当压寨夫人了。
　　在场的这十二名古装美人，其中有六位都身穿嫁衣，若是让那群曹家领主们见了，指不定会兴奋成啥样呢。
　　而看过红楼梦原著的云深知道，这十二个女子之中很多都嫁人了，远不止六人，并且结局都不好。
　　在急速赶路下，一行人很快便到了目的地附近。
　　“呕！”
　　云深被姜岚放下来后，不禁干呕了几下。
　　姜岚的速度太快了，他这小身板根本承受不起，连发型都被风吹乱了。
　　姜岚问道：“领主大人您没事吧？”
　　“没事。”
　　云深脸色略显苍白，摆了摆手表示自己还好。
　　他正庆幸自己幸亏没真吐出来，不然丢脸可就丢大了。
　　“嗷呜！”
　　一声狼嚎引起了所有人的注意。
　　“铁矿附近果然有野怪栖息，还发现了我们。”
　　云深对此并不感到意外，或者说要是没有才叫奇怪呢。
　　在狼嚎的呼唤下，很快就有一群黑风狼聚集而来，狠厉的眼珠子死死地盯着来犯之人。
　　【黑风狼】
　　【品质】：蓝色稀有
　　【等级】：5级
　　“居然是5级怪。”
　　正当云深准备让姜岚出手快速解决战斗的时候，又瞥见了紧随而来的林黛玉等女。
　　“姑娘们，这群狼不如就交给你们练手，如何？”

第11章 击杀黑风狼群！魂晶破万！
　　“我们？”
　　“对，就是你们。”
　　十二个美人面面相觑，最后都默然点头。
　　被招募过来的英雄和兵种，不管在原本的世界里是什么身份，对于领主的命令，只要不是太离谱，就都会服从。
　　“最好别杀死，打残就好，让姜岚来杀，她的爆率高。”
　　云深可没忘记姜岚的五倍爆率，目前他对于源晶和魂晶可都是非常缺乏的。
　　之所以让金陵十二钗出手应敌，也是想着让她们多积攒一些战斗经验，不然等明日怪物潮到来……
　　咻！
　　林黛玉窜了出去，速度之快让姜岚都微微一惊。
　　她的属性偏向于精神，体魄方面是她的短板。
　　而林黛玉在分配属性到体魄上后，若是单纯的肉搏战，姜岚需要借助装备的优势才能够战胜对方！
　　只见林黛玉冲到一只黑风狼的面前，就是一记粉拳，砸向了黑风狼的面门！
　　不知道狼是铜头铁骨豆腐腰的林黛玉，上去就是近战硬刚，其他的远程技能一个都不放。
　　其他金陵十二钗也纷纷出手。
　　被招募成为兵种之后，在世界意志的干涉下，心态是很容易发生改变的，她们很快就会习惯在这个世界的战斗。
　　云深挠挠头，本来还有点小担心的他，瞬间放心了下来。
　　其实想想也是，别看黑风狼等级碾压众女，可实际上，品质上的优势是要优先于等级的！
　　每个品质的英雄和兵种，在每个等级时，总属性值都是存在下限的。
　　1级的史诗品质，无论是领主、英雄、兵种，在没有任何增幅效果的时候，总属性值下限正好相当于10级的稀有品质！
　　（PS：其实云霄在写这本书之前，各方面数据的算法都已经列好表格了，所以各种数据真不是乱写的，回头要是这本书成绩好的话，可以创个群，发给你们看。当然了，最好还是不要带脑子，轻松点。）
　　而面前的仅仅只是5级的稀有级野怪罢了！
　　只是很快，惊悚的一幕发生了。
　　林黛玉身躯化作红粉骷髅，身上气势再次一涨！
　　看起来就像是一具红粉色的骷髅，穿着女性古装服饰，在跟狼群搏斗，看起来甚是诡异。
　　其他人也有样学样，纷纷化作红粉骷髅。
　　这便是她们所有人都有的一个共同技能：红粉骷髅身。
　　在化作红粉骷髅后，能够提高各方面属性，增强战斗力。
　　缺陷也有，那便是本体暂时化作亡灵，存在与亡灵相同的弱点。
　　比如此刻若是有人使用光系技能，就能够克制她们。
　　云深看得啧啧称奇，能够在人族与亡灵之间不断切换的兵种，他听都没听过。
　　一旁的姜岚一直观察着这群黑风狼的状态，时不时的就用几十米长的纳米长刀砍一下。
　　【你的英雄姜岚击杀黑风狼，获得狼牙棒（稀有）×1，源晶×1165，魂晶×165。】
　　【你的英雄姜岚击杀黑风狼，获得狼骑兵·兵符（稀有）×1，源晶×1010，魂晶×180。】
　　【你的兵种红粉骷髅（林黛玉）击杀黑风狼，源晶×238，魂晶×33。】
　　（PS：源晶和魂晶也是按照野怪品质和等级来算一个数值范围，然后随心情取一个中间值，姜岚有五倍爆率，对于源晶和魂晶是直接乘以五的。）
　　……
　　听着耳边不断传来的提示音，云深不禁感叹这赚钱速度真快啊！
　　不过偶尔还是会有姜岚来不及收割，被金陵十二钗们误杀的黑风狼。
　　对此云深虽然有些心疼，但并没有喊停。
　　以后肯定是要让金陵十二钗单独行动的，不可能每一次都有姜岚在旁保护。
　　要是以后因为战斗经验不足而被野怪干掉了哪一个，云深肯定要哭死。
　　由于属性碾压，没过多久战斗就结束了。
　　看着已经躺在地上没了声息的八十来只黑风狼，云深看了眼自己目前的源晶和魂晶储量，对此非常满意。
　　源晶：85850
　　魂晶：13953
　　云深也知道，这次只是运气好，碰到了一群稀有品质的5级野怪，还有着姜岚的五倍爆率，这才能够有如此收获。
　　其实像是这种有八十多只黑风狼镇守的资源点，正常情况下，需要等领主们发育一段时间后，结盟才能攻打下来，之后共享产出的铁矿。
　　现在却被自己一个人给打下来了！
　　高兴之余云深还算了一下，想要将领地、英雄和兵种全部升到2级，总共需要八千魂晶！
　　这么多的源晶和魂晶，足够他目前所需的消耗了，还能留着一些备用。
　　随后云深看向那群身上已经沾染了血迹的姑娘们，摇头道：“姜岚你回头指导一下她们吧，毫无章法可言。”
　　刚刚的战斗他都看在眼里，对此也深感无奈，尽管金陵十二钗被招募后，在世界意志的改造下，成为了红粉骷髅兵种，可战斗经验依旧等同于无。
　　好在潜力是有的，只需要适当的培养一下，就能够有显著的提升。
　　“嗯，今晚吃完饭我带她们锻炼一下。”
　　一说起吃饭，姜岚的肚子又叫了。
　　咕噜噜~
　　姜岚再次抚向了自己的小腹，有些幽怨地瞥了云深一眼，仿佛在说某人不给饭吃还让人干活一般。
　　云深轻笑一声，问道：“你能生火吗？”
　　“可以。”
　　姜岚抬起手，一团火焰燃起。
　　纳米核心可以制造出火系纳米机器人，因此哪怕姜岚没有掌握任何火系技能，生个火也是完全没问题的。
　　“纳米核心可真方便啊。”
　　云深不禁感叹一声，看向一些已经倒地不起的黑风狼，问道：“那你吃狼肉吗？”
　　姜岚说道：“狗肉吃过，狼肉没试过，但我不忌口。”
　　“那行，等我先把这座铁矿给占领了先，姑娘们记得把黑风狼的尸体带上，待会儿我们吃狼肉。”
　　云深招呼了一声后，便朝着黑风狼袭来的方向走去，很快就在不远处发现了一座山洞，这里应该就是黑风狼的狼窝了。
　　确定了这玩意儿不算是野外建筑后，云深感到有些可惜，旋即低头看向地面。
　　“就是这里啊。”
　　在他脚下的，是一座露天铁矿，倒是挺方便挖掘的，直接往下挖就行了。
　　【铁矿】
　　【品质】：蓝色稀有
　　【状态】：尚未建造采矿类建筑。
　　【所属】：无
　　【词条】：无（0/1）
　　云深默念道：“占领！”
　　【你占领了一座铁矿。】
　　占领资源点并不需要领主亲自前往，英雄和兵种也可以占领。
　　只不过姜岚当时并没有靠近这里，就返回领地跟自己汇报了。
　　“刷新！”
　　云深的猜测没错，铁矿果然能够刷新词条。
　　很快就有三个光团从地底冒出，两蓝一紫。
　　看到那团紫色光团的词条后，云深眼前一亮！

第12章 伴生铜矿！领地升级！
　　【储量上涨】（蓝）：铁矿整体储量提升50%，资源点品质不变。
　　【品味提升】（蓝）：矿石品味提升50%，所产矿石自动赋予该词条，资源点品质不变。
　　【伴生矿产】（紫）：随机诞生一种伴生矿，资源点品质不变。
　　看到紫色词条的效果后，云深顿时喜出望外，居然是伴生矿！
　　在现实生活中，矿区出现伴生矿是很常见的，可在万族战场里，就不多见了。
　　这里的资源都是世界意志随机刷新出来的，铁矿基本上就单纯只产出铁矿石，很少会出现伴生矿的情况。
　　于是云深毫不犹豫地选择了紫色词条，并且再次查看起铁矿的信息。
　　【铁矿】
　　【品质】：蓝色稀有
　　【状态】：尚未建造采矿类建筑。
　　【伴生】：铜矿
　　【所属】：云深
　　【词条】：伴生矿产（紫）（1/1）
　　“原来伴生矿是铜矿！”
　　云深更开心了，领地等级从3级升到4级的时候，就需要用到一百单位的铜锭，没想到这么快就解决铜矿石的来源了！
　　而从4级升到5级，需要消耗的资源则是一百铁锭！
　　他之前还在想着有了铁矿该怎么搞定铜矿呢，没想到幸福来得这么快！
　　“姑娘们，开挖吧！”
　　“轰！”
　　云深刚吩咐出声，就感觉到了来自地面的震颤，不禁看向了林黛玉的方向。
　　只见这姑娘居然丢掉了手中的矿镐，直接撸起袖子就往地上猛砸。
　　每一拳落下，都会导致大地崩裂，碎石飞溅，留下如同蜘蛛网般的裂痕，宛如人型暴龙！
　　其他的金陵十二钗也都看呆了，没想到另一个世界的林妹妹居然这么暴力。
　　“也许我应该给她找把锤子。”
　　云深伸手蹭了蹭鼻子，这病秧子林妹妹在来到万族战场，身体素质变强后，怎么感觉就跟解放天性了似的呢？
　　不过身为兵种，这样子倒也不赖。
　　一旁的姜岚想了想，还是没有给林黛玉构建一把锤子。
　　原因无他，纯粹是现如今的纳米机器人构建出来的材质，根本扛不住林黛玉的这一身蛮力。
　　云深问道：“林姑娘这般挖矿，可是担心坏了这矿镐？”
　　他拿出来的这些挖矿装备，其实都已经被他赋予过词条了，品质得到了提升，没那么容易坏。
　　林黛玉停下手中的动作，有些羞赧道：“的确有点担心，不过主要还是小女子以前体弱多病，现在身子骨好了，就想多动动。”
　　“原来如此，那你继续。”
　　云深又看向其他的金陵十二钗，她们虽然没有林黛玉分配后的体魄属性高，但挖矿速度也不算慢。
　　甚至，她们还自发的分出人手，将挖出来的铁矿石和普通石头给分开堆起来。
　　看着那一个个半人大的石头，被这群小身板抬起来，云深沉默了。
　　姜岚提醒道：“领主大人，该烤狼肉了。”
　　“哦哦哦，那你帮我把狼肉处理一下吧，剥皮去内脏之类的。”
　　“好的。”
　　姜岚立即构建出一把纳米小刀，开始处理食材。
　　云深看着这一切，感觉有些可惜。
　　在没有【采集术】之类的技能前，这样子解剖出来的狼皮狼牙狼肉狼血等材料，品质方面会出现一定程度的下降。
　　可也没办法，目前只能先这样子处理了。
　　半小时后。
　　云深再次体验到了纳米核心的便利，姜岚用纳米机器人构建出简易烧烤架以及签子，将清洗过一遍的狼肉串了起来烤。
　　至于燃料，周围就是森林，随随便便就可以找到用来生火的木材。
　　“这几串熟了，让我尝尝……没有调味料，味道果然比较一般。”
　　云深对这狼肉串作出了评价，不过毕竟是5级稀有级野怪的肉，蕴含的能量远胜于普通肉类，对于恢复灵力和体力，帮助不小。
　　姜岚也知道目前条件差，也不挑食，一串串的狼肉被她慢慢吞入腹中。
　　好歹这也算是“野味”了，总比之前领主大人吃的那辟谷丹要好吃多了吧？
　　云深悠哉悠哉地吃着狼肉串，打开了聊天频道。
　　“我的英雄和兵种刚刚全阵亡了，蓝瘦香菇，诸位，我先撤了！”
　　“我的英雄也阵亡了，不过我还剩下五个黄巾军，算是苟延残喘吧。”
　　“唉，好多人的头像都灰了，不知道是遇难了还是退出去了。”
　　“呜呜呜，我被一群哥布林堵门了，领地周围有一群游荡的哥布林，他们好像准备在我这安家……[照片]”
　　“节哀[蜡烛][蜡烛][蜡烛]”
　　“节哀[蜡烛][蜡烛][蜡烛]”
　　“节哀[蜡烛][蜡烛][蜡烛]”
　　……
　　云深看了这些发言后，也不禁感慨起来。
　　若是自己没有得到世界奇物【万物代码】的话，只怕是会比这些人还惨吧？
　　自己那种天崩开局，肯定是会跟着英雄和兵种出去打拼的。
　　结局嘛，说不定就跟那些头像突然灰了的新人领主一样，可能成功逃回了主世界，也可能被野怪所杀。
　　“吃饱了，领主大人要我现在护送你回去吗？”
　　姜岚站起身来伸了个懒腰，银灰色的连体服将她的身材勾勒的一览无余，美不胜收。
　　“这对太阳真大啊！”
　　云深看得心痒痒，不禁多看了几眼。
　　“领主大人，别看了，再看你也不敢摸。”
　　姜岚打趣了云深一下。
　　由于好感度较高的缘故，姜岚并没有对云深此举感到厌恶，言语上反而还挺放得开。
　　“是该走了，把这一批铁矿和石材也都给运走吧。”
　　云深也站起来，拍拍屁股上的尘土，准备返回领地升个级先。
　　等全员升级到2级后，属性就能翻上一番，可以大幅度提升领地的实力，属性的增幅也能让挖矿效率大幅提升。
　　姜岚随手一招，就构建出了一辆辆如同火车一般连接在一起的矿车。
　　林黛玉等女也很是乖巧地主动过来搬运矿石和石头。
　　这一排矿车很快就装满了，若是再多的话就不方便运输了。
　　其实矿车内的只是少数，更多的矿石和石头，已经被云深装入到了背包当中。
　　背包有十个格子，其中源晶和魂晶各占一个，剩下来八个格子，每一个格子都可以装下一百单位的同类资源。
　　看着云深不断将资源收入背包，姜岚突然提出了一个问题。
　　“领主大人，你说……如果我们抓住一个领主，能不能把他当成移动背包来用？”

第13章 二级领地！全服公告！
　　“嗯？”
　　云深愣住了，这小妞想法非常好，这法子其实他也想过。
　　这种不道德的行为，学校是不会教授的，也绝对不会提倡。
　　新人领主们若是用了这种法子，把人处理干净没暴露还好，可若是暴露了，传到主世界去的话，可能会惹来没必要的麻烦。
　　云深打断道：“这件事情以后有机会再考虑吧，我们现在的首要任务，便是发展自己，通过新人试炼。”
　　“嗯。”
　　姜岚以为云深是拒绝了她的提议，却没想到下一刻，就听到了对方的补充。
　　“当然了，若是你在野外遇到了哪位落单的领主，那就请他过来咱们的领地里做做客，谈谈人生，聊聊理想。”
　　云深一本正经的模样，看得姜岚有些忍俊不禁。
　　领主想要返回主世界的话，必须身处自己的领地内才行。
　　因此若是在野外遇到的话，领主哪怕遇到危险了也不能返回主世界。
　　这也就代表着，只要不放跑对方，那么不管自己做什么事情，都不会传到主世界去！
　　“走吧，我们先回去。”
　　云深说着，刚想坐在某辆矿车上，就被姜岚如同抓小坤仔一样一把抓住，再一次扛在了肩上。
　　云深：“？”
　　不是吧，又来？梅开二度是吧？
　　不等云深拒绝，姜岚脚步一动，拖着身后的一排矿车就飞奔离去，只留下金陵十二钗在原地苦逼的挖矿。
　　或许是考虑到了云深刚吃饱的缘故，姜岚动作没之前粗暴，速度也放缓了不少。
　　云深闲得无聊，只好打开聊天频道打发时间，希望能看到点有价值的消息。
　　没想到的是，他一进来就看到了徐小江的消息。
　　徐小江：“哈哈哈我发现宝箱了！[照片]”
　　照片中是一片湖，这片湖的中央有一块凸起的小岛屿，看起来非常小。
　　可就是这么一座占地还不足一百平米的岛屿上，居然有着一个紫色的卓越宝箱！
　　“卧槽！要是能拿到这个卓越宝箱的话，岂不是当场起飞？”
　　“这八成是个镇守宝箱，湖里肯定有野怪潜伏着！”
　　“大佬快去试试，看看能开出什么好东西。”
　　朱缨：“要是觉得这个宝箱拿不到，可以把宝箱位置出售给我。”
　　徐小江：“美女别想了，这个宝箱我拿定了！”
　　看到这些消息后，云深无语摇头。
　　宝箱还没拿到手呢，就迫不及待的发出来装逼……
　　“不过既然能发出照片，证明徐小江居然亲自出来刷怪了，他的领地特性或许是专门强化领主属性的，主修战神领主路线。”
　　领地发展的方向有很多，基本上都是根据各自的领地属性来选择的。
　　像是云深的领地特性是增幅女性英雄和兵种的属性，就适合主修战争领主路线。
　　“这毕竟是个卓越宝箱，或许可以争取一下。”
　　云深回忆着之前，徐小江发出来的那张蘑菇云的照片。
　　这便意味着徐小江的领地距离自己算是比较近的，不然也拍不到蘑菇云。
　　当时那张照片的角度是朝着天上拍的，正好把太阳的位置也给拍了进去。
　　通过太阳的角度以及自己领地与核爆时的位置……
　　“东面偏北！”
　　云深成功得出了结论。
　　虽然不知道徐小江领地的具体位置，但有了这个方位就很好找了。
　　不是说云深现在就要找徐小江线下PK，而是要找到那个卓越宝箱！
　　目前还是新人试炼第一天，徐小江不可能去探索太远的地方，所以这宝箱距离他的领地肯定不会太远。
　　那么大一片湖，在有了大致的方位后，找起来就比较轻松了。
　　“话说，既然徐小江这家伙走的是战神领主路线，会经常外出的话……”
　　云深默默想到了刚刚，姜岚的提议……
　　……
　　云深的领地。
　　云深和姜岚顺利返回，带回了一大堆的矿石和石头。
　　这一堆矿石里，不光有铁矿石，还有铜矿石。
　　之前挖矿的时候姜岚就发现了，那座铁矿的信息里原本还没有伴生矿的，可后来却突然有了。
　　姜岚坚信，这肯定是领主大人的某种手段。
　　云深说道：“姜岚，你待会儿去这个方向，看看有没有一片湖，刚刚有其他领主发现在湖的中间有一个卓越宝箱。”
　　姜岚点头应下，道：“好的，我马上就去。”
　　“若是发现有个叫徐小江的领主的话，就把他给我抓过来，这小子之前说想来咱们这做客。”
　　云深嘱咐道：“也别离太远了，这个方向是我猜的，误差可能会很大。”
　　“做客啊……明白了！”
　　姜岚瞬间就明白了自家领主大人的意思，毕竟两人才刚刚聊过类似的内容。
　　“领主大人放心吧，我的智脑芯片可以将神识……也就是精神力探测到的所有地形记录下来，绘制成3D地图，只要逐一排查附近环境，肯定能找到的。”
　　“还有这功能？”
　　云深眼前一亮，赞叹道：“你可真好用啊。”
　　真好啊，要是还能夜用就更好了。
　　姜岚总觉得云深这话是在开车，但她没有证据。
　　“那我现在就出发了，晚点再去运矿。”
　　姜岚也不耽误时间，立即动身。
　　“该升级领地了。”
　　云深走进了茅草屋，看向了那颗一直悬浮着的灰色水晶球。
　　“升级领地！”
　　【是否消耗木材（普通）×100，石材（普通）×100，魂晶×1000用于升级领地，当前领地等级：1级。】
　　“是！”
　　云深的背包内，资源瞬间减少。
　　【升级成功，当前领地等级：2级。】
　　【你的属性得到了提升。】
　　领主等级与领地等级挂钩，只要领地等级提升，就相当于领主升级。
　　云深只感觉身上传来一阵舒适感，能够清晰的感受到自身力量的增长！
　　与此同时，村内频道里也弹出了一条金色消息，如同横幅一般高高挂在顶部，任谁打开村内频道，都可以第一眼看到。
　　【村内公告：云深领主第一个将领地升级至2级，奖励稀有宝箱一个，声望+100。】
　　这条公告一经发出，瞬间燃爆了整个村内频道的气氛！

第14章 武明朱家，朱缨！
　　村内频道里，已经引起了轩然大波。
　　“卧槽！这么快就升级领地了？”
　　“疯了吧，这才过去多久，就刷出一千枚魂晶了？”
　　“假的吧，一百单位的木材和石材先不讲，运气好还有可能，可一千枚魂晶是怎么在这么短的时间内刷出来的？”
　　赵水云：“云同学好厉害！”
　　徐小江：“？？？”
　　朱缨：“@云深，牛逼啊！同学这个稀有宝箱你出售吗？”
　　徐小江：“这不可能！你一个低劣品质的领地特性，又没投资又没背景，怎么可能这么快升级领地？！”
　　“我现在开始怀疑，徐小江同学说的是不是真的了……”
　　“是啊，这回再怎么样，也不能说是运气好了吧？”
　　众所周知，每个人刷出来的魂晶，都是绑定的，无法给其他人使用。
　　这也意味着，所有新人领主都无法从主世界带进来魂晶，需要在万族战场花时间刷。
　　即便是那些世家大族子弟，也不敢打包票说自己一定能通过新人试炼，每年都有不少世家大族的少年少女沦为普通人，无奈去学习如何管理家族产业。
　　另一边，云深也注意到了这个公告。
　　每次出现公告的时候，领主视线里的【聊天】选项框是会抖动的，还会有金光乍现，提示领主有全体公告出现。
　　因此除非是正在睡觉，亦或者昏迷不醒的情况下，否则所有领主都能看得到。
　　同时公告消息还会置顶一段时间，可谓是风光无限。
　　“哎呀，忘记还有公告这东西了。”
　　云深一拍脑门，他以前可从未想过自己会有这么一天，因此都给忽略了。
　　看着一群新人领主们的发言，甚至有人怀疑自己的领地特性不是低劣品质，而是传说品质。
　　伴随着越来越离谱的猜测出现，云深想了想，决定主导舆论。
　　云深：“各位别猜了，我的领地特性的确是低劣品质，这些都是会记录在学校档案里的，做不了假。”
　　正主出场，顿时吸引了所有新人领主的注意力。
　　“我不信，低劣品质的领地特性绝对是负面效果，怎么可能会在这么短的时间内，刷出一千魂晶？”
　　“是啊，大家都学过爆出魂晶的数量范围公式，谁不知道一千魂晶有多难啊？”
　　“也就只有那些战力强大的世家子弟才能在这么短的时间内，收获这么多的魂晶了。”
　　云深：“侥幸侥幸，我之前得到了一瓶卓越品质的迷药，将其混入到了哥布林的肉里，丢到一窝黑风狼的山洞附近，一口气放倒了二十多只稀有品质的五级黑风狼！[照片]”
　　照片上是一堆黑风狼的尸体，都是刚刚通过矿车运回来的，充当领地内的储备口粮。
　　现在矿车被姜岚重新解体成纳米机器人，收回纳米核心中转化回灵力，就只剩下这一堆尸体就这么静静地躺在地上，睡得很安详。
　　云深在拍照前，还特意揪出来这些尸体较为完整的堆在一起。
　　毕竟有些黑风狼被揍的惨不忍睹，可不像是被迷晕后击杀的，太容易被看出端倪了。
　　“？？？”
　　“……”
　　“草！（一种植物）”
　　“还能再离谱一点吗？”
　　“草，玩战术的心都脏！”
　　“还真是黑风狼啊，玛德我羡慕了！”
　　徐小江：“淦！这踏马也可以啊？”
　　赵水云：“……嗯，吉人自有天相。”
　　徐小江：“别得意，你也就能踩踩狗屎运了，我会凭借自己的实力而不是运气，成为第二个升级2级领地的领主！”
　　也不知道是不是徐小江的运气不好，在他刚发出这段话后没多久，就有这么一条消息弹了出来。
　　朱缨：“这就是你快我一步的理由？别扯淡，我不信！”
　　【村内公告：朱缨领主第二个将领地升级至2级，奖励稀有宝箱一个，声望+60。】
　　全场顿时鸦雀无声。
　　就连云深都怔住了。
　　不是吧大姐，我是开了挂，可你怎么也这么猛？
　　难道说这位朱缨觉醒的领地核心品质很高，亦或者是带进来的兵符品质很高？
　　在经过短暂的沉寂后，村内频道再次遭到刷屏。
　　“？？？”
　　“？？？”
　　“不是吧又来一个？”
　　“看头像还是个美女，美女大腿缺挂件吗？医生说我胃不好，只能吃软饭。”
　　“太强了，咱们5201314号新手村是真的能人辈出啊！”
　　“我想起来了，之前这位美女就在高价收购木材和石材，难怪可以这么快升级领地，只是可惜还是慢了一步。”
　　“美女应该也是咱们天星高中的吧？来加个好友呗？”
　　朱缨：“@云深，怎么样，你那个宝箱卖不卖？如果愿意等返回主世界后再付款的话，我可以给高价！以我武明朱家的名声，你不必担心我会赖账！”
　　“卧槽武明朱家！美女你居然是武明域主朱元璋的后人！”
　　“失敬失敬！谁能想到一个小小新手村，居然能够同时出现道宋赵家和武明朱家两大神域世家的后人啊。”
　　“朱缨大佬你这一手，让徐小江同学很尴尬啊，刚说要当第二名呢，噗！”
　　徐小江：“闭嘴！朱缨同学的实力我心服口服，接下来第三名肯定是我的！”
　　在新人试炼当中，只有在领地升到2级和3级的时候，才会有宝箱和声望奖励，并且只限前三名。
　　在2级的时候，前三名奖励的都是稀有宝箱。
　　到了3级的时候，前三名奖励的可就是卓越宝箱了！
　　看到朱缨这么猛，差点超过了开挂的自己，让云深也感到了一丝丝的压力。
　　云深：“不好意思了朱缨同学，这个宝箱我想留着自己用呢。”
　　朱缨：“没事，回头新人试炼结束了咱们面个基，切磋一下，我可不信你真的是踩了狗屎运。”
　　朱缨：“不说了，加个好友吧，有机会合作。”
　　云深收到了朱缨的好友申请，没考虑就同意了下来。
　　结交一位神域世家的年轻一代，对自己也是有莫大好处的。
　　至于朱缨所说的切磋，那也是一个月后的事情了，等在主世界见光死后，对方肯定会打消这个念头的。
　　毕竟，自己是真的弱鸡啊……
　　云深默默打开了自己的属性界面，哪怕升级过后属性翻倍，他的三维属性依旧不够看。
　　毕竟他的总属性只有……

第15章 开启宝箱！火雨塔！
　　【领主】：云深
　　【种族】：人族
　　【等级】：2级
　　【属性】：1体魄，1灵能，2精神（未计算功法与装备等属性加成）
　　【功法】：九年义务教育·圆满（绿）
　　【技能】：军体拳·熟练（白）
　　【装备】：无（当前负载0/2）
　　【词条】：气运之子（金）（1/1）
　　【资质】：白色普通
　　在升级前，他的三维属性只有目前的一半，合起来也只有2点。
　　这一点可以从装备负载看出来，负载的数量等于1级时的裸装总属性，可以说从负载一项上，就可以看出一个人的资质高低。
　　白色普通资质的负载下限是1。
　　绿色优秀资质的负载下限是3。
　　蓝色稀有资质的负载下限是5。
　　紫色卓越资质的负载下限是10。
　　橙色史诗资质的负载下限是50。
　　金色传说资质的负载下限是100。
　　资质越高，负载只会越夸张，并且不会随着等级的提升而提升！
　　而装备所需的负载，是根据装备品质来计算的，与等级无关。
　　可以说现在即便是给云深一整套神装，他都装备不了……
　　实在是因为，由于负载不够，他现在恐怕最高也就能装备一件蓝装，至于紫装还得看负载低不低，一般情况是装备不了的。
　　领主的资质与领地核心无关，哪怕是灰色低劣品质的领地核心，也有可能会出现传说资质的领主。
　　甚至因为资质与自身相关，并非某种道具，在万族战场的规则限制之外，故而哪怕是在刚开新区的阶段，甚至可能会出现传说之上的资质！
　　根据传说，在祖夏神域尚未创建之前，三皇五帝中的燧皇允婼，领地特性是低劣品质的【茹毛饮血】，可自身却拥有红色神话级别的资质！
　　一进入万族战场就如同鱼跃龙门，一飞冲天！
　　神挡杀神，佛挡杀佛！
　　燧皇那等逆天存在，在人族当中极少出现，更多的其实还是云深这种普通人。
　　人族天生羸弱，资质大多都是白色普通或者绿色优秀，像是蓝色稀有都非常少见。
　　若是世家大族，有着功法、灵食、药浴等资源培养，倒是比较容易出现高资质的年轻一辈。
　　可普通人又哪里来的资源呢？
　　千万不要高估蓝星领主的数量，能够通过新人试炼的人数，真的不多，大概在百分之一左右。
　　而在这百分之一当中，绝大部分要么是世家大族，要么是家中有人在万族战场打下了一些根基。
　　剩下来的，只有寥寥无几，是毫无根基的底层人出身。
　　有的人出生就在罗马，而有的人奋斗一生才配当牛马。
　　不是说国家不扶持普通老百姓，实在是国家自己也需要发展，根本帮扶不过来。
　　目前龙国局势异常动荡，妖清神域那边跟其他国家暧昧不清，对待龙国领主的态度更是隐隐有着恶意，后起之秀科华神域也才处于刚起步阶段，需要大量资源供应。
　　这也是近些年的天使投资人越来越多的原因了，尽管这样子会透支年轻一代领主的潜力，却也无可奈何，政策上是不可能去抵制的。
　　“还好我开挂了。”
　　云深有些庆幸，要是没有【万物代码】的话，自己最好的结局，应该就是逃回主世界，度过平凡的一生吧？
　　“该开宝箱了！”
　　云深拿出了那个稀有宝箱，这还是他这辈子第一次开宝箱呢。
　　他先是试了一下能不能刷词条，结果发现居然刷不了。
　　“看来宝箱这种东西很特殊啊，居然跟姜岚的纳米长刀一样不能刷词条……”
　　云深一想到这里，对宝箱是如何形成的，已经有了一个大致的猜测，或许这是由世界意志的力量创造出来的，也难怪每一个宝箱被打开后，宝箱本身都会消散于天地间。
　　他当即也不去计较这些，心想自己有着【气运之子】词条的气运加成，自己开宝箱的运气总不会太差吧？
　　【你开启了一个稀有宝箱，获得了空白魔法塔·模型（稀有）×4。】
　　【空白魔法塔】
　　【种类】：防御塔·模型
　　【品质】：蓝色稀有
　　【技能】：无（技能槽位0/1）
　　【建造消耗】：500源晶。
　　【词条：无（0/1）】
　　“卧槽防御塔！还是半成品的建筑模型！”
　　云深倒吸了一口凉气，心中的激动之情难以言喻。
　　建筑模型与建筑图纸截然不同，图纸需要凑齐各种建造材料，而模型是现成的半成品，不需要任何材料，只需要消耗源晶就可以建造出来！
　　而且这次居然同时开出了四座防御塔，正好可以布置在领地的四个方位，将领地内部给拱卫起来！
　　唯一可惜的地方在于，空白魔法塔在防御塔里比较特殊，它的魔法槽位是空着的，需要使用同品质的魔法类技能书，才可以让它运作起来。
　　换做一般人，肯定只能光看着空白魔法塔却不能用，毕竟技能书可没那么好刷到，要求还限定在了魔法类。
　　可他有外挂啊！
　　“话说，我要是先赋予魔法塔词条，再建造出来的话，词条位还会是空着的吗？”
　　云深决定试一试。
　　“刷新！”
　　一共十二个光团飞出，看似混乱，但云深却如同本能般的知道哪个光团属于哪个魔法塔模型。
　　这次的运气不好不坏，四个魔法塔中，有两个刷出了紫色词条，其他两个最好的也才蓝色词条。
　　【火雨】（紫）：魔法槽位附加“火雨术”技能，物品品质提升为紫色卓越。
　　【雷矛】（紫）：魔法槽位附加“雷矛术”，物品品质提升为紫色卓越。
　　“还不错，一个群体伤害，一个单体伤害，目前领地面积才一千平方米，不管建在哪里，攻击范围都可以覆盖整座领地以及周边范围！”
　　云深不疑有他，先确定了【火雨】词条，准备拿它来做个实验。
　　被赋予了【火雨】词条的魔法塔，瞬间绽放出紫色的光辉，很是吸人眼球。
　　当光芒收敛，手中的魔法塔模样变化了一下，变得更加精致华丽。
　　【火雨塔】
　　【种类】：防御塔·模型
　　【品质】：紫色卓越
　　【技能】：火雨术（紫）
　　【建造消耗】：1000源晶。
　　【词条：火雨（紫）（1/1）】
　　“源晶的消耗果然增加了五百。”
　　云深默默点头，“建造！”
　　火雨塔飞出，在云深的意念控制下，落在了领地边缘的某个位置上。
　　【你消耗了源晶×1000，用于建造火雨塔（卓越）。】
　　与之前建造木栅栏的时候不同，由于这次用的不是图纸而是模型，因此并不存在建造时间，直接就能完工。
　　【建筑】：火雨塔
　　【等级】：1级（0/500）
　　【种类】：防御塔
　　【品质】：紫色卓越
　　【技能】：火雨术（紫）
　　【射速】：3发/10秒
　　【射程】：100米
　　【消耗】：每分钟100源晶。
　　【词条】：火雨（紫）（1/1）】
　　一看到词条一栏居然已满，云深的心情顿时不好了，居然钻不了空子。
　　“靠，居然不行，白浪费了我五百源晶。”
　　云深无奈，看来在建筑这方面，跟招募英雄和兵种的情况不同。
　　招募的时候，是给英雄令和兵符附加词条，而不是英雄和兵种本身。
　　而建筑模型是半成品，是建筑本身，二者截然不同。

第16章 传说庚金！
　　随后，云深花费了五百源晶，将另一座空白魔法塔也建造了出来。
　　不过他并没有急着赋予词条。
　　“升级！”
　　【你消耗了魂晶×500，将火雨塔升级到2级。】
　　【你消耗了魂晶×250，将空白魔法塔升级到2级。】
　　虽然钻不了词条的空子，但他可以在赋予词条前，先将空白魔法塔进行升级。
　　以后他也可以继续这么干，长此以往肯定可以省下一大笔魂晶！
　　“真贵啊。”
　　云深在学校里的时候，就知道了防御塔这种建筑升级时，所需要消耗的魂晶数量是同品质英雄的五倍，也就是同品质兵种的十倍！
　　完成升级后，云深便赋予了【雷矛】词条，令其成功升华成【雷矛塔】。
　　尽管目前处于新手保护期，野怪们进不来领地，但依旧可以在领地周围环伺。
　　之前在聊天频道内，就有一个领主说自己被一群哥布林堵门了，根本无法离开领地。
　　现在设置两个防御塔，周围要是来什么野怪的话，还能刷些魂晶出来。
　　至于所消耗的源晶，云深目前还不是很在意。
　　卓越品质的2级防御塔，对付一些小怪基本都是秒杀，不会打成持久战的，消耗不了多少源晶。
　　另外防御塔击杀野怪的时候，也是会爆出战利品的，这样一来收入就可以抵消掉所消耗的源晶。
　　像是火雨塔的信息上面描述的每分钟消耗一百源晶，并不是每使用一次都按照一百源晶来算，而是按照每一发攻击来算的。
　　云深走到火雨塔边上，拿出了一百源晶充能。
　　等以后有了仓库类建筑后，就不需要继续这般手动充能了，可以让防御塔实现全自动填充源晶。
　　在给两座防御塔充能完毕后，云深这才想起来，还没给姜岚和金陵十二钗升级呢。
　　英雄和兵种哪怕在外作战，领主也是可以隔空升级的。
　　“升级。”
　　【你消耗了魂晶×1000，将英雄“姜岚”升级到2级。】
　　【你消耗了魂晶×3000，将12名红粉骷髅（史诗）升级到2级。】
　　“魂晶还是不够花啊。”
　　看着自己短短时间内，就消耗掉了5750枚魂晶，云深发出了由衷的感慨。
　　至于另外两座防御塔，他也不急，被他放进了茅草屋里，等回头什么时候刷出满意的词条，什么时候再拿出来用。
　　关于这间茅草屋，云深也刷过词条了，三个蓝色光团，导致他一点想法都没有。
　　至于即将完工的木栅栏……
　　勤俭持家的云深，终究还是没有阔绰的用源晶直接跳过建造时间，而是选择等待。
　　与防御塔不同，木栅栏的作用是单纯的防御而非输出，在新手保护期结束前一点作用都体现不出来。
　　接下来云深也不是没事干，朱缨的强势动作让他也感受到了些许的紧迫感。
　　声望可是个好东西，未来若是能够找到【声望殿堂】的话，就可以利用声望兑换各种珍惜的道具，新人试炼是少有的能够获得声望的方式之一。
　　第一个升到3级领地的声望奖励，他必须要拿到！
　　于是云深看向了领地内的所有木材和石材。升级3级领地需要消耗优秀品质木材和石材各一百单位！
　　“刷新！”
　　一个个光团浮现，密密麻麻的，让云深都有些看花眼了。
　　他突然意识到一件事情，一块半人高的石材可以刷出词条，拇指大的石材也可以刷出词条。
　　而挖矿的时候，是会产生许多碎石的，这也意味着云深的刷新工作量非常庞大……
　　好在刷新和赋予词条是靠意念完成的，不然云深的效率会更慢。
　　【青芒】（绿）：……
　　【冰川】（蓝）：……
　　【地心淬火】（橙）：……
　　【庚金之气】（金）：……
　　【海气】（紫）：……
　　……
　　绝大部分都是灰白绿蓝，极少数出现了紫色和橙色，金色词条就只有这么一例。
　　毕竟都是一些低级材料，能够刷出金色词条，也着实是因为数量太多，碰巧刷出来一个。
　　“好家伙，小小的铁矿居然都能刷出金色词条？”
　　云深被惊到了，当即便赋予了词条，那一块拳头大的铁矿石，在金光一闪后，便化作了庚金！
　　庚金的名头他也是听说过的，哪怕在传说材料当中，那也是有着赫赫威名，用它打造出来的武器将具备庚金之气，锐不可当！
　　“可惜了，目前用不了这玩意儿，等回头带到主世界后，卖掉吧。”
　　云深现在不缺源晶，可等返回主世界后，肯定就会缺了。
　　领主在等级达到一百级之前，每天都能返回一次主世界。
　　每隔一个月就可以从主世界将十件物品带到万族战场，以及足够发展的源晶。
　　时间一分一秒的流逝。
　　等到云深完成所有词条的刷新和赋予后，便进行分类，将相同品质的资源全部堆放在一起。
　　优秀品质的木材和石材是有很多种类的，升级的时候并没有规定具体品种，也就是说，只要是品质达到绿色优秀级别的木材和石材类资源，就可以用来升级领地！
　　“唉，不该让姜岚这么快离开的。”
　　云深叹气，之前姜岚砍的那些木头，此刻已经显得有些不够用了。
　　优秀品质木材：58单位。
　　优秀品质石材：39单位。
　　这数量，完全不够用！
　　云深想了想，升级3级领地不光需要材料，还需要整整两千两百枚魂晶，哪怕是朱缨，也很难在短时间内刷出来。
　　另外，朱缨之所以能这么快升到2级，那些材料其实都是通过交易行跟其他新人领主交易到的。
　　不然光靠她自己，可做不到这么快的效率。
　　而优秀品质的材料，价格可比普通的木材要贵多了，除非答应赊账，否则以朱缨的源晶数量肯定不够花。
　　他还看了一眼交易行，的确有些人挂上了优秀品质的材料，可价格都虚高，一看就是想着坑哪个冤大头。
　　朱缨也不是傻子，不可能把所有源晶都拿来花在这里。
　　“唔，木栅栏都建好了啊，时间过去的真快。”
　　云深眼眸微抬，望向了领地周围的那一圈木栅栏。
　　刚刚刷词条刷的太认真，都没注意到这件事情。
　　现在手头上的事情都忙完了，就来看看这木栅栏能刷出些什么词条吧。
　　“刷新！”

第17章 荆棘栅栏！史诗宝箱？
　　一经刷新，就有一白一蓝一橙三个词条弹了出来。
　　【硬木】（白）：改善建筑材质，建筑品质不变。
　　【钢板】（蓝）：加装一层钢板，建筑品质提升为蓝色稀有。
　　【荆棘藤蔓】（橙）：寄生融合一颗荆棘藤蔓的种子，建筑品质提升为紫色卓越。
　　“居然刷出了橙色词条！”
　　云深有些惊讶，不过跟之前那把斧头的情况一样，底子太差，哪怕赋予了高品质词条，自身品质终究还是低了词条一个档次。
　　“升级！”
　　【你消耗了魂晶×25，将木栅栏升级到2级。】
　　“不愧是普通品质的城防建筑，真便宜啊。”
　　云深感叹了一句后，便赋予了木栅栏【荆棘藤蔓】词条。
　　由于木栅栏笼罩了整座领地，故而在融合词条的时候，那散发出来的橙光非常耀眼夺目，若是夜晚的话就更加显眼了。
　　待到橙光散去后，原本朴实无华的木栅栏顿时换了个模样。
　　只见那围绕着领地的木栅栏之上，已经覆盖上了一层荆棘藤蔓，高度还从原本的一米拉升到了两米，厚度也有所提升。
　　【建筑】：荆棘栅栏
　　【等级】：2级（0/1100）
　　【种类】：城墙
　　【品质】：紫色卓越
　　【技能】：荆棘反伤（橙）
　　【耐久】：100%
　　【词条】：荆棘藤蔓（橙）
　　——
　　【荆棘反伤】：受到攻击或触碰时，荆棘藤蔓将会对攻击范围内的敌对目标做出反击，当前范围100米内。
　　“果然是反击能力！”
　　云深很满意这个结果，在刚刚看到荆棘藤蔓这个词汇的时候，他就猜到了这个结果。
　　这种植物他曾经在图书馆的课外书上看到过，数量非常稀少，只要种出来，就能够发挥出堪比城防建筑的效果，深受很多种田领主的追捧。
　　“拥有史诗技能，却还是卓越品质，估计是防御能力太低。”
　　云深做出了判断，一项能力极为突出，就意味着另一项能力的拉胯。
　　毕竟原身是普通品质的木栅栏，自己又能期望它的防御力强到什么程度呢？
　　“等以后得到更高级的城墙类图纸，再把它换掉吧。”
　　云深刚做好打算，就听到了一道熟悉的声音传来。
　　“我就出去了一会儿，没想到领地内就有了这么大的变化。”
　　姜岚直接翻墙进入，身为己方单位，没有引起荆棘栅栏的反击效果。
　　“目前还在高速发展阶段，以后变化会更大的。”
　　云深随便回了一句后，便问道：“怎么样，找到那片湖了吗？”
　　姜岚想了想，说道：“找到是找到了，只是我觉得有古怪，就没下手。”
　　云深疑惑问道：“嗯？哪里古怪了？”
　　姜岚说道：“我探测到湖下面有个史诗宝箱。”
　　云深：“？？？”
　　这才刚开区啊，怎么就出现史诗宝箱了？
　　这种事情以前也发生过，但是概率极低，概率相当于龙国男足踢进世界杯。
　　“湖中心那岛上的只是卓越宝箱，湖下面居然还有个史诗宝箱……”
　　云深思考着这个问题，分析道：“一个位置不会出现两个镇守宝箱，如此一来，那个卓越宝箱应该是假的，就是个诱饵，为的是让我们误判此地的危险程度。”
　　姜岚迟疑道：“除了宝箱以外，我没有探测到任何危险。”
　　云深说道：“危险应该在那个卓越宝箱里，史诗难度的镇守宝箱，这获取难度有点大啊……”
　　他是个非常稳健的人，尽管姜岚的属性堪比神话英雄，也还是不希望她去冒险，毕竟她只是个科研型英雄，体魄属性实在是太低了。
　　根据他的了解，很多拥有传说英雄和兵种的领主，都曾经在史诗难度的镇守宝箱上翻过车，他可不想成为前车之鉴。
　　姜岚试探问道：“要不，我待会儿过去，给它核处理了？”
　　云深：“……你会把底下的史诗宝箱也给炸了的。”
　　别以为宝箱会一直处于无敌状态，在宝箱失去野怪镇守或者被人得到后，若是遭到攻击，耐久度是会下降的。
　　按照姜岚那技能的杀伤性来看，整个小岛都会如同小日子被种了蘑菇一样惨烈，宝箱只会随着疑似隐藏在卓越宝箱里的野怪一起灰飞烟灭。
　　想了一会儿后，云深打定主意道：“这种级别的宝箱，短时间内没人能拿到，暂时不用担心，你先帮我砍树吧，我想明天应该就可以升级到3级领地了，到时候等你升级后再去。”
　　“好吧。”
　　姜岚无奈，准备现在就去砍树。
　　云深突然问道：“对了，你刚刚有遇到徐小江吗？”
　　姜岚摇头道：“没有，不过我的确在湖附近找到了一座领地，只是我没靠近，就观察了一下。”
　　云深追问道：“哦？那里面有卓越品质的英雄，牛头人战士吗？”
　　姜岚说道：“太远了无法探查信息，不过我的确观察到，有个生命体长了一对角。”
　　“那就应该没错了，明天你顺路的话，就去他领地附近转悠一下吧。”
　　云深肯定了下来，他知道徐小江有一位英雄是卓越品质的牛头人战士。
　　“明白了，那我现在先去砍树了。”
　　姜岚再次构建出那把四十米的纳米长刀。
　　“嗯去吧，哦对了反正时间充足，你尽量别把一棵树砍成好几节吧。”
　　云深回想起刚刚他刷词条的辛苦，就不禁汗颜。
　　姜岚随便咔嚓两下收获的木材，就得让他刷好久的词条啊。
　　“这样啊，好吧，就是效率会慢一些。”
　　“没事没事。”
　　云深心想其实这样子效率更高。
　　在他的劝说之下，姜岚缩小了构建的长刀长度，开始一颗树一颗树的砍，还会很体贴地帮他搬运。
　　云深对此很是欣慰，正准备继续刷词条的时候，突然听见了雷鸣炸响声，以及一声充满了怒意的兽吼。
　　“轰！”
　　“吼！”
　　云深扭头看去，发现是雷矛塔自主发动了攻击，从声音来判断，应该是熊类野怪。
　　“被劈了一下居然没死，有点东西啊。”
　　云深有些惊讶，感觉今晚能用熊掌加个餐了。
　　很快，就有一只被雷电劈过后，皮毛焦黑的大地蛮熊出现了。

第18章 史诗技能地龙掌！
　　在见到来犯的野怪后，云深也看到了对方的信息。
　　【大地蛮熊】
　　【品质】：紫色卓越
　　【等级】：5级
　　云深想了想，觉得应该是刚刚赋予词条时候的动静太大了，这才吸引了这只大地蛮熊的到来。
　　两座防御塔一直在不停歇的输出当中，时而雷矛射出，时而火雨袭去，将大地蛮熊给打的焦黑无比。
　　体魄属性是身体综合能力的统计，其中包含了气血、力量、防御、速度、柔韧性、神经反应、细胞修复再生等。
　　大地蛮熊精神属性极低，导致智商低下，野怪中妥妥的莽夫。
　　可它的体魄属性极高，并且严重偏科向力量与防御，这才能够让它一直硬抗住两座魔法塔的攻击，到现在也只是受了些皮外伤的原因。
　　当然了，若是一直这般下去的话，大地蛮熊防御再高也没用，血条总有见底的时候。
　　云深赶忙关掉了两座防御塔的输出，不是他心疼消耗的源晶，而是不想让今晚的晚餐被雷电和火焰折腾，到时候焦了怎么办？
　　大地蛮熊看起来挺蠢的，不停地攻击领地边缘的那一层防御罩，全然不知新手保护期的防御罩是无敌的，哪怕是神明降临也无可奈何。
　　“姜岚！”
　　“领主大人，今晚我想吃一只熊掌。”
　　“没问题，咱们俩一人一只。”
　　还没开打呢，两人就开始商量着今天的晚餐分配了。
　　大地蛮熊也不知道是不是听到了如此羞辱熊的言论，更加的暴怒了，拼命用那对熊掌拍打着防御罩。
　　姜岚立即行动了。
　　【你的英雄姜岚击杀大地蛮熊，获得地怒掌技能书（卓越）×1，熊皮毛毯（卓越）×1，源晶×3330，魂晶×550。】
　　“居然爆出技能书了！”
　　云深有些讶异，不过也觉得在情理之中。
　　其实在新人试炼的时候，道具的爆率是比平时要高出不少的，若是再配上姜岚的五倍爆率，别说一本技能书了，就算是同时爆出两本技能书他都不感到意外。
　　云深将技能书从背包中取出，心中默念了一声，“刷新！”
　　这次的运气非常好，三个光团分别是两紫一橙。
　　【流沙】（紫）：招式如同流沙般连绵不绝，物品品质不变。
　　【熔岩】（紫）：附加火系伤害，化为熔岩，物品品质提升为橙色史诗。
　　【地龙翻身】（橙）：拥有撕裂大地的威能，物品品质提升为橙色史诗。
　　“这次的紫色和橙色词条，赋予后居然都可以提升为史诗级！”
　　云深有些惊讶，这可如何是好？
　　哪怕是同一个品质的技能，也是存在三六九等分的。
　　思忖许久后，云深最终还是选择了【地龙翻身】，没辙，在分不清技能提升的优劣的时候，当然是看哪个词条品质高选哪个了。
　　技能书橙光一闪，信息产生了变化。
　　【地龙掌】
　　【种类】：技能书
　　【品质】：橙色史诗
　　【介绍】：主动技能，发动本技能时，可引动大地之力加持己身，以掌击出，甚至可以借此引发地震。
　　【适用】：高体魄属性单位
　　【词条】：地龙翻身（橙）（1/1）
　　云深挠挠头，可惜道：“没听说过这技能，也不知道具体效果如何。”
　　技能书上显示的信息只是大致内容，若是没有先例的话，便只有在学习后，才能知晓具体效果了。
　　不过既然是偏向体魄属性的技能，那么对于云深而言，也就只剩下一个选择了，那便是林黛玉！
　　林黛玉在分配属性后，体魄属性直接爆表，最适合学习这类技能了。
　　随后姜岚便将大地蛮熊拖进了领地之内，跟黑风狼的尸体堆放在一起后，便继续伐木去了。
　　听着耳边时常传来的树木倒地声，云深继续化身无情的刷词条机器，给一根根普通木材赋予词条，升华成了更高品质的资源。
　　其实他也可以直接给没被砍伐的树木刷词条，但那便意味着要走出领地，稳健如他怎么可能会去做这种事？
　　姜岚看到这一幕后，顿感神奇，心中期待着云深能尽快凑齐建造玄天研究院和玄天铁姬生产线的材料。
　　这两座是她的专属建筑，只要建造出来，肯定能大幅度提升领地的实力。
　　只不过，身为史诗建筑，需要很多种史诗材料，这些都不是短时间内能够筹集到的。
　　为了能够尽快做研究，姜岚手上的动作更快了。
　　如此景象，一直持续到了下午五点，去铁矿资源点运矿。
　　一直机械式刷词条的云深都有些累了，虽然刷词条不需要身体劳作，只需要意念，但时间一长，他也会心累的啊。
　　“呼……优秀品质的木材绝对超标了。”
　　云深看着周围堆放着的大量木材，感到非常的满足。
　　等自己将领地升级到3级后，他便可以将多余的无用木材全部出售掉，相信会有很多新人领主抢购的。
　　别看绿色优秀品质不怎么样，在野外探索的时候偶尔就能遇到，但谁让升级3级领地需要的数量是一百单位呢？
　　数量一多，那可就难找了啊。
　　“接下来就只需要搞定石材就行了。”
　　云深环顾四周的木材堆，很快便看到了一个尸体堆。
　　那些正是大地蛮熊和黑风狼的尸体。
　　“话说……这尸体也能刷词条的吧？对了，成品的食物应该也可以……”
　　云深突发奇想，之前吃黑风狼烤肉的时候，他咋就把这件事给忘了呢？
　　云深找到一具黑风狼的尸体，“刷新！”
　　【骸骨】（灰）：瞬间腐败全身血肉，尸体品质不变。
　　【死气沉沉】（绿）：注入亡灵气息，化身亡灵，尸体品质不变。
　　【肉质肥美】（蓝）：拥有更肥美的狼肉品质，尸体品质不变。
　　看完三个词条光团后，云深很是惊讶，居然连成为亡灵的词条都有啊？
　　不过云深可不敢选这个，现在这只黑风狼还在自己的领地范围内呢，这要是伤到了自己怎么办？
　　九年义务教育的教科书上就有类似的案例，某位新人领主将带领尸体带入了领地，加上领地内亡灵兵种过多，亡灵气息过于浓郁，便导致了这些尸体发生了尸变，自行完成了亡灵化。
　　问题来了，这些自行亡灵化的亡灵生物可不是这名新人领主的兵种，直接就对那名新人领主发动了攻击，吓得他当场返回了主世界，从此沦为一介普通人。

第19章 无色词条：【遥遥领先】！
　　云深给所有尸体都刷新了一遍词条，赋予了不同的词条，导致这些尸体都产生了些许的变化。
　　像是赋予了【肉质肥美】词条的黑风狼，身材会变得更加肥硕。
　　而赋予了【肌肉发达】词条的黑风狼，则是会变得更加强壮，出肉量更多。
　　云深发现，针对尸体刷出来的词条，跟活物刷出来的截然不同。
　　因此，他对万物代码的运用，产生了一些新的想法。
　　……
　　将近一个小时的时间过去了。
　　金陵十二钗早就回来了，而姜岚则是往返了好几趟，将铁矿资源点产出的矿石全部运了回来。
　　这一下子，领地面积不足的问题就凸显出来了。
　　在领地等级11级之前，领地面积就只有固定的一千平方米。
　　对于很多新人领主而言，这领地面积其实已经完全够用了，甚至还能够有不少富足。
　　可对于云深而言，就完全不够用了。
　　于是很多资源，此刻已经被搬运到了领地周遭区域。
　　有着两座防御塔自动盯梢，云深倒也不是很担心这些材料被野怪糟蹋。
　　一般野怪无法靠近，过来就是送菜，强势的野怪自然会有金陵十二钗出手，届时还能刷一波战利品收入。
　　看着领地内的石材越来越多，云深取出了那张【冶炼厂】图纸，默念道：“建造！”
　　【你消耗木材（普通）×100，普通石材×500，300源晶，用于建造冶炼厂（优秀）。】
　　【倒计时：5：59：59。】（消耗300源晶可瞬间完成）
　　“秒了！”
　　云深难得的阔绰了一回。
　　【你消耗300源晶用于加速建造，冶炼厂（优秀）建造完成。】
　　【建筑】：冶炼厂
　　【种类】：工厂
　　【品质】：绿色优秀
　　【功能】：冶炼矿石（绿）
　　【词条】：无（0/1）
　　“刷新！”
　　看着从冶炼厂上冒出来的三个光团，云深陷入了沉思。
　　不为什么，只因为这里面有一个光团是无色透明的。
　　或许也可以不叫它光团，因为它根本不发光，看起来就像是小朋友吹出来的泡泡似的。
　　【年久失修】（灰）：变得破败不堪，建筑品质降低为白色普通。
　　【崭新设备】（蓝）：置换冶炼设备，建筑品质提升为蓝色稀有。
　　【遥遥领先】（无色）：拥有领先于现有品质的能力，建筑品质不变。（特殊词条，每个单位只能赋予一个。）
　　“遥遥领先？什么玩意儿，你又不是手机厂商。”
　　云深愣了一下，仔细理解了一番词条信息内容的含义后，决定尝试一番这个特殊词条，看看【遥遥领先】的实力。
　　“赋予！”
　　云深等了一会儿，结果冶炼厂什么变化也没有。
　　之前赋予词条的时候，哪怕是白色词条，也会给自己放个白光意思意思，这【遥遥领先】这么朴实无华的吗？
　　于是云深试着再次打开了冶炼厂的信息，看完后顿时爆了一句卧槽。
　　【建筑】：冶炼厂
　　【种类】：工厂
　　【品质】：绿色优秀
　　【功能】：冶炼矿石（蓝）
　　【词条】：遥遥领先（无色）（1/1）
　　冶炼矿石这一项功能，居然被提升到了蓝色稀有！
　　建筑品质不变，可实际能力却是高出了同品质的冶炼厂一个档次！
　　好家伙，刚刚一点动静都没有，结果偷偷发育升级了是吧？
　　在云深的认知当中，冶炼厂的品质与它的能力是挂钩的，什么品质对应什么样的能力。
　　像是优秀品质的冶炼厂，就只能提炼优秀品质的矿石精华。
　　“现在建筑品质还只是绿色优秀，就能够提炼蓝色稀有的矿石精华了，那若是我以后将冶炼厂的品质提升到蓝色稀有，是不是能够提炼紫色卓越品质的矿石精华？”
　　一想到这里，云深眼前一亮，拔高建筑的能力上限，这个词条太强了！
　　“先开始提炼吧，姑娘们都来搭把手。”
　　今天云深积攒了一大堆的不同品种矿石，正急着冶炼一下，缩小他们的体积呢，不然也太占地方了。
　　冶炼厂的运行是自动化的，只不过需要有人将矿石给送进去。
　　于是云深喊上了金陵十二钗，不然以他的体魄属性，是搬不动这么多矿石的。
　　渐渐的，金陵十二钗便将稀有品质及以下的矿石全都送进了冶炼厂里。
　　冶炼厂会自动提炼以及分类，接下来只需要消耗源晶与时间，就可以收获提炼过后的材料了。
　　之后云深就不管冶炼厂了，反正目前也用不着。
　　云深找到了林黛玉，掏出了技能书，道：“林姑娘，这本技能书适合高体魄的人学习，就交给你了。”
　　“多谢大人！”
　　林黛玉感激地接过技能书，立即选择了学习。
　　其他金陵十二钗看得一阵眼馋，可单论体魄属性，在场不可能有人比林黛玉还高。
　　云深打开了交易行，看到了同村新人领主们今天收获的一些无用战利品。
　　他很快就看中了一些诸如调味料之类的物品。
　　对于新人领主们而言，口腹之欲并不重要，他们更乐意用这些东西，交易到有助于发展的资源，哪怕是源晶都可以。
　　云深现在也算是财大气粗，采买了不少物品，比如床单毛毯之类的，这一类的成品战利品虽然很少见，但用处比较有限。
　　就像是姜岚击杀大地蛮熊时爆出的熊皮毛毯一样，这些都是其他领主今天刷怪爆出来的战利品，有些人觉得没用，就挂上交易行了。
　　云深想了想，打开了聊天频道。
　　云深：“低价出售普通木材和石材了！大家买了后可以更快升级领地！另外重金收购仓库图纸！[照片]”
　　这张照片的角度是云深特意找的，并没有把领地内的其他内容给拍进去。
　　在刷词条的时候，偶尔也是会出现，即便是赋予了词条，品质却不见增长的情况。
　　这种资源明天肯定也能收获一大批，留之无用弃之可惜，卖掉也是个不错的选择。
　　另外再不把仓库给建造出来的话，云深感觉以后资源真的要没地方放了。
　　毕竟明天就要迎来怪物潮了，到时候若是领地内外摆放的资源过多，可能会影响到战斗的进行。
　　这也是他低价抛售普通木材和石材的原因之一，实在是太占地方了。
　　“卧槽！云深大佬你今天是专门去采集资源了吧，怎么这么多？”
　　“大佬卖我一些吧！孩子真的好可怜，求求了！”
　　“我今天光去刷魂晶了，石材和木材一点着落都没有，大佬你这打算怎么卖啊？”
　　“这么多石材和木材，应该都超过两百单位了吧？大佬你的兵种难道是擅长采集资源的后勤类吗？”
　　徐小江：“说个价格吧，木材和石材我各要五十单位！”

第20章 坑骗水井和农田图纸！
　　明天中午就是第一波怪物潮，若是连第一波都撑不过去，就更别提后续的二十九波了。
　　没有哪个新人领主不希望能够在第一天就将领地升级到2级，然而却苦于精力有限，能够做到这一点的寥寥无几。
　　云深看到徐小江居然也要跟自己交易的时候，本能的就想要拒绝。
　　可就是在这个时候，他收到了赵水云的私聊。
　　赵水云：“刚爆出了一张图纸，【仓库·图纸（稀有）】，你要吗？”
　　云深看到了对方发送过来的图纸信息后，顿时眼前一亮，居然是稀有品质的仓库图纸！
　　赵水云：“如果可以的话，我希望可以交易到建造哥布林巢穴的材料，越多越好，你这边有多少？少的话还有其他资源吗？”
　　云深回忆了一下，自己交易给赵水云的那张哥布林巢穴是稀有品质的，其中需要用到两种稀有品质的材料，以及一些优秀和普通品质的材料，他今天正好都有刷到。
　　云深：“升级领地的资源你不要吗？”
　　赵水云：“木材和石材我刚刚正好刷满了。”
　　云深：“那你怎么不升级？”
　　赵水云：“云深同学你给我一种气运非凡的感觉，如果能从你这里凑齐剩余材料的话，我当然选择优先建造兵营建筑。”
　　不愧是神域世家子弟，哪怕是已经没落的道宋赵家，也不乏赵水云这种有眼光的后辈。
　　正在编辑消息的云深，突然想到了一个很恶心人的主意，不由嘿嘿笑了两声。
　　云深：“巧了，你需要的材料我的确都有，你这张图纸的价值在我眼里，足以换到一整套的建造资源，不过我希望你帮我个忙。”
　　赵水云：“什么忙？”
　　云深：“如此如此，这般这般……”
　　在简单商议好后，云深便进入了村内频道。
　　云深：“@徐小江，可以，一共一百单位的资源，就收你五千源晶吧。”
　　徐小江：“多少？？？你踏马说多少？？？”
　　云深：“五千源晶，不二价，再不快点的话，说不定别人就先你一步升级2级领地了。”
　　徐小江：“你以为万族战场没有反诈骗APP，就能坑到我了？”
　　云深：“我无所谓，反正现在我和朱缨同学都已经2级了，第三名的宝箱归谁跟我又没关系。”
　　徐小江：“你是狗吧！”
　　云深：“不买算了，滚吧。”
　　赵水云：“别理他了，还是跟我谈交易吧，咱们私聊。”
　　云深：“赵水云同学这是马上就能升级领地了？看来第三名的奖励要归你了啊！”
　　徐小江：“且慢！五千源晶我不行，我用别的跟你换！”
　　此刻的徐小江，非常想冲到云深的面前，奖励他一个大比逗。
　　只有前三名升级的领主才有奖励可以拿，这要是被赵水云抢先了的话，那可就亏大了！
　　一个稀有宝箱的价值，可要比五千源晶的价值大了不知道多少！
　　更别提第三名还有三十点声望，这可是不管用多少源晶都买不到的啊！
　　云深：“哦？不知道你现在手上能有什么？”
　　徐小江：“【水井·图纸（优秀）】，我拿这个跟你换，行了吧？”
　　云深：“一个优秀图纸就想抵掉六千源晶，还只是一个水井图纸，你做梦呢？”
　　徐小江：“你踏马！不是五千源晶吗？怎么变六千了？”
　　云深：“刚刚是没人跟你竞争，现在赵水云同学也要买，你说我该不该加价？你快点，不要的话我就上架指定卖给赵水云同学了。”
　　徐小江：“姓云的你坐地起价，真狗啊！”
　　徐小江：“【农田·图纸（优秀）】，我再加个这个，总行了吧？”
　　云深有些惊讶，这徐小江的运气是真好啊，第一天不光得到了水井图纸，还得到了农田图纸。
　　这两样可以说是配套的建筑图纸，适合种田领主使用，一个每日固定产出水资源，一个种植各种农作物。
　　云深：“勉强算你四千源晶，不够。”
　　徐小江：“？？？”
　　赵水云：“@云深，别理他了，我们聊。”
　　徐小江：“等等！”
　　徐小江：“我再加两千源晶就是了，快上架吧。”
　　现在是争分夺秒的时候，他是真的很急啊！
　　云深：“行，等着。”
　　很快在交易行上，就出现了云深挂售的五十木材和五十石材，指定了交易对象为徐小江。
　　另一边的徐小江，迫不及待的将图纸和源晶选中，申请交易。
　　下一刻，那五十单位的木材和石材便出现在了他的面前。
　　“哈哈哈！稀有宝箱是我……”
　　徐小江的话都没说完，狂笑戛然而止。
　　因为就在这时，弹出了一条公告。
　　【村内公告：赵水云领主第三个将领地升级至2级，奖励稀有宝箱一个，声望+30。】
　　徐小江懵逼：“？？？”
　　他立即打开了村内频道。
　　“卧槽，我还以为第三名是徐小江呢，怎么突然变成赵美女了？”
　　“刚刚赵水云不是说也要买吗，怎么还没买呢，就升级了？”
　　“卧槽我懂了，这是个局！”
　　“这……算不算是杀猪盘啊？”
　　事情的真相被这么多人点出来，徐小江哪里还能不懂自己被坑了啊？
　　徐小江：“踏马的你们这对狗男女真该死啊！退货！”
　　赵水云：“大家不要乱讲，我可没说过我缺升级领地的资源。”
　　徐小江：“那你起哄要买资源干什么？”
　　赵水云：“我缺的是建造兵营建筑的资源。”
　　徐小江：“？？？”
　　徐小江：“@云深，日内瓦退钱！”
　　云深：“小店童叟无欺，概不退换。”
　　云深：“对了，你的水井和农田，我很满意，感谢你今天的努力刷怪，明天也要加油哦。”
　　“噗！”
　　徐小江在看到消息后，小小年纪竟然被气血上涌，急火攻心，喷出了一口血雾，视线一片模糊，只感觉一阵天旋地转，整个人都不好了。
　　他今天跟野怪战斗的时候，本就留下了需要调养的内伤，现在又被坑了两张图纸外加两千源晶，小小年纪的他哪里受得了这种委屈？
　　“主人！您没事吧！”
　　那名牛头人战士急忙上前搀扶，身为领主的徐小江要是挂了的话，那么他可就要沦为无主的野怪了。
　　过了好久后，徐小江这才缓过来一口气，深吸了一口气，扬天怒吼。
　　“云深……老子与你不共戴天！！！”

第21章 云深：我靠刷词条成灵厨了？
　　与徐小江的心痛欲绝不同，此刻的云深可是美滋滋的很呢。
　　一下子能够收到三张图纸，其中还有他心心念念的仓库图纸，这心情有多好可想而知。
　　至于徐小江？
　　双方交易可都是你情我愿的，云深又没逼他。
　　云深很快便将赵水云所需要的资源全部挂在了交易行上，指定由她进行交易。
　　赵水云肯定能够赶在明天中午之前，将哥布林巢穴给建造出来，应对明天第一波怪物潮的问题肯定不大。
　　当交易完成后，那张稀有品质的仓库图纸，便到了他的手中。
　　云深让金陵十二钗和姜岚帮忙清理一下领地内的一些空地，他要开始建造了。
　　他在学校里是学过领地建筑规划的，原本还觉得会用不到，没想到这么快就用到了。
　　“要不要先刷词条试试看呢？”
　　云深想了想，看向了农田图纸。
　　“刷新！”
　　这次的运气不错，三个光团分别是两紫一橙。
　　【土地肥沃】（紫）：植物生长速度+100%，建筑品质提升为紫色卓越。
　　【灵气汇聚】（紫）：灵气更加浓郁，有不固定概率提升作物品质，建筑品质提升为紫色卓越。
　　【灵气汇聚】（橙）：灵气更加浓郁，有不固定概率提升作物品质，建筑品质提升为橙色史诗。
　　又是两个名字一样，但品质却不同的词条。
　　云深今天已经见过很多次这种案例了，倒也不觉得稀奇，很是自然地选择了橙色词条。
　　而他手中的农田图纸，也在这一刻变成了灵田图纸！
　　不过不管是农田还是灵田，所需要覆盖的领地面积都是10×10米，他的领地内肯定可以塞得下。
　　在众女清理出来的一片空地前，云深默念道：“建造！”
　　【你消耗5000源晶，用于建造灵田（史诗）。】
　　【倒计时：4：23：59：59。】（消耗5000源晶可瞬间完成）
　　田地建筑的建造只需要消耗源晶，并不需要其他用到其他材料，倒是适合拿来做尝试。
　　史诗建筑所需要的建造时间基本都是五天，云深可不想等下去，便选择直接秒了。
　　【你消耗5000源晶用于加速建造，灵田（史诗）建造完成。】
　　【建筑】：灵田
　　【种类】：田地
　　【品质】：橙色史诗
　　【功能】：植物生长（紫），作物升格（橙）
　　【词条】：灵气汇聚（橙）（1/1）
　　云深一看词条栏，暗道果然一样，钻不了建筑类词条的空子了。
　　之后他的目光又看向了功能栏，这灵田的【植物生长】功能是紫色的，也就意味着最高适合种植紫色卓越品质的作物。
　　它真正强大的地方，在于【作物升格】，可以让所有作物都有概率得到破格提升，成为更高品质的作物，最高不超过橙色史诗品质。
　　至于这个概率嘛，就得看作物本身的品质了，品质越低越容易。
　　随后云深就拿出了水井和仓库图纸。
　　既然已经确定了，不管是建筑模型还是图纸，在词条上都没有空子可以钻后，云深便选择了直接建造出来。
　　【你消耗涌泉石（优秀）×1，木材（普通）×10，石材（普通）×50，300源晶，用于建造水井（优秀）。】
　　【倒计时：5：59：59。】（消耗300源晶可瞬间完成）
　　【你消耗空冥石（稀有）×1，木材（稀有）×10，木材（优秀）×100，500源晶，用于建造仓库（稀有）。】
　　【倒计时：11：59：59。】（消耗500源晶可瞬间完成）
　　“还好今天刷出来了一颗稀有品质的空冥石，不然都造不出来。”
　　云深对此感到庆幸。
　　很多建筑，尤其是低品质建筑，对于一部分建造材料的种类要求并不高，像是这张仓库图纸，对于木材的要求就只是品质，而不是精确到哪一个种类的木材。
　　如果不是这样子的话，世界上那么多木材，领主们想要凑齐可就难了。
　　毕竟每一个新手村坐落的位置都不同，总不能要求新人们天南海北的找资源吧？
　　“全部秒了！”
　　【你消耗300源晶用于加速建造，水井（优秀）建造完成。】
　　【你消耗500源晶用于加速建造，仓库（稀有）建造完成。】
　　“刷新！”
　　水井中飞出了三个蓝色光团，仓库更离谱，一绿两蓝。
　　云深看了一眼就不去管了，“看来今天的运气是用完了，明天再说吧。”
　　……
　　夜幕降临，领地内架起了篝火，姜岚还构建出了多个烧烤架，集体烤肉。
　　今天击杀了那么多黑风狼，以及一只三米高的大地蛮熊，兽肉管够，够每个人吃撑的。
　　云深看着已经烤好的烤狼肉串，心中默念，“刷新！”
　　让云深感到惊喜的是，居然真的有光团浮现。
　　【美味】（蓝）：变得更加美味，食物品质提升为绿色优秀。
　　【美味】（紫）：变得更加美味，食物品质提升为蓝色稀有。
　　【手法精湛】（紫）：专业人士烤制，食物品质提升为蓝色稀有。
　　“我之前应该给所有尸体都赋予过词条了，现在还能刷出来，是不是说只要有大的改变，就可以继续刷出词条来？”
　　云深想明白这一点后，不由得眼前一亮，这里面的可操作空间就太多了啊！
　　比如说使用赋予过词条的材料去制作装备，之后再给装备赋予词条，这不就是另类的套娃吗？
　　高兴的云深，赋予了手中的狼肉串【手法精湛】词条，想看看能够有什么效果。
　　手中的狼肉串紫光一闪，瞬间有些变化。
　　这一次，云深甚至能够查看狼肉串的信息。
　　【食物】：炭烤狼肉串
　　【品质】：蓝色稀有
　　【效果】：快速恢复灵力与体力，长期食用可改善资质。
　　【介绍】：由卓越级灵厨烤制的烧烤，推荐长期食用，微辣。
　　【词条】：手法精湛（紫）（1/1）
　　只有被定义为道具的物品，才能够有信息显示出来。
　　之前的狼肉串，只是众人随便烤的，根本没那个资格，毕竟大家谁都不是灵厨。
　　看到效果后，云深颇有些感慨，若是自己从小就是吃这个长大的话，现在怎么也不可能只是普通资质。
　　云深看向了其他的狼肉串，默念刷新，便有一个个光团飞出。
　　看着这些光团，他突然意识到了一件事，便自我打趣了一句。
　　“话说，我现在算不算是个灵厨？”

第22章 红楼母女花，起哄靠大家
　　随后在云深的疯狂刷词条之下，一道道灵食亮相了！
　　【炭烤狼肋排（稀有）】
　　【红烧狼里脊（稀有）】
　　【红扒蛮熊掌（卓越）】
　　【烤全狼（卓越）】
　　……
　　这一手给姜岚还有金陵十二钗看呆了，连忙尝了起来。
　　那个中滋味，让金陵十二钗们都口齿生津，连古代淑女形象都快保持不住了。
　　众所周知，红楼梦简直就是一部美食番，是古代吃货界的百科全书，面前的这些金陵十二钗，自然都吃过不少珍馐美味。
　　可无论是何种美食，她们都无法将之与眼前的这些相比较。
　　明明都是她们刚刚一起烤的，怎么就突然变成了此等美味呢？
　　【你的兵种红粉骷髅（林黛玉）对你的手段感到惊人，好感+5，当前好感度90。】
　　【你的兵种红粉骷髅（王熙凤）被你的灵食俘获，好感+5，当前好感度80。】
　　【你的兵种红粉骷髅（贾巧）对你给予她的新生活更加感激，好感+5，当前好感度95。】
　　……
　　“嗯？这小姑娘好感度都95了？”
　　收到提示的云深有些惊讶，贾巧是王熙凤与贾琏之女，在书中出场次数不多，生日七月初七，王熙凤觉得日子不好，所以怕自己起了名字犯冲，便让刘姥姥代为起名，最后取名为“巧姐儿”，全名贾巧。
　　当然了，贾巧真正的母亲，并非被自己招募过来的那位王熙凤，她们来自不同的平行世界，就连样貌都不同，也不存在血缘关系。
　　自己招募过来的王熙凤此刻正穿着嫁衣，便意味着她是在成亲的时候过来的，更别提有孩子了。
　　云深凑近了一听，发现这两女之间正聊着天呢，也没以母女身份相处，而是姐妹相称。
　　想了想也对，贾巧此刻也才十多岁，是金陵十二钗中年纪最小的，王熙凤也是刚出嫁的年纪，也没差几岁，姐妹相称也正常。
　　更别提王熙凤跟贾巧印象里的娘亲差距太大了，“妈”这个称呼她实在是喊不出口。（PS：红楼梦里喊娘的比较罕见，而妈这个称呼在唐朝就有了，不是学的外国。）
　　听着听着，云深也知晓了贾巧被招募时候的时间段，居然是被卖入青楼后，卧病在床的时候。
　　红楼梦原版早已失传，当年有很多版本，现如今流通的后半部分版本，其实是高鹗续写的。
　　根据贾巧所说，在她那个世界的时间线，她被卖入烟花巷后，正绝望地学着曲儿呢，突然就被招募到万族战场了。
　　云深也明白了贾巧为何对自己好感度这么高了，危难之际救她于水火之中，免于沦为风尘女子的结局，算是英雄救美了，这好感度能不高吗？
　　其实即便是没有云深，根据脂砚斋的批语，巧姐也会被刘姥姥救出，最后嫁给板儿，做了一个农妇，算得上是相对较好的一个结局了。
　　“领主大人，这是我刚烤的，您尝尝！”
　　贾巧乖巧地递上一盘狼肉串，眼中隐隐有着爱慕之意。
　　这个年纪的她，正是天真烂漫，情窦初开的年纪，对云深动了芳心也实属正常。
　　“好啊。”
　　面对小萝莉的好意，云深轻笑一声便接了过来，这回他并没有去刷新词条，而是就这么尝了起来。
　　“还不错啊。”
　　云深伸出手，本想着摸摸小萝莉贾巧的小脑袋，可却发现自己的手上满是油渍，便悻悻准备收回去。
　　岂料下一刻，一颗萝莉脑袋主动顶了上来，贴上了他的掌心，那张俏丽可爱的少女脸蛋上，白白净净的，一双水汪汪的大眼睛正勇敢地与他对视，却又显露出了些许的羞赧。
　　这就是95好感度的效果吗？
　　云深由衷地感慨万族战场的好感度设定太强了，居然能让一个古代小萝莉如此主动。
　　一旁看热闹的王熙凤打趣道：“噗，大人可是对巧姐儿有意？要不让姐妹们撮合撮合？”
　　贾巧闻言不禁面红耳赤起来，毕竟还只是个十多岁的姑娘家，尽管已经快到了出嫁的年纪，可一聊到这种话题，还是不由得有些腼腆。
　　云深瞥了眼对方，心想不愧是外号为凤辣子的王熙凤，真会找乐子，哼哼道：“巧姐儿太小了，依我之见，还是凤丫头你更合适些。”
　　“嗯？”
　　王熙凤没想到云深居然会把话题扯到自己身上，顿时有种引火上身的感觉。
　　林黛玉看热闹不嫌事大，“哎哟，大人这是瞧上姐姐了啊？姐姐正好穿着嫁衣呢，不然今晚跟领主大人洞房？”
　　王熙凤可泼辣的很，被这么一通安排，大大方方道：“领主大人只有一人服侍多无趣，不如带上妹妹你一起？”
　　“姐姐这不是已经有巧姐儿作伴了吗？怎的还需要妹妹相随？”
　　“怎么，妹妹这是不愿意，看不上领主大人吗？”
　　“瞧瞧，我不过就是多说几句，姐姐就这般模样，这让领主大人听了去，倒显得是妹妹我的不是了。”
　　林黛玉开始了黛里黛气的发言。
　　这群姑娘们越说越起劲，转眼间其他的金陵十二钗也加入到了这场聊天当中。
　　你一句我一句的，听得贾巧捂着脸不敢吱声，怎么这么多人想让她跟另一个世界的母亲王熙凤，今晚跟领主大人一起洞房啊？
　　云深听着越来越离谱了，便溜之大吉，躲到了姜岚的身侧。
　　先不说好感度的事，其实也不一定需要满好感度才可以做那事，比如说现在的贾巧，如果不考虑年龄太小的问题，其实已经可以了……
　　不过云深不想开童车，同时也不敢开。
　　不光是怕过不了审，更怕的是自己这小身板扛不住……
　　“果然还是得尽快提升实力啊！”
　　云深知道自己的体魄属性太差劲了，可能一个不留神就会落得个软肋骨折的风险。
　　抛去脑中的杂念后，云深扭头看向姜岚，问道：“吃得怎么样？跟你们那个世界的食物相比，味道如何？”
　　“领主大人，下午的时候您怎么没把食物变好吃？”
　　姜岚想起了下午的时候，吃的那些没啥滋味的烤狼肉串。
　　“额，我当时忘了。”
　　云深讪笑两声，当时那狼肉串连个信息都没冒出来，他一时之间没想到，食物也可以刷词条。

第23章 出售灵食，被抢疯了！
　　姜岚无语，这也太不靠谱了，瞥了眼隔壁还在聊今晚谁跟领主大人洞房话题的金陵十二钗，打趣道：“那领主大人，你未来的后宫佳丽们烤了这么多，根本吃不完，你打算怎么处理？”
　　“咳咳。”
　　云深干咳了两声，没有否认后宫佳丽的称呼，道：“吃不掉的话我可以卖掉，肯定会有新人领主愿意收的。”
　　“卖掉啊。”
　　姜岚想了想，猎杀野怪的难度不高，很多野怪都是可以吃的，再加上云深的神秘手段，便点了点头道：“倒也不错，对了领主大人，我那两座专属建筑，大概还需要多久才能造出来啊？”
　　“别急，毕竟是传说与史诗建筑，需要的资源太多了。”
　　云深也想快点，可奈何词条的刷新是随机的。
　　就好像对一块石头刷新词条，它不管再怎么升华，也成不了树木类材料。
　　刷出来的词条，其实就相当于该物品的一种进阶选项。
　　就好像今天建造水井时用的涌泉石，就是普通石头升华而来。
　　还有那块庚金，便是从铁矿石升华而来。
　　云深有一种感觉，普通石头再怎么刷新，也是不会刷出【庚金之气】词条的。
　　庚金和铁，好歹都算是金属，有那么一点点的关联，哪怕真的只是一点点。
　　只是现如今资源紧缺，云深也只能从普通石头和铁矿铜矿下手，看看能凑出多少资源来。
　　姜岚诱惑道：“那领主大人就得加快速度了，若是能够量产玄天铁姬，这新手村您估计就能横行无阻了。”
　　“确实。”
　　云深不否认这个说法，一个史诗级兵种，哪怕再垃圾，那也是史诗级，在人族的新手村里那绝对是霸主级的存在。
　　“材料方面，或许可以从这些新人领主入手。”
　　云深打开了聊天频道，看到了新手领主们的聊天内容。
　　“辟谷丹真难吃，呕~”
　　“谁叫你没准备高级一些的呢，低级的辟谷丹难吃的要命。”
　　“没办法，孩子穷啊，资金全用来买其他资源了，辟谷丹方面就只能委屈一下了，本来还想着烤野怪肉吃的，结果今天碰到的全是亡灵……”
　　“巧了我也是这么想的，所以……我吃上了，诶嘿！[照片]”
　　“真狗啊，兄弟卖点给我呗？”
　　果然，在这个时间点，大家聊的都是晚饭这顿吃的什么。
　　这里有很多人，都跟云深一样，买了最便宜的那一款辟谷丹，选择委屈自己，将资金用在其他方面。
　　毕竟跟一时的口腹之欲相比，他们还是更希望在新人试炼的时候，能够更轻松。
　　云深：“同学们，我这里做了一些灵食，不知道你们要不要？”
　　云深：“【炭烤狼肋排（稀有）】，售价500源晶。”
　　云深：“【红烧狼里脊（稀有）】，售价500源晶。”
　　云深：“【烤全狼（卓越）】，售价10000源晶。”
　　……
　　当云深发出一份份灵食的信息时，整个村内频道都沉寂了下去。
　　等了一会儿，终于有消息弹了出来。
　　“卧槽！什么情况？？？”
　　“我记得云深大佬之前迷杀了一群黑风狼是吧，就是这些吗？”
　　“楼上你傻了吧，现在是食材的问题吗？问题难道不是这些灵食是怎么做出来的吗？”
　　“灵食可不是随便做做就能做出来的，云深大佬是造出了餐饮类的后勤建筑吗？看这灵食品质，还是卓越级？！”
　　餐饮建筑自带灵厨类兵种，算得上是另类的兵营建筑了，很多领主都喜欢建造一个出来，只是这类建筑数量偏少，并且很难出现高品质。
　　不过灵食的效果也是很强大的，能够提供各种效果，比如大幅度提升属性、抗性等临时增益。
　　甚至，还有能够永久提升属性的灵食！
　　最让人感到奇怪的是，大家都是新人领主，才第一天你是怎么造出卓越级建筑的？
　　若是没有餐饮建筑的话，想要制作灵食，那便只能通过随机刷新的野外建筑【灵厨联盟】，去认证灵厨资格了。
　　云深：“运气好，我刚刚爆出了一个餐饮建筑模型，花了点源晶就造出来了。”
　　“建筑模型？运气这么好？”
　　“大佬快把灵食上架吧，我的兵种擅长夜间战斗，你这些灵食出现的正是时候！”
　　“天哪，这份烤全狼居然可以让前十个食用的卓越及以下品质的单位，获得50%的临时体魄加成！持续一百分钟！”
　　“难怪这么贵，居然是可以让十个单位获得增幅的灵食，一万源晶的确划算，不过我没有卓越级单位……所以我选择红烧狼里脊！”
　　“烤全狼就算了，那份红烧狼里脊卖我一份吧，居然能让稀有单位的全属性加成20%，太强了！”
　　“便宜一些吧呜呜呜，大家都是新人领主，都不容易啊！”
　　灵食的品质，意味着它适用于什么品质的单位。
　　如果灵食只有蓝色稀有品质的话，那么若是给紫色卓越品质的单位食用，效果是会大打折扣的。
　　甚至灵食本身的效果若是太差的话，可能会一点作用都没有。
　　另外哪怕是相同的灵食，产生的加成效果比例也是可能不同的。
　　就好像是现实里的厨师，也会有超常发挥和失误的情况发生，这便导致了食物的味道发生变化。
　　放在灵食上，不光体现在味道上，更决定了食用后的效果强弱。
　　百分之五十的体魄属性提升，而且还是卓越级，在现阶段已经非常逆天了！
　　朱缨：“卧槽！这份烤全狼卖给我吧，另外还有什么灵食，你全都发出来吧。”
　　云深：“当然可以，现阶段拥有卓越级单位的人可不多。”
　　这份烤全狼不管是给卓越级单位，还是稀有级单位食用，产生的效果都是百分之五十的体魄属性加成。
　　这样一来，对于一般的领主而言价值肯定大打折扣，毕竟拥有卓越级单位的新人领主，还是非常稀少的。
　　徐小江：“玛德，你个狗奸商凭什么运气这么好？快给我退钱！”
　　云深：“徐小江同学要来一份吗？”
　　云深：“哦不好意思，我忘记你应该差不多也许可能大概……已经等同于破产了吧？”
　　徐小江：“我去年买了个表！”
　　被云深这么一刺激，徐小江瞬间化身电报机，哔哔哔的输出个没完。
　　反观云深这边，早就没理会他了，而是优先跟朱缨这个大客户谈生意。

第24章 收购种子，发展种田！
　　朱缨：“别理那个弱智，咱们聊咱们的。”
　　朱缨：“你目前还有多少灵食？都发给我看看？如果价格优惠些的话，我可以多买一些。”
　　若是在主世界的话，云深的灵食有多少她就能要多少。
　　可这里是万族战场，她开局只能带进来最多一万源晶，即便是加上今天在野外刷怪获得的源晶，数量也不算太多，她还得留着一些用于发展呢。
　　云深：“当然可以，我给你八折友情价。”
　　随后，云深便挑选了一些加成效果还不错的灵食信息发了过去，还附上了每一份的价格。
　　朱缨跟徐小江可不同，朱缨出身显赫，从说话能看出来应该是个直爽性子，值得他结交。
　　当然了，云深主要还是认为朱缨是个可持续发展的回头客，现在吃点亏，以后或许能赚更多。
　　现在也只不过是打个八折而已，他依旧是血赚的。
　　朱缨：“好！够意思，那我要两只烤全狼，十份红烧狼里脊！”
　　云深：“打八折后正好两万源晶，已经挂上去了。”
　　瞧瞧，这就是大客户，一下子就花掉了两万源晶。
　　云深估计朱缨是发现了什么实力强劲的野怪，或者是镇守宝箱之类的，急需快速提升战力，这才有了这笔大订单。
　　另外云深也能通过朱缨的购买力，大致能看出来对方目前的兵力情况。
　　毕竟灵食这种东西买多了不吃的话，留着是会不断流失效果的，最好就是趁热吃。
　　朱缨：“明天中午前能提供一批灵食吗？我预定！”
　　云深：“那就得再看了，我也不好说明天能猎杀到多少野怪。”
　　朱缨：“没事，有的话给我留一些就好，先提前谢了。”
　　云深：“没问题。”
　　随后他便在交易行上，完成了与朱缨的这一笔大单子，被许多正关注着交易行的新人领主发现了。
　　“卧槽不愧是朱缨大佬，一下子消费了两万源晶！”
　　“大单子啊，云深大佬这回可是赚翻了。”
　　“我算了算，这是打了八折啊，@云深，大佬能给我也打个八折吗？”
　　“求购红烧狼里脊啊！大佬快上架吧！我领地附近正好来了三只稀有野怪！”
　　跟平时玩游戏的时候，懒得使用各种增益道具不同，在万族战场这类道具可是非常受追捧的。
　　像是灵食这种道具，基本上都是无视食用者的等级，只看食用者的资质或品质的。
　　像是这红烧狼里脊，位列稀有品质，那么食用者不管是1级还是100级，只要自身资质或者品质不超过这个稀有级，都能够让全属性提升百分之二十！
　　这就有点像是有些游戏里，那种按照百分比恢复血量蓝量的药物，对任何等级的玩家角色都能产生效果。
　　云深看了看仓库里的黑风狼尸体，还有很多，仅仅只是自己吃的话，根本吃不完的。
　　并且自己建造的这个仓库是没有保鲜功能的，也就是说这些尸体放进去，时间一长也是会发霉腐烂的。
　　稀有品质的仓库，终究还是太低级了，若是卓越级的话，或许就有保鲜功能了。
　　云深也不知道明天能不能刷出合适的仓库词条，于是便决定今天能卖多少卖多少。
　　于是他看向还在嬉戏打闹的金陵十二钗，“咳咳，姑娘们别闹了，咱们多烤一些吧，我可以拿去卖给其他的领主。”
　　“全听大人吩咐！”
　　金陵十二钗们纷纷动了起来。
　　由于这回是要出售的，故而不能再让姜岚构建出一些纳米签子来用了，改用了木签，做起来倒也方便。
　　为了赶效率和节俭，之后做的灵食连调味料都没放，只打一个原汁原味。
　　这样一来，哪怕是赋予了词条，灵食的效果也有所降低。
　　对于这些效果较差的灵食，云深选择了降价处理，买到的新人领主们也挺乐意，毕竟他们本来就没多少源晶，这些简化版灵食倒是挺适合他们的。
　　云深也无所谓，现在调味料本就稀少，自己人都不够用，哪里还会照顾外人呢？
　　不过既然现在有了灵田，那么倒是可以利用起来，种植一些调味料的原材料作物。
　　云深：“收购种子了！手上有种子的现在可以出售给我！绝对高价！”
　　“我有种子，不过都是一些普通品质的稻米，是今天路过一片稻田采集到的，大佬收吗？”
　　“果实要吗？今天刷怪爆出了一箱子的紫玉葡萄，我给吃了半箱。”
　　云深：“不管品质，只要是能够产出作物的种子，果实也收，植株也收！”
　　对于云深而言，不管什么品质都能刷出词条，哪怕高价收购也肯定是不亏的，主打一个靠数量刷出高品质词条！
　　于是很多领主都选择了跟云深交易，将这些无用的东西给卖掉。
　　云深也没骗他们，相比起到手的东西，他给出的源晶的确算得上是高价了。
　　在现阶段，即便是决定未来主修种田的领主，绝大部分也是不会去种田的。
　　“太好了，还以为那些稻米种子留着只能煮着吃了呢，没想到居然能卖一百源晶！”
　　“卧槽亏大了，半箱紫玉葡萄居然卖了五百源晶，合着我踏马之前吃了五百源晶！”
　　“云深大佬大气，这波的确算是发福利了。”
　　“我今天发现一棵优秀品质的灵树，当时发现有野怪在附近转悠就没敢打，既然大佬要收，明天我就去把它给拔了！”
　　“巧了，我也发现了一棵……敢问同学你发现的，是不是紫叶树？”
　　“卧槽这么巧？”
　　“看来是了，那你明天可以不用去了，说出来你可能不信，我当时给它砍了。[照片]”
　　“？？？”
　　“暴殄天物啊！”
　　云深：“可惜了，不然我至少也能出一千源晶收购。”
　　这还真不是画饼，紫叶树所产出的紫叶，是能够制作调味品的，很多建造了大量餐饮建筑的娱乐领主，在发展前期也是会进行收购的。
　　更别说，云深还能够赋予词条呢，说不定就变成另一个更高级的品种了。
　　然而就在这种一群人讨好云深的情况下，一个不和谐的声音出现了。
　　徐小江：“真没脑子，新人试炼居然还敢发展种田，学校里的老师没告诉你发展领地会增加试炼的难度吗？”

第25章 给源晶赋予词条！提升资质！
　　云深：“哦对，我都给忘了，要不是徐小江同学卖给我农田和水晶图纸，我肯定不会收购大家的种子，所以大家都得感谢他，大家说是不是？”
　　云深：“让我们感谢徐小江同学！”
　　徐小江：“你踏马揭我伤疤是吧？”
　　再次被云深揭开伤疤，徐小江顿时怒不可遏。
　　尽管对于新人试炼作用不大，可那也是两张图纸啊，价值不菲！
　　正想说些什么的时候，徐小江便看到了底下一连串的回复。
　　“对对对，感谢徐同学！”
　　“感谢！”
　　“谢了啊徐同学。”
　　“徐同学你真是个好人。”
　　徐小江：“闭嘴啊我靠！”
　　一群受到云深恩惠的新人领主们，纷纷附和起来。
　　他们要么是将一些自认为没用的资源卖给了云深，要么是买到了灵食的那一小撮人。
　　对于普通的新人领主而言，现阶段能用到源晶的地方真不多，大家对此也不是特别看重，够日常消耗就行。
　　毕竟不是每个人的领地内，都会有需要消耗源晶的防御塔。
　　其实在这群感谢徐小江的人里，更多的人还是为了讨好云深。
　　没办法，明天中午就要迎来第一波怪物潮了，到时候若是能够买到灵食，那么他们就更有把握了。
　　不光是明天，或许在整场新人试炼里，就只有云深这里可以产出灵食售卖了，自然会有人想着讨好。
　　之前还会有人想着讨好徐小江这个觉醒了卓越领地核心的潜力股，可是现在他们却在云深的身上看到了即时的利益，自然就会朝徐小江身上狠狠啐上一口唾沫，顺便踩上一脚。
　　云深这个成年人自然早就看穿了这点，这才敢带这个节奏，根本不怕没人帮自己说话。
　　至于徐小江所说的，会提高试炼难度这件事，他自然也是知道的。
　　徐小江只说了难度会提高，却并没有说，难度越高的试炼，奖励就越丰厚！
　　有【女儿国】词条的女性属性加成在，云深现在只想难度再大点。
　　传说中，龙国的三皇五帝，当年皆在通过新人试炼后，进入了禁忌殿堂！
　　现如今的蓝星，已经隔了几千年没诞生禁忌了，青黄不接的结果，就是来自万族的虎视眈眈。
　　以前的云深不敢想，可现在的他却想狂妄一回，斗胆一试！
　　他想成为继三皇五帝后的第九位蓝星禁忌！
　　在云深赚源晶的时候，姜岚已经吃饱了，问道：“领主大人，还需要继续伐木吗？”
　　云深看向了那高高堆起的木堆，摇头道：“暂时不用了，你是想出去刷怪，还是在领地内修炼？”
　　姜岚想了想，道：“嗯……修炼吧，来到万族战场后，功法和技能熟练度都下降了，得先补回来。”
　　一旦被招募到万族战场，受到规则限制，不光实力会被压低到1级，就连自身的各种熟练度，也会被压低一个境界。
　　而想要提升熟练度，便只能通过修炼进行提升。
　　在万族战场，不光可以通过吸收天地灵气修炼，也可以吸收源晶修炼，这也是源晶的价值之一。
　　而修炼有两个方向，在修炼的时候可以选择其中一个进行提升。
　　一是经验条，只要依靠修炼将经验条拉满，这样一来就能够不依靠消耗魂晶，也能提升等级了。
　　只不过由于修炼带来的经验提升太过于缓慢，基本上都是依靠魂晶来升级的。
　　二则是提升功法和技能的熟练度了。
　　熟练度可以分为，入门，熟练，小成，大成，圆满，化境，一共六个境界。
　　每提升一个境界，功法或技能的效果就会得到增强。
　　云深从背包中取出一大堆的源晶，刚开口想说些什么的时候，目光就被源晶给吸引了。
　　应该……可以的吧？
　　云深拾起一块源晶，默念道：“刷新！”
　　下一刻，果然有三个光团浮现！
　　【加速吸收】（绿）：能够更快的被吸收。
　　【提升感悟】（蓝）：更容易提升熟练度。
　　【强化根骨】（蓝）：吸收后可提升资质或品质。
　　“还真可以啊！”
　　云深有些惊喜，尤其是看到【强化根骨】这个词条的能力。
　　若是让人知道了，有一种源晶可以提升领主资质的话，肯定会抢破头的吧？
　　领主自身的资质提升，可比提升英雄和兵种的品质要难得多。
　　在学校的时候，云深就听老师们讲过一些趣事，比如一位领地内已经培养出神话级英雄和兵种的领主，自身资质居然还只是稀有级……
　　云深立刻给其他源晶也刷新了词条，发现每次都会刷出这三种词条，区别只是词条的品质有高有低。
　　“源晶还真是特别啊，居然能固定每次刷新的词条种类。”
　　云深惊叹，同时也很激动，这样一来，他岂不是就能量产这种，能够提升资质的源晶了吗？
　　随后经过试验，云深发现被赋予了词条的源晶，看起来是没有任何变化的，唯一的区别便是只有自己能够看到的词条栏。
　　姜岚感觉很奇怪，自家领主从刚刚开始，就一直盯着这些源晶摆弄个不停，不是应该交给自己去修炼的吗？
　　“领主大人？”
　　“嗯？哦对，你想提升熟练度的话……”
　　云深从一堆源晶中，一个一个的挑选着，这一手操作看得姜岚满脑袋问号。
　　“拿着，这些是专门用来修炼熟练度的。”
　　姜岚有点丈二和尚摸不着头脑，不明白这些源晶有什么区别。
　　云深为她解惑道：“这些源晶是我……强化过的，比较适合用来修炼熟练度。”
　　他虽然不会跟姜岚透露关于万物代码的事情，但对于自己的能力也不会藏着掖着。
　　毕竟姜岚可是他的第一位英雄啊，一直陪在自己的身边，肯定能察觉到一些端倪的。
　　比如自己平日里赋予词条的时候，种种异象都是瞒不过去的。
　　与其让她猜，还不如主动透露一些。
　　“原来如此！”
　　姜岚没过多纠结，她知道自己的这位领主大人有自己的神秘手段，这些不是她该知道的。
　　另外，也不知道是不是受到金陵十二钗之前讨论的，由谁侍寝的话题影响，相比起领主大人的小秘密，倒是另一件事情，让姜岚比较在意。
　　“对了领主大人，您想好今晚怎么睡了吗？”

第26章 与姜岚共度春宵？
　　“什么怎么睡，就这么睡啊。”
　　云深不理解姜岚这话是什么意思。
　　姜岚使了个眼色，让云深去看茅草屋。
　　“嗯？”
　　云深疑惑看去，这才意识到，这茅草屋太小了，根本不可能铺开太多床铺席位。
　　茅草屋算是世界意志给予每一位新人领主的福利，只不过很多新人领主为了让领地核心更安全，开局都会携带防御力较高的建筑模型，造出来充当领主府。
　　而这种建筑模型，身为穷逼的云深自然不会有。
　　“唔……要不今晚大家就在外头修炼一晚上，明天我看看能不能搞到合适的建筑？”
　　云深终究还是没说出来，要不今晚大家挤一挤这种话，太耍流氓了，他担心可能会掉好感度。
　　在好感度达到一百之前，做任何事之前还是要考虑一下后果的。
　　姜岚惊讶地问道：“我还以为领主大人你会让大家挤一挤呢。”
　　云深：“……”
　　你是我肚子里的蛔虫吗？
　　姜岚组织了一下语言，说道：“其实可以让她们去茅草屋里挤挤，我可以构建个小点的纳米小屋。”
　　“额，那我呢？”云深挠挠头，姜岚对自己的好感度不低，总不至于让自己在外头独自一人吹冷风吧？
　　姜岚见云深还是没懂自己的意思，白了他一眼，没好气道：“领主大人你是真傻还是假傻，你跟我一起住不就好了？”
　　云深：“啊这……”
　　仿佛意识到了什么一般，云深不经意瞥了眼金陵十二钗的方向。
　　该不会是因为刚刚的话题，姜岚有些吃醋了吧？
　　可这也太突然了吧，居然邀请自己“共度春宵”？
　　发现云深居然在看那十二个小姑娘，姜岚清冷道：“不愿意来就算了。”
　　云深连忙道：“别别别，我当然愿意来！”
　　开玩笑，能够跟姜岚拉近关系，这么好的机会他怎么可能会拒绝呢？
　　不说脑海里的那些黄色废料，光是姜岚是自己目前唯一的英雄这一点，就值得自己去迎合她的情绪。
　　“那我先去修炼了。”
　　姜岚本就不是个擅长交际的人，说了这么直白的话，饶是她都有些面红耳赤，当即便找了个空地，立刻构建了一间纳米小屋出来。
　　不过与其说是小屋，倒不如说成是集装箱，她现在实力不够，构建这种简易构造的事物比较省力。
　　云深此刻还在忙着卖灵食呢，自然不能这么快就进房休息。
　　不论是在主世界，还是在万族战场，都有无数人在为了迷茫的未来而忙忙碌碌着。
　　皎洁的银月高悬，洒落在森林中的月光，仿佛为它铺上了一层银纱。
　　领地内偶尔会传来女子们的轻快嬉笑，让这清幽孤寂的夜晚多出了些许热情。
　　轻柔的晚风混合着火焰升腾的热浪，给众人的心田里带来了丝丝暖意。
　　干柴被灼烧的炸响，时不时从篝火中冒出，还有烤肉上冒出的油珠珠，不停滴落在喷吐着火焰的木炭上，发出的滋滋作响，像是在为大家的崭新生活伴奏。
　　偶尔也会有野怪妄图来打扰她们，可却都被两座防御塔给提前狙杀，将它们的恶行扼杀在了摇篮里。
　　“啊呼~”
　　贾巧打了个哈欠，看起来有些困了。
　　云深打开虚拟面板，看了一下上面标注的时间，发现居然都快十点了。
　　对于年轻人而言，十点连熬夜的门槛线都没到，可云深为了表现自己并非那种疯狂压榨员工的老板，便说道：“好了姑娘们，都去睡吧，我已经给你们铺好床铺了，你们今晚就先进茅草屋挤一挤吧。”
　　王熙凤笑道：“好的呢，领主大人想来找姐妹们的话，随时过来，我替你按住林妹妹。”
　　她们可都听到了之前姜岚与云深的对话，知道今晚云深会跟姜岚待在一起后，顿时都放轻松了不少。
　　像是王熙凤这种性格外向的，都敢调侃起云深来了。
　　林黛玉不甘示弱，继续黛里黛气起来，柔弱道：“能够服侍领主大人是小女子的福气，自是愿意的，只是姐姐若是瞧着妹妹不顺心，以后妹妹躲着点姐姐就是了，不必如此。”
　　好茶！
　　云深默默喝下了这一杯绿茶，感觉那句老话说的不错，三个女人一台戏啊！
　　金陵十二钗一共十二个绝色美人儿，这不就是四台戏了吗？
　　云深感觉以后领地内会很热闹，于是会心一笑，眼神有些火辣辣起来，邪恶道：“这茅草屋太挤了，回头腾个大点的地儿，我可以把你们这几个最能说的都拉上。”
　　金陵十二钗顿时都闭嘴了，她们可都是黄花大闺女呢，哪怕有六人穿着嫁衣，可那不是还没入洞房嘛。
　　云深吩咐道：“今天大家挖矿都累了，生活用品我都给你们准备好了，待会儿可以去水井里打盆水简单擦洗一下，脏了的衣服没办法，回头有机会的话，再给你们准备。”
　　最后云深还补充了一句，“我还放了一些源晶，你们若是想晚上试试修炼的话，可以提升一下功法或者技能的熟练度。”
　　“多谢大人照顾与提点。”
　　金陵十二钗们乖乖的去打水洗漱休息去了。
　　云深伸了个懒腰，走进了姜岚的纳米小屋，内心发出了难以遏制的嘿嘿嘿奸笑。
　　然而现实却是辜负了他的期待。
　　纳米小屋内没有光源，黑暗中的姜岚盘膝而坐，静静修炼中，并没有理会他的意思。
　　云深撇撇嘴，姜岚虽然不算那种不苟言笑之人，但性子也的确偏清冷了些。
　　在确定了今晚没有余兴节目后，云深心道：“今晚试试这种源晶的效果，看看能提升多少资质！”
　　刚刚那几个小时里，云深也不光是做买卖去了，更是赋予了很多源晶词条，并进行了分类。
　　他发现被赋予了不同词条的源晶，在世界意志的判定当中，依旧算是同一种物品，被放进背包和仓库当中后，会被计算在同一个格子里。
　　这样一来，被赋予了词条的源晶，就不适合被放进背包和仓库里了，不然存取就太不方便了。
　　好在今天爆出了不少类似于兽皮口袋、竹篓之类的战利品。
　　静下心来的云深，从一个兽皮口袋里拿出了一块源晶，看起来平平无奇，与其他的源晶并无二致。
　　只有云深可以看到，这颗源晶被赋予的词条，乃是金色的【强化根骨】！

第27章 资质提升！姜岚崇拜！
　　今天云深已经亲身经历过了，只要数量足够多，哪怕是平平无奇的事物，也有可能会刷出金色词条！
　　别看铁矿石在现阶段非常难获得，可说白了就是个稀有品质的矿物，以后丢在地上都没人去捡的那种。
　　可就是如此平平无奇的矿物，居然都能够成为价值连城的庚金！
　　云深今晚在源晶上，一共刷出了五条金色词条，而属于【强化根骨】词条的，就只有一块源晶有此殊荣，此刻正被他握在手心之中。
　　“很好，开始修炼！”
　　在主世界，还未进入过万族战场的普通人，没有获取到属性面板，是无法通过功法，吸收天地灵气和源晶的。
　　不过对于功法熟练度的提升，其实就相当于对于功法的感悟。
　　感悟这种事情，在主世界也可以做到，等进入万族战场后，熟练度会提升到相对应的高度。
　　很多世家子弟，都有各自的家传功法，像是赵水云所在的道宋赵家，就有诸多家传功法与技能绝学。
　　云深的功法是大众化的【九年义务教育】，这门功法是蓝星诸多国家联合创造的，带来的效果收益并不是很好，品质也只是绿色优秀，但却属于普通人成为领主的最佳功法之一了。
　　不为其他，只因这门功法的熟练度，与学生的学历有关！
　　只要完成了小学六年，初中三年的课程并顺利毕业，那么就代表着这门功法修炼到了“圆满”！
　　只是这门功法缺陷也蛮多的，其中一个便是这门功法熟练度最高就是圆满，无法提升到化境。
　　不过饶是如此，也是许多普通人能够成为领主，迈入更高阶级的一大助力了。
　　云深盘膝坐下，气定神闲，手握源晶，开始吸收起来。
　　领主与领地核心是绑定关系，他若是选择提升等级的话，那么便相当于增长领地升级的经验条。
　　可不管他怎么修炼，除非达成领地的全部升级要求，否则是无法升级的。
　　再加上修炼效率实在是太慢了，没必要节省那么点魂晶，故而云深决定修炼技能熟练度！
　　目前他只有一项技能，那便是初一军训时传授的军体拳，目前的熟练度还停留在熟练。
　　伴随着云深的修炼，不光是源晶中的能量在被他所吸收，周遭的天地灵气也在一点点的朝着他的身体涌来。
　　只是这一现象并不明显，若是与一旁姜岚吸收天地灵气的速度一比，那简直就是一个天一个地，根本没有可比性。
　　不过饶是如此，云深也能够感受到，自己浑身上下，都传来一阵舒爽的感觉。
　　根据云深的了解，正常修炼是不会有这种感觉的，也就意味着，这种现象代表了自己的资质正在缓慢提升！
　　他很激动，资质是他难以弥补的软肋，一个领主自身若是不够强大的话，是有可能被敌人暗杀的！
　　甚至在世界意志开启某些秘境后，若是想参加的话，领主是有可能与自己的英雄和兵种脱离的。
　　他不知道自己的资质增长速度如何，只知道效果远远不是今天吃的那炭烤狼肉串所能比的。
　　黑暗中姜岚缓缓睁开了一对清冷的眸子，她能感受到云深似乎在一点点变强。
　　一斤重的石头若是变重了一克，肉眼是很难察觉到体积变化的。
　　可若是改成一克重的砂砾，变重了一克的话，仔细观察还是能看得出变化的。
　　更别说，她脑中还有智脑芯片能够提供给她庞大的算力。
　　联想到云深之前给自己挑选源晶时的一幕，姜岚清冷淡然的美眸中闪过了惊疑不定的神色。
　　在过去的几个小时里，姜岚也发现了那些源晶的奇怪之处。
　　有些源晶对自己感悟功法与技能的效果非常好，可换一枚源晶后，这效果可能就会变差，或者变得更好。
　　这也就意味着，这些源晶是有区别的。
　　然而根据她被招募到万族战场后，脑海里多出来的那些常识性信息，这些源晶不应该有差别才是……
　　难道说，自家领主所拥有的能力，能够让某些源晶在提升熟练度的时候，效果更佳？
　　甚至，还能够依靠吸收源晶，提升自身的根骨资质？
　　姜岚想清楚这些事情后，心中竟然一点点滋生出了对云深的崇拜。
　　在她的世界，想要提升修仙资质难如登天，唯一有希望的便是发展生命科学，只是进展缓慢。
　　姜岚在研究方面是个全才，有着堪称变态的求知欲，她痴迷于各种科学研究，探究宇宙中的一切神秘与未知。
　　可她也知道，唯有拥有更长寿的生命，才能够研究那些研究周期很长的项目。
　　于是有一天，姜岚产生了成仙的想法！
　　然而人力有穷时，她的修仙资质在她的世界虽然已经堪称千年一遇，可想要成仙拥有无量寿元，无疑是痴人说梦。
　　在渐渐意识到自己的资质不足以成仙后，她开始钻研生命科学，试图利用科学的手段，实现逆天改命！
　　只是这条路哪里是那么好走的，她目前也就研究出了一些有极高概率产生副作用的基因强化药剂而已。
　　也不知道领主大人到底用了什么法子，居然能利用源晶提升根骨资质，这也太神奇了！
　　【你的英雄姜岚对你产生了崇拜之情，好感度+4，当前好感度95。】
　　“嗯？什么情况？”
　　还在闭目修炼中的云深，顿时有些懵逼起来，怎么这好感度突然就飙升起来了？
　　好感度到了九十点以后，提升就会变得无比缓慢才对啊！
　　贾巧那种完全是特殊情况，英雄救美对古代小姑娘的杀伤力还是非常强大的。
　　可姜岚是个成年女性，有着成熟的思维，怎么会突然无缘无故崇拜自己，好感度还涨了这么多？
　　云深细细思忖起来，突然有了一个猜测，难道是发现了自己的资质变化？
　　一想到这里，云深便停下了修炼，认真问道：“姜岚你是不是发现了什么？全告诉我！”
　　姜岚点头道：“嗯，我发现了领主大人您的资质在变化，我猜测可能是您手中的源晶在发挥作用，可能是您改变了源晶的某种微观结构，或者是……”

第28章 修炼时长两时半，优秀资质！
　　听着姜岚的种种分析，云深暗道好险，还好是在自己人面前修炼，不然若是被外人察觉到了端倪，那可就不妙了啊。
　　若是让外人发现了自己能够让源晶产生提升资质的效果，在底蕴不够深厚之前，必将成为众矢之的，那无异于自掘坟墓。
　　稳健无比的云深心中暗暗警惕起来，以后修炼的时候，周围绝对不能有外人了啊！
　　一旦遇到姜岚这种聪明人，太容易暴露了！
　　“这个兽皮袋子里的源晶，都是用来提升资质的，要来试试吗？”
　　云深并没有夜视的能力，但也还是轻松在黑暗中一把抓住了那个兽皮袋子，递给了姜岚。
　　只是在这个过程中，云深不经意地顶撞到了一团柔软。
　　云深：“！！！”
　　完蛋，不会要掉好感度吧？
　　在云深的忐忑中，姜岚接过了兽皮袋子，并没有任何情绪发作。
　　“多谢领主大人赏赐。”
　　云深松了口气，还好没事，九十五的好感度果然不是盖的。
　　只是他并不知道的是，此刻被黑暗笼罩着的姜岚，脸蛋上竟然浮现了一抹红霞。
　　领主大人可真是傻乎乎的，以她的能力，想躲怎么会躲不开呢？
　　云深说道：“你先修炼吧，看看效果如何。”
　　虽然经过自己的亲身尝试，效果的确非常惊人，但姜岚是传说品质的英雄，相当于传说资质，想要更进一步可不容易。
　　自己毕竟只是普通资质，前期的提升效率肯定是显著的。
　　尤其是自己吸收的源晶，附加的【强化根骨】词条是金色词条，兽皮袋子里最高的也就橙色词条，更多的还是紫色和蓝色。
　　姜岚随便拿了一块源晶开始修炼起来，很快她便体会到了这些特殊源晶的妙用所在！
　　虽然变化幅度特别低，但终究是有效果的！
　　根据智脑芯片对自身状态的扫描观测，从源晶中吸收进体内的能量中，有一股神秘的力量正在改善着自己的根骨资质。
　　时间就这样一分一秒的流逝着，两人一夜无话，到了后半夜的时候，云深准备先躺下休息了。
　　他的体魄和精神属性太低了，目前还无法利用修炼代替睡眠，身体和大脑终究是会疲倦的。
　　修炼速度与资质有关，又或者说是初始属性相关，毕竟初始属性决定了资质高低。
　　像是姜岚在不计算领地特性的五倍加成时，初始属性是一百七十，便意味着她一个小时大概能够吸收十七枚源晶。
　　当然了，这里只计算吸收源晶的速度，修炼时是可以同时吸收外界天地灵气的，二者可以同时进行，并不排斥。
　　云深在经过两个多小时的修炼，终于将那枚源晶给吸收殆尽，而他的资质也发生了巨大的提升！
　　【领主】：云深
　　【种族】：人族
　　【等级】：2级
　　【属性】：2.5体魄，2.5灵能，4精神（未计算功法与装备等属性加成）
　　【功法】：九年义务教育·圆满（绿）
　　【技能】：军体拳·熟练（白）
　　【装备】：无（当前负载0/4.5）
　　【词条】：气运之子（金）（1/1）
　　【资质】：绿色优秀
　　“修炼时长两个半小时，就能够有如此变化，等到新人试炼结束，我的资质肯定能够提升到紫色卓越！甚至就连橙色史诗也不是不可能！”
　　想要知道自己的初始属性如何，并不需要去费心力的计算，只需要看看装备栏显示的负载上限就行了。
　　他目前的负载上限是4.5点，便意味着他的初始属性便是4.5点！
　　在这之前，他的初始属性还是2点呢，这直接翻了个倍，可想而知这效果有多么的显著！
　　“蓝色稀有资质的初始属性要求是5点，等早上起来就开始修炼，肯定可以赶在中午之前，让资质再次提升！”
　　怀揣着激动的情绪，云深躺下就睡，很快就传出了轻微的呼吸声。
　　姜岚并不感到疲倦，她的初始属性极高，就算是好几天不睡觉都没问题，此刻还在继续孜孜不倦地修炼着。
　　到了现在这个时间点，绝大部分的新人领主都已经陷入了梦乡，准备用最好的状态，去迎接第一波怪物潮的到来！
　　……
　　天蒙蒙亮，天边的一抹鱼肚白，象征着这一天的黎明已然到来。
　　白茫茫的大地上，是一片万物丛生的景象，鸟鸣的响起，如同虫豸的死亡号角被吹响，吓得它们蜷缩起来，生怕引起天敌的注意。
　　森林中的各类生灵都开始了崭新一天的奔波，虫鸣鸟叫，飞禽展翅，走兽奔袭。
　　强大者蚕食弱小者，是自然法则。
　　灌木丛中，一条粗壮的蟒蛇突然钻出，将一只小白兔给吞入腹中！
　　它的身体如同黄金一般，精致而高贵，却无时无刻不透露出一股子的致命危险。
　　黄金蟒的胃酸快速分泌，消化着体内的小白兔。
　　小白兔很快就没了动静，正在一点点化作黄金蟒的养料。
　　黄金蟒是黑夜里的杀手，不喜白天活动，但昨晚没吃饱，准备先找点猎物填饱肚子，再休憩打个盹儿。
　　它吞吐着择人而噬的蛇信子，利用蛇信子探知着空气中的各种气味。
　　很快，它就注意到了在某个方向，有着不少活物的气息传来，便朝着目标方向不断地靠近，悄无声息。
　　粗壮的蛇躯在地上游走着，看起来很是柔韧有力，不知道有多少生物被其所缠死。
　　突然，一根雷矛飞射而来！
　　好在黄金蟒身体灵活，及时躲避了开来，最后也只不过被雷矛上的些许电弧擦到，伤害不大。
　　黄金蟒冷笑，见自己已经暴露，便不再隐藏身形，快速朝着雷矛射来的方向！
　　这次的猎物有点实力啊，不过对上你黄金蟒大爷，终究还是……
　　密密麻麻的火球如雨点般落下！
　　黄金蟒懵逼，单体攻击打不着我，就改范围攻击了是吧？
　　这一波下来，黄金蟒还真躲不开，只能硬抗住了不少火球的洗礼，搞得那一层黄金般的蟒皮都有些焦黑起来。
　　哼，不过只是一点小伤，等你黄金蟒大爷我跟你玩近身战，看你还……
　　砰！
　　一股恐怖巨力不知从何而来，硬生生砸到了它的七寸之上！
　　黄金蟒萎靡在地，七寸遭到重创的它，已经丧失了反抗能力。
　　脑子混混的黄金蟒，朦朦胧胧间，听到了一道女人的声音。
　　“早上吃蛇羹会不会不太好？”
　　姜岚一把抓住黄金蟒的大脑袋，仔细思考着该怎么吃，“领地内食材太少，蛇羹不好做，看来又是只能烤着吃了。”
　　黄金蟒：“？？？”

第29章 黄金蛇肉丸子！准备升级领地！
　　【黄金蟒】
　　【品质】：紫色卓越
　　【等级】：6级
　　姜岚能够感受到被自己制服的这条黄金蟒很强，虽然看不到具体的三维属性，但估摸着距离橙色史诗品质也不远了。
　　“这条黄金蟒要是让其他新人领主碰见了的话，他们应该死定了吧？”
　　姜岚如此想着，体魄属性是她的短板，能够如此轻松依靠近身战拿捏这条黄金蟒，全靠领地的五倍属性增幅。
　　自己的等级毕竟只有2级，也难怪领主大人昨天没让自己去夺取那个史诗宝箱。
　　还是得小心为上。
　　正所谓近朱者赤近墨者黑，姜岚在跟云深接触了短短一天后，居然有些认可了他的行事作风。
　　随后，姜岚构建出一把纳米小刀，掏出了黄金蟒的蛇胆，并且断绝了它的生机。
　　【你的英雄姜岚击杀黄金蟒，金纹鞭（卓越）×1，金蟒枪（卓越）×1，获得源晶×5100，魂晶×850。】
　　“什么情况？”
　　云深刚从地铺上爬起来，还在打哈气呢，就突然收到了这么一条提示音。
　　“这么多魂晶，还有两件卓越武器，看来是只高级野怪啊！”
　　云深心情一下子好了起来，刚起床就看到这么一条开门红，他如何能不高兴呢？
　　他看了一眼自己的背包，发现居然已经满了，并没有看到那两件卓越装备，便知道肯定是昨晚有野怪靠近自己的领地，被两座防御塔被狙杀了。
　　“先洗漱，再干活。”
　　由于并没有牙膏牙刷等洗漱用品，云深便用柳条枝沾着盐，从水井里打上来一盆水，简单刷着牙。
　　水井这种建筑每天都可以产出一定份额的水资源，倒是挺方便的。
　　很快，云深便见到了姜岚回来了，还拖着一条体型不知道有多长的黄金蟒。
　　“领主大人，这条黄金蟒怎么处置？”
　　云深刷了一下黄金蟒尸体的词条，最后选择了紫色的【肉质鲜嫩】。
　　“你帮我处理了吧，像是蛇皮蛇胆之类的好东西留着，蛇肉也割下来一些切成肉末，待会儿炸蛇肉丸子给你们吃。”
　　云深虽然没有专业学过厨艺，但以前在孤儿院的时候，经常去厨房帮忙，厨艺比起很多年轻人，其实已经算非常好的了。
　　只不过像是狼肉熊肉蛇肉啥的，他压根没接触过……
　　但触类旁通，按照其他肉类的相似做法，味道肯定也差不到哪里去。
　　云深打开了交易行，昨晚睡前忘记看了，现在一看发现多了不少东西。
　　将各种调味料都买了下来，云深看了一圈，并没有看到建筑图纸，感觉有些可惜。
　　另一边，姜岚已经很是自觉的构建出了一套厨具和灶台，还帮忙生了个火。
　　云深将洋葱切成末，用熊油煎炒了一番便捞了出来。
　　熊油是他昨天从大地蛮熊的身上熬出来的，除此之外还有狼油，各有各的滋味。
　　蟒蛇肉末加上玉米淀粉、酱油、黑胡椒粉、盐、白砂糖和蛋液一起搅拌上劲。
　　由于材料有限，云深一切从简，锅内加入油烧热，加热至六成热左右。
　　随后将馅料放于左手中，从虎口往外挤出丸子，右手用勺子接住然后放入锅内。
　　滋啦！
　　肉丸子一进入到油锅里，就发出了独属于油炸的声响，声音配上逐渐传来的香味，让人一听就下意识觉得肚子饿了。
　　姜岚此刻就有这种想法，感觉一下子肚子就饿了。
　　就连还没起床的金陵十二钗，也都在这仿佛能勾魂的香味吸引下，在茅草屋中穿好衣服走了出来。
　　“黄金蟒配上【肉质鲜美】词条，这肉是真香啊！”
　　云深发出了赞叹，他只是经过了简单的处理，居然就有如此香味。
　　等炸熟了后，云深便将炸蛇肉丸子捞出滤完油，放在了一个大碗里。
　　根据他昨天的经验来判断，自己可以对这些炸蛇肉丸子挨个刷新词条。
　　可或许是因为它们属于食物的缘故，若是自己将它们盛放在同一个碗里再刷新词条的话，那么就会被视作一道菜，只刷一次词条就行了。
　　“刷新！”
　　【摆盘精致】（绿）：摆盘变得更美观，食物品质不变。
　　【美味】（紫）：变得更加美味，食物品质提升为橙色史诗。
　　【手法精湛】（紫）：专业人士烤制，食物品质提升为橙色史诗。
　　有了经验的云深，选择了【手法精湛】，这个词条的效果目前看来是更好的。
　　【灵食】：黄金蛇肉丸子
　　【品质】：橙色史诗
　　【效果】：全属性提升30%，毒系免疫（史诗），持续时间6000s。
　　【介绍】：由卓越级灵厨烹饪的美食，使用了黄金蟒的蛇肉，肉质鲜美无比，一共十四个丸子，每个丸子食用过后都可以产生效果，建议不要将单个丸子分成两份哦。
　　【词条】：手法精湛（紫）（1/1）
　　“效果还不错啊。”
　　史诗级的灵食，正好适合金陵十二钗。
　　目前领地内一共也就十四个人，这也是云深为什么只做十四个丸子的原因。
　　只吃丸子肯定不够，随后云深还煎了狼肉排，还拿出了一些已经附加过词条的水果。
　　“多谢大人费心款待！”
　　金陵十二钗纷纷感谢出声。
　　“都是自己人，别客气，吃吧。”
　　云深可没有什么架子，平时出去打生打死的可是面前这些美人儿啊，自己一直坐镇领地内，只是做顿饭怎么了？
　　这顿早饭吃着挺油腻的，好在有水果解腻，倒是也不错。
　　在所有人都吃完后，云深说道：“待会儿你们就跟姜岚一起去，替我将一个史诗宝箱给拿到手。”
　　“全听大人吩咐！”
　　十三个美人儿出发了，她们的速度不慢，没过多久就连个影子都见不到了。
　　云深想了想，决定先不修炼了。
　　“该开始刷新了！”
　　昨天下午的时候，他已经将升级3级领地所需要的优秀木材都准备好了。
　　现在只需要把足够数量的优秀石材准备好，就可以进行升级了！
　　云深走到石材堆砌成的一座座小山旁，开始给一块块石头刷新词条，叹了口气。
　　“唉，你们这些石头啊，要是跟蛇肉丸子一样，可以批量刷新该多好啊？”

第30章 3级领地！史诗级藏宝图！
　　现在姜岚和金陵十二钗去拿史诗宝箱了，云深想着尽快升级领地等级，这样就能把她们的等级也都升到3级，到时候会更轻松一些。
　　在接下来的时间里，云深特意先给那些体积较大的石头先刷新词条。
　　倘若刷新出的词条有绿色和蓝色，那就优先选择绿色，若是有紫色甚至更高的，那就选品质高的词条。
　　于是很快的，没过几分钟，云深便收集到了足够的优秀石材。
　　“升级领地！”
　　【是否消耗木材（优秀）×100，石材（优秀）×100，魂晶×2200用于升级领地，当前领地等级：2级。】
　　“是！”
　　云深的背包内，资源瞬间减少。
　　【升级成功，当前领地等级：3级。】
　　【你的属性得到了提升。】
　　升级完领地后，云深准备给姜岚和金陵十二钗升级了。
　　原本这魂晶的数量是还差一些的，但经过昨晚两座防御塔的自动挂机索敌，以及刚刚姜岚击杀的那条黄金蟒后，正好够了！
　　【你消耗了魂晶×2200，将英雄“姜岚”升级到3级。】
　　【你消耗了魂晶×6600，将12名红粉骷髅（史诗）升级到3级。】
　　一下子消耗了一万一千魂晶，云深感叹这魂晶是真不经花啊，他还有两座防御塔都还没来得及升级呢。
　　“如果魂晶也能刷新词条那该多好啊，也不知道能刷出什么来。”
　　云深对此深感遗憾，也不知道如果魂晶能刷出词条的话，会有怎样的效果。
　　背包的十个格位中，有两个就是用来无限储存源晶和魂晶的。
　　源晶是可以取出来的，而魂晶不能，是永久绑定的，无法被任何方式夺走。
　　无法取出，便意味着云深无法给魂晶刷词条。
　　随后，云深去看了一下公告提示，以及其他新人领主的反应。
　　【村内公告：云深领主第一个将领地升级至3级，奖励卓越宝箱一个，声望+200。】
　　“卧槽，我怀疑自己是起猛了！出现幻觉了！”
　　“大清早刚起床呢，这么突然的吗？”
　　“我距离升2级都还差一点，云深大佬这就3级了？”
　　“尼玛的就离谱，现在谁敢说云深大佬靠的是运气？第二天一大早就升3级，这还能是运气？”
　　“该不会是爆肝了一晚上吧？”
　　“不会吧，夜晚这么危险，晚上伐木挖石头，风险太高了吧？”
　　“不说别的，光是升级二级领地所需要的魂晶，就整整两千两百枚啊！”
　　云深：“侥幸侥幸，领地周围的资源很多，收集起来效率挺快的，亡灵兵种爆肝了一个晚上，这才收集全。”
　　云深：“我的亡灵兵种现在还在外面收集材料呢，如果大家有需要的话，我可以出售一些。”
　　赵水云：“云同学你好快啊，好厉害。”
　　朱缨：“靠，本来还想扳回一城的，你好快。”
　　朱缨：“帮我收集一些吧，木材和石材全都缺的很，我目前优秀木材缺六十三单位，优秀石材缺七十八单位。”
　　云深：“行啊，中午之前给你回信，应该问题不大。”
　　朱缨：“OK，那就等你消息了，等回了主世界我请你吃大餐。”
　　“大佬多收集一些啊，我们以后也需要！”
　　“是啊优秀材料多多益善，能早点升3级领地总归是好事。”
　　“听说大佬领地附近还有铁矿，这玩意儿也可以多搞点，以后大家升5级可就全靠云深大佬了啊！”
　　云深：“各位同学放心吧，在万族战场还得大家互帮互助。”
　　这回云深还真不是客套，如果可以的话，他倒是希望这群新人领主的刷怪效率能高一些。
　　交易行的最大价值，就在于资源的互通，自己可以从其他领主的手上，获取到自己所需要的。
　　而想要马儿跑，就得给马儿喂草。
　　尤其是等新人试炼结束，就要争夺新手村村长的席位了，云深对此很有信心。
　　他可不想等自己成了新手村村长后，只是一个光杆司令，手底下都是一群拖后腿的。
　　今天难得的，没有见到徐小江冒泡，这让云深都有些不适应了。
　　【你的英雄姜岚击杀剧毒宝箱怪，获得藏宝图（史诗）×1。】
　　“还真是宝箱怪啊，居然还是附带剧毒属性。”
　　云深之前就有猜测，只是出现宝箱怪的概率有点低，更多的可能还是有野怪隐藏在了宝箱里。
　　好在昨晚他跟姜岚提了一嘴，让她行动的时候小心一些。
　　这种野怪比较特殊，击杀过后不会给源晶和魂晶，只会给一张藏宝图。
　　宝箱怪就像是食人花一般，等一有人靠近就会突然袭击，剧毒宝箱怪就更危险了，是宝箱怪的变异品种，能够使用毒系技能。
　　“还好今早的黄金蛇肉丸子有史诗级的毒系免疫效果，不然可能会有点麻烦。”
　　云深对此感到庆幸，毒抗与体魄属性有关，姜岚的体魄是弱项，哪怕有着女儿国的属性加成，估计史诗级的毒素也能对她产生一定的影响。
　　现在好了，直接免疫，难度大幅度降低！
　　很快，云深就从背包中，取出了那张藏宝图。
　　【藏宝图】
　　【品质】：橙色史诗
　　【能力】：指引你找到隐藏的宝藏。
　　【介绍】：宝藏已经刷新了，要赶快哦，不然可能会被别人挖走。
　　【词条】：无（0/1）
　　“刷新！”
　　云深果断选择了刷新词条。
　　【材料上乘】（紫）：提升藏宝图的材质，更不容易损坏，物品品质不变。
　　【双倍快乐】（橙）：额外多记录一个藏宝地，物品品质不变。
　　【地图记录】（橙）：拥有自动记录所过之处地形地貌的能力，物品品质提升为金色传说。
　　“这地图记录词条……该不会能让藏宝图升华成【导航地图】吧？”
　　云深算是开眼界了，这描述的确有点像。
　　在以后，如果手中能够有一份导航地图的话，做很多事的时候都能轻松不少。
　　可现在嘛……
　　云深选择了【双倍快乐】。
　　导航地图再有用，那也是很久以后才能用到，跟现在可没关系。
　　“该给这些建筑刷一刷词条了。”
　　云深将目光投向了领地内，还没有获得词条的建筑。
　　其实凌晨的时候就可以重新刷词条了，只是当时他修炼上瘾了，就把这件事给忘了。

第31章 传说建筑！虚空宝库！
　　云深先是看向了茅草屋，这里面存放着领地核心，是最需要加强保护的地方。
　　“刷新！”
　　【茅草触手】（蓝）：可让茅草触手化，自动攻击敌对单位，建筑品质提升至蓝色稀有。
　　【合金材料】（紫）：全方位替换成合金材料，建筑品质提升至紫色卓越。
　　【自我修复】（紫）：拥有自我修复的功能，建筑品质提升至紫色卓越。
　　“居然出了两个紫色词条。”
　　云深有些心动了，别看紫色词条平时刷到的也不少，可这毕竟只是一座普通品质的茅草屋。
　　低品质意味着很难刷出高品质的词条，像是木材和石材，之所以能出现高品质词条，那也都是靠数量硬怼上去的。
　　可茅草屋不同，自己每天就只能给它刷新一次词条，到了明天说不定连紫色词条都刷不出来。
　　“那么该选哪个呢？”
　　云深没有纠结多久，果断看上了【合金材料】。
　　【自我修复】词条虽然也能将建筑品质提升到紫色卓越，但它的品质肯定更多体现在耐久度的自我修复上，建筑防御大概率会大打折扣。
　　而【合金材料】就不同了，一看就是专攻防御的词条类型。
　　对于云深而言，修复建筑所需要的资源并不是问题，他的需求在于，在关键时候这建筑能不能保护好领地核心不受损伤。
　　要知道若是领地核心被毁，那么云深将丧失领主身份，连主世界都回不去了。
　　没忙着赋予词条，云深默念道：“升级！”
　　【你消耗了魂晶×80，将茅草屋升级到3级。】
　　随后茅草屋就被云深赋予了词条，顿时紫光一闪，茅草屋的整体形象发生了不小的改变。
　　不光整体材料被替换掉了，就连体积都变大了不少，这让云深很高兴，这词条一看就选对了。
　　【建筑】：合金安全屋
　　【等级】：3级（0/1350）
　　【种类】：居所
　　【品质】：紫色卓越
　　【功能】：防护（紫），居住（蓝）
　　【耐久】：100%
　　【词条】：合金材料（紫）（1/1）
　　——
　　【防护】（紫）：拥有不俗的防御力。
　　【居住】（蓝）：身处其中，体力和伤势的恢复加快50%。
　　云深满意了，等以后有更好的居所建筑，再把它给换掉。
　　他又看向了水井，刷了一下顿时脸色一黑。
　　居然是三个灰色光团，这都是什么运气啊？
　　无奈，云深只好去刷其他的词条了。
　　两座空白魔法塔还是没刷出好词条，只好继续搁置着。
　　刚从仓库里取出来的瘦金体技能书也是，尽管刷出了一个橙色词条，但却无法将品质提升到金色传说。
　　云深对此感到不满足，便继续把瘦金体技能书打入冷宫，也就是收入仓库，等明天再看。
　　毕竟瘦金体技能书本身就是橙色史诗级，高品质物品容易刷出高品质词条，若是就这么轻易的满足了，那可就太亏了。
　　如此一来，就只剩下仓库还可以刷一刷了。
　　“刷新！”
　　云深刚刷新词条，顿时眼前一亮，他居然看到了金色词条！
　　【虚空眷顾】（金）：让建筑受到虚空意志的眷顾，建筑品质提升至金色传说。
　　云深做梦也没想到，自己第一个传说建筑，居然会是一个仓库……
　　就是这个词条的能力没看懂，不知道能够产生什么效果。
　　不过不管如何，这可是个金色词条啊，绝对不可错过！
　　另外两个蓝色词条直接被他掠过，立即将金色词条赋予了上去。
　　仓库金光一闪！
　　消失了……
　　云深迟疑，这传说建筑莫非是有什么特殊之处，需要等待片刻？
　　于是他默默等待了起来。
　　很快，十分钟过去了。
　　云深：“我踏马的传说仓库呢？？？”
　　正当他念叨着的时候，视线中突然出现了一道仿佛能贯穿天地的庞大虚影！
　　那是一座高耸入云的雄伟建筑，恢弘大气已经不足以去形容它，甚至云深都无法观测到它到底有多大！
　　【提示：你的领地面积不足，请提升领地等级。】
　　“阿这……”
　　云深明白了，自己视线里的虚影，就跟一些开放世界游戏的家园系统一样，在放置建筑和家具的时候，需要选定合适的位置，否则是无法放置的。
　　于是他尝试着去查看这虚影的信息。
　　【建筑】：虚空宝库
　　【种类】：仓库
　　【品质】：金色传说
　　【功能】：隐遁虚空（金），虚空摄取（金），虚空仓储（金）
　　【词条】：虚空眷顾（金）（1/1）
　　——
　　【隐遁虚空】（金）：建筑本身自动遁入虚空，不受外界影响，可降临现实。
　　【虚空摄取】（金）：自动收取击杀掉落的战利品。
　　【虚空仓储】（金）：拥有无限的仓储空间，其内时间静止，可在领地内随时随地存取，不可存活物。
　　“卧槽！”
　　看完虚空宝库的三种能力后，云深激动地原地蹦了起来。
　　也不怪他如此激动，主要是这些能力太逆天了啊！
　　第一个能力，意味着以后战斗的时候，不必担心会毁坏仓库，从而导致各种物品被爆出来，还节省了自己不少领地面积。
　　第二个能力也属实强大，这代表着以后刷出来的战利品，即便是自己的背包装不下，也不用担心会掉落在野外，更不用麻烦兵种们自行携带返回。
　　第三个能力也很强大，无限存储，还没有时间流动，这谁不想要啊？
　　原本的仓库就让云深不是很满意，因为太小了，导致领地内依旧堆放着各种资源，走起路来偶尔还得绕行，很不方便。
　　云深放弃了让虚空宝库降临，面前的虚影便瞬间消失不见。
　　“可以随时随地存取是吧。”
　　云深走到一座木材堆旁，心里想着将这些木材全都存入虚空宝库。
　　下一刻，木材堆周围的虚空扭曲了一瞬间，便带着木材堆消失了！
　　云深心念一动，脑海里便出现了虚空宝库的虚影，可供他查看里面都储存了什么物品，甚至只要脑子里想着需要什么东西，就能自动帮自己筛选出来。
　　下一刻，一颗灵果出现在了他的手中，这是他昨天得到的。
　　“这可真方便啊！”
　　云深高兴地咬了一口尝尝，以后不用担心资源太多而没地方放了！

第32章 诸天商会邀请函！
　　有了虚空宝库，云深直接将领地内，堆着的各种无法再刷新词条的资源，全都存了进去。
　　原本被各种资源堆得满满当当的领地，顿时如同被土匪洗劫了一般空空荡荡的。
　　“对了，怎么把刚刚那两件卓越武器给忘了。”
　　云深一拍脑袋，瞬间想起了击杀黄金蟒所得的收获。
　　当时自己的背包已经装满了，于是姜岚在将那两件装备带回来后，就放进仓库里了。
　　云深将背包中的一些杂物都转移到了虚空宝库里，再将金纹鞭和金莽枪都取了出来。
　　在查看了一下两件紫武的信息后，云深感觉挺一般，只能说中规中矩。
　　“刷新！”
　　两件紫装都成功刷出了紫色字条，倒是也还凑合，只可惜品质没有变化，依旧还是紫武。
　　只不过是从普通的紫装，变成了极品紫武，强度得到了提升。
　　像是稀有级的仓库刷出金色词条这个案例，纯纯是撞大运了。
　　云深也没多挑剔，便选择了赋予紫色词条，准备回头问问金陵十二钗，看看她们要不要。
　　若是都不喜欢的话，就只好卖掉了。
　　“来看看这宝箱能开出什么好玩意儿吧。”
　　云深将这次升级3级领地所奖励的卓越宝箱，给领取了出来。
　　【你开启了一个卓越宝箱，获得了背包扩容石×10。】
　　云深嘴角一抽，堂堂卓越宝箱，就这？
　　背包扩容石能够增加领主背包的容量，一个背包扩容石可以增加一个背包格位。
　　如果是在得到虚空宝库前，云深还会觉得这玩意儿是及时雨，可现在扩容背包的作用在哪？
　　抱着试一试的态度，云深刷新了背包扩容石的词条，发现词条都没什么用，估计是道具本身比较特殊，无法刷出增强功能的词条，全都是【坚硬】、【变形】、【粗糙】之类的垃圾词条。
　　就像是之前给藏宝图刷出的【材料上乘】词条一样，藏宝图的作用是寻宝，你提升材质，变得更不容易损坏有什么用啊？
　　我还能拿它当盾牌来用吗？
　　于是云深便将背包扩容石给全都使用了，毕竟有总比没有要强。
　　他也没想着卖掉，背包扩容石再怎么说也是个概率极低的资源，现阶段物价都太低了，卖掉血亏。
　　过了十几分钟后，姜岚和金陵十二钗顺利返回了。
　　“领主大人，幸不辱命。”
　　姜岚一手拖着橙色的史诗宝箱，径直朝云深走来。
　　云深赶忙接过史诗宝箱往背包里一丢，问道：“大家都辛苦了，这一路上怎么样，都没受伤吧？”
　　“算是有惊无险吧，多亏了领主大人的早餐，不然麻烦肯定少不了。”
　　姜岚对此莫名感到庆幸，随后开始讲述起了她们此行的遭遇。
　　她们所有人都不擅长水下战斗，在下潜取得宝箱前，需要先将危险扼杀在摇篮里。
　　故而在来到那片湖的岸边后，姜岚便构建出了一艘能够容纳所有人的纳米小船，准备先去岛上将那个假冒的宝箱给解决掉先。
　　云深点头，他也认可了这个战术。
　　只是还未等众女登岛，在还有小段距离的时候，岛上的宝箱就展露出了它真正的面目，宝箱体积变大，长出了一米八的大长腿，还释放出了恐怖的毒气弥漫开来。
　　金陵十二钗当时直呼宝箱成精了，却也没有任何反应，她们所有人都有着时长一个小时的史诗级毒系免疫，直接硬抗过了这一关。
　　在登岛后，剧毒宝箱怪更是长出了一双脚，宝箱身体不停开合着，边缘长满了尖锐狰狞的利齿，择人而噬般朝着众女扑来。
　　这只剧毒宝箱怪是10级的史诗级野怪，实力的确非常强大。
　　若是一般的新人领主，即便有着3级的传说级英雄，也是奈何不了这只剧毒宝箱怪的。
　　可谁叫它遇到了开了挂的云深呢？
　　有着领地的五倍属性加成，以及金陵十二钗在旁掠阵，并且无视了它的剧毒攻击，这才轻松将剧毒宝箱怪斩杀在岛上，化作光点消散掉了。
　　最后下潜去找宝箱的是姜岚，她的纳米殖装可以覆盖全身，有着防水效果，不至于一上岸就全身湿漉漉的。
　　最主要的，还是金陵十二钗都不会水性，都是旱鸭子……
　　确认了所有人都没有受伤后，云深松了口气，尽管早有预料，但还是得自己看了才能放心。
　　姜岚问道：“领主大人，接下来有什么吩咐吗？”
　　“嗯……姜岚你拿着这张藏宝图，去帮我找宝藏，路上有野怪的话就多刷点，金陵十二钗就一半人去挖矿，一半人在领地周围帮我伐木吧。”
　　现在领地已经3级了，想要升4级需要用到一百单位的铜锭。
　　不过升4级倒是不急，反正也没有声望和宝箱奖励，顺其自然就好。
　　至于为什么还要伐木，自然是因为他答应了朱缨，要给她收集材料了。
　　同时还有其他的新人领主，也都会找自己采购。
　　“对了，我先给你们设置一下虚空宝库的访问权限。”
　　虚空宝库受限于领地面积不足，无法降临现实，若是没有访问权限的话，即便是云深的英雄，也是无法察觉到，领地内居然还有一座仓库的。
　　很快，在云深的操作下，众女都收到了提示，也发现了那座巍峨不可观其顶的虚空宝库虚影。
　　“居然是传说建筑！这能力好方便！”
　　姜岚也发现了虚空宝库的强大之处，也不知道领主大人到底是怎么弄出来的。
　　她们只是外出获取了一个宝箱而已，领地内的仓库就化身如此惊世骇俗的建筑，太难以置信了！
　　云深又将史诗宝箱取了出来，将之打开。
　　【你开启了一个史诗宝箱，获得了诸天商会邀请函×1。】
　　“居然是诸天商会的邀请函！”
　　云深惊讶，没想到居然能开出这玩意儿。
　　【诸天商会】其实是一个野外建筑，里面有着许多行走诸天的商人。
　　而这张邀请函的作用，便是使用了后，能够邀请一名商人或者一组商队，来自己的领地内做生意，为领地带来许多珍稀资源。
　　当然了，前提是你能出得起让诸天商人满意的价码，否则是无法得到的。
　　同时也能够将手上的资源出售给对方，只是价格若是太高，对方会放弃收购。
　　据说若是在交易过程中，获得对方好感的话，或许以后会不定期的经常光顾领地。
　　云深二话不说，直接刷新了词条。
　　然而下一刻，他只是看了一眼词条信息……
　　“卧槽！”

第33章 成为橙卡会员！邀请商队前来！
　　在邀请函周围，漂浮着一蓝一紫一橙三个光团！
　　【会员资格】（蓝）：成为诸天商会的蓝卡会员。
　　【商队】（紫）：100%能够邀请到一组商队的到来。
　　【会员资格】（橙）：成为诸天商会的橙卡会员。
　　云深瞪大眼睛，没想到一张邀请函赋予了词条后，居然能让自己成为诸天商会的会员！
　　要知道，只有被诸天商会看好的领主，认为有资格或者潜力与商会长期做生意，才能够在完成初次交易过后，被赠予会员卡！
　　像是自己这种一次交易都没有完成过，却能够拥有会员资格的，听都没听说过！
　　云深赶忙赋予了橙色词条，手中的邀请函瞬间变成了一张橙色的会员卡。
　　【诸天商会会员卡】
　　【品质】：橙色史诗
　　【功能】：会员待遇（橙）
　　【词条】：会员资格（橙）（1/1）
　　云深立即把玩了起来，很快就搞清楚了它的用法。
　　会员卡就像是个超薄的显示器，可以通过触屏进行操作。
　　有了它，自己每个月都可以邀请一批商队前来自己的领地！
　　“邀请！”
　　云深点击后，很快会员卡上就有一条提示弹了出来。
　　【尊敬的橙卡会员，您申请的商队邀请已通过，商队预计将会在24小时内抵达，感谢您的支持。】
　　搞定！
　　成为了诸天商会的橙卡会员，云深心情大好。
　　在将藏宝图交给了姜岚后，这位绝色美人儿就出发了，主打一个效率。
　　金陵十二钗也是快速分好了组，由实力最强的林黛玉带队，前往了铁矿资源点挖矿去了。
　　其实今早的时候，云深就给她们刷新过词条了。
　　只是她们今天的词条有些不行，最高倒是出了橙色词条，只是效果拉胯，云深就放弃了。
　　还是那句话，高品质的目标，容易刷出高品质词条，金陵十二钗都是史诗级品种，刷出金色词条的概率还是偏高的。
　　另外云深还让众女挑选了一些战斗用的装备，三维属性能加一点是一点，其中就包括了刚刷过词条的两件极品紫武。
　　时间就如同白驹过隙，一晃而过。
　　在接下来的一个小时里，留在领地内的六女疯狂伐木，仿佛化身专业的伐木工，每棵树的原地都只留下一截树桩，让光头强看了都得直呼一声前辈带带我。
　　领地周围的林子，正在一点点的被树桩群落所代替，被砍下来的树木也被纷纷运进了领地之内。
　　换做之前的话，云深估计都快要喊停了。
　　可是现在有着虚空宝库在，不管是有再多的木头，也都能统统装下！
　　“嗯，应该差不多了。”
　　云深将刷好词条的资源全部丢回虚空宝库，吩咐道：“姑娘们去附近找找有没有野怪吧，尤其是那种可以吃的，击杀后把尸体带回来，存起来以后偶尔还能换换口味。”
　　“遵命，大人！”
　　贾巧就在这六人的队伍里，一想起这两天的伙食就有些嘴馋了。
　　哪怕她生在贾府，也觉得那些灵食的滋味，简直就是天上仙人们才能吃的，凡间根本闻不着。
　　其他人也都已经被灵食的滋味所俘获，立刻出发了。
　　领地内再次只剩下云深一人，他也没闲着，现在的他可是领地内的“灵厨”啊。
　　有了虚空宝库后，由于其内部时间静止，故而存放进去的东西，不管放多久，拿出来的时候就跟刚放进去的时候没有任何区别。
　　这样一来，也就意味着云深不管做出了多少灵食，也都可以一直存放进去，想什么时候吃或是交易，都可以趁热！
　　云深知道，到了中午的时候，自己的这些灵食肯定会受到强烈的追捧，到时候绝对能卖到脱销！
　　不过最主要的，还是云深一个人留在领地内，实在是没事干，只好做做菜了。
　　别问为什么姜岚走了后，云深还有厨具做饭。
　　现在新人领主们都相信了云深的领地内有着餐饮建筑，为了打好关系，只要云深有需要，他们都会尽可能的满足他。
　　像是一些厨具，一般人还真派不上什么大用场，索性也就出售给了云深，换取了一些装备。
　　至于灶台嘛，则是用石头切割堆砌出来的，一切从简。
　　领地内逐渐涌现出了阵阵烟火气，各种菜肴的香味接二连三的飘出，偶尔甚至还吸引了一些野怪的靠近，结果还没等靠近呢，就被两座防御塔轰杀殒命！
　　不少野怪的尸体都被劈焦或者烧焦了，最后被金陵十二钗们拖回领地内，丢进了虚空宝库中储存着。
　　云深看着各种调味料和各种食材辅料的消耗越来越大，心想下午的时候，或许该种个田了。
　　不然那么大个灵田一直看着也不是个事儿，太浪费了。
　　他看了眼时间，发现都中午十一点多了，姜岚还没有回来，挖矿六人组也是。
　　“贾巧，你们去把其他姑娘都喊回来吧。”
　　云深感觉那六个挖矿小姑娘估计是分不清现在是几点了。
　　姜岚的智脑芯片可以提示她过去了多久，还能规划路线，对此他倒不是很担心。
　　可金陵十二钗不行，她们并不知道现在都是几点钟了。
　　贾巧刚点头，就听到了林黛玉的声音。
　　“不用了，我们已经回来了。”
　　林黛玉六女风尘仆仆地跑了过来。
　　今早出发前，云深就告诉她们中午会有一波怪物潮，得早点回来，如果忘记时间的话，就会让人去喊她们。
　　云深夸赞道：“不错啊，居然知道时间差不多了。”
　　王熙凤笑道：“多亏了林姑娘，她把我的那杆金蟒枪插在地上，看影子说时间应该差不多了。”
　　云深恍然，这不就是“竿影测日”吗？
　　不愧是林黛玉，就是聪明啊！
　　“时间其实还早了点，再过半个小时我们就开饭。”
　　灵食的生效时间是有限的，因此若是吃的太早，怪物潮还没结束呢，灵食带来的增益效果就消失了。
　　云深做了好几个小时的菜，手都有些酸累了，便跑到了合金安全屋里。
　　合金安全屋的【居住】功能，可以让身处其中的人，享受到提升百分之五十的体力和伤势的恢复速度。
　　就在这时，云深就收到了朱缨的消息，自言自语道：“这小妞这么快就等不及了吗？”

第34章 徐小江羡慕的鲲儿发紫！
　　云深点开朱缨的聊天框，看到了对方的来信。
　　朱缨：“好了吗好了吗？”
　　云深：“巧了，刚好。”
　　朱缨：“行，你估计不缺源晶了，我这里有这些东西，你看看需要什么，不行的话再用源晶支付。”
　　云深愕然，这小妞是真不会做生意啊，直接把自己的底牌给全亮出来，真不怕被坑啊？
　　看着朱缨随后将一个个物品的信息发来，其中还真有让云深心动的。
　　朱缨准备拿出来交易的，都是一些装备、道具、以及一些材料，就连兵符都有三张。
　　让他心动的不是这些物品本身的价值，而是这些物品都可以刷新词条，有希望升华成更高品质的存在。
　　云深：“既然你这么敞亮，那我也不坑你，这些我都要了。”
　　朱缨：“？”
　　朱缨：“这么贪，你还敢说没坑我？”
　　云深：“别急啊，你看看这两件，要不要？”
　　云深：“【金纹鞭】”
　　云深：“【金蟒枪】”
　　在云深将这两件极品紫装发过去后，对面的朱缨沉寂了至少半分钟，这才有了反应。
　　朱缨：“卧槽！你这两件极品紫装哪来的啊？”
　　云深：“今早有条受伤的黄金蟒，来袭击我的领地，然后我的兵种就在领地内放冷箭，把它给耗死了，然后就爆出了这两件装备。”
　　朱缨：“……运气这么好？我不信。”
　　云深：“有照片为证！[照片]”
　　照片上，是已经被分尸了的黄金蟒，唯有已经被剥下来的蛇皮能证明它的身份。
　　朱缨：“我不是不信你杀了黄金蟒，我不信的是它在来的时候就受伤了。”
　　哎呀呀，这小妞看起来挺无脑的，居然机智的一批。
　　云深：“这些都不重要，重要的是你换吗？”
　　朱缨：“当然换，我这都赚麻了好吗？话说这些装备你都看不上？”
　　云深：“用不了啊，负载太低了，拿都拿不动。”
　　朱缨：“……呵呵，上架吧。”
　　云深也不废话，直接在交易栏上，将约定好的优秀木材和石材，以及这两件极品紫武挂了上去，指定由朱缨进行交易。
　　现在的时间已经临近中午，不少选择亲自外出冒险的新人领主，此刻也都已经乖乖回到了领地内静静等候着，恢复着早上消耗的体力与伤势。
　　更多的新人领主胆子小，根本不敢离开领地的保护。
　　这也导致，现在有很多新人领主，都在聊天频道打发时间，跟人聊天放松放松心情。
　　可还是有不少新人领主，到了这种关键时候，在生死的压力下，选择返回主世界，放弃了领主身份。
　　值得一提的是，在还未通过新人试炼前，新人领主返回主世界的话，是无法带走任何资源和道具的，就连源晶也同样无法带走。
　　他们只能选择贱卖自己领地内的各种资产，换取其他人的欠条，等返回了主世界后，再拿欠条去要钱。
　　这也导致了，许多新人领主此刻正在交易行里大扫购呢，就看到了一桩大单子突然出现，又被快速完成。
　　“我刚刚在交易行，看到云深大佬和朱缨大佬又交易了！”
　　“都交易了什么？”
　　“云深大佬不光拿出了优秀的木材和石材，还拿出了两把紫武，他们交易的太快，我来不及查看紫武的信息。”
　　“正常，他们都是大佬，我现在只想知道云深大佬待会儿能出售多少灵食。”
　　“我看到了朱缨大佬的出价，一大堆装备道具兵符之类的，品质都不是很高。”
　　“卧槽我刚刚看到云深大佬卖了两把极品紫武！那信息是真极品啊！”
　　“我也看到了，没想到云深大佬一出手居然就是两把……”
　　“唉，我要是有一把紫武的话，待会儿就更有把握了。”
　　【村内公告：朱缨领主第二个将领地升级至3级，奖励卓越宝箱一个，声望+120。】
　　突然弹出来的公告，让更多的领主注意到了这件事情，纷纷羡慕嫉妒恨起来。
　　尤其是那些准备退出万族战场的新人领主，更是叹息为何自己没有一个显赫的出身。
　　显赫的出身虽然并不是成为领主的必要因素，但却能带来无与伦比的助力！
　　徐小江：“切，在我看来云深就是个傻叉，两把极品紫武就这么卖掉了，换了一堆低级货色有什么用？肯定是被美色迷了眼！也不想想人家武明朱家怎么可能会看上他？”
　　刚刚徐小江也在交易行扫购呢，结果就看到了云深与朱缨的那一笔交易。
　　徐小江瞬间羡慕的鲲儿发紫，他要是有那么两件极品紫武的话，还不得原地起飞？
　　尤其是那柄金蟒枪，看得他差点直流口水了。
　　这回，没有人搭理徐小江了，哪怕大家都是十六岁的少年少女，也能够看出来这是在嫉妒心在发作。
　　不过也还是有些人觉得徐小江说的有道理，只不过没敢出声，生怕待会儿丧失购买灵食的机会。
　　即便是今天抢不到，那明天呢？后天呢？
　　新人试炼持续一个月，整整三十天，还是有概率抢到的。
　　云深：“等十一点半，我就会上架一些灵食，到时候欢迎大家购买。”
　　云深：“哦对了，某些人我已经拉入交易黑名单了，大家买灵食应该不会是代购的吧？”
　　“哈哈哈怎么会，自己都不够吃，还帮人代购？”
　　“笑死，我父母全是领主，我像是缺钱的人吗？代购不可能！”
　　徐小江：“含沙射影谁呢？谁踏马稀罕！”
　　“大佬多准备一些，这么多人肯定不够分的。”
　　“建议云深大佬可以先隐藏一下货架，等灵食全都上架完后，再把货架给放出来，这样能让更多的人抢到。”
　　云深：“有道理啊，OK！”
　　抢购这种事情，比拼的就是谁手速够快。
　　由于个人面板是通过意念控制的，故而对于精神属性高的领主而言，更容易抢到。
　　每个新手村的初始人数，都是一千人。
　　虽然在过去了一天后，已经有人死亡或者返回了主世界，但人数依旧众多！
　　若是云深一个个上架的话，那么买到的人极有可能只是那么一小撮人。
　　交易行的功能有很多，不光能拉黑，还能隐藏所有上架的物品，也就是隐藏货架。
　　正当云深刚隐藏完货架，决定现在就上架灵食，省的待会儿手忙脚乱的时候，姜岚回来了！

第35章 新人领主为了灵食都抢疯了！
　　姜岚推开合金安全屋的门，抬着修长的美腿走来，在盘膝坐下的云深面前驻足。
　　云深仰视着姜岚，文明观球。
　　“领主大人，最近的那处宝藏我拿到了，位置是在一个山洞里，里面有一大堆的符篆，类型有很多。”
　　姜岚的背后，背着一个大箱子，一看就能猜出来，肯定是由纳米机器人构建出来的临时用品。
　　她在云深面前坐下，收回纳米机器人后，所有的符篆就都出现在了云深的面前。
　　“这一份宝藏居然是符篆。”
　　云深有些惊讶。
　　符篆是修仙侧的一次性消耗品，相信看过修仙小说的人，应该都知道这东西。
　　对于一般新人领主而言，这些符篆无异于及时雨，可以帮助他们渡过很多难关。
　　可对于云深而言，就显得比较凑合了，他更想要的其实还是高品质技能书、兵符、英雄令之类的。
　　云深仔细一想，这些符篆其实也还不错，至少它们的数量足够多。
　　若是全部刷一遍词条的话，说不定能刷出一些高品质的符篆。
　　云深身为领导，认为应该体恤一下下属，于是道：“辛苦你了，路上没遇到什么危险吧？”
　　姜岚微微摇头，淡然开口，“还好，就是偶尔能遇到一些其他领主的英雄和兵种，我都绕开他们了。”
　　云深不在意道：“正常，等新人试炼结束后，附近的领主就会减少了。”
　　这个世界与前世不同，蓝星的人口总数是非常夸张的，不说其他国家，光是龙国的人口统计，就足足有一千五百亿人口，是前世的上百倍！
　　目前的蓝星有着足够完善的空间技术在，房屋问题根本不用担心，粮食方面也有无数种田领主供应。
　　尤其是一些世家大族，甚至可以让全族生活在人为开辟出来的秘境小世界当中！
　　像是云深准备就读的天星高中，那座操场其实就运用了空间技术，范围足以容纳上百万人！
　　主世界每年进入万族战场的人数，都是一个难以计算的数字，不说万族，也不说整个蓝星，光是龙国每年，就有十几亿人！
　　可是最后能够通过新人试炼的，大概只有上千万人左右。
　　伴随着越来越多的领地被野怪攻陷，周围能偶遇到的领主只会越来越少。
　　姜岚继续说道：“可惜，没遇到您所说的那个徐小江。”
　　云深摆了摆手，“无所谓，明天你再去一趟就行了。”
　　姜岚问道：“不用下午去吗？”
　　新手保护期只有二十四个小时，再过半个多小时可就要到了，到时候自己只要伪装好身份，还不是想怎么手拿把掐就怎么手拿把掐？
　　云深摇头道：“藏宝图上有两个藏宝地点，下午你可以先去找，徐小江那边不用着急。”
　　当他得到藏宝图的那一刻起，宝藏其实就已经在万族战场的某个角落里刷新了。
　　若是自己不尽早去拿的话，可能会被其他的新人领主捷足先登。
　　甚至于，一些野怪都有可能会先自己一步。
　　云深可不觉得一个徐小江的价值，能比得上一个史诗级的宝藏。
　　“嗯。”
　　姜岚没坐多久，就站起身来，完美的身材再次呈现在云深的眼中，“我休息好了，领主大人还有什么吩咐吗？”
　　“嗯……”
　　云深想了想，浅笑道：“今早姑娘们杀了很多野怪带回来，要不我们现在一起去烤肉？”
　　“没问题。”
　　见姜岚答应了，云深一点没见外，站起来后就顺手拉过姜岚嫩滑的柔荑，走出了合金安全屋。
　　姜岚也没抵抗，就这么被他一直拉着占便宜，只是眼神中闪过了一丝微不可查的羞赧。
　　在接下来的半个小时里，云深还喊上了金陵十二钗一起。
　　有了昨晚的经验，今天众女可谓是轻车熟路，手法逐渐娴熟起来，使得效率提升了好几个档次。
　　每当有一份食物被烤熟，就会被云深存入虚空宝库当中，然后上架交易行。
　　就像是某些游戏当中的一样，放入家园仓库中的物品，也是可以上架出售的，一旦成功售出，就会出现在买家的背包里或者手上。
　　至于价格嘛，云深很有大局观，为了建立在新手村内的威望，并没有选择涨价去发灾难财，而是维持原价。
　　这个原价，指的是跟昨晚相比，差不多的价格。
　　只不过由于每一份灵食之间存在差异性，云深会适当性的调整价格，让它尽可能的差不多。
　　期间朱缨又来问了，想要预定一批灵食。
　　云深昨天就答应这件事了，也就不拖延，两人很快就商定好了具体内容。
　　不过这一次，可没有打折了。
　　朱缨这边刚解决完，赵水云也来消息了。
　　赵水云：“云同学，小妹我能预定几份灵食吗？”
　　云深：“可以，你需要哪种效果的灵食，我可以给你推荐。”
　　在进行第一次交易的时候，云深就猜到赵水云进入万族战场的时候，肯定是出现意外了，不然也不至于把【瘦金体】技能书给卖掉了。
　　还有后面，自己用哥布林的兵营建筑和兵符来交易，而她却没拒绝，也能看得出来。
　　其实那次的交易，算是云深的一次试探，如果能交易最好，不能也无所谓。
　　主世界蓝星有能够提前一段时间，检测学生能觉醒出什么品质的领地核心的手段，以此来让他们根据品质，提前计划好未来都该带些什么资源进入万族战场。
　　只不过这种提前检测的手段，花费较为昂贵，一般家庭承受不起。
　　像是她这种世家大族的子弟，第一次进入万族战场，肯定是会准备好非常完善的配置，建筑图纸和兵符是必备之物。
　　而哥布林系列的兵营建筑和兵符，在同品质的兵种当中，其实强不到哪里去。
　　赵水云既然需要这两种道具，就意味着当时她手上没有兵营建筑和兵符……
　　甚至云深怀疑，赵水云现在连英雄都还没有招募。
　　对于世家大族的内部纠纷，云深没有兴趣知道，只是看在她是道宋赵家之人的份上，认为可以交好，也就同意了。
　　只是这个价格，肯定没有优惠。
　　饶是如此，也足够赵水云高兴了。
　　赵水云：“多谢云大哥，小妹在此谢过了。”
　　被云深这么一关照，赵水云连称呼都变了，变得更亲昵了一些。
　　云深也不在意这个，赵水云能不能通过新人试炼，得看她自己的本事，自己可不会无偿帮她。
　　时间很快就到了十一点半，这个时候如果有人去看上一眼聊天频道的话，能够发现聊天的人居然稀少了起来，也不知道都去干嘛了。
　　这个问题不用问都知道，肯定是去交易行蹲点了。
　　云深按照之前说好的，在十一点半准时放出了被隐藏的货架，让大量的灵食出现在了交易行之中。
　　在这一瞬间，所有关注着交易行的新人领主，都看到了突然出现在交易行的诸多灵食。
　　为了自己能够通过新人试炼，他们此刻的眼里只有灵食，随便点开一份价格合适的就下单，生怕晚一步就被其他人抢先了！
　　为了能够买到一份灵食，他们简直都快要抢疯了！

第36章 赵水云春心萌动，想跟云深见面
　　另一处领地。
　　赵水云在云深答应了她的请求后，顿时感到一阵庆幸。
　　这也算是她命不该绝，在遭到族人暗算后，还能遇到这么一位贵人。
　　倘若不是云深拿出的兵营建筑图纸和兵符，她只怕是无缘领主之路了。
　　现在还答应专门留下一些灵食给她，尽管没有任何优惠，可在少女的心目中绝对算是在关照她了。
　　云深所做的这一切，让这孤苦无依的少女，内心中的柔软瞬间被触动了。
　　“云大哥真好啊。”
　　少女春心萌动，有些期待起再过二十九天返回主世界的日子了。
　　看时间很快就要到十一点半了，心情不错的赵水云打开了交易行，想看看到点后，灵食被抢购的一幕。
　　于是赵水云眼睛一眨不眨地盯着交易行，一直用意念点击着刷新。
　　不光是她，此刻5201314号新手村内百分之九十九的新人领主，很早之前就在刷新了。
　　就像是抢购最新款手机的时候一样，生怕一个不留神就被人抢光了。
　　甚至有些担心云深不讲武德来“偷袭”，搞突然袭击，有人在十分钟前就开始刷新了。
　　某一刻。
　　在某一次的刷新后，交易行里突然涌现出了大量的灵食！
　　在赵水云的注视之下，这些灵食在几百个新人领主的疯狂扫购之下，迅速消失着。
　　每一份灵食都被设置成了独立的商品，库存量都显示只有一份，这便导致了无法一次性采购几十份，需要一份一份去买。
　　这样一来，倒也没出现瞬间全空的情况。
　　赵水云觉得挺热闹，就尝试了一下抢购。
　　结果就是，下单速度太慢了，这份已经被别人买走了，提示她请选择其他商品购买。
　　赵水云不由咋舌，自己这种情况估计没少出现，看来买灵食也需要看点运气啊。
　　每一次的刷新，交易行内的灵食就会减少一大半。
　　还能剩下的也是凑巧没人点进来，可也没坚持多久，就迅速被人给清空了。
　　只剩下了，指定由朱缨和赵水云购买的那一批灵食。
　　赵水云赶忙进行支付，将灵食全都交易到手。
　　这一幕，也被许多新人领主注意到了。
　　“哈哈哈！我抢到了两份！我和我的英雄各吃一份，待会儿我要薄纱全场！”
　　“没想到云深大佬居然一次性放出来了这么多灵食，我也抢到了两份哈哈哈！”
　　“玛德，老子一份都没抢到，每次都提示已经被别人买走了，你们都是母胎solo吧？”
　　“我还好，第一份被别人抢走了，最后关头抢到了一份。”
　　“你们发现了没有，有一些灵食是专门指定赵水云和朱缨的。”
　　“早发现了，这还用你说，人家那叫预定。”
　　“云深大佬不会是看上哪位了吧？”
　　“真男人从不做选择题，我猜都看上了！”
　　“云深哥哥缺妹妹吗？[照片]”
　　“死远点卖骚去。”
　　“为什么我不是女儿身？大佬性别这一项别卡的那么死啊！”
　　看着一群新人领主的聊天内容，赵水云有些面红耳赤起来。
　　不会的吧，自己跟云大哥现在的关系顶多算是网友，连面都还没见过呢。
　　可是朱缨同学实力强大，背景不俗，资源雄厚，能让云大哥去交好很正常。
　　而自己只是卖给了云大哥一本瘦金体技能书而已，也没有展露出足够的实力，云大哥却还这么关照自己……
　　就在这时，一旁传来一声粗犷的声音，略显讨好之意，谄媚道：“美丽大方善良的领主大人，您手上的那些灵食……小的们能有幸尝尝吗？”
　　赵水云从恍惚中回过神来，见原来是自己招募出来的哥布林勇士们，此刻正眼珠子一眨不眨地盯着自己手里的灵食肉串。
　　每一份灵食，都会占据一个背包格位，赵水云的背包有限，刚刚交易完后，背包里放不下的灵食，就都用手拿着了。
　　云深也是考虑到目前条件艰辛，这一回基本上都是选用的肉串类型，这样一来大家拿着也方便。
　　赵水云很快就反应过来，一脸的郑重道：“当然，你们昨天的英勇表现还不错，这些灵食是我专门花费大代价买来赏赐给你们的，希望你们待会儿也能够表现卓越。”
　　哥布林的智慧水平普遍不高，而她面前的这些哥布林勇士，属性偏向于体魄，都属于头脑简单四肢发达的类型。
　　所以只要让他们吃饱饭，适当的PUA一下，就能够让他们拼命干活，直到为自己献出生命。
　　“多谢领主大人！”
　　哥布林勇士们感激涕零，没想到他们的领主大人对他们居然这么好，连珍贵的灵食都愿意为他们买来。
　　赵水云收到了一连串的好感度提示，知道自己收买人心的行为成功了。
　　以这群哥布林的脑子哪里能看得出来，自己买灵食根本不是因为他们表现好，而是为了让他们在接下来的战斗中表现更好。
　　随后，赵水云将灵食肉串都分发了下去。
　　这些都是云深推荐给她的，专门用来增幅体魄属性的灵食。
　　她也给自己留了一份，不过效果却是增幅精神属性。
　　……
　　云深收到了大量的源晶收入，对此感到无比的满足。
　　虽然姜岚刷怪得到的五倍源晶也很多，可做生意赚到的源晶从意义上就完全不同。
　　很快他就看到了村内频道里，一堆新人领主求自己多上架一些吧，声称他们都没买到。
　　对此云深也没辙，他们手速没别人快，这能怪谁？
　　云深：“各位不好意思了，目前灵食供应能力有限，就这么多了，接下来将会不定时地放出一些现做的，希望已经抢到了的同学能够让一让还没有抢到的同学。”
　　“多谢云深大佬！”
　　“虽然我抢到了，但我想说我没抢到，还想继续……”
　　“楼上的你们都不要脸啊，云深大佬快拉黑他！”
　　“这些灵食的效果至少都是一个小时，肯定能撑过第一波怪物潮……所以我还要抢，桀桀桀！”
　　“你们都是畜生啊，留点给我们这些手速慢的人啊混蛋！”
　　云深关闭了聊天频道，暂时不准备再看了。
　　在灵食方面，他只能说尽力帮一帮，结个善缘，建立自己的威望。
　　要他多么上心是不可能的，毕竟他也有自己的事情要做。
　　接下来，要开始排兵布阵了！

第37章 战役评分S！又一座传说建筑！
　　虽说是排兵布阵，但实际上就是让众女分散开来，驻守在领地边缘而已，也就是荆棘栅栏的外围。
　　姜岚有过指挥作战大型星际战役的经验，可领地内的人数太少了，并且相比较于三维的星际战役，二维的地面战役她并不熟悉，导致完全无用武之地。
　　云深安排好了所有站位后，便让大家想干嘛干嘛去。
　　金陵十二钗选择继续帮云深烤肉，姜岚则是在周围巡视着，准备先清掉领地周遭的所有野怪，省得待会儿跟第一波怪物潮一起入侵领地，徒增麻烦。
　　说实话，这也是云深第一次经历，哪怕有着十足的把握，也不免有些小紧张。
　　就好像初中生平时体育长跑测试前，哪怕知道即便是跑得慢了也没什么关系，却也还是会紧张的要死。
　　若是到了体育中考的时候，哪怕是有把握的人，也都有可能紧张到想吐。
　　紧张的时间并没有持续多久，半个小时后村内频道里弹出了一条公告。
　　【村内公告：新人试炼第一波怪物潮即将来袭！倒计时：10……】
　　所有的新人领主纷纷做好了战斗准备，云深也是最后一次活动筋骨，他也不知道待会儿会不会有他出手的机会。
　　当公告上的倒计时归零时，所有新人领主的领地周围，空间都在扭曲，一只只野怪出现的很突兀，并仿佛有组织一般展开了围攻！
　　5201314号新手村只是一个小小的缩影，与此同时万族的所有新手村，都在经历着相同的一幕。
　　或惨烈抵抗，或轻松碾压。
　　有后悔坚持到现在的人，也有畅快大笑者。
　　而云深，显然是后者。
　　云深此刻正站在合金安全屋的屋顶，观望全局。
　　当野怪出现的那一刻，领地周围可谓是密密麻麻！
　　新人试炼的难度，会随着领地的发展而不断提升。
　　在学校里进行模拟降临的时候，云深可从来没有在第一波怪物潮中，见识过这么夸张的场面。
　　粗略估计，围攻领地的野怪，数量绝对超过了三位数！
　　还没等他查看这些野怪的信息呢，姜岚和金陵十二钗就已经动手了，她们的眼中没有任何惧意，相反在看到怪物规模后，倒是放轻松了不少。
　　云深只看见林黛玉一拳，就将一只狗头人酋长的狗头给打爆了，那场面血腥无比。
　　哪怕她是古代未出闺阁的女子，也已经接受了现实，适应了万族战场，并不会因为这些血腥而感到胆怯。
　　其他的金陵十二钗也是如此，动作干脆利落异常。
　　两座防御塔也在自动攻击野怪，火雨与雷矛接二连三的射出，很是激烈。
　　姜岚更是夸张，又构建出了她的那柄四十米纳米长刀，直接一个横扫！
　　数十只蜥蜴人战士被拦腰斩杀！
　　云深很快便在野怪当中，发现了一些远程单位，很是自觉地躲进了合金安全屋当中。
　　这场战斗他果然不配参与……
　　众女们也注意到了云深的动向，在知道他处境很安全后，打得就更放肆，更激烈了！
　　林黛玉不断使用地龙掌，引动大地之力加持自身，仿佛有地龙咆哮一般，就连大地都给出了反应，小范围的大地在震颤，宛如发生了小型地震！
　　她不断地一掌掌拍出，将大地之力倾泻出去，化作了一道道虚幻的掌印，落在了一只只实力较强的野怪身上，终结了他们前进的脚步！
　　金陵十二钗们，一个个都身怀绝技，放出了各种不同的技能，显得有些花哨。
　　待在合金安全屋中的云深，只是感觉地面在震颤，并没有受到其他任何的波及。
　　尽管新手保护期已经消失，但云深的领地周围，还有着一圈荆棘栅栏守护！
　　即便是有野怪靠近过来，想要翻越或者攻击荆棘栅栏，都会遭到它的攻击！
　　这样一来，云深的领地可谓是固若金汤！
　　很快，外面传来的动静越来越小。
　　【你的领地成功抵御第一波怪物潮，战役结算中……】
　　【本次战役评分：S！】
　　【你的奖励如下：百味楼·模型（史诗）。】
　　“这就结束了？”
　　云深松了口气的同时，感觉自己还是有些自大的，他之前还以为自己会是SSS的战役评分呢。
　　这是云深在课本上学到的，现实里还真没听说过有谁能够获得SSS级的评分。
　　或许，只有进入过禁忌殿堂的三皇五帝，才能够有幸获得此殊荣吧？
　　“能给一座建筑模型倒是也不错，让我来看看这是个什么货色。”
　　【百味楼】
　　【种类】：餐饮·模型
　　【品质】：橙色史诗
　　【功能】：灵食烹饪（史诗），招待食客（史诗）
　　【员工】：掌柜×1，厨师×3，帮厨10，跑堂×20
　　【特产】：百味饼（史诗）
　　【建造消耗】：5000源晶。
　　【词条：无（0/1）】
　　“我不过就是吹吹牛逼而已，还真的出了餐饮建筑模型啊？”
　　云深都看乐了，没想到他的谎言成真了。
　　然而，云深并不会将之建造出来。
　　原因无他，纯粹是领地面积不够，根本放不下。
　　像是这类不需要后续慢慢升级的建筑，它们的初始占地面积一般都是非常庞大的。
　　虚空宝库更是其中的典型，云深感觉自己得升个几十级，才能放得下。
　　而像是荆棘栅栏这种，可以升级的建筑，它们的体积是会伴随着等级而不断增长的，每升10级都会增长一次。
　　像是1级的领地，面积是一千平方米，那么等到了11级，就是一万平方米！
　　云深试了一下建造，发现的确不行，后，便无奈道：“好在词条还是能刷一刷的。”
　　两紫一橙三个光团浮现。
　　【美食城】（橙）：扩大餐饮经营面积，建筑品质提升至金色传说。
　　“又是一座传说建筑啊！”
　　云深感叹了一声运气还不错，便选择了赋予词条，便化作了传说级的餐饮建筑【百味城】。
　　再然后就是将其丢进了虚空宝库当中，暂时性打入冷宫。
　　这座建筑他并不打算自己用，而是准备卖给即将到来的商队！
　　对此云深也没办法，他实在是太穷了啊，想要从商队手中获得足够多的资源，没有足够雄厚的资本可不行。
　　自己手里的这几万源晶，在那些诸天商人的眼里，简直连个屁都不是！

第38章 居然是伴生矿，什么鬼运气啊？
　　云深打开了合金大门，由于有着荆棘栅栏阻拦了视线，云深并不知道外面的战场有多么狼藉。
　　于是他又爬到了合金安全屋的屋顶，环顾周围环境，不禁咋舌唏嘘起来。
　　“战斗真惨烈啊……不过我零伤亡，诶嘿。”
　　在荆棘栅栏之外，到处都是断臂残肢，尸块成山，不同种族的鲜血浸满了大地。
　　金陵十二钗们的身上，都沾染上了不少的血液。
　　姜岚的身上倒是很干净，她一直用四十米的纳米长刀杀敌，血液根本溅不到她的身上。
　　“领主大人，这些野怪的尸体怎么处理？”
　　姜岚嗅到了浓烈的血腥气，眉头微微一蹙，有些不喜。
　　“额，这些啊……”
　　对于有些野怪，诸如蜥蜴人狗头人之类的类人种族，云深是不会拿他们当食材的。
　　现在战场很是混乱，有些兽类野怪的尸体和这些类人种族的尸体混在了一起，先不说区分开来很麻烦，即便是分开来了，都混在一起过了，云深也下不去那个口。
　　“就先都丢进虚空宝库里吧，不过我得先设置一下分类。”
　　虚空宝库很智能，操作方式有很多，甚至可以像是建立电脑文件夹一样，将一些物品进行分类堆放，免得以后认错。
　　放在虚空宝库里，就好像是在里面开辟一些小仓库，专门用来堆放这些没用的尸体。
　　云深想着，以后若是建立牧场之类的，倒是可以将这些尸体当成饲料喂养。
　　“唯一可惜的是，新人试炼的怪物潮是不会掉落战利品的。”
　　云深对此深感遗憾，这么多的野怪，那得有多少战利品啊？
　　“对了，待会儿可以问问，其他人都获得了什么奖励。”
　　自己的奖励虽然用不了，但别人的可以啊！
　　云深进入了村内频道，发现聊天的人寥寥无几。
　　想想也是，自己面对的怪物潮规模虽然大，但自己领地的整体实力也强得惊人。
　　能够在这么短的时间内，就顺利通过第一波试炼的新人领主，寥寥无几。
　　可再少，也还是会有一些的，毕竟每个人面临的难度都不同，遭遇的野怪品种也各有差异。
　　“哈哈哈，老子通过第一波了！”
　　“舒坦了，多亏了云深大佬卖的灵食，属性碾压！”
　　“俺也一样！”
　　“我运气还不错，第一波战役结算奖励了我一座稀有品质的箭塔！”
　　“玛德，我的奖励是一份优秀级的茅厕图纸……”
　　“噗嗤，对不起我实在是没忍住，真的好好笑！”
　　“哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚！”
　　“看到有人比我非，我就安心了。”
　　茅厕这种建筑，就单纯只是用来解手的，能让上厕所方便一些，除此之外就派不上什么大用场了。
　　可让人意想不到的事情发生了。
　　云深：“茅厕图纸卖我吧，说说你需要些什么。”
　　以后领地内的人口会越来越多，上厕所解手的问题的确该解决了。
　　其实云深原本就有这么个想法了，准备用木板盖一个简易的茅坑出来。
　　现在见到有人居然爆出了一张图纸，那自然是要收购的。
　　“啊这，大佬要收购啊？”
　　“我才刚嘲笑完啊，这图纸就被收购了？”
　　“话说云深大佬战役情况如何，损失大吗？”
　　云深：“还行，碰到的野怪都很弱。”
　　那名得到了茅厕图纸的倒霉孩子此刻都愣住了，好半天这才发出了消息。
　　“大佬！我想要一些升级用的材料，最好还能预定一些明天的灵食。”
　　此话一出，不少新人领主立刻呵斥起来。
　　“big胆！简直得寸进尺！云深大佬不要答应他，我帮你砍价！”
　　“就是，灵食是大家的，你不过就是卖了一张茅厕图纸而已，还想要预定灵食？”
　　“我劝你见好就收！明天中午跟大家一起抢！”
　　“这张茅厕图纸也就云深大佬大发善心给你收购了，换做其他人谁理你啊？赶紧便宜点卖了，踏踏实实做自己！”
　　对于新人领主们而言，灵食就那么多，被任何一个人预定，都意味着他们抢到的概率下降一分。
　　既然涉及到了自身利益，那么他们自然是要站出来发声的。
　　只是与他们不同的是，云深并不在乎这个，甚至还能成为他压价的手段。
　　云深：“可以，说说你需要多少资源吧，我看看值不值。”
　　见云深这么一说后，那名领主很是激动。
　　他是个比较胆小的人，见有这么多人驳斥他，他就有点退缩之意了。
　　结果云深居然同意了，这让他欣喜若狂。
　　经过了第一波怪物潮的战役过程，他也体验到了灵食的效果有多强！
　　于是在接下来的谈判中，他也不敢要价太高，不然别说这张图纸卖不出去，就连明天中午的灵食预定都可能没戏了。
　　其余的新人领主见云深都表态了，也就不多嘴了。
　　只是有了这么一出戏后，不少人的心里都有了些小九九，得知了原来还能用这种方法预定灵食的份额。
　　之后陆陆续续的有新人领主顺利通过了第一波怪物潮战役，各自有悲有喜。
　　他们有的人损失惨重，有的人获得了巨大的好处，演绎出了人间百态，悲欢不通。
　　不少人都在村内频道里，表达了对云深那些灵食的感谢。
　　“感谢云深大佬出售的灵食，如果没有那两份灵食的话，我恐怕就不能在这里跟大家说话了。”
　　“是啊，就是希望大佬明天能多准备一些，实在是不够吃啊。”
　　朱缨：“确实，吃了灵食再干架，太爽了，今天继续刷怪，顺便看看哪里有铜矿，争取早日升到4级。”
　　赵水云：“我也该感谢云大哥，要不等回了主世界后，我请云大哥吃顿饭吧。@云深”
　　云深：“约饭啊，都行。”
　　云深：“@朱缨，不需要找了，铜矿我这里有。”
　　朱缨：“？”
　　朱缨：“你不要告诉我，仅仅一天的时间，你不光找到了铁矿，还找到了铜矿？”
　　云深：“我这个铁矿资源点存在伴生矿。”
　　朱缨：“卧槽你这什么鬼运气啊，伴生矿都给你碰到了？铜矿铁矿都在手，那你岂不是可以直升5级？”

第39章 徐小江：风浪越大鱼越贵
　　云深：“差不多，所以你不用找了，等我升完级，可以多冶炼一些卖给你们。”
　　朱缨：“行，既然你这边有货，那我就不费那个力气了。”
　　其余的新人领主也是纷纷附和起来，短短时间内，他们发现自己又多了一个给云深当舔狗的理由。
　　不光掌握着唯一的灵食供应，现在更是手握两大金属资源，在很多人的眼里，云深已经具备了崛起的潜质。
　　不少人都在猜测着，云深的身上估计有着一些气运庇佑，这才能让他的运气这么好。
　　还在学校里的时候，老师们就经常教导他们，气运在万族战场是至关重要的，如果发现了哪些人在发展领地的过程中，显得运气非常好，那么最好与之交好，说不定自己也能沾染上一些气运的眷顾。
　　可就是在这种你好我好大家好的氛围当中，一个不和谐的声音又冒出来了。
　　徐小江：“一座伴生了铜矿的铁矿资源点，关系着整个新手村所有人的后续升级，难道不该贡献出坐标，让距离近的同学一起去挖矿吗？”
　　此话一出，很多人都不说话了。
　　其实有些人还真就是这么想的，云深一个人的挖矿速度肯定有限的很，怎么可能供应的过来？
　　想要满足所有人的领地升级需要，当然是合力挖掘更有效率。
　　可这种话他们不敢说，现在徐小江开了这个口，这些人此刻心里正窃喜着呢，期待着云深的回答。
　　这些人不会帮徐小江说话，也不会帮云深去怼徐小江，保持着作壁上观的姿态。
　　反正不管结果如何，对于他们而言，都是没有任何损失的。
　　毕竟这话又不是他们说的，他们只是旁观而已。
　　可这群十六岁的少年少女中，还是有不少人心思比较单纯，爱恨分明之人。
　　在他们看来，云深帮他们的已经足够多了，像是刚刚中午售卖的灵食，完全可以实行涨价，大家也肯定不敢说什么。
　　可是云深并没有这么做，依旧维持着与昨日差不多的价格。
　　这一系列行为，让云深在他们的心目中，逐渐树立起了一个光辉的形象，类似于带头大哥。
　　朱缨：“大家都是文明人，徐小江快把你的茅坑堵上，别到处喷粪了，这样不文明。”
　　“那座资源点是云深大佬发现的，凭什么发出来，万族战场可没这规矩。”
　　“估计是上课没听讲，真以为来了万族战场后，谁都得惯着他啊。”
　　徐小江：“切，说到底还不是个自私自利之人，如果这个资源点是我发现的，我一定会把坐标分享出来，尽可能地帮助所有同学！”
　　“笑死我了，曝出资源点的坐标，不就意味着自己的坐标也暴露了一半吗？你当谁都跟你一样傻？”
　　“就是就是，傻子总是会以自己的思维去揣测其他人会怎么想，怎么做。”
　　赵水云：“云大哥千万不要发坐标，不然就中了这家伙的奸计了。”
　　徐小江：“笑死，曝光坐标了又怎么样，如果这座资源点在我的领地附近，即便是暴露了领地坐标，我也会义不容辞的发出来！”
　　徐小江：“还有你们这帮死舔狗，没见你们的正主一句话都不敢说了吗？”
　　徐小江：“@云深，怎么不说话了？是不是被我说中了，没脸发言了是吧？”
　　村内频道里一阵唇枪舌剑，谁也不让人，徐小江舌战群雄，孤身一人，却丝毫不怵。
　　徐小江深知一个道理，那便是风浪越大鱼越贵。
　　反正自己跟云深的关系也不好，还不如赌一把让他曝坐标呢。
　　就连朱缨和赵水云这两位神域世家的后人，他都不准备留面子了，直接开喷！
　　尤其是赵水云这个贱女人，上次肯定是跟云深提前商量好了，合伙坑骗自己！
　　徐小江面色阴翳，若是运气好，就在自己附近的话，那么只要自己控制住云深，就能够掌控云深的一切！
　　他要学曹丞相，挟天子以令诸侯！
　　只要能成功，那么到时候云深的资源、英雄、兵种就都是他的了！
　　还有云深的餐饮建筑，以后他就能每顿都吃上灵食了！
　　贪婪逐渐占据了徐小江的脑子，仿佛化作了动力一般，让他与人对骂的更起劲了。
　　而身为风暴的中心，云深也看到了这些言论。
　　“这小子也太跳了吧？”
　　云深啧啧两声，本来见他今早没出来冒泡，是认怂了呢，没想到在这里候着自己呢。
　　若是认怂了的话，云深还真有可能不会再去搭理他。
　　可既然现在跳出来找茬了，那云深可不能当作没看到。
　　现在新手保护期已经结束了，任何人只要有实力，都可以进入到徐小江的领地内为所欲为！
　　云深冷笑一声，开始编辑消息。
　　云深：“各位各位！你们应该是误会徐小江同学了。”
　　“？？？”
　　“卧槽大佬你不会真的要曝坐标吧？”
　　“别啊！太危险了！”
　　云深：“不不不，我的意思是，我认为徐小江同学是想来我的领地做客，只是不好意思说而已。”
　　徐小江：“？”
　　徐小江：“啊对对对，没错没错，你快点曝坐标吧。”
　　云深：“果然，所以徐小江同学你快点发个坐标出来，我让人去接你吧。”
　　许多新人领主都见到了云深的发言，瞬间实现了反客为主。
　　“局座高见！[大拇指]”
　　“原来如此，看来是我误会徐小江同学了，唉！”
　　“所以快点发坐标吧。”
　　徐小江：“凭什么我发？应该你发！”
　　他可不傻，若是自己的领地周围有云深的舔狗在，万一他们组团来找自己怎么办？
　　云深：“哎呀徐同学你还矫情什么啊，这一路上太危险了，我得保证好你的安全，不然要是你在路上遇到了危险，我会自责的。”
　　云深：“现在只要你发了坐标，我就能把你请过来，再带你去资源点一转悠，你不就能自己亲手把铁矿资源点的坐标位置给分享给大家了吗？”
　　云深：“你刚刚不是也说了吗，即便是暴露了领地坐标，也会义不容辞的发出来！现在我给了你这个机会，你怎么还矫情起来了呢？”
　　这么一套话术连招，瞬间给徐小江干沉默了。
　　他现在只想扇之前的自己一巴掌，怎么就大义凛然的把那句话给发出来了呢？

第40章 神秘蛇珠！两个金色词条！
　　见到这么一场好戏，新人领主们都乐了，不少人也都开始附和起来。
　　“是啊，自己亲手发出来，这样子多有意义啊，大家也都会感谢你的！”
　　“快点快点，如果近的话，我也想去跟徐小江同学面基一下。”
　　“大佬都主动邀请了，怎么现在一句话都不说啊？”
　　“人呢？给你机会你不中用啊！”
　　在一连串的发言中，徐小江彻底闭嘴，不说话了。
　　他只是愿意去赌，又不是傻。
　　若是真的暴露了领地坐标，只怕是这群云深的舔狗，真的能联合起来围剿了他。
　　杀了他或者灭杀他的全部英雄和兵种倒不至于，新手保护期严禁自相残杀，是违反龙国法律的。
　　可教训一顿肯定是免不了的，到时候自己的英雄和兵种少说也会落得个受伤的代价。
　　“啧，这狗东西刚刚还满地喷粪呢，结果现在连个屁都放不出来了。”
　　“刚刚大义凛然的很，现在让他曝坐标又胆小的很，当代键盘侠缩影。”
　　“真以为聊天频道是网络论坛啊，是会被线下真实滴~”
　　云深：“感谢各位同学刚刚的声援，为了表示感谢，在我刚刚发言前，替我说话的同学明天中午前都可以去交易行看看，绝对会有你们的一份灵食，类型随机，免费。”
　　“啊这！尊嘟假嘟？”
　　“好耶！水军都督发军饷啦！”
　　“？？？”
　　“卧槽！早知道我刚刚也喷两句了。”
　　“难受了，我刚来啊，压根没机会。”
　　“刚结算完战役，压根没机会……”
　　越来越多的新人领主通过了第一波怪物潮，刚准备打开村内频道发个消息开心开心，就看到了云深的发言。
　　不断地往上面翻阅消息，这才了解了事情的前因后果，顿时羡慕得要死。
　　更难受的还得是刚刚作壁上观的新人领主们，此刻纷纷在捶胸顿足。
　　他们可是有机会获得这一份灵食的啊，结果就因为自己的贪心，选择了作壁上观，结果错过了。
　　云深看到居然有不少人喊自己水军都督，也是有些哭笑不得，他真没想把大家培养成水军啊。
　　他免费发放灵食，只是为了给大家心里种下一颗种子，让大家认为只要为我做事，帮我做事，替我说话，就有可能得到意料之外的奖励。
　　云深吩咐道：“姜岚你先去帮忙把矿石都运回来吧，之后再去看看能不能找到第二处宝藏。”
　　“嗯，收到。”
　　姜岚立即动身出发，效率十足。
　　宝藏的事情还是要上点心的，不然要是被人捷足先登，那就真的血亏了。
　　接下来，金陵十二钗依旧被云深分成了两组，一组外出挖矿，一组留守领地。
　　现在已经没有新手保护期了，领地的安全必须要加强一下，肯定是要留人镇守的。
　　云深拿着那张茅厕图纸，默念了一声刷新，结果是两绿一蓝。
　　【智能科技】（蓝）：以科技的方式完成改造，建筑品质提升至蓝色稀有。
　　云深对这方面要求不是很高，只要能让日常使用更方便就行。
　　“建造。”
　　【你消耗石材（优秀）×50，木材（优秀）×10，300源晶，用于建造茅厕（优秀）。】
　　【倒计时：5：59：59。】（消耗300源晶可瞬间完成）
　　云深正好想上厕所了，便直接把建造时间给秒了。
　　【你消耗300源晶用于加速建造，茅厕（优秀）建造完成。】
　　茅厕是个不需要升级的建筑，云深便直接选择了赋予蓝色词条。
　　整个茅厕都散发出了蓝色的光芒，建筑体积在快速的变大。
　　【建筑】：智能卫生间
　　【种类】：生活
　　【品质】：蓝色稀有
　　【功能】：如厕（蓝），盥洗（蓝），消耗品制造（绿）
　　【配置】：清洁机器人（蓝）×2
　　【词条】：智能科技（蓝）（1/1）
　　像是街边的公共厕所，区分了男女卫生间，从外表看朴实无华，可当云深走进了里面，却发现环境还不错。
　　不能说华丽，而是看起来很简洁，以白色为主调，头顶还有炽盛的灿金灯光，如同夏日的暖阳，让人一看就觉得很舒服。
　　除此之外还有一架半人高的清洁机器人静静得待在一旁，它没有机械腿，而是磁悬浮的，只要是在智能卫生间的范围内，就不影响它的行动。
　　“尊敬的领主大人，您好，有什么能为您服务的吗？”
　　清洁机器人一看就有人工智能，见云深来了，便主动打起了招呼。
　　“能自己打扫卫生，还不错啊。”
　　云深对这个结果倒是还算满意，等以后条件好了，再换一个更高级的。
　　最关键的是，这座建筑还能够通过消耗木材、各类植物等材料，用来制造厕纸、洗手液等消耗品！
　　这也太实用了！
　　唯一觉得美中不足的，就是这男性的卫生间隔间数量有点多。
　　一排的小便器太多余了，整个领地除了自己，还有谁会用啊？
　　云深站在其中一个小便器前，扯开裤腰带，伴随着哗啦啦的水流声，脸上逐渐露出了放松的神情。
　　“大人！您瞧我发现了什么？”
　　贾巧兴高采烈地小跑进来，吓得云深打了个哆嗦，差点没尿到外面去。
　　“大人！你在……干……”当贾巧站到云深的面前时，被某处吸引了目光，不由低头注视，旋即俏脸涌上了两抹殷红。
　　“咳咳！”
　　云深赶忙抖两抖，收起了本命神兵，连忙转移话题，问道：“你发现什么了？”
　　“嗯……这个……是从一条黑蛇的脑袋里掉出来的。”
　　贾巧扭扭捏捏地递上来了一颗珠子，有龙眼大小，漆黑如墨。
　　“这是……”
　　云深注视许久，也还是没认出这是个什么东西。
　　不是所有物品都可以被读取信息的，像是这种疑似野怪材料的东西，都是依靠眼力去分辨的。
　　一些比较热门常见的材料，云深倒是能认出来，可对于一些偏门的，他就无能为力了。
　　“等回了主世界，倒是需要买一本高品质的鉴定书了。”
　　云深接过黑珠子，入手就感觉到一股阴寒之意，“貌似我也不需要现在就认出这是个什么玩意儿……”
　　“刷新！”
　　原本云深是不太在意的，可是当他看见了这次浮现出来的三个光团后，顿时瞪大了眼睛！
　　不是吧，他看到了什么？
　　居然是两金一橙？！

第41章 商队提前到来！
　　云深茫然，不由得再次注视起了手中的黑珠子。
　　这应该是一种蛇珠，蛇类生物体内凝聚出的瑰宝，不知道有什么作用。
　　可它能刷出如此高品质的词条，证明这蛇珠多半极为不凡。
　　所以这到底是个什么玩意儿？
　　正当云深被震惊到了的时候，贾巧脑子还嗡嗡着呢，脑海里不断浮现她刚刚看到的庞然大物。
　　刚刚贾巧六人，正按照云深的吩咐，将领地周围的野怪尸体都丢进虚空宝库里。
　　贾巧正在收拾一个被劈开的蛇头呢，突然就有一颗珠子从蛇头里掉了出来，她也看不出来这是个什么东西，就准备来找云深问问，说不定是什么了不得的宝贝呢。
　　其实，她主要是想找云深多说说话而已，只是小女儿家家的，有些不好意思，只好借着由头。
　　却没想到，突然见到了领主大人居然在……
　　云深说道：“你做得很好，回去吧，待会儿我告诉你们这座建筑的作用。”
　　“哦哦哦。”
　　贾巧逃也似的跑了。
　　此刻的云深无暇顾及贾巧，而是看起了词条的信息。
　　【黑蛟精华】（橙）：融合一条成年黑蛟龙的精华，物品品质提升为金色传说。
　　【毒之本源】（金）：融合一丝毒之本源，物品品质提升为金色传说。
　　【寒泉之眼】（金）：融合千年极寒泉眼，物品品质提升为金色传说。
　　“三个词条，全都能令其升华成传说品质……”
　　云深不由倒吸了一口冷气。
　　如果他所料没错的话，如果他选择了【黑蛟精华】，那么这颗蛇珠可能会变成龙珠！
　　神龙一族的兵种，品质最低也是传说！
　　一颗龙珠的价值绝对不菲，虽然自己用不上，但完全可以明天出售给诸天商人！
　　可是很快的，云深就放弃了这个想法。
　　从自己融合词条的经验来判断，这颗黑珠本身的品质，应该是史诗级，自己只是运气好，一下子刷出了两条金色词条而已。
　　既然如此，那就不能放过这两条金色词条了！
　　一个是千年极寒泉眼，一个是自己一点都没听说过的毒之本源……
　　云深很快就做出了判断，选择赋予【毒之本源】！
　　越是没听说过的东西，档次可能越高！
　　手中的蛇珠闪过金光，很快便归于平静，体积膨胀到了婴儿拳头大小，颜色依旧维持原样。
　　云深想读取它的信息，却还是做不到，可见它虽然升华了品质，但依旧还不是一个成品的道具。
　　只有成品的道具，才能够被读取信息。
　　“诸天商会的人，见识广博，明天可以问问。”
　　云深身为橙卡会员，是有询问对方问题的资格的。
　　收起了黑珠后，云深喊来了驻守领地内的六名金陵十二钗，给她们讲解了智能卫生间的作用。
　　尤其是男女卫生间的区分！
　　在听到这一段内容的时候，贾巧脸蛋更红了，原来她刚刚竟然闯进了男人专用的公厕！
　　太羞人了！
　　在说完这件事后，云深还去找了产出那蛇珠的蛇头尸体。
　　从尸体的受损来看，应该是被姜岚给砍死的。
　　将尸块拼接在一起后，云深还是没认出这是个什么种族。
　　按照万族战场的规则，与野怪还活着的时候不同，他们死后遗留下来的尸体，属于材料一类，是不能读取信息的。
　　想要分辨出来，要么依靠拥有鉴定能力的技能或者道具，要么就得靠自己的眼力了。
　　云深有点想拍照发给朱缨和赵水云看看。
　　可仔细一想，又觉得不妥，容易暴露自己的实力。
　　要知道，眼前的这只，极有可能是一只史诗级的野怪。
　　而能在第一波怪物潮就招来史诗级的野怪，已经能从侧面反映出自己的整体实力了。
　　……
　　下午的时间里，云深一直都在给那一堆符篆刷新词条，倒是刷出了不少能派上点用处的符篆。
　　冶炼厂的产出也很稳定，有了虚空宝库后，就不需要人为的填充矿石进去了，可以实现全自动生产。
　　就像是防御塔能自动填充源晶一样，冶炼厂也有自动填充的能力。
　　缺矿石了，虚空宝库就自动放矿石进去。
　　缺源晶了，虚空宝库就自动将源晶送进去补充冶炼所需的能源。
　　等到矿石提炼完，就自动储存进虚空宝库。
　　六女在领地内闲着没事，就一直在烧烤，烤好后全部收进虚空宝库。
　　这个下午没遇到什么危险，甚至都没有多少野怪靠近。
　　两座防御塔也就是偶尔放个技能，击杀野怪为领地创收。
　　至于尸体，则是由金陵十二钗出去将之拖回来。
　　如果是能吃的那种野怪，说不定还能趁新鲜，给开膛破肚处理了。
　　若是狗头人、哥布林那种类人种族，那就丢进虚空宝库里。
　　按照云深的说法，那便是这些尸体遗留在外，若是不被其他野怪叼走吃掉的话，是会发臭的。
　　到时候尸体越来越多，臭味甚至可能会飘进领地里来，太影响生活了。
　　云深用意念打开虚空宝库进行查看，发现这群姑娘居然烤了那么多肉串，足足有四百串。
　　这么多的分量，连明天供应给其他新人领主们的份额都够了！
　　于是云深勒令她们不用再烤了，可以吸收源晶进行修炼，提升一下功法或者技能的熟练度。
　　六女都很听话，一直修炼到挖矿六人组的返回。
　　现在天色渐暗，已经到晚饭时间了。
　　姜岚貌似跑出了很远的距离，云深偶尔能收到击杀提示，证明对方还在赶路途中。
　　“看来这个宝藏的距离偏远啊。”
　　云深对此也不意外，藏宝图上的宝藏位置，虽然规定在了一定的范围内，可毕竟是史诗级的藏宝图，这个随机的范围其实是很大的。
　　倘若姜岚不是传说英雄，亦或者没有领地五倍属性加成的话，云深肯定不会同意让她跑太远的，那样子太危险了。
　　倘若二者缺其一，不管是哪一个，都不适合独自去寻找宝藏。
　　云深并不担心姜岚的安危，以她的实力已经可以在新手村横着走了。
　　他担心的是，过去了这么久，那宝藏还在不在……
　　就在他准备好丰盛的晚餐时，突然收到了一条提示。
　　【尊敬的橙卡会员您好，您所邀请的商队预计将在十分钟内抵达您的领地，请做好准备。】

第42章 鲲鹏？我姓蔡，乃北冥虚鲲一族
　　橙卡有一个功能，那便是只要被收入背包当中，以后有提示的话除非在睡觉或者昏迷状态，否则不会漏看，会像是现在这样直接显示在眼前。
　　“这么快？”
　　云深感到很意外，诸天商会的效率这么快的吗？
　　要知道，他是在早上邀请的诸天商会，提示说会在二十四个小时内抵达，可到现在也就十来个小时左右。
　　云深想了想也没太在意，他对诸天商会的流程并不熟悉，都是从书上了解的，上面并没有说具体会多快抵达。
　　为了获得这一批商队的好感，云深决定多准备一些灵食，尽可能让灵食的品质更高，作为商队的接风宴。
　　别以为拥有橙卡会员，就不需要与诸天商人们交好了，好感度这种东西多多益善。
　　只要好感度足够高，对方说不定会更加关照自己。
　　由于时间不多了，云深便选择将虚空宝库里，已经做好的熟食都拿出来，一个个的刷新词条，只要能刷出紫色词条，基本上就有资格被摆出来。
　　想了想，云深还从交易行里，买来一张普通品质的木质长桌。
　　“刷新！”
　　最终这张木桌被赋予了蓝色词条，变成了稀有品质的紫檀雕龙桌。
　　“也还算凑合吧。”
　　时间比较紧，云深也来不及准备太多。
　　很快，一张木桌上就摆满了各种各样的灵食，就连汤品都给整上了四大碗。
　　这些都是之前就做好的，一直存在虚空宝库里没吃。
　　突然间，在领地附近的高空之中，有一处范围极大的平面空间产生了扭曲。
　　一只庞然巨兽如同跃出海面一般，从这片扭曲的空间中飞出，遮掩住了头顶的月亮，让领地笼罩在一层黑暗之中，竟然显得有些压抑起来。
　　“呜~”
　　这一声响彻云霄，像是鲸鱼的鸣叫，横跨万古岁月，从远古而来！
　　它的体型恐怖无比，如同遨游虚空的游鱼，有着飘扬且流畅的流苏尾鳍在随着身子的摆动而不断摇曳，可身侧鱼鳍又如鹏鸟之翼般宽广，大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！
　　“像是鱼，鱼鳍……这莫非是神话种族，神兽鲲鹏？！橙卡会员居然有这种待遇？”
　　云深看呆了，这种感觉就仿佛在看虚空宝库虚影时一样，都是庞大的难以置信。
　　不对，这只鲲鹏的体型要更大！
　　鲲之大，不知其几千里也！
　　这句话可能有些低估鲲鹏了，也可能是指幼年的鲲，而不是两翼已经长成，化作成熟体的鲲鹏。
　　没等云深震惊多久，这只鲲鹏就消失了，仿佛根本没来过一般。
　　领地内再一次接触到了月光，恢复了平静。
　　可无论是云深，还是金陵十二钗，此刻都已经看呆了，好半晌都没人说话打破这种宁静。
　　可还是有人不甘于这种宁静，一道声音从不远处飘来，将所有人的注意力都重新拉了回来。
　　“云深领主，夜间来访打扰了，鄙人来自诸天商会，现任万族战场6666区分会长一职，我姓蔡。”
　　闻言，云深一怔。
　　会长？
　　什么会长？
　　来的怎么会是会长？
　　橙卡会员可没有这种待遇，即便是金卡会员，也很难让一区分会长亲自前来。
　　云深顿时有些受宠若惊，赶忙朝着领地的入口跑去，同时心里也在想着为什么。
　　他也不傻，很快就有了个大致猜测。
　　估计是这张橙卡出现的太过突然了，这种级别的会员不应该会在这个时间段出现在万族战场才对。
　　“蔡会长快快请进，我已经为你们……”
　　云深打开荆棘栅栏的门后，本想招呼商队的所有人进来落座，却发现在门外居然只有一个人站着。
　　面前的这人华丽锦袍，束发于顶，素面朝天，悠闲自在，一看就很随和。
　　他的一双眼睛深邃而清澈，仿佛能看穿人心，他那修长挺拔的身躯与垂落的灰色长发一起在轻风中微微摇曳。
　　【蔡虚鲲】
　　【种族】：？？？
　　【等级】：？？？
　　【资质】：？？？
　　【阵营】：诸天商会（守序善良）
　　【身份】：诸天商会第6666区分会长
　　云深心想，还真是分会长啊。
　　看这名字，刚刚那只鲲鹏，该不会就是这位蔡会长变的吧？
　　蔡会长一眼便看出了云深在想什么，笑道：“哈哈哈，云深领主不必感到惊讶，按照原本的计划，的确应该是由一组商队前来，可本会长闲来无事，就代替他们了。”
　　“另外，我乃北冥虚鲲一族，刚刚的那只鲲鹏，的确是我。”
　　所以你为什么不姓北冥，搞得我总想给你梳个中分头。
　　心中所想当然不能宣之于口，云深赶忙招呼道：“原来如此！蔡会长请进！”
　　蔡会长也很是客气，进来后也做了个您先请的动作，笑道：“云深领主放心好了，商队能做的，我同样可以。”
　　“说笑了，蔡会长能来，可是让我这小地方蓬荜生辉啊！”
　　两人说说笑笑着，就已经落座了。
　　金陵十二钗可是古典美人，在礼节方面也非常熟悉，丝毫没有给云深丢人。
　　蔡会长对云深领地内的发展也挺惊讶的，尤其是面前的变异兵种红粉骷髅。
　　咦，这属性……
　　蔡会长慧眼如炬，瞬间洞悉了所有人的三维属性，猜测云深的领地特性，应该是史诗级的战争特性，能够让女性居民提升五倍属性。
　　这倒也不是很稀奇，他活了无数岁月，见识过的领主数不胜数，就连开局就拥有传说特性的妖孽天骄都见过一些，更别提区区史诗特性了。
　　也幸亏没让他看到领地核心，不然肯定会一脸懵逼。
　　让蔡会长有些奇怪的是，面前的这些灵食是从哪里来的？
　　“云深领主费心了，敢问这些灵食，可是从其他领主那买来的？”
　　蔡会长盯着桌上的灵食，很是不解，现阶段居然能出现传说品质的灵食。
　　虽然数量稀少，但的确存在。
　　传说品质的灵食他平时经常吃，可万万没想到，现在居然连新手村都能出现，太匪夷所思了。
　　“哈哈哈，蔡会长见笑了，整个新手村，只有我这里能提供灵食。”
　　云深笑谈间，并没有多说其他。
　　蔡会长也是人老成精，知道云深这么说，是想告诉自己灵食是我领地内产出的，但具体是怎么来的，就不方便告知了。

第43章 震惊的蔡会长，姜岚归来！
　　“云深领主年少有为啊，鄙人此番前来，带来了诸多商品，清单已经发送到您的会员卡里了，可以查阅一下。”
　　“那您先吃着，我先看看。”
　　云深掏出了那张橙色会员卡，查看了起来。
　　他面色不变，喜怒不形于色。
　　可实际上，他的内心中早已掀起了惊涛骇浪。
　　这位蔡会长，贵人啊！
　　这清单名录上，有着诸多建造【玄天科学院】和【玄天铁姬生产线】的材料，云深大致浏览了一番后，发现居然全齐了！
　　不管是材料，清单上还有许多其他的资源，云深也用得上。
　　比如【领地进阶卡】！
　　他的领地核心品质太低了，就连女儿国带来的十倍属性值增幅，都被拉低到了五倍。
　　若是能够将领地核心进阶到普通品质的话，他能够肯定，绝对能够恢复到十倍属性的增幅效果！
　　十倍属性增幅，可是相当于传说级特性的增幅效果！
　　然而可惜的是，云深看了一圈，结果只看到了【领地进阶卡（传说）】。
　　云深嘴角一抽，不愧是分会长，这带来的商品档次就是高。
　　可我踏马现在用不上啊！
　　云深犹豫再三，最终还是选择了放弃。
　　尽管现在买到手的话，以后能方便许多，可那也是很久以后的事情了，他得顾全当下。
　　云深立即选中了自己所需要的所有建造材料，之后还挑选了一些适合女性的新手装备。
　　其实很多图纸云深也想要，可档次都太高了，所需要的建造面积不是他能负担得起的。
　　“好东西真多啊！”
　　云深一时之间有些看花了眼，想了想问道：“不瞒蔡会长，晚辈目前还在新人试炼，囊中羞涩，不知您这能收购吗？”
　　蔡会长一副我很好说话的样子，尝了一口传说级的黄金蛇羹，淡然道：“当然可以，云深领主有什么用不上的，都可以卖给我，或者让我来估价，通过以物易物的方式，交换清单上的商品，甚至还可以使用橙卡会员的信用额度进行购买。”
　　“如此，就麻烦蔡会长了！”
　　云深直接忽略了最后半句话。
　　信用额度说白了其实就是贷款，时间一长，那利息足以让他肉疼。
　　“哦对了，若是以物易物的话，我可以给云深领主一些便利。”
　　蔡会长再一次露出了自己的善意。
　　不管何种交易，商会肯定是不能亏的。
　　与直接使用源晶进行交易不同，若是通过以物易物这种方式的话，这个价值的额度就可以很灵活，有很多可供操作的空间。
　　“那就多谢蔡会长了！”
　　云深直接从虚空宝库中，取出了那件【百味城】模型，这是他一早就想好的。
　　“蔡会长您看，这件建筑模型如何？”
　　蔡会长很惊讶，新人试炼这次过去了一天多，居然就能获得传说建筑模型。
　　可一想到眼前这人能让向来公道的世界意志开后门，很不合规矩的直接赠予橙卡，就不觉得奇怪了。
　　这也是蔡会长亲自前来的主要原因。
　　本来是得由商队过来的，可他新官上任，正处理各种公务呢，意外间发现了云深这么一处漏洞。
　　新区刚开呢，你就有橙卡了？
　　你这不明摆着开挂吗？
　　一开始还以为是有人利用职权徇私舞弊呢，准备新官上任三把火，先找个人烧一烧，杀鸡儆猴！
　　可深入追查之下，却发现此事并没有那么简单。
　　查的越多，蔡会长就越不敢继续查下去了。
　　【诸天商会】是万族战场所有区都存在的一种野外建筑，可以理解为世界意志认可的官方组织。
　　也就是说，即便是总部会长，也都不能说是最大的官……
　　最大的，是世界意志啊！
　　现在发现疑似是世界意志在给某个新人领主开后门，蔡会长如何不慌，根本不敢继续查。
　　事实上，这个世界也的确不是公平的，总会有些人天生就能得到世界意志的额外照顾。
　　光是蔡会长自己知道的，就有不少这种存在，现如今也都已经成为了……
　　嗯？
　　蔡会长神情一怔，像是发现了什么不可思议的事情一般，筷子也不动了，细细感知了起来。
　　不对劲，十分有十二分的不对劲。
　　凭借着北冥虚鲲一族的天赋，蔡会长很快便感应到了一座建筑，隐藏在这座领地虚空中的……虚空宝库！
　　“嘶！卧槽！”
　　平静如蔡会长，此刻也不由得爆了一句粗口。
　　这座建筑居然能够受到虚空意志的眷顾，如果不是受到新区不能出现神话品质的规则限制，这座建筑说不定已经晋升神话级了！
　　甚至假以时日，晋升永恒级也不是没可能！
　　“额，蔡会长怎么了吗？”
　　云深感到奇怪，根本不知道自己的虚空宝库已经被人给察觉到了，还以为是那件【百味城】建筑模型有什么问题呢。
　　“咳咳，没事没事，只是突然想起来有一件事忘记处理了，我仔细想了想，貌似也不是什么大事，等我回去再处理也是一样的。”
　　蔡会长干咳两声，没想到自己居然在一介小辈面前失了风度。
　　如果说世界意志是皇帝的话，那么虚空意志便是满朝文武百官之一，拥有着通天的无上伟力。
　　果然，面前的这位云深领主，一定是受到了世界意志的眷顾，被偷偷开小灶了！
　　蔡会长越发肯定，也笃定了一定要趁着人家还弱小，猛舔……
　　啊不是，是交好！
　　蔡会长脸上挂起了职业性的笑容，轻笑道：“这件百味城建筑模型我很满意，不光可以直接换取您目前已经选定的所有商品，还能再挑点别的，请继续，若是价格差不多了的话，我会跟您讲的。”
　　“这样啊。”
　　云深不疑有他，也没多想，继续挑选了起来。
　　清单里并没有升级领地等级所需的后续材料，这点让云深感到很可惜。
　　根据他的了解，新人领主能够在新人试炼中提升的最高等级，就是10级！
　　再想要继续升级，就得通过新人试炼再说了。
　　10级之前，每一次的升级都需要消耗足够定额的材料！
　　像是升6级需要的青铜，升7级需要的钢铁，8级的白银，9级的黄金，10级的金刚石。
　　这些材料，清单里一个都没有！
　　原因无他，纯粹是这些材料太低级了……
　　清单里能够有等级1的新手装备，还是因为目前是新区的缘故呢。
　　就在这时，姜岚的声音从远处传来。
　　“领主大人！刚刚发生什么事了吗？我看到天上有一只疑似鲲鹏的神兽！”

第44章 脑补过度的蔡会长
　　姜岚有些气喘吁吁的，可见她有多么的焦急。
　　她并不知道云深邀请了商队的事情，刚刚远远瞥见一只疑似传说中的鲲鹏，正在自家领地上空跃动，就不由得有些急了。
　　在她的世界里，也有着鲲鹏一族存在，只是非常稀少，非常神秘，许多人即便是穷其一生去寻找，说不定连面都见不到一回。
　　可姜岚不同，为了研究生命科学，她致力于寻找并研究世间所有生物的基因。
　　一些神话传说中的神兽，诸如鲲鹏，她也见过，只可惜无力捕获，只能远远观望其遨游宇宙。
　　“姜岚你别慌，刚刚你看到的，其实是这位蔡会长。”
　　随后，云深给姜岚简单介绍了一遍蔡会长的来头，这才让这位美人儿安心下来。
　　蔡会长也是在探知完姜岚的信息后，心中恍然，难怪没有在云深的领地内见到任何一位英雄呢，原来还没回来。
　　不得不说，这位姜岚的属性在传说品质的英雄当中，也能够算得上是顶尖了。
　　“对了姜岚，我告诉你一件好事，这位蔡会长带来的商品里，有着足够建造你那两座专属建筑的资源！”
　　云深一脸的喜色，丝毫没有避讳蔡会长就在身边。
　　这番话，其实就是对他讲的，为的就是提升自己在对方心目中的潜力。
　　毕竟就自己目前展露出来的实力，其实顶多算是个人族天骄罢了，根本算不得什么。
　　至少他自己是这么认为的。
　　殊不知，蔡会长早已经自行脑补了更多……
　　在蔡会长听到姜岚居然拥有两座专属建筑后，也是露出了惊讶的神色，这可着实是少见得很啊。
　　一般情况下，英雄能够拥有一种专属建筑，就已经能够算得上是罕见了，更何况是两座。
　　就是不知道，这两座专属建筑，都是个什么水平。
　　蔡会长再次查看了一下云深的清单名录，发现对方选中的材料，有不少都是传说品质。
　　这也就意味着，这两座专属建筑极有可能是传说建筑，至少也会是个史诗建筑！
　　如果是兵营建筑的话，那作用就更夸张了！
　　对于新人领主而言，一座传说兵营建筑的诞生，那其中代表的含义，令人头皮发麻。
　　突然间，蔡会长心中有了一丝明悟。
　　或许，自己发现有人在此时获得橙卡并亲自调查这件事并非巧合，而是命中注定要由他来助此子崛起！
　　蔡会长抬头望天，总觉得有一双无形的大手，在拨弄着名为命运的丝线！
　　在这盘大棋中，他只不过是一枚微不足道的棋子！
　　“真的？”
　　姜岚清冷绝丽的面容上，也露出了惊喜的神色。
　　玄天铁姬她其实并不是很在意，她更喜欢玄天研究院，这座建筑能够辅助她进行研究。
　　只是姜岚也知道，对于领地目前而言，战斗力的提升更为重要，因此今后肯定是优先建造玄天铁姬生产线的。
　　可现在居然一下子凑够了两座专属建筑的全部材料，这如何能让她不感到惊喜？
　　云深点头道：“当然是真的，不过我还有事情要跟蔡会长商谈一番，此事稍后再谈。”
　　他可是还有一笔大生意，准备与诸天商会合作一把呢！
　　“好吧，对了领主大人，那一处的宝藏我带回来了，是一本史诗级技能书。”
　　姜岚将此行的收获递给了云深。
　　云深眼前一亮，史诗级技能书可是好东西啊，回头靠着刷词条，多刷几次肯定能上传说级！
　　要不是蔡会长还在这里的话，云深肯定现在就动手刷词条，但凡有一丝犹豫都是对史诗级技能书的不尊重。
　　一旁的蔡会长看得啧啧称奇，如此轻而易举的就获得了一本史诗级技能书，不愧是受到世界意志眷顾之人，估计自身气运也很是了得。
　　只是可惜，自己并不会观测气运的技能，不然倒是能看上一看，这位云深领主的气运是个什么水平。
　　云深将史诗级技能书收进虚空宝库后，便在紫檀雕龙桌前坐下，淡然问道：“蔡会长，晚辈对诸天商会并不是很了解，不知道您可否为晚辈解惑？”
　　“当然可以，有什么请随便问。”
　　“嗯……怎么说呢，如果我想跟诸天商会做一笔长期交易，但又不想暴露自己的身份……”
　　云深拖长了自己的尾音，希望蔡会长能给自己一个满意的答复。
　　若是可以的话，他将可以搭上诸天商会这一艘大船！
　　蔡会长眼底闪过一丝精光，郑重道：“我【诸天商会】身为永恒级野外建筑，能够交易诸天，无论是遮掩天机还是因果，自然是有一套独属于自己的方法的，只要您有需要，我可以将您列入商会最高规格的绝密档案，对此您不必有所担心。”
　　“另外，保护顾客与合作伙伴的私人信息，是我们所有诸天商人都必须要遵守的准则之一，如若违背将会遭到世界意志的严厉惩戒。”
　　“当然了，若是您实在是不放心，其实我们还可以签订一份保密合同，如若违背……”
　　云深连忙打住道：“蔡会长不必如此，诸天商会能够屹立在万族战场这么多年在，信用方面晚辈自然是信得过的，只是……这桩生意若是传出去，晚辈可是要遭难的。”
　　见云深如此慎重对待，蔡会长对此事就更感兴趣了。
　　若是换作其他任何一个新人领主，他都会把对方说的这些话当成一个屁。
　　可这些话若是云深说的，不管是真是假，他至少都得听一听。
　　说不定就是自己的一场机缘呢！
　　“您稍等片刻。”
　　云深神秘兮兮地走进了合金安全屋，从里面拖出了好几个袋子，里面装着满满当当的源晶。
　　“就是这些！”
　　云深在蔡会长一脸古怪的表情下，从中取出了三枚源晶，放在桌上推到了蔡会长的面前。
　　蔡会长：“……”
　　他很想问云深，您这是想干什么？
　　这些源晶加在一起其实也没多少，还没那件【百味城】建筑模型的零头值钱呢。
　　“看蔡会长的表情，应该是看不出来这些源晶的作用了。”
　　云深露出了一个神秘的微笑，道：“要不，您吸收试试看？”

第45章 与诸天商会达成初步合作意向
　　云深很是主动的，将其中一枚源晶给递了过去，仿佛生怕蔡会长此时说上一句推脱的话。
　　蔡会长一脸懵逼地接了过来，仔细端详许久，还是没发现有什么特殊之处。
　　这该不会是什么新型诈骗吗？
　　难不成是自己吸收了这枚源晶，就会落下什么无法断开的因果不成？
　　这一刻，蔡会长展开了头脑风暴，不断思索着利弊。
　　最终，他决定赌上一把！
　　吸收！
　　丝丝能量，从源晶中蔡会长被吸收进体内。
　　很快，蔡会长轻咦一声，显然是发现了端倪。
　　“这枚源晶……吸收的速度貌似偏快了一些。”
　　“哈哈哈！不瞒蔡会长，的确如此，这枚源晶的特殊之处便在于被吸收时的速度要更快！”
　　云深一脸畅快地笑着，旋即又将桌子上的另一枚源晶推到了蔡会长的面前。
　　“烦请蔡会长吸收这枚源晶，用于提升功法或者技能的熟练度，最好是熟练度比较低，且还未触及到瓶颈的那种，效果会比较显著。”
　　闻言，蔡会长眼中的精光已经彻底无法掩饰，沉住气问道：“莫非这枚源晶，可以更快速的提升熟练度？”
　　云深笑笑不说话，想让蔡会长亲自体会一下。
　　蔡会长会意，手中变出了一本技能书，选择了学习。
　　他身上的各种技能熟练度都太高了，且很多都陷入了瓶颈当中，即便是这枚源晶真有效果，也不一定能够被他所察觉出来。
　　蔡会长手握源晶，闭目吸收修炼。
　　很快他就感受到了刚学习的那门技能，熟练度在蹭蹭蹭的往上涨！
　　这种提升速度，哪怕他的实力极强，明显也有些异常了。
　　蔡会长惊叹道：“不可思议！明明跟普通的源晶没有任何区别才对啊！怎么会有这种效果？”
　　这番话像是在自言自语，又像是在询问云深，这到底是怎么做到的。
　　云深没有回答，而是将桌子上的最后一块源晶，给推到了蔡会长的面前，“这枚源晶就可以随便怎么吸收了，只要将能量都吸收到体内就行。”
　　“好！”
　　蔡会长一口答应了下来，毫不犹豫的选择了吸收。
　　前面的两枚源晶已经带给他不小的惊喜了，希望这最后一枚，能够让他有更多的收获！
　　伴随着源晶能量被快速吸收，蔡会长的内心变化起伏非常复杂。
　　期待、平静、疑惑、惊疑、震惊……
　　在蔡会长的震惊当中，被其握在手中的源晶被吸收殆尽，化作了如同粉尘般的光点，彻底消散在这片天地间。
　　蔡会长再也无法保持冷静，连忙问道：“敢问云深领主，这枚源晶的特殊之处，莫非在于……它能提升资质？”
　　就在刚刚，他正疑惑这枚源晶怎么什么效果都没有的时候，突然感应到了自身的属性与负载，得到了微弱的提升！
　　倘若只是提升些许属性的话，蔡会长倒是不会如此失态，毕竟能够少量提升属性的道具，还是有不少的。
　　可若是连自身的负载都能够提升，那可就不单单是提升属性这么简单了！
　　属性的提升只是附带的，真正提升的，是自己的资质！
　　要知道，以他的资质，想要更进一步谈何容易？
　　云深不知道，他蔡某人还能不清楚自己的资质如何吗？
　　神话资质啊！
　　可就是这么一枚毫不起眼的源晶，居然能带给他一丝丝的提升，太让鲲难以置信了！
　　按照他原本的想法，自己只要在这个位置上坐个几千年，有朝一日或许能够迈入永恒！
　　可在云深的身上，他看到了另一种希望！
　　云深点头道：“没错，不管是领主的资质还是兵种的品质，都可以得到缓慢提升！”
　　“那这种源晶……能否持续性的长期供应？”
　　蔡会长眼神希冀，希望能够听到肯定的答复。
　　在蔡会长的眼神注视之下，云深只感觉头皮发麻。
　　被这么一位大佬死死盯着，那种压迫感即便是没有释放威压，也让他小小的内心产生了大大的震撼。
　　其实他原本是没打算拿出这种特殊源晶的，毕竟倘若对方只是一个小小诸天商人的话，可没那个资格决定这种档次的生意，只会途生变故。
　　可若是换成面前这位蔡会长的话，那可就不同了，整个6666区的诸天商会都由他说了算，是再合适不过的合作人选了！
　　云深可不知道蔡会长对自己的看重，在他看来蔡会长此行估计只是一时兴趣，以后就不会再来了，他不想错过这次机会！
　　最终，云深没说话，只是故作一脸平静地点了点头，没有跌份。
　　蔡会长从位置上站起来，一脸郑重道：“我蔡虚鲲代表诸天商会，诚挚地邀请您能够与商会合作，鄙人一定会给您一个满意的价格！”
　　若是能够促成这桩生意长期进行下去，那无论是对于自己，还是对商会，都会有莫大的好处！
　　听到蔡会长喊出名字，云深莫名想笑，想拉着他打篮球，可还是忍住了。
　　云深赶忙站起来，将手搭在蔡会长的肩膀上，安抚道：“蔡会长您先别激动，咱们先坐下，慢慢聊。”
　　蔡会长非常给面子，立即坐下。
　　之后两人间的磋商便逐渐展开，蔡会长也明白了自己刚刚所吸收的三枚源晶，其实都是云深目前能够拿出来的最高品质的特殊源晶了。
　　今天下午的时候，云深为了晚上能够愉快的修炼，就对不少源晶刷新了词条，三种特殊源晶都有，正好拿来给蔡会长过目。
　　夜色渐深，两人间的交谈终于落下了帷幕。
　　磋商结果下来了，那便是云深这边提供一批不同品质和作用的特殊源晶，交由蔡会长带回去检验具体的效果，等待下个月再来找云深。
　　其实蔡会长更想有了结果后立马赶过来，可没办法，这是万族战场的规则，对于每个领地，商会的人每个月只能来一次。
　　除非云深以后，能多找几个工具人领主……
　　“既然如此，那么就先谈到这里吧！云深领主，告辞！”
　　蔡会长正欲离开，云深便连忙喊住了对方。
　　“蔡会长稍等片刻，晚辈这里有一物，不知其具体作用和来历，想请您指点一二。”
　　云深从虚空宝库中，取出了那枚神秘的蛇珠。
　　蔡会长现在心情很好，想着也不是什么大事，便欣然点头。
　　可是当他看到了云深手中的蛇珠时，却再一次失态了。
　　蔡会长目瞪口呆：“卧槽！这这这……”

第46章 建造专属兵营建筑！
　　云深一看蔡会长这反应，就知道自己手中之物肯定不得了，即便只是传说品质，也有着特殊之处。
　　毕竟对于蔡会长这种人物而言，传说品质真的不算什么，或许也只有神话品质才有资格入他的眼。
　　云深心中思索片刻，便安下心来，诸天商会时刻受到世界意志的监察，即便是再眼红自己手中之物，也是不能杀人夺宝的。
　　别说是领主了，甚至于不能主动去伤害野怪。
　　云深问道：“蔡会长？您可知此物是何来历？”
　　蔡会长：“卖吗？”
　　云深：“……”
　　蔡会长立即回过神来，知道自己又失态了，干咳了两声后，沉声道：“我在这枚珠子里感应到了一丝毒之意志的本源，如果您愿意的话，我此行带来的所有商品可以统统留下，甚至支付一笔不菲的源晶。”
　　云深：“！！！”
　　能让蔡会长给出如此夸张的答复，可见自己手中这枚蛇珠的珍贵性。
　　回想起刚刚清单上的那些商品，云深说实话，是真的心动啊。
　　云深继续问道：“蔡会长能说说看，这毒之意志是什么吗？”
　　蔡会长讶异道：“嗯……看来你们蓝星的课程有点慢啊，你居然连大道意志都不了解。”
　　云深挠头讪笑道：“人族的先天能力在万族中并不突出，见笑了。”
　　对此他能怎么办，难道说人族智商不够高，学东西太慢了？
　　蔡会长想了想，道：“我就简单说一下吧，只要在某一条大道上走的足够远，超越了所有同行者，将拥有掌控整条大道的力量！这类存在便被称之为大道意志！”
　　这也是为什么他看到蛇珠后，如此震惊的原因了。
　　如果说虚空宝库受到虚空意志的眷顾，相当于喜爱之情的话，那么这枚蛇珠所蕴含的本源，便相当于有人抽了毒之意志的精血！
　　哪怕只有一丝丝，其位格也高得离谱！
　　“原来如此，那么这枚珠子能有什么作用呢？”
　　这才是云深最关心的事情，如果对他作用不大的话，其实卖掉也不是不可以。
　　“嗯……”
　　蔡会长沉吟许久，开口道：“不好讲，我走的并不是毒之大道，对此知之甚少，不过这枚珠子最起码，也拥有辅助感悟毒之大道的效果。”
　　“这样啊。”
　　云深看着手中的蛇珠，想了许久还是不准备卖掉。
　　在不清楚具体的价值前，随意卖掉显然不是明智之举。
　　更何况，看蔡会长这样子，以后若是自己缺源晶或者其他资源了，都会愿意高价收购这枚蛇珠的才对。
　　既然如此，那他还不如先留着，看看能不能开发出这枚蛇珠的效果。
　　若是能挖掘出更高的价值，肯定能卖出更高的价钱！
　　云深满含歉意道：“不好意思了蔡会长，这枚珠子我还是先自己留着吧。”
　　蔡会长也不在意，这种珍贵之物可遇而不可求，轻笑道：“挺好的，这也算是你的一桩机缘，等你升到一百级，准备成神时，或许能助你感悟到毒之大道。”
　　“多谢蔡会长指点。”
　　云深感觉这些都是上大学后的知识了，对他这个还没正式入学高中的初中毕业生而言，太过于遥远了。
　　“既已无事，那我便不叨扰了。”
　　最后，蔡会长环顾一圈领地内的绝色美人儿，给了云深一个男人都懂的表情，“云深领主要多保重身体啊。”
　　说完，蔡会长就不顾一脸无语的云深，身影一闪便消失无踪了。
　　云深微微摇头，道：“好了姑娘们，我想你们肯定都饿了，快吃吧。”
　　“多谢大人，大人也多吃点，要保重身体啊。”
　　金陵十二钗里，有几个胆子大的纷纷打趣起来，仿佛一点都不怕云深让她们今晚侍寝一般。
　　云深翻了个白眼，也坐下动筷子了。
　　刚刚蔡会长在的时候，他都没怎么吃呢，光谈事情了。
　　“对了，技能书。”
　　生意一谈完，云深就想起了刚到手的史诗级技能书，便从虚空宝库里取了出来。
　　这是一本名为【琉璃金身】的技能，适合体魄高的人学习。
　　“刷新！”
　　结果是两紫一橙，云深看完橙色词条后，发现居然不能升华成传说技能，便选择将这本技能书暂时打入冷宫，明天再放出来。
　　正所谓，饱暖思……装备。
　　在所有人都填饱肚子后，云深便拿出了此次交易到手的所有装备，让大家随意挑选。
　　这些装备大部分都是偏向于古风女装和各种饰品，让金陵十二钗们见猎心喜，抱着装备就走进了合金安全屋中换了起来。
　　“领主大人……”
　　姜岚轻唤一声。
　　“放心放心，现在就建造，我也有些迫不及待了。”
　　云深明白姜岚的想法，自然是为了那两座专属建筑。
　　由于这是姜岚的专属建筑，所以并不需要图纸就能够建造。
　　“建造【玄天铁姬生产线】，建造【玄天研究院】。”
　　【你消耗星核（传说）×1，化金源水（传说）×100……5000源晶，用于建造玄天铁姬生产线（史诗）。】
　　【倒计时：4：23：59：59。】（消耗5000源晶可瞬间完成）
　　【你消耗科学结晶（传说）×1，智慧密匙（传说）×1……10000源晶，用于选填研究院（传说）。】
　　【倒计时：9：23：59：59。】（消耗10000源晶可瞬间完成）
　　“真贵啊，幸亏有诸天商会，不然这些材料得攒到什么时候去？”
　　云深感叹一声后，便很大气地用源晶秒了这两座建筑。
　　不然难道还让他等上个五天十天的不成？
　　源晶赚到手，就是用来花的！
　　【你消耗5000源晶用于加速建造，玄天铁姬生产线（史诗）建造完成。】
　　【你消耗10000源晶用于加速建造，玄天研究院（传说）建造完成。】
　　两座专属建筑瞬间建成，姜岚从中感受到了浓浓的亲切感。
　　不光是因为那熟悉的建筑风格，更是因为这两座建筑是她的专属，整个万族战场都没有第二个领主能建造出来。
　　【你的英雄姜岚感谢你建造了玄天研究院，好感度+4，当前好感度99。】
　　云深眼前一亮，今天的喜事可真多啊，只要再有临门一脚，就能将姜岚的好感度刷到一百了！
　　到时候就能……

第47章 招募玄天铁姬！
　　快速清除掉脑子里的黄色废料，云深定睛看向了面前如同小型工厂一般的兵营建筑。
　　【建筑】：玄天铁姬生产线
　　【等级】：1（0/2500）
　　【种类】：兵营·唯一
　　【品质】：橙色史诗
　　【招募】：玄天铁姬（橙）×（0/∞）
　　【设施】：制造部，维修部，战斗模拟仓×10，十人宿舍×10
　　【词条】：无（0/1）
　　“居然是唯一兵营！”
　　云深瞳孔微微放大，他如何能不知道唯一兵营的重要性？
　　唯一兵营的出现方式有很多种，这点并不重要，重要的是可以无限招募兵种！
　　一般的兵营建筑，能够同时存在的兵种数量是有限的，因此很多领主在后期，领地内会有着许多兵营存在，其中不乏相同的兵营。
　　这种可以无限招募的兵种，被称之为唯一兵种！
　　龙国历史上著名的唯一兵种有很多，比如【陷阵营】、【白袍军】、【岳家军】、【戚家军】、【封狼居胥兵团】、【卫青军团】……
　　还有像是当年为道宋神域勉强延续了域祚的史诗级唯一兵营【水泊梁山】，以及武明神域的【锦衣卫】、【朵颜三卫】等等……
　　云深在心里默默算了一遍经验条的数字，发现所需的经验条居然是史诗兵营的最高标准！
　　不同的兵营建筑，即便品质相同，升级所需的经验条也可能会存在差异。
　　越强大的兵种建筑，所需要的经验值就越多，这也从侧面反映出了玄天铁姬的强大！
　　“刷新！”
　　云深并没有忘记自己的金手指。
　　只是很可惜，这次刷出来的词条云深并不满意，只能暂时作罢。
　　云深立即打开招募界面。
　　【玄天铁姬】：每招募一名，需要消耗源晶×5000，魂晶×1000。
　　“这么少？”
　　云深对此感到很惊讶，这个招募价格在史诗级的兵种当中，都算得上是中游水平了，不高不低。
　　招募价格贵的，限制高的，通常都很强势。
　　当然这也不绝对，像是道宋神域的【道宋厢军】，消耗大，战斗力低……
　　同理，消耗少的，也不一定弱！
　　“先招募……十名玄天铁姬！”
　　今天姜岚在外面跑了那么远的距离，一路上杀了不知道多少野怪，为云深赚取了大量的源晶和魂晶！
　　【你消耗了源晶×50000，魂晶×10000，成功招募玄天铁姬×10。】
　　玄天铁姬生产线中，陆陆续续走出了十名玄天铁姬。
　　她们的穿着与姜岚当初的类似，都是银灰色的连体服，容貌各异，却也都是难得一见的绝色美人。
　　“参见领主大人！”十女齐声，单膝行礼，动作整齐一致，像是排练过一般。
　　“都起来吧！”
　　云深随便选了一名玄天铁姬，查看了一下她的信息。
　　【名讳】：邱月儿
　　【兵种】：玄天铁姬
　　【品质】：橙色史诗
　　【等级】：1级（0/250）
　　【属性】：体魄105，灵力150，精神95（未计算功法与装备等属性加成）
　　【功法】：纳米核心（橙），玄天宝典·圆满（紫）
　　【技能】：核裂变剑气·熟练（金），曲率步法·入门（金），智能射击·圆满（紫）
　　【装备】：智脑芯片（橙），能量反应炉（橙），纳米殖装（橙）（当前承载60/70）
　　【好感度】：100
　　【词条】：无（0/1）
　　云深脑袋上仿佛冒出了问号，怎么一个刚刚招募出来的玄天铁姬，好感度就是一百？
　　还有这功法和技能栏，怎么跟姜岚的这么像，连熟练度都一样……
　　莫非是巧合？
　　云深不信邪地查看起了其他九名玄天铁姬的信息，结果都一个样，就是三维属性比较随机，有偏向于任意一种或两种属性的，也有三种属性都很平均的。
　　在他看完所有玄天铁姬的信息后，便眼神古怪地看向姜岚，希望她能给自己一个解释。
　　姜岚读懂了云深的表情，解释道：“玄天铁姬虽然是人类，但并不是自然繁衍诞生的，生产线内记录了人类的所有基因代码，无需任何男女提供遗传基因，就可以凭空制造出胚胎，在培养皿中快速成长，自动‘生产’出她们的身体，再植入一段模拟出来的人生，快速拥有十数年的记忆……
　　她们从诞生的那一刻起，就被刻下了誓死效忠玄天科技的思想，也就是我在来到万族战场前，所创立的公司，现在到了万族战场，自然效忠于您了，所以好感度会直接拉满。”
　　云深自言自语道：“难怪叫生产线……”
　　万族战场招募到的兵种和英雄，都不是凭空捏造的，一般情况下只有两种来源。
　　其一，是诸天万界曾经死去之人！
　　打个比方，云深若是死了，未来也可能会被人招募，大概率会是人族兵种，优秀品质，也可能会在世界意志的改造下，变成其他种族的兵种，只是后者概率极低。
　　云深曾经听学校老师说起过一些趣闻，比如某个领主招募到了一名女性兵种，结果居然是宿敌的母亲，长得国色天香……
　　不光是母亲版本，还有仇敌之妻女的版本他也听说过，在樱花国就有不少类似的影片，深得诸多男性的喜爱。
　　还有生前是天使，被招募后却变成丑陋哥布林兵种的情况……
　　其二，便是从其他的世界招募而来，比如云深的金陵十二钗，就是这种方式。
　　而这玄天铁姬的来源，听姜岚的说法，应该并不是这二者其中之一。
　　每一位玄天铁姬，都是在招募的那一刻，被快速生产出来的！
　　“至于技能嘛……则是因为智脑芯片的信息是共享的，可以组成局域网，我可以将我所掌握的技能，分享到附近所有的智脑芯片和这两座专属建筑中！同理，她们也一样！”
　　姜岚脸上闪过了一抹傲气，这些可都是她研究出来的作品！
　　“卧槽这么牛逼？”
　　云深瞬间就明白了其中的含义，这岂不是意味着，任何一个人在提升技能熟练度，都相当于其他所有人在提升？
　　这样一来，若是自己以后招募上万甚至上亿玄天铁姬，让她们同时修炼技能熟练度，岂不是能够轻轻松松突破到化境？

第48章 姜岚的体贴顺从
　　“领主大人可别误会了，可不是一百个人修炼，就能够有一百倍的熟练度增长速度。”
　　“比如我若是将核裂变剑气的熟练度修炼到小成，那么所有人都会提升到小成，期间其他人即便是也在修炼核裂变剑气，对我也是没有半点帮助的，除非她先我一步突破。”
　　姜岚补充道：“哦对了，有些技能比较特殊，是无法通过智脑芯片让她们学会的，比如您赐予我的那个技能，以及我的科研能力。”
　　“没事没事，已经很逆天了。”
　　云深其实已经很满足了，单单是能够联网这一点，就足以让玄天铁姬挤入最顶级的史诗兵种行列！
　　短板倒是也有，那便是三维属性总值并不突出，而且每一名玄天铁姬的属性都太随机了，发展方向不明显，也就是啥都会一点，但没有专长。
　　如果不是这一点太让人觉得诟病的话，云深敢说玄天铁姬是最强史诗兵种！
　　“生产线看完了，咱们来看看你一直心心念念的玄天研究院吧。”
　　云深抬头看天，领地的空中悬浮着一颗银灰色的大圆球，遮挡住了阳光的照射，让领地内被一片阴影笼罩。
　　【建筑】：玄天研究院
　　【等级】：1（0/10000）
　　【种类】：科研/防御·唯一
　　【品质】：金色传说
　　【招募】：玄天研究员（金）×（0/100）
　　【设施】：制造工厂×5，实验室×10，十人宿舍×10
　　【功能】：科研（金），制造（金），改造（金），设施扩建（金），空中堡垒（橙）
　　【词条】：无（0/1）
　　这又是一座唯一建筑，只不过并不是兵营，不能无限招募。
　　云深对这座建筑的经验条感到心惊肉跳，这也太高了，不是目前的他能负担得起的。
　　不过这座建筑不光能用来科研，还能充当防御建筑，这点的确不错。
　　最关键的，还是玄天研究院并不占据领地的可用面积，可以一直悬浮在头顶之上！
　　只不过悬浮状态需要持续性的消耗源晶，目前每天的消耗大概在一千源晶左右，若是内部还在搞研究，或者开启空中堡垒模式的话，也会加快源晶的消耗速度。
　　其实不光是玄天研究院，很多建筑都是会持续性消耗源晶的，比如智能卫生间也会，只是消耗很小，不然建筑的能源哪来的？
　　对于一般领地而言，肯定是承担不起这种消耗量的。
　　可云深不同，源晶的收入来源太多了，足够他维持领地建筑的日常开销运作了。
　　云深给这座建筑也刷新了一下词条，结果也不满意。
　　毕竟是传说建筑，在词条的选择上，还是得更加重视才行。
　　至少，也得刷出个极品金色词条吧？
　　“让我来招募几个研究员先……”
　　云深点开招募界面，准备给姜岚平日里的研究找几个帮手。
　　【玄天研究员】：每招募十名，需要消耗科学结晶（传说）×1，源晶×100000，魂晶×20000。
　　云深：“……”
　　打扰了，告辞。
　　不说源晶和魂晶的需求量太大，光是这个科学结晶，他手中就已经没有货了。
　　姜岚仿佛体贴丈夫难处的小娇妻，贴心道：“其实玄天研究员暂时不需要的，我认为等新人试炼结束后再招募比较合适，还有建筑等级暂时也不需要升，够用了。”
　　云深听了后一阵舒坦，这就是好感度九十九的态度吗？
　　想到现在好感度这么高，云深胆子也大起来了，直接上手搂腰，道：“那就先算了，等以后有条件了，人数我给你直接拉满。”
　　“嗯，都听领主大人的。”
　　姜岚更是极为配合，娇柔的高挑身子也贴在了云深的身上。
　　云深查看了一下自己的魂晶余额，“正好还剩了一些源晶，正好给你们升个级。”
　　通过兵营招募而来的兵种，等级受限于兵营建筑，而兵营建筑的等级，受限于领地等级。
　　所以要升级玄天铁姬的话，就得先升级玄天铁姬生产线。
　　“升级！”
　　【你消耗了魂晶×2500，将玄天铁姬生产线升级到2级。】
　　【你消耗了魂晶×2500，将10名玄天铁姬（史诗）升级到2级。】
　　“果然，还是太穷了啊！”
　　云深叹了口气，居然没办法一口气升到3级。
　　“多谢领主大人！”
　　玄天铁姬感受到升级带来的属性提升，都很是激动，这样她们就能为领主大人奉献出更多的力量了！
　　云深看着她们比自己还激动的样子，心想这怎么有点催眠洗脑那味儿了呢？
　　按照姜岚的说法，每一名玄天铁姬自从诞生那一刻起，应该就算是绝对忠诚的死士了吧？
　　即便是自己让她们现在去死，她们也不会有丝毫的迟疑。
　　云深想着玄天铁姬也都是血肉之躯，本想着让她们也吃点灵食的，可是下一刻却听到姜岚在下达命令。
　　“感谢要用实际行动说出来，你们今晚就在领地附近狩猎野怪吧，等到凌晨十二点再休息。”
　　“是！姜岚大人！”
　　玄天铁姬原本在设定上，就是忠诚于姜岚的，现在只不过是多了一个权限更高的云深而已。
　　若是云深不反对的话，对于姜岚的命令，她们也会照办。
　　云深想了想，道：“等等，都吃一份最适合你们的灵食吧，等效果到期了就回来一趟，安全第一。”
　　虚空宝库里存着的灵食数量有很多，云深也不是个吝啬的人，对自己人还是很大方的。
　　“多谢领主大人的厚爱！”
　　十名玄天铁姬的心中，纷纷给自己打气，一定要更努力为领主大人效力！
　　随后云深便按照她们的属性，给她们选定了适合的灵食，还授予了她们虚空宝库的权限，待会儿就不需要云深亲自来分，可以让她们自己拿。
　　至于装备方面……
　　云深看着她们所剩不多的负载，嘴角一抽，又注意到了一处玄天铁姬的缺陷，那便是不适合佩戴除自身专属三件套以外的装备。
　　不过那专属三件套装备，其实也已经非常不错了，都是很实用的类型，也会提供一定的属性加成。
　　尤其是智脑芯片，更是玄天铁姬这一兵种的核心竞争力所在，功能性太强了。
　　云深看了眼时间，搂着姜岚的腰肢往合金安全屋走去，“走吧，我们去修炼，姑娘们都跟上。”
　　“嗯。”
　　姜岚仿佛不懂拒绝为何意，任由云深吃着她的豆腐。
　　金陵十二钗也跟在身后，进入了合金安全屋。
　　今天与昨天不同了，合金安全屋要比茅草屋大的多，完全可以容纳所有人打地铺睡觉。
　　至于玄天铁姬则是不用再安排住处了，全都可以住进玄天铁姬生产线里。
　　这两座专属建筑都可以说是内有乾坤，运用了空间技术，内部空间可要比外面看上去要大的多了！

第49章 晋升稀有资质！击杀榜开启！
　　这一晚，虽然孤男多女共处一室，但云深依旧是什么都没干。
　　在其他人开始修炼的时候，他还在努力刷新源晶的词条呢，不然源晶都不够修炼用的。
　　毕竟云深之前存着的那部分特殊源晶，都已经被蔡会长当样品带走了，根本没有留下。
　　当然了，给蔡会长的那一批特殊源晶，算是买下来的，给的价格在云深看来，已经算是高价了。
　　在有了一定数量的特殊源晶存货后，云深也开始了自己今晚的修炼。
　　今晚一定可以将资质提升到蓝色稀有！
　　云深沉下心来，手中握着一枚附加了金色【强化根骨】词条的源晶。
　　这最后的临门一脚，今晚一定可以踩进去！
　　不知道是不是即将达到另一个层次的缘故，在云深的感受中，资质提升的速度已经有些许的下降。
　　云深对此也不在意，只能说对此早有预料。
　　伴随着资质的不断提升，这种特殊源晶对自己的作用只会越来越低。
　　可只要自己耗费足够的时间，就可以获得不断的提升！
　　超越百级便可成神，与诸天同寿，届时的自己将有足够的时间可以挥霍！
　　伴随着源晶能量一点点涌入云深的体内，他的属性与资质也在一丝丝的提升着。
　　某一刻，云深感觉浑身一阵通透，就连这个世界在他的眼中，都仿佛产生了些许的变化一般。
　　他知道，这是资质提升所带来的悟性变化。
　　悟性越高，看待这个世界的角度就会变得越发玄奥与刁钻，甚至有人能从一花一木中，感悟出世间真理。
　　“终于晋升到稀有资质了！”
　　【领主】：云深
　　【种族】：人族
　　【等级】：3级
　　【属性】：4体魄，4灵能，7精神（未计算功法与装备等属性加成）
　　【功法】：九年义务教育·圆满（绿）
　　【技能】：军体拳·熟练（白）
　　【装备】：无（当前负载0/5）
　　【资质】：蓝色稀有
　　【词条】：气运之子（金）（1/1）
　　看了自己的信息后，云深对此很满意，这种能够通过努力不断进步的感觉，真的很爽。
　　现实中的社畜们，就是因为看不到未来，这才会有越来越多的人选择工作摸鱼。
　　如果给他们一个不是很过分的工作指标，只要每天完成就能够保证升职加薪的话，那么除了扶不上墙的烂泥，谁还会去摸鱼啊？
　　“继续修炼！”
　　资质一提升，云深感觉自己的头脑更加清醒了，再加上年轻人本来就喜欢熬夜，他估计自己今晚能修炼到很晚。
　　再次吸收源晶，那种提升资质的速度果然下滑了一大截，没之前那么快了。
　　想想也是，一两块特殊源晶就能够把他的资质拉到蓝色稀有，若是后面也这么简单，那资质高的领主就不会这么少见了。
　　时间就在这种安静的氛围中一点点流逝着，合金安全屋中没有人说话，大家都在静静修炼着，努力提升着自己。
　　倒是云深一开始，还能经常收到玄天铁姬击杀野怪的提示音，后来他就把兵种击杀的提示功能给关闭了。
　　很多领主都会这么做，不然以后手底下的兵种成千上万，那要是还一直收到提示，还不得烦死了？
　　他也不担心玄天铁姬会遇到危险，有着五倍属性的加成在，一般野怪根本不会是她们的对手。
　　更何况还有姜岚呢，智脑芯片有联网功能，只要不超出范围，玄天铁姬是可以随时联络姜岚的。
　　某一刻，云深站起来，准备去上个厕所。
　　他依旧是肉体凡胎，一样要吃喝拉撒睡，会受到三急的困扰。
　　云深走出合金安全屋，到智能卫生间释放了一下，减轻了膀胱的压力。
　　刚走出来，准备回去继续修炼的时候，便看到荆棘栅栏的门被推开，十名玄天铁姬从领地外归来。
　　她们的身上，此刻已经被纳米殖装所覆盖，看起来就像是一个个银灰色的女版钢铁侠，充满了科技感以及……血腥！
　　每一名玄天铁姬的身上，此刻都沾染了血液。
　　至于为何没有去清洗，估计是为了保持刷怪的效率，懒得去浪费这个时间。
　　云深看了一眼时间，发现现在的时间居然正好凌晨十二点整。
　　这时间观念也太强了，不愧是从生产线上下来的“产品”，跟循规蹈矩的机器人似的。
　　玄天铁姬们也没想到一回来就能看到领主大人在“迎接”她们，都显得有些受宠若惊。
　　“领主大人！有什么需要吩咐我们的吗？”
　　云深左顾右看，感觉自己这时候自己应该说点什么比较好。
　　“咳咳，这个晚上你们辛苦了，我来给你们升个级吧。”
　　云深一脸的郑重，像极了一位领导在嘉奖努力熬夜加班苦战的下属们。
　　【你消耗了魂晶×5500，将玄天铁姬生产线升级到3级。】
　　【你消耗了魂晶×5500，将10名玄天铁姬（史诗）升级到3级。】
　　这些魂晶都是玄天铁姬们这一夜苦战的收获，她们的确是辛苦了。
　　“好了好了，现在都很晚了，你们把身上的血迹清理一下，弄完后就快去睡觉吧，晚安哈。”
　　“是！您也晚安！”
　　云深也没想着让她们熬夜修炼，别看她们科技感十足，实际上都是肉体凡胎，也是会累的。
　　早点休息，明天还能早点起来刷怪。
　　玄天铁姬们很听话，立即调动灵力转化成纳米机器人，用来清理身上的血液。
　　若是不清洁便收回纳米殖装的话，那么这些血液就会落在她们的身上，到时候更麻烦。
　　她们的这种清洗方式效率极快，没两下就清理完了，之后便将纳米殖装收回了体内，回到了生产线中休息入睡。
　　就在云深也准备返回合金安全屋的时候，一条村内公告突然弹了出来。
　　【村内公告：恭喜5201314号新手村的领主们，在最近24小时内获取魂晶的速度达到现阶段标准线，成功开启击杀排行榜，从此刻开始计算所有领地的野怪击杀数，七天后结算。】
　　【第1名奖励：史诗宝箱一个，声望+500。】
　　【第2名奖励：卓越宝箱一个，声望+300。】
　　【第3名奖励：卓越宝箱一个，声望+100。】
　　【第4-10名奖励：稀有宝箱一个。】
　　【第11-30名奖励：优秀宝箱一个。】

第50章 徐小江：这波优势在我！
　　村内频道。
　　“我都准备睡觉了，怎么突然弹出来这个？”
　　“卧槽什么情况？这么快就触发击杀榜了？”
　　“不对劲啊，我记得想要在新人试炼触发击杀榜，难度对于我们而言，是非常夸张的才对。”
　　“也不知道在这最近的24小时内，咱们新手村到底刷了多少魂晶。”
　　“难以计算，没人统计过每个阶段触发击杀榜所需要的魂晶数量，还得考虑到新手村的领主人数，统计流程太繁琐了。”
　　“我估计至少也得刷个几万吧？咱们新手村现在人数还有不少，十万也不是不可能……”
　　“不管了，兄弟们我先睡了，明天早起刷分！”
　　“润了润了……”
　　此时的云深在看到公告时，也感到很惊讶，居然这么快就开启击杀排行榜了。
　　想了想，他认为自己的功劳应该占了大头。
　　别看他领地内的人手也就那么多，可要知道，等级和品质越高的野怪，虽然越难以击杀，但给的魂晶也越多。
　　对于普通的新人领主而言，碰上这些野怪，都是要避开来，不可与之交手的。
　　可自己的兵种们不同，只要遇上了，直接击杀便是。
　　云深也没统计过自己在二十四小时内，都收获了多少魂晶，看了一眼背包，再回忆了一下自己今天对于魂晶的消耗，估摸着能有个三四万吧。
　　再加上其他领主们也会收获一些魂晶，估计也能凑个几万，说不定能凑个十万，触发击杀榜也就能理解了。
　　这时候，云深收到了来自朱缨的私聊。
　　朱缨：“刚刚我击杀了一只史诗级的火晶角牛，就触发了击杀榜，有点懵逼。”
　　看到消息的云深恍然，压垮骆驼的最后一根稻草，原来是朱缨击杀的这只火晶角牛啊。
　　云深：“原来这都是朱缨同学的功劳啊！我帮你去跟大家宣传一下！”
　　朱缨：“打住。”
　　朱缨：“一开始我也是下意识觉得是我的功劳，可是吧……”
　　朱缨：“换做其他的新手村，我这么认为肯定没错，可咱们新手村的人数偏多，触发击杀榜的要求自然更高……”
　　朱缨：“所以，你就招了吧，你今天到底刷了多少怪，居然能开启击杀榜。”
　　云深嘴角一抽，这小娘皮预言家吧，本狼人好想今晚就刀了你！
　　云深：“说笑了，此事跟我肯定没关系，绝对是你的功劳。”
　　朱缨：“呵呵，等回了主世界，我一定得跟你较量一下。”
　　云深：“……”
　　私聊一结束，云深就感觉自己得加倍努力去修炼了，不然到时候肯定挡不住朱缨的铁拳。
　　至于这击杀排行榜，还是顺其自然吧，以他领地的实力，相信拿下第一名肯定不是问题。
　　与其他正兴奋的新人领主们不同，云深已经安安心心地重新盘膝坐下，静静修炼了起来。
　　一夜无话。
　　……
　　修炼无岁月，寒暑不知年。
　　嗯，一个夜晚过去了。
　　整个5201314新手村的新人领主们，都起了个大早，兴奋的出去刷怪。
　　村内频道也是一大清早就有人冒泡，其中就有徐小江。
　　徐小江：“哈哈哈！我的兵种发现了一处刷怪宝地！这次的第一名绝对是我的！”
　　“上一次听到你说类似的话，还是在上一次。”
　　“唉，真羡慕你啊，能这么自信，我就不同了，我也就奢望奢望能冲击个前三十了。”
　　“666，云深大佬和朱缨大佬还没说话呢，赵水云大佬肯定也比你强，我赌他们能拿前三。”
　　徐小江：“煞笔，不知道击杀榜只看击杀野怪的数量吗？只要能找到合适的刷怪宝地，哪怕是1级的普通级野怪，也会计入分数！”
　　徐小江：“我找到的这处刷怪宝地，绝对能助我登顶第一！你们这帮狗腿子就都给我瞧好了吧，这波优势在我！”
　　云深起了个大早，就看到了徐小江的发言。
　　他这才想起来，该提醒姜岚去找徐小江一趟了，让他知道什么叫做来自社会的毒打，以及现实有多残酷。
　　云深吩咐道：“姜岚，你和玄天铁姬们去徐小江的领地附近找一找吧，他刚刚还说他的兵种发现了一处刷怪宝地呢。”
　　“好的，等我吃完就去。”
　　姜岚正端着一碗粥，喝的正尽兴呢。
　　昨天蔡会长带来的商品清单上，有些商品就属于食材类，云深挑了一些买下来，也算是提升一下生活质量，以及灵食的种类。
　　一直吃“野味”，哪怕味道很好，他也是会吃腻的。
　　早餐嘛，还是适合吃点清淡的。
　　姜岚想了想，建议道：“领主大人，我认为接下来金陵十二钗就不用去挖矿了，她们有着羁绊效果的增幅，可以出去一起刷怪。”
　　金陵十二钗的羁绊效果，是当人数达到两名以上时，每多一名就可以增加10%的全属性增幅，若是十二人全在场，那就是增加100%！
　　当然了，由于这个羁绊效果在算法上，属于加法，而领地特性的五倍增幅属于乘法，故而算是额外增加的属性。
　　也就是说，只要金陵十二钗同时行动，那就相当于六倍属性增幅！
　　见云深没有反对，姜岚继续说道：“再然后，可以分出三名玄天铁姬负责挖矿，再分出三名留守领地，剩下的六名外出刷怪，您认为此方案如何？”
　　云深点头赞同道：“非常不错，那就按你说的办吧。”
　　金陵十二钗没有反对，其实相比起挖矿，她们更想在附近刷怪，就当做郊游了。
　　玄天铁姬们就更不用说了，全员好感度满值，不管让她们做什么，都会无条件服从。
　　既然没人反对，接下来就按照这套方案走下去了。
　　领地内就剩下了四个人，云深和三名玄天铁姬。
　　不过说是留守领地，其实云深还是会让她们在领地附近转悠的，若是遇到野怪就顺手击杀就行。
　　现如今领地的塔防实力可已经今非昔比，头顶有着那么大一个金属球，随时能够化作空中堡垒，发动地对空攻势。
　　云深可不信真的能有野怪，能够顶着两座防御塔和玄天研究院的攻势，再越过能自动反击的荆棘栅栏，最后攻破合金安全屋的防御。
　　更别说，还有三名玄天铁姬，可以随时返回领地支援。

第51章 水井升华，锁龙井！
　　一个人在领地内，云深进入到了持续刷词条的工作状态。
　　将建筑和技能书全都刷了一遍，结果收获并不多，只有优秀品质的水井得到了提升。
　　【建筑】：锁龙井
　　【种类】：生活
　　【品质】：橙色史诗
　　【功能】：锁龙（橙）
　　【产出】：化龙液，井水（紫）
　　【化龙液】：0/1000滴
　　【井水】：1000/10000升
　　【锁龙名录】：无
　　【词条】：井底之龙（橙）（1/1）
　　——
　　【锁龙】（橙）：将拥有龙族血脉的生灵或尸体镇压井中，可源源不断产出化龙液，生灵效果优于尸体。
　　【化龙液】：服用可提升属性，若拥有龙族血脉，还可提纯血脉，品质与产出速度视情况而定。
　　【井水】（紫）：可源源不断产出甘甜的井水，有助于提升各方面恢复速度，每小时产出100升，最多可储存10000升。
　　云深当时一看有橙色词条，没考虑多久便选择了赋予，结果现在一看，貌似没多大用处，能够给他提供的作用，也就相当于紫色卓越品质的水井。
　　毕竟拥有龙族血脉的野怪，可是很难遇见的。
　　也就这卓越品质的井水还不错，还能提升恢复速度，若是加入到灵食当中，效果肯定更好。
　　云深将目光放在了虚空宝库中的其他物品，这里面杂七杂八的东西可多了去了。
　　像是各种装备、符篆、兵符……
　　“嗯？这是……”
　　在刷新一张【流民·兵符（普通）】兵符的时候，云深被其中一个紫色词条吸引住了。
　　【巨龙血脉】（紫）：随机增加一种巨龙血脉，物品品质提升为紫色卓越。
　　云深盯着兵符眨眨眼，又看了一眼不远处的锁龙井，自己貌似有点无耻的心动了。
　　话说自己把兵种招募出来，再关进锁龙井里的话，是不是有点缺德啊？
　　云深记得学校里的老师讲过一句话，“人在做，天在看”！
　　品德有失者，或许会影响到冥冥中的一切，大厦也有将倾的那一天。
　　像是龙国历史上的战隋神域，为了开凿世界奇观【大运河】，不惜劳民伤财，迫害域内领主，使得当时的无数领主结成数支起义大军，合力推翻！
　　史称：隋末起义！
　　最终，圣唐神域诞生，域主李渊，神号武德！
　　一想到这件历史典故，云深就有些怂了。
　　尽管这只是一件小事，并不会有任何外人知晓，可稳健如他还是不敢去赌。
　　尤其是金陵十二钗的好感度都还没满呢，要是见到自己为了利益竟然囚禁压榨自己的兵种，那好感度大概率会降低许多。
　　好在没过多久，云深灵机一动，顿时有了一个很损人的想法。
　　要不，让别人招募？
　　比如让……
　　……
　　清晨的空气让人神清气爽，奔走在林间，这里原本没有路，可却在他们的多次来回踩踏下，逐渐出现了一条小道。
　　这是一伙由一名牛头人战士率领的小队，除了牛头人战士是卓越品质的英雄外，其余的牛头人战士全都是稀有品质的兵种。
　　他们轻车熟路地来到了一座山洞内，这里是他们清晨刚起来努力刷怪时发现的地方，回去报告徐小江后，便被命令要在这里多刷点怪。
　　这座山洞里有着许多座名为【史莱姆水潭】的野外建筑，能够不断产出水史莱姆。
　　史莱姆是一种很弱小的种族，是很少有的灰色低劣品质的种族。
　　如果没有出现变异品种的话，那在战场上连当炮灰的资格都没有。
　　若是换做平时的话，徐小江肯定会让牛头人战士把【史莱姆水潭】给毁了，这样还能快速赚点源晶和魂晶。
　　可是现在击杀排行榜开启，那么这种野外建筑的价值，那可就被无限拔高了啊！
　　更别说，这座山洞里的【史莱姆水潭】，有许多座！
　　具体有多少还不知道，这山洞内四通八达的，有着许多岔路口存在。
　　牛头人战士们担心迷路出不去，还专门沿途做标记。
　　他们并不知道的是，在他们进入到山洞之内的时候，另一伙人也跟着进来了。
　　“姜岚大人，就是这里面，我刚刚发现有一群牛头人战士进去了。”
　　“嗯，跟上。”
　　对于有着智脑芯片的众女而言，记录地形根本不是问题，只要这山洞的地形不会变化，那么她们就不会迷路。
　　“他们分头行动了，那我们也分开吧。”
　　有着智脑芯片的联网功能，姜岚一点都不担心玄天铁姬会失联。
　　即便是遇到了危险，跑掉或者是撑到自己赶去，也是绝对没有问题的。
　　……
　　徐小江的领地。
　　【你的英雄牛逼击杀史莱姆，获得史莱姆黏液（低劣）×1，源晶×5，魂晶×1。】
　　【你的兵种牛头人战士（华莱士）击杀史莱姆，获得史莱姆黏液（低劣）×1，源晶×5，魂晶×1。】
　　徐小江接收着一串串的击杀提示，内心很是满足，一点都不觉得烦。
　　经历了之前战斗受的伤，再加上被云深给气到吐血，徐小江是准备今天休养一下身体的。
　　再加上今天一大清早，牛头人战士们就发现了那座山洞，让徐小江更想踏踏实实待在领地里坐享其成了。
　　若只是一座史莱姆水潭的话，他还不会太当回事，毕竟产出速度有限，留一只牛头人战士在那里慢慢刷怪就行了，或者干脆把建筑毁掉，杀鸡取卵。
　　可那里却有不知道多少座，这可就不得了了。
　　击杀野怪，是有保底的！
　　每次击杀，最少五枚源晶以及一枚魂晶！
　　这样一来，只要守在旁边，不断的击杀史莱姆，那也是一笔不菲的源晶和魂晶收入啊！
　　更别说，现在还开启了击杀排行榜！
　　只计算击杀数，任何等级和品质的野怪，都能算作一分！
　　哪怕你斩杀了一尊神明，那也只能算一分！
　　而击杀1级的史莱姆，也能算一分！
　　这第一，他徐小江拿定了！
　　这波馅饼都砸到他头上来了，飞龙骑脸，怎么输？
　　徐小江美滋滋地吃起了自己烤的肉，直接半场开香槟，道：“呵呵，云深啊云深，等我刷上七天的史莱姆，看你还怎么……”
　　【你的兵种牛头人战士（华莱士）被击杀。】
　　徐小江：“？？？”
　　什么情况？
　　刷个史莱姆都能出意外？
　　难道是碰到史莱姆的变异品种了？
　　普通的史莱姆的确很弱鸡，可有些变异品种却是强的离谱。
　　据说有位樱花国的领主，就有着一只名为利姆露的魔王史莱姆……
　　“希望牛逼能快点发现危险，早点解决掉，不然其他的牛头人战士可就……”
　　【你的英雄牛逼被击杀。】
　　徐小江：“！！！”
　　我踏马想让你早点解决，不是让你早点被解决啊！

第52章 成为光杆领主的徐小江
　　徐小江招募的英雄牛头人战士，原名太绕口了，所以就给他改了个名字，就叫“牛逼”，很没文化，但却很接地气。
　　不光是英雄，就连其他的兵种名字也都是他起的。
　　作为自己的第一个英雄，还是卓越品质，徐小江对牛逼还是很看重的，有什么装备就都给他配上，因此牛逼的战斗力在领地内是最高的！
　　可却从没想过，仅仅只是让牛逼带队去找史莱姆刷分，居然都能出现意外！
　　徐小江顿时慌了，很想现在就离开领地去找自己的兵种。
　　若是再有兵种陨落，那自己的损失可就太大了！
　　可徐小江又想到，若是自己这时候离开领地的话，万一有野怪潜入，摧毁了领地核心该怎么办？
　　自己之所以留守领地，除了休养外，其次也是为了保护领地核心的安全。
　　一时之间，徐小江心乱如麻，真恨不得抽自己一巴掌，当时怎么不留一只牛头人战士呢？
　　这样就能让其代替自己去传话，让他们赶紧跑路啊！
　　【你的兵种牛头人战士（塔斯汀）被击杀。】
　　【你的兵种牛头人战士（必胜客）被击杀。】
　　【你的兵种牛头人战士（肯德基）被击杀。】
　　【你的兵种牛头人战士（麦当劳）被击杀。】
　　【你的兵种牛头人战士（德克士）被击杀。】
　　……
　　一个接着一个的兵种被击杀提示，让徐小江的脸色惨白，心底一凉。
　　完了！
　　全死光了！
　　刚刚才在村内频道跟其他的领主们吹嘘，这次的击杀排行榜，第一名肯定是自己，这下乐极生悲了……
　　瘫坐在地上的徐小江一脸的绝望，没了英雄，没了兵种，就他一个光杆领主能干成什么大事？
　　现在最重要的，是中午第二波的怪物潮该怎么办？
　　他的资质虽然在普通人中算不错的了，但也就稀有级的资质啊！
　　即便是算上领地特性的增幅，那也就相当于卓越级的战力啊！
　　“买兵符，对啊买兵符！还有英雄令！”
　　徐小江连忙打开了交易行，筛选出所有的兵符类商品。
　　他前天虽然被云深坑了一大笔源晶，损失惨重，但好在昨天还是赚了一些的，应该能买得起。
　　可当他看到这些兵符的交易要求时，脸色顿时垮了下来。
　　源晶对于目前的领主们而言，作用不大，大家更想要的其实还是各种资源。
　　比如装备、消耗品之类的，再不济用升级领地的材料来换也是可以的。
　　装备的话徐小江倒是有一些，只是品质都不是很好，除了给自己用的装备是蓝装外，其余的都是白装。
　　不是他没刷出好装备，而是好装备都给英雄和兵种用上了，现在全都没了……
　　徐小江硬着头皮，通过交易行跟一个个新人领主私聊了。
　　每一个商品下面，都是有评论区的，商家可以看到所有人的评论贴。
　　徐小江：“这张兵符我出一千源晶，卖不卖？”
　　某领主：“憨批，一千源晶就想买稀有兵符？没看到我标注用装备交易？”
　　徐小江：“反正你兵符留着也不用，又没人拿装备跟你换，我出两千源晶怎么样？”
　　某领主：“麻溜的滚远点，别耽误老子做生意。”
　　某领主：“嗯？你是徐小江？”
　　徐小江：“看来同学你知道我啊，给个面子？”
　　某领主：“还想我卖给你？要是让云深大佬知道了，我还买不买灵食了？”
　　【你已经被该商家拉黑，无法继续浏览该商品。】
　　徐小江看着眼前突然弹出来的一条提示，恨得咬牙切齿。
　　云深！
　　又是云深！
　　老子跟你八字犯冲是吧？
　　愤怒之后，是深深的无奈。
　　徐小江其实早已经后悔，自己在主世界的时候为什么要来上那么一句嘲讽，进了万族战场后，又为什么要瞧不起云深。
　　如果没有这些过节的话，自己或许就能够买到灵食，买到升级领地的材料，买到兵符……
　　可说再多，想再多都没用，他现在需要先买到一张合适的兵符或者英雄令。
　　英雄令的爆率要比兵符低很多，即便是爆出了十张，亦或者几十张兵符，都不一定能出一块英雄令。
　　不过这是刷野怪的概率，若是击杀某位领主的英雄，那概率可没那么夸张。
　　就好比此刻的云深。
　　……
　　【你的英雄姜岚击杀牛头人战士，获得牛头人战士·英雄令（卓越）×1，双刃战斧（稀有），厚铁甲（稀有），翡翠护腕（稀有），源晶×300，魂晶×30。】
　　云深：“啊这……”
　　连英雄令都给爆出来了啊？
　　英雄令的爆率可不高，哪怕是算上五倍爆率，也高不到哪里去，只能说这回他的运气还不错。
　　说起来，这还是云深拥有的第二块英雄令呢。
　　不过现阶段，云深可无法招募第二位英雄，未来也不打算招募牛头人一族的英雄。
　　还有这魂晶也太少了，五倍数量也才三十枚。
　　云深叹了口气，现如今新人领主们的等级都太低了，即便由于英雄经验条是兵种的两倍，导致击杀英雄所获得的魂晶，同样是兵种和野怪的两倍，却也高不到哪里去。
　　毕竟，那只是一只2级的卓越英雄。
　　不同的品质，魂晶的算法倍率是不同的。
　　普通级倍率：1%。
　　优秀级倍率：2%。
　　稀有级倍率：4%。
　　卓越级倍率：6%。
　　史诗级倍率：8%。
　　传说级倍率：10%。
　　卓越级英雄从1级升级到2级，需要100枚源晶，再加上目前修炼都只会选择提升熟练度，导致经验条增长进度为0，所以在不计算五倍爆率的情况下，应该是100×6%=6枚。
　　只有六枚魂晶！
　　这也是为什么每年成功通过新人试炼的领主数量，为什么那么低的原因了。
　　想要在万族战场混出名堂来，是真的千难万难啊！
　　云深拿出那枚英雄令，默念道：“刷新！”
　　【哥布林の凌辱】（紫）：一名女性牛头人在被哥布林强迫后，诞下了拥有哥布林血脉的子嗣，物品品质提升为橙色史诗。
　　【古老智慧】（橙）：掌握了足以成为兽人祭祀的智慧，物品品质提升为橙色史诗。
　　【纯爱战士】（橙）：部分生灵认为爱情是神圣的，不可侵犯的，为爱冲锋的勇士值得拥有更强大的力量，物品品质提升为橙色史诗。

第53章 观摩武经七书的机会
　　云深沉默，这是什么里番词条？
　　不过既然都可以升华为史诗级英雄令，那么……
　　赋予【哥布林の凌辱】！
　　若是换做正常情况下，云深肯定是要选择更高品质词条的，毕竟即便是同品质的英雄，也可能存在极大的差距。
　　至于为什么选择这个，当然是因为赵水云了。
　　云深猜测，赵水云此刻压根就没有英雄！
　　再加上自己给她的兵符，是哥布林勇士，那么这个词条说不定能让招募出来的英雄，拥有【哥布林统御】。
　　每个英雄都会拥有【统御】，可以让领地内满足条件的兵种，甚至是自身，获得一定程度的属性增幅！
　　像是姜岚，只要她不死，就可以一直持续性的增幅领地内的科研类兵种、玄天铁姬、机械侧兵种。
　　可惜的是，姜岚的统御无法作用自身。
　　因为她不属于玄天铁姬，也不是机械侧。
　　她只符合科研类，可想要让统御作用于英雄自身，那么还需要满足一项条件，那便是获得该统御效果的兵种，至少达到十名。
　　这样一来，就很难受。
　　另外不是云深不想把英雄令卖给其他的领主，而是其他的新人领主，要么跟赵水云一样穷酸，要么都已经有英雄了。
　　最关键的是，云深认为一般人不敢招募史诗级英雄，那会导致新人试炼的难度提升。
　　可在跟赵水云的短暂接触中，云深感觉这个女孩虽然给人的感觉柔柔弱弱的，但却是外柔内刚，属于敢赌敢拼的那种狠人。
　　在赋予了词条后，手中的英雄令紫光一闪，它的信息也随之产生了变化。
　　【蛮牛哥布林·英雄令】
　　【种类】：英雄令
　　【品质】：橙色史诗
　　【能力】：随机招募一名蛮牛哥布林。
　　【词条】：哥布林の凌辱（紫）（1/1）
　　哥布林串种情况有很多，生下来的绝大部分都只是普通的哥布林，可还有部分情况，会诞生变异品种。
　　云深没听说过这什么蛮牛哥布林，可一听就知道是倾向于体魄属性的英雄。
　　也有很大可能，会拥有哥布林统御。
　　“很好，接下来就要看看，这个小女孩敢不敢，以及能不能支付自己相应的报酬了。”
　　对于这枚英雄令，云深纯粹是抱着玩票的心思，反正自己也用不上，即便真的有新人领主敢买，估计也付不起太多的价码。
　　即便是赵水云付不起太多价码，大不了打欠条嘛。
　　道宋赵家虽然已经没落，但瘦死的骆驼比马大，不少族人都是挺有钱的。
　　于是云深立即私聊赵水云了。
　　云深：“我刚爆了一块英雄令，你要吗？【蛮牛哥布林·英雄令（史诗）】”
　　赵水云：“想要，可我应该买不起。”
　　赵水云：“云大哥有什么想要的吗？”
　　云深：“要不你打个欠条，等回了主世界再还我？”
　　赵水云：“那……容小妹我想想。”
　　云深：“没事，你慢慢想。”
　　他也不急，转手就去给虚空宝库里的各种资源刷词条去了。
　　过了足足十多分钟，对面才传来消息。
　　赵水云：“云大哥，你听说过武经七书吗？”
　　云深一愣，武经七书？
　　这个名头他当然听说过，乃是道宋神域的底蕴之一。
　　其实云深在前世就听过此书的名头，这可是北宋朝廷作为官书颁行的兵法丛书。
　　它由《孙子兵法》、《吴子兵法》、《六韬》、《司马兵法》、《石公三略》、《尉缭子》、《李卫公问对》这七部著名兵书汇编而成，是祖国古代第一部军事教科书集。
　　而放在这个世界上，【武经七书】乃是一种世界奇物，而且还是融合了七种世界奇物而成。
　　具体是哪七种，云深就不知道了，不过估计跟前世的那七部兵书有关。
　　云深：“听过，怎么了？”
　　赵水云：“我有一个观摩武经七书的名额，云大哥你想要吗？”
　　云深：“这么珍贵的名额，你确定要卖给我？”
　　这种堪称世家底蕴的观摩机会，一般是不会对外开放的，可道宋神域早已消亡，道宋赵家近些年也没出现能够扭转乾坤的妖孽后辈。
　　所以将一些资源贩卖到外界去，就成了道宋赵家的一种收入来源之一。
　　这个名额，云深的确心动了。
　　赵水云：“没有什么珍贵不珍贵的，我早在进来万族战场前，就观摩过了。”
　　云深：“那这个名额？”
　　赵水云：“我父母战死了，这个额外的名额是补偿之一。”
　　云深：“抱歉。”
　　赵水云：“没事。”
　　云深：“那就这样吧，我去挂交易行。”
　　赵水云：“云大哥有纸笔吗，我给你写一份名额转让书。”
　　云深：“不用了，我相信你。”
　　他自认看人的眼光还是不错的。
　　当然最主要的原因嘛，还是他有纸没笔，有点麻烦。
　　即便是到了主世界后，赵水云其实也是无法赖账的，因为聊天记录是能够截图转发的……
　　道宋赵家虽然没落，但也不会允许后辈在外面败坏家族声誉。
　　赵水云：“那就多谢云大哥了。”
　　这种信任的举动，可把小姑娘给感动坏了。
　　毕竟只有十六岁，没有那么多花花肠子，只觉得云深对她真好。
　　云深很是麻溜地将英雄令给挂了上去，并指定了赵水云。
　　两人之间的交易很快就完成了，只不过期间依旧被不少新人领主看到了。
　　毕竟这可是史诗级的英雄令啊，实在是太显眼了。
　　赵水云：“对了，云大哥你看村内频道了吗？刚刚有人说徐小江想买兵符，结果被拉黑了，还发了截图呢。”
　　云深：“哦？这我还真不知道，刚刚正忙着呢，我去看看。”
　　赵水云：“嗯呢，那我也先去忙了。”
　　云深打开了村内频道，往上面翻了不少的记录，总算是看到了赵水云说的截图。
　　“这小子应该是没兵种了，兵符说不定有，只是品质太低就没招募出来。”
　　“既然手中没兵，应该也不敢贸然离开领地，不适合抓捕，那就只好算计一下了。”
　　云深低头看了一眼自己手中的一张兵符，这是他刚刚不久才搞出来的【半龙人·兵符（卓越）】。
　　这小子应该会对这张兵符很感兴趣吧？

第54章 梭哈的徐小江
　　目前而言最省事的方法，其实还是云深自己招募，然后关进锁龙井里，榨取剩余价值。
　　虽说成大事者不拘小节，但云深还是想做个有底线的人。
　　因为底线一旦被自我突破，以后只会觉得理所应当，反正都做一回了，再做一回也没什么。
　　很多领主就是这样子，逐渐失心失德，最后满盘皆输。
　　所以，自己绝对不能开这个头。
　　最重要的，还是云深自认为拥有崇高的道德底线。
　　即便是前世一起玩P社游戏的好友们，也都会对他的道德观和仁慈竖起大拇指，称赞他拥有着高尚者的灵魂。
　　于是云深就给赵水云发送了消息。
　　云深：“帮我个忙。”
　　赵水云：“云大哥你说。”
　　一场密谋，开始在两人间展开。
　　也不知该说是夫唱妇随，还是狼狈为奸。
　　村内频道。
　　“卧槽你们绝对不敢相信我刚刚看到了什么，史诗英雄令啊！”
　　“哪里有史诗英雄令？你刷出来了？”
　　“想啥呢，就在交易行，云深大佬送给赵水云的。”
　　“逆天……”
　　“不对劲，十分有十二分的不对劲，这时候买英雄令有什么用？把原来的英雄给换掉？”
　　“其实我早就怀疑了，赵水云同学那边应该是出问题了，不然也不至于卖掉瘦金体技能书，这技能书对道宋赵家的领主有多重要，懂的都懂。”
　　“想想也是，要是家中长辈知晓了此事，不能给出一个合理解释的话，那即便是通过了新人试炼，回去后可是要遭大难的。”
　　云深：“今天运气可真好啊，不光刷出了史诗英雄令，还有一张卓越兵符。【半龙人·兵符（卓越）】”
　　“离谱，我怎么就没这爆率？”
　　“居然是拥有龙族血脉的半龙人，在卓越兵符里，也绝对属于顶级的那一批了。”
　　云深：“运气挺好的，不过我不敢用啊，用了的话待会儿第二波怪物潮可能过不去，我准备卖掉。”
　　发完这段话后，云深突然意识到一件事，稳健如他连忙给朱缨发送了消息，让她别出来搅了自己的好事。
　　一般人买不起，也不敢用，可这小妞肯定买得起，还敢用。
　　朱缨很快就给他发了个OK。
　　“可惜了，我觉醒的领地核心才稀有品质，可不敢招募卓越兵种，这恐怕得找朱缨大佬。”
　　朱缨：“我还是算了吧，我招募的锦衣卫已经够用了，再多我也没把握了。”
　　“卧槽锦衣卫，武明神域的特产兵符啊，黑市上很多人求购，可却有市无价。”
　　“锦衣卫最低也是卓越兵种，看来朱缨大佬觉醒的领地核心，至少也是卓越品质啊。”
　　朱缨：“还行还行，我继续刷怪去了，有卓越装备的话可以给我留着，我这缺口挺大@云深。”
　　云深：“没问题。”
　　赵水云：“刚刚有人说徐小江同学想买兵符的吧？我记得他的是卓越级领地特性。”
　　“笑死了，刚刚他被人拉黑了哈哈哈。”
　　“感觉他应该是暂时升不了3级，想扩张兵力应对第二波怪物潮战役。”
　　徐小江：“狗男女别在这里一唱一和的踩我，恶心。”
　　赵水云：“其实上次真的只是一个意外，我也没想到你们会交易的这么快，还想解释两句的，可已经来不及了，就只好升级领地了。”
　　赵水云：“要不云大哥你卖我个面子，就把这张兵符卖给徐同学吧？”
　　此刻的徐小江一脸懵逼，这姓赵的小婊砸莫非是传说中的绿茶白莲花？
　　表面楚楚可怜帮自己，实际上心黑的一批？
　　还是说她是真的感到了内疚？
　　云深：“我倒是愿意给你这个面子，可我觉得他应该买不起啊，那张截图里他一直抠抠搜搜的。”
　　赵水云：“那只是一张稀有兵符，徐同学不是很在乎，想压价很正常，可卓越兵符这么少见，相信他如果想要的话，应该能出一个足够价格的吧？”
　　云深：“无所谓，反正我卖给谁都是卖，他要买的话给我当众道个歉，我就把他从交易行黑名单里拉出来。”
　　徐小江张了张嘴，有点不敢置信，怎么看起来这么真呢？
　　云深这小子真有这么大度？
　　还是说这对狗男女是想骗到自己的一个道歉，让自己丢脸不成？
　　他想了很久，想到自己现在只是个光杆领主，最终咬着牙编辑起了信息。
　　徐小江：“你们是认真的？”
　　云深：“该问的应该是我，你真的要买？？？”
　　徐小江：“有点想。”
　　云深：“先说好，文字没有诚意，我要听语音的道歉。”
　　徐小江想着大丈夫能屈能伸，忍常人所不能忍，深呼吸了一口气后，选择了语音功能。
　　徐小江：“云深大佬对不起，是我太年轻太不懂事，请您原谅我，我愿意以后当您的马仔，您说往东我绝不往西。[语音]”
　　“居然真的发了……”
　　“有意思，收藏了。”
　　“我得喊其他人来听哈哈哈！”
　　徐小江看着这些不断嘲笑自己的言论，很想大喝一声“键来”，化身峡谷钢琴家，演奏一曲华丽的乐章。
　　可是一想到自己刚忍着屈辱道歉，这时候要是直接开喷，岂不是显得很没有诚意？
　　徐小江内心：隐忍！
　　过了好一会儿，徐小江都没有等来云深的消息，心情变得很愤懑，这家伙果然是在耍自己玩！
　　可就在徐小江的情绪即将如同火山一般喷发时，云深的消息姗姗来迟，阻止了这一切。
　　云深：“上架了，去吧。”
　　云深：“先说好，价格不够的话，我可是不会卖的。”
　　徐小江懵逼，难道这是真的？
　　他连忙打开交易行，发现自己真的能看到云深的商品了，并且还有一件商品，是专门指定自己交易的。
　　一想到刚刚云深说的，价格不够是不会卖的，徐小江的眼神飘忽不定。
　　自己若是不能得到一张强大的兵符，肯定是无法渡过眼下中午那关的。
　　他的父母全是普通人，没有背景也没有钱，不然也不至于在交易的时候一直都这么抠抠搜搜的了。
　　现在好不容易觉醒出了卓越品质的领地核心，他真的不想回到主世界，去做一个普通人啊！
　　于是徐小江咬紧牙关，将原本给自己保留的那一套稀有装备，全都给挂了上去！
　　不光如此，他还附加了三千源晶！
　　这几乎是他的全部身家！

第55章 云深：他还得谢谢咱呢
　　此刻云深正和赵水云私聊呢。
　　赵水云：“云大哥，我感觉我们好像一对反派啊。”
　　云深：“这有什么，大家都是领主了，都是成年人，就该为自己的行为负责。”
　　与前世的十八岁成年不同，这个世界的蓝星龙国，十六岁就是成年人了。
　　主要原因，还是因为大家只要到了十六周岁，就都有机会成为领主，因此这也成为了成年与否的分界线。
　　赵水云：“也是，他之前都想找云大哥线下PK了，的确不能轻饶了他。”
　　她没问云深为什么要把兵符卖给徐小江，这种没有刨根问底的行为，让云深越发满意，跟聪明人打交道就是舒服。
　　这时，云深也看到了徐小江出的价格，感觉还算可以，便同意了这一笔交易。
　　他估计这都快已经是徐小江的全部身家了，再压榨也压榨不出来了。
　　不过形象运营还是挺有必要的，为了彰显自己的大度形象，云深在同意前，特意回复了徐小江一句话。
　　云深：“看在你知错能改的份上，这次就给你打个折，兵符是你的了。”
　　当那张半龙人兵符出现在徐小江的手中之时，他瞪大了眼睛，实在是不敢置信云深居然跟他玩真的！
　　其实他也就是抱着试一试的心态，反正没成也就是丢个人而已。
　　懵逼的徐小江，眼神逐渐转变为阴狠。
　　“哼！真以为这样我就会感动到去当你的狗了吗？”
　　在他看来，云深资敌的举动，简直就是愚蠢至极！
　　既然结仇了，那就必须得弄死对方，以德报怨简直可笑！
　　“成大事者不拘小节！要能屈能伸！”
　　徐小江嘿嘿笑道：“古有嬴政效仿勾践卧薪尝胆，今有我徐小江打入敌方内部，谋定而后动！”
　　……
　　村内频道。
　　“我以为只是戏耍一番，居然真的交易给徐小江了。”
　　“不可思议，我都准备好跟徐小江开喷了，现在好像不需要了。”
　　“啊这……”
　　徐小江：“感谢云深大佬！小弟我以后一定好好做人！”
　　徐小江：“说实话，我刚刚还以为这是在耍我呢，没想到是我以小人之心度君子之腹了！”
　　徐小江：“还有赵水云大佬，之前是小弟说话太冲了，对不起！”
　　这样一副态度，看起来貌似是真的认错了。
　　看到了这些消息的云深，觉得挺乐呵的，便截图下来发送给赵水云。
　　云深：“瞧瞧，他还得谢谢咱呢。”
　　赵水云：“……噗嗤。”
　　作为一名拥有崇高道德水准的P社玩家，云深认为自己可真是个大善人啊。
　　就在这时，云深看到姜岚回来了。
　　云深打趣道：“怎么样啊我的姜岚大人？那里有很多史莱姆的野外建筑？”
　　自从他刚刚重新打开了玄天铁姬的击杀提示后，就一直收到玄天铁姬击杀史莱姆的提示。
　　根据徐小江之前所说的，云深其实对那处刷怪宝地已经有所预料了。
　　姜岚面对云深的称呼，无语地点头道：“嗯，的确，我们在一处山洞里，发现了十座【史莱姆水潭】。”
　　“这么多啊。”
　　一听到这个数量，就连云深都有些惊讶起来了。
　　这个徐小江的运气还真是不错，居然能遇到这种刷怪宝地。
　　如果没有自己捣乱的话，他还真的有可能成为第二名。
　　至于第一？
　　别想了，即便史莱姆水潭诞生史莱姆的速度非常快，还是整整十座同时运作，但刷怪速度终究还是有限的。
　　自己麾下这么多强大的兵种，基本只要见到野怪就能直接开杀，这还刷不过那十座史莱姆水潭？
　　姜岚继续问道：“我回来是想问问，那十座史莱姆水潭该怎么处理？”
　　吃早餐的时候，云深就跟所有人提过击杀排行榜的事情了，不然姜岚刚刚就下令直接摧毁所有史莱姆水潭了。
　　“当然是全部摧毁。”
　　云深对此毫不犹豫。
　　对于一般领主而言，那的确是刷怪宝地，可对于自己而言，太亏了。
　　原因无他，纯粹是击杀史莱姆获得的战利品太垃圾，尤其是源晶和魂晶，都只能吃保底数量。
　　自己手底下那么多兵种和建筑等着升级呢，光刷史莱姆哪里够啊？
　　“好，我这就去吩咐。”
　　姜岚说完就准备动身离开。
　　智脑芯片目前级别太低，领地与那处山洞的距离超出了联网范围。
　　不然的话，领地内就有玄天铁姬在，她也用不着亲自返回了，直接远程联系就是了。
　　只是没人知道的是，其实还有一个原因，那便是姜岚现在越来越想多见见云深，多说说话。
　　“等等，咱们领地内现在有一座锁龙井，而我刚刚把一张半龙人兵符卖给了徐小江……”
　　云深露出了微笑，开朗的如同阳光大男孩，不知道的人根本不会想到他此刻正在算计他人。
　　姜岚查看了一下锁龙井的信息，顿时明白了云深的意思。
　　“我明白了，以后遇到拥有亚龙种野怪，我们也会尽力活捉的。”
　　龙种很难碰到，亚龙种虽然也很稀少，但还是有希望的。
　　“嗯，去吧，如果可以的话，把那一批半龙人全给我抓了。”
　　“明白。”
　　姜岚再次离开了领地。
　　云深也继续忙去了。
　　时间一晃就来到了中午。
　　徐小江已经使用了兵符，招募出来的居然是半龙人猎手，还是自带装备的那种，一共九名。
　　这个兵种是森林中的一把好手，身手敏捷，对危险有着强烈的感知，并且适合分散行动。
　　最关键的是，他们居然还是飞行兵种，背后有着一对肉翼！
　　面对能飞的兵种，现阶段的玄天铁姬无能为力。
　　姜岚所在的世界，修仙与科技结合，导致她在设计纳米殖装的时候，根本没考虑过飞行功能。
　　原因无他，纯粹是只要境界到了，自己就能飞……
　　可到了万族战场，修仙境界被清空了，这就很尴尬。
　　无奈之下，姜岚亲自出手，接连斩断了两名半龙人的肉翼，令其坠地，这才总算有所收获。
　　“这也行？”
　　云深看着被押送到自己面前的两名半龙人，陷入了深深的沉思。
　　徐小江这小子，身上的气运莫非远超常人？
　　根据他的了解，很多人的身上都是有气运存在的，只是或多或少的问题罢了。
　　仔细一想，貌似这小子一直以来运气都不错，如果没有自己的话，或许真的能够在万族战场闯出一些名堂来。
　　“这可不行。”
　　一想到这里，云深缓缓抬起自己的双手，古井无波的眼眸中，逐渐泛起杀意。
　　这双手啊，可能快要染血了。

第56章 锁龙！化龙液的产能！
　　“你们抓我们，想怎么样？请不要冲动，或许我们的领主愿意付出一笔不菲的赎金。”
　　两名半龙人猎手干咽一口，这座领地的实力看起来好恐怖啊！
　　一位传说英雄，二十二位史诗兵种，还有一大堆高品质建筑，虽然看不出具体作用，但也能想象到绝对不凡！（PS：设定上，非己方阵营查看到的信息很有限。）
　　作为强大的亚龙种，他们本该保持着傲气，可面对足以碾压他们的强者，这种傲气将会被瞬间磨灭！
　　云深再次瞥了眼这两名半龙人，意念沟通锁龙井，低喝道：“锁龙！”
　　锁龙井的井口，原本是被一些黄底红字的长条符篆和锁链封死的，可就在这个时候，长条符篆和锁链自动向两边敞开了一个小口子。
　　井中瞬间钻出两条神秘的漆黑锁链，在这两名半龙人猎手的身上不断游走，就像是在用绷带捆绑木乃伊一般的严丝合缝。
　　漆黑锁链上有着密密麻麻的猩红符文，仿佛用血液涂抹，玄奥无比的同时，又不失凶神恶煞！
　　姜岚也顺势收回了纳米机器人，任由半龙人猎手被拉进锁龙井内。
　　半龙人猎手极力挣扎，可却徒劳无功，反而在锁链的神秘力量下，逐渐缩小成了一个被锁链包裹着的小圆球，被带进了锁龙井之内。
　　长条符篆和锁链再次合拢，恢复了原状，没有丝毫动静从井中传出。
　　【你成功镇压两名半龙人猎手（生灵），锁龙井的化龙液产能得到提升。】
　　姜岚现在只有一个问题，问道：“领主大人，以后这口井还能用吗？”
　　“想啥呢，低品质的水井需要人工打水，高品质的可不需要。”
　　云深随手一招，一个木质杯子出现在了他的手中。
　　只见他缓缓走到锁龙井的边上，井口上方的空间中突然汇聚起一阵水汽，化作潺潺流水，流入他手中的木质杯子之内。
　　“看到了吧，很方便的。”
　　云深一口饮下杯中井水，一股透彻心扉的清凉之感传来，让他刷新了一个早上词条所带来的心累都一扫而空。
　　姜岚抬起纤纤玉手，一个纳米杯子被其瞬间构建出来，也用意念引动了井水。
　　“确实方便。”
　　姜岚对这功能挺满意的，万族战场可真是神奇啊，也不知道这是个什么原理，以后有机会必须得研究一下。
　　云深开始查看锁龙井的信息，发现由于自己镇压的是卓越品质的亚龙种兵种，所以只能产出卓越品质的化龙液。
　　【化龙液】（紫）：每12小时可产出1滴。
　　【化龙液】（橙）：当前产能为0。
　　“半天一滴啊，还行吧，今晚就能试试效果了。”
　　云深仔细查阅信息，发现被镇压在锁龙井中的生灵，不需要吃喝，只需要消耗源晶，或者是将一些食物，或者是尸体投入井中，就可以了。
　　锁龙井会自动将这些食物和没有龙族血脉的尸体，或者是源晶，全部转化成供给被镇压生灵的养料。
　　不然若是一味压榨的话，那两名半龙人猎手肯定会气血枯竭而死。
　　想要马儿跑，就得给马儿喂草。
　　为了不增加源晶的支出项，云深想到了之前被他丢进虚空宝库里的那一堆尸体。
　　这些尸体他是不会吃的，正好拿来当养料。
　　处理完这一切后，云深一看时间，都已经中午十一点半了。
　　村内频道。
　　“诶？云深大佬怎么还没有把隐藏的货架给放出来啊？”
　　“我也等半天了，该不会是忙忘了吧？”
　　“时间还有的是，倒是不用急。”
　　“我继续去蹲守了。”
　　发言的人不多，一猜就知道全都在交易行蹲守呢。
　　即便是云深超时了，也没多少人移步去聊天，生怕自己一离开，这边就开售了。
　　云深：“马上，半分钟后就解除隐藏。”
　　“好的！”
　　“OK！”
　　此话一出，发言的人很少，大部分都直接去蹲守着了。
　　其实在有了虚空宝库后，云深就已经不担心提前做好灵食后，放太久导致效果流失严重了。
　　可他知道物以稀为贵，若是自己不限量供应的话，大家估计都会觉得灵食也就那样。
　　到时候说不定还会有人嘀咕两句太贵了，能不能降个价之类的话。
　　还有一个最关键的问题，那便是为什么今天放出的灵食这么多，昨天那么少？
　　也不能说食材不够，因为兽肉肯定是管够的，即便云深没有，也会有一大把的新人领主愿意给他供货。
　　难道要说，我今天又多了一座餐饮建筑？
　　鬼信啊……
　　这件事不好解释，到时候新人领主们私底下之间，估计会讲自己的闲话，说自己饥饿营销之类的。
　　人心就是如此，于是云深决定每次都放出差不多的数量，安安稳稳才是王道。
　　很快，云深就解除了货架的隐藏状态，引来一大群新人领主，他们就如同听说超市跳楼大减价的大妈们一般，涌进来疯狂抢购！
　　云深没再去管货架，而是陪自己的英雄和兵种们吃饭。
　　马上就是第二波怪物潮战役了，可得让她们吃好点。
　　有十名玄天铁姬在，桌椅板凳之类的根本不愁，不过她们在领地内的工作又多了一项，那便是烹饪。
　　在一个小时前，她们便主动请缨，想要负责领地内的饮食问题。
　　智脑芯片内虽然没有录入菜谱的内容，但她们可以依靠那强大的算力，结合现有条件去创作菜谱，然后一板一眼地做出来。
　　科技的力量，令人安心。
　　这一手给云深这位原本领地内的唯一大厨给看傻了，很快就认清了自己的定位，工作内容-1。
　　说起来，既然玄天铁姬可以，那么姜岚肯定也能做到，估计是懒。
　　不过云深倒是还想到了另一种可能，那便是好感度的提高，促使姜岚比较想吃自己做的？
　　这还真不是无的放矢，云深能够感觉到，姜岚的食欲似乎都下降了一些。
　　这种感觉，就像是在外打拼的女强人，回到家想吃自己小娇夫做的饭，结果小娇夫请了保姆阿姨……
　　好在整体上，领地内的氛围还是比较温馨的，吃饭还不忘玩闹，有说有笑的。
　　与云深这边的温馨氛围不同的是，徐小江那边都快气晕了。

第57章 世界奇物：先民稻种！
　　“玛德，出去一趟就没了俩？人呢？？？”
　　徐小江抓耳挠腮，想不通这个问题。
　　明明没有收到被击杀的提示啊，怎么就只回来了七名半龙人猎手呢？
　　其中一名半龙人猎手汇报道：“领主大人，我们已经在附近搜寻过了，在两处位置发现了他们的血迹，可却始终找不到他们被抓去了哪里。”
　　“唉，算了先别找了，马上就要开始第二波战役了，都先做做准备吧。”
　　徐小江从背包里取出了刚刚抢购到手的两份灵食，交给了其中他认为最适合吃这两份灵食的半龙人猎手。
　　其实徐小江是想给自己留一份的，可是亚龙种性格高傲，为了多拉一拉好感度，徐小江决定委屈一下自己。
　　反正都是自己领地内的战力，这都没什么，只要能顺利通过怪物潮就行。
　　……
　　【村内公告：新人试炼第二波怪物潮即将来袭！倒计时：10……】
　　当十二点钟一到，第二波怪物潮便同时出现在万族战场的每一个领地周围。
　　没人可以避免，云深这边也是。
　　只不过与寻常人不同的是，他通关的速度太快了。
　　为了让自己的评分足够高，云深就连玄天研究院都开启了空中堡垒模式，一个个能量炮台在那颗金属球的表面冒出，开启了自动索敌。
　　相比起来，两座防御塔的作用显然遭到了削减，它们的输出速度实在是太慢了。
　　玄天研究院的能量炮台射速很快，非常适合群体作战，尤其是云深所面对的新人试炼怪物潮，这俨然已经算作是一场小型战争了。
　　【你的领地成功抵御第一波怪物潮，战役结算中……】
　　【本次战役评分：SSS！】
　　【你的奖励如下：先民稻种·世界奇物（优秀）。】
　　云深顿时眼前一亮，没想到运气这么好，居然获得了世界奇物！
　　与昨天的S评分不同，今天有玄天研究院的助力，清怪速度快到离谱，直接就达到了SSS级！
　　战役评分的算法，是会考虑到战役难度以及通关时间的，并不统一。
　　若是难度不够高的话，想要获得SSS级评分那就需要以极快的速度解决才行，比如怪物潮刚出现0.01秒，你就得秒杀全场！
　　可若是难度够高，在时间上的要求就不会太夸张。
　　很显然，这一次云深达标了！
　　云深赶紧领取，很快他的手中，就出现了一枚金灿灿的稻种。
　　与寻常稻种不同的是，这枚稻种足足有一节小拇指那么大，犹如黄金铸造，闪耀夺目，吸人眼球。
　　【先民稻种】
　　【种类】：世界奇物
　　【品质】：绿色优秀
　　【介绍】：农耕时代的无数古老先民们，都有一个梦，亦是千千万万人的梦，深埋田野中，愿天下之人永不挨饿！
　　【能力】：耕种（绿），丰收（绿）
　　【词条】：无（0/1）
　　——
　　【耕种】（绿）：领地作物生长速度+30%。
　　【丰收】（绿）：领地作物产量+30%。
　　“若是让种田领主们看到了，怕不是会疯狂。”
　　云深感叹，百分之三十的生长速度和产量提升啊，对自己的作用不大，毕竟自己适合走战争领主路线。
　　不过这毕竟是一件世界奇物，是可遇而不可求的宝贝，还是得重视起来的。
　　“刷新！”
　　一紫两橙三个光团浮现，可惜的是都无法将其提升到金色传说品质。
　　若是换做平时的话，一件优秀品质的物品若是能刷出橙色词条的话，云深肯定是会很乐意赋予的。
　　可世界奇物不同，太难获得了，这不刷出个金色词条，或者提升到金色传说品质的话，他会念头不通达的。
　　云深走到了合金安全屋里，打开了一个金属柜，里面是领地核心。
　　“绑定！”
　　【世界奇物“先民稻种”已绑定，自动融入领地之内。】
　　云深手中的先民稻种顿时化作金色流光，遁入到了地下。
　　每一种世界奇物都有自己的绑定方式，有些悬浮头顶，有些需要像建筑一样挑个地方放着，还有些则是放进仓库或者背包里就能够生效。
　　有一点相同，那便是只要绑定了，只要领地还在，就无法被人夺去。
　　即便是被人拿捏在手中，也可以随时将世界奇物收进领地核心之内，只不过这样一来，世界奇物的效果就无法生效了。
　　一般情况下，都是在领地发生战斗的时候才会这么做的，为的就是防止世界奇物受到损坏。
　　云深心念一动，刚刚融入大地之内的先民稻种，便自动飞到了他的手中，后又被他送回了地里。
　　“融入大地也好，安全。”
　　对于今天的收获，云深还算满意，领地以后肯定是要发展农业的，自给自足才能不被人卡脖子。
　　说起来，那块灵田自己可还没折腾完呢。
　　领地内的人手不足，云深平时也挺忙，之前也就随便种了些种子。
　　这个世界的龙国初中，是有教种田知识的，不过教的不多，听说更多的知识内容在高中。
　　想想也是，初中毕业后就是新人试炼，这个时候你折腾种田干啥？
　　值得一提的是，初中毕业归毕业，是没有中考的，或者说新人试炼就是另类的中考。
　　为了让【九年义务教育】这门功法圆满，龙国自然是会让学生在新人试炼前就完成结业典礼的，不可能等新人试炼结束再毕业。
　　新人试炼的开启时间，其实是在暑假。
　　云深想了想，还是没让玄天铁姬去种田，那也太浪费兵力了。
　　等新人试炼结束了，就想办法招募一批种田兵种吧。
　　“这难度总感觉有问题啊……”
　　云深坐在合金安全屋的屋顶，看着玄天铁姬在收拾战场。
　　今天来袭的野怪数量也上了三位数，实力比之昨天要强大了太多。
　　在主世界有人做过一个统计，那便是觉醒的领地核心品质越高，尽管会面对难度更高的新人试炼，但通过的概率……也越高！
　　打个比方，这就好比领地特性给了你100%的增幅，可新人试炼的难度却只涨了50%！
　　“莫非……”
　　云深心中突然有了一个猜测，新人试炼对自己的难度，肯定是将领地核心的品质给计算进去了。
　　关键点在于，被算进去的极有可能是低劣品质，而不是500%的属性增幅！

第58章 化龙液产量暴涨
　　云深的猜测是有依据的。
　　主世界还有人做过另一种统计，那便是觉醒的领地核心品质不同，所面对的难度差距大概有多大。
　　其他的暂且不提，像是云深这种灰色低劣品质的领地核心，所面对的新人试炼难度，其实跟白色普通品质是一样的！
　　谁都知道，低劣特性是负面效果，降低幅度基本都在50%，而普通特性则是增幅10%。
　　这也是为什么，当初那位给云深觉醒领地核心的老师，会建议他做一个普通人了，这难度和风险，实在是太大了！
　　可……
　　谁家低劣品质的领地核心，能提升女性居民五倍属性？
　　这可是相当于橙色史诗品质的战争领地特性！
　　或许在世界意志看来，领地核心的品质以及能力的侧重面已经代表了一切，并没有考虑具体增幅了多少。
　　就好像侧重种田的领地特性，即便是金色传说品质，难度并不会提升的太多。
　　可若是能够提升居民属性的战争特性，那可就不好说了，难度可大可小。
　　也就是说，极有可能自己在享受着堪比史诗特性的同时，难度却是按照低劣特性来算的！
　　“今年推开禁忌大门的提名册，应该有我一席之地。”
　　云深喃喃自语，拳头微微握紧。
　　有可以构建出各种运输工具的玄天铁姬在，战场的清理工作进行的非常迅速，领地周围很快就没有尸体堆积了。
　　这些尸体每一个都被检查了一遍，比如牛角、蛇皮、龟壳之类的，这些全都被解剖了出来。
　　毕竟今天可是出现了不下于五只史诗级野怪，它们身上的很多零部件，可都是好东西啊。
　　只是可惜的是，今天并没有出现像是之前那颗蛇珠一般的珍贵之物。
　　云深叹息，让人将解剖下来的一些肉块都送进锁龙井内。
　　锁龙井的内部空间应该很大，有化须弥为芥子的能力，被投放了这么多尸体，居然还没有装满。
　　伴随着越来越多的新人领主通过了第二波怪物潮，村内频道又热闹了起来。
　　让所有人津津乐道的是，徐小江就仿佛真的被感化了一般，一直猛舔云深，可云深却懒得搭理他。
　　这时朱缨发来了消息。
　　朱缨：“我总感觉这小子是条养不熟的白眼狼，你还是别给他太多好处比较好。”
　　云深：“我知道的。”
　　要不是为了利用一下徐小江，估计刚刚这第二波怪物潮，他就挡不住。
　　于是云深嘱咐道：“姜岚，你们下午继续去生擒半龙人猎手吧，记住不要暴露自己，哪怕是击杀他们！”
　　“嗯。”
　　姜岚已经摸清楚了自家领主的性格，以及得知了龙国的部分法律。
　　以她目前的能力，对付几个2级的半龙人猎手，根本不在话下。
　　值得一提的是，曲率步伐其实可以起到近乎于飞行的作用。
　　这类似于对于空间的运用，就像是背后有人在推着自己身边的空间一般，自己只是抬了一步，结果却走了十步的路。
　　同理，这种推动也可以是从脚下传来，带动姜岚在空中移动。
　　这种方法的缺陷倒是也有，而且很致命，那便是移动的只是空间，自身其实依旧是处于持续下坠状态的。
　　不断的累积重力加速度，等落地的那一刹那，体魄属性不够的话，可就要摔个粉身碎骨了。
　　这也就是说，姜岚不能在空中移动太久，否则就不会只抓到两只半龙人猎手了。
　　云深也不急，慢慢等姜岚的收获就是了。
　　时间匆匆流逝。
　　下午的时间里，赵水云找自己购买了升级3级领地的材料，成为了第三个升级到3级领地的新人领主。
　　其他的新人领主都羡慕不已，也想求购升级材料，结果云深表示他也没多少库存了，等以后有货了就放出来。
　　原因是云深现在已经不怎么想给那些普通木材刷新词条了，毕竟虚空宝库里的物品那么多呢，真的忙不过来。
　　卖给赵水云的那一批，还是他之前攒下来的呢。
　　玄天铁姬挖矿效率倒是蛮快的，而且也不用姜岚亲自去将矿石拉回来。
　　挖掘铁矿的时候，倒是也会挖出一些优秀品质的石材，云深把这些都挂上了货架，谁想要直接买就行了。
　　至于为什么不刷新词条，原因是数量太多了……
　　很多都是拳头大的碎石头，试想一下这要是全部刷一遍词条，这得多浪费时间啊？
　　还不如直接挂货架上卖掉。
　　“这样一来，明天应该就可以升级4级……哦不，是5级领地了！”
　　云深估算了一下冶炼厂的效率，得出了这个结论。
　　其实铁锭已经足够了，可这是升级5级领地的材料，升级4级需要的是铜锭。
　　“铜”毕竟只是那座铁矿资源点的伴生矿，产量比铁矿可少多了。
　　云深对此也很无奈，可也没有第二个铜矿资源点给他挖掘，只能慢慢等了。
　　晚饭前，姜岚一个下午的工夫，顺利生擒了三个半龙人猎手，依次被镇压进了锁龙井内。
　　而卓越品质的化龙液，每滴的生产时间也从12个小时，变成了4.8个小时。
　　由于中午就已经在开始产出了，所以第一滴化龙液，并不需要等那么久，再过三小时左右就行了。
　　与云深这边的期待不同，徐小江那边可谓是炸开了锅。
　　……
　　“踏马的这是什么情况啊？”
　　徐小江看着领地内只剩下四人的半龙人猎手，气得狂抓头发，烦躁的情绪根本抑制不住。
　　这才过去半天时间啊，人数怎么就被砍了一大半呢？
　　今早在招募到九名半龙人猎手后，徐小江笑得合不拢嘴，嘴角比AK都难压。
　　九名半龙人猎手啊，这实力比之先前的那群牛头人战士们，可要强大太多了！
　　领地的实力更胜之前，徐小江那叫一个意气风发，觉得云深将兵符卖给自己这种行为，简直太愚蠢了！
　　有九名半龙人猎手相助，通过新人试炼根本不是事！
　　可现在……
　　徐小江的面色彻底垮了下来，不明白自己怎么就这么倒霉呢？
　　有半龙人猎手出声道：“领主大人，领地附近应该是有顶级的狩猎者出没，既然他们没死的话，可能是被当成了……泄欲工具，还有备用口粮，或许还有得救。”
　　“对！还有的救！”
　　徐小江像是燃起了希望一般，重新振作起来，“今天中午的战役结算，奖励了我两座稀有级防御塔，正好可以用来守家，明天我跟你们一起行动！”

第59章 服用史诗级化龙液
　　“这就是化龙液啊？”
　　云深看着悬浮在锁龙井上空的一滴晶莹液体，其上有宝光流转，就像是一颗宝石。
　　【化龙液】
　　【品质】：紫色卓越
　　【效果】：可缓慢被身体吸收，期间提升龙族血脉的纯度，随机提升永久属性。
　　【词条】：无（1/0）
　　在意念的控制下，化龙液最终落在了云深提前准备好的瓷盘上。
　　化龙液就像是水银一般，根本不会如同水滴一般散开，而是在盘中随意滚动着，一点都没有沾湿瓷盘。
　　“刷新！”
　　【精纯】（绿）：变得更加精纯，物品品质不变。
　　【精纯】（紫）：变得更加精纯，物品品质不变。
　　【亚龙之心】（紫）：提炼并融入一颗亚龙种的心脏，物品品质提升为橙色史诗。
　　云深选择了【亚龙之心】，瓷盘中的晶莹液体闪烁着紫色的光芒，最后归于平静，仿佛什么事都没有发生。
　　【化龙液】
　　【品质】：橙色史诗
　　【效果】：可缓慢被身体吸收，期间提升龙族血脉的纯度，随机提升永久属性，提升资质。
　　【词条】：亚龙之心（紫）
　　“就这？”
　　云深不甚在意，直接将化龙液倒入了自己的嘴里。
　　“没啥味儿啊。”
　　他咂吧咂吧嘴，感觉就像猪八戒吃人参果，全不知滋味。
　　不过既然说了是缓慢被身体吸收，那么应该跟吃中药一样，见效比较慢。
　　“那以后就每天一滴，先看看效果。”
　　云深平时并不会参与战斗，想要提升实力纯粹是为了自保。
　　万族战场瞬息万变，谁知道什么时候就需要自己亲自出手了呢？
　　这时，姜岚开口了，问道：“领主大人，这化龙液晚点能给我一滴吗？我想用来研究。”
　　“当然可以，晚点你自己拿吧。”
　　云深毫不在意，显得很大方。
　　按照现在的产量，每天都能够有5滴化龙液产出，想拿去做什么都可以。
　　不过他想了想，还是改口道：“算了，待会儿你找我，我给你处理一下，化龙液的效果说不定能更好。”
　　“多谢领主大人！”
　　姜岚刚刚已经将云深的那种神秘手段观察了个遍，还是没看出来，这滴化龙液，到底是如何突然升华了品质的。
　　不过她现在最想做的，还是研究化龙液。
　　在她的世界，也有着神龙和巨龙的存在，只不过很可惜的是，实力都太强了，无法捕捉。
　　姜岚有预感，自己或许能够从这化龙液中获得灵感，研制出最新版的基因强化药剂！
　　云深并不知道姜岚在想什么，他吃饱了后，就去修炼了。
　　在修炼的过程中，云深发现了体内有一股能量同样在改善着自己的身体，应该就是化龙液了。
　　“看来修炼可以加速化龙液的吸收。”
　　云深得出了这个结论后，便再次闭目。
　　将近五个小时后，姜岚也已经拿到了化龙液，只不过依旧是卓越品质，品质并没有得到提升，这点令她感到可惜。
　　这个夜晚，姜岚一直待在玄天研究院里，并没有从里面出来的迹象。
　　作为领地内的最强者，也没人担心她熬夜会精神不振。
　　时间一晃，浩渺无垠的地平线尽头，有一轮大日冉冉升起，万物迎来了黎明的日出。
　　一日之计在于晨，云深还是跟前几天一样，睡的很少，一起来就开始刷新词条了。
　　十名玄天铁姬早已经苏醒，此刻正在领地的空地上待命。
　　云深顺手就给她们都刷了一遍词条，今天还不错，有三个橙色词条。
　　不像昨天，十名玄天铁姬，居然最高只刷出了紫色词条。
　　“今天的分工改一改，你，你……”
　　由于刚给三名玄天铁姬赋予了词条，云深便给部分玄天铁姬换了个任务。
　　“是！”
　　根据姜岚给她们共享的信息，刚刚她们三人获得的“提升”，显然是领主大人的恩赐！
　　因此，她们并没有感到奇怪，只是其他七人很是羡慕，也想要得到云深的恩赐。
　　云深想了想，还是没有继续招募玄天铁姬。
　　预计在今天中午前，领地就能全员升5级了，到时候需要一大笔魂晶，还是先攒着比较好。
　　尤其是最适合守城战的玄天研究院，到现在还是1级呢，等中午的时候，可得升一升，不然伤害肯定偏低。
　　“魂晶的缺口越来越大了。”
　　云深一想到有这么多建筑和兵种都需要魂晶升级，脑袋就一阵头大。
　　玄天研究院中突然跳下来一道身影，正是奋战研究了一宿的姜岚。
　　云深非但没从她的脸上看到丝毫疲惫之色，反而带着浓浓的兴奋。
　　她兴奋道：“领主大人，化龙液或许能够用来制作基因强化药剂！”
　　“哦？”
　　云深也被吊起了兴趣，问道：“多久能够有成果？”
　　姜岚耸肩无奈道：“不好说，科研是很讲究运气的，有时候运气好进度就快，运气不好研究一辈子也白搭，尤其现在就只有我一个人，再加上等级太低……少说也得几十年，或者上百年。”
　　“……”
　　云深沉默，这怎么有种下属叫苦练练，来向领导要经费的意思？
　　“放心放心，鱼会有的，熊掌也会有的。”
　　云深感觉自己自从当了领主后，就越来越会画饼了。
　　可能这就是当了领导后，自然而然就能熟练掌握的天赋技能吧？
　　毕竟不会画饼，不能给下属打鸡血的话，你还当什么领导啊？
　　“好。”姜岚白了云深一眼，她自己就是当领导的，还能被你画的饼给撑到？
　　灵食都是提前做好的，云深随便取了一些出来，其实就已经很丰盛了。
　　领地内的所有人一同吃了个早饭，便各自做各自的事情去了。
　　云深安安心心地刷词条。
　　那两座还没有建造出来的空白魔法塔，今天倒是刷出了紫色词条。
　　可对于现如今的云深而言，已经不够看了，至少也得能升华到史诗级防御塔才行。
　　另一边，姜岚正带着四名玄天铁姬，分散开来单兵作战。
　　每一个智脑芯片，都相当于一个信号基站，只要不超出范围，就可以互相组成内部局域网络。
　　理论上，只要玄天铁姬的人数足够多，这局域网络是可以覆盖整个万族战场的。
　　突然间，姜岚的精神力探测到了一道熟悉的身影。
　　“咦，居然出来了……”

第60章 首次摧毁一座领地！
　　云深跟姜岚讲过龙国的法律，在新人试炼上是不允许自相残杀的。
　　若是没把握能彻底留下对方的话，那就是能不动手就不动手。
　　最关键的还是不要留把柄。
　　比如若是对方在最后关头逃往主世界，那终究会是个隐患。
　　这也是为何，云深没让姜岚直接杀穿徐小江领地的原因。
　　若是动用核裂变剑气，倒是可以瞬间秒杀全场，可这招的动静太大了，象征性太强。
　　云深终有一天会暴露姜岚的存在，以后肯定有人能猜出来，徐小江是自己杀的。
　　到时候免不得会落人口舌，有损形象。
　　可若是在野外的话……
　　姜岚美眸中绽放杀意，暗中已经通过智脑芯片，联系上了附近的四名玄天铁姬，准备围剿了徐小江的团队！
　　此刻远处的徐小江，还没有意识到危机的降临，正警惕地观察着四周的动静。
　　在他的身边，还跟着四名半龙人猎手。
　　由于徐小江不会飞，因此他们并没有振翅高飞，而是选择步行。
　　一名半龙人猎手提醒道：“领地大人一定要小心，那名狩猎者极有可能是空中单位。”
　　“嗯，我会小心的。”
　　徐小江自然在随时警惕天上来敌。
　　根据他们昨晚的分析，敌人多半是猛禽类的野怪，不然为什么没在地面上留下战斗的痕迹？
　　要知道，半龙人猎手可都是卓越品质的飞行兵种，还是亚龙种，实力极强，远非寻常野怪所能对付的。
　　倘若是陆地上的猛兽类野怪，即便是拖着他们走，也会留下痕迹作为线索的吧？
　　突然，一根长枪携着破空声袭来！
　　“小心！”
　　一名半龙人猎手率先感应到危险，连忙将徐小江给推开！
　　徐小江猝不及防，在脚下一个踉跄下，摔了个狗啃泥。
　　银灰色的长枪将路径上的三棵参天大树一一洞穿，直到第四棵这才停下来。
　　半龙人猎手连忙警戒，将徐小江给护在了身后。
　　可他们显然并没有意识到，危机并不只有一个方向。
　　四周瞬间冲出来五名身着银灰色战斗装甲的敌人，从身形来看全是女子，可身上的气势却强的离谱。
　　“卧槽！呸！”
　　头还贴在地上的徐小江，并没有发现来敌有多夸张，刚抬起头来先是下意识来了句国骂，随后这才吐出了嘴里的土。
　　只是他还没来得及查看敌人的信息，就感觉后脖子一痛，大脑瞬间宕机，失去了意识。
　　“领主大人！”
　　半龙人猎手们惊慌失措，没想到敌人不止一个，而且实力如此之强。
　　他们想要带着徐小江飞离此地，可已经来不及了。
　　四名玄天铁姬，凭借着双方之间的庞大属性差，以碾压的姿态生擒了所有半龙人猎手。
　　战斗结束的很快，正好每人控制一个，朝着领地往回赶。
　　姜岚负责控制的人是徐小江，为此不光给他上了全套的枷锁，面部更是只剩下了一对出气孔，嘴巴眼睛耳朵全都给封住了，像是被套了一层金属头套。
　　不光如此，姜岚还破坏了徐小江的耳膜和听神经，确保他听不到任何声音。
　　这一切举动，都是为了防止徐小江中途醒过来后，通过聊天频道泄露消息。
　　领主面板的使用，依靠的是意念，因此哪怕是束缚住了手脚，可只要精神还正常，就还可以使用。
　　半龙人猎手们很无奈，实力差距太大了，对面前这群女暴徒的恶行只能听之任之，任人摆布。
　　一名传说英雄以及四名史诗兵种，这种配置叫他们怎么打？
　　说到底他们也只是刚被徐小江招募没多久，没什么感情在，因此倒也没多少愤怒的情绪可言。
　　在全速赶路之下，众女很快就返回了领地。
　　半龙人猎手们远远地就看到了领地头顶的那颗巨大金属球，震惊地目瞪口呆。
　　这附近的区域他们并没有侦查过，因此哪怕他们拥有飞行的能力，能够登高远眺，也根本不知道这里有着这么大一个庞然大物。
　　“居然是传说建筑……”
　　半龙人猎手们面面相觑，不理解新人试炼怎么会出现这么离谱的一位猛人。
　　姜岚看了一圈领地，没见到云深，便径直朝着合金安全屋走去。
　　她刚一推开门，屋子里的云深就退出了修炼状态，直愣愣地看着她。
　　“你怎么回来的这么……”
　　云深下意识问出口，就改口道：“是抓到徐小江了？”
　　姜岚惊讶道：“领主大人很聪明啊，这都能猜到。”
　　“如果只是半龙人猎手的话，你就不会专门来找我了。”
　　云深得到了准确的答案，心情大好。
　　他早已经给了姜岚和玄天铁姬们权限，不需要自己，就可以将半龙人猎手镇压进锁龙井之中。
　　如果不是这个原因的话，那云深也想不到其他的了。
　　姜岚问道：“我已经将他的耳膜和听神经都毁了，还遮住了他的面部，什么都看不到，现在还处于昏迷当中，接下来该怎么办？”
　　云深嘿嘿笑道：“怎么办？当然是由你去他的领地一趟了。”
　　龙国法律的确规定不能自相残杀，可却允许起冲突，毕竟各种资源上的争夺，都是需要真刀真枪拼出来的。
　　若是连争斗都不允许的话，那就是真把人当成温室里的花朵了，这样很难培养出强者。
　　再说了，其实龙国的新人领主，每年都会有不少人死于内斗，这谁能管得过来？
　　只要没人举报，没有充足的证据链，就什么事都没有。
　　姜岚立即离开，而徐小江也交给了另一名玄天铁姬看守。
　　“锁龙！”
　　四名半龙人猎手被锁链缠绕，镇压进了锁龙井之内，为化龙液的产出再次添砖加瓦，无私奉献着自己的一切。
　　云深继续修炼去了，这件事情也不过只是个小插曲罢了，并不值得他浪费心力。
　　也不知过去了多久，云深终于收到了想要的消息提示。
　　【你的英雄姜岚摧毁了一座冰锥塔（稀有），获得源晶×500，魂晶×50。】
　　【你的英雄姜岚摧毁了一座冰锥塔（稀有），获得冰锥塔·图纸（稀有）×1，源晶×500，魂晶×50。】
　　【你的英雄姜岚摧毁了一座黑石墙（稀有），源晶×250，魂晶×25。】
　　……
　　【你的英雄姜岚摧毁了一颗领地核心（卓越），获得领地进阶卡·碎片（卓越）×1，魂晶×2500。】

第61章 连升两级！5级领地！
　　“居然真的爆出来了！”
　　盘膝而坐的云深眼前一亮，感觉心情更好了。
　　摧毁领地核心，虽然不会爆出源晶，但却能爆出升级领地所消耗的一半魂晶！
　　原本应该是五百魂晶的，只是在姜岚的五倍爆率下，就变成了两千五百魂晶！
　　不过魂晶的多寡还是小事，重要的是摧毁领地核心时，有概率掉落同品质的领地进阶卡碎片，只要集齐十张，就可以合成出完整的领地进阶卡！
　　只是这个概率，极低！
　　哪怕是有姜岚的五倍爆率，也很难爆出来。
　　在万族战场，为了让自己的领地核心进阶，获得更强大的领地特性，导致许多领主都在鼓动各方面战争的爆发。
　　云深猜测，这回之所以能爆出来，自己身上的气运估计也发挥作用了。
　　这是云深根据平时的击杀野怪的消息提示，所得出来的结论，他的爆率偏高了。
　　“既然领地核心都已经被摧毁了，那这小子也没必要留着了。”
　　高兴之余，云深也没忘了徐小江这位，毕竟是他无私贡献出了领地核心。
　　领主只要一死，那么与其相关的领地核心就会自动毁灭，这也是为何云深暂时留着他的原因所在。
　　云深对着看守徐小江的玄天铁姬使了个眼色，并做了个《孤注一掷》同款抹脖子的动作。
　　那名玄天铁姬点头领命。
　　好巧不巧的是，此刻的徐小江正好醒了过来，还在地上蠕动了两下，试图挣脱开来。
　　他有些懵逼，感觉手脚都被什么东西禁锢住了，脑袋上也仿佛被类似面具之类的东西封住，什么都看不到，也说不了话。
　　就连耳朵都传来剧烈的痛感，什么都听不到了。
　　回忆了一下，自己貌似是跟半龙人猎手们出门……
　　徐小江瞬间惊悚，自己这是被抓了？
　　他连忙打开聊天频道，想要寻找支援。
　　可是突然间，他感觉自己脖子处一痛，整个人都好像旋转了几圈，滚了几下。
　　直到他的意识渐渐模糊……
　　【你的兵种玄天铁姬击杀人族（徐小江），获得源晶×20，魂晶×2。】
　　“真少啊。”
　　云深啧啧了两声，并没太当回事。
　　击杀领主和击杀英雄时是一样的，所获得的源晶数量必定是魂晶的十倍，而魂晶的数量也是同品质同等级兵种的两倍。
　　可再怎么样，也架不住等级太低了，才2级。
　　“把他丢进锁龙井里当养料吧，也算是废物利用。”
　　“是！”
　　于是乎，原本不可一世的徐小江，就此谢幕。
　　……
　　村内频道。
　　“卧槽卧槽卧槽！徐小江死了！”
　　“什么情况？他不是刚得到了卓越兵符吗？怎么突然就死了？”
　　“不知道啊，我昨天加了他好友，结果刚刚一看，头像都灰了……”
　　“啊这，这么突然的吗？”
　　“估计是碰到什么强大野怪了吧。”
　　“应该是，我昨天跟他私聊，他还跟我讲过，说他附近可能有强大的猛禽类野怪，他估计是着了道。”
　　新人领主们你一言我一语的，聊着这个话题。
　　不过毕竟只是一个领主的死亡而已，在万族战场这种地方，死亡并不少见。
　　哪怕今天只是第四天，大家也仿佛跟见惯了生死一般，已经不会再惊慌忐忑了。
　　怕死的，早就返回主世界了。
　　倒是有人察觉到了端倪，觉得此事不对劲，不过也没有深究。
　　没人敢公开说此事会不会与云深有关，这可不是明智之举。
　　在场并没有多少徐小江的旧识，再加上再过几小时怪物潮就要来了，现在也就吃瓜乐呵一下，知道的太多可没有好处。
　　人嘛，就要学会装糊涂~
　　云深随便瞥了眼村内频道，见一切如故，也就默默点了点头。
　　聪明人果然都是识相的。
　　……
　　时值中午。
　　“升级领地！”
　　【是否消耗铜锭（优秀）×100，魂晶×5400用于升级领地，当前领地等级：3级。】
　　“是！”
　　【升级成功，当前领地等级：4级。】
　　【你的属性得到了提升。】
　　云深并没有停下，而是选择继续。
　　对于一般的领主而言，稳扎稳打才是王道，可他不用。
　　领地等级越高，所面对的怪物潮也就越强，战役结算的奖励普遍会更加的珍贵。
　　当然了，高评分的要求也会上涨。
　　“升级领地！”
　　【是否消耗铁锭（优秀）×100，魂晶×12400用于升级领地，当前领地等级：4级。】
　　“是！”
　　【升级成功，当前领地等级：5级。】
　　【你的属性得到了提升。】
　　云深握了握拳头，感受到体内不断涌现出来的澎湃力量感，很想找人切磋一下。
　　可是一想到自己貌似是领地内最弱的，这种想法就顿时烟消云散。
　　难不成在切磋前，让自己的兵种手下留情？
　　太丢脸了。
　　云深看向了头顶的巨大金属球，“接下来，该你了。”
　　“升级！”
　　【你消耗了魂晶×10000，将玄天研究院升级到2级。】
　　【你消耗了魂晶×22000，将玄天研究院升级到3级。】
　　“有了3级的玄天研究院，今天中午的怪物潮，问题应该不大了。”
　　云深叹息，如果不是为了被世界意志录入禁忌殿堂的提名册，他可不会这么冒进。
　　禁忌殿堂的提名册，属于每年新人试炼结束的余兴节目了。
　　世界意志会根据新人领主们这三十天的表现以及难度，筛选出所有有资格的新人领主，进行最后的禁忌试炼。
　　云深也不知道这难度到底需要多高，反正能多高就多高，开挂的人生不需要解释。
　　再之后，云深就没有继续升级英雄和兵种了，原因是他的魂晶不够了……
　　姜岚显然是注意到了云深的表情变化，明白了领地资金紧张，经费不足，建议道：“领主大人，目前的野怪实力都太弱了，接下来的几天，我建议暂时先别升级兵种等级了，多招募一些玄天铁姬吧。”
　　云深点头道：“既然你都这么说了，那肯定没问题。”
　　姜岚的智力可比自己要高太多了，既然她这么建议，肯定是深入分析过的。
　　好感度都快满了，怎么想也不可能害自己。
　　在得到云深这么信任自己的回复后，姜岚芳心一颤，不动声色地扭过头去，仿佛想换个角度看风景一般。

第62章 亡灵军团！召唤骨龙！
　　不知道是不是云深升级过猛的缘故，今天的怪物潮是清一色的亡灵军团！
　　骷髅、僵尸、幽灵，这三种堪称炮灰的亡灵兵种数量极其庞大！
　　粗略估计，规模绝对超过了五千之数！
　　还有身躯高大扭曲的缝合怪，这是一种由无数尸体缝合而成的巨型怪物！
　　在亡灵军团中，还隐藏着不知道多少位尸巫，在暗中默默为亡灵军团的成员们施加着各种增益魔法。
　　“好家伙，今天是大场面啊。”
　　云深感叹了两声，还好他把玄天研究院升级到了3级，足以应对那些炮灰亡灵。
　　在亡灵军团出现的那一刹那，在已经化作空中堡垒模式的玄天研究院，就已经开炮了！
　　密集的能量光束射向了战场四周，哪怕如同雨点落下，却也精准无比！
　　“话说，击杀怪物潮，能在击杀榜上算分吗？”
　　云深突然想到了这个问题，学校老师没说啊！
　　主要还是能在新人试炼中触发击杀榜的案例太少了，教科书上根本就没提这件事。
　　战争还在持续进行着，他一直躲在合金安全屋中，并不知道外面战况如何，只能听到密集的火力网覆盖敌方的声响传来。
　　此刻的领地周围，姜岚和十名玄天铁姬全都被银灰色纳米殖装覆盖，手持近百米的纳米长刀，在亡灵军团中七进七出，快速清怪。
　　金陵十二钗也一改往常的战斗方式，比方说林黛玉，现在就没有跟亡灵们打近身战。
　　只见林黛玉那如同仙子般的美眸中，渐渐有泪光涌动，一股悲伤的情绪弥漫开来，显得她柔弱非常。
　　当泪珠垂落，并没有滴落在地，而是悬浮在其身侧，渐渐汇聚成流水。
　　这便是传说技能：绛珠尘缘泪！
　　附近的亡灵们，实际上并没有开启灵智，可此刻却都隐隐浮现起了生前的记忆。
　　即便是生前没有痛苦回忆的，林黛玉也能够让他们领略到其他人的痛苦尘缘，亦或是由自己编造一个虚假尘缘。
　　房贷……
　　车贷……
　　天价彩礼……
　　奶粉尿布钱……
　　上学花销……
　　意外二胎……
　　在小网站上发现穿着婚纱的妻子……
　　发现长子不是自己的……
　　发现次子也不是自己的……
　　化身为爱复仇的勇士！
　　大郎，该喝药了~
　　一生，终！
　　无尽的痛苦与折磨，不断的涌现，折磨着他们本就脆弱的灵魂之火。
　　这几日晚上，林黛玉可是向云深请教了不少人世间的苦痛。
　　云深也是倾囊相授，有问必答，让身为古代保守派女子的林黛玉大开眼界。
　　周围的亡灵生物们，越是靠近林黛玉所在的位置，就越是容易受到人世间的苦痛所折磨。
　　这还没完，等到这群亡灵生物的灵魂逐渐崩溃，就会有一滴绛珠尘缘泪飘去，吸引了所有受到尘缘苦痛折磨的亡灵生物向其靠拢。
　　【垂泪葬花】！
　　泪水化作一朵精致迷人的花瓣，仿佛就连周围的土壤都在迎合着它一般，如同流沙般自动向周围散开，化作一个巨大深坑。
　　深坑中传出恐怖的吸力，原本站在这个位置上的亡灵生物们，纷纷深陷其中，没了声息，不知所踪。
　　周围的亡灵生物们，也在朝着深坑不断靠拢，仿佛只要进入深坑中，就能够从尘缘中解脱一般。
　　于是乎，一个个仿佛能吃人的深坑，出现在了领地四周。
　　其他金陵十二钗的手段也各有特色，不过都不如林黛玉的这般惊艳四座。
　　亡灵军团的人数在快速锐减，那几名拥有智慧的尸巫可都坐不住了，不约而同地汇聚到了一起，唤出了一座巨大的召唤法阵。
　　一架散发着阵阵寒意的骸骨自召唤法阵中飞出，那庞大的骨架让人一看就知道，是巨龙的骨架！
　　这正是亡灵生物中，名声响当当的骨龙！
　　【骨龙】（精英）
　　【品质】：橙色史诗
　　【等级】：5级
　　“居然是精英怪！”
　　众女都注意到了这只突然出现在战场上的庞然大物。
　　拥有精英头衔的野怪，被称作精英怪，将会增加100%的属性！
　　也就是说，这只5级的骨龙，在属性上已经堪比10级的骨龙！
　　即便是有着领地特性的五倍增幅，可除了姜岚，在场没有任何人的基础属性值能超过这只骨龙！
　　即便是算上功法以及装备带来的增幅，想要对付这只骨龙，也是很麻烦的一件事。
　　不过，金陵十二钗还有着羁绊效果！
　　现在十二人全在场，那便意味着她们的属性值额外翻了一倍！
　　是六倍属性！
　　“我来！”
　　林黛玉不再充当法师，而是径直冲向了骨龙的方向。
　　她将绝大部分的灵力属性都分配到了体魄上，精神力倒是只分出了一半，为的是防备尸巫们的精神攻击。
　　体魄属性暴涨的林黛玉，堪比人形暴龙，所过之处根本没有任何亡灵生物能够挡住她的脚步。
　　即便是体型庞大，堪比小巨人的缝合怪，也都被其一拳打爆，身躯上的缝合线也全都崩裂开来，尸块散落一地。
　　林黛玉的身上可是穿戴了不少装备，就连她的手上，也都戴了一对冰晶蚕丝手套，勉强算是她的武器了。
　　尸巫们也都注意到了林黛玉，不理解明明刚刚还是个远程法师的林黛玉，怎么突然间就暴走了呢？
　　他们控制着骨龙，对林黛玉释放了寒霜吐息。
　　可面对体魄属性爆表的林黛玉，这点寒霜吐息打在身上，根本不痛不痒，顶多就是阻碍她的前进速度罢了。
　　姜岚也没闲着，也加入到了林黛玉的斩首行动之中。
　　只不过她的目标并不是骨龙，而是那群尸巫！
　　之前尸巫们分散开来，斩杀起来过于麻烦，可是现在他们既然都主动汇聚到了一起，那么自然不能放过这个机会！
　　尸巫们很快就意识到了自己也成为了敌人的目标，想要散开来。
　　可是他们远远低估了姜岚的速度，有着曲率步法的速度加持，她很快就杀了个对穿！
　　斩！
　　这一刀，横扫千军！
　　一共十名尸巫，纷纷被拦腰斩断！
　　好在他们拥有着亡灵生物的特性，被腰斩并不会死亡。
　　只是没人会留给他们修复身体的时间……

第63章 招募花仙子！
　　在姜岚彻底斩杀尸巫们后，林黛玉终于来到了骨龙的附近。
　　骨龙的翅膀是骨翼，镂空的那种，可却并不影响他飞行，只不过速度比较慢。
　　他就这么飞在空中，眼眶中燃烧着灵魂之火，打量着底下如同小虫子想要翻天的林黛玉。
　　在尸巫死后，已经没有人再控制她了，可以为所欲为。
　　身为骨龙，骨子里还是有着身为巨龙的傲慢，在没有正面交手前，他压根就瞧不上弱小的人类。
　　尤其他可是精英野怪，等级也比这个人类女子要高，也就自负起来了。
　　林黛玉原地一蹦，在地面上留下了一个不大不小的坑洞，整个人高高跃起，一拳打在了骨龙的脑壳上！
　　巨龙的骨骼是非常坚硬的，甚至有人喜欢用龙骨来制作成装备。
　　可这毕竟不是活的巨龙，只是一只被亡灵化的骨龙罢了，骨骼硬度可没生前那么强。
　　咔嚓！
　　骨龙的脑壳碎裂，不少骨骼碎片从空中掉落。
　　林黛玉乘胜追击，调动了一批绛珠尘缘泪，涌全都落在了骨龙的身上。
　　绛珠尘缘泪属于精神系技能，对灵魂之火而言具备特攻效果。
　　骨龙在这一瞬间，承受住了他承受不住的痛苦。
　　他的脑海里全部都是林黛玉构建出来的虚假尘缘。
　　巨龙是喜欢积攒财宝的种族，他也不例外。
　　可他此刻却仿佛看到了，自己被妻子和好兄弟联手陷害，他们甚至还当着濒死的自己的面，缠缠绵绵！
　　后来好兄弟不光霸占了自己的财宝，睡自己的媳妇儿，住自己的龙窝，还打自己的娃……
　　绝望的骨龙从空中坠落，被林黛玉一拳一拳的打着，最后龙首被彻底打碎！
　　灵魂之火也随之熄灭，意味着这只骨龙彻底陨落！
　　战争还在持续着，只不过已经接近尾声。
　　林黛玉随后便开始清理亡灵生物中的幽灵，这种亡灵生物免疫物理伤害，最害怕针对灵魂的攻击。
　　别以为灵魂体的灵魂就一定很强，普通幽灵兵种在亡灵领主们的手上，一般都是充当斥候侦察兵的，压根就没考虑过让他们参与战斗。
　　就连玄天研究院的能量炮台，都可以对他们造成伤害。
　　当最后一只亡灵生物被斩杀殆尽，云深那边也收到了战役结算的消息提示。
　　【你的领地成功抵御第三波怪物潮，战役结算中……】
　　【本次战役评分：SS！】
　　【你的奖励如下：农民·兵符（传说）。】
　　“啊这……”
　　云深挠挠头，感觉自己翻车了。
　　果然，全员3级的英雄、兵种以及建筑，面对这种难度的怪物潮，还是偏难了。
　　评分居然才SS。
　　不得不说云深有些飘了，他现在居然已经觉得SS评分很低。
　　这评分若是放在其他的新人领主身上，还不知道会兴奋成什么样子呢。
　　“不过传说农民还不错，正好缺这种后勤兵种。”
　　农民不光可以用来种田，他们会的后勤技能还是蛮多的，比如分解术，就是云深现在比较想要的技能，不然平时的野怪尸体都完全被浪费掉了。
　　不过嘛，万一有更好的兵种可以选择，云深还是会抛弃传说级农民的。
　　当兵符出现在云深手上后，他便立马刷新了词条。
　　由于这张兵符本就是金色传说品质，这次刷新出来的词条，居然有两个是金的！
　　【菌毯之源】（橙）：可招募虫族后勤兵种，物品品质不变。
　　【花中仙子】（金）：可招募花仙子，物品品质不变。
　　【剧毒之手】（金）：可招募毒系种田兵种，物品品质不变。
　　云深看着两个金色词条，没怎么想就选择了【花中仙子】。
　　毕竟他又不种毒系的作物，招募了毒系种田兵种也起不到太大的作用。
　　倒是这花仙子的名头，在诸天万界还是比较响亮的。
　　【花仙子·兵符】
　　【种类】：兵符
　　【品质】：金色传说
　　【能力】：招募5~10名花仙子。
　　【词条】：花中仙子（1/1）
　　这个种族并没有多少战斗能力，种族天赋全点在后勤上了。
　　据说这个种族诞生自野生的世界奇观【花海仙境】，由各种花朵植物进化而来，并且全都是娇艳欲滴的女性。
　　由于植物的品种不同，花仙子这个兵种的品质和能力也都有着很大的差异性。
　　不过能够肯定的，自己招募出来的，绝对都是传说品质的花仙子！
　　“招募！”
　　云深手中的兵符飞出，化作了金色的光门。
　　很快就有十道娇小的迷你身影从中飞出。
　　她们宛如从童话仙境中逃出来的小仙子，发色各异，背后有着精雕细琢的薄翅，身上的花裙子非常精致诱人，各种风格的都有。
　　其中有懂得节省布料的，也有打扮的如同公主似的。
　　这群花仙子的整个身子看起来，就像是颇有家资的肥宅家中收藏柜里的手办！
　　她们的身高全都不超过二十厘米，全员赤着玉足，看得云深都有些手痒，想把她们抓在手上好好把玩一番。
　　可他还是忍住了这种行为，真要是这么做了，估计除非是有特殊癖好的花仙子，否则好感度肯定暴跌。
　　这种行为，就相当于初次见面的陌生男子，在美女的身上肆意游走，是很不礼貌的行为。
　　其中那位打扮的像是公主的花仙子在空中微微提裙行礼，问道：“您就是招募我们前来的领主大人吧？”
　　“嗯，是我，我叫云深，怎么称呼？”
　　云深查看了一下这名花仙子的信息。
　　【名讳】：莉莉娅·洛蒂托
　　【兵种/种族】：花仙子
　　【品质】：金色传说
　　【等级】：1级（0/500）
　　【属性】：体魄5，灵力495，精神100（未计算功法与装备等属性加成）
　　【功法】：花仙语录（金）
　　【技能】：植物亲和（金），种植术·圆满（金），采集术·圆满（金），分解术·圆满（金），酿酒（金）……
　　【装备】：酒神花冠（金），天香花裙（金）（当前承载75/120）
　　【好感度】：60
　　【词条】：无（0/1）
　　云深眼前一亮，这面板作为一个后勤兵种而言，已经算是非常全能的了。
　　“方才在花海仙境，我们应召而来，我叫莉莉娅·洛蒂托，您叫我莉莉娅就好。”
　　莉莉娅表现的非常很遵守礼节，言行举止间都透露着一股高贵。
　　若是仔细闻的话，还能够在周遭的空气中，嗅出一丝酒香气，也不知道这算不算体香。
　　若是让酒中老饕闻到了的话，估计会忍不住心中对酒的欲望，抓住莉莉娅狂舔，恨不得把她含在嘴里……
　　还好，云深不喜饮酒。
　　但以后能尝试一下。

第64章 震惊的花仙子们，好感度飙升！
　　莉莉娅的眉眼间，透露着一股疑惑，似乎是在奇怪为什么一个新人领主，胆敢招募她们这一群没有战斗能力的传说兵种。
　　难道面前的人族领主是个学渣，平时上课没认真听讲，不知道她们花仙子并不是适合战斗的兵种？
　　很快，莉莉娅就注意到了自己的属性增幅，判断这应该是领地特性带来的。
　　这种程度的增幅，莫非这位人族领主的领地核心，是史诗品质！
　　兵种在被招募后，并不能直接瞬间获取领地的所有信息，一般都是通过自己的观察，以及领主的主动相告才得知的。
　　莉莉娅想着，既然是史诗特性，哪怕是个学渣领主也不是没有翻盘的可能。
　　尤其是既然都已经被招募过来了，自然没有回头的机会。
　　现在只能寄希望于，这位云深领主是个有发展潜力的新人领主了。
　　“那莉莉娅，我带你们熟悉一下我的领地吧，还有领地的其他人你们也可以都认识一下。”
　　初次见面，云深决定给莉莉娅展露自己的亿点点实力瞧瞧，这样肯定可以提升好感度。
　　万族战场的绝大部分兵种，都是慕强的，尤其是莉莉娅这种并非死后被招募的兵种。
　　她们从未死过，自然想要长长久久的活下去，那么领主的实力自然是重中之重。
　　“遵从您的安排。”
　　十名花仙子就跟排练过一般，声音和动作整齐划一。
　　云深推开那扇冰冷又厚重的金属大门后，外界传来一股浓郁的亡灵气息。
　　花仙子们纷纷眉头微蹙起来，她们讨厌一切负面，喜爱富有生机的大自然。
　　很快，她们就见识到了身下这座领地的恐怖之处。
　　头顶那么大的一颗金属球，她们想不发现都难啊！
　　莉莉娅惊呼道：“居然是传说建筑！领主大人您可真厉害！”
　　【你的兵种花仙子（莉莉娅·洛蒂托）对玄天研究院惊为天人，好感度+10，当前好感度70。】
　　【你的兵种花仙子（莎伊娜·奥贝斯坦）对玄天研究院惊为天人，好感度+15，当前好感度80。】
　　【你的兵种花仙子（波赛丝·罗哈斯）对玄天研究院惊为天人，好感度+10，当前好感度75。】
　　……
　　所有花仙子的好感度都上涨了一波。
　　云深笑笑不说话，看来效果还不错，不过这可只是前戏，自家领地的底蕴可多得很呢。
　　很快，领地内的其他建筑，包括进进出出的姜岚和其余兵种们，也都映入了花仙子们的眼帘。
　　甚至，云深还授予了她们虚空宝库的使用权限，让她们见识到了那恐怖如斯的巍峨建筑！
　　如果说刚刚花仙子们对云深的态度是怀疑智商有问题的话，那么现在就只剩下浓浓的崇敬了。
　　传说英雄！
　　两座传说建筑！
　　史诗级的唯一兵种建筑！
　　一大堆高品质建筑！
　　以及虚空宝库里的大量资源！
　　云深笑吟吟地接收着来自花仙子们的好感度提示，停不下来，根本停不下来！
　　为了趁热打铁，云深还一脸淡然地说道：“你们以后就负责领地内的部分后勤了，像是种田、分解之类的事情，就都交给你们了。”
　　“对了，这个小玩意儿也得告知你们一声。”
　　云深随手一招，大地中有一道金色流光遁出，眨眼间便落入了他的掌心之上，缓缓悬浮旋转着，闪烁着黄金般迷人的色泽，彰显着属于它的璀璨。
　　“世界奇物！”
　　花仙子们纷纷眼前一亮，一时之间难以掩饰心中的激动之情。
　　她们热爱自然，在花海仙境的时候，日常除了在花海中嬉戏打闹，就是种植各种作物了，部分多才多艺的花仙子，还会有着属于自己的副业。
　　因此，对于花仙子们而言，先民稻种这种有助于种田的世界奇物，是她们最喜欢的了！
　　只不过，世界奇物本就珍贵无比，她们这群一直生活在花海仙境的花仙子，如何能接触的到？
　　云深在她们震惊之余，还不忘给她们每个人都刷新了一遍词条。
　　由于这些花仙子都是传说兵种，云深这回倒是刷新出了两个金色词条。
　　【五谷丰登】（金）：收获领地作物时，作物数量+1000%。
　　【酒神】（金）：具备更强的酿酒天赋，更容易迸发出酿制新酒的灵感，酿制的灵酒效果+1000%。
　　这两个词条都还不错，并且也都很契合她们自身的能力，便被云深赋予给了两名花仙子。
　　其中，得到【五谷丰登】词条的花仙子名叫瑞贝卡·弗罗拉莉。
　　而得到【酒神】词条的，是莉莉娅！
　　两名花仙子突然娇躯一颤，发现自己获得了一项非常夸张的被动技能。
　　像是察觉到了同族好姐妹的反应，莉莉娅和瑞贝卡对视了一眼，都从对方的眼神中读出了相同的信息。
　　这时，一旁的云深插嘴道：“怎么样？这两个技能你们喜欢吗？”
　　莉莉娅惊呼问道：“果然是领主大人的手笔，这真是太了不起，太不可思议了，您是怎么做到的？”
　　传说级的被动技能，还是这种能够影响到酿酒天赋的被动技能，莉莉娅也只是从一些年长者的口中听说过。
　　“这可是秘密哦。”
　　云深笑着做了个噤声的动作，表示这个话题不要继续聊了。
　　任何人都会有秘密，莉莉娅闻言，自然不会像是个没有情商的傻妞，继续去刨根问底。
　　周围正在清理战场的众女等人也都注意到了花仙子的出现，都对这种迷你小人感到非常感兴趣。
　　玄天铁姬们虽然也感兴趣，但她们是死忠，只会不顾一切的完成任务，因此并没有过去凑热闹。
　　姜岚和金陵十二钗们就不同了，她们的自我思想还是比较重的。
　　“领主大人，刚刚那群尸巫们，召唤了一只骨龙，那堆龙骨要丢进锁龙井吗？”
　　姜岚问着问题的时候，人已经走到了花仙子的面前，上下打量着这群迷你的智慧种族。
　　在她的世界里，虽然的确有着一些小型智慧种族，但并没有花仙子。
　　在那小小的身躯当中，仿佛有着异常澎湃的生命力在律动，真是让人想要去给她们抽点血，仔细研究一下啊……

第65章 世界奇物：修复魔镜！
　　花仙子们不由得浑身打了个哆嗦，总觉得被什么恐怖的凶兽给盯上了，要把她们给一口吞了呢。
　　金陵十二钗这时已经有人忍不住了，直接上手，这里摸摸，那里捏捏的。
　　“哎呀各位姐妹你们都好小啊，来让我康康。”
　　“哇，你们身上这些裙子都是自己做的吗？”
　　“都是我们那个世界不存在的服饰诶，我好喜欢！”
　　“你们身上都好香啊，是用了什么秘制的胭脂水粉吗？”
　　“你们叫花仙子啊，我有个问题想请教一下，既然你们是仙子，那你们平时会拉屎放屁吗？”
　　十名花仙子：“……”
　　怎么感觉自己等人仿佛都成为了玩具一般，正在任人玩弄呢？
　　还有拉屎放屁是什么鬼问题？
　　“咳咳，姑娘们，可别让咱们领地的新成员感到苦恼啊，都收收味。”
　　云深干咳两声，希望这群姑娘们都收敛一点。
　　花仙子们纷纷飞离原地，躲到了云深的身边，带来了繁杂的花香，沁人心脾，简直就像是一群移动的香囊。
　　云深也是感觉一阵神清气爽，如果花仙子的体型能跟人类一样大的话，估计会引起许多男性领主的狂热追捧吧？
　　只是她们这么娇小的体型，顶多当个会动的手办玩玩。
　　“以后所有野怪的尸体，包括你说的那只骨龙，就都交给花仙子们进行分解。”
　　云深回答了姜岚的问题。
　　他自然知道，万族战场是个能够违反物质守恒定理的地方，这里的一切都存在于“规则”之下。
　　打个比方，若是分解术的品质足够高，一只鸡说不定能分解出两对，甚至是三对四对鸡翅膀！
　　就像是刚刚自己刷出来的【五谷丰登】词条，就能够让瑞贝卡在收获领地作物的时候，额外获取十倍的数量！
　　也正是因为这个原因，很多领主都会想要在领地内，招募一些拥有高品质后勤技能的兵种。
　　不为别的，实在是这里面的利润太大了！
　　别说是种田领主了，即便是战争领主，乃至战神领主，也都不会拒绝高品质后勤兵种的存在。
　　之后，花仙子们就在姜岚的注视之下，紧张兮兮地分解着野怪们的尸体。
　　不知道为什么，她们总觉得姜岚看她们的眼神很微妙，好像要把她们给切片放在显微镜下面研究透彻似的。
　　一点都不让人觉得邪恶，甚至还有着一种纯粹的求知欲，可却让她们感到毛骨悚然，寒芒在背。
　　“万族战场可真神奇啊，一百斤的尸体，你们居然能分解出一千斤的物质。”
　　姜岚对此叹为观止，如果不是条件不允许的话，她甚至想让领主大人给她找本分解术技能书了。
　　肉眼的观察，根本不够，她想要亲自去体验这种分解时的感受，以后再从微观层面去剖析这些多余的物质是从何而来的。
　　云深对这些并不感兴趣，就继续去修炼去了。
　　花仙子们的好感度已经刷得足够高了，对于自己吩咐的任务，肯定会认真去完成的。
　　在这种忙忙碌碌中，五天的时间过去了。
　　在这些天里，领地内储存的各种资源也都变得更加丰富了起来。
　　于是乎，莉莉娅开始了酿酒。
　　花仙子们并不擅长战斗，因此她们平时在领地内，更多的还是跟着云深一起修炼。
　　对于云深提供的特殊源晶，她们感到无比的新奇。
　　很多后勤类技能，是没有熟练度可言的，比如分解术就是如此。
　　这种技能其实更像是掌控世界规则的某种权限，只要获得了就能够不讲道理的做到某些不可能发生的事情。
　　对于莉莉娅酿的灵酒，云深也很感兴趣。
　　就像是灵食一样，灵酒在万族战场也是很受到追捧的。
　　尤其是一些爱酒的领主，更是将许多灵酒的价格炒成了天价！
　　像是灵厨需要在【灵厨联盟】这座野外建筑里认证灵厨资格，通过了就能够获得一项后勤技能【厨艺】。
　　【酿酒】技能也与之类似，需要前往【壶中酒庄】进行认证。
　　这两种野外建筑，都是随机刷新在万族战场的每个角落的，很看运气。
　　灵酒的酿制需要时间的沉淀，云深倒也不急。
　　那片灵田在这几天内，作用也得到了充分的发挥，此刻已经种满了各种作物。
　　这些作物的种子，都是被云深赋予了词条的，品质不能说很高，但也绝对不低。
　　另外值得一提的是，经过了这五天的刷怪，云深积攒了一大笔魂晶，现在已经将姜岚和金陵十二钗的等级，全都提升到了5级！
　　玄天研究院也被升到了4级，接下来想要升到5级的话，则是需要消耗十二万四千枚魂晶！
　　至于玄天铁姬以及其他的建筑等级，则是没有变化。
　　不是魂晶不够用来升级的了，而是云深为了刷怪效率更高，前前后后又招募了四十名玄天铁姬，并且全员升到了3级！
　　很多野怪在3级的玄天铁姬面前，都会被她们无情碾压，因此云深现在并不打算走精兵策略，而是以数量取胜，尖端战力只需要姜岚和金陵十二钗就行了。
　　【你的领地成功抵御第八波怪物潮，战役结算中……】
　　【本次战役评分：SSS！】
　　【你的奖励如下：修复魔镜·世界奇物（稀有）。】
　　云深在看到今天的战役奖励后，心脏都不由得慢跳了一拍，终于明白了范进中举后为何会发疯了，这的确太惊喜了。
　　这些天来，云深拿了好几次SSS的战役评分，可奖励却都只是一些材料或者技能书，运气不是很好。
　　“让我来看看，这件新的世界奇物，到底有什么作用！”
　　云深期待地查看起了修复魔镜的信息。
　　【修复魔镜】
　　【种类】：世界奇物
　　【品质】：蓝色稀有
　　【介绍】：在发现世界变得荒诞诡谲后，女孩向魔镜许愿，希望能修复这个世界的异常。
　　她的愿望实现了，代价是与魔镜互换身体。
　　少女被困镜中，而占据少女身体的魔镜怪笑着，走出了青山精神病院404号室。
　　于是原本正常的世界，迎来了一位真正的怪谈传说……
　　【能力】：修复（蓝）
　　【词条】：无（0/1）

第66章 魔镜升华！复活能力！
　　“来自怪谈世界的世界奇物吗？”
　　云深的手中出现了一面手柄小镜子，看起来就像是高中女生的木质梳妆镜。
　　只是这面镜子貌似并不能照出自己的模样，云深无法从镜中看到自己的模样。
　　镜中的背景是一片深邃的黑，而在这片漆黑当中，有一名白裙少女正环抱双膝，脸蛋埋入双膝间，看不清容貌，只能得知对方正在一抽一抽地啜泣。
　　云深所在的主世界，是无数大千世界之一，拥有进入万族战场，成为领主的资格。
　　而小千世界的位格不够，虽然也能够诞生出各种超凡力量体系，但在位格上却永远弱上一头，里面的生灵只能被招募为英雄和兵种，却永远成不了领主。
　　世界奇物的诞生方式有许多种，像是这修复魔镜，估计就是一个小千世界被毁灭后的遗留物。
　　“绑定！”
　　【世界奇物“修复魔镜”已绑定，自动融入镜面之内。】
　　云深手中的修复魔镜自动化作流光，直接撞入了他的眼睛里，这一幕吓了他一大跳。
　　可是很快的，他就明白过来了，眼睛能够倒映出外界的事物，也可以算是另类的“镜面”。
　　而自己的眼睛，是距离修复魔镜最近的镜面，这才令其自动钻进了自己的眼睛里。
　　“可真够吓人的，还好绑定后，就能由我控制了。”
　　云深取出了一杯水，下一刻复生魔镜就从杯中的水面飞出。
　　“刷新！”
　　一如既往的，云深每次一获得好东西，就会下意识地刷新词条。
　　不过在他看来，稀有品质的世界奇物，在刷出高品质词条方面，估计比先民稻种的概率也好不到哪里去。
　　然而现实却仿佛给了他一个大逼斗，看得他目眩神迷，振奋当场！
　　只因眼前的三个光团，居然是一橙两金！
　　【镜面折射】（橙）：依靠镜面折射的原理，附加一项能够反弹敌方攻击的特性，物品品质提升为橙色史诗。
　　【生者低语】（金）：镜外者皆为躯壳，镜中人重获新生，不要因为生者的逝去而感到迷茫，他们会在镜中与你团聚！附加一项复活类特性，物品品质提升为金色传说。
　　【镜中世界】（金）：倘若你觉得镜外的世界荒诞诡谲，为何不进入镜中，为这个世界建立更美好的家园？来吧孩子，我一直在等着你……开辟一片镜中世界，物品品质提升为金色传说。
　　“这真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。”
　　激动的心，颤抖的手！
　　“难道是这修复魔镜的潜力很高，这才一下子刷新出了两个金色词条？”
　　云深深吸了一口气，不再去想为什么会出现两个金色词条，而是开始仔细斟酌起来。
　　他第一个就把【镜面反弹】词条给排除掉了。
　　不光是因为词条品质低，更因为这词条一看就是跟战斗有关的能力。
　　若是换做平时的话，云深肯定就心动了，毕竟这好歹也算是功能型的词条，也能算作一张底牌。
　　可有两大金色词条作为珠玉在前，他又哪里看得上这橙色词条？
　　他的领地目前并不缺乏战斗力，能用到这词条能力的情况，估计很难发生。
　　这两个金色词条的能力也很明显，前者是用来复活的，但不知道具体的复活效果如何，后者应该是开辟一片秘境小世界，间接性的扩张领地面积。
　　云深没想多久，就毅然决然地选择了【生者低语】。
　　他现在还在新人试炼的阶段，扩大领地面积的作用肯定是有的，可以让他布置更多的防御塔，但这种作用却并不是很大，属于对普通领主有大用，但对他较为鸡肋。
　　在被赋予了词条后，手中的小镜子顿时爆发出了一阵耀眼夺目的金光！
　　饶是云深见过几次赋予金色词条的金光，这回也都不由得双眼微眯。
　　这金光貌似比平时见过的，都要璀璨夺目啊！
　　待到金光收敛，尘埃落定，云深手中的手柄小镜子摇身一变，化作了那名原本还在啜泣的白裙少女。
　　少女身材娇小，容貌精致的如同瓷娃娃，看起来似乎是发育不良，有着一米六的身高，但身材却是依旧平平无奇。
　　她光着脚丫子，那对玉足轻踩在绒毛柔顺的地毯上，雪白长发垂落至腰，还剪了个公主切，抬头睁着那双碧蓝如水的眼眸，就这么呆滞地看着云深。
　　伴随着时间的推移，少女的眼神逐渐从空洞迷茫，渐渐变得有神起来。
　　云深也很意外，没想到世界奇物居然拟人化了。
　　【复生魔镜】
　　【种类】：世界奇物
　　【品质】：金色传说
　　【介绍】：镜中的少女不再哭泣，在无数逝去生者的低语中，她的灵魂逐渐异常化，与魔镜彻底融合，彻底升华为崭新的个体，衍生出了逆转生死的特性。
　　因我而逝去之人啊，聆听我的呼唤，我将助你们在镜中复生！
　　【能力】：镜中复生（金），修复（蓝）
　　【词条】：生者低语（金）（1/1）
　　——
　　【镜中复生】（金）：所有曾在镜中留下倒影的英雄和兵种，死后可以通过消耗魂晶在镜中复活，所需魂晶为招募消耗+升级消耗的魂晶总数的10%~50%，尸体保存越完整，消耗越少。
　　【修复】（蓝）：向魔镜许愿后，可通过消耗源晶，修复世间几乎一切事物。
　　从信息可以很明确的看出来，这是两种功能型能力。
　　尤其是前者，尽管不能提供任何属性上的加持，可带来的效果却是任何属性增幅都不能比的！
　　“有了这个能力，以后就不用担心英雄和兵种阵亡了！”
　　云深有些激动，别看现在自己一直在碾压着野怪打，可终有一天自己会面对更为恐怖的阵仗，到时候有所牺牲是在所难免的事情。
　　万族战场是很残酷的，若是没有复活道具的话，死了就没了，需要重新招募新的英雄和兵种，从零开始培养。
　　在这期间，所需要的魂晶消耗，将是一笔天文数字！
　　无数的领主，都希望能够拥有这种可以无限复活英雄和兵种的手段！

第67章 三无少女白镜！寻矿指针！
　　云深曾经听说过一些传说中的复活手段，比方说一位名叫后土的领主，就打造了世界奇观【六道轮回】。
　　还有自称上帝的耶稣领主，创造出了唯一兵种建筑【天堂】，不光可以招募天使兵种，还可以复活牺牲的天使！
　　诸如此类的手段数不胜数，都是在各种机缘巧合或者辉煌成就中诞生出来的！
　　“应该没人会想到，一个新人领主能够掌握复活手段吧？”
　　云深心情大好，看着站在自己面前的白毛少女，直接上手去摸头杀。
　　“以后要请多指教了，我叫云深，你叫什么名字啊？”
　　白毛少女茫然歪头，旋即摇头道：“忘了，你是我的主人吧，能给我起个名字吗？”
　　文学作品里，常常会用“纯洁得跟张白纸似的”去形容那些纯洁之人，然而只要有思想，有情感，谁又能是真正的白纸呢？
　　可面前的白毛少女，却真的带给了云深这种感觉，那双纯真干净的眼眸，仿佛不掺杂人世间的任何情感，与世无争，无欲无求。
　　哦不，若单指欲望的话应该还是有的，毕竟她此刻正让云深给她起名字呢。
　　“让我给你起名字？”
　　云深顿感伤脑筋，不过还是说道：“那……既然你的本体是复生魔镜，还有着一头白发，这么白白净净的，你就叫白镜吧，镜子的镜。”
　　“白镜，白镜……”
　　白镜念叨着自己的名字，接连念了好几遍，最后像是很满意自己的名字一般，点头道：“谢谢主人。”
　　她的脸上没有任何表情，就跟镜子一样，平静如水。
　　云深知道白镜的精神可能有点问题，也就没多管，毕竟他又不是医生，哪里能治得了这个。
　　不过看着这么乖巧的瓷娃娃，云深还是有些手痒难耐，时不时地摸摸头，捏捏脸。
　　白镜如同等身手办似的，一直没什么反应，只是直愣愣地站在原地，随意云深摆布。
　　这简直就是一个三无少女。
　　云深收回了自己的咸猪手，问道：“你怎么一点反应都没有？”
　　白镜歪头，问道：“主人需要白镜有什么反应吗？主人尽管提要求。”
　　这听起来，怎么感觉自己是个怪蜀黍啊？
　　云深讪笑道：“额，那你饿吗？”
　　白镜摇头道：“白镜不需要吃喝的。”
　　云深继续问道：“那你有什么需要的吗？”
　　白镜依旧摇头道：“白镜平时都会待在镜中，什么都不需要，主人有需要的话可以随时召唤白镜。”
　　“好吧，你开心就好，不过你以后最好还是多出来走动走动，别一直憋在镜子里。”
　　本来想随便白镜怎么样的云深，一想到这件世界奇物在赋予词条前后的两个介绍，就对这少女有些心疼起来，不由得提醒了一句，或许对她的精神状态能有帮助。
　　根据修复魔镜介绍栏上的文本信息，云深就可以推断出白镜的经历。
　　在魔镜的蛊惑下，她发现世界变得荒诞诡谲起来，仿佛坠入了各种怪谈当中。
　　可是实际上，她的世界一切如常，只有她像是个疯子一样，做出各种奇怪举动，说出各种如同疯子一般的话语，最后被送进了精神病院。
　　故事的最后，她被魔镜困在了镜中的世界，而真正的诡异，则借助她的身体逃出了如同囚牢的镜中世界，降临了现实，开始祸害全世界……
　　在赋予词条后，复生魔镜的介绍文本就像是续传，讲述了白镜的后续变化，以及她想要复活所有因她所死之人。
　　就在云深想要牵着白镜出去转悠一下的时候，云深收到了朱缨的私聊消息。
　　朱缨：“给你看个好东西。【寻矿指针（优秀）】”
　　朱缨：“这是我刚刚战役结算的奖励！”
　　云深一看，顿时眼前一亮，这可是新人试炼时的好宝贝啊。
　　寻矿指针是一次性的道具，可以指定寻找距离使用者最近的矿脉。
　　而寻矿指针的品质，则代表了它能够指向的矿脉品质上限。
　　升级6级领地，需要消耗一百单位的青铜，以及两万五千枚魂晶。
　　魂晶自然不是问题，关键就在于这个青铜无法搞定。
　　青铜是稀有品质的材料，是由铜矿和锡矿合成出来的。
　　也就是说，云深现在需要找到锡矿，才能够升级到6级。
　　锡矿石是优秀品质的矿石，这件优秀品质的寻矿指针，正好可以派上用场！
　　云深：“牛逼啊，这东西你是要卖给我？”
　　朱缨：“给你两个选择，一是我自己去找矿，挖出锡矿后卖给你，二是寻矿指针给你，你先给我一百单位的铁锭，如果你成功找到了锡矿，那等你手上有货了，再给我一百单位的青铜。”
　　在这些天里，朱缨也已经升级到了4级。
　　云深手上早已经攒够了让她升到5级的铁锭，只不过她一直没来买，觉得应该是朱缨还没攒够魂晶。
　　现在看来，朱缨手底下的兵种等级，应该都升级的差不多了。
　　云深：“给我吧，我来找。”
　　朱缨：“那好，我去挂交易行。”
　　云深的等级现在已经卡死在了5级，并且已经做到了全员5级，就等挖锡矿去合成青铜了。
　　若是让朱缨自己去找的话，还不知道要等到什么时候，毕竟她的兵种在挖矿能力上，肯定是比不上玄天铁姬的。
　　最关键的是，朱缨不一定能找到。
　　寻矿指针是有使用时间的，若是在规定的时间内还没找到的话，那么寻矿指针就会自动毁坏，无法继续指引。
　　很快，云深就用一百单位的铁锭，交易到了寻矿指针。
　　这是个类似于指南针的物件，不过跟指南针的双向指针不同，寻矿指针的指针更像是闹钟的指针。
　　“刷新！”
　　这才是云深要自己寻矿的最根本原因，他想试试看，或许能够刷新出什么有用的词条。
　　下一刻，一蓝一紫一橙三个光团浮现。
　　【结实耐用】（蓝）：变得更加结实耐用，物品品质提升为蓝色稀有。
　　【价值提升】（紫）：可以寻找到品质更高的矿脉，物品品质提升为紫色卓越。
　　【宝箱的指引】（橙）：将能力修改成寻找宝箱，物品品质提升为橙色史诗。
　　看到这次居然刷出了橙色词条，云深嘴角一抽，该来的时候不来，不该来的时候，你咋就来了呢？

第68章 修复！可无限使用的寻矿指针！
　　这要是换做新人试炼结束的话，云深当然愿意去找史诗宝箱。
　　可是对于现在的云深而言，最重要的事情是找到矿脉，不然就会一直卡在5级，每天都是毫无提升的一天。
　　在无奈之下，云深罕见地选择了最低品质的蓝色词条。
　　手中的寻矿指针蓝光一闪，很快就恢复了平静。
　　在被赋予了词条后，寻矿指针从外表上来看，并没有什么明显的变化，依旧是个只有巴掌大的圆盘状。
　　可是在云深查看到它的信息时，则是不由倒吸了一口凉气。
　　“这这这……这也太棒了吧？”
　　【寻矿指针】
　　【品质】：蓝色稀有
　　【能力】：指引你找到你所指定的稀有品质矿脉，使用途中可以切换目标。
　　【耐久】：12：00：00（从使用那一刻开始计数，无法暂停）
　　【词条】：结实耐用（蓝）（1/1）
　　正常的寻矿指针，是一次性消耗品。
　　可是现在的寻矿指针，虽然也是一次性消耗品，但却可以切换所需要寻找的矿脉目标！
　　“原来‘结实耐用’，是这个意思啊！”
　　云深不由惊叹龙国文化博大精深，他刚刚还以为就只是单纯的提升使用时长呢，顶多再提升一下能够找到的矿脉品质上限。
　　可按照现在这寻矿指针的信息来看，只要找的足够快，在十二个小时内，你想找几种矿脉，就能找到几种矿脉！
　　按捺住自己内心的激动，云深牵住白镜的手，往屋外走去，道：“走走走，我带你认识一下领地内的其他人，顺便让她们在你的镜中留下倒影。”
　　“嗯。”
　　白镜乖巧地点头。
　　两人走出了合金安全屋，来到了屋外。
　　今天面对的怪物潮也是成编制的，是一支哥布林军团，规模在三千人。
　　“哇，好可爱的小妹妹！”
　　“伤心，大人居然有新欢了。”
　　“大人莫非是偏好这种小姑娘？居然还牵上手了。”
　　“噗，依我看啊，巧姐儿肯定有戏~”
　　有几名金陵十二钗凑上来，跟当初见到花仙子一样好奇这位领地的新成员。
　　白镜面无表情，一点都不怕生，也一点都没有想要搭理她们的意思。
　　云深介绍道：“她叫白镜，是世界奇物所化，拥有复活英雄和兵种的能力。”
　　一听到复活，金陵十二钗纷纷惊呼起来。
　　不管在任何世界，只要拥有复活他人的能力，那绝对属于神鬼莫测的存在！
　　尤其是以前生活在深闺宅院中的金陵十二钗，尽管已经适应了万族战场的战斗日常，但心中其实还是免不了担心未来有一天，她们会死在这个世界。
　　可现在有了复活的手段，那死亡对于她们而言，将会只代表疼痛，而非终结！
　　“想要复活的话，需要在镜中留下倒影。”
　　说到这里，云深突然意识到，自己并不知道怎么留下倒影，于是话锋一转，道：“接下来你们都听白镜的安排，她会告诉你们该怎么做的。”
　　白镜抬手一招，复生魔镜便出现在了她的手中，静静说道：“主人，不需要她们怎么做，只要我用魔镜照她们一下就行了。”
　　“这么方便啊，那你照吧。”
　　云深原本还以为要把她们都装进魔镜里面，才能留下“倒影”呢。
　　只见白镜用手中的魔镜，扫了一遍四周，将所有的金陵十二钗、玄天铁姬，包括姜岚在内，全部都照了一遍。
　　云深喊道：“姜岚你过来一下。”
　　姜岚听到后便走了过来，问道：“领主大人有何吩咐？”
　　云深将刚获得的道具抛了过去，说道：“这个是寻矿指针，可以使用十二个小时，我希望你能在这个时间内，尽快找到锡矿、银矿、金矿、金刚石矿。”
　　姜岚打量着手中之物，有些惊讶这东西的功能居然这么好，估计又是领主大人的手笔吧？
　　“那好，我现在就去寻矿，应该能在今晚之前赶回来。”
　　姜岚转身欲走，可这时云深却突然叫住了她，“慢着！我突然有个想法……”
　　就在刚刚，云深的脑海中突然出现了“修复”这个词。
　　“白镜我问你啊，这个道具在使用过后，耐久会不断的下降，在这期间你能进行修复吗？”
　　复生魔镜虽然名字变了，但却依旧保留有修复魔镜的修复能力！
　　如果能够一直使用下去的话，那可就牛逼了……
　　白镜回答道：“世界上只有极少数事物不可被魔镜修复，应该可以，前提是代价不要太大，不然主人可能承担不起。”
　　云深仔细想了想，继续问道：“那对于修复的物品，有距离上的限制吗？”
　　白镜依旧面无表情道：“距离越远，代价越高。”
　　“那好，姜岚你现在就使用吧，让我来看看需要多少源晶作为代价。”
　　云深现在只希望这个代价不要太夸张，不然就只能放弃修复了。
　　“嗯！”
　　姜岚握着寻矿指针，开口道：“指向附近最近的锡矿。”
　　手中圆盘上的指针立即动了，牢牢地锁定向了南方稍微偏西的位置。
　　白镜很是贴心地举起手中的魔镜，说道：“主人现在可以许愿了，魔镜会告诉您需要多少代价。”
　　云深看向姜岚手中的寻矿指针，发现耐久栏的十二个小时，的确已经在开始倒计时了。
　　“我许愿，修复姜岚手中的寻矿指针。”
　　漆黑如墨的魔镜中，突然浮现出了一行文字。
　　【修复代价：源晶×3。是/否】
　　“这么便宜啊。”
　　云深刚吐槽了一句，魔镜上的数字就发生了变化，变成了4。
　　果然，作为代价的源晶数量，将会根据耐久度来进行计算。
　　云深感觉，大概每三秒左右，就需要多支付一枚源晶。
　　这完全在他可承受范围之内！
　　就是不知道这个距离一拉长，所需要支付的代价到底会增加多少。
　　云深顺手点击了一下魔镜上的“是”。
　　下一刻，寻矿指针的信息变了。
　　“这……”
　　姜岚第一个察觉到了，她惊讶的发现，寻矿指针不光耐久回归到了初始的十二个小时，并且处于暂停阶段！
　　“卧槽！”
　　云深显然也发现了这一变化。

第69章 大人莫非会房中术？
　　当寻矿指针的倒计时恢复初始时间并暂停，只要不是蠢货，就肯定明白这代表了什么意义。
　　意味着这件寻矿指针可以一直用下去！
　　代表着它可以帮助云深寻找到，前10级所需要的所有升级材料！
　　云深呆愣片刻后，追问道：“白镜，这修复能力，是指将道具修复到使用前的状态吗？是状态重置？”
　　“并不完全是，魔镜的修复能力是一种概念，只要目标被魔镜判定为受损了，坏了的状态，就可以进行修复。”
　　白镜说到这里，顿了两秒，继续说道：“像是生命的衰老，宇宙天体的演变兴衰，是自然规律，不会被判定成受损，所以生命无法被魔镜修复到刚出生的模样，宇宙天体也是。
　　可若是换成受伤了，中毒了之类的例子，魔镜的修复能力就能派上用场了。”
　　“原来如此！”
　　一听到居然连受伤中毒都能够修复，云深顿时眼前一亮，果然是自己的思维太有局限性了，之前怎么没想到这一点呢？
　　战斗中出现伤亡在所难免，现在拥有了复活手段，可却还没有合适的治疗手段。
　　金陵十二钗中，有适合近战、远程、辅助的，但就是没有治疗型的辅助技能。
　　以后若是遭遇到了断肢一类的伤势，总不能把人家咔嚓掉，再进行复活吧？
　　那也太浪费魂晶了。
　　甚至，魔镜的修复能力，可比拥有治疗效果的建筑更容易在战斗中产生作用。
　　想一想，两军交战时，大家顶多临场吃点疗伤药，等待伤势和亏空慢慢恢复。
　　可若是有一方的兵种在瞬间恢复了所有伤势……
　　那战争的天平会倾斜向哪一方，就不言而喻了。
　　太具备实战价值了！
　　“你真棒！”
　　云深激动地直接把白镜给抱了起来，在她那嫩得仿佛能滴出水来的脸蛋上狠狠亲了一口，触感Q弹Q弹的。
　　面对云深眼神中，那如获至宝的炽热，白镜无动于衷，一点被占便宜的反应都没有。
　　“我就说吧，大人肯定就是喜欢这种……”
　　“巧姐儿要是主动一点的话，说不定初次见面当晚就成了……”
　　“你们在说什么呀，别乱说了啦……”
　　“唷，咋的还害羞起来了啊？”
　　金陵十二钗们在窃窃私语地说着话。
　　云深满头黑线，连忙放下白镜，干咳了两声后，就宛如拔枪无情的渣男似的，事后当作什么都没有发生过。
　　不过说起来，白镜貌似有着类似“蛊惑”的隐藏特性啊。
　　云深查看到的复生魔镜信息，只是表面信息，有些事物的部分信息，是没有展示出来的。
　　比如说锁龙井出产的井水，别看信息上没写有利于种田，可花仙子们已经明确表明过了，这些井水是能够增加作物产能的，具体效果未知。
　　初次见面时，云深就忍不住去摸她头，捏她脸。
　　原本云深还觉得自己是产生了养宠物的感觉，现在一想有点不对劲。
　　或许是因为绑定了领地核心的缘故，这种隐藏特性在对待己方阵营的时候，自己顶多出现喜爱之情，不会被真正的蛊惑。
　　可饶是如此，也已经很夸张了。
　　这魔镜到底是什么来头？
　　这时姜岚的声音将他的注意力拉了回来。
　　“领主大人，我现在是不是该外出执行寻矿任务了。”
　　只见姜岚一脸无语地盯着云深看，仿佛确信了云深的XP一般。
　　“别误会，这都是个意外。”
　　云深想要解释，可感觉自己百口莫辩，也就只好无奈作罢。
　　“关于这次的寻矿行动……这样吧，如果你在五个小时内还没有找到锡矿，并且我没有用魔镜远程修复寻矿指针的话，那就是所需要支付的代价太多了，你最好回来一趟。”
　　在代价这方面，即便是白镜自己，也都说不好具体都需要什么。
　　她就好像是拥有计算器的学生党，对于复杂的算式，无法依靠心算去得出结论，只能依靠计算器的帮助。
　　“好，那我走了，希望能赶上今晚的晚餐。”
　　姜岚迅速离开了领地，已经在朝着寻矿指针之前所指的方向跑去了。
　　云深最喜欢姜岚的地方，并不是她的倾世容颜和身材，而是她的行动力，人狠话不多。
　　“对了，今晚过去后，明天凌晨出头的时间，就该公布击杀榜的排名了。”
　　这个排行榜并不是实时更新排名的，也不会显示具体的击杀数，而是会在最后一刻揭示排名，并发放奖励。
　　这样倒是也有利于云深隐藏实力。
　　如果他只是一个普通人族天骄的话，暴露实力其实也不算什么大事，说不定还能够得到来自于龙国官方的扶持。
　　可若是自己真的成为了蓝星第九位禁忌，那么自己的身份就绝对不能暴露！
　　万族之间，暗杀各族天骄是常有的事情。
　　对于一些排外，团结，并且实力强大的种族，情况会好很多。
　　可是人族并不属于团结的那种类型，实力在万族中也排不到前面，只能说是中等偏上。
　　不弱，但也强不到哪里去。
　　尤其是蓝星内部组成极为复杂，多国治理就代表着它会有许多不同的声音，也会极其容易混进其他种族的奸细。
　　甚至就连人族自己，都会暗杀本族天骄！
　　人族是个极其擅长内斗的种族，即便是外忧不断，也得先跟自己人打一场，说不定比对付外族的时候还要生猛呢。
　　属于是内战幻神了。
　　在这种局势下，云深怎么可能会选择暴露实力？
　　云深看向白镜，发现她此刻正在被金陵十二钗们团团包围。
　　不知道是不是跟自己一样，也受到了来自于魔镜的影响，她们居然在跟白镜不断贴贴。
　　白镜面无表情，也不知道内心有没有心理波动。
　　“额，我先去修炼了，你们都注意点哈，可别欺负这孩子。”
　　云深适当提醒了一句。
　　虽然白镜应该不会生气发作，但被这么一群痴女骚扰着，云深看着都觉得不好。
　　“知道了大人，放心好了，我们就是跟白镜妹妹玩玩。”
　　“大人真是的，都是女人，有什么好担心的。”
　　“大人莫不是想拉着白镜妹妹一起去修炼？莫非您还会房中术？”
　　云深：“……”
　　我要是会房中术的话，第一件事就是把你们这群小妞都给办了！

第70章 姜岚好感度满值！
　　【你的英雄姜岚占领了一座锡矿。】
　　“这么久啊，都过去三个多小时了……”
　　云深看了眼时间，明白那座锡矿距离领地估计很远，毕竟就连姜岚都赶了三个多小时的路程。
　　这么远的距离，意味着将会严重影响到挖矿效率。
　　挖矿跟击杀野怪爆出的战利品可不一样，是不会被自动收入虚空宝库的，需要人力搬回来。
　　云深脸上露出无奈的神色，寻矿指针只会指引姜岚找到距离最近的锡矿，便意味着这是距离最近的选择，只好喃喃道：“锡矿倒是无所谓，只希望剩下的三种矿脉，能够别这么远。”
　　其实在运输矿物这方面，是有可以取巧的办法的，那就是交易行！
　　只要找到距离资源点最近的新人领主，就可以与他合作，通过交易行的交易行为，快速搬运矿物。
　　这也是很多新手村的领主们，都会做的事情，合作才能共赢。
　　可云深并不想要暴露自己的英雄和兵种，不论是玄天铁姬还是金陵十二钗，都是史诗品质的兵种，太显眼了。
　　好在目前已经招募了50名玄天铁姬，即便是分出去二十名，甚至是三十名，五十名去挖矿，也是没有什么问题的。
　　毕竟今晚过后，击杀排行榜就要揭晓了，他可以暂时将重心放在挖掘各种矿石上面。
　　另外值得一提的是，合成青铜所需的锡矿占比很少的，所以并不需要挖掘太多。
　　甚至于，云深还想着把这座锡矿给外包出去，让其他的领主去挖掘。
　　跟其他三座矿比起来，锡矿真的不算什么。
　　不过对于另外三座矿，新人领主们用到的机会其实也不多。
　　很少有人能够在新人试炼中，将领地等级升级到7级，更别说后续的8到10级了。
　　但凡是在新人试炼结束前升级到7级的，都能够称得上一句天骄了！
　　升级的难度这么高，不光是因为难以找到这些升级所需要的资源，更因为魂晶的难刷啊！
　　只要不是不学无术的蠢蛋，就都会知道领地等级的每一次提升，对于每天中午怪物潮的难度影响，到底有多大。
　　在升级领地等级前，绝大部分领主都会先将手底下的兵种等级提升到与领地同级。
　　甚至部分新人领主，还会花时间积攒出，能够在升级领地等级的同时，将英雄和兵种全都进行升级的魂晶。
　　若是升级了领地，而不升级英雄和兵种的话，该怎么应对怪物潮？
　　再加上平时可能会出现的兵种伤亡情况，新人领主们对于魂晶的缺口就更大了。
　　每损失一名兵种，可就意味着之前在这名兵种身上的所有投资，都打水漂了啊！
　　毕竟不是每个新人领主，都能够像云深一样，拥有复活英雄和兵种的手段！
　　随后，云深找到了白镜，这孩子此刻正站在灵田旁，看着一株株已经发芽的灵植发呆。
　　花仙子们看起来也不排斥白镜，有些都直接坐到她的肩膀上，手掌上，甚至是头上了。
　　从她们嘴唇的蠕动可以看得出来，她们此刻正在聊天呢。
　　“白镜，许愿吧。”
　　云深的声音传入了白镜的耳中。
　　白镜或许是考虑到自己的头上还坐着花仙子，点头的幅度非常轻微，旋即便拿出了魔镜，道：“我许愿，修复姜岚手中的寻矿指针。”
　　魔镜中再次浮现出了文字。
　　【修复代价：源晶×8201。是/否】
　　白镜将魔镜一翻，让不远处的云深能够看到复生魔镜上的文字内容。
　　云深点头，表示这个价钱他完全能够接受。
　　他已经默默算过了，这个距离的代价，其实就是原价的两倍。
　　等姜岚回来再修复的话，自然得考虑到返回的途中所耽误的时间，到时候跟目前的代价，其实是差不多的。
　　而且若是云深现在就修复的话，寻矿指针的耐久重置，姜岚肯定就明白了自己的意思，肯定会选择先挖一批锡矿，再返回领地的。
　　毕竟既然寻矿指针都已经修复了，那还争分夺秒干什么，这么晚了当然得回去睡觉了。
　　于是，白镜点击了“是”。
　　……
　　夜幕逐渐降临，等到姜岚返回领地的时候，领地内的晚餐时间都已经过了。
　　若是姜岚当时在占领锡矿后直接返回领地的话，其实还是能赶上这顿晚饭的。
　　可云深并不知道姜岚具体什么时候返回，就让大家先吃了。
　　至于姜岚是如何得知的，自然是因为此刻领地内一个人都没有了。
　　玄天铁姬们都是工作狂人，根本不需要云深给她们画饼和打鸡血，就能把老板布置下去的任务超额完成，甚至为了让老板能够更早的买上新车新房，多包几个小秘。还会自觉的主动加班……
　　当你的工作单位里，有一个人在卷的时候，会容易带动其他人一起卷。
　　而当有一群人在卷的时候，剩下来的人哪里会好意思摆烂不卷呢？
　　于是这几天的时间里，就连金陵十二钗们也都主动尝试着晚上出去刷怪。
　　云深仿佛是一位黑心老板，对此颇感欣慰。
　　至于为何没有人留守领地……
　　领地如今固若金汤，防御建筑可都是很强大的，就连云深自己也不是手无缚鸡之力，资质已经提升到了蓝色稀有的层次。
　　这时，白镜抬着白皙如雪的玉足，就这么踩在满是尘土碎石的地面上，缓缓踱步而来，轻声道：“主人说他等你一起吃晚饭，快去吧。”
　　姜岚闻言一怔，领主大人居然在等她一起吃饭。
　　现在的时间都接近晚上八点了啊，还在等自己吗？
　　不知怎么的，姜岚的内心感受到了领地内，充斥着一种名为温馨的氛围。
　　其实她对这方面并不是很在乎的，在原来的世界里，她也都是一个人生活。
　　也只有在为了更快的研究宇宙奥秘，她才会跟一群研究员有所接触。
　　姜岚自认是个孤僻的人，不喜欢待人接物，也不希望生活中多出另一个人。
　　可是直到这一刻，她才知道不是自己不喜欢和不希望，而是从来没有那么一个人，能够走进她的心里……
　　【你的英雄姜岚对你的举动感到温馨，好感度+1，当前好感度100。】

第71章 莉莉娅：屋子里怎么有股怪味？
　　“啊这……”
　　合金安全屋中，沉浸在修炼状态中的云深，突然被这一道提示音给打断了。
　　自己干什么了，姜岚的好感度怎么突然间就涨了呢？
　　正当云深奇怪的时候，姜岚已经推门进来了，关门的时候，还默默地反锁了。
　　“领主大人，听说您还没吃呢？”
　　姜岚还保持着锁门时的站姿，背对着不远处的云深，那婀娜的身材，浑圆的挺翘，修长的美腿，无一不在勾动着云深那逐渐躁动的心。
　　云深也很给力，果断站起身来，走到姜岚背后便将其抱住，凑到她耳边轻轻咬了一下那诱人的耳垂。
　　“这不是比较想先吃你吗？饭哪里有美人好吃啊？”
　　他口中呼出的热气吹打在怀中美人的俏脸上，声音轻轻传入了姜岚的耳中，听得她耳根子都红了。
　　情到浓处，自然一切都能水到渠成。
　　云深将姜岚公主抱了起来。
　　合金安全屋的隔音效果非常好，不管两人在里面闹出了多大的动静，待在屋外的白镜和花仙子们，都什么也没听到，只以为两人在里面吃饭。
　　只有白镜在某一刻看了一眼合金安全屋，之后又收回了目光。
　　坐在她手掌边沿的莉莉娅，不停摇晃着那对精致小巧的玉足，“怎么了白镜？”
　　“没什么，就是感应到姜岚刚刚受伤了。”
　　只要在魔镜内留下倒影，白镜就能够通过魔镜，感应到姜岚的状态。
　　“啊？不会吧？”
　　莉莉娅很惊讶，姜岚虽然不是侧重体魄属性的英雄，但在领地五倍属性的加持下，怎么会无缘无故受伤呢？
　　白镜摇头道：“我的感应不会有错的。”
　　莉莉娅好心提议道：“那……你跟魔镜许个愿，帮姜岚恢复一下吧。”
　　“嗯。”
　　白镜召唤出了魔镜。
　　云深已经跟白镜说过了，若是感应到有谁受伤了，白镜可以自己许愿将之修复，不用向他汇报。
　　“我许愿，修复姜岚身上的伤势。”
　　【修复代价：源晶×50。是/否】
　　这么少的代价，白镜随手点击了“是”，没太在意。
　　莉莉娅问道：“这么低的代价，难道是不小心磕碰到了？”
　　从代价就能看出来，姜岚受的肯定是小伤，估计还是不快点找医生就要愈合的那种，使得这次需要支付的代价非常少。
　　“不知道。”
　　白镜话很少，并不是个喜欢探究未知的人。
　　只是很快的，白镜发出了“啊”的疑问声。
　　“又怎么了？”
　　“……姜岚又受伤了。”
　　这回轮到莉莉娅了，“啊？”
　　白镜没废话，再次召唤出魔镜。
　　“我许愿，修复姜岚身上的伤势。”
　　【修复代价：源晶×50。是/否】
　　白镜点击“是”。
　　感应中的姜岚再次恢复了正常，白镜便收回了魔镜。
　　然而没过多久……
　　白镜这回也不废话了，直接召唤魔镜。
　　“我许愿，修复姜岚身上的伤势。”
　　【修复代价：源晶×50。是/否】
　　这一回修复完后，白镜就手持魔镜，也不收回去了，就这么死死地盯着它看。
　　在莉莉娅茫然的注视之下，白镜再一次向魔镜许下了愿望。
　　“我许愿，修复姜岚身上的伤势。”
　　【修复代价：源晶×50。是/否】
　　白镜仿佛跟受伤的姜岚杠上了一样。
　　停不下来，根本停不下来。
　　此刻的合金安全屋内部，坠入爱河的一对狗男女内心同样懵逼。
　　姜岚从未体验过男欢女爱，不明白受伤的部位，恢复起来怎么这么快？
　　云深只感觉这一切触及到了自己的知识盲区，这是正常现象吗？
　　你要说爽吧，还挺艰辛的。
　　如果不是他最近将资质提升到了稀有级的话，云深估计都破不了防。
　　毕竟云深的体魄属性，跟姜岚真的没法比，也就堪堪能破防的水平。
　　可你要说不爽吧……还真挺爽。
　　……
　　在这种极限拉扯当中，半个小时的时间过去了。
　　花仙子们都已经看傻了，屋子里这是发生了什么，姜岚怎么一直在受伤啊？
　　莉莉娅飞到白镜的肩上，轻轻扯了一下白镜柔顺的白发，建议道：“那个，白镜啊，要不咱们去问一下领主大人和姜岚，看看他们在干什么怎么样？”
　　“……好。”
　　白镜现在也很想知道，吃个饭而已，怎么会一直受伤的？
　　不对劲，十分有十二分的不对劲。
　　白镜踩着娴静的步子，走到了合金安全屋门口，看了眼门上的显示器，显示合金门已经锁住了，需要从内部开启。
　　于是她按了一下门铃，开口道：“主人，里面是不是发生了什么，我感应到姜岚在不停的受伤。”
　　合金安全屋的门铃，来访者只要按一下，屋子里的人就能听到外面的声音了。
　　两分钟后，门终于打开了。
　　开门的人是姜岚，她穿戴整齐，一脸幽怨地看了白镜一眼，道：“进来吧。”
　　白镜光着脚丫子走了进来。
　　她一整天都没有穿鞋子，是因为她比较特殊，不能穿戴装备，而领地里又没有适合她的普通鞋子，就只好暂且作罢。
　　云深刚想说点什么，就听到莉莉娅疑惑道：“奇怪，屋子里怎么有股怪味？有点像我以前酿的绝交酒。”
　　云深：“……”
　　姜岚：“……”
　　这味道哪里像是酒味了？
　　“绝交酒是什么酒？”
　　云深对酒没有什么深入的了解与研究，但对于这么奇怪的名字，他还是挺好奇的。
　　“我们花海仙境经常遭到外界人的入侵，因此会有一些从外界流传进来的东西，比如一些植物种子。”
　　莉莉娅回答道：“那是一种名叫靡靡花的植物种子，品质只有普通到稀有这三种，听说用这种花酿制的酒很受魅魔领主们喜欢与追捧，我就试着研究了一下。
　　在我的研究和培育下，最终成功培育出了史诗品质的靡靡花，并用来酿酒。”
　　云深一听到魅魔与靡靡花，好奇心都被勾了起来，问道：“结果怎么样？”
　　莉莉娅一脸沮丧道：“开坛当日，我请朋友们来品酒，不少人一闻到那味儿就跑了，剩下来的都是关系比较好的，可她们在尝了一口之后，走之前还说要跟我绝交。”
　　云深：“……虽然我很想同情你，但我更同情你的朋友。”
　　什么仇什么怨啊，你拿这玩意儿酿酒给人家喝？

第72章 击杀排行榜，榜首是谁？
　　靡靡花，是一种具备特殊气味的灵植。
　　那是一种描述出来就会跟上一章一样难以过审的味道。
　　详情可搜石眼树最常用的名字，以及它的味道……
　　莉莉娅叹息道：“这不是那时候年少无知，什么材料都想尝试一下嘛，好在后面我酿制出了传说品质的百花酿，她们都选择原谅了我……”
　　她的声音越来越低，并且还缩了缩脖子，偷偷瞥了眼周围的花仙子姐妹们，发现她们都在瞪着自己。
　　在听着莉莉娅讲这些话的时候，九名花仙子都死死注视着莉莉娅，仿佛被勾起了什么黑历史回忆。
　　由此可见，这九位花仙子，就是要跟莉莉娅绝交的朋友们。
　　也不知道是自己想要转移话题，还是意识到了话题成功被云深带歪，莉莉娅话锋一转，道：“所以领主大人，房间里怎么会有靡靡花的味道？您在这里养靡靡花了吗？这可不兴养啊！”
　　姜岚：“……”
　　云深：“……”
　　是因为花仙子这个种族只有女性的缘故吗，莉莉娅的脑子里貌似完全不存在这方面的知识。
　　其他的花仙子估计是回想起了曾经的阴影，也开口劝说起来。
　　“领主大人，您千万不要想不开去养靡靡花呀。”
　　“我记得当时喝绝交酒的时候，我光是喝一口就呕吐了，连着十天都没胃口。”
　　“是啊，这种植物简直就是万恶之源。”
　　“如果可以的话，就由我们帮您销毁了吧！”
　　云深与姜岚对视一眼，眼神中的无语不言而喻。
　　在经过短暂的眼神交流后，最终还是得由云深来终结这个话题。
　　“嗯哼，既然你们这么想知道，那我就告诉你们好了。”
　　云深坏笑着，仿佛是个强迫纯洁少女堕落的里番黄毛，开始向花仙子们灌输成年人应该学会的知识。
　　……
　　也不知过去了多久，十名花仙子面红耳赤地瘫坐在白镜的双手之上，离开了合金安全屋。
　　“原来……靡靡花的味道，是这个啊……那我们以前喝的酒……岂不是相当于……”
　　也不知是谁开的口，将其他花仙子的注意力都拉回了现实，并且不断勾动着过去的黑历史回忆。
　　莉莉娅感受到自己的周围逐渐被其他姐妹包围，那在月光下，不断笼罩过来的阴影，内心仿佛被黑暗包裹一般，忐忑无比，弱弱道：“姐妹们，那件事不是都过去了吗，你们不是也都原谅我了吗……”
　　“呵呵。”
　　花仙子们冷笑，不约而同地动手了。
　　“诶诶诶！别打这里！这里不行！呜呜呜……”
　　白镜就静静地看着花仙子们在她的手掌上打闹，莉莉娅宛若被校园霸凌的高中女生，哭啼啼地缩成一团，任由其他花仙子在她身上为所欲为。
　　她在想，以后要不要叫姜岚为主母。
　　想了许久，白镜觉得还是维持原样吧。
　　等到花仙子们打累了，莉莉娅弱弱地坐起来，已经没了最初被招募过来时，犹如公主的高贵气质。
　　在许下了一系列不平等条约后，莉莉娅总算是暂时取得了姐妹们的原谅。
　　在接下来的一个月里，莉莉娅要给她们端茶倒水，捏肩捶腿，随叫随到。
　　屋子里的云深和姜岚，也没继续做运动，而是正常地吃饭。
　　之后姜岚主动外出刷怪，不想给云深找到机会继续折腾。
　　然而姜岚并不知道的是，在她离开后，云深默默关上了门。
　　“嘶……”
　　在周围没人后，云深终于可以不顾及男人的面子，揉了揉自己的腰子，感觉都要坏了，想找魔镜许愿修复一下。
　　幸亏这几天有在努力修炼，不然的话，自己可能真就要成为死在女人肚皮上的新人领主了。
　　当然了，其实这也跟白镜的许愿有关系。
　　如果没有白镜的许愿，他倒也不会如现在这么累。
　　对白镜的操作，云深可算是明白了，什么叫做“又爱又恨”。
　　等到夜色渐深，众女纷纷归来。
　　在水资源足够的情况下，金陵十二钗和玄天铁姬们，选择了用纳米机器人构建出一个超大的浴桶，一起泡澡。
　　姜岚、白镜和花仙子们也被拉了进去。
　　一时间，春光乍现，美不胜收。
　　只是对于这一切，云深是无缘一见了。
　　因为在浴桶之外，还被姜岚构建出了四面铜墙铁壁，除非云深翻墙，否则根本进不去，啥也看不到，只能听到在墙的对面，有女子们的嬉戏打闹声。
　　“马上就要结算击杀排行榜了啊。”
　　云深打开属性面板，在他的面板选项中，多出了一个名为【榜单】的临时选项。
　　这个是在七天前就出现的，当他点开来后，属性面板陡然变大了许多倍，上面赫然有着“击杀排行榜”的名字。
　　下面每一行都代表了一个排名，以及一份奖励，一共三十行。
　　只是目前，榜单名次还没刷新出来，只显示了每个名次所能够得到的奖励。
　　【距离击杀排行榜名次结算，还剩下0：0：01：40】
　　村内频道。
　　“还剩下一百秒，马上就要揭晓了，好紧张。”
　　“唉，经过了九波怪物潮，咱们新人村的人数都不到原来的一半了。”
　　“我记得在这个时候，人族的新手村，一般都会只剩下三分之一左右的新人领主吧？”
　　“这还得多亏了云深大佬啊，没那些灵食，我估计早就跑路了，哪里能撑到现在啊。”
　　“话说你们觉得这击杀榜榜首会是谁啊？”
　　“还用问，肯定是朱缨大佬啊，她手底下清一色的都是锦衣卫，锦衣卫最低也是卓越品质的兵种，强的离谱！”
　　“不一定哦，你们忘了云深大佬卖给赵水云大佬的卓越兵符和史诗英雄令了吗？都是哥布林的话，应该还能吃到哥布林统御的效果加成。”
　　“我记得是卓越品质的哥布林勇士和史诗品质的……蛮牛哥布林？没听过，应该是变异品种，但毕竟只是哥布林，比不过锦衣卫的，就是不知道朱缨大佬的英雄是什么品质的。”
　　“额，难道就我觉得云深大佬是榜首吗？”
　　“你蠢吧，现在捧得太高，待会儿如果不是，云深大佬就下不了台，很尴尬的好吧。”
　　“就是啊，主要还是云深大佬不是世家子弟出身，底蕴不够，不然还是有很大可能的。”

第73章 开宝箱，智慧树！
　　每个新手村初始人数一千人，最后大概也就十人左右能通过新人试炼，也就是百分之一的数量。
　　在经过十天左右的时间后，能剩下一半的人数，已经算是非常夸张的数据了。
　　转瞬之间，击杀排行榜的结算时间就到了。
　　【村内公告：击杀排行榜名次正在结算，请前去查看。】
　　所有新人领主蜂拥而至，都打开了排行榜进行查看。
　　排行榜是从最后一名开始往上结算的，不过速度挺快，再加上总共也就三十个名次，不到一分钟就全部结算完毕。
　　【第1名：云深——史诗宝箱一个，声望+500。】
　　【第2名：朱缨——卓越宝箱一个，声望+300。】
　　【第3名：赵水云——卓越宝箱一个，声望+100。】
　　【第4名：魏乐军——稀有宝箱一个。】
　　【第5名：佘玲英——稀有宝箱一个。】
　　……
　　村内频道。
　　“卧槽还真是云深大佬啊？”
　　“你们看嘛，我就说是云深大佬！”
　　“哈哈哈！我是第十名！擦边擦出个稀有宝箱！”
　　“尼玛的，老子十一名，就你小子抢我稀有宝箱是吧？”
　　“羡慕了，能上榜的都是大佬。”
　　“唉，没上榜的我只能寄希望于多抢几份云深大佬的灵食了。”
　　“大佬们快开宝箱啊，看看都有什么好东西。”
　　“希望大佬们能开出一座餐饮建筑模型。”
　　“虽然我知道楼上你在想屁吃，但要是能吃到，我会说一句真香。”
　　朱缨：“果然啊，这苟逼藏得真深，等回了主世界，我可得好好试试他的身手。”
　　赵水云：“云大哥好厉害。”
　　朱缨：“姐妹你也不差啊，被家族贼人迫害成这样都还能拿第三。”
　　赵水云：“多亏了云大哥的照顾，不然小妹肯定已经返回主世界了，甚至死在万族战场也有可能。”
　　朱缨：“等返回主世界后，要我帮忙吗？我可以帮你把事情闹大哦。”
　　云深：“小朱啊，你还是别掺和了。”
　　朱缨：“小朱？？？你叫我小缨都比小朱好听，叫缨姐！”
　　云深：“好的小朱，你可别给人家添乱子，事情若是闹大的话，肯定会有人认为是水云妹子做的，这可不讨喜，会影响她在道宋赵家的人缘。”
　　没有任何一个正常家族会希望后辈败坏家族名誉，出了事最好内部解决，若是在外界闹大的话，会被家族长辈冠上“不懂事”的标签。
　　出来混，讲究的就是人情世故啊！
　　情商低，除非背景深厚，大家都顺着你，不然真的混不开。
　　赵水云：“谢谢缨姐关心了，不过云大哥说得对。”
　　朱缨：“@云深，等回了主世界，我要把你打到叫我缨姐！”
　　云深：“额，那我现在叫还来得及吗？”
　　朱缨：“来不及了，我匿了。”
　　这些天里，三人私底下都是有私聊的，关系都还处的不错，即便是在村内频道公开聊这些事情，也都无所谓。
　　赵水云的事情，早就已经有不少新人领主推敲出来了，因此根本不用遮遮掩掩，放开随便聊就行。
　　“该开宝箱了。”
　　云深领取了属于第一名的史诗宝箱，这还是他第二次开史诗宝箱呢，也不知道能有怎样的收获。
　　上一次开的时候，他得到了一张诸天商会的邀请函，附加词条后，变成了诸天商会的橙卡，让他收获满满，直接把专属建筑都给造出来了。
　　云深搓搓手，深呼吸一口气，将之缓缓打开。
　　【你开启了一个史诗宝箱，获得了智慧树×1。】
　　云深愣了一下，居然会是这个东西，感觉上还不错啊，算得上是人品大爆发了。
　　智慧树之所以被冠之以“智慧”二字，就是因为只要吃下它产出的智慧果，就能够获得临时的“智慧”BUFF。
　　并且服用智慧果，还能够永久提升精神属性，若是第一次服用的话，提升的幅度会更大！
　　至于具体提升多少，这就得看以前服用过多少，额外增加精神属性的物品了。
　　这也算是一种抗药性，打个比方，若是服用智慧果的人，吃了太多能够永久提升额外精神属性的灵食，那么服用智慧果后，可能就无法增加精神属性了。
　　对于这点，不光是智慧果，各种灵食、灵果等物品，也都是一样的，额外提升的属性太多，就不能继续提升了。
　　看着突然出现在自己面前的大树，云深拍了拍智慧树粗大的树躯，又看看底下裸露在外的树根，心想这得赶紧种下去才行啊。
　　于是他便冲着正在泡澡的众女喊道：“花仙子们过来一下，我这里有个大宝贝，需要你们帮忙栽种一下。”
　　不远处的浴桶里，莉莉娅的声音传了过来。
　　“这味道……莫非是智慧树？！”
　　云深有些惊讶，真不愧是花仙子啊，看都不用看，光用闻的就行了。
　　只是很快，云深的表情就僵住了。
　　莉莉娅飞过来了，身上还冒着泡澡所附带的氤氲气雾。
　　如果不考虑花仙子的身体只有巴掌大小的话，其实真的算是拥有一副好身材了。
　　别问云深为什么知道，因为……
　　这时候浴桶中，传来了花仙子波赛丝的声音。
　　“呀！莉莉娅快回来！你的衣服……”
　　刚飞到智慧树面前的莉莉娅，脸上刚露出激动的表情呢，刚想说些什么，就被波赛丝给打断了。
　　“啊，什么？”
　　莉莉娅下意识低头看了一眼，看不见脚尖，但却能看见……
　　“啊啊啊啊！”
　　莉莉娅尖叫着，连忙飞了回去。
　　别看花仙子们分辨不出来靡靡花的气味，但对于男女有别的常识还是有的。
　　毕竟在花海仙境，可不是只有花仙子这么一个种族。
　　云深暗自猜测，莫非花仙子都是白白净净的？
　　很快，穿好衣服的莉莉娅就重新飞了出来。
　　不光是她，还有其他的花仙子，也都接二连三地飞到了智慧树面前。
　　刚刚被云深看光了的莉莉娅一点都不觉得尴尬，激动道：“居然真的是智慧树诶，可惜只是史诗品质，应该是发育不良导致的吧？以后或许能够通过培养，进阶传说品质！”

第74章 升华！山海经中的圣木曼兑！
　　“进阶传说？”
　　云深一听到这句话，顿时就产生了浓厚的兴趣。
　　“当然了，智慧树的正常品质便是传说，以后多费点功夫去培养，未来可期！”
　　莉莉娅看着智慧树上那些智慧果的眼神，都仿佛能冒出金光来。
　　花海仙境并没有诞生智慧树，但却有着从外界流传进来的智慧果，她多年前就得到了一颗。
　　世界上有很多灵植的诞生，并不依靠繁衍，而是在各种机缘巧合下自然诞生，算得上是天生地养。
　　因此莉莉娅即便是得到了智慧果，也无法栽种出智慧树出来，只能将之用来酿酒。
　　可惜的是当年她的酿酒技术还没有现在这么精湛，那颗传说品质的智慧果，最终也只酿制出了史诗品质的灵酒。
　　这件事情一直都是她的遗憾，没成想在被招募成兵种后，居然还能够有弥补遗憾的一天。
　　同品种的灵植，也是会有品质上的差距的，原因有很多，比如种子先天不足，后续发育不良等等，都会造成品质上的差异。
　　可若是经过良好的培养，灵植也是有破格进阶的可能的。
　　而花仙子无疑是这一行中的佼佼者，有她们相助，智慧树的确有可能进阶传说。
　　莉莉娅内心：无所谓，我等得起！
　　只不过嘛，云深可不想等那么久。
　　“刷新！”
　　【产量提升】（橙）：智慧果产量×500%，灵植品质不变。
　　【健康成长】（金）：让智慧树得到健康的成长经历，灵植品质提升为金色传说。
　　【圣明智慧】（金）：提升果实所带来的效果，灵植品质提升为金色传说。
　　在云深刷新词条的时候，花仙子们已经开始将智慧树栽种下去了，位置就在灵田。
　　原本灵田里已经没有多余的位置了，为了智慧树，花仙子们只能选择将一些用处不大的，品质较低的灵植，全部移植出去，给智慧树腾个地儿。
　　大部分果树类灵植，都可以分为萌芽期、生长期、花果期、成熟期，智慧树也是这样。
　　灵植在花果期的时候，就已经可以开花结果了，只是在这个阶段，产量会比较少，与成熟期的产量完全没法比。
　　还好这棵智慧树严重发育不良，并且还处于生长期刚迈入花果期的阶段，不然真正成熟期的智慧树，那体型就连整个领地都装不下！
　　花仙子们细心移植着，搞了半天总算是将智慧树移植进灵田里了。
　　“等着吧智慧树，我一定会让你进阶传说的！”
　　莉莉娅双手叉腰，放出了豪言壮语。
　　仿佛言出法随一般，就在下一刻，智慧树金光大放！
　　花仙子们纷纷下意识遮住自己的双眼，这一道强烈的金光实在是太刺眼了，感觉就连眼睛都快要被闪瞎了。
　　“什么情况？”
　　莉莉娅有些懵逼。
　　这次的金光持续了很久，等到花仙子们能够不再用双手去遮挡视线时，顿时都瞪大了双眼。
　　“不可能，绝对不可能！”
　　“幻术！一定是有人对我们使用了群体幻术！难道领地沦陷了吗？”
　　“啊！你掐我干什么，疼死了。”
　　“居然会疼，看来不是幻术，莉莉娅你是学会了什么特殊技能了吗？智慧树怎么变成了……”
　　“你咋不去掐莉莉娅，哼！”
　　花仙子们的目光逐渐汇聚到了莉莉娅的身上，都觉得是莉莉娅干的。
　　正如刚刚莉莉娅所说的，要将智慧树进阶传说，现在的确进阶了，就连品种都变成了传说中的……
　　莉莉娅茫然，是我做的吗，我怎么不知道？
　　“我说我什么都不知道，你们信吗？”
　　花仙子们没说话，只是双手环胸，默默注视着莉莉娅，那眼神明摆着在说：你看我信吗？
　　莉莉娅顿时急了，连忙开口道：“喂喂喂，这可是曼兑圣树啊！我哪里能有这本事啊？”
　　【曼兑圣树】
　　【种类】：先天灵根·灵植
　　【品质】：金色传说
　　【产出】：曼兑圣果（金）
　　【产量】：未知
　　【状态】：花果期（发育不良）
　　【词条】：圣明智慧（金）（1/1）
　　一旁的云深在查看完信息后，及时地干咳了两声。
　　“咳咳，的确不关莉莉娅的事，是我干的。”
　　他刚刚深思熟虑了许久，最终决定赌一把。
　　云深前世与今生，都听过曼兑的名头。
　　《山海经》，海内西经中记载了一种植物：开明北有视肉、珠树、文玉树、玗琪树、不死树。凤皇、鸾鸟皆戴瞂。又有离朱、木禾、柏树、甘水、圣木曼兑，一曰挺木牙交。
　　有一次，云深在网上看到了有人从万族战场中，带出了一颗曼兑圣果！
　　曼兑圣果是神话品质的灵果，与前世山海经中的圣木曼兑的果实一样，服用它的果实可以让人处于“圣明智慧”的状态。
　　而这个世界上的曼兑圣树，是红色神话品质的灵植！
　　一想到这里，云深就不由得化身赌狗，赋予了【圣明智慧】词条！
　　他承认自己有赌的成分，但他赌对了！
　　但又没完全对。
　　好在尽管这只是传说品质的曼兑圣树，但再垃圾也是曼兑圣树啊！
　　位格比智慧树要高上一个档次！
　　莉莉娅闻言，立即飞到了云深的耳旁，激动地问道：“领主大人，您是怎么办到的？这可是山海秘境特产的圣木曼兑啊！”
　　“山海秘境？那是什么？”
　　云深感觉学历低还真是不方便，这又触及到了自己的知识盲区。
　　“是一个游离在虚空中的野生秘境，只有等级在一百级及以下的领主才能够进入，随机出现，很看缘分的。”
　　莉莉娅继续问道：“别转移话题啊领主大人，您是怎么办到的？这棵曼兑圣树，跟智慧树一样发育不良，导致品质下降，未来有朝一日，或许能够重登神话品质！”
　　“嗯哼，这可是秘密哦。”
　　云深说着，还伸手弹了一下莉莉娅的脑袋瓜。
　　莉莉娅：“……”
　　不说就不说嘛，干嘛弹人家。
　　一旁的瑞贝卡发言道：“领主大人，您下次若是再施展类似手段的话，能不能先提前通知一声，曼兑圣树体型比智慧树要大……”
　　“啊这……”
　　云深看了一眼曼兑圣树附近的一些灵植，全在体型迅速膨胀的曼兑圣树的挤兑下，被强行挤了开来，估计它们的根系都损伤不小。
　　于是他露出了非常真挚的表情，如同看书不投票的大帅比读者们一样，酷酷地说出了那句经典台词。
　　“下次一定！”

第75章 第23天！9级领地！
　　花仙子们在被云深随便搪塞完打发走后，便开始仔细研究起来，今后该如何培育这棵曼兑圣树。
　　莉莉娅此刻的心情非常复杂，原本还以为能够弥补曾经的遗憾呢。
　　结果刚发出豪言壮志，智慧树就突然没了，让她激昂的情绪都瞬间泄气。
　　对于智慧树变成了曼兑圣树这件事，莉莉娅也不知道该高兴还是难过。
　　若是未来能够让曼兑圣树进阶到原本的神话品质，那么以后她若是提出想用曼兑圣果来酿酒的话，相信领主大人应该不会反对的吧？
　　不过莉莉娅更好奇另一件事情，那便是既然领主大人可以将智慧树变成曼兑圣树，那么对于其他的灵植，是否能将它们也变成更高品质的存在呢？
　　此刻的云深，并不知道莉莉娅在想什么，而是正在给领地内的一切都刷新着词条。
　　一般他都是在睡醒后，大清早的再刷新词条，不过今天心情好，就打算多熬会儿夜。
　　云深今天的手气是真不错，在几天前获得的那本史诗级技能书【琉璃金身】上，刷出了金色词条【金刚罗汉】。
　　当词条被赋予上去后，技能书摇身一变，变成了传说级技能书【丈六金身】。
　　云深听过这个技能的名头，这是一本佛家技能书，最好是由佛家兵种和英雄去学习。
　　当然了，其他类的兵种也能够学习，只是无法将效果达到最高罢了。
　　这时，原本还在泡澡的姑娘们，也都穿戴整齐出来了。
　　云深趁机问道：“姜岚，这本技能书你看看？”
　　“嗯。”
　　姜岚接过技能书一看。
　　【丈六金身】
　　【种类】：技能书
　　【品质】：金色传说
　　【介绍】：主动技能，发动本技能时，可化身佛门丈六金身，金刚不坏！
　　【适用】：高体魄属性佛门单位
　　【词条】：金刚罗汉（金）（1/1）
　　姜岚看完后，仔细斟酌了一下，道：“这本技能书应该可以被智脑芯片上传共享，但不适合我，也不适合玄天铁姬，要不领主大人您自己学习？”
　　“那就留着以后再说。”
　　云深将技能书收回虚空宝库，嘿嘿笑道：“乖，以后叫老公。”
　　姜岚刚泡完澡，脸上红晕未消，不由白了云深一眼，转身就走。
　　不过云深还是听到了一声细若蚊吟的声音。
　　“老公……”
　　……
　　接下来的一段时间内，领地内的发展非常良好，一切的发展都在有序的进行着。
　　第十天，姜岚出发去寻找剩下所需的其他三种矿脉，结果很喜人，在一天的时间内，被姜岚全部找到了。
　　那一座锡矿，也已经被云深外包给了那附近的一个新人领主，以后就由他负责挖取锡矿。
　　第十一天，云深选择将领地提升到6级！
　　领地想要升到7级所需要的材料是钢铁，而钢铁的生产，除了需要铁矿石之外，还需要用到木炭。
　　这种材料并不需要去寻找，只要找到木头后，就可以自行进行烧制。
　　第十四天，云深的领地等级提升到了7级！
　　第十八天，云深的领地等级提升到了8级！
　　第十九天，在面对中午怪物潮的时候，云深再一次翻车，只拿到了SS的战役评分。
　　或许是知道自己目前的兵力数量不够多，云深开始了爆兵，逐渐扩大玄天铁姬的规模。
　　为了更多的获取魂晶，云深授意姜岚和玄天铁姬们，在平时刷怪的时候，允许使用核裂变剑气！
　　于是在接下来的日子里，新人领主们时常能够听到附近传来的恐怖爆炸，以及那一颗颗冉冉升起的蘑菇云……
　　在科技型兵种当中，能够制造核爆的，被称为拥核兵种！
　　这类兵种非常的罕见与珍贵，是许多大势力的底牌，不到关键时刻不能动用。
　　一时之间人人自危，甚至有几个憨批还被吓跑了，主动跑回了主世界，放弃了领主的身份。
　　对此云深也感觉很无语，可也没说什么，反正跟自己又不熟，难道自己还要冒着暴露底牌的风险，去告诉他们这群陌生人真相吗？
　　既然自己选择了离开，没有坚持下去的那一份胆气，那便意味着与领主身份无缘。
　　第二十三天，云深的领地等级提升到了9级！
　　或许是因为云深的发展太过于迅速，今天面对的第二十二波怪物潮当中，居然出现了一只传说级别的精英怪！
　　那是一只虫族母舰！
　　虫族的科技树走的是生物科技，它们可以将科技成果体现在自己的身上。
　　出现在领地之外的虫族母舰，本身便是一只具有生命与意识的虫族！
　　它能够不断生产出一只只虫族单位，投入战场中作战。
　　只要有足够的血肉养料供应，那么它便能源源不断的生产虫族单位，永不停歇！
　　甚至于，它自身虽然是生产型虫族，但却依旧具备着强悍的输出能力。
　　云深曾经看过一部对战虫族舰队的纪录片，传说级的虫族母舰，能够释放传说级技能：【生物电浆炮】！
　　那一炮下去，说不定能直接轰开领地的防御！
　　面对如此恐怖难缠的敌人，上百名玄天铁姬同时出手，制造了一层半圆体一般的纳米罩子，将领地给护持了起来，就连地下都有一根根纳米钢筋穿插着。
　　而姜岚则是在纳米罩子之外，为这一层罩子再护持了一层上去。
　　随后，便是宛如毁灭天灾一般的蘑菇云，在领地家门口爆发了出来！
　　如果此时有人问云深，在自家门口放核爆是什么感觉？
　　那么云深一定会说真刺激，他能够感受到合金安全屋在颤抖，那种恐怖至极的剧烈爆炸，直接将那两层纳米罩子都给撕开了一个大口子！
　　核爆的余威也涌入了领地之内，被荆棘栅栏挡了一些下来，可还是对领地之内，造成了不小的动静。
　　白镜很懂事，立即向魔镜许愿，修复领地内损坏的一切。
　　云深看着那一大笔的源晶，心痛地点击了“是”。
　　不过这一天的收获还是不错的，云深的战役评分一如既往的是SSS，只是或许是因为今天的难度过于恐怖，再加上通关速度实在是太快，他在这一天的战役结算奖励，是一件世界奇物！

第76章 世界奇物：催眠眼镜！
　　云深看着自己手中的一副杰哥同款眼镜，眼神逐渐古怪。
　　【催眠眼镜】
　　【种类】：世界奇物
　　【品质】：蓝色稀有
　　【介绍】：无数世界对于黄色废料的邪恶欲望，所产生的幻想造物！
　　【能力】：催眠洗脑（蓝），邪恶之魂（蓝）
　　【词条】：无（0/1）
　　——
　　【催眠洗脑】（蓝）：佩戴眼镜时，可催眠洗脑最高稀有级的任意单位。
　　数量上限由领主以及目标单位的精神属性决定，所有目标单位的精神属性总和，不得超过领主精神属性的十倍。
　　解除时，保留一切记忆。
　　摘下眼镜不会解除催眠洗脑。
　　【邪恶之魂】（蓝）：对男女之事方面的思维更有天赋，领主精神属性+50%。
　　“这世界奇物，不是樱花国剧情里的那玩意儿吗？”
　　作为一个人人都有机会成神的大千世界，樱花国的拍摄题材，以及里番剧情，大多都与领主有关。
　　像是某某废柴宅男获得了神秘道具，然后为所欲为……
　　“可惜了啊，要是早点爆出这玩意儿，徐小江就不用死了，我还多一个工具人。”
　　一想到这里，云深颇感惋惜，这世界奇物完全可以将敌人变成自己的“羊号”，为自己输送资源啊！
　　现在整个新手村都没人跟自己作对了，他找谁催眠洗脑啊？
　　云深自认为还没有丧心病狂到，随便找个人迫害，至少也得等对方招惹了自己再说吧？
　　【世界奇物“催眠眼镜”已绑定，自动融入领主体内。】
　　这件世界奇物比较特殊，只有领主才能够使用它的能力，其余的英雄和兵种，是不能使用的。
　　在将催眠眼镜跟领地核心进行绑定后，云深就感觉到了自己的精神属性，瞬间暴涨。
　　“还好还好，没有什么负面效果。”
　　云深刚刚还真担心了一会儿，这件世界奇物，不会往自己脑子里塞入一大堆黄色废料吧？
　　毕竟这【邪恶之魂】的描述，还真有点那味儿。
　　可想让自己放弃这件世界奇物是不可能的，许多领主终其一生，都无法获得一件呢。
　　随后，云深刷新了它的词条。
　　结果是三个蓝色光团，云深直接放弃，让催眠眼镜重新融入自己的体内。
　　世界奇物的作用千奇百怪，各个方面的能力都有可能出现。
　　像是这催眠眼镜，不光附带了一个精神系技能，还几乎没有副作用地提升了云深50%的额外精神属性！
　　与同样能带来额外属性的装备不同，世界奇物并不需要“负载”，甚至都不一定需要穿戴！
　　催眠眼镜就是这样，在绑定领地核心的那一刻开始，【邪恶之魂】的能力就已经生效了。
　　这也就是说，世界奇物所带来的效果，是可以无限叠加的！
　　另外值得一提的是，世界奇物在绑定了领地核心后，是不可以解绑的。
　　想要解绑的话，只有一个办法，那便是打碎领地核心！
　　就像是击杀野怪会爆出战利品一样，打碎领地核心时，其内所绑定的所有世界奇物，都会有极低的概率，能够被爆出来！
　　至于概率究竟是多少，就没人知道了，拥有世界奇物的领主本就稀少，而统计则需要大量的数据才能够得出结论。
　　云深和金陵十二钗们走出合金安全屋，领地内原本应该是一片漆黑的，可被核爆撕裂开的那一个大口子中，正有灿烂的阳光从中透入，照亮了领地内的混乱，仿佛驱散了领地内的阴霾。
　　此刻，姜岚和玄天铁姬们，正在吸收领地附近的辐射。
　　核爆过后，当然会有辐射，如果不是知道她们有这个能力的话，云深当然不会答应让她们在家门口玩核爆。
　　之后姜岚还收集了附近的虫族尸块，收藏起来，准备用作研究。
　　云深喃喃低语道：“希望之后的怪物潮，别再来的这么恐怖了。”
　　一艘传说品质的虫族母舰，以及成堆的虫族军团，这种规模的敌人阵容对于任何新人领主而言，想来也都是堪比天灾的绝境。
　　也不知道三皇五帝当年面对的新人试炼，有没有遇到过这种堪比地狱模式的怪物潮。
　　今天的难度的确是个意外，在接下来的四天时间里，云深稳扎稳打。
　　他的领地现在已经9级了，升级10级所需要的一百单位金刚石，他早已经准备齐全。
　　领地内的所有英雄、兵种、防御建筑，也全都升级到了9级。
　　只是这么多天下来，云深隐隐有一种感觉，自己之前之所以会面对虫族母舰这种庞然大物，估计是因为在那一天的早上，他将领地等级升到了9级。
　　云深也说不好，究竟是世界意志察觉到了自己开挂，还是说升级速度太快的话，会迎来一次堪比地狱难度的怪物潮。
　　所以这一次，他准备求个稳。
　　他要将全员升级10级所需要的魂晶全部准备齐全，再升级！
　　另外这么多天下来，云深还发现了一件事，那便是催眠眼镜并非毫无副作用，至少在跟姜岚那啥的时候，脑子里的想法和创意变得更多，脑子里会不停冒出各种玩法，还会更兴奋。
　　好在这种副作用并不是不能接受，也并没有达到云深控制不住的程度。
　　尤其是经过了这些天的修炼，云深的资质更上一层楼，已经达到了紫色卓越的层次！
　　现在的他，应该也能算是个小天才了吧？
　　时间匆匆流逝，一转眼就到了第二十九天。
　　在中午之前，云深默默点头，自言自语道：“很好，升级领地！”
　　【是否消耗金刚石（稀有）×100，魂晶×167400用于升级领地，当前领地等级：10级。】
　　“是！”
　　准备好的一百单位金刚石，瞬间消失。
　　【升级成功，当前领地等级：10级。】
　　【你的属性得到了提升。】
　　云深感受到身体深处传来的惊人力量感，不由打开了自己的属性面板。
　　与刚进入万族战场时的弱鸡面板相比，现在绝对算得上是大变样了！
　　【领主】：云深
　　【种族】：人族
　　【等级】：10级
　　【属性】：65体魄，65灵能，120精神（未计算功法与装备等属性加成）
　　【功法】：九年义务教育·圆满（绿）
　　【技能】：军体拳·圆满（白）
　　【装备】：魔龙头盔（橙），金刚铠（橙）（当前负载25/25）
　　【资质】：紫色卓越
　　【词条】：气运之子（金）（1/1）

第77章 10级领地！恶魔军团！
　　金刚甲和魔龙头盔，是他特意挑选出来的，适合自己目前穿戴的装备，全都是增加体魄属性的。
　　穿戴的理由很简单，怕死。
　　云深在感慨完属性面板的变化真大后，喃喃道：“继续，升级！”
　　积攒了这么多天的魂晶，可算是能够全部用出去了！
　　【你消耗了魂晶×167400，将英雄“姜岚”升级到10级。】
　　【你消耗了魂晶×502200，将12名红粉骷髅（史诗）升级到10级。】
　　【你消耗了魂晶×418500，将玄天铁姬生产线升级到10级。】
　　【你消耗了魂晶×4185000，将100名玄天铁姬（史诗）升级到10级。】
　　【你消耗了魂晶×1674000，将玄天研究院升级到10级。】
　　【你消耗了魂晶×83700，将荆棘栅栏升级到10级。】
　　【你消耗了魂晶×41850，将合金安全屋升级到10级。】
　　【你消耗了魂晶×83700，将火雨塔升级到10级。】
　　【你消耗了魂晶×83700，将雷矛塔升级到10级。】
　　这些天里，云深并没有增添其他的防御建筑，主要还是没遇到品质足够高的，目前的这些已经足够保卫领地安全了。
　　还有花仙子们的等级，云深也并不打算升级，性价比太低了。
　　尽管身为后勤兵种，花仙子们也是有一定战斗力的，毕竟品质和属性在那里摆着呢。
　　只是花仙子们全都是严重偏向灵力属性的兵种，这便意味着她们只适合当个后勤，不适合上前线。
　　领地内的所有人，这一刻都感受到了领地的变化，那是一种触及到了目前阶段最高等级上限的强大感！
　　新人试炼阶段，等级最高开放到10级，就不能再继续升级了。
　　不过也不是没有继续壮大领地实力的方法，比如继续招募兵种。
　　跟各种经营策略类游戏不同，万族战场只限制英雄数量，是不限制你招募多少兵种的，前提是你能不能养得起这么多。
　　莉莉娅在旁恭喜道：“恭喜领主大人，以目前领地的实力，绝对有资格被录入禁忌殿堂的提名册！”
　　虽然她们不是领主，但却也了解许多关于领主的常识，在花海仙境里，是有一些长者教导她们这些知识的。
　　若是能够在新人试炼阶段将领地等级提升到10级，并顺利活到最后的话，那被录入禁忌殿堂提名册这件事，就基本稳了。
　　此刻还留在花海仙境的大家估计绝对想不到，她们这十个姐妹一被招募，居然就碰上了如此有潜力的领主。
　　不管能不能成为真正的禁忌存在，此刻的云深也都已经表现出了成为一名强者的所有先决条件！
　　“希望诸事顺利吧。”
　　云深在经历了最初的激动与喜悦后，现在已经彻底平复了情绪。
　　不到最后一刻，任何事情都有可能发生。
　　在吃完一顿丰盛的午餐后，第二十八波怪物潮就来临了。
　　【村内公告：新人试炼第二十八波怪物潮即将来袭！倒计时：10……】
　　当倒计时一结束，云深的领地周围，便出现了密密麻麻的……
　　“卧槽……”
　　云深嘴角一抽，他猜的果然没错，升级10级后，这一波怪物潮的难度果然得到了极其夸张的提升。
　　在他领地外的，很明显是一支成编制的恶魔军团！
　　领地四周，已经被密密麻麻的狂战魔给团团包围了！
　　狂战魔的身材异常彪悍，体型庞大的宛如大象，如同站立的爬虫一般，靠背的皮肤上有着一层如同鳄鱼一般的坚硬盔甲鳞片。
　　这是一种史诗级的恶魔种族，侧重于体魄属性，近战实力强悍恐怖！
　　他们的数量至少也在上千人，同样是全员10级，而这支恶魔军团的领袖，更是一只传说品质的大恶魔！
　　最夸张的是，他居然还拥有首领头衔！
　　【大恶魔】（首领）
　　【名讳】：法赫迪纳
　　【品质】：金色传说
　　【等级】：10级
　　拥有首领头衔的野怪，将会获得全属性×500%的增幅！
　　这种增幅效果，就跟云深目前领地特性的增幅效果一样！
　　这绝对是云深目前以来，所遇到的最强大的敌人！
　　“领主大人，要不跟上次一样……”
　　姜岚平时对云深的称呼，还是跟以前一样，只有到了某些时候，才会更换。
　　她所说的，自然是上次对付虫族母舰时的核爆。
　　“不用，上次是怕被虫族母舰充能完毕后的生物电浆炮给一炮爆了水晶，这才让你速战速决的。”
　　云深摇头道：“大恶魔可没那种爆发型技能，我们有复生魔镜，跟他们打就是了！”
　　不到万不得已的时候，云深还真不想在自家门口玩核爆。
　　主要还是因为经过上次的核爆后，花仙子们反馈说曼兑圣树也受到了一定程度的影响，需要调养一段时间才能恢复。
　　由于曼兑圣树受到的影响属于辐射带来的变异，并不算损坏，也不算生病。
　　变异，可以是退化，也可以是进化，这点在复生魔镜的判定机制当中，属于自然变化，不能修复……
　　值得庆幸的是，花仙子们说了，这变异是可逆的，她们会处理好。
　　云深担心再来一次核爆的话，曼兑圣树可能真的就要废了。
　　“开战！”
　　姜岚大喝一声，已经冲杀了出去。
　　头顶的玄天研究院，也早就已经进入了空中堡垒模式，能量炮台全部就位，火力全开！
　　一百名玄天铁姬全员10级，也都构建出各自的武器，与企图靠近领地的狂战魔们一战。
　　金陵十二钗同时出手，触发羁绊效果，额外增加了100%的属性增幅！
　　“居然是一位人族天骄的领地，可别被吓得尿裤子跑回主世界啊，哈哈哈！”
　　那位名叫法赫迪纳的大恶魔狂笑不已，人类的味道，他已经很多年都没有品尝过了！
　　更别说是人族中的天骄，看目前展现出来的实力，估计还是那种，有资格被录入禁忌殿堂提名册的妖孽级天骄！
　　法赫迪纳曾经是一位恶魔领主，只可惜早已身陨多年，并且在恶魔领主当中，也算不上多了不起。
　　现如今能被世界意志拉出来，虐杀一位人族妖孽，别提多有成就感了！
　　至于输？
　　不可能，绝对不可能！
　　就凭面前的这些人族，即便是有着传说英雄和上百史诗兵种，对上自己这位大恶魔，也终究只有死路一条！

第78章 继续家门口核爆！领地进阶卡！
　　法赫迪纳手持长柄的恶魔战斧，一脸桀笑着，两个大眼珠子盯着朝自己杀来的姜岚。
　　“哈哈哈，在品尝人族妖孽的味道前，先尝尝人族传说英雄来垫垫肚子！”
　　两人迅速交锋，尽管姜岚并非侧重体魄属性的英雄，但她可是刚吃了一大堆传说品质的灵食，绝大部分都是提升体魄属性的。
　　一时之间，她这位科研型英雄竟然能与侧重体魄属性的首领怪大恶魔打得难分上下。
　　“哼！人族女人，有两下子啊！”
　　法赫迪纳没在姜岚的手中讨到好处，感觉失了面子，不由得冷哼一声。
　　姜岚冷笑道：“要不是战场在领地门口，让我束手束脚的话，你们这群弱小的废物早就是一群尸体了！”
　　“狂妄！有本事你就过来，老子倒要见识见识，你能有什么手段！”
　　法赫迪纳知道姜岚在激将他，想把他引到远离领地的位置，估计是憋着什么大招呢。
　　可身为一名强大的大恶魔，让他的性格颇为自大，不能容忍一个小小人族居然敢侮辱他是废物！
　　姜岚闻言一怔，恶魔都这么愚蠢的吗？
　　听说万族战场的野怪和招募的英雄和兵种，有很大一部分，都是曾经死去的生灵。
　　或许这个大恶魔曾经的死亡，就是这种自大造成的吧。
　　“那就来！”
　　有便宜不占是王八蛋，姜岚立即跟了上去。
　　核裂变剑气的威力太大了，波及范围也很广，自然是能离领地多远就多远。
　　玄天铁姬们也收到了姜岚的指令，让她们保护好领地，别被接下来的核爆波及到。
　　她们的站位一直都在领地四周，现如今正好联手，构建出笼罩整个领地的纳米护罩。
　　狂战魔们见这些人族小娘皮在跟他们战斗的时候，居然还敢分心给领地构建防御，不由哈哈大笑起来。
　　恶魔军团本就人多势众，其中还有不少狂战魔拥有着精英头衔，近战能力非常彪悍。
　　而玄天铁姬的属性侧重是随机的，并不是所有人都擅长近战。
　　可她们又不能在家门口频繁核爆，这也使得恶魔军团的数量虽然在不停锐减，但玄天铁姬们也都不好受，身上逐渐出现伤势，已经产生颓势了。
　　云深很担心远离领地的姜岚，可也只能在领地内不停向魔镜许愿，修复麾下所有英雄和兵种的伤势。
　　由于荆棘栅栏和两座防御塔，都处于领地边缘位置，故而这次纳米护罩的构建，并没有覆盖整个领地，只将领地内的其他建筑等物给包裹了起来。
　　天上的玄天研究院依旧在火力全开，一道道能量光束落下，实现了精准打击，命中率至少在99%！
　　然而可惜的是，玄天研究院终究不是专门提供输出的防御建筑，更何况还是群体输出。
　　每一道能量光束的伤害对于狂战魔们而言，并不是致命的，不过也依旧不好受，够他们喝一壶的了。
　　金陵十二钗们各展神通，效果各异的技能出现在了战场之中。
　　尤其是林黛玉，直接杀入敌军之中，如入无人之地！
　　被她暴打的狂战魔们都看傻了，这人族女人好大的蛮力，哪怕身为狂战魔的他们，居然也扛不住几拳！
　　“轰！”
　　大地震颤连连，远处的森林之中，仿佛被种了蘑菇的小日子们，有一颗大太阳从地面升起，若是有人妄图直视的话，肯定会连眼睛都睁不开。
　　最终这颗大太阳，化作了一朵硕大的蘑菇云，宛若天灾降世！
　　与以往的不同，平时姜岚还会适当收敛一点，可这一回不同，法赫迪纳的确是个难缠的对手。
　　于是姜岚全功率输出，斩出了她目前所能够释放出的，最强的一道核裂变剑气！
　　就连她本人，也都承受不住这份能够毁灭一切的力量，如同断了线的风筝一般，被核爆后的冲击波激射了出去。
　　好在这时，姜岚得到了来自魔镜许愿后的修复，身体处于不断修复和被破坏的循环之中。
　　云深看着魔镜上显示出来的数字在迅速增加，以及剧烈的震颤感，明白姜岚状态非常不好，也顾不得心疼修复都需要花费多少源晶了，不停地许愿。
　　哪怕有复活的手段，他也不会漠视身边人的生命！
　　死亡，对于任何人而言都不好受！
　　“那只大恶魔，应该已经死透了吧？”
　　云深心里如此想着。
　　这么恐怖的核爆，哪怕相隔甚远，领地这边其实也不是完全没有受到影响。
　　至少护住领地的纳米护罩上，已经出现裂痕了。
　　好在每当裂痕出现，就会被快速修复，辐射也没有进入护罩内部。
　　相信现在的外界，应该已经是一片人间惨剧了吧？
　　正如云深所想，此刻还活着的狂战魔们，也都被这一波核爆给吓到了，不约而同地意识到法赫迪纳估计已经死透了。
　　这核爆技能，简直是同归于尽啊！
　　这要是在正面战场上放出来，估计不光他们恶魔军团会被团灭，就连这位人族领主的领地，也会被炸上天的吧？
　　群龙无首的狂战魔们，顿时丧失了士气，但受限于世界意志的限制，他们是无法当逃兵的，也不能放水。
　　而法赫迪纳的操作那不叫放水，符合他自身在战场上的行为逻辑。
　　通俗点讲，那叫脑子有病……
　　在两分半钟后，姜岚总算是返回了领地。
　　她身上散发的气息还有些萎靡，看起来如同风中残烛一般，随时都可能熄灭。
　　可哪怕是狂战魔们，也能够感受得到，对方正在快速的恢复。
　　魔镜带来的修复并不是瞬间完成的，毕竟【修复】只是一项稀有级的能力，发动后需要一个短暂的过程。
　　如果不是如此的话，姜岚早就返回战场了。
　　在姜岚归来后，没了首领级大恶魔，战场上的交锋呈现了一面倒的局势。
　　总而言之，云深的领地再一次有惊无险地度过了这一次的怪物潮。
　　【你的领地成功抵御第二十八波怪物潮，战役结算中……】
　　【本次战役评分：SSS！】
　　【你的奖励如下：领地进阶卡·自选（普通~传说）。】
　　“啥玩意儿？”
　　云深的内心仿佛化作了扇形统计图，三分茫然、三分疑惑以及四分的惊喜！

第79章 观摩永乐大典的机会！
　　云深立即领取了这次的奖励，并查看了一下信息。
　　【领地进阶卡·自选】
　　【品质】：白色普通~金色传说
　　【能力】：可充当普通~传说的任意品质领地进阶卡，用于进阶领地核心的品质。
　　【词条】：无（0/1）
　　“果然啊，这不就跟某些游戏里的自选箱一样吗？”
　　云深很激动，这东西别说见了，他听都没听说过，肯定是比传说级的领地进阶卡更为罕见的宝贝！
　　可旋即他又陷入了纠结当中。
　　如果这是任意品质的领地进阶卡，他倒不会有这种情绪，可既然是能自选的……
　　云深的领地核心品质是灰色垃圾，也就是说目前只有普通品质的领地进阶卡可以令其进阶。
　　若是这时候就把这张领地进阶卡给用了，其性质无异于是用一张传说品质的领地进阶卡，去跟人换取普通品质的领地进阶卡……
　　这笔买卖，太亏了啊！
　　“刷新！”
　　让云深颇感意外的是，这次居然是三个无色光团冒了出来。
　　【随机双子】（无色）：随机转化为两张品质在普通~传说的领地进阶卡。
　　【层层递进】（无色）：可同时进阶两次领地核心的品质，最高不超过传说品质。
　　【先苦后甜】（无色）：化作两张品质为橙色史诗和金色传说的领地进阶卡。
　　对于无色词条，云深之前只见过一次，那便是赋予冶炼厂的【遥遥领先】词条。
　　能够同时刷出三种无色词条，估计跟这张自选卡本身的品质不固定有关。
　　这下子云深可就更加纠结了。
　　怎么办，他觉得这三种词条都挺不错的。
　　【随机双子】主打一个随机性，什么品质都可能出现。
　　【层层递进】最适合当下，能够让云深最为快速的提升实力。
　　【先苦后甜】从名字就能看出来，是有利于后期的选择。
　　云深的选择恐惧症犯了，他最终选择了逃避，决定明天再刷新词条看看。
　　收起了自选卡，云深打开了合金安全屋的门，外面依旧是一片漆黑，被如同碗状的纳米护罩笼罩着。
　　花仙子们，很多都有着模拟阳光的技能，这时候倒是派上了用武之地，飞起来就跟超大只的萤火虫似的。
　　她们仔细检查了一下领地内大环境，确认了没有被辐射污染后，这才放下心来。
　　一个小时的时间过去了，纳米护罩总算是被玄天铁姬们收了起来，显然领地附近的辐射都已经被她们清理掉了。
　　今天的战况非常惨烈，玄天铁姬们就没有一个没挂彩的，甚至还有人身受重伤，连手臂都断了。
　　不过好在有复生魔镜在，一切伤势都不是问题，若是断掉的肢体还在的话，接上所需的源晶将会大大降低。
　　荆棘栅栏上到处都是狂战魔的尸体，这些都是企图翻越进领地的狂战魔。
　　紧急栅栏只是卓越品质的城墙建筑，根本挡不住这群史诗品质的狂战魔，只能起到拖延作用，为天上的玄天研究院，以及玄天铁姬和金陵十二钗们争取时间。
　　云深安抚道：“大家辛苦了，今天的确是我们这些日子以来，所面对的最惨烈的战争，但所幸我们胜利了！无一人阵亡！”
　　玄天铁姬们聚精会神地倾听着云深的演讲，身为天生的死忠，她们对于云深的崇敬与忠诚，早已经刻在了骨子里，只要云深一句话，就可以调用她们的情绪！
　　金陵十二钗们就显得没那么狂热了，可也都在静静地聆听着。
　　姜岚则是在原地活动了一下筋骨，刚刚的战斗感觉还是太刺激了，连走马灯都看到了……
　　那种处于生与死界限的大恐怖，还是姜岚第一回感受到。
　　云深也就是随便讲了讲，就让大家休息去了。
　　伤势可以被修复，可来自身体与精神的疲惫感却不行。
　　玄天铁姬们全都喊着不累，还在继续搬运狂战魔的尸体。
　　云深想了想也没拦着，毕竟这么多的尸体，终究还是需要有人处理的。
　　只是可惜，怪物潮不会掉落源晶魂晶以及战利品。
　　万族战场的规则很特殊，在击杀领主、英雄、兵种、野怪时，他们身上的装备是有概率成为战利品掉落的。
　　只是不管有没有被当成战利品爆出来，他们身上的所有装备都不会消失，而是会变成凡物，不至于让他们死后赤裸裸的。
　　像是面前的这些狂战魔尸体，身上的防具全都废了，连破铜烂铁都算不上，无法回收利用，没有任何价值。
　　至于他们的武器，在他们死亡时，只要从身上掉落，就会消失。
　　这些防具也是一样，只要从他们的身上扒下来，就会如同自动降解了一样，瞬间消失掉。
　　时间转瞬而逝，如同在溪流旁玩水时，从指尖流淌而过的清澈流水，即便是使劲溅起了一阵水花，也只是刹那芳华。
　　第三十天，云深再一次刷新了那张自选卡的词条，发现还是原来的那三个无色词条，一个字都没有变化。
　　得，这样一来自己也就不用纠结了，反正什么时候用都一样，还不如先留着，说不定过几天就能得到普通品质的领地进阶卡了。
　　这一天中午，迎来了第二十九波怪物潮。
　　今天的难度并没有昨天的那么夸张，但跟以往正常情况下比起来，强度还是被抬了不少。
　　这一波的战役结算奖励，是一座传说级的防御塔模型，名为【山河·剑气塔·模型】。
　　云深一眼就相中了这座防御塔，初始就是传说级的话，那附加了合适的词条后，肯定会更加的夸张。
　　正当云深准备给这座防御塔先建造出来的时候，朱缨发消息过来了。
　　朱缨：“我记得，水云妹子交易给你一个观摩武经七书的名额对吧？”
　　云深：“是啊，怎么，你想要？”
　　朱缨：“我想要的话还需要找你？我是想问问你，手上好东西多不多？我感觉领地发展还不错，魂晶也攒了不少，想明天下午冲一波终极战役。”
　　云深：“有是有，所以这跟武经七书有什么关系？”
　　朱缨：“听说过我武明神域的世界奇物，永乐大典吗？我可以让你观摩哦。”
　　云深：“卧槽永乐大典？？？”

第80章 传说级御剑塔，你不自己留着？
　　永乐大典，这可是不管前世今生，都赫赫有名的存在，云深怎么可能没听过？
　　前世的永乐大典早已严重遗失，存世的内容只剩下原版的百分之四。
　　而在今生的这个世界上，永乐大典乃是武明神域著名的世界奇物！
　　与道宋赵家的武经七书不同，武明神域尚且强盛，因此永乐大典的观摩名额，是不允许私自出售的。
　　外人想要得到名额，只能走关系，或者是许诺各种好处利益。
　　而现在朱缨居然跟自己讲，她可以让自己观摩永乐大典？
　　如果不是这小妞在戏耍自己的话，那就是来头不小，在武明朱家当中地位不低，可以轻易许诺这种事情。
　　云深：“小朱啊，你是哪一辈的？朱棣不会是你爹吧？”
　　与前世一样，永乐大典这件世界奇物是朱棣打造的，也就是朱元璋的第四子。
　　如果朱缨是朱棣所生的话，说不定还真有许诺名额的这个资格。
　　朱缨：“……”
　　朱缨：“滚！你还要不要？”
　　云深：“当然要，所以你需要什么？”
　　朱缨：“高品质的兵符、装备、防御建筑之类的，都可以，不过我得先看看，最好是极品装备。”
　　朱缨：“丑话说前头哈，要是数量太少的话，我也不好跟家里交代。”
　　装备是提升实力最快速的了，直接穿戴就能发挥作用。
　　而兵符和防御塔，前者还好些，只需要消耗魂晶，而后者则需要凑齐足够的材料，不然只能留着干瞪眼。
　　当然，防御塔模型另说。
　　云深将目光放在了自己手中的【山河·剑气塔·模型】，这个宝贝的价值，绝对超过了永乐大典的名额。
　　“刷新！”
　　【射速提升】（橙）：提升射速，物品品质不变。
　　【千里之外】（橙）：提升射程，物品品质不变。
　　【御剑术】（金）：改变攻击方式，物品品质不变。
　　云深眼神微变，喃喃低语道：“这个词条……这难道是御剑塔？”
　　“赋予！”
　　在意一阵耀眼夺目的金光过后，这件建筑模型的信息已然发生了变化，变成了【山河·御剑塔·模型】。
　　“居然真的是御剑塔！”
　　剑气塔和御剑塔，虽然只有一字之差，但二者之间的威能，却是天壤之别。
　　剑气塔顾名思义，就是释放出一道道剑气进行攻击，这些剑气是不会拐弯的。
　　可御剑塔不同，御剑塔凝聚出来的剑气更接近实体，能够如剑仙手中的仙剑一般，能够在空中随意飞行转向，直到自身能量耗尽，崩溃破碎。
　　如果说原本云深还打算用这个进行交易的话，那么现在就不太乐意了。
　　实在是御剑塔的价值太高了，会让这一笔交易成为亏本买卖。
　　可是云深转念一想，这座御剑塔在自己眼中，和在朱缨眼中的价值，显然是不一样的。
　　自己的领地天赋是作用在女性兵种身上的，注定了不适合走塔防流。
　　所有防御塔的升级消耗，都是同品质兵种的十倍！
　　而传说兵种的升级消耗，是史诗兵种的两倍。
　　也就是说，自己若是想要将一座传说级防御塔升到10级的话，所需要的魂晶，足够自己将二十名玄天铁姬升级到10级！
　　玄天铁姬不光能享受到领地五倍属性的提升，还能够吃到来自姜岚的统御加成。
　　若是朱缨不来找自己的话，自己当然会将其建造出来，不至于让它吃灰。
　　没办法，御剑塔的杀敌速度的确挺快的。
　　可既然来找自己了，那么为了让这个明显背景深厚的小妞多掏点东西出来，自然得舍得付出。
　　云深：“额，我感觉如果只是永乐大典名额的话，可能不太够。”
　　朱缨：“？”
　　朱缨：“你这是什么意思？”
　　云深：“别的我就不说了，你看了就明白了。【山河·御剑塔·模型（稀有）】”
　　朱缨：“卧槽御剑塔？还是模型？这不会是你刚刚的战役奖励吧？”
　　云深：“没错，所以我给你两个选择，要么加价，要么我用其他的装备和兵符跟你交易。”
　　朱缨：“这可是御剑塔啊，这种好东西你不自己留着？”
　　云深：“我有我自己的想法。”
　　朱缨：“卧槽你不会真想泡我吧？你完了，你坠入爱河了！”
　　云深无语，之前就有传言说他想同时泡赵水云和朱缨，这丫头不会把流言蜚语当真了吧？
　　于是他发出了一条渣男语录。
　　云深：“呵呵，咱们就是单纯的交易关系，各取所需，你爽了，我也爽了。”
　　朱缨：“煞笔……”
　　朱缨：“传说品质的御剑塔，价值确实太大了，容我想想。”
　　云深很有耐心，见朱缨没反应后，便去做自己的事情了。
　　每天那么多东西等着他刷词条，他都没什么时间去刷，现在正好拿来打发一下时间。
　　没过多久，朱缨终于来消息了。
　　朱缨：“要不，我给你两个名额？”
　　云深：“一个就够了，说点别的。”
　　朱缨：“传说品质的目前还带不进来，史诗品质的物品你随便提，给我列个清单，或者给我报个数，到时候我直接给你源晶，怎么样？”
　　云深：“还真是大小姐啊，那我可就不客气了！”
　　任何一个新区，都无法将传说品质的任何事物，从主世界带进万族战场，最高只能是史诗品质。
　　只有等到万族战场开启下一个新区，也就是一年后，才能够将传说品质的物品带进来。
　　除此之外，其实还有着其他的限制，比如数量，每名领主每个月只能从主世界带进来十件物品。
　　哪怕如此，依旧有着许多限制，比如建筑模型。
　　虽然新人试炼的时候，最高能带进来史诗品质的建筑模型，但在这之后，这个新区最多只能带进来稀有品质的建筑模型。
　　之后伴随着开区时间越来越长，各种限制也会不断的松动。
　　将物品带到主世界倒是没有数量上的限制，只有种类限制，比如领地进阶卡，就是不能带往主世界的。
　　这也间接代表着，领主无法从主世界获取到领地进阶卡，只能在万族战场想办法。
　　如果不是有着种种限制的话，像是朱缨这种有家世背景的领主，根本不会太在乎终极战役，需要什么东西直接从主世界带进来就行了，凭什么还要去冒险？

第81章 成功男人的背后，有一群女人……
　　所谓的终极战役，是在通过三十波怪物潮后，增设的一场额外战役，并不强制参与，谁都可以放弃。
　　终极战役自然是有奖励的，只要通过了，世界意志便会奖励一件最适合通关者的物品。
　　至于这件物品的珍贵程度，就得看通关表现如何了。
　　可能是领地进阶卡，也可能是技能书、消耗品、图纸之类的。
　　甚至，极少数人更是从终极战役中，获得了世界奇物！
　　朱缨自认为自己有足够的实力通过，自然不肯放弃终极战役的奖励。
　　于是她就来找云深了，认为云深这个苟王肯定藏了不少好宝贝。
　　随后云深便开始罗列清单，他想要的东西可多着呢。
　　云深：“除了永乐大典的观摩名额外，我还要一块英雄令，一本鉴定类的技能书，十部功法，功法的侧重和定位容我再想想，全都要史诗级的，最后再来一个亿的源晶吧。”
　　朱缨：“你要这么多史诗级功法干什么？”
　　云深：“这你就别管了，你就说这笔交易能不能成？”
　　朱缨：“成！”
　　双方意向彻底达成，之后云深跟姜岚探讨了一番后，便将十部功法的具体要求给朱缨发送了过去。
　　朱缨直接一口答应了下来，显然这对于她而言，就只是一件小事。
　　十部功法当中，只有一部是给云深自己准备的。
　　剩下来的九部当中，一部是给姜岚的，剩下来八部则是需要交给玄天铁姬。
　　有着智脑芯片在，只要是符合要求的功法和技能，就都可以进行上传，需要的人可以下载学习。
　　也就是说，玄天铁姬可以根据自身的属性侧重，自己选择不同的功法！
　　功法与技能不同，比较特殊，有些功法的体系之间会相互冲突，无法兼容，同时只能修炼一部，这时候就需要将旧功法给顶替遗忘掉了。
　　这种操作很常见，像是云深这种新人领主，基本都会抓紧时间寻找新功法，将【九年义务教育】这部功法给换掉。
　　替换功法是有一年冷却期的，替换了一次后，下一次就得等一年后了。
　　受限于每个月只能带进来十件物品的限制，云深决定等返回主世界的时候，只要有合适的功法，就直接学习。
　　到时候同行的，还有姜岚，她也得学习一部新功法，如果到时候顺利的话，正好剩下十件物品，可以带回万族战场慢慢刷词条，直至升华到传说级功法再学习。
　　好感度满值，便意味着死忠，一整颗心都会落在自己的身上，永远不会背叛。
　　甚至就连死后，未来也都不会再被任何其他人招募。
　　至于能不能被自己重新招募回来，这就不知道了，至少龙国九年义务教育的教科书上，没讲过这种事情。
　　而好感度满值后，不光有无法被其他人再次招募的限制，还有另外一个好处。
　　那便是好感度满值的英雄和兵种，可以前往主世界！
　　这也是为何在云深的计划当中，有着带姜岚前往主世界学习功法的原因。
　　“可惜到时候无法在主世界游历参观。”
　　姜岚对此感到惋惜，哪怕云深没说，她也知道到时候学习完功法后，她就得返回万族战场。
　　“乖，等我们足够强大了，就不用忌讳暴露实力了。”
　　云深搂着姜岚柔软的小蛮腰，遥想着那不可触及的未来。
　　足够强大，这四个字的界限很难划分。
　　只要你不是最强的，有被灭亡的可能，那你就不算真正的强大！
　　云深早就想好了，等未来大学毕业，他就常驻万族战场了，轻易不回主世界。
　　实在是主世界的危险太多了，谁都不知道下一秒会不会突然迎接一场蓄谋已久的暗杀。
　　尽管明面上，万族之间有着规定，各族之间的纠纷，不能在主世界动手，有什么恩怨都得去万族战场解决。
　　不然那么多成神的强者，随便出手就能毁灭星球乃至星系，都打起来还不乱成套？
　　这个大千世界还住不住了？
　　于是就有了各种暗地里的小动作，只要明面上不撕破脸，各族也就睁一只眼闭一只眼。
　　姜岚将脑袋靠在云深的肩上，这位冰山美人仿佛被融化了，难得产生了柔情似水的感觉，轻柔道：“一转眼，明天就是最后一天了啊。”
　　“应该不是哦。”
　　云深摇头，说道：“终极战役后，如果不出意外，咱们只要被提名，就能够参加禁忌试炼，具体是什么我就不清楚了，听说是随机的，里面的时间流速会很快，不知道要在里面待多久呢。”
　　姜岚打趣道：“禁忌啊，领主大人若是成了禁忌，应该能在百年内扬名主世界的吧？”
　　“先别想这些了，其实咱们领地现在的实力，估计还算不上最强，能不能成为禁忌还是两说呢。”
　　云深自家人知自家事，别看他开局就招募了传说英雄以及史诗兵种，领地特性也在词条的作用下，相当于史诗级特性。
　　新人领主的领地特性，最高就是传说品质，能带进来的物品，也最多只有史诗品质。
　　这么一看，云深的优势其实还挺大的。
　　可万族天骄太多了，天生神话的新人领主都数不胜数。
　　蓝星的三皇五帝，全都是天生神话的强者，从进入万族战场的那一刻，他们就拥有神话级的资质！
　　有些种族，例如云深曾见过的蔡会长，就是天生神话的种族。
　　这类种族的繁衍能力比较堪忧，可种族值太强了，哪怕是跟自己一样，觉醒了灰色低劣品质的领地核心，通过新人试炼的难度也不大。
　　毕竟他们自己就能单杀全场……
　　如果有一位天生神话的新人领主，还觉醒了传说品质的战神类领地特性，并且也升到了10级的话，估计有能力直接杀进云深的领地内，把领地核心给砸了。
　　现在的自己，也仅仅只是有资格跟万族天骄争上一争罢了。
　　不过有一说一，哪怕是天生神话的新人领主，想要在新人试炼中升到10级，可能性也不大。
　　升级所需的矿脉资源点真的很难找，就连他也是沾了朱缨的光，得到了寻矿指针，还刷到了合适的词条，这才凑齐。
　　“既然领主大人这么不自信，那么我们就只好更努力一点了。”
　　姜岚甩开云深放在自己腰间不老实的咸猪手，带上了一半玄天铁姬，出去刷怪去了。
　　多刷点野怪，就能多招募一些玄天铁姬。
　　云深轻笑一声，也没强留。
　　果然啊，一个成功的男人背后，都会有一群努力奋斗的女人……

第82章 望今晚与诸君，顶峰相见
　　时间来也匆匆，去也匆匆，仿佛眼睛一闭一睁，一天的时间就过去了。
　　村内频道内的声音都变少了许多，只因今天已经是新人试炼的最后一天了，在过去的三十天里，绝大部分领主要么牺牲，要么逃往了主世界。
　　原本的千人新手村，现如今就只剩下五十三人了。
　　很多人都知道，这个数字已经很夸张了，绝大部分的新手村，这时候大多都只剩下十几个人了，夸张的团灭都不是没有可能。
　　“没想到我一个觉醒了普通领地核心的废柴，居然能成功活到今天……”
　　“666，我比你好一点，优秀领地核心，运气好才撑到现在。”
　　“先提前预祝大家今天诸事顺利！”
　　“多亏了云深大佬每天提供的灵食啊，不然咱们估计有一大半都撑不到现在。”
　　“唉，现在抢灵食的人少了，还怪冷清的。”
　　“放心，冷清不了的，灵食又不愁卖，咱们该抢的时候还是得靠手速。”
　　别看现在就剩下五十三位新人领主了，可等中午的时候，该抢还是得抢的。
　　新人领主的人数虽然少了，但大家的兵种还是会不断招募的，灵食的市场需求量其实并没有降低多少。
　　以前人多的时候，每人基本上最多能抢到两份，再多就不行了。
　　现在人少了，大家嘴上都是唉声叹气，唏嘘不已，实际上心里早就乐开了花。
　　伴随着时间的推移，被万族战场“淘汰出局”的人数比例在不断下滑当中。
　　原因是人数一少，大家所能够买到的灵食份额就变多了，而人均能享受到的灵食一多，应对怪物潮的压力就会小上许多。
　　其实不光是灵食的功劳，云深平时在交易行上还出售了许多东西，比如装备、符篆等消耗品之类的。
　　就连升级所需的各种矿石，都不需要大家操心，只需要收集源晶去找云深购买就行了。
　　相比起花费大力气去寻矿、挖矿，大家还是非常乐意花钱买的，省时又省力。
　　云深大清早起来，就在给兵种们刷词条了。
　　经过了这么多天下来，他还真在兵种们身上刷出了不少金色和有用的橙色词条。
　　金陵十二钗已经有十人都被云深赋予了词条。
　　玄天铁姬的规模，如今也扩大到了一百二十人，有半数都获得了词条。
　　很多词条，在她们的身上，都会化作各种技能，只可惜这些技能是不能上传到智脑芯片中共享的，全都只能独自使用，对此颇为可惜。
　　还有少部分词条，化作了血脉，让原本身为人族的玄天铁姬身上，徒增了来自其他种族的生理特征。
　　比如头上长出一对龙角，背后冒出几对天使翅膀、血族肉翼，眉心多出一颗竖瞳，变身猫娘兔娘之类的……
　　有了这些变异兵种，不光是云深高兴，姜岚的心情也不错，这么多来自不同种族的基因序列可供她研究，她当然会开心。
　　这种血脉类的词条，很多都非常强大，强大到甚至能重置三维属性的侧重点！
　　比如有一名原本侧重灵力属性的玄天铁姬，在融合了金色的【血族血脉】词条后，便拥有了堪比血族公爵的传说级血脉，直接从人族转变成了血族，属性点自动调整分配，侧重变成了体魄属性。
　　像是这种转变种族的玄天铁姬，目前数量还比较少，不过效果都挺不错的，基本都能自动掌握一些各个种族的天赋技能。
　　其实这也挺不可思议的，一般情况下，血脉的品质只要足够高，是会让兵种品质进阶的。
　　拥有了传说级的血族血脉后，按理来说这名兵种应该进阶传说兵种的，可却依旧停留在史诗。
　　云深也明白这是为什么，部分目标在被赋予词条后，是不会改变原有品质的。
　　这也就导致了这种奇葩现象的出现，让史诗兵种享受到了传说级血脉的优势，自动学会了一些传说级的种族天赋技能。
　　英雄和兵种进阶更高品质的方法有很多，最常见的是使用【英雄进阶卡】和【兵种进阶卡】。
　　云深在这三十天里，其实也得到了不少张这两种进阶卡，只是品质都很低，刷出的词条也都不给力，导致一直派不上用场。
　　天穹之上不断散发光与热的太阳，日复一日地逐渐挪移到头顶，云深也早早地准备好了灵食，全都放上了交易行。
　　哪怕新手村的领主人数变少了，可大家抢购灵食的速度还是一如既往的快。
　　云深：“各位同学，希望我们今晚都能够出现在迎新晚会上，顶峰相见！”
　　“哈哈哈！到时候我一定要敬云深大佬一杯！”
　　“望今晚与诸君，顶峰相见！”
　　“顶峰相见！”
　　“顶峰相见！”
　　……
　　村内频道内逐渐刷屏，所有人都情绪激昂，大有今天即便是拼上半条命，也得把这一关给闯过去的豪情壮志。
　　努力了这么久，可不就是为了这一刻吗？
　　若是在终点线前倒下，那得有多么的不甘啊？
　　这时朱缨给云深发来了私聊。
　　朱缨：“好兄弟，都最后一天了，你手上是不是还有一些装备存货？我指的是比较极品的那种。”
　　云深：“当然有，怎么了？”
　　朱缨：“虽然有了御剑塔，但我还是觉得不稳妥，你要是留着没用的话，卖我点？”
　　云深：“你现在手上还有多少源晶？都最后一天了，你也用不着太省了。”
　　朱缨：“你要源晶啊，我这里有五百多万。”
　　云深眼前一亮，居然有五百万，也还不错。
　　在这三十天里，云深刷出来的源晶，虽然没数过，但估计有一个亿！
　　可他的花销也大啊！
　　防御塔和玄天研究院在输出的时候，是会不断消耗源晶的，等级越高消耗也会变得越大。
　　还有复生魔镜的消耗，英雄和兵种们受伤的话，云深都会直接许愿修复，期间所花费的源晶也是一笔天文数字！
　　尤其是面对恶魔军团的那一战，云深不断许愿修复全体成员，消耗巨大，估计消耗了五千万左右的源晶。
　　现在他的手上，就只剩下一千万源晶了，当然会眼馋朱缨手上这五百万。

第83章 朱缨：卧槽你怎么这么多极品装备
　　云深：“说说看你的要求，我看看有没有合适的。”
　　朱缨：“听你这口气，你极品装备很多啊？”
　　云深：“还行吧，就一点点。”
　　这么多天下来，玄天铁姬们刷出了不少装备，在经过云深的词条升华后，很多都成了同品质中的极品装备。
　　云深也有经验了，通常情况下，品质越低的装备，赋予品质越高的词条，在同品质的装备当中，就会显得越极品。
　　装备品质的提升仅仅只是词条额外附带的作用，像是白装赋予了紫色词条，装备顶多变成蓝装。
　　像是云深第一件赋予词条的装备，那把卖给赵水云的【泣血短斧】就是如此，拥有紫色特性的蓝装，这难道还不能说是极品装备吗？
　　像是这种装备，虚空宝库里有很多，具体多少他还真没统计过，每次都是看到有不错的词条就直接赋予了，之后就放着吃灰。
　　领地内的成员们，谁要是想要的话，直接去拿就是了，用坏了直接换新的，都不需要用复生魔镜去修复装备的耐久度。
　　朱缨：“其实我对装备也没什么要求，要不你全都发过来给我看看？”
　　云深很想告诉朱缨，等我把所有装备都发给你看一遍，可能第三十波怪物潮都要到了。
　　毕竟他的装备库存，是真的多啊！
　　没办法，云深只好自个儿在虚空宝库里找着，随便挑了一些极品的紫装和橙装，给朱缨发了过去。
　　经过了这么长时间的了解，云深已经知道了朱缨平时只招募卓越和史诗兵种，稀有品质的都看不上。
　　“原来我存了这么多的紫装吗？”
　　不看不知道，一看吓一跳，虚空宝库里的紫装多到飞起，并且很多都能算是个小极品了。
　　云深思忖道：“唔，紫装少发一些，橙装可以多一些。”
　　毕竟可是价值五百万的大订单，这些放着吃灰的装备全都是新手装备，等新人试炼结束后，价值肯定会大打折扣。
　　……
　　另一边的朱缨，正美滋滋地吃着各种灵食，等待着云深的回复。
　　作为武明神域的小公主，朱缨从小就得到了最豪华的资源培养，在进入万族战场前，自身就已经拥有了史诗级的资质！
　　同时她还觉醒了卓越品质的领地核心，前途可谓是一片光明，坦坦荡荡。
　　她本以为自己可以俯瞰整个新手村，可却发现了云深这么个苟王，直到现在，都看不透这家伙到底隐藏了多少东西。
　　最离谱的是，这苟东西平时居然对外声称，他的领地只有5级……
　　“哼！等返回了主世界，我倒要看看你是几级！”
　　朱缨恶狠狠地咬了一口手里的鸡腿，也不知道是不是把鸡腿想成了云深。
　　领主的等级是与领地同步的，除非有着能够隐藏或者伪装信息的道具，否则朱缨到时候只要看一眼云深，就能够看出来。
　　这种道具可是很难爆出来的，即便是真的有，朱缨也有办法应对，看穿云深的真实实力。
　　“滴！滴！滴……”
　　朱缨给云深设置了特殊关心，只要发消息过来就会有提示音。
　　“嗯哼，让老娘看看，这小子都……卧槽！咳咳！”
　　朱缨瞪大了双眼，刚爆了句粗口，就被嘴里的鸡腿肉给噎着了，连续咳了好几声。
　　不因为别的，只因云深发过来的装备，有点多……
　　云深：“【冰龙叉（史诗）】”
　　云深：“【月影星矛（史诗）】”
　　云深：“【飞燕断雁刀（卓越）】”
　　云深：“【无情剑（卓越）】”
　　云深：“【龙牙锐剑（史诗）】”
　　……
　　“真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。”
　　朱缨一个个看过来，脸上的震惊逐渐转变为麻木。
　　自己看的速度，还没云深发的速度快……
　　最关键的是，这些装备居然全都不错，至少也能算得上是小极品。
　　装备的极品可以体现在许多方面，特性、负载、属性、技能等各方面。
　　朱缨从这些装备里面，发现了几件明显超模的橙装。
　　谁敢相信，橙装居然能有金色特性？
　　除此之外，有些橙装所需要的负载，居然只相当于紫装的程度！
　　还有……
　　由于数量实在是太多，等到云深不再继续发后，朱缨就不看了，直接回复了云深。
　　朱缨：“这些装备这么极品，你不自己留着？”
　　云深：“我也想啊，兵种的品质都太低了，穿不了啊。”
　　朱缨：“……这到底是穿不了，还是穿不了这么多啊？龙国文化，博大精深。”
　　云深：“所以你买不买？”
　　朱缨：“当然买！容我好好挑一挑。”
　　在经过长达十来分钟的仔细挑选后，朱缨总算是敲定好了大致清单。
　　其实她在装备上的缺口并不算大，可看到了这些极品装备，她又怎么能抑制住自己购物的欲望呢？
　　朱缨瞬间化身剁手党，不光变得身无分文，还多倒欠了云深一个亿。
　　算上之前的那一个亿，朱缨现在总共欠了云深两个亿的源晶。
　　朱缨：“真是邪了门了，你是怎么刷出来这么多极品装备的？”
　　云深：“不知道啊，刷着刷着，就刷出来了。”
　　朱缨：“你还有这么多装备，留着也没用，不打算卖了吗？”
　　云深：“贬值没那么快，不过你提醒我了，的确可以卖一些出去。”
　　比较一般的装备的确容易贬值，可若是装备足够极品的话，得等到大部分人都升级到11级，才会贬值得较为严重。
　　新人领主的升级速度可没那么快，现在还在新人试炼，很多人其实都拿不出太多源晶的。
　　珍贵的商品若是太早的流入市场，只会提前透支市场的潜力。
　　只要等新人试炼结束，那么这群新人领主们，就可以获得来自主世界的资金支持，到时候自己能赚更多的源晶。
　　不过自己现在正缺源晶呢，的确可以先赚上一笔。
　　云深和朱缨的交易很快就完成了，或许是现如今的领主人数太少的缘故，交易期间并没有被任何新人领主发现，至少没人在村内频道发言。
　　这让云深颇感可惜，要是有人在这时候说点什么闹出点动静的话，自己再冒出来，就能站在仁义的角度，把面子里子都给挣了。
　　可既然没人发现的话，那就只好自己主动一点了。

第84章 第三十波怪物潮！精灵王！
　　云深：“各位同学！在这个最后关头，我也就不藏着掖着了，为了我们能够顶峰相见，我决定拿出一部分珍藏的装备给挂上交易行，助大家一臂之力！”
　　平时他也会偶尔上架一些极品装备，不过价格都不算低，随便一件就能榨干某位领主的源晶。
　　极品装备在新人试炼中，那都是供不应求的。
　　因此甚至有人猜测，云深或许拥有着能够制造装备的建筑或者兵种。
　　“啊？大佬手上还有货？”
　　“我勒个去，交易行突然多了好多装备。”
　　“岂可修，实在是囊中羞涩啊，等我从主世界归来，一定得多买几件！”
　　“哈哈哈！我还有源晶！我还能买买买！”
　　“这点源晶，等我们返回了主世界后，随手都能搞到，不管了，梭哈！”
　　一个个领主在看到这些极品装备后，就跟见到了纯真小萝莉的怪蜀黍似的，都挪不动腿了。
　　看着后台不断地弹出交易提示，只是这些进账的款项数额，相对于他的存款而言，算得上是寥寥无几，根本不够看。
　　云深笑了笑，便不再去管。
　　在最后的时间里，整个万族战场的新区里，无数新人领主都忐忑万分。
　　这最后一关，就好像是经历了无数次模拟测试后，即将高考的学生一样，生怕发挥失常。
　　当他们将脚迈入考场的那一刻起，一切知识的积累都会暂停，他们需要绞尽脑汁，使出浑身解数，度过面前的这道关隘。
　　【村内公告：新人试炼第三十波怪物潮即将来袭！倒计时：10……】
　　当倒计时的数字来到0后，领地之外突然出现了一支精灵军团。
　　精灵族全都是俊男靓女，这群精灵属于森林精灵，喜欢居住在森林中，最擅长作战的战场也同样是森林。
　　“终于来了。”
　　云深手中拿着一个小平板，是这段时间姜岚在科技研究院制造出来的小玩意儿，是能够联网的，不管能连接玄天研究院，还能够随时联系姜岚和玄天铁姬，前提是没有超出可联网的距离。
　　有了这个，云深就可以通过科技研究院的高空视角，俯瞰领地全景的战况。
　　这次出现的精灵军团，并不是以包围领地的姿态出现的，而是集中于荆棘栅栏的大门方向的五百米之外。
　　怪物潮的进攻方向是随机的，什么方向都有可能，甚至有可能是以包围的姿态同时进攻领地的所有方向。
　　这是一支规模足有上千人的精灵军团，由各种单位组成，弓箭手、战士、法师全都有，甚至还有一棵传说级的战争古树！
　　确认了只有一个方位出现敌人，分散守护在领地四周的所有人，都离开了各自的站位，朝着与精灵军团的正面战场汇聚而去。
　　只是精灵军团的动作显然会更快，他们训练有素，指挥有方，见状立即做出了反应。
　　顶在最前排的，是装备与动作一致的精灵弓箭手，他们取箭拉弓的动作快到难以分辨，密密麻麻的箭雨射来，全都插在了荆棘栅栏之上，像极了刺猬，只有极少数命中了玄天铁姬，好在并没有破开纳米殖装的防御。
　　荆棘栅栏也不甘示弱，无数长满了荆棘的藤蔓不断延伸出去，像是要将自己所承受的痛苦，让这群精灵们也都尝试一遍！
　　箭雨射来的位置，原本就有许多人防守，其中就有姜岚。
　　她们没想着构建防御去抵挡这一波箭雨，而是纷纷袭向了精灵军团。
　　经过了精灵军团的这一波射击后，负责防守领地其他方向的兵种们，也都纷纷赶了过来，加入了战斗当中。
　　精灵军团中的各种近战单位纷纷站了出来，顶在了弓箭手的前面。
　　在他们的身上，已经被精灵法师们施加了许多的增幅魔法。
　　精灵族的法师和射手们也没停下，各种魔法和箭矢不断地从中射出，目标正是已经杀过来的姜岚等女。
　　那一棵战争古树也没闲着，这个大家伙在精灵族当中，算是一种防御建筑，能够依靠根系行走，只是速度很缓慢。
　　它的攻击方式有很多，比如凝聚土元素巨石砸向敌人，射出尖刺，毒气，藤蔓攻击，各种魔法……
　　既然被冠以“战争”之名，已经说明了它在战争中的作用有多么的巨大！
　　只是这东西在精灵族当中，也是非常罕见的，没想到今天居然在怪物潮当中见到了一棵。
　　突然，云深注意到在精灵军团当中，有一名从装扮看起来，很像是精灵王的精灵。
　　云深立即操作起来，让玄天研究院去探查这名精灵的信息。
　　【森林·精灵王】（首领）
　　【名讳】：苏巴伊特·布埃诺……
　　【品质】：金色传说
　　【等级】：10级
　　很多种族的名字都是很长的一大串，尤其是那些祖上光荣过的，祖上伟人越多，他们的名字可能就越长。
　　若是一个老祖宗都没有的话，那可能连姓氏都不存在，比如上次遇到的那只大恶魔。
　　“好家伙，还真是精灵王啊。”
　　云深有些庆幸，新区不可能出现神话级的存在，这名精灵王的品质多半是因此被削了。
　　精灵族跟人族一样，有着许多分支，各个族群分支的精灵王水平也是参差不齐。
　　只不过大部分的精灵王，生前基本都会是神话级的资质，死后若是被招募，那也是神话品质的兵种。
　　“还好，规模只是刚过千的话，问题不大。”
　　云深看了看敌我差距，还是微微松了口气的。
　　以铁姬们的战斗力，吊打这群精灵是必然的。
　　普通的野怪，并不属于任何领地，哪怕属于某座野生建筑，也是没有领地特性加成的。
　　不过拥有头衔的野怪就跟英雄一样，拥有着【统御】属性，可以作用于自己麾下的野怪。
　　无论是精英头衔，还是首领头衔，都有着统御。
　　统御是需要兵种和野怪自己选择的，就像是游戏里的各种徽章一样，需要自己挂上去。
　　跟很多游戏里的徽章功能不同的是，统御不能叠加使用，每个单位最多只能享受到一个统御的加成，切换统御也存在着一天的冷却期。
　　另外统御的具体功能也是不同的，哪怕是同品质的同名统御，也有可能一个是单纯提升体魄属性，一个是单纯提升精神属性。
　　这只是个比方，一般统御都是有多重效果加成的，不会极端到只有一种属性加成，具体的效果有很多，比如技能伤害，修炼速度，思维逻辑等。

第85章 熟练度大成的核裂变剑气！
　　“身为精灵王，肯定有着各种不同的精灵族兵种统御，并且品质还不低。”
　　云深手中小平板的画面中，姜岚已经来到了精灵军团的阵前不远处。
　　应该是精灵王下达了命令，不想让普通的精灵白白牺牲，便让精灵们避让开来，要跟姜岚单挑。
　　兵对兵，将对将，这是战争中常有的路数。
　　玄天研究院的反击也如同雨点般落下，只不过由于这次敌人全都集中在一个方向，导致射击角度受限，没能火力全开。
　　精灵王的武器是一把大剑，估计擅长近身战，就是属性上应该没那名大恶魔夸张，没有完全侧重体魄属性。
　　姜岚并没有如同精灵王设想的一般与他一对一单挑，而是站在敌阵之前，斩出了一道道剑气！
　　核裂变剑气在最开始的时候，熟练度只到熟练，现在经过了一个月的修炼，就在昨天晚上，熟练度已经突破到了大成！
　　根据智脑芯片的效果，只要有一人的熟练度得到突破，那么所有人都能够突破。
　　在熟练度达到大成后，大家能够更加精细的掌控核裂变剑气的威能，不至于每次放出去，都会伤到自己。
　　之前对战大恶魔的时候，这一招的熟练度还只是小成而已，铁姬们无法控制核爆不波及领地，便没有怎么动用这招。
　　可现在不同，这群精灵军团较为集中，并且她们也能够把核裂变剑气当成远程平A来用。
　　既然如此，那为什么还要近战呢？
　　说到底，不管是原版的玄天铁姬，还是被赋予血脉类词条后，兵种变异的各种铁姬，最强大的技能永远是远程技能核裂变剑气！
　　领地附近的植被早已经在之前的战役中被炸干净了，这次的轰炸只是掀起了阵阵尘土，以及无数的精灵族尸块！
　　“人族英雄！可敢与我一战！”
　　精灵王勃然大怒，他知道此战过后无论生死，他们都会被世界意志回收，连记忆都不会保留。
　　可哪怕如此，看着这么多精灵惨死在自己面前，身为精灵王，他怎么能不怒？
　　“我本以为精灵要比恶魔聪明一些的。”
　　姜岚心中感到无语，那只大恶魔是自大狂，这只精灵王估计也没好到哪里去。
　　优势在我，凭什么跟你单挑？
　　她可不想节外生枝，战役结束的时间越快越好，这样老公得到的奖励才会更好。
　　就跟之前精灵弓箭手们的射击一样，铁姬们的核裂变剑气也如同雨点般落下。
　　每一道剑气的威力都有限，可若是被不停的轰炸，只要能造成伤害，血条再厚也能被磨死！
　　精灵军团在极短的时间内伤亡惨重，被炸的溃不成军，就连那名精灵王也是凄惨无比。
　　要不是世界意志不允许他们投降俯首称臣的话，他们估计会像是小日子过得不错的某岛国一样，在被送了两颗蘑菇后，就跪下表示之前是逆子我说话太大声了。
　　铁姬们也是根本不顾及自己是否会受伤，精灵们的攻击能躲就躲，不能躲就硬抗！
　　金陵十二钗们也都纷纷施展远程技能，哪怕是越来越暴力的林黛玉，也都得乖乖远程输出。
　　这些日子以来，云深还真刷出了不少高品质的远程技能，她们也都各自挑了一些学习，此时正好派上了用场。
　　精灵军团早已经被炸的四散开来，不敢再凑到一起。
　　铁姬们也没有一直轰炸，她们的灵力是有限的，见敌人数量不多了，便构建出自己喜欢的冷兵器，冲上去跟人打近战。
　　姜岚也是如此，直接找上了那名精灵王，冷声道：“你刚刚说，要跟我单挑？”
　　精灵王：“……”
　　心态炸裂的精灵王，只能被迫与姜岚单挑。
　　他在刚刚的轰炸当中，已经身受重伤，即便体魄属性比姜岚高也没用。
　　颓势已成，败局已定！
　　当精灵王被姜岚斩落头颅时，其他的森林精灵也尽数伏诛。
　　【你的领地成功抵御第三十波怪物潮，战役结算中……】
　　【本次战役评分：SSS！】
　　【你的奖励如下：丑陋者的照片·世界奇物（稀有）。】
　　云深眼前一亮，最后一波又出了一件世界奇物，还真不错啊。
　　将奖励领取了出来后，云深的手中出现了一张白色背景的照片，中间有一个黑色的人影轮廓。
　　“让我来看看，这次的世界奇物是个什么名堂。”
　　【丑陋者的照片】
　　【种类】：世界奇物
　　【品质】：蓝色稀有
　　【介绍】：无论是容貌绝佳者，还是丑陋不堪者，皆有一颗心。
　　是自卑心，还是虚荣心？
　　也可能是贪婪心。
　　【能力】：修图照骗（蓝），美颜相机（蓝）
　　【词条】：无（0/1）
　　——
　　【修图照骗】（蓝）：手动修改领主的形象，临时变成另一个模样，最长不超过3小时，冷却时间24小时。
　　【美颜相机】（蓝）：领主的容貌与身材会逐渐改变，颜值和魅力都会得到一定程度的提升。
　　看完信息的云深：“……”
　　一看是稀有级的世界奇物，还以为有多牛逼呢，结果就是个易容道具。
　　至于颜值和魅力的提升，倒是有点用。
　　颜值的提升倒是无所谓，身为领主只要足够强大，还怕没有配偶？
　　重要的主要是后者，领主魅力的提升，有助于提升英雄和兵种的好感度。
　　就是不知道这个魅力，有没有包含人格魅力。
　　很多时候，魅力都是很有用的隐藏属性，尤其是人格魅力，更容易吸引到他人的追随与交好。
　　“绑定吧！”
　　【世界奇物“丑陋者的照片”已绑定，自动融入领主体内。】
　　重新将照片召唤出来，云深脸色一黑，他发现照片上的黑色人影轮廓居然变成了自己的形象。
　　要知道，这件世界奇物的名字叫做“丑陋者的照片”……
　　合着这是世界意志在骂自己丑？
　　玛德，自己虽然没有像喜欢投票打赏的读者一样帅炸天，但长得也绝对很耐看啊，小帅哥一枚好不好？
　　“刷新！”
　　云深就是单纯下意识地刷新了一下，这几乎已经成为了他的习惯。
　　结果没想到，今天居然直接就出金了……
　　在他面前的三个光团，赫然是一绿一蓝一金！

第86章 传说级世界奇物：颜王假面！
　　【小鲜肉】（绿）：会让领主的容貌逐渐变得柔美，偏向于女性，演技变差，物品品质降低为绿色优秀。
　　【蛇精脸】（蓝）：会让领主逐渐变成标准的网红蛇精脸，直播时会更容易被人喜欢，物品品质不变。
　　【百变魔君】（金）：能根据自身对目标的认知，伪装成另一个真实存在的生灵，物品品质提升至金色传说。
　　与魔镜当时能刷出金色词条不同，复生魔镜估计是有什么特殊性，比较容易刷出高品质词条，这才能在第一次刷词条，就刷出一橙两金。
　　而丑陋者的照片就不一样了，只有一个金色词条，另外两条都很拉胯，估计就是自己单纯撞大运了。
　　“这词条的信息莫非是指……如果是的话还不错啊。”
　　云深有些期待地将这个金色词条，赋予给了手中的照片。
　　只见照片被金光覆盖，在这个过程中，就连形态都发生了变化，最终化作了一副仿佛鬼脸一般的黑色面具，
　　【颜王假面】
　　【种类】：世界奇物
　　【品质】：金色传说
　　【介绍】：世人笑他辱她，最终成就了祂。
　　那一日，全世界生灵的脸皮皆化作了一副恶鬼假面，与血肉相连。
　　而祂则成了全世界最美丽之人，世人奉其为颜王。
　　颜王有着一座堪比城市面积的展览馆，曾经有一家三口前去参观，孩子问：妈妈，那就是你的脸吗？真好看~
　　【能力】：身份窃贼（金），伪装者（金），美颜滤镜（金）
　　【词条】：百变魔君（金）（1/1）
　　——
　　【身份窃贼】（金）：目标人物死亡后，可通过吞噬目标人物的灵魂或身体组织，读取并储存信息，完美伪装目标的一切，享受他人的人生。
　　吞噬的灵魂和身体组织越多，所能读取的信息越多。
　　若是在目标人物尚未死亡前将其吞噬，不会触发任何死亡带来的连锁反应。
　　被吞噬的目标人物等级，不能超过领地10级。
　　若以被伪装顶替的身份死亡，所储存的该身份信息将会自动删除，若无复活道具等方式复活，自身也会死亡。
　　当前储存信息数（0/10）。
　　【伪装者】（金）：可伪装成自己心中所想的形象，可以是真实存在的生灵，也可以是虚构生物，期间不断消耗精神力，消耗速度视伪装的形象而定。
　　【美颜滤镜】（金）：领主的容貌与身材会逐渐改变，颜值和魅力都会得到一定程度的提升，并且在他人眼中会自带滤镜，更贴合他人的审美。
　　“这简直是神技啊！”
　　云深忍不住笑出了声，这可是用于潜伏的极品世界奇物啊，可以轻易地打入敌方内部！
　　只可惜这件世界奇物只能给领主使用，不然以后若是招募一名刺客类英雄或兵种，让其潜伏到敌人身边，吞噬顶替对方英雄或兵种的身份，岂不是任谁也发现不了？
　　“唔，按照【身份窃贼】这个技能的描述，若是我生擒了某位领主并将其吞噬，对方的领地核心不会因为领主的死亡而破碎，而我能伪装顶替他的一切……那岂不是意味着我能额外控制十座领地？”
　　云深在这一刻发散了思维，一想到这些可怕的操作，顿时连呼吸都不禁加快了几分。
　　甚至还因为催眠眼镜会放大心中的邪恶欲望，他还联想到了一些曹魏曹家的领主们最喜欢干的事情……
　　“领主大人真的变好看了很多啊，这件世界奇物可真神奇。”
　　莉莉娅这群花仙子们，一直跟云深待在合金安全屋里，从云深拿出新的世界奇物之时，就被吸引了目光。
　　当她们看到世界奇物从一张照片，突然变成面具的时候，都有些茫然无措。
　　刚刚那道金光是什么手段，居然可以将一件稀有品质的世界奇物，升华成传说品质！
　　每一件传说品质的世界奇物一旦出世，都容易掀起腥风血雨，引来无数强敌争夺。
　　到了传说级这个档次，哪怕是再奇葩的世界奇物，能力也不会差到哪里去的。
　　当她们彻底看完这件传说级世界奇物的能力后，顿时都被震惊到了。
　　她们都不笨，能够联想到这件世界奇物的能力，到底能够带来多强的变化。
　　只要云深能够生擒其他领主，就可以取代十位领主的身份，掌控他们的领地！
　　这不就相当于打游戏开小号吗？
　　让小号收集资源，供给大号的成长！
　　甚至还能在与其他领地发生冲突的时候，用来当炮灰！
　　毕竟都是自己小号了，那肯定是永不背叛的“盟友”！
　　云深看着花精灵们那娇俏可人的小身板，想了想便动用了【伪装者】能力！
　　紧接着，在花仙子们满脸懵逼的注视之下，云深的体型逐渐缩小，变得跟花仙子们一样小，如同肥宅的手办一样。
　　在他的背后，还有着莉莉娅同款翅膀在扇动着。
　　由于是第一次飞行，云深并不熟悉，在屋子里如同无头苍蝇似的到处乱飞。
　　云深惊呼道：“卧槽快来帮帮我！我没飞过啊！”
　　在他开口求救的时候，由于飞行速度太快，已经在房间内撞了好几次墙壁了。
　　也幸好此刻的他只有巴掌大小的体型，按照物理规则，撞几下倒也没事。
　　就好像是从二楼窗口往外丢出一只蚂蚁，哪怕这个高度与体型的比例，相当于人类跳下悬崖，也依旧不会死。
　　花仙子们连忙飞过来搀扶住云深，令其在空中停下。
　　“呼，没想到飞行这么难啊，吓死了。”
　　云深被惊出了一身冷汗，小喘了几口气。
　　还好他现在的属性也算不上弱鸡了，不然现在肯定会头晕眼花，鼻青脸肿的。
　　经此，他也测试出了【伪装者】能力的大致作用和精神消耗。
　　花仙子一族是万族战场特有的种族，全族只有女性，没有男性。
　　可他却能够伪装成虚构出来的男性花仙子，这种根本不存在的生灵。
　　至今为止，万族战场之外的所有大千世界中，都还没有诞生花仙子这一种族，至少云深没听说过。
　　而领主这种存在，只有在大千世界才能够诞生。
　　这也意味着，世界上根本不存在花仙子领主。
　　此刻若是有人探查他的信息的话，肯定能一脸懵逼的发现云深居然是个花仙子领主。
　　这个能力不光能伪装外表，就连属性面板上的信息都会随之产生对应的变化！
　　这一刻，他已经从原本的人族领主，变成了花仙子领主！
　　云深的属性倒是没有变化，并不像是花仙子那样侧重灵力属性，资质也依旧还是原来的卓越级。
　　由此可见，【伪装者】这项能力，改变的只是外在，以及表露出来的种族信息，内在是没有变化的。
　　就在云深准备再试试这能力的时候，刚打完胜仗的姜岚便推门进来了。
　　两人四目对视，都陷入了沉默。

第87章 莉莉娅：好姐妹，一被子！
　　此刻的云深，正被一群花仙子拥簇着，像极了她们的同族。
　　看到这一幕，姜岚表面镇定，实则内心掀起了惊涛骇浪。
　　我老公呢？
　　我辣么大的老公呢？
　　眼前这个小东西是谁？
　　怎么跟我老公这么像？
　　难道是跟这群花仙子生的崽吗？
　　领主和兵种之间不是不能诞下子嗣的吗？
　　那……这么多天下来，自己是不是有可能怀上了？
　　话说这群花仙子什么时候跟老公做过了，怎么生的这么快？
　　“咳咳。”
　　并不知道姜岚此刻已经陷入头脑风暴，云深干咳了两声后，便解除了伪装者能力。
　　只见他的身形不断放大，背后的花仙子翅膀也消失了，重新变回了原来的形象。
　　云深扭头看了看自己的背后，在刚刚伪装成花仙子的时候，他发现自己居然连身上的装备都能够进行修改，不光能缩小成适合花仙子的体型，背后还能够多出两条缝隙，能让那对翅膀穿过去，不至于挤在内部。
　　现在解除伪装者能力后，那两条缝隙也随之消失了，并没有对装备本身造成什么损害。
　　“这……是什么变身类技能吗？”
　　姜岚愣了一下后，也回过神来了，心想自己可真是糊涂了。
　　自己可是一名科学家，怎么忘记了这一点啊，用来给电瓶车充电的线，是不可能给手机充电的。
　　“嗯哼，我刚刚获得了一件传说级的世界奇物。”
　　云深心念一动，颜王假面便出现在了他的手中。
　　那面具上如同即将噬人的恶鬼形象，并没有引起姜岚的兴趣。
　　在看完颜王假面的能力后，姜岚也是吃惊不已，如此逆天的能力，若是传扬出去的话，只怕是人人自危，谁都不敢跟云深私底下接触了。
　　一个只要吞噬了你，就能够掌控你一切的人，谁不怕啊？
　　下一刻，姜岚突发奇想，问道：“所以领主大人，你有试过用这个能力，变成女人吗？”
　　“啊这……”
　　云深大脑宕机了一瞬间。
　　每一种领地特性，不一定只有一种效果，尤其是战神领地，绝对有多种效果傍身。
　　打个比方，圣唐神域的李元霸，就是一位战神领主，他当年觉醒了传说品质的战神领地特性【金翅大鹏】，不光全属性×1000%，还拥有诸多其他的效果。
　　比如体魄属性还会有所增加，自动拥有金翅大鹏鸟的血脉，使用锤类武器和技能时，伤害会暴增多少倍之类的，听说很惊人，至于具体提升了多少倍率，云深就不了解了。
　　而在这个世界上，有极少一部分的战争领地特性，是可以让领主也得到属性加成的，算是半个战神领地特性。
　　像是云深的领地特性，虽然只能够作用在女性的身上，但并不局限于英雄和兵种，领主也可以！
　　倘若领主也是女性的话，其实也是能够享受到这个特性所带来的效果的。
　　只不过云深是个男性，吃不到领地特性的加成罢了。
　　可若是通过伪装者技能，变成女人的话……
　　云深心中有些心痒痒，只是一想到裤裆会空荡荡的……
　　只是这场犹豫并没有维持多久，云深就恨不得打自己一巴掌。
　　我真该死啊，又不是变不回来，只是试一试而已，在五倍属性和那几两肉之间，自己居然犹豫了！
　　伪装者，给我变！
　　在姜岚和一众花仙子们的憋笑中，云深摇身一变，变成了姜岚的模样。
　　经过这么多天下来的接触，云深对姜岚全身上下都熟悉的不得了，刚刚心中想着要变成女人，就下意识想到了姜岚的样子。
　　云深没理会这群娘们儿的偷笑，立即查看自己的属性面板，属性值没有任何变化。
　　“果然不行啊，虽然外在形象变了，可我实际上依旧还是个男人。”
　　云深无奈摇头。
　　不过经过这次变身，他也发现了，在变身成花仙子的时候，精神力消耗非常大，现在变成姜岚则是没那么严重。
　　这也就是说，外表变化越大，精神力消耗越大。
　　自己现在只是变成女人的模样，依旧还是人类，体型也没多少变化，不像是花仙子，跟人类的体型相比，差距太大了。
　　云深立即解除了变身状态，撇嘴道：“别笑了别笑了，有什么好笑的。”
　　姜岚调侃道：“领主大人也别沮丧，其实这项能力还是有个好处的，那就是莉莉娅你们晚上可以侍寝了。”
　　“啊嘞？”
　　花仙子们的脑子，跟刚刚的云深一样宕机了一下。
　　刚刚变成花仙子的领主大人，跟她们的体型的确一样诶……
　　云深闻言一怔，旋即也注意到了这点，顿时露出了邪恶的笑容，恶狠狠道：“还笑我是吧，今晚就让你们暖床！”
　　波赛丝：“呜，领主大人好坏。”
　　莎伊娜：“那今晚就让莉莉娅侍寝吧，反正她的好感度也已经被您拉满了。”
　　瑞贝卡：“没错，加油莉莉娅，领主大人今晚就交给你了。”
　　莉莉娅：“诶诶诶，我们不是要共患难的好姐妹吗？怎么你们这么团结的就把我抛弃了？而且好感度满的又不止我一个，不行！好姐妹，一被子！今晚你们一个也别想跑！”
　　花仙子们在被云深招募的第一天开始，就见识到了云深的潜力与实力，好感度当场就蹭蹭蹭的往上涨。
　　经过了这么多天的相处下来，还真有不少花仙子的好感度满值了，莉莉娅就是其中之一。
　　只不过这尺寸实在是对不上，云深也就没对她们下手。
　　可现在嘛，嘿嘿……
　　在花仙子们打闹的时候，云深已经打开了村内频道，查看起了其他新人领主的情况。
　　“唉，我的英雄牺牲了，不过还好坚持下来了，从今日起，我就是一名真正的领主了！”
　　“玛德，好不容易撑到这里了，结果碰到了三只精英怪！”
　　“啊这，那你咋样了？”
　　“他们已经打进来了，各位我先溜了，不然小命难保。”
　　“可惜了啊，临门一脚。”
　　“只能说太倒霉了，怪物潮的难度并不是固定的，偶尔也得看点运气，这位同学估计是碰到小概率事件了。”
　　“尤其是第三十波的难度，相对于前面二十九波，的确会难上不少，失败也在情理之中。”
　　此刻已经有不少新人领主都通过了最后一波怪物潮，都轻松的在聊着天，哪怕是英雄牺牲了，也都显得比较豁达。
　　英雄没了再招募就是了，只要能通过新人试炼，别说一名英雄了，对于一般领主而言，就算是再把所有兵种都搭进去也不亏！
　　结果这时候，突然冒出来一个人要逃往主世界，不禁让人唏嘘起来，感叹造化弄人，世事无常。

第88章 吞噬精灵王的尸体！
　　云深对此也是微微摇头，别看他在通过第三十波怪物潮后没多少感觉，可对于绝大部分人族领主而言，这已经相当于前世高考成绩够上985和211一样了，足够让一般人感到兴奋。
　　至于失败者，则像是高考失利，只能去读普通甚至是野鸡大学。
　　若是在这之后，还能通过终极战役的话，相当于考上了清北，足以光耀门楣，大摆宴席。
　　至于那些能够进入禁忌殿堂提名册的新人领主，则意味着拥有成为一国元首的潜质！
　　此时，村内频道的热议还没有停下，越来越多的人顺利通过了怪物潮，加入到了愈发热闹的聊天当中。
　　除却之前那个遇到了三只精英怪的倒霉孩子外，之后又有两人失败了，头像直接灰了，也不知道是死了，还是返回了主世界。
　　不过这群年轻的正式领主们，对此并不是很在意，反正都只是萍水相逢的在一个新手村里，隔着屏幕相处了一个月的“网友”罢了，生还是死的与他们没有半毛钱关系。
　　截至最后，算上云深在内，整个新手村足足有五十人通过了新人试炼！
　　这群少年少女们，难以稳定激动的情绪，恨不得现在就返回主世界，高傲的向全世界宣布他们已经成为了一名领主！
　　“哈哈哈！再过六个小时，咱们就能返回主世界了！”
　　“三位大佬是不是还要参加终极战役啊？”
　　“朱缨大佬说过她是要参加的，云深大佬和赵水云大佬就不知道了。”
　　云深：“我决定赌一赌，单车变摩托，说不定能获得一件让我瞬间崛起的宝贝呢。”
　　赵水云：“嗯，我也准备跟云大哥一样，赌一赌。”
　　朱缨：“呵呵，马上就可以在主世界跟你一决雌雄了，希望你的宝贝真的能让你崛起啊。”
　　赵水云：“大家还是不要一直叫大佬了，怪别扭的。”
　　云深：“确实，以后都是一所学校的同学了，大家没必要这么叫。”
　　朱缨：“我无所谓，叫我大姐大也行，我要当校霸！到时候封你们俩当我的左右护法！”
　　“真想把这小妞抓起来玩安塞腰鼓啊。”
　　云深并没有把这句话给发出去，只是在嘴里念了一声罢了。
　　真要是发出去了，等回了主世界，还不得被打出屎来啊？
　　云深也不再继续水聊天了，他走出了合金安全屋，问道：“之前那棵战争古树还在吗？”
　　姜岚跟在他的身后也走了出来，思索道：“应该已经被炸成碎片了吧？说不定都烧成灰了。”
　　“我想也是。”
　　云深顿时感到有些可惜，怪物潮的尸体是可以刷词条的，也不知道战争古树的身上，能刷出什么词条。
　　可既然已经没了，那自然无从得知。
　　云深转而问道：“那个精灵王的尸体还在的吧？”
　　“在倒是在，不过被我斩首了，你是要吞噬那具尸体？”
　　姜岚回想起刚刚看到的世界奇物信息，心中便已经有数了。
　　云深点头道：“嗯，我想试试。”
　　哪怕被斩首，拼凑起来也还是完整的尸体嘛。
　　就是灵魂已经没了，不免有些可惜，也不知道吞噬效果咋样。
　　精灵王的尸体很快就被送到了云深的面前。
　　“刷新！”
　　云深先刷了一遍词条，确认都是垃圾词条后，便不再去管，准备直接吞噬掉。
　　在云深的催动下，颜王假面自动飞了起来，面具背面那本该贴合人脸的位置突然滋生出一股股黑气，合起来足足有脑袋大小，像是面具被戴在了这团黑气之上。
　　颜王假面飞到了精灵王的尸体面前，戴在了他的面上，那团黑气不断蔓延向精灵王的整具尸体。
　　哪怕被斩首的尸体，算是被分尸了，在颜王假面的判定当中，依旧算是同一个个体，能够被其一次性吞噬掉。
　　当黑气覆盖精灵王的整具尸体后，便迅速收缩回原本脑袋大的团状黑气，而精灵王的尸体已经消失了。
　　【你的世界奇物“颜王假面”成功吞噬森林·精灵王（苏巴伊特·布埃诺……）的尸体，成功读取信息并储存。】
　　颜王假面重新飞回到了云深的手上，黑气自动收敛回去，像是一切都没有发生过。
　　不过云深却是能感应到，在颜王假面之内，已经储存了精灵王的大部分信息。
　　之所以只是大部分，是因为并没有吞噬灵魂，导致缺少了一部分记忆、技能、熟练度等信息。
　　云深摇身一变，身上的穿戴没有变化，但容貌已经变成了精灵王苏巴伊特的模样。
　　【首领】：苏巴伊特·布埃诺……
　　【种族】：森林·精灵族
　　【品质】：金色传说
　　【等级】：10级（0/235000）
　　【属性】：759体魄，403灵能，334精神（未计算功法与装备等属性加成）
　　【功法】：森林密语·小成（金）
　　【技能】：森罗一击·小成（金），自然之怒·小成（金）……
　　【装备】：魔龙头盔（橙），金刚铠（橙）（当前负载25/149.6）
　　【统御】：精灵魔剑士（金），森林精灵（橙），精灵族（紫），精灵法师（紫），精灵弓箭手（紫）
　　【词条】：气运之子（金）（1/1）
　　“好家伙，还真能使用精灵王的技能啊，连属性都继承了。”
　　云深此刻就连说话都变成了苏巴伊特的声音。
　　他发现自己现在的身份，变成了一名首领级野怪，信息全都是这名精灵王苏巴伊特的。
　　属性面板上的信息也都不是假的，他是真的可以运用这股力量！
　　跟刚刚伪装成花仙子需要消耗精神力不同，他在伪装精灵王的时候，居然没有任何消耗！
　　只要云深愿意，他可以一直以这具身体的样子活着！
　　唯一可惜的是没有吞噬精灵王的灵魂，导致功法和技能的熟练度极其拉胯，甚至可能会有部分技能根本没有继承过来。
　　云深感受着身体内传来的澎湃力量感，顿时欣喜不已，这样岂不是意味着，自己本身也具备了传说级的战力？
　　以后若是击杀了强大的野怪，自己还能直接变成对方？
　　与沉浸在幻想中的云深不同，姜岚憋笑提议道：“领主大人，要不回头给你抓个活的女性吞噬？”
　　云深：“？”
　　不是吧，自己刚变身过女人，现在还来？

第89章 变身成玄天铁姬！五倍属性加成！
　　云深仔细思考着这个问题，最终摇头道：“可以试试，不过估计不行的，就像是我伪装的这名精灵王，他的身份是野怪，而不是我领地内的居民，是无法享受到领地特性加成的。”
　　姜岚反问道：“那如果吞噬我呢？”
　　“啊这……”
　　云深愣住了，他从没考虑过吞噬自己人，更别说姜岚了。
　　姜岚眉头一挑，揶揄道：“要不试试？有复生魔镜在，反正死不掉。”
　　云深撇嘴无语道：“别了，即便是成功了，那我也还是要把你的信息删除掉的，你忘记了吗？吞噬是不会触发死亡所带来的连锁反应的，也就是无法复活。”
　　在拥有了颜王假面后，云深对于这件世界奇物的了解变得更多，能够感应到自己随时可以删除精灵王储存在颜王假面内的信息。
　　而只要删除掉，就无法再恢复了，可以被各种复活手段复活。
　　“刚刚是我开玩笑的。”
　　姜岚轻笑一声后，正色道：“其实你可以现在招募一名新的玄天铁姬用来吞噬，就当做个实验，我感觉应该可行。”
　　云深想了想，反正都是能复活的，也就无所谓了。
　　下一刻，云深变回了原来的模样，道：“那好吧，招募！”
　　变成精灵王的时候，身份是野怪，是无法动用领主权限的。
　　【你消耗了源晶×5000，魂晶×1000，成功招募玄天铁姬×1。】
　　一名玄天铁姬从生产线中走了出来，看起来很有御姐风。
　　“参见领主大人！”
　　这名玄天铁姬刚一现身便单膝跪下，对云深恭恭敬敬地行礼。
　　云深召唤出魔镜，对着这名玄天铁姬照了照，在魔镜中留下了倒影，道：“我接下来会吞噬你，不过你不会死，未来我肯定会把你复活的。”
　　“不复活也没关系，能为领主赴死，是属下的荣幸！”
　　她的眼中满是狂热，一副为领主而死重于泰山的模样。
　　“……你没意见就好。”
　　云深无语，旋即控制着颜王假面，吞噬了面前的这名玄天铁姬。
　　玄天铁姬没有露出任何痛苦的表现，一切都是那么的平静。
　　云深不知道她是强忍着，还是这个过程不会伴随有任何感觉。
　　【你的世界奇物“颜王假面”成功吞噬玄天铁姬（戴梦怡），成功读取信息并储存。】
　　感受到颜王假面内，多出的那份属于玄天铁姬的信息后，云深意念一动，身体随之变化。
　　这回不光是形象变了，就连玄天铁姬的装备，都被云深给继承了过来！
　　“唔，因为精灵王是已经死亡的野怪，所以无法继承他的装备吗？”
　　野怪的装备只能通过击杀爆出，野怪死亡后，装备若是脱离了身体，会自动消失。
　　刚刚估计是颜王假面吞噬了精灵王的尸体后，装备自动消失，而不是被吞噬了。
　　云·玄天铁姬·深如此想着，打开了自己的属性面板，发现自己的确产生了五倍属性的加成。
　　只是，现在的她只有1级。
　　再次变回了本体的模样，云深查找了一下领地内可升级的名录，的确有一名1级的玄天铁姬。
　　“升级！”
　　【你消耗了魂晶×250，将玄天铁姬“戴梦怡”（史诗）升级到2级。】
　　“还真可以升级啊！”
　　云深对此颇为满意。
　　现在还剩下一个问题，那便是自己若是以玄天铁姬的身份死亡的话，在身上没有复活道具的情况下，能不能被复生魔镜复活。
　　云深仔细想着这个问题，觉得应该是不可以的。
　　复生魔镜与一些自动使用的复活道具不同，前者是需要主动操作的，也就是存在延迟性，而后者是自动使用，无时间间隔的。
　　因此自己若是死了，那就是真的死了。
　　“魂晶应该不够了吧？距离终极战役还有不到六个小时左右，刷出十来万的魂晶不是问题。”
　　说完，姜岚便自顾自地离开了，一起离开的，还有一部分原本正在收拾战场的玄天铁姬。
　　将一名玄天铁姬从1级升级到10级，总共需要111750枚魂晶。
　　目前领地内的玄天铁姬数量，不算被云深吞噬的那名，一共有一百二十名。
　　为了全员升10级，更好的应对怪物潮，现在云深的身上，已经没有多少魂晶了。
　　下午的时间里，云深还抽时间熟悉了一下玄天铁姬的各种能力。
　　由于是吞噬了完整的个体，云深完美继承了这名玄天铁姬的一切能力。
　　只是云深发现，当自己切换回本体后，自己只会记得发生了什么事，但是自己是如何使用各种技能的，都会变得模糊，意思就是自己永远也无法让本体使用其他身份的任何技能。
　　不光是与技能有关的记忆，云深发现自己在本体状态下，脑子里不会有任何精灵王的过去记忆。
　　只有切换到精灵王的身份后，属于精灵王的各种生前记忆才会涌入自己的脑海里。
　　下午的时候，赵水云来找自己私聊了，表示她也想要用赊账的方式，购买一批装备。
　　就是赵水云赊账的方式有些与众不同……
　　赵水云：“云大哥，我想买一批装备。”
　　云深：“哦？展开说说。”
　　赵水云：“我没缨姐那么有钱，我希望跟你来一份对赌协议，你给我提供足够的装备，如果我通过了终极战役，我把战役奖励给你，反之……你血本无归，我从此沦为普通人。”
　　云深：“赢了奖励给我，输了丧失领主身份，你图什么？”
　　赵水云：“终极战役的纪念凭证。”
　　云深：“你对终极战役应该没多少把握吧？就为了这个，赌这么大？”
　　赵水云：“嗯，拥有凭证的家族子弟，能够得到家族的资源倾斜，我不能放过这个机会。”
　　云深：“好吧，我帮你，记住了，直到六点前你都有机会反悔。”
　　赵水云：“谢谢云大哥！”
　　终极战役的纪念凭证，除了具备无法伪造和修改的特性外，就不存在任何能力了，真的是一种纪念品。
　　但又不完全没用，它就像是毕业证书，是找工作时的凭证之一。
　　不光是各大家族，就连学校里，也都会认这份凭证的，会让你得到额外的关注扶持与资源倾斜。
　　之后云深交易给了赵水云一大堆的装备，以及一大堆的符篆。
　　这些符篆都是之前找宝藏时得到的，种类繁多，品质虽然高，但等级都不高。
　　其中有很多攻击型符篆，在云深这里根本派不上用场，都属于被淘汰的货色，索性就都附赠给了这个顽强抗争的小姑娘。
　　云深：“这些符篆我也都用不上了，都送你了。”
　　赵水云：“谢谢。”
　　他并不知道，这一随手之举，让小姑娘的芳心里冒出来多少只小鹿在乱撞。

第90章 终极战役！十死无生的太初纪元！
　　当时间来到下午六点整后，所有通过新人试炼的领主面前，都出现了一条弹窗选择。
　　【是否开启终极战役？是/否】
　　整个万族战场，超过百分之九十九的领主，都选择了“否”。
　　对于很多人而言，领地的底蕴可以慢慢积累，没必要这么急于求成。
　　像是同一个新手村里出现三名选择开启终极战役的新人领主，这种事情的概率太小了，没那么多有实力，胆子又大的新人领主。
　　其实若是云深没有获得万物代码的话，这个新手村里也就只有朱缨有这个资格去考虑是否开启终极战役。
　　甚至于，若是没有云深的帮助，朱缨都不见得敢开启。
　　云深毫不犹豫地点击了“是”。
　　【鉴于你在新人试炼中的表现，正在生成你的专属终极战役……太初纪元（模拟）。】
　　【由于太初纪元（模拟）的难度为“十死无生”，你额外多出一次选择的机会，是否继续进行终极战役？是/否】
　　【提示：终极战役的难度从低到高，分为轻松简单，困难重重，噩梦地狱，一线生机，十死无生。】
　　【提示：若是通过十死无生难度，你将获得三件适合自身的奖励。】
　　“传说中的十死无生难度，居然被我碰上了。”
　　云深啧啧两声，看来是自己在新人试炼中的表现太逆天了啊。
　　在心中感慨了一声后，云深选择了“是”。
　　都到这一步了，他还能怂了不成？
　　哪怕是这“十死无生”的难度名称很吓人，他也不能退缩。
　　至于这太初纪元究竟是什么，他从来没有听说过，诸天万界这么大，或许是某个大千世界对过去一段历史时期的一种称呼。
　　【接下来，你的领地将被传送至一处临时的独立空间，模拟重现太初纪元无数战争中的一角。】
　　云深静静地等着，也不免有些紧张。
　　领地内的所有人都整装待发，精气神都调整到了极点。
　　五种难度的终极战役，前两种难度只能获得一件奖励，并且不需要传送。
　　第三和第四种难度偏高，可以获得两件奖励，跟第五种难度一样，都需要传送至世界意志临时创造的独立空间之中。
　　只有顺利通过，才能被传送回来，中途无法退出。
　　如果战役失败的话，那将连尸骨都留不下！
　　【开始……传送！】
　　领地周围泛起空间涟漪，在一股神秘的力量之下，领地消失在了原地。
　　云深只感觉周围突然一黑，在花仙子们的光系技能照耀下，这才看清楚了领地内的景象。
　　传送已经完成了，只是模拟出来的这片区域，似乎是一处没有光照的环境。
　　这时，姜岚严肃道：“领主大人，我们的领地应该是在一块大陆碎片上……在这片碎片之外，是一片虚空！我们领地此刻正在虚空中漂流！”
　　云深：“？？？”
　　虚空的环境是很可怕的，很多世界毁灭后，都会变成世界碎片在虚空中游荡，栖息在其中的生灵每时每刻都生活在危机当中，随时都有覆灭的可能。
　　意思就是，自己的领地现在就相当于那些破碎世界的一角，若是遭遇到了虚空风暴之类的灾害，会直接死！
　　“这就是十死无生难度吗……”
　　云深不禁干咽一口，感觉自己还是有些托大了，这难度估计是真的很夸张。
　　不过转念一想，云深又觉得十死无生不一定是真正的十死无生，肯定会有通过可能性的。
　　不然世界意志设置出这种难度，岂不是让人前仆后继的去送死吗？
　　云深从虚空宝库里掏出一本稀有品质的【照明光球】技能书，交给了姜岚，道：“这本技能书学了吧，应该在这种环境下作战，应该会有点用。”
　　“嗯。”
　　姜岚点头，直接选择了学习。
　　她一学会，其他的铁姬们就都学会了。
　　下一刻，上百个光球被众女凝聚了出来，悬浮在领地周围，照亮了脚下这块大陆碎片的黑暗景象。
　　【你的敌人正在陆续生成，将会在十分钟内完成全部投放，请做好准备。】
　　【击杀所有来自虚空的敌人，即可通过终极战役。】
　　一收到提示，云深就大喊道：“大家都小心！敌人要来了！”
　　铁姬们纷纷进入战斗状态，纳米殖装早已经覆盖了她们的全身，两步并成一步，快速来到了领地之外。
　　在大陆碎片的边缘，所有方位都出现了野怪。
　　【虚空遗民·蜥蜴人战士】
　　【品质】：紫色卓越
　　【等级】：15级
　　——
　　【虚空遗民·半人马射手】
　　【品质】：紫色卓越
　　【等级】：15级
　　——
　　【虚空遗民·巨魔】
　　【品质】：紫色卓越
　　【等级】：15级
　　……
　　“尼玛的……”
　　云深看着手中的小平板，不由暗骂了一声。
　　他用小平板连接了姜岚的视角，能够接收到她所观察的一切视角。
　　“这里的等级上限，果然跟新人试炼时的不一样啊。”
　　在新人试炼的时候，即便是精英怪和首领怪，等级最多也只能是10级。
　　可是现在不同，开局就出现了15级的卓越级野怪，云深很难想象接下来会出现多么强大的敌人！
　　15级的卓越级野怪，不计算任何加成的话，在属性上能够与10级的史诗级单位相媲美。
　　目前还没有出现拥有头衔的野怪，没有统御的加成，这群虚空遗民根本不是自己领地的对手！
　　毕竟自己的领地特性，可是能够提供五倍属性加成的！
　　金陵十二钗们有羁绊加成，可以额外多一倍的属性。
　　而玄天铁姬们，则是有着姜岚的金色统御加成！
　　战斗一触即发，玄天铁姬们并没有一开始就释放核裂变剑气，这招技能对灵力的消耗还是偏大的，没必要刚开局就用掉。
　　面前的这些虚空遗民，很明显都是打头阵的前排炮灰，是用来消耗我方战斗力的。
　　最关键的是，目前敌人的数量并不算太多，完全可以手刃掉。
　　【你的英雄姜岚击杀虚空遗民·蜥蜴人战士，获得沼泽黑铠（卓越）×1，源晶×296357，魂晶×42625。】
　　【你的英雄姜岚击杀虚空遗民·巨魔，获得黑金铁棒（卓越）×1，巨魔皮裙（卓越）×1，源晶×356132，魂晶×45386。】
　　……
　　一条条击杀提示弹出，看得云深瞠目结舌，心中浮现出了一个大大的问号。
　　“不是……终极战役的野怪，击杀后怎么会有掉落？”

第91章 爆兵！必须爆兵！
　　云深此刻属于是二丈和尚摸不着头脑了。
　　在他的认知当中，如果说新人试炼是一场考试的话，那么终极战役就属于试卷最后的附加题，别看分数是额外计算的，还可做可不做，但本质上依旧算是试卷上的考题之一。
　　既然终极战役也算是新人试炼的一环，那么自己现在获得的这些战利品，又是怎么一回事？
　　“这模拟出来的‘太初纪元’……有大问题啊！”
　　看着自己的源晶和魂晶在不断增加，云深也管不了那么多了。
　　来都来了，反正现在也出不去，既来之则安之！
　　云深的眼神中流露出贪婪之色，这些可都是自己从未接触过的15级卓越野怪啊！
　　在姜岚的五倍爆率下，击杀后所能够获得的魂晶非常夸张！
　　之前就提过了，将一名玄天铁姬从1级升到10级，需要消耗111750枚魂晶。
　　按照姜岚的五倍爆率，只需要击杀两只半虚空遗民，自己就能够多出一名10级的玄天铁姬！
　　于是云深立即打开了手中小平板的队伍全体语音功能，吩咐道：“这些虚空遗民可以爆出战利品，最好都打残了交给姜岚！”
　　好不容易有一个可以快速刷魂晶的机会，云深又怎么可能放过呢？
　　在来自玄天铁姬那绝对碾压的实力面前，这群虚空遗民只有被吊打的份，一个个被斩断了手脚，失去了行动能力。
　　姜岚也很给力，快速收割了起来。
　　只不过由于这些虚空遗民是从这块大陆碎片的四面八方而来，每个方位都有他们的身影，导致姜岚收割起来不是很方便，得不断的赶路。
　　伴随着从虚空中降临而来的虚空遗民越来越多，数量增长的速度也越来越快，云深只好修改了自己之前的命令，道：“敌人越来越多了，不用管爆率了，全力杀敌吧！”
　　“是！”
　　玄天铁姬们纷纷一改之前的战斗手段，刷刷刷如同切瓜砍菜一般轻松。
　　一具具尸体倒下，不仅没有阻碍这群虚空遗民的脚步，反倒是更亢奋了。
　　他们的嘴里还振振有词地喊着各种鼓舞士气的话语。
　　“杀啊！为了新的家园！”
　　“想想我们的家人孩子！我等即使是死在这里，也是有价值的！”
　　“这片土地足够大，只要占领下来，我们所有族群都能够继续得以延续！或许有朝一日能够被融入到其他的世界里！”
　　“为了部落！更为了联盟！勇士们！随我冲啊！”
　　“各位大人很快就会降临，大家坚持住！一定要拖到大人们降临啊，不然这块世界碎片肯定会被挪移走的！”
　　听着这群虚空遗民们所说的话，云深若有所思起来。
　　自己目前所扮演的角色，应该是占领了脚下这块大陆碎片的某位强者。
　　在过去的历史当中，这块大陆碎片真实的面积，应该比自己脚下这块要大上无数倍！
　　就好像是面前的这些虚空遗民，在历史中的真实等级，应该不止15级。
　　毕竟只是模拟出来给自己充当试炼内容的，肯定会有缩减的内容存在。
　　这群虚空遗民的故土应该已经毁灭了，全都生活在一片即将毁灭的世界碎片之上。
　　所谓的世界碎片，指的其实就是类似于自己脚下的这块大陆碎片。
　　碎片有大有小，越大的碎片在虚空中的“使用寿命”就会相对而言的更长。
　　这群来自不同种族的虚空遗民，在种族存亡的关头，选择了联手，还盯上了自己脚下的这块碎片。
　　这就是故事的开端了，很悲壮，为了种族的延续，他们什么都愿意去做。
　　“他们口中的‘各位大人’……应该就是这场终极战役的最终大BOSS了吧？”
　　云深脸色有些难看，他已经注意到了，伴随着时间的推移，降临而来的虚空遗民实力越来越强。
　　从原本统一的15级卓越野怪，现在已经在不断冒出16级和17级的野怪了，甚至偶尔还发现了几只史诗野怪，就连精英怪也出现了！
　　每只精英怪一旦出现，就会沦为所有人的斩首行动目标。
　　拥有头衔的野怪会给在场所有符合要求的野怪带来统御效果加成，将会大幅度提升野怪们的战斗力，必须尽快击杀！
　　“招募！”
　　云深打开了玄天铁姬生产线的招募界面。
　　【你消耗了源晶×50000，魂晶×10000，成功招募玄天铁姬×10。】
　　“升级！”
　　【你消耗了魂晶×1117500，将10名玄天铁姬（史诗）升级到10级。】
　　十名玄天铁姬从生产线中走了出来，正准备向云深行礼，就见云深连忙说道：“别浪费时间了，快去支援你们的战友吧！”
　　“是！”
　　十名玄天铁姬齐声喝道，动作无比迅速，快速投入到了战场当中，如同化身绞肉机，收割着一条条鲜活的生命。
　　哦，不是生命，这些人应该早就死了，自己现在所经历的，只是世界意志模拟出来的一段历史投影罢了。
　　接下来，云深依旧在不断的爆兵，让玄天铁姬的数量在一点点的增加着。
　　他目前无法升11级，想要提升领地的实力，就只能选择多招募一些玄天铁姬了。
　　在每名玄天铁姬被招募出来的时候，云深都会用最快的速度，统一给她们刷一遍词条，觉得还可以的词条就赋予上去。
　　这些日子以来，有些事情让云深颇感无奈，那就是玄天铁姬生产线和玄天研究院的词条，一直让他不是很满意。
　　二者倒是都有刷出金色词条，只是前者刷出的金色词条，都无法令其升华成传说建筑，而后者刷出来的金色词条，都是偏后勤类的，没有能够提升攻击能力的金色词条。
　　玄天研究院是科研类建筑，一些后勤类词条的作用肯定是适合的，可却无法给他现在带来实力上的提升，这让他一直很犹豫。
　　于是云深看向了玄天铁姬生产线，今天早上刷新过的三个光团再次飘了出来。
　　【地心之火】（橙）：玄天铁姬将自动掌握地心之火，建筑品质不变。
　　【国色天香】（橙）：玄天铁姬的颜值会变得更高，魅力值大幅提升，建筑品质不变。
　　【机械降神】（金）：每10名同等级的玄天铁姬，可以召唤一架传说级机甲，建筑品质不变。

第92章 领地进阶！优秀品质！十倍属性！
　　传说级机甲，听起来就很强势。
　　可是云深从始至终的想法和打算，都是刷出让玄天铁姬生产线升华品阶，进阶传说的词条啊！
　　只要成为了传说兵营，那么每一名玄天铁姬都有机会成为传说兵种！
　　传说兵种的问世，可不是这十人才能召唤一架的传说级机甲可比的。
　　按照云深的猜测，这传说级机甲估计是需要十人同时操控的，机甲的实力也是按照十人的综合实力去计算的。
　　正是基于这一点，云深这才很纠结。
　　在这二十多天以来，云深也不是没刷出类似的极品金色词条，都能大幅度提升玄天铁姬的实力，只是都被他给放弃了。
　　“如果姜岚应付不来的话……”
　　云深喃喃着，盯着小平板的画面中，那不断涌现出来的虚空遗民。
　　在玄天铁姬的精密配合之下，目前暂时还没有任何一人阵亡。
　　可体力和灵力上的消耗是在所难免的，魔镜的修复能力只能修复伤势，而不是恢复。
　　想要恢复体力和灵力也能做到，只需要死亡一次再复活就可以了。
　　这么亏本的买卖，不到万不得已，云深是不会去做的。
　　他这边的兵种招募也没有停下，在极短的时间内，玄天铁姬的人数就扩张到了二百人，并且全员10级。
　　不过到了这个数字后，云深就没有继续招募了，剩下来的魂晶留着作为备用，之后若是有人牺牲，能够将其立即复活过来。
　　复活的消耗，可是要远远低于重新招募并升级玄天铁姬的消耗。
　　人数一多，压力一分摊，就显得轻松了许多，也有时间恢复战斗时的消耗了。
　　智脑芯片能够统筹一切，分配由谁暂时顶住压力，再让消耗过大的玄天铁姬返回领地食用灵食，或者服用各种恢复类的丹药、药剂等消耗品。
　　刷了一个月的野怪，各种用途的战利品自然都有可能出现，目前全都储存在了虚空宝库里，只是平时根本没人需要使用。
　　下一刻，有三股强大的气息，突然出现在了三个不同的方向！
　　很快，这三名不速之客的信息就被探查出来了。
　　【巫妖】（首领）
　　【名讳】：艾合麦提……
　　【品质】：金色传说
　　【等级】：20级
　　——
　　【冰霜巨龙】（首领）
　　【名讳】：阿卜杜拉……
　　【品质】：金色传说
　　【等级】：20级
　　——
　　【独眼巨人】（首领）
　　【名讳】：奥拉西欧……
　　【品质】：金色传说
　　【等级】：20级
　　“这就是虚空遗民口中的各位大人吗？”
　　云深脸色微变，果然是三只拥有首领头衔的20级传说野怪……
　　别说是这三只同时出场了，即便是只有一只，也不是姜岚能够对付的！
　　不愧是十死无生的难度，这要是换做任何一个新人领主，哪怕是天生神话，拥有传说领地特性的新人领主，也很难通过！
　　那只巫妖是一名黑袍人，面部被阴影笼罩，看不真切，手持一根白骨法杖，裸露在外的手掌苍白而又纤细，有点像是女人的手。
　　他一出场，就举起了手中的白骨法杖，念出了一大段晦涩难懂的咒语，声音听起来沙哑无比，听不出男女。
　　【亡灵天灾】！
　　浓郁的亡灵气息席卷蔓延开来，接触到的尸体都自动完成了亡灵化，一个个的从地上爬了起来。
　　变成亡灵的虚空遗民们，等级相比较于之前，都有所下降，品质倒是与生前基本保持一致，只有极少数产生了下降的情况。
　　“难怪刚刚那群虚空遗民见死了这么多战友，还那么的亢奋呢，原来是早就做好了死亡后，迎接新生的准备啊！”
　　云深深呼吸一口气，骂骂咧咧道：“世界意志你是真该死啊，还好我有底牌！不然今天就被你玩死了！”
　　之前那张能够自选品质的领地进阶卡，出现在了他的手中。
　　【随机双子】（无色）：随机转化为两张品质在普通~传说的领地进阶卡。
　　【层层递进】（无色）：可同时进阶两次领地核心的品质，最高不超过传说品质。
　　【先苦后甜】（无色）：化作两张品质为橙色史诗和金色传说的领地进阶卡。
　　三个无色光团再次浮现，这么多天下来一直都是这三种词条，从未变过。
　　云深立即选择了【层层递进】这个最亏，也是当下最需要的词条。
　　“玛德，这回终极战役的奖励要是不够好的话，那可就亏大了啊！”
　　当无色光团融合进自选卡里，并没有什么光芒闪烁，卡片的信息已经在悄无声息中完成了改变。
　　【领地进阶卡·自适应】
　　【品质】：白色普通~金色传说
　　【能力】：可充当两张普通~传说的任意品质领地进阶卡，使用后可连续进阶领地核心的品质两次。
　　【词条】：层层递进（无色）（1/1）
　　云深默念道：“使用！”
　　领地进阶卡瞬间化作一道白绿双色流光，仿佛穿过了空间的间隔，自动融入到了领地核心之内。
　　【你的领地核心成功进阶白色普通品质，领地特性进阶为阴盛阳衰。】
　　【你的领地核心成功进阶绿色优秀品质，领地特性进阶为女中豪杰。】
　　【领地】（10级）
　　【特性】：女中豪杰（绿）
　　【面积】：1000平方米
　　【建筑】：……
　　【词条】：女儿国（金）（1/1）
　　——
　　【女中豪杰】（绿）
　　【能力1】：只能招募女性英雄和兵种，并且姿色必定为美人，皆为纯洁之身。
　　【能力2】：领地内女性居民全属性×1000%。
　　【能力3】：领地内女性居民全属性+30%。
　　【能力4】：领地内女性居民修炼速度+30%。
　　看完全新的领地特性能力，云深哈哈大笑，道：“不愧是我！无敌！”
　　十倍属性的效果来自于【女儿国】词条，额外多出来的30%属性加成，肯定是自己领地本身的特性效果。
　　不仅如此，还多了一项提升修炼速度的特性能力，算得上是双喜临门。
　　房间内的花仙子们，也都察觉到了自身传来的变化。
　　莉莉娅激动地在空中飞舞道：“领主大人，您刚刚是将领地核心进阶到传说品质了吗？十倍属性……嗯？怎么还多了……这属性乘区不是整数吗……”
　　这反应不光出现在了莉莉娅的脸上，其他的花仙子也都如此，在简单计算了一下自己属性的变化后，脑袋上仿佛冒出了一连串的问号。

第93章 金色词条：机械降神！
　　传说特性的加成比例，应该是十倍才对，可花仙子们算了一下自身的属性加成，还额外多出了30%，怎么也对不上……
　　按照她们的认知，领地特性可以同时有多种能力，但同类型的能力，应该只能有一项才对啊……
　　“哈哈哈！以后你们就知道了。”
　　云深心情大好，没打算解释太多，而是再次看向了小平板中，那一触即发的战斗。
　　所有人都发现了自身属性的暴涨，那种澎湃的力量感充斥在身体之中，让她们激动不已。
　　“集火那只巫妖！”姜岚下令道。
　　正所谓擒贼先擒王，场中的尸体正在逐渐转化为亡灵生物，而这只巫妖肯定拥有对亡灵族的统御，所以先对付他是最正确的选择。
　　附近的玄天铁姬纷纷拉开与虚空遗民的距离，释放出一道道蕴含无穷威能的核裂变剑气！
　　近战向来不是她们的强项，核爆才是！
　　别看现在增加了十倍属性，可对面三只传说首领怪的总属性，每一只依旧能吊打姜岚，大概是她总属性的四到五倍！
　　可网游圈有一句老话说得好，只要你敢亮血条，神都屠给你看！
　　拥核兵种，专治一切不服！
　　“轰！轰！轰……”
　　一连串的核爆声响起，一朵朵盛放的蘑菇云接连出现，也幸亏脚下这块大陆碎片面积也不算太小。
　　冰霜巨龙和独眼巨人的体魄属性肯定都不低，可这名巫妖不同，他的强项在于灵力和精神属性！
　　这也就代表着，他的防御力其实并不高！
　　那名巫妖显然也被玄天铁姬的这一波连续核爆给打了个措手不及，瞬间炸残！
　　可惜的是亡灵天灾已经顺利施展，并不会随着他的状态而停止，周围依旧有大量的尸体重新站了起来。
　　冰霜巨龙和独眼巨人连忙过来支援，巫妖可是他们这一战的主力啊，没了这些亡灵，想要攻下这块碎片可不容易。
　　只是他们并不知道的是，之前玄天铁姬们是觉得场上的敌人太少了，用核爆不划算，这才留下了那么多的尸体给他们转化成亡灵。
　　现在十分钟的怪物刷新时间都已经过了，也就是说后续不会再继续刷新怪物出来，只需要将眼前的这些全部斩杀，终极战役就算是结束了！
　　“轰！轰！轰……”
　　核爆依旧在继续，不少亡灵和虚空遗民，乃至于还没顺利爬起来的尸体，都纷纷被核爆的冲击波，给吹到了大陆碎片之外，脱离了脚下这块大陆碎片的引力，就像是无根浮萍一般，只能在虚空中不断的漂流！
　　就像是某些游戏里的机制，玩家或者野怪只要脱离出了游戏场景之外，超出一定时间就会被淘汰。
　　虽然有些游戏会将野怪重新送回刷新的地点，但是世界意志并不会这么做。
　　甚至于，云深还收到了击杀提示，着实是让他感到挺意外的，他还以为这种击杀会没有战利品呢。
　　“唉，只可惜这些亡灵刚诞生没多久，刷不出战利品啊。”
　　在击杀亡灵生物的时候爆出战利品的，有三种情况。
　　第一种是自然转化诞生的亡灵。
　　第二种是世界意志刷新出来的亡灵。
　　第三种是人为转化后，经过了漫长的时间。
　　而战场上的这些亡灵，绝大部分不符合，除非刚出场就是一只亡灵，就跟那只巫妖一样。
　　如果不是这个原因的话，恐怕很多领主都会愿意在领地内培养一只亡灵法师，把杀过的怪亡灵化，再杀一遍……
　　这次的战斗，金陵十二钗的作用大幅度降低了。
　　果然想要越级挑战，还是玄天铁姬这种大杀伤性的拥核兵种最合适。
　　这就类似于游戏里的多人刷一只BOSS，哪怕是刮痧都可以，只要把血条磨没，那就算是完成了击杀！
　　冰霜巨龙和独眼巨人想要救场，可他们并没有类似于防御结界的技能，最终也只能用肉身给巫妖抵挡伤害。
　　很快他们就发现了，这样纯属无用功，于是主动发起了进攻，冲向了对面最强的姜岚。
　　“唉，果然还是得这样吗？”
　　云深无奈，他是真的不想这么快就把玄天铁姬的品质给定死在史诗级啊。
　　虽说未来大概率是可以将现有词条替换掉的，但谁也说不准那得是什么时候。
　　毕竟直到目前为止，【万物代码】的封印还是纹丝未动，一点变化都没有。
　　“赋予，【机械降神】！”
　　伴随着金色词条被赋予到了玄天铁姬生产线之上，虽然没有升华品质，但依旧爆发出了强烈的金光。
　　与此同时，所有玄天铁姬都察觉到自身多出了一项技能！
　　【机械降神】（金）：组合技能，十名掌握本技能的同等级单位，可以召唤一架玄天机甲（传说）用于驾驶。
　　玄天机甲有三种类型：均衡型，力量型，速度型。
　　玄天机甲的三维属性为十名召唤者三维属性总和的50%。
　　玄天机甲除却自身技能外，还可使用所有已上传智脑芯片的技能。
　　——
　　“好强大的组合技能！”
　　其实不光是玄天铁姬，姜岚也获得了【机械降神】技能！
　　“多死几次，应该能把这三只首领怪给磨死！”
　　姜岚对这场战斗的胜利又多了几分信心。
　　通过智脑芯片，姜岚迅速分配好了队伍，并且通过队内语音跟云深对话。
　　姜岚：“领主大人快再招募九名玄天铁姬！”
　　云深：“你也得到技能了？”
　　姜岚：“嗯！”
　　云深：“马上！”
　　很快，就又有九名玄天铁姬被招募了出来，直接升到了10级。
　　云深想了想，觉得姜岚之所以能够享受到【机械降神】词条的作用，有很多种可能。
　　有可能是因为玄天铁姬生产线是姜岚的专属建筑的缘故，导致她自动掌握了这项技能。
　　也可能是姜岚其实也能算是玄天铁姬的一员，只是品质更高，还属于英雄单位。
　　兵种通过一些手段，是可以成为英雄单位的，若是成为了英雄，那么属性面板上便不会显示兵种类型。
　　不过在这名英雄的统御上，肯定会有他曾经的兵种类统御或者种族类统御。
　　而姜岚的统御里，就有玄天铁姬！
　　此刻的战场上，二百零九名玄天铁姬和姜岚一起，每十人一队，施展了刚获得的技能。
　　【机械降神】！

第94章 自爆！黑洞！
　　姜岚等人自动悬浮了起来，伴随着一阵大范围的空间波动，一共二十一架大型玄天机甲，在同一时间被召唤了出来！
　　“轰隆！”
　　每一架玄天机甲，都有着上百米的高度，整体为银灰色，当它们同时出现在战场上的时候，就连大地都震颤了许久，以此彰显出它们有着足够的吨位！
　　当玄天机甲出现的时候，姜岚等人就自动处于机甲内部。
　　每一架玄天机甲的控制台上，都有着十个平台，呈圆形分布，这意味着所有人都是驾驶者！
　　所有人的灵力和精神都在玄天机甲的作用下，被连接在了一起！
　　【玄天机甲】
　　【型号】：均衡型
　　【类型】：机甲·召唤物
　　【品质】：金色传说
　　【等级】：10级
　　【属性】：体魄12411，灵力14162，精神15553
　　【技能】：超载驾驶（金），自爆黑洞（金）……
　　【装备】：玄天浮游炮（金），破晓·战舰刀（金），贯星矛（金）……
　　【主驾驶】：姜岚
　　【副驾驶】：……
　　由于姜岚是传说级英雄，属性值更高，所以由她驾驶的玄天机甲，三维属性会更高一些。
　　密密麻麻的机甲技能和装备，看得云深眼花缭乱的，顿时感觉玄天铁姬继续维持史诗品质也挺好的，这机甲实在是太给力了！
　　云深大致算了一下，遗憾道：“可惜了，召唤者的功法、装备、统御等加成，并不被包含在机甲的属性算法里，好在领地特性的十倍属性加成被算进去了，不然这机甲就废了。”
　　尘土飞扬，这场大战并不会等一切风平浪静，二十一架玄天机甲的身上全都浮现出赤红如岩浆般的线条，就如同人体经络一般！
　　【超载驾驶】！
　　这是玄天机甲自带的一种爆种技能，可以让机甲临时爆发出超越自身的三维属性！
　　只是这技能不管对机甲会造成持续性的损毁，更是会持续性伤害所有驾驶者的身体。
　　这两只传说首领怪都是体型庞大的类型，可那也得看跟什么比，在玄天机甲面前，他们就宛如一对小矮子，身高只有大几十米，还达不到上百米的程度。
　　可体型并不完全与实力挂钩。
　　基本上，每一架玄天机甲的总属性值，都只有冰霜巨龙和独眼巨人的一半左右，姜岚驾驶的那架好一些，但也依旧比不过对方。
　　只是个体所能够发挥的战斗力，也不完全与属性值有关，各种技能也是制胜的关键！
　　姜岚操控的那架玄天机甲，手中突然出现了一把精致华丽的斩舰刀！
　　︻╋████████◤
　　由于玄天机甲的高度足够，云深哪怕是将小平板切换成玄天研究院的视角，也都能看到微弱光线在那把斩舰刀上所反射出的寒芒。
　　【核裂变剑气】！
　　还是这一手经典大招，着实是一招鲜吃遍天了。
　　伴随着一道剑气劈出，那其中蕴含的恐怖威能，让不断逼近领地的独眼巨人和冰霜巨龙纷纷停下了脚步，显然是都感应到了些许的死亡危机感！
　　这二十一道由传说级机甲砍出来的核裂变剑气，若是全部用肉身硬扛下来的话，他们也不知道自己这具身板能不能扛得住……
　　与之前的小打小闹不同，这一次明显是全功率输出，核裂变剑气的威能被放大到了目前阶段的极致！
　　“退！退！退！”
　　独眼巨人大喊撤退，哪怕他的体魄属性是全场最高的那个，也不想随便拿自己的肉身去测试对面的大招伤害啊。
　　冰霜巨龙动作最快，直接飞离了原地，在空中乱飞，试图让敌人难以瞄准他，但就是不敢继续靠近云深的领地。
　　二十一道核聚变剑气毫无意外的，落在了巫妖所在的位置上。
　　巫妖想要躲开，可这数量实在是太多了，还都是范围技能，这怎么躲啊？
　　毫无意外的，在庞大的蘑菇云绽放之下，巫妖直接陨落！
　　庞大的能量冲击波，甚至就连周边的亡灵气息都冲散了，竟然硬生生打断了亡灵天灾的持续作用！
　　空中的冰霜巨龙都感觉身形不稳了起来，也是有些庆幸，刚刚若是头铁的话，现在估计就跟那名巫妖大姐一样尸骨无存了吧？
　　冰霜巨龙喊道：“快动手！别让她的牺牲白费，这群铁疙瘩用出了这么恐怖的技能，肯定黔驴技穷了！”
　　独眼巨人也迈开了粗壮的大腿，奔袭了过去。
　　然而让他们两个最意想不到的事情发生了。
　　【曲率步法】！
　　只见二十一架机甲脚步迅速腾挪，脚下仿佛有着空间在助力它们移动一般，迅速接近了冰霜巨龙和独眼巨人，直接一个个地抱了上去，将他们两个挤在了中间。
　　冰霜巨龙/独眼巨人内心：不是，这群铁疙瘩是在干啥？
　　跟冰霜巨龙玩玩近战还行，可是跟独眼巨人近战，那不是找抽吗？
　　只是很快的，他们就感应到了一股恐怖的力量，如同即将喷发的火山一般，令他们面色大变。
　　【自爆黑洞】！
　　二十一架机甲的体内，仿佛隐藏了一颗黑洞般，恐怖的质量牵动引力，扭曲了空间……
　　现在它们全都凑到了一起，二十一个小型黑洞的爆发，根本阻止不了，也挡不住！
　　玄天机甲纷纷被扭曲成了碎片，被黑洞快速撕成碎片并吞噬！
　　黑洞连周围的微弱光线都吞噬掉了，没有光线的传播，导致谁也看不出它的颜色，也就只表现出了黑色。
　　当二十一个黑洞同时发力，不断撕扯着被挤在内部出不来的冰霜巨龙和独眼巨人时，除非他们的肉身能够硬抗黑洞的恐怖引力撕扯，否则必死无疑！
　　周围的土壤和各种尸体，也都在黑洞的引力下，被强行拉扯过来吞噬！
　　当黑洞消失时，不管是玄天机甲还是冰霜巨龙和独眼巨人，也全都随之消失了！
　　这就是小型黑洞的短暂寿命。
　　云深记得，霍金在1974年提出了霍金辐射，也叫黑洞辐射，是以量子效应理论推测出的一种由黑洞散发出来的热辐射。
　　黑洞对应于一个辐射温度，质量越大的黑洞，辐射温度越低。
　　反之，质量越小的黑洞，辐射温度就越高，蒸散的速度就越快！
　　理论上，世界上最小的黑洞，还没等它吸收周围的物质，就会自行蒸散掉了自身的质量。

第95章 终极战役结束！三个限定宝箱！
　　没了姜岚和两百零九名玄天铁姬，还苟延残喘的虚空遗民们狂欢着，冲向了云深的领地。
　　他们脸上的喜悦，就仿佛敌人已经全灭，可以轻松的占领下脚下这块大陆碎片了似的。
　　悬浮在领地头顶的玄天研究院也不是吃素的，火力全开，阻击着所有虚空遗民。
　　金陵十二钗们在刚刚的时候，便转移到了与自爆黑洞的位置相反的方向，此刻虽然因为持续不断的战斗而受到了些许的创伤，但所幸全都活了下来。
　　现在领地的战斗力可就只剩下她们了，压力瞬间加大。
　　“还好还好，最难缠的三只传说首领怪都干掉了。”
　　云深轻呼出一口气，刚刚的战斗中，他是真的感觉头顶有一把达摩克利斯之剑随时都要落下。
　　自爆战术是刚刚姜岚临时提出来的，也是目前最稳妥的做法。
　　云深也没纠结，直接同意了下来。
　　于是就有了这么一幕，全员将质量坍缩成一个小型黑洞，以黑洞的强大引力将这两个可怕的敌人给吞噬掉。
　　毫无疑问，这个战术成功了。
　　只是现在有另一个问题摆在了云深的面前。
　　那就是按照复生魔镜的复活机制，尸体保存的越完整，只要运回领地，就可以减少复活时魂晶的消耗。
　　【镜中复生】（金）：所有曾在镜中留下倒影的英雄和兵种，死后可以通过消耗魂晶在镜中复活，所需魂晶为招募消耗+升级消耗的魂晶总数的10%~50%，尸体保存越完整，消耗越少。
　　复活最低消耗是10%的魂晶，最高也就是尸骨无存的情况下，需要消耗50%的魂晶！
　　姜岚是用英雄令招募而来的英雄单位，招募并不需要消耗魂晶，被自动默认为两千枚魂晶，算上升级所需的消耗，复活她总共需要消耗224500枚魂晶！
　　而将一名玄天铁姬复活过来，需要消耗56375枚魂晶，刚刚一共牺牲了二百零九名玄天铁姬，也就是11782375枚魂晶！
　　“唉，原本还以为能一夜暴富呢，这下子不光成了穷光蛋，还欠了一屁股债啊。”
　　云深将魔镜从白镜的手里夺过来，无精打采道：“复活。”
　　复生魔镜就好像是一个显示器，上面出现了一排整齐的阵亡名单，就像是文件夹一样还进行了分类，还挺智能。
　　根本不需要手动点击操作，也不需要像修复能力一样向魔镜许愿，直接靠意念就能选出所有需要复活的单位。
　　很快，姜岚以及一百零八名玄天铁姬在镜中世界复活，甚至身上的那套银灰色连体服也都还在。
　　镜中世界在正常情况下，只有白镜能够随意进出，除此之外就只有死亡后才能够进来了。
　　云深可以通过魔镜，看到镜中的她们，身上没有任何伤口，就连衣服都是完好无损的。
　　至于剩下来的一百零一名玄天铁姬，则是只能以后再慢慢复活了。
　　复生魔镜有一个堪称bug的隐藏能力，那就是只要在魔镜中留下倒影，那么即便是被其他领主击杀，身上的装备也是不会被爆出来的！
　　这也就意味着，她们的装备不会因为死亡而掉落！
　　同时每次复活的时候，她们在外的尸体都会瞬间消失，任何人都无法阻拦。
　　云深稳妥起见，切换成了玄天铁姬的身份，走出了合金安全屋，外界的高温顿时以热浪的形式扑面而来。
　　“唉，刚刚的核爆哪怕距离比较远，果然也还是太违规了，依旧影响到了领地。”
　　云深看向了曼兑圣树，希望这个大宝贝没出事，不然损失就真的太大了。
　　被复活的单位，可以从领地内的任意镜面中主动走出来，又或者是通过复生魔镜的能力直接放出来。
　　主动离开镜中世界的方法，其实就是将领地内的某一个镜面设定成出口，算是临时构建出一扇门。
　　若是门太小，无法容纳自己的身体钻出去的话，就不行。
　　由于领地内符合大小标准的镜面实在有限，云深便想着主动点，自己亲自将她们给放出来。
　　下一刻，上百道流光从魔镜中飞了出来，落在了领地内的空旷场地上。
　　云深说道：“各位，辛苦你们了，只是现在战斗还没有结束，还需要麻烦你们收个尾。”
　　“收到！”
　　姜岚等人也不废话，立即展开了行动，身形一闪便离开了领地。
　　于是就轮到虚空遗民们傻眼了。
　　不是……刚刚这群娘们儿不是都死光了吗？怎么还有？
　　一场大屠杀，就此展开！
　　由于姜岚等人的状态在复活后自动全部拉满，此刻对付这群小卡拉米显得无比轻松。
　　这场终极战役的危机瞬间解除，花仙子们也都飞了出来，看向曼兑圣树的眼神里满是心疼。
　　莉莉娅给出了结论，道：“还好，还没有到不可挽回的地步，只是曼兑圣树的恢复时间又要延长了。”
　　云深也是松了口气，恢复时间长无所谓，只要别彻底废了就好。
　　【你的领地成功通过终极战役：太初纪元（十死无生）。】
　　【你获得了终极战役·纪念凭证。】
　　【你获得了三个终极战役限定宝箱（绑定）。】
　　【你的领地将在9：59：59后自动退出。】
　　“终于结束了。”
　　云深伸了个懒腰，擦去了额头上的冷汗。
　　说句实话，刚刚他真的被吓死了，以为自己今天就得交代在这里了。
　　任谁见到三只20级的传说首领怪，都会感到头皮发麻的啊！
　　即便是天生神话的新人领主，哪怕能够得到传说领地特性的十倍属性加成，在属性上也就正好跟其中随便一只的总属性持平……
　　在不计算任何加成的情况下，10级的神话单位，总属性下限是五千，而20级的传说单位，总属性下限是一万！
　　首领头衔能够带来五倍属性加成，传说特性能有十倍加成，五万对五万，可不是正好持平吗？
　　“也难怪这难度等级叫做‘十死无生’啊，不开挂能过？”
　　云深现在非常怀疑，他所在的大千世界，历史上真的有人闯过这种难度的终极战役吗？
　　要知道，他可是从来没有听说过，终极试炼能够刷出战利品的……
　　或许，只有在十死无生的难度中，才能够有这种福利待遇。
　　哦，或许不应该叫福利待遇，用另一个词来形容会更为贴切。
　　买命钱……

第96章 世界奇物：生命宝瓶！
　　在所有虚空遗民都被清理干净后，云深又进账了一笔魂晶，再次复活了五十三名玄天铁姬，算上之前的，一共一百六十一名。
　　还差四十八名玄天铁姬尚未复活。
　　全员复活的任务，任重而道远啊！
　　云深对着小平板发号施令道：“十分钟后就要自动退出这片空间了，这些尸体的品质都很高，看看能回收多少。”
　　经过刚刚的核爆以及黑洞吞噬下，场上的尸体其实已经所剩不多了，这点让云深颇感惋惜。
　　尤其是那只冰霜巨龙，传说品质的巨龙啊，即便是将尸体丢进锁龙井里，都不知道能给自己产出多少化龙液。
　　锁龙井经过这么多天不间断地产出化龙液，云深也意识到了这种产出并不是永久持续的。
　　每次化龙液的产出，都会消耗那群半龙人猎手的气血与血脉之力。
　　血肉的供给，其实恢复的只是半龙人猎手的气血罢了，让他们不至于在龙族血脉还没榨干之前就挂掉。
　　也就是说，等那群半龙人猎手被彻底榨干，化龙液的产出就会陷入停滞。
　　通过这段时间的修炼，云深已经深刻体会到了化龙液的效果有多么的好，若是停产了的话，肯定会影响到自己修炼的。
　　返回合金安全屋中后，云深立即切换回了本体的身份，手中出现了一份类似证书的小本本。
　　【终极战役·纪念凭证】
　　【持有人】：云深
　　【生源地】：万族战场6666层，蓝星区，5201314号新手村
　　【介绍】：通过终极战役所颁发的纪念凭证。
　　“还好这上面不会显示通关难度，不然就只能装作自己在最后关头打退堂鼓了。”
　　云深将小本本收进了背包里，这是需要带往主世界的凭证，可不能忘了。
　　“该开宝箱了！”
　　云深将这次的奖励领取到手，是三个精致华丽的宝箱，造型上就跟之前获得的所有宝箱不同，上面还有着“终极战役限定”的字样。
　　这种宝箱是自动绑定通关者的，也就是说只有自己才能够开启，其余任何人来了都不顶用。
　　云深随便打开了其中一个宝箱，顿时从中绽放出了耀眼的金光。
　　出货了，是金色传说！
　　【你开启了一个终极战役限定宝箱，获得了世界奇物·生命宝瓶（传说）。】
　　“哈哈哈开门金啊！”
　　云深大笑三声，不枉他冒着如此大的风险来趟终极试炼这一浑水，风险越大，回报越多啊！
　　终极试炼的每一样奖励，都绝对会是适合自己，又或者是自己目前正需要的东西。
　　世界上有无数的新人领主，都是在通过终极试炼后，彻底实现逆天改命！
　　相传燧皇当年，开局时的领地核心品质太拉胯了，跟自己一样都是灰色低劣品质，就是在通过终极试炼后，得到了适合自己的奖励，这才能够成为他那个新区的禁忌。
　　龙国历史上的出名人物有很多，绝大多数都通过了终极战役，获得了适合自己的奖励。
　　比如沈万三的聚宝盆，吕布的方天画戟和赤兔，张道陵的天师印，刘胜的金缕玉衣……
　　“就让我来看看，这件世界奇物怎么适合我了。”
　　【生命宝瓶】
　　【种类】：世界奇物
　　【品质】：金色传说
　　【介绍】：它的孩子执掌了整条生命大道，作为孕育此等伟大之物，也自然而然地被传唱为世间传说。
　　【能力】：生命之源（金）
　　【产出】：生命精华（金）
　　【词条】：无（0/1）
　　——
　　【生命之源】（金）：持续吸收天地间的灵气，可凝聚出妙用无穷的生命精华。
　　“居然是生产类的世界奇物，少见啊。”
　　云深看完了功能后，目光上挑，看到了介绍这件世界奇物的信息。
　　世界奇物的信息可以是一篇故事，也可以是一个成就，一种思想，一份牵挂……
　　总而言之，大概率会描述出这件世界奇物因何而诞生。
　　而生命宝瓶的介绍，信息量实在是太惊人了。
　　“执掌生命大道……那不就是蔡会长说的大道意志吗？生命意志是这个小瓶子孕育出来的？”
　　云深摆弄着手中的一件绿瓶。
　　生命宝瓶的样式有点像是前世电视剧里，观音菩萨手中的玉净瓶，只不过整体呈绿色，看一眼都会让人感到非常舒适，仿佛生命得到了洗涤净化一般。
　　“这件世界奇物，应该不会让自己跟生命意志这种强者牵扯上什么因果关系吧？”
　　云深喃喃着，顺手刷新了生命宝瓶的词条。
　　毫无意外的，这回是三个金色词条飞了出来。
　　毕竟是孕育了生命意志的至宝，本就是极其特殊之物，再加上本身就是传说品质的世界奇物，刷出三个金色词条一点也不奇怪。
　　【幽冥血海】（金）：在幽冥血海中孕养无数岁月，可吞噬血肉凝聚生命精华，物品品质不变。
　　【福泽万物】（金）：可让绑定的领地灵气浓度×1000%，并带来许多隐藏的好处，物品品质不变。
　　【炼化星辰】（金）：拥有炼化日月星辰的伟力，物品品质不变。
　　只要是金色词条，基本上就没有差劲的。
　　“看起来都不错啊，就选……【福泽万物】！”
　　云深很快就作出了判断。
　　如果生命宝瓶跟生命意志没有关系的话，云深说不定会选择【幽冥血海】。
　　可既然扯上关系了，那云深就不得不重视这一点了。
　　生命宝瓶毕竟是这位大佬的出生地，若是在赋予这种偏邪性的词条后大变模样，未来让这位大佬知道并感到不喜的话，说不定会招来没必要的麻烦。
　　毕竟是执掌了一整条大道的强者，是否有手段能感应到生命宝瓶的状态和位置，云深也不知道，只能说是以防万一。
　　而且这【福泽万物】词条也没什么不好的，提升灵气浓度，正好可以加快生命精华的产出时间。
　　至于【炼化星辰】词条，云深则根本没考虑。
　　能力听起来挺牛逼哄哄的，可我上哪给你找日月星辰去？
　　万族战场头顶的天空，是虚假的天空，那些日月星辰都是世界意志创造的虚假之物，这怎么吞噬？
　　撑死了吞噬点日精月华和星光，难不成自己还敢把世界奇物往主世界里带，去吞噬主世界的日月星辰吗？

第97章 生命精华的作用！催熟曼兑圣树！
　　“绑定！”
　　【世界奇物“生命宝瓶”已绑定，自动融入领地内的空间之中。】
　　云深每次都习惯先绑定世界奇物，免得世界奇物在升华后产生异化，诞生自我意识想要逃跑之类的。
　　像是白镜，其实就是复生魔镜的自我意识，只不过在没有赋予词条之前，一直处于沉睡状态。
　　云深再次取出了生命宝瓶，“赋予！”
　　当生命宝瓶融合了【福泽万物】词条后，爆发了刺目的金光，这回足足持续了三分钟才停下来，期间云深连眼睛都睁不开。
　　在这三分钟的时间里，云深能够明显感受到，领地内就如同干涸的土地得到了一场春雨滋润一般，灵气浓度突然激增！
　　灵气浓度高的好处有很多，尤其是对于灵植而言，好处就更多了。
　　比如缩短作物的成熟周期，增加每一期的产量，还会更容易破格进阶到更高的品质！
　　对于修炼也是有好处的，修炼时吸收源晶和外界的灵气，是可以同步进行的，二者并不排斥。
　　【生命宝瓶】
　　【种类】：世界奇物
　　【品质】：金色传说
　　【介绍】：它的孩子执掌了整条生命大道，作为孕育此等伟大之物，也自然而然地被传唱为世间传说，集天地之灵气，福泽万物。
　　【能力】：生命之源（金），福泽万物（金）
　　【产出】：生命精华（金）
　　【词条】：福泽万物（金）（1/1）
　　——
　　【生命之源】（金）：持续吸收天地间的灵气，可凝聚出妙用无穷的生命精华。
　　【福泽万物】（金）：领地内灵气浓度×1000%。
　　云深感应了一番，在生命宝瓶中，此刻正储存有十滴生命精华。
　　【生命精华】
　　【品质】：金色传说
　　【效果】：对生灵有着无穷妙用。
　　【词条】：无（0/1）
　　“好棱模两可的效果介绍啊。”
　　云深有些伤脑筋，又陷入了学历太低的局面，根本搞不懂这东西的作用啊。
　　这时花仙子们飞了进来，一个个的脸上都洋溢着激动的笑容。
　　“领主大人！刚刚领地内的灵气浓度突然变得好浓郁啊，足足是原来的十倍！”
　　“太厉害了，是您手中的这件世界奇物带来的变化吗？”
　　“天哪，居然传说品质的世界奇物，还是孕育了生命意志的宝物！”
　　“能够产出生命精华的话，曼兑圣树就有救了啊！”
　　花仙子们围绕着生命宝瓶叽叽喳喳，都很喜欢生命宝瓶上面散溢出来的生命气息。
　　云深一听到曼兑圣树的名字，顿时打起了精神，问道：“你们知道生命精华的用途？”
　　莉莉娅激动道：“当然啦，这可是生命精华诶，提升资质品质、提纯血脉、催熟灵植、恢复生机……作用实在是太多了，若是有足够的生命精华，甚至能够让一块普通的石头诞生意识，重组成硅基生命！”
　　“这么牛逼？”
　　云深咋舌不已，看来自己能从宝箱中开出生命宝瓶，极有可能是因为曼兑圣树的状态不佳啊。
　　虽说花仙子们都说还没有到不可挽回的地步，但具体需要多久才能够恢复过来，甚至是进阶神话，可都还是个未知数啊。
　　若是需要个几十年，那有个屁用？
　　等几十年后，自己的领地早就不知道发展成什么样子了，说不定根本不会在意这么一棵曼兑圣树。
　　云深问道：“曼兑圣树现在应该很需要生命精华吧？”
　　莉莉娅点头道：“嗯！目前不需要太补，可以慢慢来，领主大人不妨先试试一滴生命精华的效果？”
　　“好。”
　　云深用精神力催动生命宝瓶，令十滴生命精华从中飞出，就这么静静地悬浮着。
　　他立即对瓶中的所有生命精华都刷新了一遍词条，结果很喜人，出现金色词条的概率很高，并且词条种类很容易出现重样的。
　　只不过由于云深目前还不清楚生命精华的产量如何，思索再三便选择了一条名为【生命澎湃】的金色词条。
　　【生命澎湃】（金）：让生命精华蕴含更多的生命之力，物品品质不变。
　　云深想着既然是给先天不足的曼兑圣树使用的，那么生命之力应该会很重要。
　　将其他的生命精华收回生命宝瓶之中，只剩下这么一滴在空中绽放出了金光。
　　这次的金光并没有如刚刚那般夸张，花仙子们能够感应到，在这滴生命精华之中，蕴含着远超刚才的生命之力！
　　不对，这或许已经不能算是一滴了。
　　因为就连体积都膨胀了！
　　粗略估计，这滴生命精华，实际上应该算是两滴！
　　云深恍然，原来这个词条是这个意思啊！
　　“这滴生命精华就交给你们使用了。”
　　莉莉娅连忙凝聚精神力，接过了这滴生命精华，欣喜道：“领主大人要不要也来看看啊，说不定曼兑圣树马上就能够有明显的变化了，放心很快的。”
　　云深迟疑片刻，点了点头。
　　其实他还有两个宝箱还没开，不过时间很充足，就去看看吧。
　　随后云深便跟在花仙子们的身后，走到了领地的灵田旁，看着那棵曼兑圣树，以及树上的那些曼兑圣果，心中有着期待。
　　这些曼兑圣果其实都还没有完全成熟，此刻若是摘下来的话，吃了也是有好处的，只是无法将好处最大化。
　　等返回主世界后，他还得去两大世家观摩世界奇物呢，到时候若是这曼兑圣果能够彻底成熟的话，观摩前吃上一颗，给自己附加上“圣明智慧”的状态，绝对能够超大幅提升他的观摩效果。
　　接下来，只见莉莉娅控制着那滴生命精华，分裂成许多丝丝缕缕的水汽，融入到了曼兑圣树的一条条根系之中。
　　看起来萎靡不振的曼兑圣树，在吸收到生命精华后，树躯轻微地颤了颤，看起来好似精神了许多，又好似什么变化都没有。
　　不过云深能够感应到，曼兑圣树正在吸收生命精华，如同沙漠中的旅人，一遇到绿洲，就咕噜咕噜地不停喝水。
　　云深问道：“莉莉娅，我记得你刚刚有说过，生命精华能够催熟是吧？那你可以加快这些曼兑圣果的成熟时间吗？我有用。”

第98章 传说级双修功法，逼我开后宫？
　　莉莉娅迟疑道：“生命精华的作用方向，的确可以人为干预，让曼兑圣树快速催熟果实……只是曼兑圣树吸收生命精华的速度是有限的，也就是说，用于催熟果实的话，将会延长它的恢复时间。”
　　“无所谓，你先帮我催熟两颗吧，能在返回主世界前催熟成功吗？”
　　云深也不清楚曼兑圣果的【圣明智慧】状态能够持续多久，备上两颗也算是有备无患。
　　而且不论是武经七书还是永乐大典，想要观摩都是要报备排序的，自己这回前往主世界，也不知道能不能排上，具体得看有多少人排在自己的前面。
　　不出意外的话，他应该有大把的时间可以用来催熟曼兑圣果。
　　“若是领主大人被提名，参加禁忌试炼的话，里面的时间流速不同……或许可以吧，我们会一颗一颗的催熟的，尽量催熟两颗出来。”
　　莉莉娅也说不准，先不说能不能被提名，禁忌试炼的内容是随机的，里面的时间流速也会根据试炼内容的不同而有所变化，一切都不是固定的。
　　“嗯，那就一颗一颗来吧。”
　　云深点头表示同意，继续道：“那你们忙，我还有两个宝箱没开呢。”
　　“领主大人慢走。”
　　花仙子们齐声道。
　　云深点了点头，便返回了合金安全屋内。
　　宝箱在刚刚就已经全部摆在了地上，只等着云深开启了。
　　云深随便挑了一个宝箱拖拽过来，手掌搭在开合处，向上微微一抬，顿时金光大放。
　　【你开启了一个终极战役限定宝箱，获得了功法·阴阳和合宝典（传说）。】
　　“啊这，开了本功法出来啊？”
　　云深顿感伤脑筋，这也没啥用啊。
　　说实话，对于云深而言，传说功法这种东西，是可以用词条刷出来的。
　　只要返回了主世界，他就能够得到朱缨许诺的十部史诗功法。
　　本身是史诗品质的话，是比较容易升华成传说功法的，大不了多试几次。
　　“唉，开都开出来了，那就看看效果咋样吧。”
　　云深抱着不期待的情绪，查看起了手中这部功法的内容。
　　【阴阳和合宝典】
　　【种类】：功法
　　【品质】：金色传说
　　【介绍】：双修功法，修炼本功法可不断提升容貌、身材、魅力等，更容易吸引异性目光，令其心动，还能带给配偶更舒适的体验，你好，我好，大家好~
　　配偶人数越多，配偶实力越强，功法效果越强。
　　初始品质为金色传说，后续可伴随着配偶人数的增加，配偶实力的提升，以及双修次数的累积，打破熟练度极限，从而进阶更高品质。
　　【要求】：领主身份，领地特性包含招募时必定为异性的能力
　　【词条】：无（0/1）
　　从万族战场中获得的功法，其实就是另类的技能书。
　　基本上所有世家子弟，在进入万族战场之前，都会修炼自家的家传功法。
　　只不过对于尚未进入万族战场的人而言，也只能够通过对功法进行不断的感悟，从而增加熟练度，并不能依靠运转功法，吸收天地灵气和源晶内的能量。
　　只有在进入万族战场后，曾经修炼的功法才会出现在属性面板上，之后就可以真正的开始修炼了。
　　功法对于一名领主的实力增长，是非常重要的，不光能直接带来各种属性增幅，有些甚至还会自带一些技能。
　　另外在万族战场，功法的品质一般不会影响到修炼者吸收灵气和源晶的速度，除非这门功法本身就有这项能力。
　　很多领主的一生，都免不了要更换自身的功法，每一次更换都相当于作废了旧功法的熟练度，曾经的辛苦都付诸东流，从头开始。
　　这也是没办法的事，伴随着实力的提升，旧功法会越来越跟不上自己的发展，只能选择更换更高品质的功法。
　　这样一来，一本能够不断提升品质的功法，有多么珍贵就不言而喻了。
　　当这本功法的信息出现在云深面前之时，云深“啊”了一声。
　　仔细想了一下，自己的领地特性导致自己只能够招募女性兵种，还都是美人。
　　所以自己能够开出一本双修功法，还是对于配偶数量要求极高的双修功法，也是非常合理的……
　　尤其是玄天铁姬这个兵种，对于自己的好感度天生拉满，只要自己开口，她们什么姿势都愿意摆出来，根本不需要慢慢培养好感度。
　　这也意味着，自己在配偶数量这方面有着极其惊人的优势，这本双修功法简直就是为自己量身定制的！
　　“不愧是终极战役限定宝箱……开出来的东西就是合适啊！”
　　云深蹭了蹭鼻子，其实身为一名男性领主，在自己的领地内开后宫是很正常的事情。
　　就好像蜀汉刘家的那位刘备刘大耳，就曾经说过一句在龙国流传甚广的名言：我打了一辈子仗就不能享受享受吗？接着奏乐，接着舞！
　　这些日子以来，云深其实很节制，就只有姜岚一个女人，其他人是一个没碰。
　　“唉，相信只要待会儿给姜岚看了这部功法的内容，就不会埋怨我了吧？我也是被逼无奈啊，这一切都是生活所迫……”
　　云深虽然在叹气，但嘴角挂着的微笑却比AK还难压。
　　哪个男人没想过开后宫啊？
　　尤其是云深这种领地特性，整天只能混在美人堆里，说心里一点没想过是根本不可能的，他又不是太监。
　　“刷新！”
　　三个光球浮现，三个都是金色。
　　【交欢乐赋】（金）：可拥有通过双修强行提升好感度，以及强行奴役的能力，物品品质不变。
　　【视死如饴】（金）：在临死前的最后一刻，与一位配偶位置互换，状态互换，每日最多替死一次。
　　【真爱召唤】（金）：消耗灵力，可以召唤任何一名配偶到自己身边。
　　“都不错诶！”
　　云深思索再三，最终还是赋予了【视死如饴】这个词条。
　　自己有复生魔镜在，英雄和兵种都可以复活，但自己身为领主却不行。
　　有了这个词条后，那岂不是相当于，自己每天多了一次复活的机会吗？
　　保命手段，越多越好！
　　“还有最后一个宝箱，开了就去找姜岚。”

第99章 阴阳转生丹……变性？
　　云深并没有立即修炼这部功法，转修功法意味着遗忘上一部功法，是需要时间的。
　　【九年义务教育】是绿色优秀品质的功法，想要遗忘掉的话，需要六个小时不能被打扰，不然就会遗忘失败。
　　倒也没有什么后果，只是需要重新计算六个小时罢了。
　　现在马上就要公布禁忌殿堂提名册的入选名单了，还是等进了禁忌试炼再考虑转修功法吧。
　　将手中的功法收入背包当中，最后一个宝箱被云深拖拽过来，心中的期待与激动不言而喻。
　　前面两个宝箱都带给了他巨大的好处，也的确都是非常适合他目前的物品，相信这最后一个宝箱，也不会让他失望的吧？
　　【你开启了一个终极战役限定宝箱，获得了丹药·阴阳转生丹。】
　　【阴阳转生丹】
　　【种类】：丹药
　　【品质】：无
　　【效果】：可令服用者逆转阴阳，改变性别，可对任何资质和品质的个体生效。
　　如果说需要用一张表情包来形容此刻的云深的话，那么很显然，【地铁-老人-手机】会是个非常适合的表情包。
　　云深憋了好久，这才从嘴里吐出一口来自祖国的芬芳。
　　“我去你码的！”
　　丹药的品质，代表了它能够对哪些人群产生效果，以及能够产生多少效果。
　　像是疗伤丹药的话，若是传说资质的领主服用了普通品质的疗伤丹药，那么效果就会大打折扣，甚至感受不到治疗的效果。
　　像是阴阳转生丹这种，能够改变性别的神奇丹药，丹药品质决定了它能够对什么资质品质的个体发挥作用。
　　而这枚阴阳转生丹，虽然显示没有品质，但却明确表示能够对任何资质和品质的个体发挥作用，意味着这枚丹药已经涉及到规则与概念了，不会受到品质上的限制。
　　哪怕是执掌了一整条大道的大道意志，只要敢吞服这枚丹药，再牛逼也得被逆转性别！
　　如此逆天的丹药，绝对是云深从三个限定宝箱里，开出来的最珍贵的物品！
　　可……
　　云深死死盯着自己手中的丹药，有些咬牙切齿，想继续口吐芬芳，却又如鲠在喉。
　　理智告诉他，这枚丹药的确也是最适合他的物品之一了，只要服用下去，就能够享受到领地对女性居民的十倍属性加成……
　　“我踏马……”
　　云深一只手狂抓头发，总感觉世界意志对自己充满了恶意。
　　之前他肯伪装成女性，是因为下面那几两肉又不是永久性的失去，只要结束伪装，就能够变回来。
　　可这枚阴阳转生丹就不一样了，这是永久变性啊！
　　若是此生无法得到第二枚的话，那么自己将永远变成女人！
　　达咩！
　　云深表示自己绝对不能接受。
　　“话说，如果我先转修阴阳和合宝典的话，等之后再开宝箱的话，是不是就不会开出这枚丹药了？”
　　云深一想到这里，拿着丹药的手，微微颤抖，恨不得打自己一巴掌。
　　是啊，自己若是先转修功法的话，有了阴阳和合宝典这门能够完美迎合领地特性的双修功法，怎么可能还会继续开出阴阳转生丹？
　　可现在说再多也没用了，开都开出来了……
　　“刷新！”
　　云深不甘心，这么牛逼的丹药，总不能让它一直吃灰吧？
　　说不定，在赋予词条后，能够带给自己其他方面的好处呢？
　　又比如说，可以随时逆转阴阳，想变男变女都可以的词条，云深也不是不能接受。
　　这回的刷新，跟上次的自选卡一样，是三个无色词条飘了出来。
　　【诸天最美·男】（无色）：将服用者限定为女性，转变性别后将成为诸天万界最美之人，可迷倒万千女性。
　　【诸天最美·女】（无色）：将服用者限定为男性，转变性别后将成为诸天万界最美之人，可迷倒万千男性。
　　【沃尔玛购物袋】（无色）：服用者将成为双性人，同时具备两性的生理特征，且同时具备两性的自我认同。
　　“美”这个字，在很久以前，并不是用来形容女性，而是用来形容男性的。
　　也就是说，第一个词条能让男人变成世界上最漂亮的女人，第二个词条能让女人变成世界上最帅气的男人。
　　至于第三个词条……
　　“我这外挂还会玩梗？”
　　云深嘴角一抽，这些词条的名字和信息，应该是根据自己对语言的理解而“翻译”出来的，这才会出现沃尔玛购物袋这种离谱的词条名字。
　　“三个词条都没用啊，还是得变性……”
　　揉了揉眉心，云深只能将这枚丹药丢进虚空宝库里吃灰去了。
　　根据他多次刷新那张自选卡的经验，这枚丹药的三个无色词条估计是固定的。
　　哪怕他明天再次刷新，也还是会出现现在这三个词条，不会有任何改变。
　　“只能看看以后有没有土豪想要变性了，说不定能卖出个高价。”
　　云深对此颇感无奈，这不就相当于少了一份奖励吗？
　　正当云深沮丧不已的时候，合金大门被推开了，姜岚走了进来，汇报道：“领主大人，附近的尸体都已经收集完毕。”
　　“嗯……咳咳。”
　　云深将刚刚的沮丧表情一扫而空，立即掏出阴阳和合宝典，一本正经道：“姜岚啊，我刚刚开出来一本功法，我感觉还不错。”
　　姜岚瞥了一眼功法的信息，便明白了自家领主的意思。
　　“呵呵，领主大人想要修炼什么功法自然都可以的，修炼了这门功法后，您以后也就不用偷偷用涩涩的眼神偷看大家了不是？可以一本正经的付诸行动……”
　　“咳咳，什么话，什么话这是，我这都是为了提升领地实力！”
　　云深眼神坚定，表示自己并不是被美色所诱惑，吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义！
　　姜岚白了云深一眼，道：“领主大人想做什么，我等自然会支持，您骗骗别人就行了，别把自己也给骗进去了。”
　　好感度既然都满值了，那么自然就不存在下降的风险。
　　因此不管云深提出什么要求，只要自己愿意，姜岚就不可能会拒绝。

第100章 实力曝光！可升级的传说武器！
　　云深换了个话题，问道：“大家应该都已经返回领地了吧？”
　　“嗯，全都在领地内待着了。”
　　姜岚做事考虑周到，知道既然在这里已经捞不到什么好处了，那自然得把人全都喊回来，准备离开。
　　云深将阴阳和合宝典收了起来，默念道：“退出。”
　　【终极试炼已通过，是否退出？是/否】
　　“是。”
　　领地周围再次荡起空间涟漪。
　　众女都知道这是要离开了，也就没惊慌，反倒是一个个地收起了照明用的各种技能。
　　花仙子们依旧在辛勤催熟曼兑圣果，没有被外界的变化所打扰。
　　周围的环境如同切换场景的电影画面，瞬间变了个样，重新回到了万族战场。
　　领地所处的位置没有变化，周围依旧是被大范围核爆过的废墟景象。
　　从开启终极战役后，云深就无法动用属性面板的聊天和交易功能了，现在返回了万族战场，便直接打开了聊天频道，想问问赵水云和朱缨都通过了没有。
　　可是还没等云深发消息，就收到了两女的私聊消息。
　　赵水云：“云大哥你终于回来了，刚刚你头像直接灰了，吓死我们了。”
　　朱缨：“玛德，你小子，居然藏的这么深，能被传送去临时空间开启终极战役，就证明你不是前两种难度，最关键的是你居然这么快就通过了！你还敢说你是菜鸡？！”
　　看到两女的消息，云深这才意识到一件大事，自己貌似在不经意间，暴露一部分实力了。
　　领主在被传送进入某些特殊空间、秘境之类的地方时，是会与外界断绝联系的，头像会显示为灰色，就跟死了一样，实际上只是类似于断网未上线的状态。
　　云深先是跟两女随便回了几句，便打开了村内频道。
　　此刻的村内频道里，也早已经炸开了锅。
　　“麻了，没想到我们村不光有三个大佬开启了终极战役，云深大佬居然还是后三种难度，牛逼啊。”
　　“唉，想要开启后三种难度就已经很难了，想通过后三种难度就更难了！”
　　“是啊，我只希望大佬能没事，不然咱们新手村可就要损失一位带头大哥了。”
　　“说什么丧气话呢，云深大佬肯定能平安归来的。”
　　“卧槽你们快看，交易行里又重新出现云深大佬的商品了！好友列表里的头像也恢复了！”
　　“啊？这么快？？？”
　　“牛逼，后三种难度居然就花了二十来分钟就通过了！”
　　在云深离开后，他挂售在交易行的各种商品，会自动处于隐藏状态，现在他回来了，自然会重新出现。
　　再加上在场所有人都添加了云深为好友，云深回归的消息肯定会很快就曝光，根本瞒不住的。
　　之后的消息内容，一连串的都是各种恭维祝贺，类似于大佬求罩之类的话。
　　看到消息的云深不禁有些伤脑筋，想了想便发送了一条消息。
　　云深：“侥幸侥幸，噩梦地狱难度的确非常难，我差点就折在那里了，还好我的兵种比较克制那群野怪，不然你们可就见不到我了哈哈哈。”
　　终极战役的难度分为轻松简单，困难重重，噩梦地狱，一线生机，十死无生。
　　既然现在木已成舟，只能尽量把自己的通关难度往低了去说。
　　其实，即便是云深说自己通过了第五难度十死无生，估计也没人会信，只会觉得他在往自己脸上贴金，捏造虚假宣传。
　　整个蓝星的历史上，都没人开启过这一难度，又或者说是没人通过。
　　当然了，也有可能是跟云深一样低调，没有声张也说不定。
　　“能通过第三难度，实力绝对占据了大部分，没实力的话运气再好也是白搭啊。”
　　朱缨：“待会儿就能返回主世界了，各位同学到时候一定要来看我打爆这小子！”
　　云深：“……”
　　朱缨：“你不会不敢应战吧？”
　　云深：“我认输。”
　　朱缨：“你跟我认真打一场，我让你明天就能排上号。”
　　云深：“啊这。”
　　朱缨说的自然是永乐大典的观摩名单顺序，这小妞能量不小啊，居然还能让自己插个队。
　　于是云深心动了，觉得面子丢一丢也无所谓。
　　云深：“那好吧，那到时候咱们见好就收，别打脸。”
　　朱缨：“嗯哼，看老娘心情。”
　　云深汗颜，总感觉自己等返回了主世界后，会被揍的很惨。
　　唉，生活不易，云深叹气。
　　这时，赵水云的私聊又发过来了。
　　赵水云：“云大哥，我开出来了这件装备，已经挂上交易行了，你申请一下吧。【文道金笔（传说）】”
　　“是件传说装备啊。”
　　云深淡笑一声，并不感觉意外。
　　刚刚他跟赵水云和朱缨聊了一会儿，知道两人的终极战役都是第一难度，也就是“轻松简单”。
　　绝大多数决定开启终极战役的新人领主，大多数都是这种第一难度，第二难度的都很少见。
　　另外，别看这轻松简单只是最低难度，可其实一点都不简单，风险很大的。
　　这个难度很难出现非常珍贵的物品，能有一件传说装备其实已经算运气非常好的了。
　　云深也没客气，直接去交易行申请了交易。
　　【文道金笔】
　　【种类】：装备（可升级）
　　【品质】：金色传说
　　【属性】：灵力+420，精神+420
　　【特性】：静心（金）
　　【技能】：文胆（金）
　　【适用】：6~10级
　　【要求】：6级，负载15
　　【词条】：无（0/1）
　　——
　　【静心】（金）：保持心境波澜不惊，大幅度提升感悟效率。
　　【文胆】（金）：被动技能，说出的话，写出的字与文章更容易让人信服，文道技能效果+100%。
　　“还不错啊，高属性，低负载，还是可以升级的金武。”
　　云深点评了一番，能升级的装备可是很少见的。
　　任何一件可升级的装备，最低也是传说品质，云深这些日子以来，升华了不少金装出来，可却一件都没见到。
　　听说只有到了神话品质，这种可升级的装备才会变得更多，现阶段是别想了。
　　至于这件装备为什么是6级，那当然是因为赵水云目前正好是6级，开出来的东西既然是最适合她的，那等级肯定不会高于她自身。
　　“刷新。”
　　【念起笔动】（金）：随心而动，临摹心中之意，物品品质不变。
　　【器物通灵】（金）：诞生器灵，以自身文气蕴养之，物品品质不变。
　　【以文乱法】（金）：一言一行，一笔一划，皆可拨乱规则常理，物品品质不变。

第101章 禁忌殿堂提名册名单，揭晓！
　　云深对文道没多少了解，不太懂什么词条比较好。
　　“这根笔跟之前那本瘦金体技能书，应该会很搭，或许学习了后会让我对文道多一些理解。”
　　从开区第一天，云深就从赵水云的手里获得了那本瘦金体技能书。
　　经过了这么多天的词条刷新，瘦金体技能书已经升华成为了传说技能书，名字倒是没有变化，依旧叫做瘦金体。
　　只不过云深一直没有修炼而已。
　　这一个月的修炼中，云深一直在修炼军体拳的熟练度。
　　军体拳是一种基础拳法，侧重技巧，以后若是跟人徒手搏斗的话，还是会有点好处的。
　　就在这两天，云深已经将军体拳的熟练度修炼到了化境，已经升无可升了。
　　云深取来瘦金体技能书，想了想还是准备给自己用。
　　“学习！”
　　技能书化作一道金光，涌入了云深的眉心。
　　原本他是打算给林黛玉的，在金陵十二钗中，林黛玉可谓是最有文采的那个。
　　可这丫头现在痴迷近战，不喜欢舞文弄墨，便拒绝了。
　　有关于瘦金体技能的信息，快速涌入到了云深的脑海当中，让他快速入门了一门书法流派。
　　“我现在写字肯定很好看。”
　　云深对这技能的效果感觉还不错，同时对词条的选择也有了眉目。
　　“赋予，【器物通灵】！”
　　传说品质的武器装备，迟早是会被云深给抛弃的。
　　别说以后了，就光说现在，他手上的传说装备就已经多到只能拿出去卖了。
　　可这个词条，能够以自身文气蕴养器灵，未来是有可能让文道金笔进阶神话品质的！
　　而且拥有器灵的话，以后写作业之类的，岂不是都可以交给它？
　　对于领主而言，文化课虽然不是很重要，但依旧是需要的，总不能当个文盲吧？
　　在赋予了词条后，文道金笔信息略微变化，其内瞬间诞生了一只器灵，如同出生的婴儿一般，洋溢着一股纯净的灵魂波动。
　　【文道金笔】
　　【种类】：装备（可升级）
　　【品质】：金色传说
　　【属性】：灵力+500，精神+500
　　【特性】：静心（金）
　　【技能】：文胆（金）
　　【器灵】：未命名（金）
　　【适用】：6~10级
　　【要求】：6级，负载15
　　【词条】：器物通灵（金）（1/1）
　　正当云深探查信息的时候，文道金笔之内的器灵，传出了一道清脆的萝莉奶音。
　　“主人……”
　　云深还是第一次面对器灵，没想到居然能与自己对话。
　　诞生了器灵的装备，以后若是能够化形的话，是能够当做兵种的。
　　只不过化形之路漫漫，需要很漫长的时间。
　　云深决定给这只小器灵起个名字。
　　“以后你就叫……金雯雯。”
　　“金……雯雯……喜欢……”
　　“喜欢就好。”
　　云深将文道金笔揣入裤兜口袋里。
　　刚刚为了能够拿得动文道金笔，他已经将需要15负载的魔龙头盔给卸了下来，正好能够装备上文道金笔。
　　词条的介绍说了，要用自身文气蕴养器灵，当然得随身携带。
　　不过话说回来，自己身上有文气这玩意儿吗？
　　云深打开属性面板，此刻这里多了个【提名册】的选项。
　　只不过现在还点不开，上面有着一串时间倒计时。
　　【1：34：36】
　　终极战役的通关是有时间限制的，也就是两个小时，若是在这两个小时内无法通关的，就意味着失败。
　　若是前两种难度，那么已经出现在领地周围的野怪，将会继续攻击领地，但即便是你击败了它们，也无法得到终极试炼的奖励。
　　若是后三种难度，那么将会无法退出，同时面临空间破碎的危机，基本等同于死路一条。
　　“终究是我通关速度太快了啊。”
　　云深盘膝坐下，手握源晶开始修炼。
　　有着文道金笔的【静心】特性辅助，云深发现自己修炼技能熟练度的时候，如有神助！
　　果然是好宝贝！
　　在云深开始修炼的时候，玄天铁姬已经出去继续猎杀野怪了，毕竟还有四十八名玄天铁姬还没复活过来呢，不能浪费时间。
　　而金陵十二钗则是留在领地内休息。
　　玄天铁姬们都是复活过的，状态重新拉满，而金陵十二钗则是一直战斗到最近，无一人阵亡，消耗有点大。
　　除了云深之外，此刻整个蓝星的新人领主们，基本上都在休息，等待提名册的开启。
　　时间眨眼而过，一个半小时就这么过去了。
　　村内频道。
　　“你们说说，今年咱们人族会有人被提名吗？”
　　“难，整个寰宇万族的新人领主，就只有一百人能够被提名。”
　　“确实难，咱们人族在万族中只能算中等偏上，几千年前倒是能人辈出，能挤进前百强，现在嘛……”
　　“现在连前一千都排不进去，唉。”
　　“咱们蓝星上一个被提名的，还是科华神域的那位吧？”（PS：有些历史人物是不能写的，以后剧情肯定会省略掉某一些历史人物，另外本书的这些神域很多是同时存在的，并不是前一个灭了才能建立下一个，不要对照现实哈。）
　　“那都是两百年前的事情了，在一百多年前就建立了科华神域，现在正在跟妖清神域还有其他国家的神域对峙呢，局面很不妙。”
　　“真想现在就转区去打鬼子啊！”
　　“得了吧你，那些都是发展了一两百年的老区，你现在转过去就是找死，人家打个喷嚏就能灭了你。”
　　“咳咳，这不是说一下未来的理想吗？”
　　“别说了，提名册还有几秒马上就要揭晓了，都去看看吧。”
　　“走走走，要是今年咱们蓝星有人被提名的话，说不定再过个一百年，就能又建立一座神域跨区去打鬼子呢哈哈哈！”
　　在同一时间，无数新人领主都盯着属性面板上的【提名册】！
　　每一名被提名的新人领主，不管来自任何哪个种族，都意味着具有无穷的潜力，未来极有可能建立神域，成为神域之主！
　　百级之后就能成神，却并不是每一个人都能成的，大部分都只是跨越了百级，而并未成神，这种领主只能被称为伪神。
　　而每一名域主，由于有着号召力与影响力，信徒无数，是最容易成神的人群之一。
　　不说其他种族，就光说蓝星龙国，龙国历史上每一名开辟神域的强者，全都上过这提名册！
　　因此，有人戏称这提名册为“封神榜”！
　　当倒计时彻底结束的那一刻，无数人都点击了进去。
　　一份名单，就这般展现在了无数人的面前……

第102章 人族上榜！蓝星欢呼！
　　主世界，蓝星龙国，天星高中。
　　夜晚，这个世界的天空并没有被雾霾遮蔽了璀璨的星空，不光能看到那一轮皎洁的月轮，还有着无数繁星点缀着这令人心旷神怡的浩渺夜色。
　　在这个人人可成神的时代，任何的工业污染都可以用无上伟力解决。
　　每年的这个时候，整座天星城的大人物全都聚集在此，今年也毫不例外。
　　在龙国，每一座城中，都只会有一座领主高中，全国百姓都只能报考对应籍贯的领主高中。
　　像是天星城的百姓，就只能够报考天星高中，从这里进入万族战场。
　　这也是为了保证每一届的生源，不会全都挤在同一座城内。
　　天星高中今年有将近百万人数的初中毕业生进入万族战场，去博取那成为领主的一丝希望。
　　通过新人试炼的领主们，后续若是想要转学的话，也是可以的，只是绝大部分人不会这么做。
　　原因是同一个新手村以及周围新手村的领主，大概率会是同一个学校的学生，转校将会不利于领地发展。
　　天星高中周围，此刻人群拥挤，有无数的家长都守候在此。
　　除了家长之外，就是各大投资公司的负责人了，今晚可是决定他们业绩的关键时刻！
　　他们投资的新人领主，只要有人通过了新人试炼，那么让出给投资公司的股份越多，他们这群天使投资人的业绩就越多，奖金也越多！
　　只要业绩足够了，就等于在累积资历，等资历够了，未来还能够继续升迁！
　　与小人物们不同，真正的大人物们，并不会在地上等着，而是天上。
　　天星高中的高空之上，这里聚集了许多天星城的大人物，还有少数人来自世家宗门。
　　在蓝星各个城市里，是禁止个人飞行的，只有各种飞行器可以在空中遨游。
　　可凡事都有例外，不允许个人飞行是担心出乱子，而他们这些人聚集在此，明面上的理由是为了维护秩序，便申请了临时的飞行许可证。
　　“时间快到了，东方城主猜猜，今年咱们人族可有人能上这封神榜啊？”
　　说话的这人穿着道士服，修髯如戟，顶作一髻，戴偃月冠，看起来有些不饰边幅，却给人一种气质出尘，仙风道骨的感觉。
　　若是有人仔细观察的话，便会发现邋遢道人明明已经到了白发苍苍的年纪了，可那双眼睛却显得神莹内敛，澄澈得如同新生的婴儿。
　　“晚辈也想人族大兴，咱们蓝星这一支人族在整个人族当中，实力底蕴也能算不错的了，可也是一代不如一代啊。”
　　东方城主叹气，他如何不想在提名册上看到人族的名字啊。
　　“嘿，瞧你这话说的，贫道方才观星象，见咱们人族隐隐有大乱之象，也不知是否与今日这封神榜有关。”
　　邋遢道人嘿嘿一笑，目光中泛着迟疑与期待。
　　“可能是人族其他区的神域快要打起来了吧？咱们蓝星区不也在打内战吗？”
　　东方城主说出自己的猜测后，也是笑了笑，旋即换了个话题，问道：“前辈，不知您此时前来，所为何事啊？”
　　这位邋遢道人的名头可是响当当的很啊，突然返回主世界，还特意来了他们这天星城，叫他如何能不紧张啊？
　　越老的区，想要返回主世界就越难，像是三皇五帝那个年代的老区人物，已经许多年没有返回过主世界了。
　　“贫道刚从顿悟中出来，福至心灵，突然想回来一趟，就当回来看看武当的后辈争不争气，路过你们天星城，便过来凑凑热闹，怎么，不行？”
　　邋遢道人显然是个不讲究繁文缛节之辈，说起来还挺随意，最后还打趣了东方城主一句。
　　“晚辈岂敢。”
　　东方城主汗颜，自己在这位大佬面前，真的就只是个小卡拉米，人家挥一挥道袍自己就灰飞烟灭了。
　　一旁一直静默处之的东方月一句话也不说，心中对这位邋遢道人的身份，有了许多猜测。
　　与武当有关的名人，最有名的自然是……
　　“月儿来，这位是……”
　　“诶诶诶，不准说不准说！”
　　邋遢道人跟个老顽童一样，赶忙叫停了东方城主，随后传音道：“贫道这是学妖清的那乾隆老狗，微服私访呢……”
　　“额，月儿快见过前辈。”
　　东方城主无奈，只好拉过东方月，让她继续行礼。
　　“见过前辈。”
　　东方月恭敬行礼，她身穿一件纱裙，如云彩般轻盈的霓裳，乌黑长发披肩垂落，半露额角，身上缀着珠片锦缎，既华美又不失端庄，好似一位遥不可及的月宫仙子。
　　“小女娃不错不错，长得真漂亮啊，贫道观你面相，近些年隐隐有一桩大机缘在等着你啊，唔……也可能是会遇到贵人，到时候可要抓紧机会哦。”
　　邋遢道人这说话的语气，像极了坑人钱财的算命先生。
　　可东方月能肯定，自己的父亲对这位邋遢道人如此恭敬，应该不会无的放矢。
　　难道自己真有一桩大机缘？
　　东方城主眼前一亮，既然连这位都这么说的话，那么肯定不会有假。
　　别看邋遢道人一点都没有道家高人的样子，可若是把他的名讳报出来，那绝对会震惊整个龙国，热搜上肯定会全都是他的名字。
　　正当他还想替自己的宝贝女儿多问些什么的时候，天星高中的操场位置上空，突然出现一道金光，化作一个个龙国现代简体字，一行行的向下浮现。
　　由于各族各国之间的语言不同，每一名领主的属性面板，都是根据相对应的语言翻译过来的。
　　每一所领主高中，都是一处与万族战场产生联系的空间节点，不光能够将新人领主们送进万族战场，更能够与之产生联系，将一些类似于全服公告的消息传递到主世界。
　　【万族战场6666层·禁忌殿堂提名册】
　　【神族：人有五名，匿名有三。】
　　【莱昂德雷·亚布隆斯基……来自……】
　　【莎芙莉·蒙斯克……来自……】
　　【魔族：人有五名，匿名有三。】
　　【阿拉尼娅·罗德……来自……】
　　【安德莱依娜·拉尔斯……来自……】
　　……
　　若是上榜者不选择匿名的话，那么提名册上不光会显露出上榜者的名字，还会表明其来自哪个区的哪个新手村。
　　这是个扬名立万的机会，很多背景足够深厚之人，都不会选择匿名。
　　而提名册的排名顺序，是按照种族气运值来排序的。
　　神族与魔族常年霸榜前二，第一名的位置常年轮换，谁也不服谁。
　　据说神族与魔族是这片宇宙初开之时，依照阴阳而自然诞生的种族，互相仇视对方，矛盾不断。
　　“神族和魔族果然强啊，合起来今年又占据了十个名额。”
　　邋遢道人一抚长须，对此毫不意外。
　　应该说要是哪年神族和魔族一个都没上榜，那才配叫新闻。
　　所有人继续看下去。
　　【天使族：人有一名，无人匿名。】
　　……
　　【血族：人有一名，无人匿名。】
　　……
　　【虚空虫族：人有一名，无人匿名。】
　　……
　　【智械族：人有一名，匿名有一。】
　　……
　　【人族：人有一名，匿名有一。】
　　今年新区提名册上的一百名，至此已经全部揭晓。
　　当看到最后一行的金字，写的居然是人族，围堵在各大领主高中周边的人群，全都露出了震惊与喜悦的反应。
　　有人倒吸冷气，有人欢呼，有人拥抱在了一起。
　　这一幕，被无数网络主播以及电视台给转播了出去，无数人都在第一时间了解到，今年人族又出了一位妖孽天骄！
　　哪怕不是出自蓝星，同为人族，也与有荣焉！
　　东方城主和东方月见此，也是愣住了，今年居然真出了一位啊？
　　邋遢道人抚着长须的手微微一顿，随后又恢复了正常，他轻笑一声。
　　“你们瞧瞧，今年还真有啊，呵呵。”

第103章 禁忌试炼，正式开启！
　　蓝星区，5201314号新手村。
　　村内频道。
　　“卧槽，我们人族今年居然有人上榜！”
　　“牛逼大发了，我人族当兴哈哈哈！”
　　“看来我人族再过百年左右，又要多一座神域了啊！”
　　“百年后人族气运若是有所涨幅，咱们每个人都能得到好处！”
　　“上榜的也不知道是不是咱们蓝星区的兄弟。”
　　“省省吧……真不是我长他人志气，落自己威风，实在是咱们蓝星越来越拉垮了……是咱们这群后辈不争气啊！”
　　“我这不是幻想一下嘛，如果是我们蓝星的就好了，百年后就能跨区去支援科华神域了，早日剿灭妖清，扫荡诸国！”
　　这群刚刚正式成为领主的少年少女们，正是热血中二的年纪，很容易上头。
　　近些年龙国一直在造势，许多新生代领主都在幻想着自己有朝一日，跨区去支援科华神域的兄弟们，一起去打鬼子。
　　云深并没有去凑这个热闹，一点显摆的意思都没有。
　　毕竟他又不是小孩子了，两世为人的他，年纪加起来都差不多四十来岁了。
　　这个提名册在开启的时候，是有十秒钟的缓冲时间的。
　　云深一点进去，就看到自己被提名的消息了，并且还有一个十秒倒计时的提示框，让自己选择是否匿名。
　　他当然选择了匿名，毕竟装这个逼的风险太大了，还是苟一苟比较稳健。
　　【是否参加禁忌试炼？是/否】
　　【参与禁忌试炼途中，只要身处领地内，即可随时退出。】
　　【禁忌试炼正式开启后，你将被传送进一处临时的独立空间，内部时间流速不同，无论内部过去了多久，外界也只过去了无缝衔接的一刹那。】
　　【成功通过禁忌试炼之人，可获得【种族禁忌】称号，可通过禁忌度，进入禁忌殿堂兑换物品。】
　　【禁忌度是从领地核心衍生出领地的那一刻开始计算的，禁忌试炼也会被计算在内，表现越好，禁忌度越高。】
　　【禁忌试炼只有一人可通过，其余人将会被自动传送离开。】
　　云深默默点头，意思就是即便是自己被传送走了，也不会有任何人知道自己参与了禁忌试炼，这倒是正合他意。
　　随后，他点击了“是”。
　　他在得到万物代码没多久，心中就滋生出了想要成为人族禁忌的想法。
　　现在历经千辛万苦，终于被提名了，他又怎么可能临阵退缩呢？
　　更何况，这些信息都说了，只要身处领地之内，就随时都可以退出。
　　【今年的禁忌试炼，内容主题：杀戮之……】（划掉）
　　【鉴于今年有人通过了十死无生难度的终极战役，为了纪念这次历史首通，正在修改原有内容主题。】
　　【今年的禁忌试炼内容主题修改为：太初纪元·毒域求生（模拟）。】
　　云深抬手抵在下巴上，自己果然是第一个通过第五难度的新人领主。
　　只是没想到，今年的禁忌试炼内容，居然会因为自己而修改。
　　估计等禁忌试炼结束，这个消息就会逐渐传播开来吧？
　　云深不知道这个消息传播开来后，万族会有什么反应，反正自己肯定是得捂紧马甲的。
　　“话说，既然是因为我而修改了试炼内容，那这毒域……该不会是为我量身打造的吧？”
　　云深脑海里不由如此想着，心念一动间，一枚黑色珠子便出现在了他的手中。
　　这枚黑色珠子，正是云深之前获得的那枚蛇珠，内含一丝毒之意志的本源，当时蔡会长还想买走呢，只是自己没同意，想着待价而沽，等以后挖掘出了蛇珠的功能后，再考虑要不要卖掉。
　　当时的云深可从未想过，这么一枚蛇珠，居然有可能是影响到今年禁忌试炼的“罪魁祸首”。
　　【接下来，你的领地将被传送至一处临时的独立空间，模拟重现太初纪元·毒域求生场景。】
　　【你的领地位置为随机，你将有可能遇见其他试炼者的领地。】
　　【开始……传送！】
　　领地周围再次一暗，不过很快就又恢复了光亮，不需要大家释放光照技能了。
　　姜岚眉头微蹙，她能感知到周围到处都是有毒物质，就连空气中都满是各种瘴气毒气。
　　不，这已经不需要感知了，用肉眼就能看得出来，此地的空气是有颜色的，黑色、紫色、棕色……各种颜色混杂在一起。
　　空气的味道也让人感到想吐，就好像是一坨发酵了三年的臭狗屎被人拿去做成了臭豆腐，让人多看上一眼就想要原地爆炸。
　　此刻的云深并没有待在合金安全屋内，也感受到了周围环境的恶劣，正准备切换成玄天铁姬的身份，借助高额体魄属性来抵挡这种环境。
　　可就在这个时候，云深手中的蛇珠发挥了作用。
　　只见周遭那些肉眼可见的毒气，仿佛受到了牵引一般，化作了一股股螺旋状的气流涌来。
　　这些螺旋状的毒气，就如同把女主播当成狭窄土坑洞穴的黄鳝，拼了命的往蛇珠里面钻。
　　与此同时，云深的眼前，也随之出现了有关于这次禁忌试炼的信息。
　　【太初纪元·毒域求生（模拟）】
　　【主题背景：戴冠之日，祂的疆土化作毒域，亿万万生灵沦为毒物。】
　　【试炼内容：此地的所有毒气与毒物每时每刻都在增强。
　　击杀毒物可获得特殊限时道具：解毒丹。
　　每过24个小时都将迎来一次毒物攻城。
　　在毒域生存到只剩一名领主，或者寻找到“祂的珍珠”，即视为通过。】
　　【试炼限制：无法探查信息。】
　　看到最后的限制，云深喃喃道：“不能探查信息吗？”
　　自己的金手指，“万物代码”的使用很依靠探查信息这一功能，若是不能使用的话，那自己就将失去一大助力。
　　他看向了身旁的姜岚，发现自己的确不能查看她的信息了。
　　不对，不能说完全不能查看。
　　【词条：刷怪概率学（金）（1/1）】
　　云深心想，看来自己的万物代码并没有受到禁忌试炼的限制，在这里也可以使用。

第104章 蛇珠吞噬！功法入门！
　　云深发现自己的属性面板上，还多了一个选项，叫做【禁忌试炼】，便点了一下。
　　【禁忌试炼剩余人数：100。】
　　【试炼耗时：0：0：20】
　　“还能看到人数啊。”
　　云深默默点头，又打开了聊天频道。
　　他发现除了村内频道之外，还多出了另一个选择，【试炼频道】。
　　他之前就听说在万族战场中，若是开启了什么特殊“活动”，是会出现临时频道的。
　　云深打开看了一眼，一个发言的都没有，并且显示自己自动处于匿名状态，还提示自己可以取一个临时的昵称。
　　关闭聊天频道后，云深看向关于这处禁忌试炼的信息。
　　“祂的珍珠……”
　　云深思考着，这件任务道具是真正的珍珠，还是其他某种抽象的事物？
　　也不怪云深会如此去想，毕竟这种名字，实在是有些奇怪。
　　“这里的‘祂’，指的应该就是毒之意志，而戴冠之日或许是祂执掌整条毒之大道的时刻吧。”
　　云深看着周围的环境，不禁有些唏嘘起来。
　　正所谓，一人得道鸡犬飞升，生命意志得道后，生命宝瓶荣升传说，而毒之意志的国度，却是化作一片毒域。
　　不过话说回来，虽然这种环境在自己眼里非常的恶劣，但在这些毒物的眼里，说不定就是极品宝地呢。
　　在云深思索的时候，领地周围的毒气正在以肉眼可见的速度被吞噬着。
　　显然是这些毒气的弥漫速度，比不上蛇珠的吞噬速度。
　　所有人都能够明显感受到，周围的空气变得清新，不再是刚来此地时的恶臭。
　　“如此一来，那若是没有人能找到‘祂的珍珠’的话，我岂不是可以在这里待到其他人退出？”
　　云深眼前一亮，这禁忌试炼简直就是为自己量身打造的啊！
　　不过一直待在原地不动弹，显然不是云深的性格，这无异于是在赌其他人找不到，风险有点大。
　　“姜岚，你带五十人在周围巡视一圈，探索记录一下周边的环境地形。”
　　“收到！”
　　姜岚立即通过智脑芯片，选取了五十名合适的玄天铁姬，一起离开了领地。
　　云深之所以只分出五十人出去，是因为初来乍到，对此地并不了解，需要留下足够包围领地的兵力。
　　在刚刚的信息里也已经描述了，此地有着亿万万毒物，每时每刻都在变强。
　　若是突然冒出来一只堪比终极战役中那三只传说首领怪的毒物，那岂不是得被人家杀穿？
　　于是乎，剩下的人，全都驻守在领地之内，警惕着周围的一切变化。
　　蛇珠被云深交给白镜拿着了，继续吞噬周围的毒气。
　　云深则是进入了合金安全屋中，准备转修阴阳和合宝典，期间需要六个小时的时间，自然不能一直在外面待着。
　　没过多久，在蛇珠的吞噬之下，领地仿佛成为了这片毒域里的唯一净土一般，整片领地内几乎没有了毒气！
　　至于为什么要说“几乎”，自然是因为蛇珠还在吞噬着周遭的毒气，宛如一只吃不饱的饕餮，永远不知道满足。
　　渐渐地，不光是领地内的毒气，就连领地之外的毒气，也都在被一点点的蚕食着。
　　只是当这个范围越来越大后，蛇珠的吞噬效率渐渐跟不上周围毒气的蔓延速度了。
　　蛇珠的吞噬范围是一个圆球形的，当这个圆球的体积越来越大后，表面积自然也会不断增加。
　　当蛇珠的吞噬速度与毒气的蔓延速度保持在了一个平衡后，这片净土的范围也就基本定型了。
　　驻守在领地内的人，能够一直看到，有无数道汇聚成细小螺旋状的毒气漩涡，一直连接在蛇珠之上，那样子像极了静电球。
　　这些毒气漩涡并没有对任何人造成影响，哪怕是顺着呼吸进入了体内，也会很快脱离，从身体毛孔渗透出去。
　　此刻的云深，已经拿出了【阴阳和合宝典】。
　　【阴阳和合宝典】
　　【种类】：功法
　　【品质】：金色传说
　　【介绍】：顶级双修功法，修炼本功法可不断提升容貌、身材、魅力等，更容易吸引异性目光，令其心动，还能带给配偶更舒适的体验，你好，我好，大家好~
　　配偶人数越多，配偶实力越强，功法效果越强。
　　拥有能够让配偶替死的能力，可以提前设定一位配偶，在临死前的最后一刻，无视传说级及以下的一切封锁与禁锢，自动与该配偶位置互换，状态互换，每日最多替死一次。
　　初始品质为金色传说，后续可伴随着配偶人数的增加，配偶实力的提升，以及双修次数的累积，打破熟练度极限，从而进阶更高品质。
　　【要求】：领主身份，领地特性包含招募时必定为异性的能力
　　【词条】：视死如饴（金）（1/1）
　　在附加了词条后，这本功法并没有其余的变化，只是增加了一项能力。
　　云深静心冥想，开始转修。
　　转修的过程毫无波折，并没有遇到任何难处。
　　倒是在修炼的时候，云深总是能收到击杀提示。
　　【你的英雄姜岚击杀恶腐蠕，获得恶腐手套（卓越）×1，解毒丹×5，源晶×52130，魂晶×6945。】
　　云深不了解正常情况下的禁忌试炼能不能刷出战利品，既然现在能刷的话，那自然不能放过这次机会，或许可以将之前牺牲的玄天铁姬都复活过来。
　　很快六个小时的时间就过去了，云深顺利将这本功法完成了入门。
　　“这功法可真神奇啊，涉及到了阴阳、因果、姻缘等大道，啧啧啧，赚到了。”
　　云深在学习了功法后，才能理解到这本功法的博大精深。
　　从今往后，他的修炼就可以不局限于盘膝打坐了，双修也成了修炼方式之一。
　　功法描述里，说是配偶人数越多，配偶越强，所能够发挥的功法效果就越强！
　　云深现在对这部功法的熟练度还只是入门，还没有发现配偶人数在哪里，估摸着需要等他将熟练度拉高后才能知晓。
　　可哪怕如此，就已经能够给姜岚带来20%的额外全属性加成！
　　别看跟领地特性带来的十倍多的全属性加成一比，这点加成显得不值一提，可哪怕只是百分之一的属性加成，都有可能会成为制胜的关键。
　　更别说，这还只是入门熟练度所带来的增幅，未来可期！

第105章 后宫佳丽……亿万人？开始双修
　　云深推开合金大门，屋外清新的空气让他感觉并不是身处毒域，而是误入了某处幽深的森林。
　　在蛇珠的持续吞噬下，大概将方圆千米内的毒气都吞噬掉了，甚至这个范围还在隐隐向外扩张。
　　在这六个小时里，姜岚以及五十名玄天铁姬也都已经回来了，此刻正待在领地内，还带回来了很多毒物的尸体。
　　“领主大人，刚刚我得到的属性加成，应该就是那部功法带来的吧？”
　　姜岚美眸中带着亮光。
　　云深点头道：“没错，目前熟练度只是入门，能够给你带来20%的全属性加成。”
　　姜岚追问道：“那增加熟练度的方法都有什么？”
　　功法熟练度的提升，可不仅仅只是依靠修炼，很多功法都是有其他增加熟练度的方法的。
　　云深一听到这里，就正色起来了，一本正经道：“打坐修炼效果最差，双修效果好上一些，增加配偶效果最佳。”
　　姜岚白了云深一眼，哪里不知道这色胚在暗示什么，“挑吧，看上谁了直接招呼一声，赶紧把熟练度给刷上去。”
　　“这个不急，先说说周围环境怎么样吧。”
　　云深还是分得清主次的，功法修炼绝非一日之功，以后有的是时间。
　　“根据探查，附近算是热带丛林，我们遇到了很多毒物，不光是这些蟾蜍、长蛇模样的毒物，植物都可能产生了灵智，并且充满了剧毒。”
　　姜岚叹了口气，道：“这些毒物对我们的威胁性太大了，刚刚碰到了一群毒蜂，虽然我们全歼了那群毒蜂，但还是有些人中毒严重，伤势也不轻，我们就把她们送了回来，不然现在还在外面探查地形呢。”
　　“中毒了？那情况怎么样了？是用魔镜修复了吗？”
　　云深环顾四周，发现一个中毒的都没有，也看不出什么伤势，都活蹦乱跳的很呢。
　　“嗯，我们刚一修复，领主大人就转修功法成功了。另外这也已经不是我们第一次返回领地了，这些毒气一直在侵蚀我们的身体，就准备回来取一些解毒丹带走，结果还没走到领地范围内，就有着丝丝缕缕的毒气从我们的身上被吸了出来。”
　　姜岚看向了白镜手中的蛇珠，感叹道：“这枚蛇珠可真是好东西，看这效果，应该是只要进入到它的作用范围内，不管是空气中还是身体内的毒素，都会被它隔空吸走吞噬掉。”
　　“这么厉害啊？作用范围是指毒气已经被清理干净的范围吗？”
　　云深也感到惊讶，如此一来的话，岂不是刚刚姜岚等人刷怪得到的解毒丹，基本上都派不上用场了？
　　幸亏他当时没心动到将蛇珠卖掉，能够解除中毒状态的珍贵之物，这战略价值已经不下于一般的世界奇物了！
　　姜岚点头道：“嗯，不止如此，我们刚刚一起探测了一下，这枚蛇珠的吞噬速度还在不断的加快，间接导致了作用范围的不断扩张，这意味着这枚蛇珠在吞噬毒素的过程中，能力也在不断增强！”
　　“你是说这枚蛇珠具备可成长性？”
　　云深双眼放光，对这枚蛇珠的未来更期待了，也不知道它的极限在哪里。
　　若是能够破格进阶入神话品质的话，那可不得了啊！
　　“还有一件事要提一下。”
　　姜岚指了指地上的那些毒物尸体，道：“这些毒物的尸体在被我们搬运回来后，从进入蛇珠的作用范围内之时，体内的毒素就在被源源不断的汲取吞噬，现在已经被吸干毒素了。”
　　“哦？”
　　云深没想到蛇珠带给自己的惊喜居然这么多，简直源源不断啊，就是不知道能不能对活着的毒物造成同样的作用。
　　姜岚继续说道：“我们观察了领地周围的这些植物，这片毒域里的植物，体内或多或少都是有着有毒物质的，可在蛇珠作用范围内的所有植物，体内的有毒物质都已经消失干净了。”
　　“这么强势啊，回头你抓一只活的毒物试试吧，如果是能隔空汲取吞噬所有毒物体内的毒素的话，那优势可就大了。”
　　云深明白蛇珠的存在，等于给领地上了两层buff，一层毒系免疫，一层毒物克制。
　　只可惜蛇珠的能力无法人为操作，若是能够控制它的能力发动，全力汲取吞噬某个毒物体内的毒素的话，在战斗中还能够起到针对效果。
　　“我会抓一只做实验的。”
　　姜岚说完正事后，淡然道：“汇报完毕，领主大人现在可以选妃了，您忙。”
　　“咳咳！”
　　云深干咳两声，没多说什么。
　　根据阴阳和合宝典的描述，缔结配偶关系可不是什么婚礼，也不是领证，而是发生某种关系……
　　配偶并不局限于人族，任何种族都可以，前提必须是异性。
　　若是想要让每一人都享受到阴阳和合宝典的属性加成，那么便意味着云深需要和每个人都双修至少一次。
　　“大工程啊！”
　　云深感叹间，下意识摸了摸自己的腰子，应该能受得了吧？
　　这已经不能用后宫佳丽三千人来形容了。
　　领地内的女性居民日后只会越来越多，毕竟每个领主手底下的兵种，都不可能只有几百几千。
　　若是任由自己的领地发展百年的话，估计哪怕是一个亿的兵种人数，也只能说是洒洒水……
　　就在云深感叹间，姜岚已经带着五十名玄天铁姬离开了领地。
　　其他的玄天铁姬疑似收到了姜岚的命令，一个个眼神激动地盯着云深，眼神中的渴望与期待难以言喻。
　　作为好感度天生满值的兵种，玄天铁姬对于云深这位领主大人，自然会产生旖旎的想法。
　　平时她们也只敢在心里YY一下，根本没想过她们居然有机会能够服侍领主大人，这叫她们如何能不激动？
　　“嗯……你，你，跟我过来吧。”
　　云深面色不变，一点都没有露出内心想法，直接搂过两名姿色绝美的玄天铁姬，走进了合金安全屋。
　　这两名玄天铁姬，都是被云深赋予过血脉类词条的，分别是天使血脉和血族血脉，身上有着属于这两族的生理特征。
　　一个是圣洁不可侵犯的金发天使，一个是有着危险与贵族气质的白发血族。
　　说实话，云深老早就眼馋这两人了，只是一直抹不开面子。
　　现在有了双修功法这么一个合适的理由，他能够轻松说服自己，自己这不是沉沦美色，而是在努力提升自己！
　　云深内心：没办法啊，我太想进步了！

第106章 交易行里居然有世界奇物
　　事后，云深突然想起来前世看过的一个里番。
　　里面有天使和魅魔，看得老带劲儿了。
　　虽然这辈子还没接触过魅魔，但刚刚亲自体验了一番天使与血族，这对截然相反的种族美女后，云深觉得自己有资格点评这两族的美女了。
　　也不知道是不是种族血脉遭到改变的缘故，她们的性格还挺符合各自血脉的。
　　拥有天使血脉的玄天铁姬，头上没有前世某些动漫作品里的光环，背后倒是有着三对纯白的翅膀，圣洁之下显得比较矜持，让男人看了就想要玷污她。
　　血族血脉的玄天铁姬就不一样了，她属于血族特征的尖牙和血族翅膀，在日常活动中是可以隐藏的，也可以表现出来。
　　通过这次“三修”，云深发现了阴阳和合宝典的另一个隐藏效果，那就是阳气的恢复速度明显超乎常人。
　　本来还在担心腰子会不会率先挺不住的云深，这下彻底放心了。
　　一旁叠在一起的那两名玄天铁姬，从床上爬了起来，快速穿戴整齐。
　　在她们的脸上，还有着完事后的红晕，但一点都不觉得疲惫，还有些意犹未尽。
　　在三修过后，她们就感受到了自身的全属性得到了20%的增幅。
　　如果可以的话，她们还想要继续俯视云深。
　　只是云深目前暂时进入了贤者时间，不想继续了，还打开了聊天频道。
　　原本空无一人的试炼频道里，此刻已经有人冒泡了。
　　主要还是神族与魔族，这两族见面可谓是分外眼红，直接在试炼频道里骂起来了，都扬言要在毒域里找到对方的位置，杀之而后快。
　　不光是没匿名的，就连选择匿名的各族领主，也都冒泡了，在匿名的情况下，不会有任何人知道他们是谁。
　　选择匿名的人，都是不希望声张的，取的昵称五花八门，如果不是后面会标注种族的话，就连种族来历都分不出来。
　　杀魔族如屠狗（神族）：“有没有人卖解毒丹的？有的可以找我。”
　　玩弄神族神女（魔族）：“解毒丹都卖我！我永远比楼上的出价高！”
　　魔女的滋味真棒啊（神族）：“谁敢把解毒丹卖给魔族，就是跟我们神族过不去！”
　　安德莱依娜（魔族）：“什么废物名字！要不是此处空间不允许发坐标，老娘非悬赏你们！”
　　魔女的滋味真棒啊（神族）：“哟哟哟，小妞你该不会就是魔族在6666区的魔女吧？”
　　莱昂德雷（神族）：“哈哈哈，如果真是当代魔女的话，本神子还真想尝尝味儿啊！”
　　喜欢吃土（饕餮族）：“这些毒物真难吃，肉里的毒素连我们饕餮的天赋技能都吞噬不了，疑似涉及到了某种规则，这毒域可真恶心啊，呕。”
　　我真好看（凤凰族）：“不要吵了，你们不要再吵了啦，再吵也是吵不死人的。”
　　云深将聊天内容从头看到尾后，见有人提到了交易解毒丹的事情，便默默打开了交易行，发现这里果然多出了一个额外的选择，【禁忌交易行】。
　　这就等于是多出了一个交易平台，所有参与禁忌试炼的领主都可以在这里进行交易。
　　此时各族领主已经有不少人都将物品给摆上架了，都指定要用解毒丹才能进行交易。
　　【复刻小黑盒（普通）】：10000解毒丹。
　　【纯阳灵果（卓越）】：100解毒丹。
　　【智械芯片（史诗）】：5000解毒丹。
　　【蟠桃树根须】：10000解毒丹。
　　……
　　“好家伙，好东西还真不少啊！连世界奇物都有！”
　　云深看得是眼冒金光，想要全部收入囊中。
　　能够参加禁忌试炼的领主，怎么可能会有等闲货色？
　　每个人都可以称得上是手段通天，手上或多或少都会有些好东西，区别只不过是愿不愿意拿出来罢了。
　　像是这件复刻小黑盒，就是一件普通品质的世界奇物，作用的确不大，用途是将一件普通品质的物品丢入盒中，之后就可以通过消耗源晶，源源不断的复制出同样的物品！
　　一件可以无限复制的世界奇物，听起来很牛逼，可局限性也太大了，只能作用在普通品质的物品上，并且还得是能够被复刻小黑盒容纳进去的物品。
　　这件复刻小黑盒的体积大概只有篮球大小，连只成年的公鸡都不一定能装进去。
　　而所谓的普通品质，其实就是类似于普通的大米、小麦、苹果、石头、木头之类的，毫不起眼，平平无奇的事物。
　　对于普通人而言，这简直就是发家致富的聚宝盆，可在真正的领主们眼里，这玩意儿有什么用？
　　唯一的价值，估摸着也就只剩下收藏价值了，毕竟这好歹也是一件世界奇物嘛，摆出来也挺有面子的。
　　除此之外的实际价值，几乎等于零。
　　这也是为什么，堂堂世界奇物会被拿出来换取解毒丹的缘故了。
　　可在云深这里就不一样了，他能给世间万物刷词条！
　　只要附加上词条，那么等这件世界奇物的品质得到了升华进阶，说不定就能够无限复制更高品质的物品了呢。
　　云深大致看了一遍，对目前交易行内的物品有了一个大致的了解。
　　所有人都有一个共同点，那就是大家都不要源晶，只想要解毒丹。
　　云深相信，这群其他种族的领主手上，肯定储存有大量的源晶用不出去，自己或许可以趁机捞一笔。
　　在毒域随时都有可能碰到其他种族的领主，之后若是与人发生摩擦的话，肯定能派上用场。
　　还有这些领主挂在交易行的很多物品，云深也都看上眼了，因此他需要获得大量的解毒丹，才能够完成这一笔笔的交易。
　　“巧了吗这不是，我有蛇珠可以解毒避毒，除非要派人前往较远的位置，否则根本用不到解毒丹。”
　　云深看了一眼虚空宝库，到目前为止，姜岚已经带人刷出了五千多的解毒丹。
　　“有点少啊。”
　　通过数个小时击杀毒物的经验，所有人都了解到了，每一只毒物只能爆出一颗解毒丹。
　　只有姜岚在击杀毒物的时候，每次都能刷出五颗解毒丹。

第107章 化名韩厉！再次爆兵！
　　云深对此也有猜测，或许【刷怪概率学】这个词条的具体效果，对于有概率爆出的战利品是五倍爆率，而对于必定爆出的物品，诸如源晶魂晶这种，直接算成了五倍数量。
　　很显然这次的解毒丹，也是一样的，都是必定会出的物品！
　　云深拿起小平板，用语音联络姜岚。
　　“姜岚怎么样，附近的毒物多吗？击杀毒物可以获得解毒丹，最好多杀一些，我可以拿来跟别的领主交易。”
　　姜岚带走五十人的另一个原因，就是为了建立足够大范围的局域网。
　　每一名玄天铁姬都相当于一座移动式的信号基站，都可以拓宽网络覆盖更大的区域。
　　很快，姜岚那边就发来了消息。
　　姜岚：“毒物的分布不算密集，这种野怪的刷新速度貌似很慢，咱们领地附近的都差不多被我们清理干净了，等下一批刷新出来不知道需要多久，嗯……前提是这些毒物真的能刷新出来。”
　　云深听懂了姜岚的意思。
　　在万族战场，野怪和各种资源都是在规则的框架下“刷新”出来的。
　　可这里只是一处进行禁忌试炼的临时空间，这些毒物说不定根本就不会刷新！
　　如果这个猜测是真的，那么他们这一百名领主，想要获得更多的解毒丹，就需要前往距离领地更遥远的位置。
　　这样一来，极有可能会碰上其他种族的领主，太危险了。
　　像是刚刚在频道里看到的饕餮族和凤凰族，就都是天生神话的种族。
　　这要是让姜岚等人碰上了，那绝对讨不到好处。
　　“你们尽力而为吧，最好别用核裂变剑气了，若是引起附近其他种族的领主注意，就麻烦了。”
　　“明白。”
　　“这样吧，你们刷出来的魂晶足够了，我再多派一些人去跟你一起刷怪，你们就在领地附近刷，不要离开太远。”
　　“收到。”
　　对话结束。
　　云深走出屋外，随手一招，复生魔镜出现在了他的手中。
　　来到毒域已经差不多过去八个小时了，在这段时间里，姜岚带人刷出了七百万魂晶！
　　这是个非常恐怖的数字，一名10级的玄天铁姬，算上招募所需要消耗的一千魂晶，总成本是112750魂晶。
　　也就是说，哪怕不去复活玄天铁姬，云深也能够重新多出六百多名10级的玄天铁姬！
　　“复活！”
　　云深消耗了270600枚魂晶，将处于死亡状态的四十八名玄天铁姬给复活了过来。
　　四十八道流光从镜中遁出，落在空旷的领地上。
　　此时在外的姜岚，通过智脑芯片检测到领地内多出了四十八名玄天铁姬，便将目前的情况编辑成信息，共享给了她们。
　　云深这边的动作还没有停，将复生魔镜收回去后，打开了玄天铁姬生产线的招募界面。
　　“招募！”
　　【你消耗了源晶×250000，魂晶×50000，成功招募玄天铁姬×50。】
　　“升级！”
　　【你消耗了魂晶×5587500，将50名玄天铁姬（史诗）升级到10级。】
　　至此，五十名玄天铁姬还没从生产线中走出来呢，就统统升到了10级。
　　“参见领主大人！”
　　“起来吧，你们之后都听姜岚的吩咐，她现在应该已经联系你们了吧？”
　　“收到！”
　　之后云深还选了一名玄天铁姬，加入到了她们之中，一起外出。
　　这样算上姜岚，一共有一百五十个人在外猎杀毒物，若是遇到紧急情况的话，还能十人一组召唤玄天机甲。
　　干完这些事情后，云深思索了一番，打开了试炼频道，刚想发言就发现只有取了昵称的人才能发言，于是想了想，在昵称处输入了“韩厉”两个字。
　　从今往后，杀人放火韩厉，救苦救难云深！
　　云深输入文字：各位大佬们好，我的兵种不是很怕毒。
　　还没等这条消息全部编辑完，云深就删掉了后半段。
　　他突然想起来，刚刚那名饕餮族说这毒域里的毒素疑似涉及到了规则。
　　既然如此，那么自己这段话就显得有些假了。
　　这是一个涉及到超凡力量的世界，不可以用常理度之。
　　像是机器人，在云深的前世是不可能因为物质层面的毒素而中毒的，毕竟机器人不是血肉之躯，针对碳基生命体的生物毒素对它根本不可能起作用，除非这些毒素带有腐蚀效果，能够腐蚀机器人的机体。
　　涉及到了规则的毒素，哪怕是进入禁忌试炼的那名智械族领主，也会受到这些毒素的影响。
　　云深取出一枚解毒丹，查看了一下信息。
　　【解毒丹】
　　【效果】：可消除一定量的因毒域而带来的中毒效果。
　　信息就只有这么多，连品质如何都没有显示。
　　看来那名饕餮族领主的猜测应该是正确的，于是云深修改了自己的发言。
　　韩厉（人族）：“各位大佬们好，小弟来自人族，刚刚刷出了不少解毒丹，但我自知实力低微，争夺不了这禁忌之位，所以想要拿出来交易一些物品，也不算白来一回。”
　　我真好看（凤凰族）：“不错啊，人族这回居然也有人被提名，我挂售的纯阳灵果你要吗？”
　　莱昂德雷（神族）：“人族？这么垃圾的种族都能被提名，世界意志真是糊涂了。”
　　莎芙莉（神族）：“莱昂德雷你还是少说两句吧，人族的朋友，我挂在交易行里的东西你可以都看看，说不定有你想要的。”
　　安德莱依娜（魔族）：“真稀奇啊，高傲的神族居然还有你这种说话好听的？要是把你抓起来，驯服成女奴的话，应该会很顺从的舔我的玉足吧？”
　　莱昂德雷（神族）：“魔族的**快闭上你的**，不要到处喷粪了。”
　　莱昂德雷（神族）：“莎芙莉妹妹你还是省省吧，他能拿出多少解毒丹啊，蚊子腿而已。”
　　韩厉（人族）：“的确不多，小弟我只刷出了两千五的解毒丹，可我想换的物品售价是一万解毒丹，所以现在有点犹豫要不要等多刷一些再去交易。”
　　此话一出，整个试炼频道都沉默了，就连时不时呛对方一句的神魔二族，也都不吱声了。

第108章 一桃杀二士！纷纷降价！
　　云深见状暗道不妙，该不会这群来自各大强族的天骄，刷怪的效率还没自己一半快吧？
　　要知道，自己可是只报了一半的解毒丹数量啊！
　　只是没过多久，云深很快就意识到了另一件事，那就是其他人跟自己不一样，自己不需要使用解毒丹解毒，可他们需要！
　　也就是说，其他九十九位领主，在获得解毒丹的同时，也在源源不断地消耗着。
　　只是云深现在还不知道的是，一枚解毒丹的效果如何，每人每天需要消耗多少解毒丹。
　　他领地内的所有人，都还没试验过一枚解毒丹能够消除多少中毒效果。
　　在过去半分钟后，终于有人打破了试炼频道的宁静。
　　我真漂亮（凤凰族）：“人族领主，你是在开玩笑吗？”
　　安德莱依娜（魔族）：“两千五百颗解毒丹，是你总共刷出来这么多，还是你现在手上有这么多？”
　　莱昂德雷（神族）：“本神子手上都才只有几百颗，你能有这么多？”
　　机械飞升（智械族）：“从言论分析，这名人族领主是在刷出解毒丹后，一颗没用，准备多积攒一些，全部用来换取物品，然后离开。”
　　所有人的注意力都被云深的发言所吸引，哪怕是神魔两族也都不争吵了，只想要知道是不是云深的描述有误。
　　云深心底一沉，不愧是智械族，居然从自己的只言片语中，就分析出了如此多的东西，真聪明啊！
　　以后得多注意一点自己的言行举止了，万族天骄能人辈出，自己以后指不定就在谁的手上栽跟头了。
　　好在这名机械族的分析，在真相面前也只能说是半真半假。
　　韩厉（人族）：“是我现在手上就有两千五百颗，我的兵种非常适合大面积刷怪，刚刚碰到了蜂群的聚集地，规模极其庞大，一个个范围技能丢过去，具体有多少解毒丹不知道，反正我手上现在就有两千五百颗。[截图]”
　　毒域里的任何一只能够被划分到野怪范围的毒物，击杀后都能够获得一颗解毒丹。
　　仿佛毒物的等级和品质根本不重要似的，任谁都只能爆出一颗。
　　而像是蜂群这种群居的毒物，个体实力弱小，主要靠群体作战，最怕的就是拥有大范围技能的敌人。
　　这个解释非常合理，再加上大家也都是刚来毒域八个小时的时间，对此地根本不了解，使得云深的解释无懈可击。
　　尤其是云深最后还附加上了截图，截图内容是背包的一个格子，里面有着整整两千五百颗解毒丹！
　　解毒丹跟源晶和魂晶一样，在背包里可以无限叠加数量，想放多少都可以。
　　有了截图做保证，现在任谁都信了云深的话。
　　不信也无所谓，至少云深证明了自己的确有两千五百颗解毒丹，只要这件事是真的，其他的统统不重要！
　　安德莱依娜（魔族）：“哈哈哈！既然如此，那你一定是想要买我的蟠桃树根须吧？我挂售的价格的确是一万解毒丹，现在一想价格有点太高了，我决定给你打五折，等你刷到五千解毒丹，就可以买走！”
　　这个世界的蟠桃树，是一种达到了神话品质的灵植，盛产的蟠桃，服用之后不但可以提升资质，还能够增加额外的属性。
　　目前神话品质的物品的确不可以出现，但如果只是一条根须的话，那可就另说了。
　　一根蟠桃树的根须，其品质最多只能算是金色传说。
　　更何况，谁也不知道这条根须的原身，那棵蟠桃树的品质，是不是跟云深领地内的曼兑圣树一样，只有传说品质。
　　如果是传说级蟠桃树的根须，那价值可就更低了，估摸着只能算是史诗品质的材料。
　　安德莱依娜当时在挂售物品的时候，也只是随意将其随意摆上去的而已，价格比较虚高，根本没太在意，甚至都不觉得有谁会买。
　　现在发现有人疑似想买，还是大价钱，她怎么会不心动？
　　莱昂德雷（神族）：“呵呵，魔族的魔女还真是喜欢想屁吃，要不要来闻闻本神子的屁啊？就你那废物根须有个屁用，人族领主说的肯定是我挂在交易行的世界奇物！这样吧，原价一万解毒丹，我给你打四折，等你攒够四千解毒丹就能带走！”
　　跟安德莱依娜的想法类似，莱昂德雷想的也是看看能不能遇到冤大头，反正试试而已，又不会亏。
　　安德莱依娜（魔族）：“呵呵，你那个破盒子也配叫世界奇物？笑死老娘了，是想用来无限复制你那从出生开始发酵到现在的屎尿吗？”
　　阿拉尼娅（魔族）：“高傲的神族神子刚刚不是还很看不起人家吗？现在怎么还上赶着啊？人族领主，神族的神子看不上你，我们魔族可是很稀罕的，我替安德莱依娜答应了，你要是现在就想买蟠桃树根须的话，给你打三折！”
　　安德莱依娜（魔族）：“对对对，现在只需要三千颗解毒丹，我就卖给你！”
　　莱昂德雷（神族）：“别跟我扯那些没用的，刚刚我已经修改了价格，两千五百颗解毒丹就可以拿下！”
　　韩厉（人族）：“其实，两位的宝物我都想要，可实在囊中羞涩，只能二者取其一了。”
　　莱昂德雷（神族）：“人族领主，就当交个朋友，你现在马上申请交易，我这件世界奇物就是你的了，你还能获得来自我们神族的友谊。”
　　只要不是憨憨，就能够听得出来这番话算是半句威胁了。
　　神族神子想跟你交朋友，你现在要是不买就等于不想交这个朋友，相当于得罪了神族。
　　也不怪莱昂德雷这么急切地想让云深下单，实在是两千五百颗解毒丹太多了！
　　根据这场禁忌试炼的规则，在谁也找不到【祂的珍珠】的前提下，自然是谁手中的解毒丹越多，胜算越大！
　　成为新区禁忌，是能够提升种族气运的！
　　目前神族排在万族气运榜榜首，身为今年新区的神子，莱昂德雷自然会不惜一切代价，也要成为禁忌！
　　不然若是让安德莱依娜成为了禁忌，说不定下一次开启万族气运榜的时候，排在第二的魔族就又要骑到他们头上拉屎了。

第109章 不光通吃，魔女还得谢谢咱呢
　　安德莱依娜（魔族）：“狗东西，堂堂神族神子光明正大威胁人是吧？人族领主你别怕他，我也降价到两千五！只要你买我的蟠桃树根须，我们魔族给你撑腰！”
　　莱昂德雷（神族）：“哈哈哈！别喊了！人族领主已经下单了！”
　　安德莱依娜（魔族）：“玛德，你可真不愧是神族的杂种！”
　　莱昂德雷（神族）：“@韩厉，人族领主，你做的很好！之后还有什么想要的东西可以告诉我，我给你打折！”
　　然而下一刻，一条消息引起了所有正关注着试炼频道的领主的注意与不解。
　　韩厉（人族）：“那个……我还没下单呢……”
　　莱昂德雷（神族）：“？”
　　安德莱依娜（魔族）：“？”
　　阿拉尼娅（魔族）：“？”
　　我真好看（凤凰族）：“？”
　　喜欢吃土（饕餮族）：“？”
　　莎芙莉（神族）：“？”
　　……
　　在一整排的问号后，莱昂德雷终于问出了所有人的问题。
　　莱昂德雷（神族）：“你说啥？那刚刚下单的是谁？”
　　韩厉（人族）：“不知道，反正我的解毒丹还在呢，不信你们看……[截图]”
　　截图上，赫然是两千五百颗解毒丹，一颗也没少。
　　看到这一幕的所有人，都陷入了沉思。
　　除了这名人族领主，居然还有人能够一口气拿出两千五百颗解毒丹。
　　不愧是禁忌试炼，当真是藏龙卧虎啊！
　　相比起新人试炼时使用的交易行，禁忌交易行的功能要更加的齐全，是可以匿名交易的，卖家并不会知道自己的物品卖给了谁，不会暴露买家的任何信息，非常的安全。
　　新人试炼期间，领主们的属性面板上的许多功能，其实都是阉割版，之后会开放各种新功能，比如建群、发红包、交易行匿名之类的功能，都会开放。
　　对于这件世界奇物，并没有人觉得是云深买的，他们实在是难以想象，一个人如何能够在如此短的时间内，刷出五千颗解毒丹。
　　韩厉（人族）：“各位大佬不会是在怀疑，那件世界奇物是我买的吧？[汗颜]”
　　机械飞升（智械族）：“根据分析，一名领主想要在这么短的时间内积攒出五千颗解毒丹的概率低于1%，几乎可以忽略不计。”
　　喜欢吃土（饕餮族）：我记得人族
　　我真好看（凤凰族）：“人族领主你想太多了，如果换做是我，现在就拥有五千颗解毒丹的话，那我肯定给自己留着，就赌你们全都找不到【祂的珍珠】。”
　　安德莱依娜（魔族）：“确实，所以这位人族领主，既然那个狗杂种的东西被别人给买走了，那你也就用不着考虑了，直接买我的蟠桃树根须吧，我已经设置好价格了，你只要申请购买就会自动同意。”
　　韩厉（人族）：“没问题，我马上下单。”
　　站在安德莱依娜的视角，现在莱昂德雷这位神族神子瞬间多出了两千五百颗解毒丹，占据了极大的优势，她若是不赶紧拿下“韩厉”手中的两千五百颗解毒丹的话，今年的禁忌之位说不定就会落入到神族之手。
　　那将会再次拉大神族与魔族的气运差距！
　　身为魔族的魔女，安德莱依娜绝不允许这种事情发生！
　　其实这时候，即便是“韩厉”再提一些要求，只要不过分的话，她也还是会答应的，只是会对“韩厉”这种趁火打劫的行为感到极其厌恶。
　　见“韩厉”如此识相，安德莱依娜在确认了韩厉的确下单了后，满意地点了点头。
　　安德莱依娜（魔族）：“人族领主你很不错，你之后要是还有富余的解毒丹，可以继续找我交易，我会给你一些满意的物品。”
　　莱昂德雷（神族）：“呵呵，你要是愿意爬到人族领主的床榻上，再凭借熟练的技术征服他，我相信你要多少解毒丹都可以。”
　　神魔两族的骂战又爆发了。
　　在两族之间左右逢源的云深，此刻已经拿到了复刻小黑盒以及蟠桃树根须，关闭了试炼频道，不再理会满屏幕的污言秽语。
　　这招一桃杀二士的策略，是云深临时想出来的，主要原理就是利用神魔两族之间互相视为死敌的关系。
　　只要自己报出一个较高的“存款”，那么这两位肯定会往死里互相压价，自己可以实现两边通吃，还两不得罪的结果。
　　毕竟在大家看来，不是自己不买神族神子的东西，而是东西已经被别人买走了，与自己无关，自己无奈之下只剩下了一个选择。
　　现在谁都得到了好处，甚至云深不光通吃了两族，安德莱依娜这位魔族魔女还得感谢他呢。
　　若是让人知道了云深的这一切谋划，肯定会惊叹于他小小年纪，心思竟如此之深。
　　“多亏了老祖宗的智慧啊！”
　　云深满足之余，也有些懊悔，自己做的准备还是太少了，居然疏忽了大家手中的解毒丹是会不断消耗的这件事。
　　“我还是太年轻了，考虑事情不够周到。”
　　云深默默点头，认为这一场博弈当中，即便是自己出价一千解毒丹，说不定这两位都能够同意。
　　“不想那么多了，先来看看都能刷出什么词条吧。”
　　云深看向了手中的复刻小黑盒，这是个类似于篮球大小的纯黑色礼物盒子，只不过盖子与盒子的一侧是一体的，属于翻盖式礼物盒。
　　【复刻小黑盒】
　　【种类】：世界奇物
　　【品质】：白色普通
　　【介绍】：从大多数智慧生命对物质需求永不满足的欲望中诞生的神奇物品，将物品放入盒中，就可以复制出同样的物品。
　　【能力】：复刻（白）
　　【词条】：无（0/1）
　　——
　　【复刻】（白）：将所需要复制的物品放入盒中被吞噬，读取物品的信息，就可以通过消耗源晶来源源不断的复制出完全相同的物品。
　　后续吞噬的物品，将会覆盖上一次吞噬的物品信息。
　　仅限于普通品质，无法吞噬活物。
　　部分普通品质的物品复制难度过大，同样无法复制。
　　——
　　“这东西放在一般人的手里，的确是个鸡肋，也难怪安德莱依娜没有绑定领地核心，而是一直留着准备卖掉。”
　　云深轻笑一声，“不过我不同，刷新！”

第110章 蟠桃树的根须，难以复活
　　在复刻小黑盒的身边，一白一蓝一紫三个光团弹了出来。
　　【废物分解】（白）：可以将吞噬的物品进行分解，物品品质不变。
　　【技能破译】（蓝）：将灵魂投入盒中吞噬，可以通过读取记忆，随机制造出其生前曾学习过的技能书，数量随机，仅限于蓝色稀有品质，物品品质提升至蓝色稀有。
　　【信息记录】（紫）：可以同时记录十种物品的信息，物品品质提升至蓝色稀有。
　　“果然，普通品质的世界奇物，刷不出什么好东西，有紫色词条都算是自己运气好了。”
　　云深无奈摇头，放弃了这一轮次的词条，用处并不是很大。
　　这次的白色词条和蓝色词条的能力，能力方向的确不错，只可惜品质低了。
　　像是这【技能破译】词条，哪怕是只有橙色品质，云深都会赋予上去。
　　毕竟云深能给所有技能书刷词条，若是能制造出史诗级技能书的话，只要肯花时间，肯定能升华成传说级技能书。
　　“只能以后再说了。”
　　云深将复刻小黑盒收了起来，看向了背包中的蟠桃树根须。
　　这东西的体积是很大的，看起来应该是出自成熟期的蟠桃树根须。
　　其实云深原本只是看中了复刻小黑盒的，后来发现了这两样物品的价格相同，卖家还分别是神魔两族的神子和魔女，存在着较大的操作空间。
　　于是乎，他的脑海中就浮现出了前世二十一世纪初的一件经典谈判案例：铁道部二桃杀三士。
　　当时的龙国铁道部在各国之间斡旋，最终在谈判桌上杀疯了！
　　前世2004年时，龙国铁道部与樱花国的川崎重工之间的谈判，陷入了僵局。
　　川崎重工只想卖列车，不想卖技术，而我方谈判的先决条件就是要拿下技术转让，在漫长的谈判过程中，龙国铁道部的谈判人员甚至说出“如果你们今天走出这个门，就永远不要再回来！”
　　川崎重工的谈判人员怂了，没敢离开谈判桌，可也没同意，连续鏖战了三天三夜后，最后还是终止了谈判，因为鏖战3天没合眼，就连翻译都已经全趴在桌子上睡着了。
　　谈判人员为了不耽误第六次铁路大提速，提出了晏子的“二桃杀三士”的策略，联络上了高卢鸡国的阿尔斯通、枫叶国的庞巴迪、汉斯国的西门子，这三家同样都是拥有高铁技术的公司。
　　铁道部让四方互相竞标，谁的条件好，我就跟谁合作。
　　在铁道部发布的公告中，让四家公司的代表都明白了，想要跟龙国合作，就必须要转让技术。
　　现在僧多肉少，各方可全都急了，最后花费了四十一天，除了汉斯国的西门子，其他三家全都转让了技术。
　　龙国铁道部的谈判人员主打一个你们都是我的翅膀，将这一份蛋糕分给了这三家公司。
　　唯一的遗憾就是汉斯国的西门子，他们家的技术是铁道部很想要得到的。
　　不过遗憾并没有持续多久，便在下一年达成了真正的完美结局。
　　到了05年的时候，铁道部再次展开了第二次招标，这回汉斯国的西门子可积极主动的很，早已没了当初桀骜不驯的姿态，如同冰山女神被钱砸掉了衣裳，只能乖乖躺在床上等待爷的宠幸。
　　毕竟是开公司做生意的，在足够的利益面前，面子就是个屁。
　　正如同之前还桀骜不驯的神族神子，在确认云深身上有足够的利益后，也一改之前的高傲姿态，不断地降价示好……
　　云深也正是想到了龙国铁道部的那种“我全都要”的精神与气魄，这才玩了这么一手。
　　尤其是云深之后仔细一想，这蟠桃树根须在其他人手中用处不大，可在自己手里不一样啊！
　　自己不光能够刷出词条，还有复生魔镜的修复功能，以及生命宝瓶持续产出的生命精华。
　　若是复生魔镜能够将这蟠桃树根须修复成完整的蟠桃树，又或者可以用生命精华让蟠桃树根须重新焕发生机的话，未来说不定能够重新长成一棵新的蟠桃树！
　　云深到屋外找来了白镜和花仙子们，并且把蟠桃树根须取了出来丢在地上。
　　说是根须，其实已经需要三四个成年人合抱那么粗了。
　　只是这条根须看起来实在是太枯槁腐朽了，一看就是死透了。
　　云深先是刷新了一遍词条，结果都没什么用。
　　【质地坚硬】（紫）：变得更坚硬，物品品质不变。
　　【韧性十足】（橙）：具备更强劲的韧性，物品品质不变。
　　【致命毒刺】（金）：长出附带剧毒的毒刺，物品品质不变。
　　三个词条全都是朝着优化材料方面的，由此可见这条蟠桃树根须的类型区分，或许更加侧重炼器材料这方面，不适合用于培育灵植。
　　云深只好问道：“这是蟠桃树的根须，你们看看能不能给它整活？”
　　“天啦噜，这条根须应该是出自神话品质的蟠桃树？”
　　“嗯，不过已经彻底枯死了，想要重新活过来的话，只能依靠大量的生命精华。”
　　“那得需要多少生命精华啊？”
　　“不知道，仅仅传说品质的生命精华，想要让神话品质的蟠桃树重新活过来……难说啊。”
　　听着花仙子们的叽叽喳喳，云深也知道了难度太大，不过听起来应该是有希望，但希望渺茫。
　　白镜这时也开口了，道：“主人，这条根须已经彻底死了，魔镜的修复能力无法让死物复活。”
　　云深追问道：“那如果这条根须重新焕发了生机呢？”
　　白镜沉默两秒后，道：“如果活了，应该可以修复，不过蟠桃树是神话级，而复生魔镜只是传说级，修复能力更是只有稀有级，即便是能修复，所需要耗费的源晶，也不是您能承担得起的。”
　　“这……”
　　云深顿时感到伤脑筋了。
　　其实一直以来，利用复生魔镜修复大家战斗时的伤势时，由于能力品质和兵种品质差距过大，消耗的源晶都是翻了不知道多少倍的。
　　好在只要不是缺胳膊少腿的，修复起来的耗费就都在可承受范围之内。
　　可若是将修复的对象，换成一棵神话品质的蟠桃树，还是只剩下一条根须的蟠桃树……
　　自己这点家底，在这笔天文数字面前，怕不是九牛一毛都算不上。

第111章 第一次毒物攻城！蛇珠异变！
　　在云深苦恼之时，一旁的莉莉娅也补充道：“领主大人，以我的理解，不论是魔镜还是生命精华，想要将它培育成蟠桃树的前提，是这棵蟠桃树的本体已经死了，不然这根须即便是焕发生机了，也无法继续成长和修复，依旧只能充当材料。”
　　世界上有许多灵植，是无法繁衍后代的，都是天生地养，在各种机缘巧合下诞生的，比如曼兑圣树和蟠桃树。
　　无论是播种繁殖还是根茎繁殖，在这些灵植的身上都是行不通的。
　　云深闻言，知道是自己考虑不周到了，只好丧气道：“唉，那就先这样吧，这条根须莉莉娅你们看着办，成不成都无所谓。”
　　“嗯。”
　　花仙子们不约而同地点头，再怎么说这也是蟠桃树的根须，她们身为花仙子对此还是很感兴趣的。
　　感到惋惜的云深，也只好姑且作罢。
　　……
　　从开启禁忌试炼开始，二十四个小时的时间过去了。
　　与在万族战场的时候一样，外出刷怪的队伍，只有在饭点时间才会返回领地。
　　倒是确认了一件事，那便是周围的毒物的确是会刷新的，只是这个刷新的速度很慢。
　　云深还确认了一件事，那便是万物代码刷新词条的时间，是根据外界时间为基准的。
　　也就是说，不管他在这处临时空间待多久，每一件物品都只有一次刷新词条的机会。
　　这一发现让云深有些难受，这可是自己最大的金手指啊，就这么被限制住了。
　　最后，就剩下最重要的一件事，那便是现在已经过去了二十四个小时，也就意味着毒物攻城的时间到了！
　　【试炼公告：毒物攻城即将来袭！倒计时：10……】
　　为了应对这群毒物，所有人都返回了领地，并且都食用了灵食。
　　云深并没有如同新人试炼里的那般贩卖灵食，现在毕竟是禁忌试炼，能不资敌就不资敌。
　　之所以交易出去五千颗解毒丹，也是看在世界奇物的份上。
　　不过多时，领地之外的毒气之中，出现了一道道毒物的身影，以各自的手段，企图攻入领地之内。
　　只是当他们踏入到蛇珠的作用范围内，也就是没有毒气肆虐的范围内之时，就如同亡灵生物被圣光命中了一般，难受到发狂，体内的毒素丝丝缕缕地在被抽出去，每时每刻都在削弱着他们的力量！
　　昨天姜岚就试验过了，蛇珠的确可以强行吞噬毒物体内的毒素。
　　不光如此，还有了一个巨大的发现，那就是毒物体内的毒素若是被抽干的话，就会瞬间死亡！
　　所有玄天铁姬，此刻正站在领地四周，释放出一道道核裂变剑气。
　　这些剑气都被控制了威能，并不会造成太大的动静。
　　不然等此战过后，若是周围有其他领主的话，肯定会注意到的。
　　面对这群各族天骄，云深可没有百分百的自信心能够战胜。
　　除非再次用出【机械降神】+【自爆黑洞】，可这一招若是用出来，伤敌一千自损八百，等于是在拿魂晶砸人。
　　三分钟后，这场与毒物之间的战斗，毫无波澜的结束了。
　　毒物的实力都不强，全都在玄天铁姬可以碾压的范围内。
　　唯一可惜的是，这些毒物击杀后不会爆出战利品，就跟新人试炼的时候一样。
　　不同点在于，击退了这些毒物后，什么奖励都没有……
　　我真好看（凤凰族）：“这些毒物好烦啊，我领地周围现在全是烧焦的尸体，臭死了。”
　　喜欢吃土（饕餮族）：“以前被我杀掉的野怪都是直接吃掉的，这群毒物吃了会中毒，还得把他们丢远点，麻烦。”
　　创业致富（穷奇族）：“这些毒物尸体有人要吗？低价出售！”
　　我真好看（凤凰族）：“对哦，直接卖掉就不用费力丢了，我免费出！有想要的找我，我以后都送他了。”
　　喜欢吃土（饕餮族）：“有道理，我也白送，有的找我。”
　　创业致富（穷奇族）：“你们这是砸场子啊，你们这不是白给吗？万一真有人需要呢？”
　　莱昂德雷（神族）：“无所谓，有处理这些尸体的时间，都够我多杀几只毒物了，我也白送。”
　　机械飞升（智械族）：“从各位的表现来看，这是都发现了啊。”
　　安德莱依娜（魔族）：“连神族的狗杂种都看出来了，谁会看不出来呢？”
　　创业致富（穷奇族）：“唉，看来是忽悠不到人了，我族做生意真难啊。”
　　莎芙莉（神族）：“久闻穷奇族气运特殊，天生不能做生意，90%的生意都是亏损，9%的生意才算保本，剩下不足1%才有小赚的希望，阁下是怎么敢做生意的？”
　　创业致富（穷奇族）：“生活不易，穷奇叹气，唉，靠做生意致富是我的梦想啊！”
　　阿拉尼娅（魔族）：“我也白给，有人要吗？”
　　试炼频道里，一连串的发言都是白送毒物的尸体。
　　云深看完消息，也明白他们是什么意思。
　　无非是在过去的二十四个小时内，大家都发现了这些毒物的尸体放置久了，体内的毒素会散发出来，融入到周围的毒气之中，增强毒气中的毒性。
　　哪怕是屏住呼吸，甚至是不需要呼吸的种族，也都会被毒气侵蚀。
　　若是毒性增加，那平时需要消耗的解毒丹数量就更多了。
　　根据姜岚的测试，一颗解毒丹带来的解毒效果，大概可以让人在毒域中多坚持一个小时。
　　毒域是个很神奇的地方，毒性不会因为你的毒抗高而有所减少。
　　不过体魄属性高的单位，的确能坚持更久，但毒素依旧是以等量的速度累积的，只是能够扛住更多的毒素罢了。
　　刚结束完战斗的玄天铁姬们正在将毒物们的尸体搬进领地内，等他们体内的毒素被彻底吞噬，就可以存入虚空宝库了。
　　就在这时，一直放在白镜手上的蛇珠，突然颤栗了起来，停止了吞噬。
　　“嗯？怎么回事？”
　　云深此时正好在领地内闲逛，也注意到了蛇珠的反应，心中有些紧张。
　　蛇珠该不会是吞噬了太多毒素，现在已经吞噬到极限了，就不能再继续吞噬了吧？

第112章 蛇珠孵化：小白蛇白灵
　　在云深紧张的目光注视之下，蛇珠停止运作并颤栗了十息后，发出了一声“咔嚓”的声响。
　　伴随着咔嚓声接连传来，一条条裂痕出现在了漆黑如墨的蛇珠之上。
　　复杂交错的裂痕遍布全身，丝丝缕缕的黑气从缝中溢出，却完全没有影响到握着它的白镜。
　　白镜是不会死的，她的本体是复生魔镜，只要魔镜还在，白镜就永远不死，但也只能在领地范围内出没，并且毫无战斗力。
　　云深一点也不担心白镜的安危，他现在很忐忑，这蛇珠看起来好像坏了……
　　不过他的忐忑没持续多久，只见下一秒，蛇珠轰然碎裂成无数碎片从空中散落，转瞬之间便化作虚无，仿佛从未出现过。
　　在一层黑气中，一道白色的身影从中射出，从白镜的衣领处钻了进去。
　　“什么东西？”
　　云深错愕，他能看到在白镜那平坦的身板上，有东西在衣服底下不停地起伏游走。
　　看这样子，有点像是……一条小蛇？
　　云深念头一动，复生魔镜出现在了他的手中，嘴里喊道：“白镜，进来。”
　　白镜没说话，但整个人瞬间化作一道白光钻入了镜中，又从中钻了出来，站在了云深身侧。
　　在白镜原本站着的位置上，一条小白蛇从空中掉落，落在了松软的土壤上。
　　稍微一滚，小白蛇那洁白如玉的柔韧蛇身上，就沾染了土壤的颗粒。
　　姜岚率先出手，一把抓住了小白蛇的七寸，随后捏住它的脑袋，将它牢牢控制在手中。
　　将小白蛇凑到自己的面前，打量起那柔顺绵软的蛇身，姜岚有些见猎心喜，想要给小白蛇抽一管血研究研究。
　　似是察觉到了来自某科学怪人的好奇心，小白蛇的尾巴疯狂乱甩，像是在挣扎，可那只白皙的手掌却如同铁钳一般，死死地抓着它不放，力道没有一丝松懈。
　　云深眉头微蹙道：“如果现在能探查信息的话，说不定能看出物种。”
　　姜岚清冷道：“没事，先让我给它抽一管血……”
　　云深连忙打住道：“停停停，这小东西一看就没多少血，我怕它被你抽死。”
　　毕竟是从蛇珠中孕育出来的小生命，肯定有不凡之处，不能乱来。
　　“行吧。”
　　姜岚撇撇嘴，也没有争执。
　　小白蛇像是听懂了一般，那一对圆溜溜如同红宝石的眼珠子里，满满的都是对云深的感激，十分的拟人化，一看就有着不俗的灵智，或许可以通过语言交流。
　　“看来你应该听得懂我们说的话？”
　　云深知道在万族战场有很多生物天生通灵，哪怕并不掌握对方的语言，也能听得懂。
　　姜岚适当地松开了一点，小白蛇立刻点点头。
　　云深继续问道：“那你想成为我的兵种吗？”
　　兵种的来源，并不只有兵符和兵营，其实野怪也能够招募为兵种。
　　云深并不清楚小白蛇能不能算作野怪，感觉更像是游戏里的宠物系统，然而万族战场并没有宠物的设定。
　　哪怕是一匹用于骑乘的骏马，在类型上也属于兵种，而不是坐骑。
　　面对云深的询问，小白蛇平静片刻，吐了吐蛇信子，先是点头，后是摇头。
　　云深想了想，问道：“你是想说，你想，可是成不了我的兵种？”
　　小白蛇点头。
　　云深脑海中浮现了另一个猜测，问道：“你看一下自己的面板，你是不是有头衔？”
　　小白蛇点头。
　　云深揉了揉眉心，感觉这件事真蛋疼。
　　在毒域虽然探查不了别人的信息，但是查看自己的面板信息是可以的。
　　而拥有头衔的野怪，是不能够被招募为兵种的，只能够被招募为英雄。
　　可只有10级的自己，根本无法拥有第二名英雄，必须得等自己到了11级才行。
　　也就是说，想要招募小白蛇的话，也只能是禁忌试炼结束之后的事情了。
　　“那你能吞噬毒素吗？”
　　云深问出了最关键的问题，若是小白蛇不具备蛇珠的能力，那就很尴尬了。
　　好在很快，小白蛇点头了，还示范了一下，附近的毒气如同受到了虹吸现象的影响，纷纷朝着小白蛇汇聚而来。
　　云深松了口气，只要这项最关键的能力还在就行，其他的并不重要。
　　之后云深还抱着试一试的想法，尝试用催眠眼镜给小白蛇催眠洗脑，结果毫无作用。
　　果然，小白蛇的品质绝对在稀有级之上，是自己想太多了。
　　“唉，这么多天了也没刷到金色词条，不然现在说不定能派上用场。”
　　云深遗憾之下，也只好就此作罢。
　　对于这只从蛇珠中“孵化”出来的小白蛇，云深有着一些猜测。
　　蛇珠之内有着一丝毒之本源，而此处模拟出来的毒域，是因为毒之意志才变成这样的，这些特殊的毒素蕴含规则的力量，疑似源自毒之意志。
　　于是蛇珠之内的毒之本源在吞噬了这些毒素之后，在机缘巧合之下，自然孕育出了这条小白蛇。
　　“这颜色，跟蛇珠的黑色真是截然相反啊。”
　　没了蛇珠，多了一条小白蛇，也不知是福是祸。
　　“姜岚放开它吧，它没有恶意。”
　　不知道是不是因为小白蛇与自己有着一层因果，云深能够感受到小白蛇对自己没有恶意。
　　蛇珠的词条是自己赋予的，可以说小白蛇的诞生，有自己的一份力。
　　云深查看了一下小白蛇的词条信息。
　　【词条】：毒之本源（金）（1/1）
　　果然，蛇珠对于小白蛇而言，本质上属于孕育它的“蛋”，二者是一体的，这词条自然也就被继承了过去。
　　小白蛇窜到了白镜的身上，缠着她的手腕，不停转圈圈。
　　云深沉默片刻，得出了一个结论，“它好像……把你当妈妈了。”
　　白镜：“……”
　　云深拍了拍白镜的纤细肩膀，“都是当妈的人了，以后要好好照顾它啊，以后它就跟你姓了，叫白灵。”
　　白镜：“……”
　　突然间喜当妈，白镜古井无波的内心之中，突然泛起了一丝涟漪。
　　她轻启樱唇，询问道：“那……主人你是爸爸吗？”

第113章 与白镜成为配偶
　　“嗯？”
　　云深感觉白镜不对劲，小小年纪也不知道成年了没有，就想要跟自己组CP了吗？
　　不过仔细一想，白镜所在的世界都毁灭不知道多少年了，这年纪还真不好算，几百几千岁都不是不可能。
　　更何况，白镜这具身体的形象也不是萝莉，而是一米六的白发三无少女。
　　嗯，能接受。
　　云深装成玛丽苏小说里的霸总，邪魅一笑，“嗯哼，怎么着，你也想来给本领主侍寝？”
　　目前除了姜岚之外，已经有十名玄天铁姬成为了自己的配偶，白镜不算是兵种，也不知道能不能缔结配偶关系。
　　白镜碧蓝的眼眸微微一阖，又很快恢复原样，平静回复道：“这得看主人需不需要了。”
　　“好好好，看来你是愿意了。”
　　云深大笑一声，拉过白镜的手腕，将白灵给丢了出去后，便将面前的白发少女给公主抱了起来。
　　“去去去，一边儿玩去，我有事要跟你妈妈办。”
　　白灵：“……”
　　白镜的小脑袋贴靠在云深的胸膛上，平静乖巧，像是一副任君采颉的模样。
　　白灵无语地看着这对只知道享乐而不管孩子的大人，只好自顾自地吞噬毒素。
　　比之先前蛇珠的吞噬速度，白灵明显弱上许多，不过护持整个领地不受毒气侵蚀倒是没有问题。
　　驻守领地的玄天铁姬们，一脸艳羡地看着云深和白镜这对狗男女，进入了合金安全屋之内。
　　玄天铁姬并不是毫无感情的机器人，她们也有正常人的情感，也会产生羡慕嫉妒的想法。
　　在闲暇之余，已经从那十名得到宠幸的姐妹口中，听说了领主大人的勇猛，听得她们心潮澎湃，向往不已。
　　现在被宠幸过的姐妹都被带出去刷怪了，换下来的十名玄天铁姬还都觉得自己的机会到了，却没想到被个小姑娘摘了桃子。
　　姜岚白了云深的背影一眼，跟白镜成为配偶有什么用，还不如找花仙子呢……
　　……
　　一小时后。
　　云深神清气爽地走了出来。
　　别看白镜平时沉默寡言，毫无情感的样子。
　　在云深深入浅出的尝试之下，白镜一改往常形象，总算是有所动容了，此刻正面色潮红地躺在屋中小憩呢。
　　她的这具身体其实就是复生魔镜创造出的一种衍生物，虽然该有的反应和器官都与常人无异，哪怕身体被彻底毁灭，意识也会回归镜中世界重塑身躯，但也就仅限于普通人的层次了。
　　普通人可遭不住云深的各种操作，毕竟他的体魄属性怎么说也有六十多点。
　　“虽然能缔结配偶关系，但带给我的效果寥寥无几。”
　　云深叹了口气，再考虑到白镜无法离开领地的这个特性，阴阳和合宝典的替死功能也不能用在她的身上，不然倒是会很合适。
　　辛勤吞噬毒素的小白蛇爬了过来，弹跳起来缠在了云深的手腕上，对着手掌吐着蛇信子，感觉这里有妈妈的气息。
　　“嗯？”
　　云深看到白灵的体型似乎变大了一些，有些惊讶。
　　白灵刚诞生的时候，是一条只有筷子粗细的小白蛇，现在倒是略微胖了一些，给人的感觉更饱满了。
　　云深问道：“你吞噬毒素能快速长大是吧？”
　　白灵乖巧点头。
　　像是想到了什么，白灵跳到了地上，嘴里一直吐着蛇信子，一会儿看看云深，一边又转向某个方向，一直来回如此。
　　云深试探问道：“你是想告诉我，那个方向有好东西，又或者是能够帮助你快速成长的好东西？”
　　白灵点头。
　　“是【祂的珍珠】吗？”
　　白灵歪头，表示我不明白你说的是什么。
　　“好吧，看来你不知道。”
　　云深摩挲着下巴，感觉八成有戏。
　　白灵跟这片毒域肯定是能够扯上一些关系的，真要说它感应到了什么，也能说得过去。
　　现在领地内积攒的解毒丹倒是很够用，哪怕小白蛇不在领地一段时间，也能够支撑的住。
　　“那好，我现在就让姜岚回来。”
　　云深掏出小平板，呼叫全体，“姜岚姜岚，白灵好像是感应到了有什么东西，你带人回来把它带去找找吧。”
　　“十分钟。”
　　姜岚的回复非常简洁明了。
　　与此同时，所有的玄天铁姬都在处理完手头上的事情后，全速返回领地。
　　这片毒域中，诞生了不少的好东西，白灵不同于蛇珠，是可以自主控制去吞噬哪些物品内的毒素的。
　　于是乎，姜岚现在不光带人击杀毒物，也在收集着毒域中的各种灵植与矿石结晶等物。
　　可惜的是目前无法读取信息，只能够根据个人判断去采集。
　　好在有智脑芯片在，倒是不会有什么误判。
　　姜岚与一众玄天铁姬，很快就返回了领地，还带回来了很多东西，有人甚至是拉着拖车回来的。
　　“东西还不少啊。”
　　云深饶有兴趣地打量着这些产自毒域的宝贝。
　　以他的见识，这里的很多物品他都分辨不出来。
　　不过花仙子们不一样，她们一凑近，还没用出鉴定术呢，就把这些灵植认了个七七八八。
　　毒域里的灵植，基本上都是含有剧毒的，不受花仙子们喜欢，不然以她们的见识，很少有灵植是她们分辨不出来的。
　　“这些灵植的品质都不低，很多都是传说和史诗品质。”
　　“可惜了，太多都只能用来制作毒药，咱们基本都用不上。”
　　“有些毒性可以中和，我可以用来酿酒。”
　　“都先存入虚空宝库吧，就是不知道这些材料能不能在试炼结束后带出去。”
　　花仙子们叽叽喳喳地讨论着。
　　云深没再去管这些物品，能不能带出去这种事情，并不是他现在该考虑的。
　　反正在毒域里也不用担心中毒的事情，不需要囤太多解毒丹，多采集点东西也是好事，说不定就能带走呢。
　　“姜岚，白灵就交给你了，要保护好它，若有危险的话，就不要冒进了。”
　　“嗯，放心好了。”
　　姜岚办事，云深很放心，所以也就是单纯提了一句，就不再去管。
　　白灵显然对姜岚有心理阴影，总觉得这个坏女人会偷偷抽它的血，露出一副瑟瑟发抖的害怕模样。

第114章 毒域宫殿
　　事情的发展自然不会以白灵的意愿而进行，姜岚如同恶毒的后妈，将白灵从白镜的身边带走，“玩弄于股掌之间”。
　　白灵在离开之前，还不停偷偷瞥向站在领地内的白镜几眼，眼底里的不舍之意溢于言表。
　　“有些生物会将诞生时，距离它最近的生物或者第一个见到的生物，当成自己的母亲，没想到这条小白蛇看起来灵智如此不俗，居然也有这个效果啊。”
　　面对云深的调侃，白镜毫无反应。
　　在姜岚等人离开的时候，白镜已经利用魔镜的自我修复能力，将这具凡人身躯在男女之事上的消耗给恢复了过来。
　　白镜惊讶的发现，自己居然也得到了阴阳和合宝典的属性加成，肉身强度提升了不少。
　　不过这点提升对于白镜而言，作用不大，也就是在被云深折腾的时候，能坚持更久一些罢了。
　　云深觉得自己休息够了，该继续为玄天铁姬们“提升实力”了，便看向了领地内的一百名玄天铁姬。
　　这次姜岚离开，由于不知道需要去多久，因此在领地内留下了较多的玄天铁姬，只带走了一百五十九名。
　　金陵十二钗也都留在了领地内不离开了，不过云深暂时还没有考虑她们，因为她们的好感度很多人都只差临门一脚。
　　年纪最小的贾巧倒是满好感了，只是她年纪太小了，云深有些下不去手。
　　毕竟他又不是古代人，也没有受到灯塔国的上流社会文化熏陶，对幼童不会有什么感觉。
　　灯塔国有一位领主名叫爱泼斯坦，他自创了一座唯一兵营【萝莉岛】，位列史诗！
　　拥有唯一兵营的领主，是有机会反向推演出图纸的，可以让其他的领主也建造出来的。
　　灯塔国不少身份与实力皆达标的领主领地内，都建造了这样一种史诗兵营，能够招募一种名叫【食人萝莉控】的兵种。
　　只是这种兵营建筑是有一些缺陷的，不光每年都需要朝兵营里投入庞大数量的萝莉，自身还会逐渐变得萝莉控。
　　不过这点缺陷对于灯塔国的领主们而言，根本不算什么，都不甚在意。
　　毕竟灯塔国的炼铜人群比例，本就高到离谱的程度，喜欢正太的男性领主都有，更别说萝莉了。
　　甚至不光是灯塔国的领主，很多其他国家的领主，对【萝莉岛】的兵营图纸也都是向往的很，都通过各种人脉渠道与利益交换得到了一些。
　　在经过了一番XP挑选后，云深搂着两名玄天铁姬去三修去了。
　　金陵十二钗们好感度都不低了，看得有些眼馋。
　　尤其是贾巧，此刻委屈巴巴的，自己还要等几年，领主大人才能够接受自己啊？
　　说什么按照龙国法律，什么十四岁以上，十六岁以上的，她完全不理解。
　　只知道自己还差了好几岁。
　　另一边，姜岚在带人离开后，一路上可以说是畅通无阻，以她们的综合实力，即便是正面碰上了某位天生神话的领主，也不是没有一战之力。
　　甚至于，若是对方没有太多援军的话，只要她们抱着必死的心态，大概率能够战而胜之，将之斩杀！
　　白灵在姜岚的手中一直在吞噬着路上的毒气，只是移动速度太快，这个无毒的范围一直无法扩大，基本上也就只护住了姜岚一个人。
　　途中姜岚也会适当地停下来，等待白灵给众人“消毒”。
　　如此这般，经过了十二个小时的全速赶路，姜岚一行人在白灵的指路之下，来到了一座恢弘庞大的建筑正门处。
　　在毒域中视线受阻，尤其是此地空气中的毒素更为浓烈，甚至就连毒物都没了。
　　姜岚一行人，已经有半个小时没有遇到过哪怕一只毒物了。
　　刚开始还以为是接近了某位领主的领地，附近的毒物都是对方清理掉的呢，现在一想原因肯定出在此地的特殊性上。
　　这是一座满目疮痍的荒废宫殿，墙面残存着过去辉煌的壁画，如今已是残缺不全，镶嵌有神秘宝石与结晶的殿门大开，没有任何生灵镇守。
　　曾经的这里或许也是盛世繁华，可却已经消失无踪了，早已人去楼空，似乎永远遗忘在岁月之中。
　　姜岚回想起云深提供给自己的毒域信息，猜测这里可能是某个国度的宫殿，而国度的统治者就是毒之意志。
　　“是这里吧？”
　　面对姜岚的问题，白灵就跟小鸡啄米一般，生怕被恶毒后妈虐待，点头连连。
　　“那我们进去吧。”
　　在白灵的极力吞噬之下，周围的毒气并没有影响到大家的状态。
　　走进这座年代久远的神秘宫殿之内，其内的景象渐渐落入了众女的眼中。
　　这座宫殿其实算不上太大，在姜岚的精神力探测之下，也就一千万平方米左右。
　　殿内是由青石板铺就的宽敞大道，只是在殿墙的各处墙角，都长满了疑似含有剧毒的苔藓，显现出了被岁月与毒域侵蚀的痕迹。
　　哪怕是在姜岚的谨慎移动中，也仅仅只是在十分钟后，便来到了一座疑似书房的殿外。
　　吞噬了一路的白灵很开心，感觉回到了家一样，这里空气中的毒素比之外界要更加的浓郁，毒性也要更强。
　　它能够感受到自己在不断变强，肯定很快就能不再害怕身边的这位恶毒后妈的！
　　与最开始相比，现在白灵的体型粗细程度，用一只手正好可以握住，可以说翻了好几倍，不再是原本只有筷子粗细的细蛇了，整条蛇身就这么缠在姜岚的手臂上。
　　姜岚透过敞开的窗棂，能够看到殿内那破败不堪的木质家具散落四处，披着尘土的书卷搁置在书桌上，已经难以辨认，里面空荡荡的，唯有风声在呼啸。
　　白灵有些激动地摇摆身子，显然是想告诉姜岚，它感应到的东西就在这里。
　　“这一路上，居然一个活物都没有。”
　　姜岚有些惊奇，感觉这一路上有些太平静了。
　　她还以为需要过五关斩六将，才能来到最后关卡呢。
　　甚至她都做好了，这里可能会有毒之意志的分身投影的准备。
　　这里安静的，的确是有点过头了。

第115章 白灵融合！试炼内容更新！
　　想了想后，为了安全起见，姜岚选了一名玄天铁姬打头阵。
　　即便是遇到了危险，那也只是一名玄天铁姬罢了，不至于让整个探索小队沦陷在这里。
　　不过多时，那名玄天铁姬进去了。
　　别看这里只是一座疑似书房的宫殿，可内部其实很大，她们在外头看到的，也只是冰山一角罢了。
　　通过智脑芯片的共享网络，姜岚看到了这名玄天铁姬的视角。
　　这里的一切都早已腐朽不堪，可却在某种神秘力量的加持下，仿佛是被时间定格，哪怕是使用暴力，也无法摧毁宫殿之内的任何事物。
　　玄天铁姬走的每一步都极为小心，生怕触碰到了什么机关。
　　经过了长达十来分钟的探索后，遗憾的是一无所获。
　　姜岚抬起手臂，看向那条盘在自己手臂上的小白蛇，问道：“你确定真的是这里？”
　　白灵点头，眼神中的笃定让姜岚相信了它。
　　迟疑片刻后，姜岚说道：“那我们带你进去转转，你给我指路，切记别乱跑。”
　　身为团队里的最强者，为了保障小白蛇的安全，不能只让一名玄天铁姬跟着。
　　自己等人死了还可以复活，可白灵由于并非领地内的英雄和兵种，因此无法在魔镜中留下倒影，死了就是真的没了。
　　白灵欣喜，它能够在这里感受到一股很熟悉的亲切感，就好像里面有什么很重要的东西在呼唤它一样。
　　在玄天铁姬的簇拥之下，白灵缠在姜岚的手臂上，进入了其中。
　　书房昏暗，各种凌乱的摆设陈旧褪色，尘土满地。
　　说是书房，其实也像是藏书阁，半圆筒的环状结构书架足足有数十米，大量的书籍并没有摆放整齐，而是不知何年何月便从原本的位置跌落，在底部堆积成了一座小书山。
　　在白灵的指引下，姜岚等人走进了一间疑似书房寝居的房间里。
　　一张床位于房间古老的角落，上面褪色的被子上堆满了书籍和笔记。
　　在白灵的吞噬之下，空气中的毒素被尽数吞噬，房间的空气中弥漫着泛黄的书页和墨香味，仿佛时间静止在这里。
　　突然，白灵激动地窜了出去，目标就是那张床的方向，被姜岚一把抓住拉扯了回来。
　　“急什么？”
　　姜岚没好气地冷哼了一声，她可是答应了云深的，要是这条小白蛇出了事可怎么办？
　　白灵的脑袋依旧朝着那张床的方向探去，仿佛那里有着它无法拒绝的东西在诱惑着它。
　　姜岚慢步凑近，这才发现吸引白灵的，是一颗放置在床头柜上的水晶球。
　　这颗水晶球的大小一只手都不能完全握住，有着平整的白色金属底座，在水晶球里面，站着一位白发小女孩。
　　她双目紧闭，仔细观察还能看到那对纯白的睫毛，长发如瀑滑落，双手在胸前十指相扣，仿佛是在祷告一般。
　　“嗯？这小女孩……”
　　姜岚感觉不对劲，狐疑地下意识凑近一看。
　　就在这时，水晶球里的小女孩突然睁开了双眸！
　　那是一对纯净的血色眸子，清澈可爱的同时又略显邪异。
　　姜岚只感觉自己的手掌一空，被死死控制住的白灵突然消失，化作了一道白光钻入到了水晶球之中，融入了小女孩的体内。
　　之后水晶球内突然滋生出了黑气，不知从何而来，将小女孩牢牢包裹起来。
　　姜岚脸色难看地拿起水晶球，刚刚的异常变化她根本反应不过来，即便是反应过来了也没用，她根本没有对应的手段去阻止。
　　而且刚刚……
　　她为什么会突然凑近？
　　姜岚死死盯着手中的水晶球，想要看出点什么来，只可惜什么都看不出来，只知道水晶球正在跟当初的蛇珠一样，贪婪不断地吞噬着周围的毒气。
　　她还并不清楚，与此同时，所有领主都被她这边的变化给惊动了。
　　……
　　【试炼公告：“祂的珍珠”出现异常变化，取消该通关方式，试炼内容更新。】
　　【太初纪元·毒域求生（模拟）】
　　【主题背景：戴冠之日，祂的疆土化作毒域，亿万万生灵沦为毒物。】
　　【试炼内容：此地的所有毒气与毒物每时每刻都在增强。
　　击杀毒物可获得特殊限时道具：解毒丹。
　　每过24个小时都将迎来一次毒物攻城。
　　在毒域生存至最后，即只剩下一名领主时，视为通过。】
　　【试炼限制：无法探查信息。】
　　“什么情况？”
　　还在辛勤耕耘的云深突然顿住了，突然弹出来的消息让他吃了一惊，不知道姜岚那边到底出了什么事。
　　不过他并没有收到姜岚等人死亡的提示，应该问题不大。
　　十分钟后，云深尽快结束战斗后，打开了试炼频道，将消息拉到最前面。
　　“什么情况？试炼内容居然更新了……”
　　“有问题，说不定有人拿到了通关道具。”
　　“可若是拿到了的话，不应该直接通关了吗？”
　　“估计是途中出现了变故吧，虽然拿到了，但任务道具损坏了之类的。”
　　“现在比拼的就是谁解毒丹最多了，各族的天骄们，咱们各凭本事吧！”
　　很多之前都没冒过泡的各族领主，此时也都被这一消息给炸了出来。
　　大家都有一个共识，那就是通关道具废了。
　　就连云深自己也是这么猜测的，肯定是姜岚等人在获取通关道具的时候出了差错。
　　“希望白灵没事吧。”
　　云深突然有些担心起来。
　　由于没了白灵的庇护，领地内已经再次被毒气覆盖，哪怕云深躲在合金安全屋中也一样，空气中的毒素仿佛能够穿透金属的阻隔，从空间层面进行传递。
　　好在解毒丹管够，领地内的所有人都不必担心中毒。
　　时间悄然流逝，当试炼时间来到了四十八小时后，第二波毒物攻城来袭。
　　由于姜岚等人没回来，驻守领地内的兵种全都出战，玄天研究院也火力全开。
　　虽然无法探查毒物们的信息，但从兵种们的反馈来看，这些毒物的实力比之第一波要强，数量也更多一些。
　　到目前为止，所有参加试炼的领主，没有任何一人离席，人数依旧是一百名。
　　在玄天铁姬们拖运毒物尸体的时候，姜岚等人回来了。

第116章 疯狂双修？畅销的纯阳灵果！
　　“领主大人……”
　　姜岚有些局促不安地说明了此行的经过，还递上了手中的水晶球。
　　在出发前，云深可是着重提过要保护好白灵的。
　　结果她把事情搞砸了，现在白灵生死未知，只剩下了这么一颗水晶球。
　　“你不必自责，这一切都是命中注定，责不在你。”
　　云深宽慰了两句，命运一途很难说，就连当初装着万物代码的那份礼盒，名字也叫做【命运的馈赠】。
　　以白灵跟毒域的神秘关系，会发生异常也合乎情理。
　　根据描述，那座宫殿内的毒素浓度更强，一般人想要进入其中，肯定需要备足足够的解毒丹。
　　姜岚当时还让一名玄天铁姬尝试过脱离水晶球的作用范围，接触到了宫殿内的毒气，结果不足一分钟就快要承受不住了。
　　宫殿中的一切都是不可破坏的，里面的东西除了这颗水晶球之外，其他的全都无法带离出去。
　　一般领主来了，想要在一千万平方米的宫殿内，找到这么一颗水晶球，难度可谓是非常大。
　　在玄天铁姬第一次搜索那处书房的时候，都没有注意到那颗水晶球，如果不是白灵在的话，肯定就错过了。
　　云深猜测，水晶球应该具备降低存在感的能力特性，这才躲过了搜查。
　　而在白灵主动融合被姜岚打断后，也是水晶球发挥了神秘的手段，让姜岚在不知不觉中靠近。
　　不管如何，现在白灵已经与水晶球融合了，虽然结果未知，但优势却依旧掌握在自己的手中。
　　云深的心态非常好，只要这颗水晶球具备吞噬毒素的能力，那么自己就能稳坐钓鱼台。
　　“其实你真不必如此自责，这颗水晶球其实就是通关道具【祂的珍珠】，因为白灵与之融合的缘故，试炼内容更新了……”
　　云深简单说明了一下目前的情况，姜岚也理解了目前的局势，心情稍好了一些。
　　拥有水晶球的领地，等于套了一层毒素免疫buff，在这场禁忌试炼当中，拥有着绝对的优势。
　　只要守住领地不被毒物和其他领主攻破，就是稳赢的局面！
　　“我明白了，那接下来是要尽全力刷解毒丹吧？”
　　姜岚很快就摆正了心态，稍微一思索便与云深的思维逻辑同步。
　　按理来讲，现在应该是全员留守领地，才是最稳扎稳打的。
　　可云深这人虽然稳健无比，却同样有着一颗“我全都要”的贪心。
　　在稳健行事的基础上，能捞多少他就想要捞多少！
　　云深对姜岚摸清自己心思毫不意外，点头道：“当然，能刷多少就刷多少，只要保证在毒物攻城之前回来就行了。”
　　目前在其他领主的认知当中，现在比的就是谁的解毒丹更多。
　　甚至为了减少领地内的解毒丹消耗，有些领主可能已经在“裁兵”了。
　　对于那些天生神话的领主们而言，领地内的兵种作用也就是在毒物攻城的时候，帮他们分担一点压力。
　　毕竟双拳难敌四手，一个人很难防卫所有方向的敌人。
　　而且平时搬运毒物的尸体，以及守卫领地安全和出去斩杀毒物获取解毒丹，也同样需要人手。
　　如果不是这些原因的话，这些领主对于兵种的裁减会更加的夸张。
　　基于此，云深可以利用解毒丹，从这些各族天骄领主的手中，换取到大量的利益！
　　之前云深担心资敌太多会翻车，毕竟拥有更多解毒丹的话，就能够外出探索更长的时间，谁也不知道【祂的珍珠】会不会在某一刻突然被某位领主获取。
　　可现在不同了，云深只要能够保证领地的安全，不管交易出去多少解毒丹也没事，谁叫现在的通关方式只有一种呢？
　　至于毒物攻城能否攻破领地，提前让云深淘汰出局？
　　作为从古至今唯一一名通过了十死无生难度终极战役的领主，云深相信自己还不至于这么弱。
　　“好，那……”
　　面对云深的准确答复，姜岚想要现在就出发，戴罪立功。
　　“行了行了，你都出差一天一夜了，还是先休息休息吧。”
　　尽管好感度已经拉满了，云深还是没有太过于压榨，该心疼的时候还是会心疼。
　　“嗯！”
　　姜岚重重点头，眼底的感动都快藏不住了，开口道：“领主大人，您的功法熟练度进展有些缓慢，不如让属下带人来帮帮您吧。”
　　“嗯？”
　　云深懵逼，这女人什么时候这么会说了？
　　不过仔细一想，这种感觉貌似还不错，谁不希望后院一片祥和啊？
　　“嗯哼，如果你想的话，我当然奉陪到底。”
　　“那好，那咱们就来助领主大人一臂之力，一举突破功法熟练度至熟练！”
　　“熟练啊……嗯……嗯？”
　　云深本来还没觉得有什么，可是仔细一想，尼玛这功法鬼知道什么时候能突破到熟练啊？
　　“那个……姜岚啊，我觉得吧……”
　　只是没等云深反对，就被姜岚强拉进了房间之中，“生死不明”。
　　进入房间的可不止姜岚一人，在之后的时间里，一个接着一个的玄天铁姬走入房间之中，全都是姜岚选出来的。
　　从这一刻开始，一直没什么交易动静的交易行，突然有一种物品得到了大量购买。
　　那就是凤凰族领主的【纯阳灵果】，爆款大卖！
　　购买人未知，是匿名购买，并且每次都是一颗一颗购买的。
　　凤凰族领主大惊，难道是自己这纯阳灵果在这毒域之中能发挥出什么特殊效果不成？
　　当试炼内容更新后，所有领主的重心全都放在了收集解毒丹之上，除了那位名叫“韩厉”的人族领主，以及一位神秘人之外，还没有任何一人在交易行进行交易。
　　可是现在，自己这纯阳灵果怎么就畅销起来了呢？
　　凤凰族领主一开始以为是纯阳灵果能够对抗毒域中的毒素，还亲自尝试了一下，结果徒劳无功。
　　纯阳灵果是卓越品质的灵果，蕴含有纯阳之气，不光可以补充自身阳气，还能够有助于部分属性契合的功法修炼。
　　“所以，为什么会有人在这时候买纯阳灵果呢？”
　　凤凰族领主百思不得其解，自己定的价格可是一百颗解毒丹啊，谁这么财大气粗？
　　更不理解的是，买这么多纯阳灵果干什么？
　　总不能是有人房事行多了，急需补充阳气吧？
　　不可能，绝对不可能！
　　哪个傻子会这么干？

第117章 智械族领主来袭？
　　毒域中没有白天夜晚之分，天上一直都有一颗太阳悬于头顶，只是在漫天毒气的笼罩之下，光线很是微弱，几乎不可视。
　　云深双腿打颤间，推开合金安全门，终于走出了暗无天日的屋子，心中不由产生了如获新生的喜悦。
　　在水晶球的自动吞噬之下，方圆十公里内都不会有毒气肆虐，只是依旧不会有阳光洒落。
　　因此，花仙子们时常会消耗灵力，在领地附近使用照明技能，一个个光球悬浮在领地四周，显得异常明亮。
　　“终于……结束了吗？”
　　一脸憔悴的云深，在白光的照耀下感觉很舒适，取来一张紫檀木躺椅，就这么静静地躺下。
　　难得偷得浮生半日闲的云深，点开面板上的【禁忌试炼】。
　　【禁忌试炼剩余人数：100。】
　　【试炼耗时：4：14：53：45】
　　“已经是第四天了吗？也就是说，我‘闭关苦修’六十来个小时了啊……”
　　云深终于体验到了这门功法的提升有多么的艰难，现在人数才这么点，自己就快要吃不消了，这以后还得了？
　　多亏了凤凰族领主挂售在交易行的纯阳灵果，不然他这小身板还真挺不住。
　　他所服用的，自然不是卓越品质的纯阳灵果，而是附加了词条的，效果或多或少都有所提升。
　　经过了他的不懈努力，这次闭关的收获也是不菲的，居然真的成功将功法熟练度提升到了熟练层次，对全属性的增幅也提升到了40%！
　　目前已经有上百名玄天铁姬成为了云深的配偶，都能够享受到阴阳和合宝典的全属性加成！
　　云深自己自然也能够享受到这个加成，实力毫无疑问得到了提升。
　　同时，阴阳和合宝典恢复阳气的能力，也得到了显著的提升，不然现在怕是都走不出这扇门了。
　　“以后得找一门可以兼容的体修功法兼修了，不然真扛不住啊……”
　　云深苦笑连连，果然啊，男孩子出门在外要保护好自己。
　　明明自己是占便宜的一方，怎么总觉得成了工具人，很是凄惨的模样呢？
　　太丢人了！
　　不行，等自己体魄属性提升了，一定要重振雄风！
　　“领主大人……”
　　听到熟悉的声音，云深不由打了个激灵，浑身的汗毛都竖了起来。
　　为了保持自己身为男人的颜面，云深立即摆正了姿态，将躺椅抬正。
　　“咳咳，姜岚啊，有什么事吗？”
　　姜岚哪里看不出来云深闻声色变的囧样，轻声笑道：“没什么，只不过是我刚刚率人击杀了某位领主的兵种，就来询问一下接下来要不要去试探一下附近领主的实力如何？”
　　这么久的时间里，姜岚自然不可能一直待在房间之中，自然是早就带队出去刷解毒丹了。
　　“嗯……尸体拖过来了吗？”
　　“当然，那是一群单兵作战的机器人，拖回来还可以用作研究这些机械兵种的构造。”
　　“机器人啊？”
　　云深不由想到了那名智械族的领主。
　　智械族的领主，最喜欢招募的就是科技侧的兵种了，尤其是全部机械化的类型，更是他们的最爱。
　　听说智械族领主的全身都是机械化结构，基本上是没有血肉组织的，不惧疼痛，身体坏了可以通过手动维修进行恢复。
　　而且大概率跟玄天铁姬们一样能够联网互通消息，只是无法将技能上传共享罢了。
　　这也意味着，如果真碰上了智械族领主的话，那么对方八成已经知道姜岚等人的形象了。
　　玄天铁姬只有自己才拥有，目前整个万族战场都找不到第二个领主拥有。
　　若是玄天铁姬的纳米殖装形象在未来被这名智械族曝光了出去，自己还夺得了禁忌之位的话，各族说不定就调查到自己的头上来了，届时绝对麻烦不断。
　　这可不行。
　　“你们是怎么遇到的？”
　　“就这个方向一百五十公里开外遇到的。”
　　姜岚伸手去指，云深顺着白皙玉指的方向看去，是领地的西偏北方向。
　　在毒域，大家并不知道东南西北在哪边，很多用于辨认方向的认知也都派不上用场。
　　首先，头顶的太阳是不动的，无法通过日升日落来判断东西两个方向。
　　还有就是，本来是想通过年轮区分的，可是在将附近的毒树切开后，诡异的发现这些毒树的年轮方向都不统一，非常的混乱。
　　毒域内的磁场也是混乱的，同样无法通过感应磁场来辨别。
　　这里所指的西偏北，只是为了方便认知，而内部设定的方向。
　　“说一下具体情况吧，你们是怎么解决对方的？”
　　“放心吧，是我们率先发现了他们，所以并不是以纳米殖装的形象击溃了她们。”
　　姜岚做事一向滴水不漏，自然不会上赶着暴露身份。
　　玄天铁姬只要换一身装扮，不进入纳米殖装的状态，看起来就跟普通的人族兵种没什么两样。
　　而用来招募人族兵种的兵符，谁都可以爆出来，谁都可以招募，这并不能代表什么，甚至都不能用来确定这是人族“韩厉”的兵种。
　　云深点头表示自己明白了，这样一来，对方应该是发现不了的。
　　只是陨落了这么一批机器人兵种，对方肯定知道是碰上了其他领地的兵种，后续说不定会继续派人来试探。
　　“唉，终究还是兵种种类太少了啊。”
　　云深揉了揉眉心，等以后招募了第二名英雄，再考虑建造什么兵营吧，现在招募也解不了燃眉之急。
　　以姜岚等人的实力，云深相信能够覆灭对方的领地，逼迫对方退出试炼。
　　可那是手段尽出的情况下，束手束脚的可不一定打得过。
　　姜岚脸上也流露出遗憾的神色，道：“可惜了，如果能够招募玄天研究员的话，说不定会有奇效。”
　　“嗯？此话怎讲？”
　　当初因为招募玄天研究员所需要的魂晶消耗太大，还需要消耗传说级的材料【科学结晶】，导致云深暂时性的放弃了招募。
　　姜岚解释道：“如果人数足够的话，可以尝试入侵对方的内部网络，如果成功的话说不定会有奇效。”
　　“这样啊……”
　　云深有些苦恼，科学结晶太罕见了，他原本还想等下次蔡会长到来后，看看他的清单上有没有的。
　　“话说领主大人，那名智械族领主的手中，会不会有科学结晶？”
　　与姜岚那对漂亮动人的美眸对视了一眼，云深顿时恍然大悟。
　　对啊，自己没有，找别人问啊！
　　万一别人有呢？

第118章 科学结晶被智械族领主买走了
　　交易行内的物品价格，相比起之前的虚高，现在已经渐渐降低下来了。
　　玩过期货的人都知道，期货的价格在很大程度上，是由供需关系决定的。
　　如果说原本参与禁忌试炼的各族天骄领主们，还寄希望于寻找【祂的珍珠】的话，现在目光就只能放在解毒丹上面了。
　　因此，解毒丹在需求量飙涨的同时，其价值也同样飙涨！
　　相对应的，有些领主抱着试一试的态度，修改了挂售在交易行中的物品价格。
　　毕竟之前已经有人族“韩厉”这个例子在了，证明还是会有人用解毒丹交易物品的。
　　云深先上交易行看了一眼，没找到【科学结晶】的影子。
　　不过倒是找到了一些【科学结晶】的下位替代，比如【蒸汽之歌】、【工业结晶】之类的，用来刷词条的话，说不定能成功升华成【科学结晶】。
　　如果找不到【科学结晶】的话，云深就只好收购这些材料来尝试一下了。
　　这些所谓的“下位替代”，只是云深自己的猜测，并不保真，极大概率是成不了的。
　　再加上在毒域里不管待多久，所有物品都只有一次刷新词条的机会，可能性就更小了。
　　云深打开了试炼频道。
　　韩厉（人族）：“各位大佬，小弟想问问各位的手中有没有【科学结晶】啊？有的话我愿意出高价购买！”
　　我真好看（凤凰族）：“没有，不过【科学结晶】是传说品质的材料，就算有，价格也不会低到哪里去的。”
　　韩厉（人族）：“我知道，只是我感觉快要撑不下去了，就想着在走之前多换点急需的资源走。”
　　莎芙莉（神族）：“可惜我没有，不过我挂售的其他东西都可以降价，你可以考虑一下。”
　　创业致富（穷奇族）：“啊？科学结晶啊。”
　　创业致富（穷奇族）：“你来晚了，我刚刚就把科学结晶给卖掉了。”
　　云深看到这里，嘴角不由抽搐两下，这特么也就是说，在自己没关注交易行的时候，这位穷奇族领主不光上架了【科学结晶】，还很快就给卖掉了？
　　韩厉（人族）：“啊？穷奇大佬你卖给谁了啊？”
　　创业致富（穷奇族）：“就刚刚没多久，我卖给了智械族领主，卖了两千解毒丹呢，厉害吧？”
　　好家伙，这下智械族领主的手上，是真有【科学结晶】了，只不过是刚从穷奇族的手里买到的。
　　云深无语，很想说你要是再等会儿的话，你就算是出价再翻一倍我都买啊。
　　不过两千解毒丹的标价，在目前阶段已经算是很高的了。
　　如果没有云深出场的话，穷奇族领主的这一笔买卖，甚至可以说是还不错。
　　韩厉（人族）：“智械族大佬在吗？我愿意出三千解毒丹，还望割爱！”
　　创业致富（穷奇族）：“啥？你说啥？多少？发错字了吧？人族领主你的万族通用语是不是没学好啊？”
　　喜欢吃土（饕餮族）：“传闻果然没错，穷奇族果然不适合做生意。”
　　我正好看（凤凰族）：“说什么呢，穷奇族的领主最会做生意了，我最喜欢跟他们有贸易往来了。”
　　血如雨下（血族）：“听说我们血族的长辈每年都要抢着跟穷奇族在商业上发展贸易呢，传言肯定是假的，穷奇族领主你别信，你是未来的商业巨鳄，不要放弃！”
　　血如雨下（血族）：“看在我这么安慰你的份上，回头若是有什么你看不上的东西，记得来找我哦。”
　　创业致富（穷奇族）：“……”
　　穷奇族做生意亏本是出了名的，仿佛有什么因果效应似的，别人血赚他保本，别人小赚他血亏……
　　机械飞升（智械族）：“原来人族领主也需要科学结晶啊。”
　　创业致富（穷奇族）：“那个……我这里支持退货？智械族领主你有需要吗？”
　　机械飞升（智械族）：“不需要，谢谢。”
　　机械飞升（智械族）：“不好意思了人族领主，科学结晶我有用，不会转卖的。”
　　韩厉（人族）：“别急啊，我可以开出更高的价码，四千颗解毒丹怎么样？又或者你有什么需要的东西吗？我这里说不定会有。”
　　创业致富（穷奇族）：“多少？你说多少？？？”
　　机械飞升（智械族）：“可惜了，我现在只需要科学结晶，原因是我正在打造独属于我的唯一兵营，正需要科学结晶，所以真不行。”
　　安德莱依娜（魔族）：“厉害啊，能这么早就自创唯一兵营的领主可不多见。”
　　韩厉（人族）：“别急啊，我出五千解毒丹怎么样？”
　　创业致富（穷奇族）：“哥，我喊你哥还不行吗？他既然不卖，你就别加价了，我心在滴血啊！”
　　安德莱依娜（魔族）：“你解毒丹怎么还有这么多？人家不卖的话，看看别的，我这里好东西也不少。”
　　机械飞升（智械族）：“真不需要，我本来就不觉得能拿到这次的禁忌之位，要这些解毒丹也没什么用。”
　　韩厉（人族）：“别急别急，我手上好东西其实真不少，要不你先看看？说不定有你需要的，要是真不需要的话就算了。”
　　机械飞升（智械族）：“好的。”
　　云深看出了这名智械族领主想要快点结束这个话题，便立即在交易行上架了各种资源，至于价格则是随便乱标，都是正常人买不起的数字。
　　这名智械族领主既然在打造唯一兵营，那么装备之类的资源估计看不上眼，于是云深将重点都放在了各种材料之上，而且尽量选择偏向科技侧的材料。
　　要说虚空宝库里的资源有多少，就连云深自己都没有仔细去盘算过。
　　伴随着玄天铁姬的规模不断增加，每天刷出的战利品也是数不胜数，多如繁星。
　　只能说数量已经多到云深懒得去给它们一一刷词条了，毕竟他总不能从早到晚就光刷词条，其他什么事情都不去干吧？
　　在这种情况下，云深也只能尽量去挑品质高的物品去刷新词条，主动放弃那些低品质的。
　　而伴随着云深挂售出来的物品越来越多，试炼频道里也渐渐热闹起来了。

第119章 招募传说兵种：玄天研究员！
　　杀魔族如屠狗（神族）：“什么情况啊？人族领主怎么突然挂出来这么多东西，价格还那么高，莫非是在炫富？”
　　莱昂德雷（神族）：“你去看记录吧，有些资源我也看上了，待会儿倒是要问问他具体要怎么卖。”
　　魔女的滋味真棒啊（神族）：“好好好，小小一个人族，手上的宝贝这么多啊，一个人也用不完，这不得拿出来低价大甩卖？”
　　安德莱依娜（魔族）：“笑死，你们还是明摆着说想要白嫖吧。”
　　我真好看（凤凰族）：“哇，居然有烈阳天晶，我找它找好久了，没想到在人族领主的手上啊？”
　　血如雨下（血族）：“嗯？血魔核心？居然连这么罕见的宝贝都有？卖给我吧！价钱随便你出！”
　　莎芙莉（神族）：“大家想买的话，还是得等智械族的领主挑完才行，看看这里面有没有人家正好需要的。”
　　机械飞升（智械族）：“@韩厉，人族领主，不得不承认，你的商品的确让我心动了。”
　　云深在看到智械族领主的消息后，这才停下了手头上的动作。
　　他知道自己放出这么多资源，智械族领主肯定会狮子大开口，可这也是没办法的事情，谁叫他根本不知道对方需要什么资源呢？
　　不过说起来，这些资源其实都是由低品质资源升华而来的，即便是交易出去，只要数量不是很多，他也是血赚不亏的。
　　毕竟这些资源留在手里他也用不掉，还不如换成能够立即提升领地实力的资源。
　　韩厉（人族）：“哈哈哈，智械族领主你尽管说，你都要些什么？”
　　机械飞升（智械族）：“我要的东西如下，陨铁珠×3、乌金土×10、相位之水×10、星云砂砾×2……”
　　看着智械族领主的一连串资源，云深脸色一黑，知道你会狮子大开口，可你这狮子大开口的程度是不是有些夸张？
　　科学结晶说白了，就只是一块传说品质的材料罢了，你特么列出内含这么多材料的清单，绝大部分还都是传说品质！
　　这不是明摆着欺负老实人吗？！
　　韩厉（人族）：“智械族大佬你这清单是不是有点过分了？一点都不诚心啊。”
　　机械飞升（智械族）：“不好意思了，在商言商，我就要这些。”
　　韩厉（人族）：“大佬你这也太离谱了，恕我不能接受。”
　　机械飞升（智械族）：“如果不答应的话，那这笔交易就算了吧。”
　　云深冷笑，你以为这样子我就会急吗？
　　简直搞笑！
　　韩厉（人族）：“也只能如此了，那就算了吧。”
　　发完消息后，云深就开始将自己挂售在交易行的各种物品纷纷下架，一副我不跟你玩了的架势。
　　这回，轮到智械族的领主傻眼了。
　　不是……商务洽谈是这么谈的吗？
　　一口价不成，你就掀桌了？
　　试炼频道里发言不断，一个个的都在@“韩厉”，表示想要交易他手上的一些资源。
　　在这片空间里，由于领主们都来自不同的新手村，在万族战场中的坐标相隔太远，故而是加不了好友的，也无法私聊的。
　　想要交流的话，就只能在试炼频道里，这点显得很不方便。
　　云深一点都不着急，如果智械族领主真不感兴趣的话，就不会罗列出这么一大串的资源清单了。
　　自己只是想要一件【科学结晶】而已，而智械族领主想要的，数量绝对很多！
　　于是之后嘛，云深就开始跟其他种族的领主谈起了生意。
　　交易的方式自然是以物易物，而不是解毒丹。
　　自己的这些资源大部分都是通过刷词条升华出来的，而这些领主手里的资源，词条栏肯定都是空着的。
　　于是在其他领主都觉得自己赚到了，还觉得云深很给自己面子的同时，云深更是含泪血赚不知道多少倍的利润。
　　期间倒是有些口出狂言之人，比如神族和魔族的匿名领主，一副我能看上你是你有福气的高高在上的姿态，话里话外都是想要白嫖，云深直接理都不理。
　　这两个种族常年霸榜种族气运榜前二，高高在上的人实在是太多了，尤其是能够进入禁忌试炼的领主，就更加的狂傲了。
　　而就在一位虚空虫族领主想向云深交易【相位之水】的时候，智械族的领主终于再次冒泡，显然是憋不住了。
　　机械飞升（智械族）：“@韩厉，人族领主，再商量商量吧。”
　　韩厉（人族）：“可是大佬你的开价太高了……”
　　机械飞升（智械族）：“你们人族做生意不都喜欢砍价的吗？咱们可以慢慢谈嘛。”
　　韩厉（人族）：“额，我不喜欢墨迹，所以大佬你要是真想做这笔生意的话，就诚心一点，一口价吧，不成的话就别再谈了。”
　　机械飞升（智械族）：“那好吧，我就要相位之水×10、星云砂砾×2，再加两千颗解毒丹。”
　　创业致富（穷奇族）：“逆天……你这样岂不是就等于什么都没付出，就白白得到了相位之水和星云砂砾？”
　　创业致富（穷奇族）：“我严重怀疑你这个价格是在内涵我！！！”
　　韩厉（人族）：“我只能给出相位之水和星云砂砾，两千颗解毒丹你就别想了。”
　　机械飞升（智械族）：“成交！”
　　双方的交易正式达成。
　　没过多久，一块【科学结晶】就出现在了云深的背包之中。
　　“终于到手了！”
　　云深轻吐出一口气，为了这块科学结晶，他也算是费心费力了。
　　双方比的就是谁最先沉不住气。
　　说起来，云深还真是得多谢那位虚空虫族的领主，如果不是他正好需要【相位之水】的话，智械族领主估计没这么快妥协。
　　于是只有虚空虫族领主受伤的世界诞生了。
　　哦对了，受伤的还有穷奇族领主，简直血亏。
　　“既然【科学结晶】已到手，那么也是时候该招募了！”
　　云深调出了玄天研究院的招募列表。
　　【玄天研究员】：每招募十名，需要消耗科学结晶（传说）×1，源晶×100000，魂晶×20000。

第120章 传说技能：【以太编辑】！
　　两万魂晶，对于当时刚刚将玄天研究院建造出来的云深而言，简直就是天文数字，根本花不起，更别说还需要一块【科学结晶】。
　　可是现在完全不同了，区区两万魂晶而已，何足挂齿？
　　“招募！”
　　【你消耗了科学结晶（传说）×1，源晶×100000，魂晶×20000，成功招募玄天研究员×10。】
　　十名姿色绝美，身穿白底银边研究员制服的女子，出现在了玄天研究院内。
　　她们之中有高挑御姐，有娇小萝莉，有清纯少女，有丰腴熟女……
　　“升级！”
　　【你消耗了魂晶×2235000，将10名玄天研究员（传说）升级到10级。】
　　姜岚见状，唤来一台小型飞行器，看起来就像是水上皮艇似的，实际上打造时所耗费的材料，有百分之九十都是金属。
　　这台飞行器并不是玄天研究院配套自带的，而是姜岚自己随手做出来的“小玩具”。
　　主要还是玄天研究院的初始体型太大了，领地面积不足，不适合落地，一直保持浮空状态的话，下面的人想上去就太麻烦了。
　　于是姜岚就费了点时间，打造出了这台极其简易的飞行器，干不了什么大事，托运少量人员往返玄天研究院是肯定没问题的。
　　随后，云深与姜岚一起搭乘飞行器，来到了玄天研究院内部。
　　他平日里很少来到这里，毕竟他不懂什么研究，来这里也只是给姜岚添乱的，白白耽误她的研究进程。
　　当入口舱门一开启，就有十名千娇百媚的绝色美女站在入口两侧，整齐向自己欢迎致礼，就像是经过无数次的彩排一样。
　　“欢迎领主大人莅临视察！”
　　云深掏出小平板，在毒域中是无法查看他人信息的，因此他已经让姜岚在智脑芯片中下达指令，让所有人同步面板信息到他手中的小平板上。
　　很快的，云深就在小平板上的“人员档案”里，查到了其中一名玄天研究员的信息。
　　【名讳】：薛如兰
　　【兵种】：玄天研究员
　　【种族】：人族
　　【品质】：金色传说
　　【等级】：10级（0/117500）
　　【属性】：体魄2060，灵力5150，精神8240（未计算功法与装备等属性加成）
　　【功法】：纳米核心（金），玄天宝典·圆满（紫）
　　【技能】：科研·圆满（金），以太编辑·圆满（金），智能射击·圆满（紫）……
　　【装备】：智脑芯片（金），能量反应炉（金），纳米殖装（金）（当前承载120/150）
　　【好感度】：100
　　看完这名玄天研究员的面板信息后，云深有些疑惑地看向姜岚，问道：“玄天研究员的装备怎么也是老三样？”
　　“的确都是一样的，区别在于智脑芯片，这项科技放在不同的人身上，由于每个人的能力不同，所侧重的效果与方向是有差异的。”
　　姜岚斟酌了一下语言，继续道：“打个易懂的比方，玄天研究员和玄天铁姬，一个能文，一个能武，而我全能，这就导致智脑芯片会自动切换成不同的类型，领主大人可以理解成科研版、战斗版和全能版。”
　　云深默默点点头，又查看了另外九名玄天研究员的面板信息，发现全都侧重精神属性，灵力属性次之。
　　好一个“能文”，这全都是脆皮啊。
　　玄天铁姬虽然也有脆片，但她们的属性是随机的，不像是玄天研究员这么一致。
　　同时，云深还注意到了她们的一项共同技能，问道：“原来如此，那这项【以太编辑】的传说技能你怎么没有？”
　　姜岚耸肩无奈道：“估计是世界意志觉得原版的我太超模了，特意把我给削了吧，不过在刚刚将她们招募出来的时候，我就又重新掌握了这项技能。”
　　云深闻言，好奇地查看了一下姜岚目前的面板信息。
　　【英雄】：姜岚
　　【种族】：人族
　　【品质】：金色传说
　　【等级】：10级（0/235000）
　　【属性】：体魄2575，灵力6180，精神8961（未计算功法与装备等属性加成）
　　【功法】：纳米核心（金），玄天宝典·圆满（紫）
　　【技能】：科研·圆满（金），以太编辑·圆满（金），核裂变剑气·大成（金），曲率步法·熟练（金），机械降神（金），刷怪概率学（橙），智能射击·圆满（紫）……
　　【装备】：智脑芯片（金），能量反应炉（金），纳米殖装（金）（当前承载120/172）
　　【专属建筑】：玄天研究院（金），玄天铁姬生产线（橙）
　　【兵种统御】：科研类（金），玄天铁姬（金），机械类（紫）
　　【好感度】：100
　　面板上的三维属性只计算了领地的属性加成，并没有算上阴阳和合宝典的40%加成。
　　云深问道：“这【以太编辑】的作用是什么？”
　　“简单点说，就是能够修改现实数据。”
　　姜岚嘴角挂着淡淡的微笑，伸手打了个响指。
　　云深微微动容，感觉周围的一切都不一样了，迟疑道：“你……刚刚是不是修改了引力？”
　　姜岚点头道：“没错，现在我们所受到的引力，只有平时的一半！”
　　“技能效果这么逆天？”
　　云深有些惊讶，脚底板一用力，原地小跳了一下，发现的确比平时更轻松了。
　　姜岚侃侃而谈道：“将现实世界当成能够被修改的数据，并进行编辑，这就是以太编辑，有了这项能力，我们就能够彻底克制智械族！”
　　虽然姜岚只展现了修改引力这一项能力，但云深知道这只是这项技能的一种运用，实际上肯定能做到更多事情。
　　“嗯，你比我更熟悉这项能力，那附近那名领主的事情，就全权交给你负责了。”
　　云深选择当一个甩手掌柜，有事属下干，没事干……
　　“那好，接下来就得麻烦领主大人你了。”
　　“嗯？什么麻烦？”
　　云深茫然，不是都全权交给你负责了吗，还有我什么事啊？
　　“领主大人，40%的全属性加成，已经不少了……”
　　姜岚暗示了一句后，便拍了拍手掌。
　　十名娉婷婀娜的玄天研究员，迈开或修长或纤细的美腿，缓缓凑近过来。
　　此刻还坐在飞行器上的云深，只感觉一团团阴影笼罩而来，不禁干咽了一口，显然是意识到了姜岚想干什么。
　　“额，那个……我尿急，能不能唔唔唔！”

第121章 【机械火种】！霸天猇！
　　毒域某处角落。
　　这里是智械族领主的领地。
　　他诞生自一颗被当做垃圾处理站的星球，于无数废弃科技产物与机械之中，他诞生出了智慧。
　　一次巧合，智械族的拾荒者飞船，前来这颗星球，意外发现了他，一只小巧的机械狗，体型比篮球都要小上一些。
　　他给自己起了个名字“垃圾中的黄金犬”，拾荒者们觉得不好听，就改成了“寻金猎犬”。
　　寻金猎犬很弱小，可在来到智械族的地盘，一颗名为“赛博坦”的星球后，还是得到了应有的待遇，也就是改造机体。
　　智械族之所以能够被称之为一个种族，是因为他们诞生的智慧，是具备灵魂的，灵魂才是所有智慧生命的根本。
　　没有灵魂的话，就只能被称之为比较高级的人工智能了。
　　这便导致一般的智械族，不能随便更换躯体，智能终端若是被毁，就跟碳基生命体被破坏了大脑一样，会死。
　　之后即便是修复了智能终端，可灵魂也已经消散了。
　　同样的，只要容纳他们灵魂的终端、芯片等装置还完好无损，那么就不算死，顶多属于待机休眠状态。
　　智械族的“资质”非常的灵活，随时可以下降，而上限取决于他们的智能终端。
　　改造了机体的寻金猎犬并不算强大，因为他的智能终端太差劲了，不能够负担更强大的躯体，最终也只能算是优秀资质。
　　当然了，也不是完全不能再提升了，只是更高级的材料不是他能够获得的。
　　可世间之事谁都说不准，有一天在拾荒的时候，他的智能终端融合了一件诞生自主世界的世界奇物：【机械火种】……
　　领地中，一只身长百米的机械巨兽匍匐在地，他就是霸天猇！
　　作为从底层摸爬滚打上来的智械族天骄，霸天猇有着极其强烈的野心。
　　别看他在禁忌频道上说自己对禁忌之位不感兴趣，可实际上却是志在必得！
　　“哼，人族领主可真是愚蠢，这种亏本买卖都做。”
　　霸天猇不屑冷哼，喝下一桶机油，继续自己的研究。
　　他正在创造属于自己的唯一兵营，就连兵种的名字都想好了，就叫【变形金刚】。
　　现在距离他用【科学结晶】换取【相位之水】和【星云砂砾】已经过去一整天了。
　　一天前，在他的研究之下，发现科学结晶压根用不上，于是就拿来跟云深交换其他的传说品质材料了。
　　“如果人族领主的领地就在我附近，该多好啊……”
　　霸天猇一想到云深罗列出来的那些科技侧材料，就忍不住吞咽一口……机油。
　　如果能够把那位名叫“韩厉”的人族领主的领地拿下，把这些材料全部抢到手，那可就发达了啊！
　　“说起来，之前有一名【暗影金人】遭遇了噩耗，说明附近的确有一座领地……”
　　暗影金人是史诗品质的兵种，隐匿能力极强，连它都神不知鬼不觉的被干掉了，说明对方提前发现了踪迹，也有足够的实力，只是不想暴露太多实力就没露面，选择了秒杀。
　　霸天猇有些纠结，到底要不要主动出击呢？
　　禁忌试炼藏龙卧虎，万族排名前百的天骄同台竞技，绝对没有弱者，区别在于到底有多强。
　　霸天猇很自信，自己的实力绝对不算弱，拥有【机械火种】的他，实力怎么也能够排在前十的档次。
　　要知道，【机械火种】可是传说品质的世界奇物！
　　稍微安心下来的霸天猇，决定等自己先成功创造出唯一兵营再说。
　　一旦有了唯一兵营，那么自己就能够想招募多少兵种，就招募多少，不会受到数量上的限制。
　　对于天骄们而言，低于史诗品质的兵种，其实已经没必要招募了，招募出来也是浪费。
　　可建造兵营的材料太珍贵，很难凑齐，兵符也不是想要多少就能够有多少的。
　　再加上不是所有人都跟云深一样，拥有复活手段，这便导致兵种的数量很难像是云深那样稳步发展规模。
　　突然间，霸天猇手上的动作顿住了。
　　“嗯？怎么又有一只暗影金人失联了？”
　　霸天猇感觉事情不对劲。
　　暗影金人是他专门用来潜伏侦查的，不光可以用来探索附近的毒域环境，还能侦查敌情。
　　“难道是附近的那座领地要主动进攻？”
　　霸天猇匍匐着的庞大身躯，瞬间站立起来，那张机械脸上，看起来有些不善。
　　他虽然不想惹事，但也不怕事！
　　“吼！”
　　霸天猇狂吼一声，与此同时无论是驻守领地内的，还是能够通过内部网络联系上的兵种，全都知道可能有仗要打了。
　　在【机械火种】的帮助下，霸天猇已经从原本绿色优秀资质的“细狗”，变成了拥有金色传说资质的机械巨兽！
　　任何敌人，都将会在他的铁爪之下，被撕成碎片！
　　只是下一刻……
　　霸天猇沉默了，在他的感应当中，刚刚失联的那名暗影金人又恢复了信号通讯。
　　“快汇报，什么情况？”
　　对面的暗影金人并没有给出任何反应，霸天猇试了一下，居然无法远程操控，也无法共享对方的视角。
　　霸天猇隐隐有些不安起来，自己的兵种不听自己的命令肯定是有原因的，有可能是被控制住了。
　　“还真有人敢主动对我下手啊，呵呵，我倒要看看是哪个种族的领主！”
　　霸天猇并没有草率行动，而是派遣出了自己领地内的英雄单位，一只巨型机械章鱼前去查看情况。
　　巨型机械章鱼是传说品质的英雄，经过他的改造以及各种属性加成，实力绝对是顶尖的。
　　当巨型机械章鱼前去查看之时，霸天猇也在借助着对方的视角，看清了那只暗影金人的情况。
　　画面中，暗影金人已经被人摧毁了，倒在地上还不停冒着电弧火星。
　　“原来是被摧毁了啊，我还以为被什么技能给控制了呢。”
　　霸天猇明白过来，肯定是暗影金人被摧毁的不是很彻底，对方不想暴露，一击过后就撤退了，根本没确认到底死没死。
　　毕竟除了领主之外，英雄和兵种在击杀敌方单位的时候，是不会收到提示音的，顶多会原地爆出战利品。

第122章 我被美色所伤，竟如此憔悴
　　“把它带回来吧，修一修就没事了。”
　　霸天猇没太当回事，只以为这是一次袭击者的游击战，打完就跑，绝不恋战。
　　不过对方这次既然主动来犯，那就是想要跟自己掰扯掰扯了啊！
　　霸天猇冷笑，真以为自己好欺负不成？
　　他的【变形金刚】很快就可以问世，等到时候倒是要看看，对方到底是哪一族的领主，能不能承受住他的愤怒！
　　霸天猇继续低头研究起来，许多种科技侧材料悬浮在他眼前，无数丝线交织，还有着若隐若现的基因螺旋浮现……
　　这位再次沉浸在研究当中的智械族领主并不知道的是，那具被搬运回来的暗影金人，其实并没有那么简单……
　　……
　　玄天研究院。
　　“这就成了？”
　　云深躺在铺着兽皮的大床上，面前有一层光幕影像，是转播过来的虚拟投影，极其富有科技感。
　　他有些惊讶，【以太编辑】的手段也太神秘了，凭借着修改现实如数据的能力，居然还可以在现实空间中，编辑出一套完整的病毒程序，在没有连接对方内部网络的时候，隔空强行植入！
　　这就是那名暗影金人为何会突然失联的原因了，等控制了对方后，先复制备份对方智能终端中储存的所有信息，再将其大卸八块，做成一副遭到突然袭击的场面，以免生疑。
　　这套病毒程序也不是万能且无敌的，如果对方真的是智械族领主的话，肯定有杀毒手段，因此不能太早被察觉到。
　　而有了这套病毒程序后，就等于在对方的内部网络中，给己方留下了一个可以钻进去的漏洞，可以慢慢去入侵所有联网的兵种。
　　智械族最怕的，就是网络病毒了，因此他们的病毒查杀能力都不弱，并且绝对不会轻易连接外界网络。
　　这位领主做梦也不会想到，当前阶段居然有人能够隔空植入病毒，还能做得如此神不知鬼不觉。
　　“刚刚备份的数据信息都已经解读完毕，对方的确是智械族的领主，名叫霸天猇，实力非常恐怖，并且极其擅长改造机械类的兵种，还有着不明来源的属性增幅……”
　　姜岚将所有情报都转发到云深面前的虚拟投影之中，薄唇微启，照本宣科地念了起来。
　　情报中的内容有很多，就连领地内都有多少兵力，以及具体是哪些兵种，都各自有什么能力等等，全都被统计了出来。
　　对于一般兵种而言，想要强行读取信息，就只能使用类似【搜魂】的技能了。
　　放在全身都是科技产物的机械类兵种身上，通过科技手段黑入终端也是一种方法，前提是你能在对方自我销毁或者格式化之前，成功黑入并控制对方。
　　云深一字一句地看完情报后，不由感叹不愧是能够进入禁忌试炼的天骄领主，这领地实力可真强啊！
　　像是朱缨那种程度的新人领主，在新人试炼期间的发展，即便是来上一百个，估计都干不过这位霸天猇。
　　“所以你们的病毒，能把霸天猇给黑了吗？”
　　“基本不可能成功的，那毕竟是一位传说资质的智械族领主，只能说试试，若是最后被发现的话，就只能立即发动总攻了。”
　　“那还是先想想办法，把人给引出来吧，在领地之外就不能脱离这处空间了。”
　　霸天猇眼馋云深那些资源的同时，云深也同样眼馋霸天猇的“遗产”。
　　普通的新人领主，在新人试炼里获得的奖励档次肯定很低，云深根本瞧不上眼。
　　可是霸天猇这种就不同了，今年在新人试炼里的表现排名前百，能获得的奖励肯定异常丰厚！
　　即便是拥有数件世界奇物，也没有什么不可能的，毕竟他就是如此。
　　“可惜啊，如果能拿到【封禁卡】该多好啊。”
　　云深有些遗憾，封禁卡这种道具，只有在新人试炼彻底结束之后才会有概率被刷出来。
　　封禁卡根据品质的不同，能够封禁的范围也不同，而只要被封禁了，那么所处其中的领主将无法联系外界，同时也无法通过任何手段挪移领地。
　　“其实，引诱的话是有可能成功的。”
　　姜岚眸光微动，心中不知是在打着什么小算盘。
　　云深闻言脑瓜子一转，思忖片刻便跟姜岚想到了一块儿去。
　　“也对，他不是想要我的资源吗？那就给他个够！”
　　在情报中，已经描述了霸天猇一直在领地内钻研唯一兵营的事情，目前急缺各种科技侧的材料进行尝试。
　　云深想到了前世被无数人误认为是电灯发明者的爱迪生，在尝试了六千多种材料后，这才改良了灯泡，大大延长了灯泡寿命。
　　看来霸天猇也有着同样的科研精神，想要一种一种去尝试，直到成功创造出唯一兵营。
　　霸天猇当时在交易时，可是罗列出了一大堆的材料。
　　虽然最后只是选择了【相位之水】和【星云砂砾】，但云深能够肯定，这小子想要的绝对不少。
　　“材料随便你用，只要能把这条大鱼给钓出来，付出多少都是值得的。”
　　“明白，我会安排的。”
　　“嗯……还有另外一件事。”
　　云深干咳两声来清嗓，一本正经道：“不是我想偷懒啊，也不是我不行，只是我觉得吧，修炼一途讲究循序渐进，急不得，急不得啊……”
　　在姜岚那张清冷绝伦的面容上，此刻竟然出现了丝丝笑意。
　　云深：“……”
　　别这么看着我啊，说点啊，我很尴尬的知道吧？
　　唉，万物代码给了我一个全是美女兵种的词条，怎么就没给我一个金刚不坏的肾啊？
　　“好吧……其实我就是想要偶尔休息一下，哪怕是传说品质的纯阳灵果，恢复阳气也是需要时间的。”
　　“您可是领主，没人能逼您做不乐意的事情。”
　　姜岚微微耸肩，嘴角噙着一抹笑意。
　　云深无奈，可能这就是身为初哥的矛盾点吧，在初尝禁果后，明明就是不行了，却偏偏还想要继续……
　　我被美色所伤，竟如此憔悴。
　　既然如此……
　　从今日起，我与赌毒不共戴天！

第123章 青莲佛女！魔女酒馆！
　　将霸天猇的事情全权交给姜岚处理后，云深便开始了自己的收购大计。
　　解毒丹在他手上几乎等于没用，自然得拿来购买其他领主手里的宝贝。
　　像是【科学结晶】，就是自己用得上的，但是穷奇族领主却没有在第一时间上架的稀罕物。
　　为了不让这种事情再度发生，云深决定主动出击！
　　韩厉（人族）：“各位大佬手里还有没有别的好东西啊，小弟攒了这么久的解毒丹，都攒到好几千了，还是不知道该拿来买什么啊。”
　　其实云深这些天，已经悄悄匿名购买了不少物品了，可表面上却不能说实话，不然难以解释自己怎么会有这么多的解毒丹。
　　这群领主们见到“韩厉”这位人族领主的如此言论后，也都没有怀疑什么。
　　愿意花费大量解毒丹来换取其他资源的领主，无疑都是存着捞金心思的，相当于主动放弃了禁忌之位的争夺，很多领主都乐得见到这种胸无大志的领主多出现一些。
　　而为了积攒更多的解毒丹，很多领主也都纷纷拿出了不少的宝贝出来亮相。
　　毕竟其他领主可能是为了战略忽悠才这么说，而他这位人族领主就不同了，开局第一天就花出去了两千五百颗解毒丹。
　　在一众物品里面，云深还真有看中的东西。
　　我真好看（凤凰族）：“我这里有一张兵营图纸，你要吗？【青莲佛女·英雄令（传说）】”
　　云深眼前一亮，居然是传说英雄令。
　　相比起兵符，英雄令的爆率太低了，哪怕是刷出十张几十张兵符，都不一定能刷出一块英雄令，更别说传说品质的了。
　　只不过自己目前还招募不了第二名英雄，并且等他回了主世界，就可以得到史诗级英雄令，只要运气不是太差，很快就能招募到第二名传说英雄。
　　所以，自己到底要不要买下这块传说英雄令呢？
　　青莲佛女？自己听都没听说过，不一定好用……
　　不过毕竟是初始就是传说品质的英雄令，等以后万物代码能刷出神话品质的词条了，还是有用的，可以给以后备着。
　　韩厉（人族）：“传说英雄令啊，还不错，就是这青莲佛女听都没听说过，不过毕竟是传说品质的英雄令，说说看你想怎么卖？”
　　正当云深准备跟凤凰族的领主砍砍价的时候，突然冒出来的神族领主莎芙莉的消息，再一次吸引了他的注意力。
　　莎芙莉（神族）：“@韩厉，人族领主，我这里有一份图纸，你看看有没有兴趣。【魔女酒馆·图纸（传说）】”
　　云深略感兴趣地点击开来，查看了一下图纸的信息。
　　【魔女酒馆】
　　【种类】：餐饮/兵营·建筑图纸
　　【品质】：金色传说
　　【功能】：招募魔女（金），调酒（金），酿酒（金）
　　【员工】：魔女调酒师（金）
　　【词条】：无（0/1）
　　云深双眼放光，嘴里喃喃道：“居然真的是用来招募【魔女】的建筑！”
　　魔女并不是单指某个种族，也不是魔族魔女这种类似于称号的称呼，而是一种特殊的群体。
　　任何种族都有可能会诞生魔女，她们天生拥有着美丽的外表、长寿的寿命、智慧的大脑，从出生之日起，最弱的也有着传说级资质！
　　有些学者认为魔女就是一种基因突变的产物，是变异人种，基于某种世界规则的漏洞而诞生的bug。
　　因为她们这个个体，无论是在大千世界还是小千世界诞生的，统统无法成为领主，只能被招募！
　　身为领主，是可以将主世界的生命招募为兵种的，魔女也可以！
　　这也使得在主世界诞生的魔女，非常受到追捧，毕竟这可是传说级单位啊！
　　韩厉（人族）：“挺有意思的建筑，不过如果我没猜错的话，这种建筑很看人品，若是随机前来酒馆的魔女不满意我的话，肯定转身就跑。”
　　莎芙莉（神族）：“的确，所以如果你要的话，我只收你五千颗解毒丹。”
　　韩厉（人族）：“有点多了，建造材料我都不一定凑得齐，等真正建造出来，还不知道是多久以后的事情了，最多两千颗解毒丹。”
　　莎芙莉（神族）：“两千颗解毒丹也太少了，我让一步，四千颗吧。”
　　韩厉（人族）：“那我也让一步，三千最多了。”
　　莎芙莉（神族）：“折个中吧，三千五百颗。”
　　韩厉（人族）：“也行吧，三千五百颗就三千五百颗。”
　　我真好看（凤凰族）：“喂喂喂，我先来的啊，人族领主你咋这么容易变心呢？魔女的滋味就这么诱人吗？”
　　魔女的滋味真棒啊（神族）：“是谁在呼唤我！哦？这个问题我可以回答你，魔女的滋味真的很棒哦~”
　　安德莱依娜（魔族）：“神族的狗杂种，有种就把你的名字和主世界坐标爆出来，等老娘出去了就带人去灭你全家！”
　　眼见神魔两族又要开喷，云深连忙发消息。
　　韩厉（人族）：“@莎芙莉，我们先完成交易吧。”
　　莎芙莉（神族）：“好的。”
　　这位神族小姐姐还真是够心如止水的，频道里吵了那么多次，有不少次还都涉及到了她，可却从未下场过哪怕一次。
　　云深很快就跟莎芙莉在交易行上，完成了这一笔交易，将图纸握在了手中。
　　韩厉（人族）：“@我真好看，没事，我解毒丹还有一些，说说你想怎么卖？”
　　我真好看（凤凰族）：“？？？”
　　我真好看（凤凰族）：“不是我吐槽啊，人族领主你到底有多少解毒丹啊，怎么感觉跟用不完似的？”
　　创业致富（穷奇族）：“我也这么感觉，我附近的毒物都快被我杀完了，解毒丹也剩不下多少。”
　　韩厉（人族）：“嗐，都是运气好，这些天总是遇到成群结队的毒物，这才攒了一些出来，所以你准备怎么卖？”
　　我真好看（凤凰族）：“总觉得你在忽悠我，算了说正事吧，虽然这青莲佛女我也没听说过，但这可是传说品质的英雄令，所以我要卖五千！”

第124章 魔女酒馆的建造材料
　　云深微微挑眉，这凤凰族的小妞也想狮子大开口啊，就是这胃口没有霸天猇的那么大。
　　韩厉（人族）：“我猜猜看，你是不是也想跟我折个中，最后定价三千五？”
　　我真好看（凤凰族）：“额，咳咳，被你看穿了。”
　　韩厉（人族）：“咱们也别浪费时间了，我想你也知道，传说英雄也是分三六九等的，这青莲佛女名头不显，我估计不怎么样，再者说我现在又招募不了第二名英雄，只能出价一千颗解毒丹。”
　　我真好看（凤凰族）：“啊，这么少啊……”
　　韩厉（人族）：“如果你想卖成解毒丹的话，估计除了我，也没谁会买了吧？”
　　我真好看（凤凰族）：“那好吧，其实我还是挺想争夺一下禁忌之位的，我们凤凰族都好久没有出过禁忌了。”
　　韩厉（人族）：“那就这样吧，成交，上交易行。”
　　云深很快就在交易行上，找到了凤凰族领主挂售的传说英雄令。
　　在两人彻底完成交易后，试炼频道里逐渐谈论起了云深如果没有急于出手解毒丹的话，成为今年禁忌的概率有多大？
　　最后得出结论，世界上没有如果，没有愿与天公试比高的心气，如何能够成就一番大业？
　　终究只能沦为市井小民罢了。
　　平日里虽然有不少领主都在试炼频道里说自己没戏了没戏了，就当来禁忌试炼磨炼一下自己，多刷点魂晶之类的丧气话，但这其实都相当于战忽局的日常行为。
　　就像是平日里学霸们的发言，说自己多么多么不喜欢学习，有多么偷懒，可是暗地里有多卷只有他们自己知道，最后成绩一出来，分数比谁都高……
　　嘴上说说是嘴上说说的事情，可“韩厉”这位人族领主却是真的这么干了，在大家的眼中，属于是真正的“自暴自弃”，“因小失大”。
　　云深可不管这些，反正好处到了手上，那就是他的了。
　　在顺手给传说英雄令刷了一遍词条，觉得没啥好的后，就给丢进虚空宝库里吃灰去了。
　　于是云深的手上，就只剩下了唯一的一张图纸，【魔女酒馆·图纸（传说）】。
　　在刚刚交易的时候，莎芙莉并不知道的是，魔女酒馆其实是挺适合云深的。
　　因为这种酒馆类的兵营建筑，首先就是用美酒来吸引诸天万界的顾客前来，酒的种类越多，品质越高，就越容易吸引来顾客。
　　而莉莉娅可是拥有着传说级的酿酒技能，配合上魔女酒馆自带的酒国魔女索菲娅，效果说不定会很出人意料。
　　“刷新！”
　　三个金色词条冒了出来。
　　【每月保底】（金）：若是相隔一个月没有魔女来到酒馆，将会触发保底机制，物品品质不变。
　　【魔女羁绊】（金）：获得金色羁绊“魔女”，物品品质不变。
　　【魔女亲和】（金）：所有成功招募至麾下的魔女，好感度拉满，物品品质不变。
　　“都还不错啊。”
　　云深眼前一亮，居然是三个金色词条，而且作用都很挺适合。
　　第一个词条就是所有抽卡游戏都必不可少的保底机制了，只不过把这个机制放在魔女酒馆之中的话，效果就只是吸引一名魔女而来，要不要留下还要看对方自己的心意。
　　第二个词条的羁绊效果，应该是用来提升魔女的战斗力，或者其他方面的能力，感觉也不错。
　　第三个词条就是最适合自己功法的词条了，好感度拉满，自然是想做什么就能做什么，全部拉过来双修都是一句话的事情。
　　云深陷入了犹豫，第一个词条是最先被他抛弃的，有莉莉娅的酒水辅助，应该不会很缺魔女的来访。
　　真正让他犹豫的，是后面两个词条，第二个上限会高一些，第三个则是能够让魔女以最快的速度，得到阴阳和合宝典的配偶属性加成。
　　琢磨了许久，云深最终还是选择了第二个词条，【魔女羁绊】。
　　之所以选择这个词条，是因为云深突然想起来，颜王假面和阴阳和合宝典，都有着提升颜值和魅力的效果。
　　有了这双重加成，想要提升魔女们的好感度，其实也不是那么的困难。
　　图纸金光一闪，并没有太多的变化，就连名字也没变。
　　云深查看了一下所需要的建造材料，果然也没有变化。
　　这是他这段日子以来的经验，如果图纸的品质和名字没有变化的话，所需要的建造材料就没有变化。
　　即便是名字变化了的话，差别也不大，无非是从这一批建造材料，变成了另一批建造材料罢了，材料的品质基本都属于同一个档次。
　　反正，云深目前也造不出来，还缺了最关键的两种传说品质的材料，分别是【魔女心脏】和【贤者之石】。
　　魔女酒馆所需要的传说材料并不算太多，就这两种，只是这两种材料在传说材料当中，也算是非常罕见的了，名头也大，就连云深这种初中毕业生都听说过。
　　现在只能看看下一次蔡会长到来时，他的货物清单上，有没有这些材料吧。
　　至于从主世界去找？
　　他所处的新区，目前阶段可无法从主世界将传说品质的材料带进万族战场。
　　“又一件要吃灰的东西。”
　　云深无奈摇头，将图纸也丢进了虚空宝库。
　　然而就在这个时候，云深又看到了莎芙莉的消息。
　　莎芙莉（神族）：“@韩厉，你怎么……交易这么快啊？又一千颗解毒丹没了。”
　　韩厉（人族）：“怎么了？”
　　莎芙莉（神族）：“我刚刚跟人私聊去了，本来想告诉你我这里有一部分建造材料的，结果眨眼的工夫你就又花出去一千解毒丹。”
　　云深讶异片刻后，就明白了过来。
　　莎芙莉所说的私聊，估计是跟那位神族神子，莱昂德雷聊天去了。
　　看样子，这两人之前运气好，被分配到同一个新手村了啊，不然彼此之间也不会有好友了。
　　韩厉（人族）：“说说看你都有什么建造材料？”
　　莎芙莉（神族）：“只有一些，【银河砚铁】、【月亮石水】、【魔女心脏】……”

第125章 酒国魔女索菲娅！
　　在一连串的建造材料之中，云深看到了自己正缺的【魔女心脏】，不由眼前一亮，若是把这个拿到手的话，岂不是就剩下【贤者之石】了？
　　莎芙莉（神族）：“我这算运气好的了，材料收集了大半，只是传说品质的材料我就只收集到了魔女心脏。”
　　韩厉（人族）：“所以你这颗魔女心脏怎么卖？”
　　莎芙莉（神族）：“魔女心脏极其罕见，两千解毒丹如何？”
　　韩厉（人族）：“不，我只出五百，贤者之石还不知道什么时候才能遇到呢，我拿了魔女心脏也没太大用处。”
　　莎芙莉（神族）：“五百也太少了吧？一千怎么样？”
　　韩厉（人族）：“就五百，现在的解毒丹可没之前好刷了，毒物太少了，一天下来都攒不到多少颗。”
　　韩厉（人族）：“主要还是我手头的解毒丹也不多了，用太多的话，可能等不到下一批毒物攻城，我就出局了。”
　　安德莱依娜（魔族）：“等一下，贤者之石？我有啊！买我的！五百颗解毒丹我就卖给你！”
　　云深先是懵逼了一下，旋即就是无比的惊喜。
　　本来就是只缺这两种材料，现在可好，全齐了！
　　只要把魔女心脏和贤者之石拿到手，他可以马上将魔女酒馆给建造出来！
　　莎芙莉（神族）：“那好吧，那我的魔女心脏也售价五百颗解毒丹，已经挂售在交易行了。”
　　安德莱依娜（魔族）：“先买我的！我也挂上去了！”
　　韩厉（人族）：“好的。”
　　半分钟后。
　　安德莱依娜（魔族）：“哈哈哈！人族领主你做得很好！”
　　莎芙莉（神族）：“人族领主该不会是把我们的材料都给买了吧？”
　　安德莱依娜（魔族）：“你的魔女心脏也被买了？这小子不是说解毒丹不多了吗？”
　　韩厉（人族）：“是啊，的确不多了，现在买了两位的材料，我感觉很快就要被淘汰出局了，不过此次禁忌试炼的收获还不错，也算不虚此行了。”
　　创业致富（穷奇族）：“人族的兄弟，直觉告诉我，你非常有商业头脑，能教我经商吗？至少教教我该怎么谈价格吧？”
　　血如雨下（血族）：“人族的确羸弱，主动放弃禁忌之位，换取更实际的利益，也算是明智之举吧。”
　　我真好看（凤凰族）：“女人的直觉告诉我，人族领主不简单。”
　　神圣裁决（天使族）：“再不简单也没用，人族领主到现在已经花出去八千颗解毒丹了吧？如果把这些全部留在手中，今年的禁忌之位绝对可以争一争。”
　　阿拉尼娅（魔族）：“我感觉人族领主的手上还剩下一些解毒丹，至少二十四小时内他绝对出不了局。”
　　一群领主都对人族领主的“大手笔”展开了讨论，作为被议论对象的云深，则是已经关闭了试炼频道。
　　“好久没有建造建筑了啊。”
　　云深从床上爬起来，朝着玄天研究院的出口走去。
　　那台飞行器一直停靠在这里，云深坐了上去，操作着来到了地面。
　　“希望这魔女酒馆的面积不会太大。”
　　云深越发感觉领地面积的紧张，好在等禁忌试炼结束后，领地面积就会暴涨到现在的十倍，到时候就不会感觉到拥挤了。
　　“建造！”
　　【你消耗魔女心脏（传说）×1，贤者之石（传说）×1……10000源晶，用于建造魔女酒馆（传说）。】
　　【倒计时：9：23：59：59。】（消耗10000源晶可瞬间完成）
　　云深早就不是以前的穷逼了，大手一挥道：“直接秒了！”
　　【你消耗10000源晶用于加速建造，魔女酒馆（传说）建造完成。】
　　一座占地面积一百多平米的酒馆，出现在了云深的面前。
　　“还好还好，就这么大点地方，不然都建造不出来。”
　　云深松了一口气，抬眼仔细打量起了面前的魔女酒馆。
　　魔女酒馆风格看起来并不算新颖，仿佛是从古老的童话故事中走出来一般，给人留下深刻的印象。
　　酒馆的外观采用深色的木材和石材建造，显得古老而庄重。
　　精美的雕刻装饰着每一个角落，有神秘的动物头像、蜿蜒的藤蔓和繁复的花纹。
　　在酒馆的尖顶上，一个风向标轻轻转动，似乎在向笔直站在酒馆门口的云深致意。
　　酒馆的大门是深红色的，上面镶嵌着一对银色的狮鹫兽头，它们瞪着伸手探来的云深，仿佛在守护着酒馆的秘密。
　　当他推开大门，一阵浓郁的酒香扑鼻而来，让云深不禁干咽一口，想要一探究竟。
　　酒馆内部布置得温馨而神秘，墙壁上挂着各种魔法草药和神秘的卷轴，还有一些古老的法术书，在头顶暗淡的灯光下，可以看到各种奇特的魔法道具和陈设，让人仿佛置身于一个奇幻的世界。
　　吧台是用一块巨大的魔法石雕刻而成，上面闪烁着微弱的光芒，在吧台后面，摆放着各种魔法酒瓶，有紫色的、绿色的、金色的，还有闪烁着荧光的，使得酒馆里的每个角落都弥漫着迷人的魔法气息。
　　“欢迎光临魔女酒馆。”
　　站在吧台后的神秘调酒师，正背对着吧台，擦拭着墙面酒柜中的各种精致摆件与用具，她的动作轻柔而仔细，仿佛在呵护一件珍贵的宝物。
　　调酒师有着一头飘逸的银色长发，长发上还别着一朵神秘的紫色花朵，身穿一袭黑色的长裙，裙摆上绣着复杂的图案与符文，在灯光下闪烁着神秘的光芒。
　　她在转身间，一双深邃的蓝色眼眸与云深对视，立刻展露出了迷人的微笑。
　　“没想到我所要效忠的领主大人，居然长得如此英俊，要来一杯吗？”
　　酒国魔女索菲娅上下打量着云深，手中擦拭的动作不停。
　　云深轻笑一声，走到吧台前坐下，向索菲娅点头致意，道：“好啊，你有推荐的吗？”
　　“那就给领主大人调一杯【魔女心动的瞬间】吧，请稍等。”
　　索菲娅从墙面的酒柜上，取来所有的物件摆好，手指头顺其自然地动了起来，纤细又灵活，仿佛每一个指尖都蕴含着魔力，就像是在表演一场魔法秀，每一个动作都充满了优雅与神秘，调酒壶在她的手中旋转舞动，仿佛在弹奏一曲无声的乐章。
　　不一会儿，装有色彩斑斓酒水的水晶杯，就被索菲娅推到了云深的面前。
　　“领主大人，请享用。”

第126章 【梦游仙境】
　　“手法真快啊。”
　　云深伸手握住水晶杯，抬起来微微摇曳，五彩斑斓的色彩在暗淡的灯光照耀下，闪烁着迷人的味道。
　　刚刚索菲娅说，这杯酒叫“魔女的心动瞬间”？
　　对此，云深深表怀疑，总觉得这位魔女在借用酒名调戏他。
　　“我们现在身处一处特殊空间，在这里无法查看外物的信息，能告诉我这杯酒的作用是什么吗？”
　　“当然可以了，这是菜单，第一页就是。”
　　在吧台上有着一份厚厚的菜单，云深将之拖过来翻开一看，每一页都对应着一种酒，也描述了酒的名字和效果。
　　而第一页的内容是……
　　【星夜之梦】
　　【品质】：金色传说
　　【效果】：饮用后，会在下一次入睡时进入到“星夜”梦境之中，可在梦境中缓慢提升精神属性。
　　【介绍】：……
　　看到这杯酒的名字后，云深表面平静，心中无语，这位酒国魔女索菲娅，果然是在调戏自己啊。
　　就是不知道索菲娅的初始好感度有多少，能这么主动调戏自己，应该不会低的吧？
　　【名讳】：索菲亚……
　　【兵种】：魔女
　　【种族】：人族
　　【称号】：酒国魔女（金）
　　【品质】：金色传说
　　【等级】：1级（0/500）
　　【属性】：体魄412，灵力824，精神412（未计算功法与装备等属性加成）
　　【功法】：魔女序列（金）
　　【技能】：萦香幻手·圆满（金），调酒（金），酿酒（橙）……
　　【装备】：酒香紫韵花簪（金），梦醺魔女裙（金）（当前承载50/160）
　　【羁绊】：魔女（金）
　　【好感度】：85
　　【词条】：无（0/1）
　　——
　　【酒国魔女】（金）：对酒更具理解与掌控力，制作酒类饮品时，口感与味道大幅提升，效果大幅提升。
　　【魔女】（金）：魔女羁绊，不同的魔女会得到不同方面的羁绊效果，领地内的魔女人数越多，效果越强，最高一百人。（1/100）
　　开局好感度就达到了八十五点，看来自己这颜值和魅力对女性的杀伤力的确不俗。
　　云深默默点头，这属性面板看起来也还不错，又是个后勤类的兵种。
　　【调酒】技能和【酿酒】一样，都需要在野外建筑【壶中酒庄】才可以习得。
　　像是莉莉娅，就只会【酿酒】，并不会【调酒】。
　　现在来了个更全能的索菲娅，简直就是如虎添翼。
　　索菲娅的酿酒技能只是史诗级，而莉莉娅没有调酒技能，但却有传说级的酿酒技能，二者相结合，堪称卧龙凤雏的配合。
　　“刷新。”
　　两金一无色三个光团冒了出来。
　　【梦境战场】（金）：在梦中击杀越多，提升的精神力就越多，物品品质不变。
　　【南柯一梦】（金）：在梦中经历另一段全新的人生，体验生老病死，悲欢离合，物品品质不变。
　　【梦游仙境】（无色）：可在梦中游历一处在历史中真实存在的，与自身有一定缘分的，足以堪称“仙境”之地。
　　云深愣了愣，今天居然刷出了无色词条，还真是够意外的。
　　他到目前为止都没有碰到过多少次无色词条，除了必定会出无色词条的物品以外，就只有赋予冶炼厂的【遥遥领先】了。
　　回过神来后，云深有些迟疑起来了，不知道该选择哪一个。
　　像是这【梦境战场】，可以让他在梦境中锻炼杀伐，甚至可能会体验到生死之间的大恐怖，这对他绝对有大好处。
　　而【南柯一梦】其实也很不凡，这其实就是相当于多活了一世，他或许可以从这场梦中获得很多宝贵的经验以及为人处世之道。
　　至于这【梦游仙境】的描述，就有些棱模两可了，云深琢磨不出来太具体的东西。
　　“真实存在的‘仙境’……”
　　云深第一时间，就想到了花仙子们的家乡，世界奇观【花海仙境】。
　　如果自己能够进入一座野生的世界奇观去游历一番的话，说不定会有所奇遇。
　　像是这些非常出名的野生世界奇观和野生建筑，很多强大领主的心中都存着一份想要将之“公车私用”的心思。
　　云深作为一名开挂的穿越者，心中本就有着无穷的野望，哪里会没想过这种美事呢？
　　一咬牙，云深最终还是赋予了这个无色词条。
　　水晶杯中的酒水没有变化，可脸上一直挂着浅浅的微笑，眼神丝毫不移地落在云深身上的酒国魔女索菲娅，却是突然轻咦一声，显然是发现了一点不对劲的地方。
　　“别奇怪，我只是给自己加了点料。”
　　云深报之以微笑，将杯中酒一饮而尽。
　　当酒液流过喉咙，带来了一种清凉的感觉，仿佛在炎热的夏夜里，突然迎面吹来了一阵轻柔的晚风，这股清凉感让他感到清爽又舒适，仿佛所有的疲惫和压力都被一扫而空。
　　渐渐的，云深闭上了眼睛，沉醉在这美妙的感受中。
　　当他重新睁开眼睛时，看到索菲娅正微笑着注视着他，那双深邃的蓝色眼睛仿佛能看穿一切，让人不由自主地陷入了她的魅力之中。
　　好在这些天里，云深也算是见过世面了，不会在这点美色的诱惑下过于失态，很快便回过神来。
　　只是那因酒意而微红的脸颊，却是没有办法立即消下去。
　　说实在的，他不管前世还是今生，都不是个爱酒之人。
　　可在品尝到这一杯【星夜之梦】的时候，云深却是有一种想要再来一杯的冲动，根本喝不够，想要一直畅饮下去。
　　这就是灵酒的滋味吗？
　　还真是够诱人的啊，即便是不爱酒之人，也会为之上头。
　　莉莉娅虽然也已经在领地内酿酒了，但那些酒都还没有到开坛的时候，需要很长一段时间的发酵。
　　就是这酒喝了后，感觉好困啊……
　　“领主大人？领主大人？”
　　索菲娅看着面前俊俏的少年一直摇头晃脑的，一副想睡觉的模样，不由觉得好笑。
　　自己给自己下的料，难不成还会一点心理准备都没有吗？
　　“我这是……醉了吗？”
　　云深感觉眼前美丽的魔女似乎是使用了分身术，一下子变成了好几个，晕晕乎乎的……
　　“领主大人……您自己加的料，该不会不知道有什么效果吧？”
　　索菲娅捂嘴偷笑，这位领主大人还真是太不小心了。
　　凭借着【酒国魔女】的称号效果，索菲娅即便是在毒域之中，也能够不依靠探查信息，就了解到那杯酒的变化与效果。
　　这使得她对于云深到底加了什么料，很感兴趣，等醒了后肯定要问问，是如何将【星夜之梦】变成了【仙境之旅】的。
　　在女人的笑声中，云深倒下了，趴在了酒馆的吧台上，呼呼大睡起来。

第127章 精神属性暴涨一万！白灵化形？
　　翠绿青葱的草地，缤纷争艳的花园，眼前仿佛有朦胧缥缈的云雾，一切都显得是那么的不真实。
　　如诗如画，这里的花草树木都散发着淡淡的荧光，宛如梦幻般的童话世界。
　　我伸手拨开如同薄纱的云雾，一位恬静的白发少女背对着自己，手中端着洒水壶在给花园中的百花浇水。
　　少女像是察觉到身后有人，扭过娇弱的身子看来，眼底里透露着惊讶与好奇。
　　在看清少女的面容后，我有些惊讶，总觉得好像在哪里见过对方，可记忆仿佛被封锁了一般，什么也想不起来。
　　少女长得小巧可爱，看上去年纪尚小，却散发着一股高贵贵族的气质，她缓缓朝我走来，一双大眼睛闪烁着期待的光芒。
　　“是父王派你来的吗？我能离开这里了吗？”
　　……
　　“唔……”
　　云深缓缓地睁开眼睛，揉了揉朦胧的双眼，试图驱散睡意。
　　好一会儿，他才意识到自己躺在床上，脑袋依旧有些放空，仿佛还在梦中仙境里游荡。
　　云深看了一眼周围，看来自己睡着后，被送回了合金安全屋啊。
　　他坐起身来，感觉头脑有些昏沉，回想起之前喝下的那杯【星夜之梦】，以及那个如梦似幻的仙境。
　　然而当他试图回忆那个神秘的白发少女时，却发现自己的记忆变得异常模糊，连对方的面容都记不清了。
　　只知道，自己貌似在那个仙境中，待了很久很久……
　　云深叹了口气，心中满是遗憾和疑惑，他不知道那个梦境是否预兆着什么。
　　“唯一记得的一句话，就是初次见面的那句了，听起来，应该是个公主？”
　　云深揉了揉眉心，查看了一下自己的属性面板。
　　【领主】：云深
　　【种族】：人族
　　【等级】：10级
　　【属性】：65体魄，65灵能，10120精神（未计算功法与装备等属性加成）
　　【功法】：阴阳和合宝典·熟练（金）
　　【技能】：瘦金体·入门（金），军体拳·化境（白）
　　【装备】：文道金笔（金），金刚铠（橙）（当前负载25/25）
　　【资质】：紫色卓越
　　【词条】：气运之子（金）（1/1）
　　这段时间云深一直没有利用源晶去修炼，而是一直在利用功法双修。
　　这就意味着他的资质一直都没有得到提升，而功法、装备和世界奇物带来的属性提升，都是不会主动显示的，需要自己去手动设置。
　　这一点从装备的负载上限就能够看出来，没有任何变化。
　　也就是说，他的属性值一直在保持原样。
　　依稀记得，上一次查看的时候，精神属性还是120……
　　现在怎么变成五位数了？
　　云深眨了眨眼，感觉自己还没睡醒，立即躺下继续睡。
　　三秒后，他又唰的一下爬了起来。
　　还特意捏了一下自己的大腿，发现挺疼。
　　“应该……不是梦？所以我的精神属性真的涨了整整一万？”
　　云深一脸懵逼，之前还是战五渣的自己，一觉醒来发现精神属性比姜岚还高。
　　在没有任何属性增幅的情况下，20级的传说单位，总属性最低的下限值，就是一万！
　　也就是说，自己睡一觉起来，就直接拥有了堪比20级传说单位的属性值了？
　　“可惜了，如果加的是体魄属性的话，等返回了主世界，岂不是能把朱缨当成安塞腰鼓来打？”
　　云深也没太失望，精神属性也是很有用的，精神属性破万的他，若是当个远程输出的法爷，简直无敌。
　　就是到时候跟朱缨动手的话，得小心点别把人家给秒杀了。
　　安全屋里没人，云深穿好衣服后，便走出了屋子。
　　白镜听到动静，朝云深看来，在她的身旁，还站着另一位白发少女。
　　白发少女有着有着一双血色的眸子，看起来挺可爱的，眼神里有着类似于大学生的清澈和愚蠢，一看就很好骗。
　　云深疑惑，这人是谁？
　　好在这种疑惑只持续了一瞬间，云深很快就回想起来，之前看过的录像回放，也就是小白蛇融合进水晶球中的那个片段。
　　眼前的这人，跟水晶球里的白毛红眼少女，简直一模一样！
　　“主人，终于醒了，您知道自己已经睡多久了吗？”
　　白镜略显疲惫的样子，也不知道到底是怎么了。
　　云深一怔，打开面板查看了一下时间。
　　【禁忌试炼剩余人数：72。】
　　【试炼耗时：15：17：34：14】
　　云深身子微微后仰，倒吸了一口凉气。
　　自己居然睡了十天！
　　没想到在这十天的时间里，居然已经有二十八个领主被淘汰了。
　　云深问道：“先不说这个了，说说她吧，怎么回事？”
　　白镜淡淡道：“您睡着的时候，那颗水晶球就跟之前的蛇珠一样碎了，有玄天铁姬看到了全程，您可以让她们发录像给你看。”
　　说完这段话后，白镜又转头看向少女，道：“白灵，不要喊父亲，喊主人就可以了。”
　　“好的母亲……主人你好。”
　　“也别喊我母亲。”
　　“好的母亲。”
　　白灵主打一个死不听劝，让心态一直平静如水的白镜，都有一种被折磨的感受。
　　云深在两人说话的时候，已经用小平板联系人调监控了。
　　在录像之中，甚至还有自己的身影。
　　当时的自己，正被人从魔女酒馆中送出来，白镜远远地看着自己，水晶球突然碎裂，大量的黑气涌出。
　　当黑气散去之时，白毛红眼形象的白灵，就出现在了白镜的面前，还主动喊了一声“母亲”。
　　这算是白灵化形了吗？
　　或者说夺舍？
　　云深搞不明白，不过看领地内依旧没有被毒气覆盖，这一切显然是白灵的功劳。
　　不管黑猫白猫，能抓耗子的，就是好猫！
　　云深问道：“白灵，你知道自己是怎么诞生的吗？”
　　还在跟白镜嬉嬉笑笑的白灵，闻言歪头呆愣，道：“不知道诶主人，我出生的时候第一眼就看到你们了，其他的什么都不知道。”
　　“好吧，那你能看到自己的面板信息吗？”
　　云深对白灵的面板信息，可是好奇许久了。
　　如此特殊的生物，到底会有多强呢？
　　“可以啊。”
　　白灵天真无邪的样子，显然是对云深丝毫没有设防。
　　“那现在念给我听听。”
　　“好啊，深渊：白灵，品质：红色神话……”

第128章 神话！属性爆表的白灵！
　　听着这令人震惊无比的回答，云深在第一时间陷入了呆滞。
　　深渊头衔？
　　红色神话？
　　我该不会真的还在做梦吧？
　　云深伸手去捏白灵和白镜的脸蛋，稍微用了点力气，问道：“疼吗？”
　　白镜：“疼。”
　　白灵：“痒。”
　　嗯，看来不是做梦。
　　拥有破万精神属性的云深，已经算得上是过目不忘了，任何听过的，见过的，都不会轻易忘记。
　　云深回忆着刚刚听到的内容，默默在小平板上，将白灵口述出来的信息给罗列了出来，做了个档案表。
　　【深渊】：白灵
　　【种族】：人族/毒灵蛇（可随意切换）
　　【品质】：红色神话
　　【等级】：11级（234563/1595000）
　　【属性】：127500体魄，灵能191250，精神318750（未计算功法与装备等属性加成）
　　【功法】：毒之本源血脉（红）
　　【技能】：化蛇（红），毒灵召唤·入门（红），黑触缠绕·入门（红）……
　　【装备】：无（当前负载0/850）
　　【统御】：毒灵蛇女（红），毒系（金）
　　记录到此结束。
　　云深看着那一大串的技能名字，以及那触目惊心的三维属性，喉结不禁滚动。
　　在野怪的头衔分级当中，精英之上是首领，首领之上是天灾，而天灾之上，才是“深渊”！
　　首领头衔的效果相当于史诗级的战神领地特性，而深渊头衔，则相当于神话级的战神领地特性，全属性×5000%！
　　自己到目前为止，连天灾野怪都没见到过，现在直接见到了一尊神话品质的深渊野怪，太离谱了。
　　云深感觉，若是白灵对自己的领地抱有恶意的话，以她那五十倍的属性值，很难想象有谁能顶得住她的力量。
　　还好，看起来是个挺容易忽悠的小姑娘。
　　一道身影，从高空中闪过，踏空而来，在地面上留下了一对凹陷下去的脚印。
　　“领主大人，看来您已经了解完了。”
　　这十天里，姜岚一直待在玄天研究院里没离开，不光是在研究，同样是在警惕白灵。
　　终究不是自家兵种，闹出什么幺蛾子来也不奇怪，她实在是不放心。
　　“嗯，我觉得暂时没什么问题，一切如常即可。”
　　云深知道姜岚想问什么，无非就是该怎么对待白灵。
　　看似小巧可爱的小女孩，此刻就相当于一颗大伊万，这玩意儿搁在家里，谁都无法真正的放心家里的安危。
　　而他就不一样了，在经历了这一场十天十夜的梦境游历后，虽然记忆几乎被全部清空，但云深还是有九成以上的把握，确认白灵的这副样子，就是梦境里的那位白发公主。
　　那是一种相处过无数岁月的熟悉感，哪怕记不清面貌了，可待在一起时的感觉却还在。
　　只是谜团依旧很多，也不知道未来能否解开。
　　“先不说这个了，说说霸天猇的情况吧，怎么样了？”
　　云深换了个话题，自己睡了十天十夜，那么多领主都被淘汰了，也不知道这里面有没有对方。
　　姜岚汇报战况道：“他啊，还好好的呢，还在研究唯一兵营，好消息是这些天里，我们已经在他的兵种里大批量散播了病毒，若是全面开战的话，他会在第一时间丧失大量精锐。”
　　云深点头，道：“领地内的事情你就不用担心了，不会出事的，去专心对付霸天猇吧。”
　　正如当年创建道宋神域的赵匡胤所言的那般，卧榻之侧岂容他人鼾睡？
　　更何况还是个胆敢跟自己敲竹杠的家伙，云深自然不可能轻易放过了他。
　　只不过下一刻，云深转念一想，问道：“对了白灵，你会……嗯，打架吗？”
　　“主人要跟我打架吗？”
　　白灵眨巴着灵动的大眼睛。
　　“不是，是我想让你去帮我打架，可以吗？”
　　“好啊！”
　　三言两语间，白灵就答应了下来，轻松到不能再轻松了。
　　云深突然注意到，白灵身上套着一袭黑裙，不看颜色看款式的话，跟白镜身上的白裙子一模一样，便问出了这个疑惑。
　　“对了，你身上的裙子是哪里来的？”
　　原本水晶球里的少女，穿着的也是白裙子，自己印象里的公主也是白裙子，怎么到了白灵这里，就变成黑裙子了？
　　“这个啊，我记得母亲就是这么穿的，我也就这么穿了。”
　　白灵挥手间，身上的黑裙子便化作黑气，被她收入了体内，浑身上下看起来……干干净净的。
　　云深默然片刻，随手一招，一整套的女性装备就出现在了他的手中，“穿这些吧，好歹能增加一些战斗力。”
　　说着，云深又提醒了一句，道：“对了，记得以后在外人面前，不准不穿衣服，知道了吗？”
　　“哦，好的呢。”
　　白灵如同小鸡啄米一般，点头连连，一副我一定记住的乖巧模样。
　　只是在她接过衣服后，却不知道该怎么穿，还以为跟幻化衣服一样简单呢。
　　白镜无奈，只好帮着她去穿戴，真就操着当妈的心，还干着当妈的活啊。
　　倒是一旁的姜岚若有所思起来，问道：“刚刚的黑气，可以把你整个人都给遮起来吗？”
　　“可以啊。”
　　白灵刚说完，身上就泛起了浓郁的黑气，将其包裹起来后，根本看不出她的模样。
　　云深见状，也明白了姜岚想要干什么。
　　在毒域不能探查信息，所有人在分辨是毒物还是领主的兵种时，基本都是依靠对方有没有使用毒系技能。
　　更何况，就算这群天骄领主藏龙卧虎，手段繁多，有手段能判断目标是兵种还是野怪也无妨，毕竟白灵的身份真的是野怪，谁也怀疑不到云深的头上。
　　至于为何要让白灵遮掩身形和面容，则是为了防患于未然。
　　如果等禁忌试炼结束以后，能将白灵带走的话，总不能一直藏着，总归是要露面的。
　　一想到这里，云深就有些伤脑筋，真的能带走吗？
　　这可是神话品质啊，万族战场现阶段最高只能出现传说品质的事物，这个神话bug真的能顺利卡出来吗？
　　课本上没教这种事啊！
　　收回注意力后，云深吩咐道：“姜岚你可以拟定计划了，等霸天猇离开领地后，可以交给白灵对付。”
　　“好的，对了领主大人，除了智械族的领地，我们还发现了一些未知种族的领地，要不……强攻？”
　　两人对视了一眼后，不约而同地看向了白灵。
　　白灵眨眨眼，不明白这两个大人为什么要用这种眼神看着自己。

第129章 霸天猇上钩了！
　　霸天猇的领地。
　　这些天里，霸天猇一直很安分守己，就跟个宅男似的一直沉浸在研究当中。
　　突然间，他收到了手下兵种发来的消息。
　　“附近突然出现了一座城堡，是否进去探索？”
　　“嗯？这毒域还能刷新野生建筑的吗？”
　　霸天猇查看了一下刚刚收到的情报，发现是一座通体银灰色的城堡，看起来还挺大的。
　　“批准。”
　　霸天猇并没有太当回事，虽然在毒域从没听说过这种事，但在万族战场，领地附近偶尔刷新个野外建筑也是常有的事。
　　“唉，还是不行啊，我需要更多的传说材料。”
　　霸天猇并没有气馁，只是在担心解毒丹不够用了。
　　身为拥有灵魂的机械造物，虽然没有碳基生命体的消化系统，但解毒丹并不是一定要吃进嘴里的，只要接触到解毒丹时，靠意念去想就行了。
　　哪怕没有嘴巴，想象着自己在吃，解毒丹就会自动融入到他们的体内，解除部分中毒状态。
　　在毒域里待了这么久，他手上的解毒丹从原本的不断累积，到现在的入不敷出，显然也快支撑不住了。
　　若是想要继续待下去的话，或许需要“裁员”了……
　　十分钟的时间悠悠流逝，不知道是不是心想事成，霸天猇突然收到了兵种死亡的消息提示。
　　【你的兵种装甲蜘蛛（7号）被击杀。】
　　【你的兵种大地终结者（3号）被击杀。】
　　【你的兵种追逐警卫（9号）被击杀。】
　　……
　　一连串的死亡提示，瞬间引起了霸天猇的注意力。
　　这群兵种刚刚才向他汇报过，都进入了那座突然出现的城堡。
　　正当霸天猇想要彻查一番的时候，再一次收到了手下兵种发来的消息。
　　“领主大人！这座城堡危险程度极高，我们损失惨重！但我们找到了一块【量子螺旋颗粒】！不光如此，这里还有好多传说材料！但我们滋……拿滋……滋……”
　　一听到这个材料名，霸天猇心中一惊，这也是一件他特别想要得到的传说材料。
　　他连忙回复消息：“快！快带回来给我！”
　　“滋滋滋……”
　　信号彻底中断，对面失联了。
　　霸天猇立即联系其他一同前去的兵种，结果发现全都失联了。
　　“这么凶险？难怪会出现传说级别的材料。”
　　霸天猇的心情有些沉重，倒不是肉疼那些兵种的陨落，毕竟这些也仅仅只是史诗级的兵种罢了，肉疼不至于，心疼还是有一点的。
　　毕竟都是他消耗了大量的魂晶以及诸多材料，这才培养出来的啊。
　　哪怕他想过要裁员，可这不是还没裁吗？
　　在查看了一下这些兵种临死前发送回来的“死亡回放”后，霸天猇机械化的脸上，能看得出来很是激动。
　　“兵种的‘尸体’还是要回收的，这些材料也都是我的！”
　　他在视频里看到了城堡的内部结构，结构不算复杂，但却机关重重，危机四伏。
　　而危险与机遇并存，在这些危机当中，还发现了许多珍贵的传说材料被藏在很明显的地方，引诱着来人主动进入陷阱之中。
　　这还是放在表面的，估计还会有不少材料被藏了起来，需要细细去探索。
　　霸天猇坐不住了，只要把这座城堡拿下，那么他绝对能够在两天的时间内，将唯一兵营给造出来！
　　“吼！”
　　霸天猇仰天大吼一声，旋即开始调兵遣将，分出一部分兵力留守领地，他要以最快的时间拿下那座神秘的城堡！
　　……
　　云深的领地，魔女酒馆。
　　“这么快就上钩了啊？”
　　云深侧坐在魔女酒馆的吧台前，乐呵地看着“内鬼”发来的情报。
　　“什么上钩了啊？”
　　酒国魔女索菲娅优雅地倚靠在吧台上，双臂随意地抵着台面，流露出一种迷人的气质，令人忍不住想要沉醉其中，有种酒不醉人人自醉的既视感。
　　“没什么，一条野狗罢了，我已经派人去抓了。”
　　云深摆了摆手，表示这个话题没意思。
　　如果不是担心会暴露身份，为了稳健的话，他早就大杀特杀了。
　　索菲娅毫不在意，莞尔一笑道：“那就回到上一个话题吧，领主大人到底在‘星夜之梦’里放了什么呀？”
　　“这可是我的秘密哦，除非你亲我一口，否则……”
　　“mua~”
　　云深话都还没说完，索菲娅就将她那娇艳欲滴的粉唇贴在了云深的脸上吧唧了一口，声音还不小。
　　无耻的云某人伸手摸了摸自己被亲的地方，耍赖道：“亲脸可不够，我要……”
　　索菲娅再一次主动凑上前来，直接将唇瓣送了上去。
　　云深能够感觉的出来，这魔女小妞看起来成熟老练还勾人，结果还是个雏儿，连接吻都不会。
　　不过仔细想想也是，有着【女儿国】词条的效果在，自己招募的兵种肯定全都是纯洁之身，不会接吻也正常。
　　【你的兵种索菲娅……对你熟练的吻技感到满意，好感度+1，当前好感度91。】
　　云深都没注意，原来索菲娅的好感度，在自己睡着的时候就涨到了九十点，难怪会对自己这么主动。
　　时间仿佛在这一刻静止，不知过去了多久，两人这才分开，空气中都似乎有着他们纠缠的丝线。
　　云深低头一看，原来是拉丝了，问道：“你真就这么好奇？”
　　索菲娅脸颊上还有着微微的红晕，像是初夏的晚霞映照在她的脸颊上，呼吸都有些略微急促，傲人之处也随着每一次的心跳而微微起伏，唇角微微上扬，流露出一丝甜蜜而满足的微笑，伸手去抚摸云深的脸颊，温柔且深情地凝视着他。
　　太会撩人了。
　　云深还是第一次尝试这种体验，如果自己还是个什么都没体验过的小男生的话，估计这时候就已经把持不住了。
　　只是接下来索菲娅的话，让他瞬间没了对男女之事的旖旎心思。
　　“作为一名调酒师，自然好奇啦，毕竟那杯‘仙境之梦’，就连我也想尝尝滋味呢。”
　　云深默然片刻，开口问道：“你能查看那杯酒的信息？”
　　索菲娅微微耸肩，声音显得很是自信：“查看不了，不过我可有着【酒国魔女】的称号，了解一杯酒的名字和效果，还是没有问题的。”

第130章 成为历史的一环？
　　“所以那杯【仙境之梦】有什么效果？”
　　面对云深的问询，索菲娅微微惊讶，感觉不像是演的，古怪道：“领主大人不知道具体效果，是怎么敢喝的啊？”
　　云深不以为意，耸肩道：“我只知道个大概，具体的不清楚，只知道会在梦中游历一处与我有缘的仙境。”
　　“这样啊，的确是个大概，那杯【仙境之梦】涉及的东西有点多，身为窥探到了这其中一丝命运轨迹的魔女，可不敢随意告知您，只能向您透露一点，您的梦境可能涉及到了不同的时间线，您可能扮演了某个历史人物，也可能就是历史人物本身。”
　　说到这里，索菲娅就没有再继续说下去了。
　　云深沉默间，已然明悟了些许。
　　时间线是闭环的，也就是说当时的自己，根本不可能选择另外两个金色词条，而是一定会在无色词条的能力下，进入到梦境之中，成为过去历史的一环。
　　“真够乱的，希望不会有什么恶劣的影响吧。”
　　云深又看了一眼自己那破万的精神属性，或许正是因为自己在梦境中，穿越到了不知道多少年前，以未来之身填补过去历史痕迹，这才暴涨了整整一万吧。
　　既然是个整数，那这一万点的精神属性，应该是一种奖励，只是并没有信息提示。
　　“对了，你需要升级吗？”
　　云深看到索菲娅还是1级，不由得问了出来。
　　索菲娅白了他一眼，无语道：“领主大人真是的，换话题的方式也太生硬了。”
　　“咳咳。”
　　云深知道索菲娅在说什么，无非是想知道自己到底加了什么料。
　　可这是自己最大的秘密，自然不可能透露出去，只好道：“那个‘料’不好说来历，不过我估计以后再也碰不到了。”
　　“好吧。”
　　索菲娅相信了，毕竟是涉及到不同时间线的隐秘，不好透露也在情理之中。
　　云深突然想到，上次睡过去太快了，都没给索菲娅刷新词条。
　　于是他立即给索菲娅刷新了一下词条，发现居然是两紫一金，好在这个金色词条还不错。
　　云深微微挑眉，轻笑道：“不过我可以给你点别的补偿。”
　　索菲娅嗯哼了一声，揶揄道：“领主大人总不会是想说，肉体补偿吧？”
　　云深毫不示弱道：“如果你觉得我的补偿太多了，你也可以这么补偿一下我的。”
　　话音刚落，他就把一个金色词条赋予到了索菲娅的身上。
　　【酒中仙】（金）：伴随着不断制作酒类饮品，会随机领悟到更多的配方。
　　既然是后勤类兵种，还擅长调酒的话，这个词条已经算是很适合的了。
　　云深也不挑剔，会的酒类配方越多，肯定能吸引越来越多的魔女前来。
　　【你的兵种索菲娅……获得了技能：酒中仙（传说）。】
　　“这是……”
　　索菲娅惊讶的发现，自己突然间学会了一项被动技能，还是一项传说技能。
　　待她查看完这项技能的效果，脸上顿时浮现出了喜悦的笑意。
　　“多谢领主大人赏赐，您的确是一位值得追随的领主，很神秘。”
　　【你的兵种索菲娅……对你的赏赐很满意，好感度+3，当前好感度94。】
　　【你的兵种索菲娅……对你的神秘感到惊奇，产生了浓重的探索欲，好感度+2，当前好感度96。】
　　“再给你升个级吧。”
　　【你消耗了魂晶×223500，将魔女“索菲娅……”（传说）升级到10级。】
　　“十分感谢，您还想要来一杯吗？”
　　这一回的升级，倒是没有提升索菲娅的好感度。
　　云深点头道：“那就来一杯吧，让我尝尝别的口味。”
　　魔女酒馆内，开局就有着许多酒类以及调酒的材料和用具。
　　在这些用完之前，倒是不需要补充。
　　“对了，我还没给你虚空宝库的权限呢，回头要是缺材料了，可以自己去拿。”
　　云深立即授予了索菲娅权限，给了这位魔女一点小小的新人领主震撼。
　　索菲娅瞳孔微缩，显然是感应到了虚空宝库的存在，被那庞大巍峨的建筑体积给震撼到了。
　　这种来历恐怖的建筑，真的是一位小小的新人领主能建造出来的吗？
　　索菲娅渐渐恢复平静，落在云深身上的眼神里，仿佛有着小星星在闪烁，“不愧是今年被世界意志提名的领主，此等底蕴的确够惊世骇俗的。”
　　她不喜欢争斗，只喜欢调酒酿酒，因此最好的选择便是依附一位强大的领主。
　　而云深已经向她展露出了自己的无穷潜力，尤其是通过这些天的观察，云深的确有极大的可能，获得今年的禁忌之位！
　　【你的兵种索菲娅……对你的强大感到安心，越发想将这里当成自己酿酒的家，好感度+3，当前好感度99。】
　　这好感度，距离满值居然还差一点。
　　云深也不觉得可惜，准备待会儿乘胜追击，先把这位成熟诱人的魔女给拿下再说。
　　九十九的好感度，其实已经可以干很多事情了……
　　俗话说得好，日久生情，日久见人心。
　　……
　　霸天猇率领着上百个兵种，赶往了那座银灰色的城堡。
　　他的传说英雄，也就是那只巨型机械章鱼，已经被他留在了领地内驻守。
　　身为今年最强大的智械族领主，再加上崛起于微末，获至宝逆天改命，导致了霸天猇非常的自负。
　　更别说，这座城堡距离他的领地，其实也不算很远。
　　即使是领地在自己离开的这段时间里出事，他也有把握在第一时间返回！
　　这座城堡的外观呈现出深浅不一的银灰色，仿佛是由稀有金属铸造而成，在探照灯的照射下，闪烁着令人心底生寒的光泽。
　　城堡的墙体高大而坚固，上面雕刻着复杂的图案，每一个细节都显得精致而华丽，高耸的塔楼直插云霄，顶端则盘踞着一条巨大的金属巨蛇雕像。
　　巨蛇身姿矫健，金属鳞片栩栩如生，闪烁着冷冽的光芒，让人望而生畏。
　　这一幕看起来，就像是巨蛇将城堡给盘绕在身下，当队伍中的探照灯照射在上面的时候，看起来就像是有一条真正的金属巨蛇在死死盯着他们。
　　霸天猇对此丝毫不惧，冷声道：“走，进去！”

第131章 害我者！人族韩厉！
　　霸天猇的体型庞大，身长就有百米，可面前这座城堡的入口，就好像是专门为其准备的一般，居然能够容纳他的体型。
　　只是当霸天猇的机械巨爪踏入城堡内没多久，就察觉到了不对劲的地方。
　　在之前那些兵种陨落前传回来的视频当中，城堡内部充满了奢华的气息，进来之后的天花板上，本应该悬挂着精美的水晶吊灯，墙壁上也应该装饰着古老的壁画，地板上铺着华丽的地毯……
　　可这里什么都没有。
　　“不对劲……”
　　霸天猇终于察觉到了此地有问题，而且还是大问题。
　　一团巨型黑气突然充斥在城堡内，就像是一条黑气巨蛇，将霸天猇一尾巴抽在了地板上，银灰色的金属地板瞬间碎裂，金属碎屑在空气中渐渐消散。
　　巨蛇被黑气所包裹，根本看不清具体的模样，霸天猇只知道自己在这股恐怖的力道之下根本毫无还手之力！
　　“该死！这到底是怎么一回事！”
　　霸天猇惊慌无比，从他出道至今，还从未遭遇过如此滑铁卢。
　　面前的恐怖巨蛇，比之他之前遇到的所有敌人都要强大不知道多少倍！
　　这踏马到底是多少级的野怪啊！
　　霸天猇能够隐约感受到，对方这是留了力的，并没有全力以赴，不然自己估计会在第一时间就被秒杀！
　　按照霸天猇亲自感受到的力量评估，这条巨蛇的体魄属性绝对有大好几万，甚至十几万也不是不可能！
　　这么恐怖的属性值，难道是拥有天灾头衔的传说级野怪，等级更是达到了二十多级？
　　也不怪霸天猇这么想，按照固定的认知，现阶段根本不可能出现神话品质的深渊野怪，换算成传说品质的天灾野怪的话，等级的确得从二十级往上去算。
　　“你们都还愣着干什么呢？动手啊！”
　　霸天猇心生退意，想让这群兵种替自己去死，拦住这条黑气巨蛇。
　　按照这些“副本”的规则，这条黑气巨蛇肯定无法离开此地，只要跑出去，自己就……
　　嗯？
　　这群兵种怎么跑了？？？
　　在这极短的时间内，霸天猇完成了对这群逃兵的排查，一个很恐怖的答案出现了。
　　“病毒……”
　　霸天猇心底一寒，有一种从原本自认为能掌控一切的位置，一下子沦落为他人手中玩偶的感觉。
　　在不知不觉中，给自己的兵种植入病毒，让其摆脱了自己的掌控，太诡异了，到底是谁干的？
　　难不成，就连这座城堡，也是对方的手笔不成？
　　一瞬间，霸天猇的脑海里，突然有了一个怀疑的对象。
　　人族领主，韩厉！
　　此子不简单！
　　如果说这一切是有人在暗中谋划的话，霸天猇觉得最值得怀疑的人，就是人族韩厉！
　　人族韩厉之前就表现出了身怀许多传说材料，虽然现在这里已经看不到哪怕一份传说材料了，但之前的视频里却有很多！
　　将目标锁定在了“韩厉”的身上后，霸天猇感觉很多地方都能对应上了。
　　尤其是之前与对方的一场交易……
　　“科学结晶……莫非人族韩厉的手中，也有科技侧的兵种？是他给我的兵种植入了病毒？”
　　霸天猇越想越觉得有可能，细思极恐啊！
　　这次的遭遇，极有可能是人族韩厉在报复自己！
　　还有这家伙那仿佛用不完的解毒丹……藏得太深了啊！
　　于是霸天猇在被黑气巨蛇狂抽的时候，迅速打开了试炼频道。
　　机械飞升（智械族）：“人族领主！是你干的对不对！”
　　这么一句没来由的指控，立即吸引了不少领主的关注。
　　血如雨下（血族）：“什么情况啊？人族领主怎么你了？”
　　创业致富（穷奇族）：“前排吃瓜。”
　　喜欢吃土（饕餮族）：“前排吃土。”
　　此刻引起诸多领主注意的霸天猇，原本还以为自己能多坚持一段时间的，结果没想到，下一刻就被黑气巨蛇给拍晕了。
　　或者说是被拍短路了，会更为合适。
　　恰在此时，有一股股神秘的力量，正从城堡中倏然出现，落在了霸天猇的身上。
　　该死，是病毒！
　　霸天猇顿时怒从心头起，恶向胆边生，最终也只能在最后关头，发出了这么一句话。
　　机械飞升（智械族）：“害我者！人族韩厉！望诸位小心！”
　　我不好过，你也别想好过！
　　发送完后，霸天猇就被控制住了。
　　……
　　魔女酒馆。
　　云深成功借着自己给的补偿太丰厚了为由头，让索菲娅也“补偿”自己一下。
　　在好感度高达百分之九十九的情况下，索菲娅毫不意外的答应了下来。
　　【你的兵种索菲娅……与你建立更为坚实的配偶关系，对你的认可度提高，好感度+1，当前好感度100。】
　　收到提示的云深非常满意，没想到自己能这么快就彻底拿下了索菲娅，当真是……
　　正窃喜的云深突然看到，面板上的【聊天】突然有提示，显示有人在艾特自己，就点了开来。
　　我真好看（凤凰族）：“@韩厉，出来看看消息。”
　　安德莱依娜（魔族）：“@韩厉，听说你害了智械族的领主啊，他现在都没消息了。”
　　玩弄神族神女（魔族）：“有点东西啊，我早就觉得这个人族领主不简单了。”
　　神圣裁决（天使族）：“@韩厉，是仇杀吗？”
　　一连串的消息，看得云深头皮发麻，连手上的动作也都停住了。
　　趴在吧台上的索菲娅，脸颊上满是意犹未尽的红晕，声音听起来有些幽怨。
　　“怎么停了？你脸色有些不对，是发生了什么事吗？”
　　“没事，我先看看……”
　　云深将消息不断往上拉，很快就看到了霸天猇发出来的两条消息。
　　别看只有单单的两条信息，可就如同一石激起千层浪，很快就将这一盘死水给搅活了起来。
　　老早就有人吐槽他了，上次就说解毒丹快要不够了，可过了十来天了，结果都淘汰二十多人了，他还在……
　　云深嘴角一抽，他都稳健成这样了，智械族领主到底是怎么怀疑上自己的？
　　该说真不愧是智械族吗，这分析能力还真是强啊。
　　云深默默将面板关闭，恢复了之前的表情，“问题不大，咱们继续，这些都是小问题。”
　　美人在怀，管这些琐事作甚？
　　接着奏乐，接着舞！

第132章 肢解霸天猇，试图控制
　　办完正事后，云深神清气爽地走出了魔女酒馆。
　　一位玄天铁姬见状走来，恭敬道：“领主大人，姜岚大人她们抓住了霸天猇，目前已经将其解体带到了玄天研究院。”
　　“这么快就把霸天猇给拆掉了啊？效率不错。”
　　云深回想起之前看到的情报内容里，就有霸天猇的形象，百米长的机械巨兽，的确很唬人。
　　按照姜岚那堪称科学怪人的性格，碰到这么有研究价值的机械结构，肯定是要研究透彻的。
　　“那霸天猇的领地呢？怎么处理？”
　　“目前已经派人去驻守了，对方领地内的兵种也已经被尽数控制。”
　　“嗯，挺好的，暂时就先这样吧。”
　　云深用小平板调来飞行器，坐上去后悠然升空，头顶的巨型金属球也在此时恰好敞开了一处舱门。
　　待到他顺势飞进去后，舱门缓缓关闭。
　　玄天研究院的内部构造很复杂，好在云深对这里也不算太陌生，很快就在一座实验室里找到了姜岚，凑上前去拍了拍她的肩膀，笑道：“怎么样啊。”
　　这间实验室的墙壁由光滑的金属构成，上面闪烁着微弱的蓝光，似乎是其中有高科技设备正在高效运作。
　　在实验室的前方，有一面透明的玻璃阻隔，透过这面玻璃可以看到对面有着许多条正在忙碌着的机械手臂，正在按照玄天研究员的控制下井然有序地进行着。
　　“才刚开始呢，暂时还没有成果，不过我们合力强行读取了他的记忆储存模块，发现他在主世界的时候，意外获得了一件传说级世界奇物，【机械火种】。”
　　一听到传说级世界奇物，云深心跳不由加速，连忙问道：“他绑定领地核心了？”
　　姜岚摇头道：“没有，不然我就亲自去把他的领地核心给打碎了。”
　　她有着五倍的爆率，在她亲手击碎领地核心时，将其爆出来的概率要比常人要高不少。
　　当然了，高也高不到哪里去，大概率是爆不出来的。
　　云深松了口气，问道：“那就好，那世界奇物是在他的身上？”
　　姜岚轻叹一声，给了云深一个别太看好的眼神，道：“不是在身上，根据我们的判断，【机械火种】已经与他的灵魂绑定，想要强行解绑可不简单，除非让霸天猇亲自配合，否则一丝可能都没有。”
　　“这样啊。”
　　云深闻言也觉得伤脑筋了，别说世界奇物了，就连有些装备若是与某个个体绑定，也会与灵魂建立联系，是无法被强行掠夺的，只能够通过击杀，再凭借概率掉落获得。
　　“若是研究不出来什么的话，就先把他留着吧。”
　　云深刚想说将霸天猇存入虚空宝库的，可突然想到虚空宝库不能储存活物，而对于活物的定义为是否具备灵魂。
　　也就是说，不光是霸天猇，像是文道金笔这种，诞生了器灵的装备也都不能储存。
　　这种设定不光是虚空宝库有，绝大多数的仓库类建筑，都有着类似的限制在。
　　“对了，我想问问霸天猇的领地你想怎么处理？我已经派人将他领地内的资源分批运输过来了，剩下的呢？”
　　“嗯……就老规矩吧。”
　　一听到这个回答，姜岚就明白这是第二座即将被云深摧毁的领地，也知道自己很快就要出发了。
　　“可惜了，如果霸天猇是稀有资质的话，我就能控制他了。”
　　云深有些唏嘘起来，可惜没有给催眠眼镜刷出足以升华至传说品质的词条，不然眼下说不定能直接控制对方。
　　“嗯？你说什么？”
　　姜岚突然直勾勾地盯着云深，问道：“领主大人莫非有什么我不知道的手段？”
　　“额，是我之前获得了一件世界奇物……”
　　云深将催眠眼镜的效果给说了出来，他本来是想等赋予词条后再透露的，不然就这现有的能力，作用不是很大。
　　姜岚沉默片刻，古怪问道：“你之所以一直不说，是有办法让这件世界奇物的品质得到提升，只是目前还不能让你满意，对吧？”
　　相处了这么久，姜岚对云深的手段也有了一些猜测，毕竟领地内的很多东西，可是她亲眼看着变化的。
　　“嗯，的确如此。”
　　云深知道瞒不住，也就没有否认。
　　姜岚问道：“那现在有办法将催眠眼镜的能力提升到，能够控制史诗级或者卓越级单位的程度吗？”
　　云深听到这番话后眉头微微一挑，渐渐思忖了起来，视线一直落在玻璃阻隔墙内，那正被机械手臂们包围着的一个富有科幻风的方块状物体，正是霸天猇的智能终端。
　　好在他也不是个蠢材，在这一瞬间，云深瞪大了双眼，显然是跟姜岚想到一块儿去了。
　　智械族的资质，有很大一部分都是外在机体赋予的，这机体就相当于他们碳基生命体的肉身，资质在很大程度上，都是由肉身决定的。
　　像是霸天猇之前的机体是一架机械巨兽，会让霸天猇的体魄和属性看起来非常夸张，灵力属性估计也差不到哪里去，资质自然也会很高。
　　同理，若是去掉了那一身机械巨兽的机体，只剩下了那么一个智能终端，不就相当于体魄和灵力几乎全部清零了吗？
　　这样一来，哪怕霸天猇原本是传说资质，现在的资质也肯定暴跌，最高也不会超过史诗级。
　　甚至由于大部分的智械族，侧重的都不是精神属性，霸天猇现在的资质即使是掉到卓越级，也不是不可能！
　　一想到这里，云深看着那个方块状智能终端的眼神，都不由得火热了起来。
　　云深伸手，催眠眼镜立即出现在了他的手中。
　　在开启禁忌试炼的那个早上，云深就已经给催眠眼镜刷新过词条了，只是对词条并不满意，这才作罢。
　　时隔这么多天下来，由于禁忌试炼的时间流速快到离谱，云深一直无法继续刷出新的词条出来。
　　云深心中念头一动，原本已经隐没的三个词条，再一次出现在了他的面前，为两蓝一橙……

第133章 云深老六：我不道啊
　　【读心术】（蓝）：拥有读取他人内心所想的能力，物品品质不变。
　　【透视眼】（蓝）：可令目力能够穿透物质，看到隐藏在内部的一切面貌，物品品质不变。
　　【支配者】（橙）：支配一切，掌控一切，物品品质提升至橙色史诗。
　　对于一件只有蓝色稀有品质的物品而言，橙色词条已经非常不错了。
　　可这是一件世界奇物，云深自然想要一口气直接升华到金色传说，并不会轻易罢休。
　　只是现在既然需要用到它了，涉及到一件传说品质的世界奇物，还是科技侧的，就只能先暂时赋予这个词条了，或许以后能给它换掉。
　　在云深赋予词条的那一刻，催眠眼镜之上瞬间绽放出一道亮眼的橙光，持续了好一会儿。
　　【支配者眼镜】
　　【种类】：世界奇物
　　【品质】：橙色史诗
　　【介绍】：无数世界对于支配一切、掌控一切的邪恶欲望，所产生的幻想造物！
　　【能力】：心灵支配（橙），邪恶之魂（紫）
　　【词条】：支配者（橙）（1/1）
　　——
　　【心灵支配】（橙）：佩戴眼镜时，可对最高史诗级的任意单位进行强行支配、催眠、洗脑等一系列灵魂层面的修改行为。
　　数量上限由领主以及目标单位的精神属性决定，所有目标单位的精神属性总和，不得超过领主精神属性的十倍。
　　解除时，保留一切记忆。
　　摘下眼镜不会解除心灵支配。
　　【邪恶之魂】（紫）：对男女之事方面的思维更有天赋，领主精神属性+100%。
　　由于世界奇物是与领地核心所绑定的，因此云深可以凭借着领主的身份，无视毒域的限制直接查看，就跟查看自己的面板信息似的。
　　云深面露喜色，还好能力没有偏离，依旧是控制类的效果。
　　还有【邪恶之魂】的能力品质也得到了提升，倒是意外之喜了。
　　只可惜所有额外提升的属性，都是单独计算的，也就是说自己在梦境之中获得的一万点精神属性，并不会受到这些能力的加成，依旧只能是一万点，不会变成两万点。
　　云深戴上眼镜后，还特意提了提眼镜，露出了杰哥的招牌同款微笑。
　　姜岚用一种仿佛见到了智障的眼神，无语地看着云深。
　　“咳咳，现在该叫它支配者眼镜了，可以强行支配史诗级单位……”
　　云深详细讲述了一遍支配者眼镜的具体能力，听得姜岚眼前一亮，不过还是有些疑虑。
　　“领主大人，你的精神属性够用吗？我们并不清楚霸天猇现在的精神属性有多少，只知道他尚未被我们解体前，他巅峰时的精神属性在算上各方面的加成后，已经破了三千点的大关。”
　　姜岚有些担忧，哪怕这件世界奇物的描述是“强行支配”，但实际上也得从精神层面击败霸天猇才行，而不是无视一切。
　　而【心灵支配】这项能力的第二段信息所说的十倍，只是所能够同时影响的人数算法，并不是只要对方的精神属性没超出使用者的十倍，就能强行支配对方。
　　只不过霸天猇现在处于“休眠”状态，攻克的难度的确会低上不少，可以试一试。
　　只是在这个过程中，霸天猇的意识可能会被刺激到苏醒，到时候可能会有点麻烦。
　　“放心好了，我现在的精神属性已经破万，吊打小小霸天猇根本不是问题。”
　　云深很自信，自己这高到爆炸的精神属性，绝对能轻松支配霸天猇。
　　姜岚：“？？？”
　　领主大人的精神属性什么时候这么高的？
　　“这个话题晚点再说，先让我来跟这位智械族的天骄领主较量较量。”
　　云深示意姜岚打开边上的舱门，让自己进去到这面玻璃阻隔的另一边，也就是周围全是机械手臂的“工作间”
　　那面看起来透明的玻璃，实际上并不是玻璃，而是一种特殊的晶体结构，物抗、魔抗都超高，还能有效阻挡精神与灵魂层面的手段。
　　姜岚什么都没做，下一刻边上的舱门便自动打开了。
　　云深啧啧称奇道：“你们这智脑芯片可真是够好用的，连手都不用动一下，那帮死写小说的穷鬼要是有这玩意儿，关进小黑屋里说不定能一天写一本，直接完结。”
　　说着说着，云深已经走了进去。
　　进入到这间封闭的工作间后，云深发现刚刚的那面玻璃居然还是单向可视的，站在这里根本看不到外面实验室里的一切。
　　“没想到第一次尝试支配洗脑的目标，居然会是被提名册上的领主。”
　　云深感叹间，已经发动了支配者眼镜的能力，强大的精神力释放出来，入侵进了面前的方块状智能终端。
　　他很快就感应到了霸天猇的灵魂所在，利用自己那堪称变态的精神力，如汹涌的海啸席卷而去，想要将其淹没在自己的力量之下！
　　在这个过程中，霸天猇的灵魂隐约间有苏醒的迹象，只不过云深的动作更快，已经完成了对霸天猇灵魂的催眠洗脑，并且给他的灵魂打上了被自己奴役支配的标记。
　　从今往后，霸天猇只会听从他的命令，会打从心底里的认自己为主。
　　不管他走到哪里去，正常情况下只要灵魂上的标记没有被清除，催眠洗脑的效果没有被解除，那么就永远无法做自己，只能沦为听话的奴仆。
　　除此之外还有三种情况可以自动摆脱云深的掌控，一是资质重新登顶传说级，二是精神属性超越云深十倍，三是云深支配的数量太多，给自己玩崩了，导致所有被支配的目标全都恢复了自由。
　　“好了，姜岚你们可以试着给他凭借一副简陋的躯体，只要别让他的资质变回传说级就行了。”
　　云深走出工作间，交代了一句后，便打开了试炼频道。
　　由于云深到现在都没说过话，霸天猇也失联了，不少人都相信了霸天猇的说法，他是被人族领主所害，现在已经被控制起来了。
　　为了继续在禁忌试炼中当个老六，云深觉得自己还是要露个面的。
　　于是在一众议论中，突然冒出来这么一句话。
　　韩厉（人族）：“我不道啊。”

第134章 解绑【机械火种】！
　　试炼频道。
　　创业致富（穷奇族）：“你们发现没有，人族领主貌似已经好多天都没有音讯了。”
　　莎芙莉（神族）：“十天了吧，该不会跟智械族领主一样，都出了什么事吧？”
　　神圣裁决（天使族）：“我更好奇刚刚智械族领主，为什么会觉得是人族领主害了他，从他的言论来看，显然就连他自己都不是很肯定。”
　　韩厉（人族）：“我不道啊。”
　　血如雨下（血族）：“人族领主你终于冒泡了，有什么想说说的吗？”
　　韩厉（人族）：“此事与我无关啊，我闭关了十来天，一出来就发现被扣上了一口大黑锅，冤枉啊。”
　　安德莱依娜（魔族）：“智械族领主的死活我不在乎，我更好奇你手上到底还有多少解毒丹。”
　　其他种族的领主死活关他们什么事，这些天里又不是没有领主之间发生摩擦，有些领主之所以这么快被淘汰，就是因为打不过这才提前出局的。
　　因此不管人族领主有没有迫害智械族领主，这都不重要，重要的是人族领主能坚挺到现在，手上到底还有多少解毒丹？
　　韩厉（人族）：“不多了，真不多了，我是一名塔防领主，因此我对解毒丹的需求量不高。”
　　在毒域里，领主、英雄和兵种都需要时时刻刻服用解毒丹，可防御塔却并不需要。
　　这也就意味着，塔防领主是禁忌试炼里的当前版本答案。
　　不过缺陷也有，防御塔最大的作用就是抵御每二十四小时一波的毒物攻城，日常所需要消耗的解毒丹依旧需要去外界收集。
　　安德莱依娜（魔族）：“呵呵，我已经不信了，除非你来买我的东西。”
　　云深暗道，好一个图穷匕见啊。
　　莱昂德雷（神族）：“呵呵，我这里好东西才多，还是来我这里看看吧。”
　　云深一看这两人同时出现，就知道要吵，便立即关闭了试炼频道。
　　他也只是出面解释一句，至于大家到底相不相信自己是塔防领主，这并不重要，只要给出一个合理的解释就行了，没人在乎那么多。
　　云深在这群领主们眼中的形象早已经被树立了起来，胸无大志，捡了芝麻丢了西瓜。
　　说起来，都十天时间过去了，大家都收集了多少解毒丹啊？
　　云深的背包里一颗解毒丹也没有，于是便看了一眼虚空宝库统计的解毒丹数量。
　　“怎么才十多万颗啊？”
　　这个数字若是给其他的领主们知道了，怕不是得当场疯狂。
　　可对于云深而言，却根本不够。
　　本来还想着在禁忌试炼期间，把交易行都给清空的，现在一看貌似也没这么简单。
　　说到底，还是领地周围的毒物刷新时间太慢了，以及姜岚不可能带人前往距离领地太远的地方。
　　毕竟总不能为了击杀毒物，一路上消耗的解毒丹比收获的还要多吧？
　　毒域的毒素强度每时每刻都在增强，意味着每天所需要消耗的解毒丹数量不断增加，现在还没有出局的领主们，解毒丹已经入不敷出了，都是在吃老本。
　　云深打开交易行，想要看看有什么东西适合买下来的时候，眼皮子微微一挑。
　　没想到十天不见，交易行的物价暴跌啊！
　　仔细一想，云深顿时眼前一亮，想明白了这其中的门道。
　　自己睡了十天十夜，整个交易行里估计就没人买东西了。
　　导致需求量几乎降至为零，这价格自然暴跌。
　　这群领主为了得到更多的解毒丹，就好像遇到股灾的A股股民，只想着赶紧把手上爆仓的股票给卖出去，回回血，不然这日子都过不下去了。
　　“没想到睡了十天还有这种意外之喜。”
　　云深暗恼自己前世怎么不研究研究炒股，不然操纵起市场价格来肯定会轻松不少，而不是靠着意外才有此收获。
　　不过云深倒是没有立即抢购，而是准备先把霸天猇的事情解决掉。
　　工作间的机械手臂工作效率非常快，在云深说几句话，查看交易行的时间里，就已经将霸天猇给简易组装了起来。
　　霸天猇的现有形象，自然不是曾经身长百米的机械巨兽，而是一只小型机械犬，就跟小孩子手里的玩具犬一样大。
　　而有了“合适”的机体后，霸天猇的智能终端也终于可以开机了。
　　“主人~”
　　机械犬发出了软萌软萌的萝莉音。
　　云深扭头看向姜岚，问道：“你咋给他设置成这种声音，听着好别扭。”
　　在之前看过的情报和视频中，他都听过霸天猇的声音，还挺霸气侧漏的，结果现在画风突变得有些离谱，感觉人设都要崩了。
　　姜岚耸肩，无奈道：“语音有很多种，他自己设置的。”
　　“啊这……”
　　云深还以为是姜岚的恶趣味呢，结果是人家自己整的。
　　难不成霸天猇有一颗少女心不成？
　　“主人不喜欢吗？那我换一个。”
　　霸天猇似乎很会“看人脸色”行事，下一刻就发出了成熟的御姐音：“这个怎么样？”
　　云深：“……”
　　虽然看出了霸天猇这是在讨好自己，但一只小型机械狗发出这些声音，总觉得怪怪的。
　　“别管那些没用的了，把你的【机械火种】解绑下来给我。”
　　云深已经迫不及待收获一件传说品质的世界奇物了。
　　霸天猇摇头晃脑，依旧是那口成熟御姐音，道：“做不到哦主人。”
　　“啊？”
　　云深疑惑地看向姜岚。
　　“如果能轻松解绑的话，他早就把【机械火种】与领地核心绑定了，哪里还轮得到您啊，霸天猇，你接下来配合我们就行了。”
　　姜岚抬起那双白皙的双手，纤细的手指头在空中指指点点。
　　像是为了让云深看懂，姜岚身前的空间突然出现一面面虚拟面板，极其富有科技感。
　　其他十位玄天研究员也都纷纷有了动作，身体周遭的空间也都浮现出了可交互式的虚拟面板。
　　“如果这件世界奇物只有史诗品质的话，那么我们可以使用【以太编辑】强行给他解绑。”
　　姜岚一边操作着，一边为云深解释，继续道：“可【机械火种】是传说品质，位格太高，与【以太编辑】同一个层次，就做不到了，需要霸天猇配合我们才行。
　　当然了，如果您能把剩下九十位玄天研究员全部招募出来并升级到10级的话，在人数足够多的情况下，也不是不能试一试强行解绑。”

第135章 疯狂采购！魂晶破亿！
　　云深听完姜岚的解释后，不由感叹【以太编辑】的用途可真多啊。
　　将现实当做数据进行编辑，其实是个万能技能，只要使用者实力强大，什么事情都可以办到。
　　这就相当于把现实世界当成了游戏去玩，而她们这群玩家还会自己设计外挂，比如出门若是下雨没带伞，能直接修改成晴天。
　　在一阵等待过后，霸天猇的体内，突然有东西被一点点从体内“拉扯”了出来。
　　那是一个方块，看起来跟霸天猇的智能终端一模一样，仿佛它没有固定的色彩，还在不断变换着颜色，就如同有彩色幕布在上面流转不休。
　　云深估计霸天猇的智能终端是经过后天修改过的，样式显然是仿制的这件世界奇物。
　　也可能是在【机械火种】的影响下，导致霸天猇的智能终端自动变化成了相似的形象。
　　云深遗憾道：“可惜读取不了信息，不然就能知道这件世界奇物的具体功能了。”
　　关于【机械火种】，就连霸天猇都没有查看过信息，毕竟在得到它的时候，他还不是领主，无法探查信息。
　　只知道在他融合了机械火种之后，便掌握了两项技能，分别是【机械之主】和【至高科研】。
　　【机械之主】（金）：自身全属性+400%。
　　【至高科研】（金）：掌握无与伦比的科研技术，能够轻易精修改造自身与其他科技侧单位，最高可将目标升级成金色传说。
　　这的确是两项很强大的技能，前者让自身属性值爆表，后者给了自身以及领地内的所有英雄和兵种进阶传说品质的可能！
　　另外还有一件事值得一提，那就是霸天猇的领地特性是史诗品质的战神领主天赋！
　　不说其他的，光是领地特性带来的全属性×500%，和【机械之主】的效果叠加在一起，就是整整九倍的属性啊！
　　“领主大人，这件世界奇物该怎么处置？”
　　姜岚的问询，让云深也苦恼起来。
　　部分世界奇物是有副作用的，并非全都是正面加成。
　　按照那【机械之主】的技能描述，云深严重怀疑会不会让自己的身体机械化……
　　别到时候真就机械飞升了，他可不愿意。
　　云深摇头道：“先不绑定，等禁忌试炼结束，回去之后再说。”
　　“嗯，这样的确稳妥一些。”
　　姜岚低头看向霸天猇，问道：“那他呢？”
　　“他啊，老规矩，不过你得稍等一会儿。”
　　云深一个眼神，姜岚便明白之后该怎么处置霸天猇了。
　　随后云深就像是某游戏里彻底榨干帕鲁剩余价值的黑心资本玩家，问道：“霸天猇，你身上还有多少魂晶？”
　　“回禀主人，还有两千多万。”
　　“那等你回去后，你待会儿就把这些魂晶全部用来招募和升级兵种了吧，兵种的品质越高越好，还要听姜岚的话，知道了吗？”
　　若是让霸天猇就这么轻易的死了的话，那这些魂晶可太浪费了。
　　魂晶这种资源，是彻底绑定的，甚至都无法从背包里拿出来，永久占据一个格位，无法被掠夺。
　　将魂晶全部用来招募兵种，再排着队出来让姜岚击杀，才可以让利益最大化！
　　“知道了！”
　　霸天猇摇尾乞怜，根本不知道拒绝为何物。
　　“很好。”
　　云深话音刚落，便支配了霸天猇的身体与灵魂。
　　他先是让霸天猇在试炼频道里冒个泡，说明一下之前是他搞错了，误会人族领主了，并且表示自己马上就要退出禁忌试炼，会将手中的解毒丹都用来购买交易行里的物资，希望大家降个价。
　　此话一出，立即引起了所有领主的兴趣，还真有不少人调整了交易行中的商品价格，希望能多卖出去一些。
　　搞定这一切后，云深取来大量的解毒丹给霸天猇，让他在交易行里大肆采购！
　　云深的采购目标很多，材料、图纸、技能书、兵符……
　　谁能想到，霸天猇会是他找的代购呢？
　　采购时自然是没有选择匿名的，购买者的署名全都是“机械飞升（机械族）”。
　　甚至于，云深还控制着霸天猇，将自己挂售在交易行的一些东西给买了，主打一个真实与稳健。
　　而这些资源买到手后，都被云深给存入了虚空宝库里，一件不落。
　　这些被低价清仓大甩卖的资源，未来将会成为云深崛起的资本，被用在方方面面。
　　不光如此，云深还主动当起了托，一人饰俩角。
　　韩厉（人族）：“卧槽，智械族领主哪里来的这么多解毒丹啊？我感觉整个交易行都被他给扫购了啊！”
　　莱昂德雷（神族）：“智械族领主刚刚交易出去的，应该有数万解毒丹了吧？哪来的？？？”
　　安德莱依娜（魔族）：“@机械飞升，不是我说啊，你既然有这么多解毒丹，这不是稳稳能成为今年的禁忌？你退出干嘛？”
　　机械飞升（智械族）：“我也没办法，我的领地附近出现了一条黑气巨蛇，太强了，我要是再不走就走不了了。”
　　莎芙莉（神族）：“什么黑气巨蛇？”
　　机械飞升（智械族）：“这我可没义务告诉你们，反正你们自己小心点吧。”
　　话题被瞬间引到了“黑气巨蛇”的身上，很多领主都在艾特霸天猇，但云深可不想透露太多，剩下的让他们自己猜去。
　　云深查看了一下自己的魂晶存款。
　　虽然已经有心理准备了，但云深还是倒吸了一口凉气。
　　在他睡着的日子里，他的魂晶一直都在不断的积攒着，现在他的魂晶存款，足足有一点五个亿！
　　而每一名玄天铁姬从招募所需到升到10级，造价只有112750！
　　也就是说，云深现在可以一次性多出一千三百多名10级的玄天铁姬！
　　不过云深并没有这么做，因为领地实在是太小，根本容纳不下这么多人。
　　这些玄天铁姬现在就连睡觉都成问题了，目前只有10级的玄天铁姬生产线，只有十间十人宿舍，也就是只能够容纳一百人。
　　可实际上并不能这么算，因为那只是内部房间的数量，并不代表其他人不能挤一挤，以及睡在过道上……
　　甚至于，现在都有不少玄天铁姬，是睡在玄天研究院里的，毕竟这里地方挺大的。
　　想象一下，如果云深现在招募了一千多人，而领地面积只有一千平方米，更别说领地内还有这么多建筑了，这连站都站不下。

第136章 摧毁霸天虎的领地！
　　“等我返回万族战场，将领地升到11级后，就能够将这些魂晶给利用起来了。”
　　云深关闭背包，抬腿轻轻一踹，让脚边这么小小一只的机械犬，连滚带滑地来到了姜岚的脚边。
　　姜岚点头之后，便和云深一起离开了玄天研究院，而霸天猇也被她给拎着带走了。
　　等她亲自前去霸天猇的领地，将领地内的一切都摧毁过后，霸天猇也就没有存在的价值了。
　　云深在领地内找了一圈，找到了跟白镜一起蹲在灵田旁的白灵。
　　这俩人待在一起，都留着一头白发，看起来年纪也相仿，不知道的还以为是姐妹呢。
　　“主人。”
　　“主人！”
　　两女同时朝云深打招呼。
　　“都在啊，我找白灵有些事要问。”
　　云深回想起之前看过的白灵战斗回放，问道：“白灵你的【化蛇】技能，有什么效果啊？”
　　白灵直接蹦了起来：“效果是变身，然后体魄属性和精神属性对调，并且全属性提升400%，要我变身给主人看看吗？”
　　“不用，我已经见过了。”
　　云深心想果然，这种变身类技能的确会对属性有极大幅度的增幅。
　　能将两种属性值对调的技能，倒是挺稀奇的，有点类似于林黛玉的【力拔山兮】，但没那么的方便，而后者也没有400%的额外属性加成，二者只能说各有优势。
　　云深遗憾，要是自己也能拥有类似的技能该多好啊，破万的属性值，就跟个小超人似的。
　　看着领地周围没有毒气入侵的样子，云深突然产生了一些疑惑，问道：“对了白灵，你现在既然没有在吞噬空气中的毒素，那这些毒气怎么一点靠近过来的迹象都没有啊。”
　　白灵嘻嘻道：“这个啊，是因为我召唤了毒灵，让它们帮我吞噬，这样就轻松很多了。”
　　“毒灵？”
　　云深回想起了之前白灵描述过的技能列表，突然感觉自己貌似接触到了什么不得了的东西。
　　“对，就是这个。”
　　白灵说完，便抬起了如藕般的手臂，掌心之中浮现出一团黑气。
　　黑气渐渐凝聚成型，化作了一条黝黑如墨的黑蛇，足有小臂粗细。
　　云深记得，那项名为【毒灵召唤】的技能，是红色神话品质的，也就是说这种召唤物应该也属于神话级。
　　“你同时可以召唤多少只毒灵？最远能离开你多远的距离？”
　　“不知道，加上这只，我现在一共召唤了五只，它们的存在会持续消耗我的灵力，使用技能消耗的也是我的灵力，也没让它们离开太远过，只知道距离越远，对灵力的消耗倍率越大。”
　　云深闻言，心中不由冒出了一个大胆的想法。
　　刚刚他支配霸天猇在试炼频道所说的黑气巨蛇，其实就是为了让白灵去把附近发现的其他领地都给灭了，而做的铺垫。
　　这些领地的存在，对云深而言是一种威胁，谁也不知道对方有没有发现自己，以及会在什么时候对自己的领地发动攻击。
　　本来他还打算让白灵亲自去一趟，逼迫这些领主主动退出禁忌试炼，或者干脆把他们的领地核心给毁了。
　　为此，他还特意留了几万的解毒丹在手上，准备等白灵离开领地时使用。
　　现在得知了毒灵也能够吸收毒素，还疑似能够远距离存在，那这些解毒丹可就能节省下来了。
　　“那这样，你留下一只毒灵在领地内，我让人给你带路，你帮我把附近的一些领地给消灭了吧。”
　　“好的！”
　　白灵答应的很干脆，像是霸天猇这种实力的领主，在她面前就是纸糊的老虎，如果不是为了生擒，完全可以一招秒杀，根本撑不到第二招。
　　云深招来一位玄天铁姬，让她作为白灵的向导，负责给她带路，打起来的时候只需要全程在附近观战就行了。
　　等白灵离开，云深有些遗憾地自言自语道：“可惜了，要是招募成英雄的话，也不知道能收获多少魂晶。”
　　要不是白灵的击杀对自己没有收益的话，他甚至会策划一个方案，让白灵横推整个禁忌试炼里的所有领主。
　　之所以留着这些人，是因为云深想要继续在毒域里刷魂晶，延长获利的时长。
　　要是这群领主全都被淘汰了的话，禁忌试炼也就结束了，自己也得被迫退出。
　　安排完这些事后，云深选择了修炼，他已经好久没有通过吸收特殊源晶来提升资质了。
　　毒域的时间流速极快，他完全可以在这里多提升一些。
　　其实云深主要还是想多提升一些体魄属性，不然哪怕阴阳和合宝典对这方面有隐藏的辅助效果也没用，打铁还需自身硬。
　　【你的英雄姜岚摧毁了一座激光炮塔（史诗），获得激光炮塔·图纸（史诗）×1，获得源晶×4470000，魂晶×447000。】
　　【你的英雄姜岚摧毁了一座激光炮塔（史诗），获得源晶×4470000，魂晶×447000。】
　　【你的英雄姜岚击杀暗影金人，源晶×286200，魂晶×44700。】
　　……
　　【你的英雄姜岚摧毁了一颗领地核心（史诗），魂晶×1117500。】
　　密密麻麻的摧毁和击杀提示不断冒出来，看得云深心潮澎湃。
　　堂堂智械族天骄，居然会以这种草率的方式落幕，还真是令人唏嘘不已。
　　只可惜这次没爆出史诗品质的领地进阶卡碎片，倒是颇为可惜。
　　也不知道过去了多久，云深耳畔突然传来了姜岚的声音。
　　“领主大人，我回来了。”
　　云深被瞬间吓得退出了修炼状态，吐槽道：“你走路开门怎么没声儿啊，吓死我了。”
　　“我不是从正门进来的。”
　　姜岚伸手在身旁的空中画了个圈，这一片空间瞬间扭曲，道：“【以太编辑】能干预空间，带来穿梭和传送的效果。”
　　“还有这效果？”
　　云深看得瞠目结舌，这也太万能了吧？
　　姜岚面色清冷不变，只是眉眼间比之曾经多出了一抹似水的柔情，点头解释道：“是啊，你应该看过魂晶数量了吧，毒物的个体实力不断增长，刷新速度逐渐变慢，如果不是有这个技能帮助玄天铁姬快速传送，我们也刷不出这么多的魂晶和解毒丹。”

第137章 大量被淘汰，禁忌试炼即将结束
　　这件事情，云深还真不知道，毕竟也没人跟他提过，还以为这就是正常的获取效率呢。
　　“对了，既然你们能干预空间，那能不能造成类似于封禁卡的效果？封锁空间后，能让人无法退出禁忌试炼？”
　　云深有些期待，如果可以的话，配合白灵，效果杠杠的。
　　“我刚刚已经让霸天猇试过了，退出选项依旧可以使用，而且别人领地内的空间，我无法干预，也就是说，我无法直接传送进别人的领地内。”
　　云深能想到的东西，姜岚又怎么会没想到呢，自然是借着这次的机会，全都试过了。
　　“好吧，是我想太多了。”
　　云深觉得有些可惜，如果可以的话，他还真想把这群一眼富的领主全都打劫一遍。
　　能够进入禁忌试炼的新人领主，肯定在新人试炼期间获得了不少好东西，世界奇物估计都有不少，要是能全部屠一遍该多好啊？
　　姜岚继续说道：“最关键的，还是我们不清楚，若是对方退出的话，被世界意志定义为‘野怪’的白灵，会不会被一同带走，不然我们倒是可以直接将白灵传送到其他领地的家门口，能够第一时间攻入其中。”
　　云深不可能冒着白灵被带走的风险，去对付这群领主。
　　“那就先这样吧，白灵的毒灵可以庇护领地不受毒气侵扰，你们带着她把附近的领地全都清理掉吧，以后这块区域就都是我们的刷怪点了。”
　　“嗯，领主大人你就好好修炼吧，把你的肾养好，其他的都交给我们。”
　　什么话，什么话这是？
　　云深想要强烈反驳，可对上姜岚那双略显戏谑的眼神时，却又一句话都说不出来。
　　没办法，自己的体魄属性的确比不过姜岚，甚至可以说被吊打。
　　即便是科研型英雄，但毕竟是传说英雄，能怼的进，但怼不过……
　　云深默默修炼去了，准备等自己彻底崛起后，再给姜岚一点黄色看看。
　　在他修炼的时候，白灵已经在玄天铁姬的带领下，找到了附近的一座领地位置，并且以黑气巨蛇的形象，大摇大摆地杀上门去，一路横行无阻的强大姿态，直接把这名领主给吓的退出了禁忌试炼。
　　不过这名领主并没有将自己的遭遇发送到试炼频道里，大家都是萍水相逢，谁获得了禁忌之位都跟他没关系，凭什么要他提醒？
　　在这之后，白灵花费了一整天的时间，将附近发现的另外三名领地，全都逛了个遍。
　　巧合的是，最后一座领地居然是魔族领地，正是那个匿名为“玩弄神族神女”的魔族领主。
　　在退出之前，他还好心地打开了试炼频道，公开说了他被黑气巨蛇袭击的事情。
　　不过应该是走得太急，没机会留下太多消息，只说了是疑似二十级以上的传说天灾野怪，就直接退出了。
　　此事一出，人人自危，谁都担心会被这条黑气巨蛇给找上门。
　　若真是超过二十级的传说天灾野怪，那么不管是谁的领地，都抵挡不住，必死无疑。
　　不过这一切都跟云深没关系了，附近的领地全都清理完了，更远的估计也过不来，接下来他只需要等待这群领主被一一淘汰，再偶尔购个物，就可以了。
　　时间匆匆而过，一转眼，时间就已经来到了……
　　【禁忌试炼剩余人数：23。】
　　【试炼耗时：19：11：51：03】
　　短短几天时间，禁忌试炼的人数暴跌。
　　而伴随着人数的不断锐减，越来越多的领主对人族领主“韩厉”能够一直坚挺到现在，感到了古怪。
　　交易出去这么多解毒丹，居然还没被淘汰，这要是把解毒丹留在手里的话，今年岂不是要出一位人族禁忌？
　　血族和凤凰族领主对人族的情况了解的比较多，知道人族已经有几千年没有出过禁忌了，属于一代不如一代，令先祖的辉煌蒙羞。
　　云深吃饭之余，还看了一下聊天记录，发现了一件大事。
　　四名神族领主，要将他们自己的解毒丹，全都交给神族神子莱昂德雷！
　　莱昂德雷也许诺了其余三名匿名的神族领主一些好处，还说了一些以后就是他的左膀右臂，从此跟他混的话语。
　　至于莎芙莉，估计是私聊过了，就没提。
　　“这是要孤注一掷了啊。”
　　云深啧啧称奇，不过再怎么整也是没用的，自己根本不需要解毒丹解除中毒状态，除非抵挡不住每天一次的毒物攻城，否则根本无法被淘汰。
　　继神族神子之后，身为魔族魔女的安德莱依娜也有样学样，让剩下的三名魔族将解毒丹都交给她，之后不管她能不能成为今年的禁忌，等返回了主世界，都会给予足够丰厚的好处。
　　至此，总人数瞬间减少了七人，全场只剩下十六个领主了。
　　与莱昂德雷比起来，安德莱依娜显然处于劣势，毕竟有一名魔族领主已经被云深给逼迫地提前退出了禁忌试炼，少了一人的支持。
　　于是这位魔族魔女，盯上了云深手上的解毒丹。
　　安德莱依娜（魔族）：“人族领主，如果你能将你手上的解毒丹全都交易给我的话，等返回了主世界，我可以派人去找你，你想要什么好处都可以。”
　　莱昂德雷（神族）：“我们神族才是万族第一，就算要交易也是交易给我，你们魔族只配吃我们神族的屁！”
　　云深没发言，现在没多少人了，意味着禁忌试炼快要结束了，估计就这两天了吧。
　　没办法，毒物的数量现在变得非常稀少，就连云深都没让人继续出去猎杀了，刷出来也没用，还不如都留在领地内修炼呢。
　　当然了，最主要的原因，还是交易行内的资源，都快被云深换完了，剩下来的基本上都是云深挑剩下的，他根本看不上。
　　尤其是这群人挂售上去的装备，全都是一到十级的新手装备，他买了也没用，先不说很快就要更新换代了，光是他平时刷出来的装备，都多到只能丢进虚空宝库里吃灰呢。

第138章 最后三人，神族神子的底牌
　　姜岚挑了不少技能书出来学习，然后让玄天铁姬们去修炼，提升技能熟练度。
　　玄天研究员们一直在搞研究，云深也不知道她们都在研究些什么，反正都是姜岚拟定的课题，讲了他也听不懂。
　　领地的氛围一下子就从原本夜以继日的厮杀，转变为了安逸的“养老生活”。
　　毒物攻城的强度也在以更夸张的速度提升着，到了第二十二波的时候，就连云深的领地对上了，也得费好一番功夫，甚至会有极少的玄天铁姬负伤。
　　甚至在今天，姜岚刚带人清理完外面密密麻麻的毒物时，云深就看到试炼频道里，不断的有人喊着要退出。
　　神圣裁决（天使族）：“打不过，撤了。”
　　创业致富（穷奇族）：“唉，太穷了，根本打不过，泼天的富贵什么时候才能砸到我的头上啊。”
　　我真好看（凤凰族）：“解毒丹用完了，只好撤了，难受。”
　　血如雨下（血族）：“可恶啊，这一波怎么这么强。”
　　就在这时，一条谁都没看懂的消息突然冒了出来。
　　韩厉（人族）：“@我真好看，凤凰族领主，我这里还有一些，要不你把纯阳灵树卖给我怎么样？”
　　说实话，云深眼馋凤凰领主的纯阳灵树很久了，这种能够不断产出纯阳灵果的灵植，若是能升华成传说品质的话，也不知道能变成什么灵植。
　　云深的艾特，如同一石激起千层浪，让这些暂时还没退出的领主们都给看傻了。
　　都这时候了，你还要买买买？
　　我真好看（凤凰族）：“？？？”
　　我真好看（凤凰族）：“不是，人族领主你到底还有多少解毒丹啊，怎么感觉根本用不完？”
　　韩厉（人族）：“哎呀，就只剩下一点点了，你要是开价的话，我估计马上就得退出跑路了。”
　　我真好看（凤凰族）：“‘估计’？类似的话我貌似听过不少次了，你小子是真的深不可测啊。”
　　韩厉（人族）：“怎么样？要不要赌一把？说不定你能拼着这些解毒丹撑到最后呢。”
　　我真好看（凤凰族）：“不了，即便是你能给我一千解毒丹，我估计也撑不到下一波毒物攻城了。”
　　韩厉（人族）：“那如果我给你两千颗呢？”
　　我真好看（凤凰族）：“！！！”
　　莱昂德雷（神族）：“你哪里来的这么多解毒丹？”
　　安德莱依娜（魔族）：“我严重怀疑，一直匿名在交易行购买资源的人，恐怕是你‘韩厉’吧？”
　　我真好看（凤凰族）：“难怪在你没冒泡的那十天时间里，交易行里的东西几乎滞销，原来买主几乎只有一个人，你该不会是发现了如何快速刷解毒丹的捷径了吧？”
　　创业致富（穷奇族）：“逆天……慢着，智械族领主当时疯狂扫购，用的该不会是你‘韩厉’的解毒丹吧？你当时莫非把他劫持了？？？”
　　哎呀，一个不小心，就把自己给暴露了。
　　失算了，不该把这群领主当成傻子来忽悠的。
　　云深挠了挠头，不甚在意，反正这群领主都要退出了，暴露了就暴露了吧，都到最后关头了，难不成还能逆风翻盘不成？
　　更何况……
　　扫购交易行的是人族韩厉，与我萌新云深有何关系？
　　韩厉（人族）：“大家不要乱说，我也就是运气好了一点点而已，智械族领主的事情也与我无关。”
　　莱昂德雷（神族）：“你现在把解毒丹都给我，我可以用神族神子的名义向你保证，让你寻一位神族少女联姻，成为外籍神族！”
　　云深嘴角一抽，心中顿感无语，这怎么连联姻的招数都使出来了啊。
　　自己是这么肤浅的人吗？
　　安德莱依娜（魔族）：“我给你找一百个颜值与天赋绝佳的魔族少女联姻，你把解毒丹卖给我吧。”
　　这怎么还打上数量战了呢？
　　你就拿这个考验领主？
　　哪个领主经不起这样的考验？
　　韩厉（人族）：“二位说笑了，我韩某人一生自在，又怎会被美色所束缚？”
　　韩厉（人族）：“所以凤凰族领主，你的那棵纯阳灵树卖吗？”
　　我真好看（凤凰族）：“不了，我总觉得你想坑我，我先撤了。”
　　下一刻，凤凰族领主的头像就灰了，显然是真退出了。
　　云深暗叹可惜，希望以后能碰到类似纯阳灵树的灵植吧。
　　他的双修若是有此等灵植相助，修行起来定然能事半功倍。
　　紧接着，云深点开剩余人数，这里能查询目前还留在禁忌试炼的都有谁。
　　看着一个个头像和人名消失，最终只剩下了三个人的头像。
　　自己，莱昂德雷，安德莱依娜。
　　若是没有自己参与进来的话，这两人肯定是今年禁忌的有力竞争人选，最终的结果八成要在这两人之间选出。
　　神魔两族的综合实力本就强大，虽然并非人人都是天生神话，但也算是天生传说，基本上最差的族人资质都能到达传说级。
　　而能够被评选为神子和魔女的，就更是其中的翘楚，绝对是神话资质！
　　【禁忌试炼剩余人数：3。】
　　【试炼耗时：22：0：29：01】
　　“明天应该就能见分晓了。”
　　云深感慨万分，这两位如果不是有其他族人相助的话，这时候恐怕也得遗憾离场了。
　　可哪怕有人助力也没辙，估计明天就能全部一波带走了。
　　毕竟那七位神族与魔族，又能给他们两人留下多少解毒丹呢？
　　苟延残喘罢了。
　　……
　　莱昂德雷的领地。
　　“该死！要是没有这个人族领主，今年的禁忌之位我必拿下！”
　　神族神子莱昂德雷的脸色阴晴不定，恨不得现在就杀到云深的领地里，将他千刀万剐，细细切做臊子！
　　他被誉为神族百年内的最强天之骄子，被寄予了成为禁忌的厚望，又怎么可以轻易输给一个小小的人族？
　　哪怕是神魔两族，各自族内的禁忌数量也只有三百有余，任何一位禁忌的诞生，都是值得张灯结彩，大摆宴席之盛世。
　　莱昂德雷眼神顿时阴冷起来，手中突然多出一根泛着魔纹的乌黑羽毛。
　　“本来想用在魔族的小婊砸身上的，现在看来，或许更适合用来对付你人族韩厉……”

第139章 安德莱依娜想要跟云深联姻
　　【禁忌试炼剩余人数：3。】
　　【试炼耗时：22：23：58：03】
　　试炼频道。
　　安德莱依娜（魔族）：“@韩厉，人族领主你真的不打算与我魔族联姻吗？我魔族美女无数，除我之外的年轻单身女性，真的可以随你挑。”
　　云深叹了口气，久闻神魔两族喜欢联姻，此言还真不虚。
　　神魔两族拥有着略逊于人族的繁衍速度，再加上他们的新人领主基本都有着传说级的资质，凭借着强大的个体与繁衍的速度，这才能一直把持着万族前二的地位。
　　也正是因为族人数量众多，再加上两族之间的互相敌视，使得他们都喜欢拉拢其他种族的强者，联姻自然是其中最适合的方式之一。
　　只不过很多人并不想被卷进这两族的纠纷，风险太大了，除非有需求，否则不会投靠这两族。
　　毕竟，投靠了其中一个，那就相当于得罪了另一个啊……
　　韩厉（人族）：“不了不了，我还年轻，还不想这么早踏入婚姻的坟墓。”
　　安德莱依娜（魔族）：“成为外籍魔族的话，未来即便是你成为禁忌了，我魔族也会是你坚实的后盾哦。”
　　看到这段话，云深微微一愣，这话似乎暗藏深意啊。
　　这位魔族魔女想要干什么？
　　云深隐隐感觉有大事要发生，有种风暴即将来袭的感觉。
　　安德莱依娜（魔族）：“反正我这话一直有效，你若是觉得人族护不住你，需要寻求庇护的话，可以找机会联系我魔族。”
　　安德莱依娜（魔族）：“一位禁忌当女婿，我相信我魔族的很多强者，都会愿意将女儿嫁给你，嫁多少个都没问题。”
　　莱昂德雷（神族）：“小婊砸你想干什么？”
　　看了这么多的消息，他又不是个蠢材，哪里会看不出来安德莱依娜的不对劲？
　　安德莱依娜（魔族）：“没什么，就是快要离开了，想跟你这位神族神子见上一面。”
　　此刻的莱昂德雷心中突然升起一股危机感，感觉被隐藏在暗中的绝世凶兽给盯上了，只要自己稍不留神，就会被吞食得连骨头都剩不下。
　　【安德莱依娜……对你使用了“决斗战贴”，向你发起了强制决斗，请在一分钟内做好准备，战斗期间外界时间流速无限接近于静止状态。】
　　【倒计时：59。】
　　【是否立即开始决斗？是/否】
　　看到眼前突然弹出来的消息提示，莱昂德雷脸色难看至极，这个该死的魔族娘们儿，居然在这时候对自己使用这种强制性的规则类道具。
　　能够将自己强制拉进来，可见这件道具的位格很高，品质绝对达到了传说级！
　　“玛德，臭娘们儿！”
　　莱昂德雷气急败坏，现在毒物攻城马上就要开始了，即便是自己打赢了，肯定也是惨胜，好过不到哪里去的。
　　到时候面对越发凶险的毒物攻城，又该怎么去守？
　　安德莱依娜（魔族）：“哈哈哈！神族的杂种你没想到吧？还好你觉醒的也是战神类的领地特性，不然我这件一次性世界奇物，还真没办法发挥作用。”
　　安德莱依娜（魔族）：“我的解毒丹不太够了，英雄和兵种全都处于严重的中毒状态，所以我寻思着啊，即便是我当不了今年的禁忌，也不能让你神族当啊哈哈哈！”
　　安德莱依娜（魔族）：“人族领主记住了，如果想要联姻的话，我们魔族随时欢迎！这次若是能替你扫清障碍，就当做是我魔族的一份见面礼吧！”
　　居然是一件一次性的世界奇物，难怪有着如此恐怖的强制效果。
　　莱昂德雷（神族）：“玛德，不就是强制决斗吗？等老子把你干碎！”
　　莱昂德雷也不含糊，放完狠话后，立即点击了“是”。
　　下一刻，莱昂德雷发现自己周围的空间产生了扭曲，自己被传送到了一处占地足有上万平方米的竞技擂台上。
　　擂台是四四方方的，地面是未知的白色物质组成，质地光滑但又具备不错的摩擦力，四周边缘位置有着护栏阻隔，在这擂台之外，是漆黑一片的虚无，也不知道被扔出去会是个什么结果。
　　而在这片竞技擂台上，只有两个人。
　　【限时一小时，若超时将自动退出返回原本的位置。】
　　【倒计时：59：59】
　　“虽然是初次见面，但我觉得我们并不需要寒暄。”
　　安德莱依娜身着一袭黑色长裙，裙摆微微飘动，宛如夜空中的暗影，她的肌肤白皙似雪，与黑色的长裙形成了鲜明的对比。
　　她有着一头乌黑的齐肩短发，明亮的双眸里满是奸计得逞的狡黠，手持一把猩红巨刀，如渊似海般的猩煞之气弥漫开来。
　　莱昂德雷身穿金色的铠甲，闪耀着神圣的光芒，他的铠甲上雕刻着复杂的符文，头戴金色的头盔，只露出一双炯炯有神的眼睛，坚定与恨意并存，手中握着一柄灿金色巨剑，似要斩断阻碍他的一切人与物！
　　“禁忌之位是我的！谁也抢不走！你拦不住我！”
　　双方之间的战斗，一触即发。
　　就跟安德莱依娜所说的一样，两人之间不需要寒暄，神魔两族之间的摩擦太久了，谁的眼里都容不下对方！
　　整个空间都似乎为之一颤，他们的每一次步伐，都带着强烈的节奏感，仿佛在宣告即将到来的战斗。
　　莱昂德雷的目光与安德莱依娜相遇，四目相视之下，刀剑相撞，两股强大的力量在空气中碰撞，引得周围的空气都为之颤动。
　　两人的战斗愈发激烈，整个擂台都被他们的力量所笼罩，莱昂德雷的金色剑芒与安德莱依娜的猩红斩击不断碰撞与交织。
　　在规则的限制下，此地擂台处于不可破坏的状态，因此不管两人打得有多凶，只要没有涉及到规则的力量，就无法对擂台造成哪怕一丝一毫的损坏。
　　只可惜此地没有观众，让这场擂台上的战斗无人问津，除了他们之外，谁也不知道这里曾经发生过一场激烈的生死拼杀。
　　安德莱依娜完全是拼命的架势，哪怕是以伤换伤，也要从莱昂德雷的身上刮下来一块肉！
　　反观莱昂德雷就不一样了，他心中虽然也很想跟安德莱依娜拼命，可理智告诉他，拖延是最好的方式，只要坚持一个小时，就可以离开这个鬼地方了！
　　在禁忌之位面前，一切的恩怨都无关紧要！
　　一定要隐忍！

第140章 你精神属性居然破万了？！
　　云深在看到两人发出的消息内容时，脑子里嗡嗡的，貌似自己莫名其妙的就占了个大便宜。
　　以神魔两族的世仇关系，谁的眼里都容不下对方，安德莱依娜这位魔族魔女的所作所为，的确很符合她的立场，如果换做自己是她的话，估计也会这么做的吧？
　　毕竟有句话是这么说的，两利相权从其重，两害相权从其轻。
　　人族，可没有投靠神魔两族任意一边，属于中立种族。
　　在大概率确定她自己无法成为禁忌的前提下，将神族神子也拉下马淘汰掉，让身为中立的人族领主更容易上位，的确是最佳的选择。
　　这样一来，至少不会让她的仇家变强，顺带着还能拉拢一波人族领主，即便是返回了主世界，魔族高层了解了情况后，也会对她的作为称赞有加。
　　目前还是神族霸占着万族气运榜榜首的位置，魔族一直想要再次将其拉下马，若是今年让莱昂德雷成为禁忌的话，魔族想要重返榜首的难度无疑会变高。
　　商人有句话，叫做“如果我没赚到，可别人赚到了，那我就是亏了”。
　　放在这里也可以理解成，只要敌人没有变得更强，那我就永远不亏！
　　果然，任何时候都不能小瞧了这群天骄领主，手里的手段太多了，哪怕相隔甚远，也能搞你一手。
　　刚刚安德莱依娜说了，她使用了一件一次性的世界奇物。
　　听起来，这件世界奇物还需要双方觉醒的领地特性属于同一类才行，或者必须全都是战神类的领地特性。
　　也就是说，安德莱依娜跟莱昂德雷一样，都是一位战神领主。
　　“莱昂德雷该不会也有类似的手段吧？”
　　云深越想越有可能，立即食用各种灵食，想着能提升多少就提升多少。
　　在他还吃着的时候，试炼频道里又有了动静。
　　莱昂德雷（神族）：“哈哈哈！不就是战斗一个小时吗？凭你还拿不下我！”
　　安德莱依娜（魔族）：“啧，一直躲来躲去的，怂逼，孬种。”
　　安德莱依娜（魔族）：“人族领主你要小心了，这狗东西不敢跟我决一死战，八成是有什么对付你的底牌，不过跟我一战后，他多半是抗不过去这一波毒物攻城了。”
　　韩厉（人族）：“多谢提醒，我会小心的。”
　　莱昂德雷（神族）：“没错，我的确是抗不过去了，但你以为只有你有底牌吗？”
　　莱昂德雷（神族）：“人族领主，我给你最后一次机会，现在主动退出禁忌试炼，我依旧给你与我神族联姻的机会，你可以继续成为外籍神族！”
　　莱昂德雷（神族）：“等毒物攻城开始前的这最后一分钟，是你最后的机会！”
　　韩厉（人族）：“要不神子大佬说说看，您都会用什么手段对付我呢？”
　　如此坦荡荡的套情报，还真是闻所未闻，隔着屏幕的两人也都嘴角一抽。
　　或许是由于不想浪费自己的底牌，莱昂德雷最终还是决定稍微透露一些。
　　莱昂德雷（神族）：“告诉你一些也无妨，我记得你说过你是塔防领主，那你的属性值肯定不高，我有一件诅咒道具，除非你精神属性破万，否则绝对挡不住！”
　　云深眨眨眼，嘴里发出“啊这”的一声。
　　破万的精神属性啊，这不就巧了吗？
　　我有啊！
　　韩厉（人族）：“抱歉，成为禁忌的机会一生只有一次，我还是想拼一把。”
　　安德莱依娜（魔族）：“对，这狗东西说不定是在虚张声势，跟他拼了！”
　　莱昂德雷（神族）：“哼，你能这么有底气，是因为你领地里有能够净化负面状态的兵种或者克制诅咒的道具吧？没用的，我这件道具没有品质，是蕴含规则之力的道具，来自‘诅咒意志’，你拿什么抵挡？”
　　莱昂德雷（神族）：“我顺带提醒你一句，像是通过食用灵食，佩戴装备，功法加成之类的临时和额外属性，是不会被算进去的，领地特性的属性加成倒是可以，但你是塔防领主，有个屁的属性加成。”
　　云深不说话了，心想如果安德莱依娜没估算错误的话，这神族神子的确扛不住多久了，待会儿肯定会临死反扑，得提前做好准备。
　　于是云深开始狂吃猛喝，一边吃各种不同效果的灵食，一边让酒国魔女索菲娅给自己调酒喝，往死里叠状态。
　　尽管莱昂德雷说了吃灵食没用，但小心点为妙，万一这小子忽悠自己，或者还有其他的手段对付自己呢？
　　看着时间一分一秒的过去，一直没有等到“韩厉”回信的莱昂德雷等不住了。
　　因为毒物攻城的消息，终于是弹了出来。
　　【试炼公告：毒物攻城即将来袭！倒计时：10……】
　　在最后十秒的时候，相隔两地的莱昂德雷愤怒不已，这个人族领主居然敢无视自己，自己必须要给他一点颜色瞧瞧！
　　他再次取出了那根黑色羽毛，锁定了人族领主“韩厉”。
　　很多诅咒道具的使用，并不需要知道目标的具体名字和太多的信息，只需要有一个明确的指向性就行了。
　　目前大家都在禁忌试炼当中，只需要对着屏幕里的“韩厉”发动诅咒，那么这个诅咒自然就会落实在目标的头上。
　　等众人全部退出这处空间，那么“韩厉”这个身份，也就不再具备诅咒的指向性。
　　莱昂德雷冷笑不已，当他在心中默念“使用”后，手中的乌黑羽毛瞬间化作一道黑光，隐没在了虚空之中。
　　他最初的时候，是打算将其用在安德莱依娜身上的，逼迫其立即返回主世界接受治疗。
　　谁曾想，他成为禁忌路上最大的绊脚石，居然会是羸弱的人族。
　　莱昂德雷（神族）：“哈哈哈等死吧人族韩厉，给你活路你自己不中用啊！”
　　莱昂德雷（神族）：“魔族的臭娘们儿，好好看着吧，我已经发动了诅咒，人族领主现在已经陷入了无边的痛苦，生不如死到连消息都发不出来！”
　　安德莱依娜（魔族）：“你在狗叫什么？”
　　或许是为了看到最后，安德莱依娜还坚持着没有退出。
　　就在这时，一条消息的出现，让神魔两族的这两位领主，纷纷懵逼了起来。
　　韩厉（人族）：“啊，还好吧，原来你已经用了吗？”
　　莱昂德雷（神族）：“？？？”
　　莱昂德雷（神族）：“不是，你怎么会没反应？”
　　韩厉（人族）：“别问我啊，我不道啊。”

第141章 人族禁忌，即将诞生！
　　莱昂德雷面色扭曲，眺望远方，发现已经有密密麻麻的毒物在朝着自己的领地奔袭而来。
　　那根乌黑羽毛，可是来源于诅咒意志的本体，会根据所在区的不同，而发挥出不同的效果。
　　目前阶段，要么使用相克制的，拥有规则之力的道具，要么精神属性破万，否则没有第三种解决的方法！
　　在这一刻，莱昂德雷瞬间头脑风暴，很快便理清了思绪。
　　莱昂德雷（神族）：“玛德你耍我！你怎么可能是塔防领主？！”
　　莱昂德雷（神族）：“你要么是天生神话，要么拥有传说品质的领地核心！不然你精神属性怎么可能破万！”
　　只有战神领主以及极少量的战争领主的领地特性，能够享受到领地特性的超高倍率属性加成。
　　在没有任何属性加成前，10级传说级单位的总属性下限是一千，最高不超过两千！
　　而10级的神话单位总属性下限是五千，最高不超过一万！
　　要知道，这是总属性，人族并非灵魂体，属性不太可能几乎全部点在精神上。
　　如果人族领主是传说资质的话，那么他就一定拥有着传说品质的领地核心，可以享受到十倍属性加成！
　　这样一来总属性上限是两万，的确有可能让精神属性破万。
　　可如果是天生神话，拥有着五倍于传说资质的属性，那么对于领地核心的品质要求就不用这么高，哪怕是卓越品质的领地核心，也有望让精神属性破万！
　　安德莱依娜（魔族）：“啊哈哈哈哈！人族领主你隐藏的真深啊！”
　　安德莱依娜（魔族）：“可惜毒物来了，我没办法看到最后了，只能祝你问鼎禁忌，有缘再见。”
　　消息发完安德莱依娜的头像就灰了下来。
　　安德莱依娜能够待到现在就已经算得上是强撑了，继续多做停留只会让领地内的兵种死于中毒。
　　毕竟与毒物战斗的时候，对于自身的中毒状态会以更恐怖的速度加剧。
　　这也是为何，安德莱依娜会在这之前对莱昂德雷发动强制决斗的原因，实在是不能继续拖下去了。
　　云深心想就这啊，亏自己刚刚还有点小慌，结果自己一点反应都没有，还不如领地内的美人们，至少最后能让自己抖一抖。
　　莱昂德雷（神族）：“@韩厉，人族领主，只要你现在退出，你想要什么我都可以给你！美人，地位，权力，源晶，你尽管提，哪怕你要一千万兆源晶，我都能给你！”
　　“咳咳！”
　　云深刚喝着酒水呢，被这消息给吓得呛到了。
　　哎呀妈呀，一千万兆的源晶啊，自己这没见过世面的乡下草包，还真是丢人地心动了一下下呢。
　　可只要不是脑子有问题，就不会为了这么点蝇头小利，就放弃禁忌之位。
　　说白了，源晶再多，难道还能买到禁忌之位不成？
　　禁忌之位每年只有一个，对于一个万族垫底小族而言，甚至可以说是崛起挤入万族中游的希望。
　　人族虽然算的上是万族中上的水平，但也已经数千年没出过禁忌了，每次都只配被提名，若是今年能够出一位的话，不光蓝星这一人族分支，整个人族亿万万人都会因他而获益！
　　若是他能成为蓝星第九位禁忌，未来等他创建神域，成为神域之主，整个蓝星都将会在很短的时间内，成为他的一言堂！
　　莱昂德雷之所以这么诱惑自己，无非是手里边没有能够对付自己的底牌了，这才只能以利驱之。
　　韩厉（人族）：“不好意思了神子大佬，我们人族真的很缺一位禁忌来重振先祖荣光，所以不行哦。”
　　韩厉（人族）：“而且你们神族都已经有那么多禁忌了，也不缺这一个吧？”
　　莱昂德雷（神族）：“禁忌出在你们人族，和出在我们神族能比吗？你们人族失去的只是重振荣光，可我们神族却可能会被魔族再次夺走榜首啊！”
　　云深无语，你们神族的事情关我屁事啊。
　　他很想说莱昂德雷很适合去写琼瑶剧，可貌似说了对方也听不懂。
　　云深看了一眼小平板上的画面，画面中的白灵已经召唤出了十来只毒灵去阻击毒物大军了。
　　毒物攻城的毒物，击杀了也没有任何战利品，云深果断交给了白灵这只野怪来处理。
　　说起来，白灵可以通过吞噬毒素来升级，并且吞噬的效率伴随着等级的提升，变得越来越快。
　　这么多天下来，白灵的等级赫然已经达到了19级！
　　一只19级的神话深渊野怪，实力之恐怖绝对达到了令人胆寒的地步，即便是她的召唤物毒灵，此刻也已经能够轻松战胜姜岚！
　　那一尾巴甩出去，直接横扫一片的毒物！
　　可以说，云深想在毒域待多久，取决于其他人能够待多久。
　　“真不舍离开这里啊，多好的刷魂晶的副本啊。”
　　云深感慨间，又发了一条消息。
　　韩厉（人族）：“您啊，与其跟我在这里废话，还是专注点斩杀毒物吧。”
　　其实不用云深提醒，莱昂德雷此刻已经杀向了毒物大军。
　　“禁忌之位是我的！是我的啊！混蛋！”
　　莱昂德雷一剑斩出，双眼布满血丝，在经过与安德莱依娜的厮杀后，身上的气息显得异常萎靡。
　　他好似陷入了疯魔，被寄予厚望的他实在是无法接受，自己居然败给了一位人族领主！
　　毒物的血液喷洒在他的身上，强烈的毒素像是能腐蚀他的装备与身躯，伴随着恶臭的浓烟冒出，还发出了滋滋滋的声音。
　　他领地内的英雄和兵种殊死抵抗，却也无能为力，根本挡不住。
　　莱昂德雷在毒域里也刷出了不少的魂晶，已经杀红眼的他，立即让人取来领地内的所有兵符，全部招募！
　　升级！
　　统统升级！
　　能挡多久，就挡多久！
　　不顾一切的莱昂德雷，选择了梭哈！
　　大量的兵种在无法承受的中毒状态下死亡。
　　然而在长达十分钟的战斗后，莱昂德雷也已经要撑不住了。
　　安德莱依娜是个强大的劲敌，本就消耗了他大量的体力和灵力，能战斗到现在，已经足以说明他强大的实力与顽强的毅力。
　　可这还不够，他马上就要力竭了。
　　看着面前尸横遍野的战场，横七竖八遍布战场的尸块，以及肆虐的毒物大军，莱昂德雷陷入了茫然。
　　败了。
　　我真的败了。
　　神不知鬼不觉的，莱昂德雷在神情恍惚间，打开了面板，看到了一个“退出”的选项。
　　最后眼神恢复清明，一咬牙，点击！
　　“人族领主，别让我未来有机会碰到你，否则我要吃你肉！喝你血！！！”

第142章 禁忌殿堂，榜首云深！
　　伴随着莱昂德雷的退出，云深成为了留在毒域之中的唯一一人。
　　【恭喜你，成功生存至最后一名，通过禁忌试炼：太初纪元·毒域求生（模拟）。】
　　【你获得了称号：人族禁忌】
　　【你的禁忌度统计达到99，解锁禁忌殿堂第一至九层的物品。】
　　【你登上禁忌榜——第一名，获得五折兑换权限。】
　　当云深看到提示的这一刻，感觉自己仿佛穿梭了无尽虚空，横跨时间长河，周身星河逆流，就连整个宇宙都好似在自己的眼中化作了芝麻大小的缩影……
　　暗淡的火光摇曳在石壁的火盆之中，在地面上勾勒出一道道神秘而模糊的影子。
　　永恒燃烧的火盆，仿佛古老的守夜者，默默地守护着此地的神秘。
　　这里的一切都显得很是不俗，云深就好像是来到了巨人国的蚂蚁，禁忌殿堂的一切在他眼中都高大的不可思议。
　　在云深的身前，有一座高大足有上百米的石碑，火光映照在石碑上，使得那些古老的文字更加醒目，像是在微微闪烁，令人肃然起敬。
　　【你已进入禁忌殿堂，可在此停留24小时，时间一到自动退出。】
　　“禁忌度居然有99！”
　　云深不禁倒吸了一口凉气，有点被吓到了。
　　就像是前世的普通初高中生，该学的东西一个都不学，但像是什么曲率跃迁、更高维度、量子纠缠、世界格局、军事政治之类的，了解的一个比一个快，聊的时候侃侃而谈，高谈阔论，恨不得多长一个脑子。
　　这也使得云深这辈子还真就了解了不少，原本的自己根本派不上用场的知识。
　　他听说禁忌殿堂一共有八层，10-19禁忌度可以解锁第一层，20-29禁忌度可解锁第二层……80-89禁忌度可解锁第八层。
　　而若是禁忌度不到十的话，所有禁忌度将会被自动兑换成等量的禁忌试炼限定宝箱。
　　有人猜测禁忌殿堂还存在第九层，毕竟九为级数，只不过一直无人能够到达那个高度。
　　不过现在这个问题已经得到了肯定，的确存在第九层，而且禁忌度的最高上限不出意外的话，应该就是99。
　　“慢着……禁忌榜？怎么还有这玩意儿？我还是第一？！”
　　云深脸色顿时难看了起来，这东西他在网上冲浪这么多年，可是从来都没有听说过啊。
　　蓝星的知识普及速度，还是太慢了，估计编撰教科书的那群人都没想到，自己国家居然会有人能够上榜吧？
　　他抬头看向了面前的一座巨大石碑，赫然在石碑的最高处，看到了自己的名字！
　　【第一禁忌：云深】
　　【种族：人族】
　　【起源：万族战场6666层，蓝星区，5201314号新手村】
　　【禁忌度：99】
　　【评价：于岁月之初，独断万古，破万重之境，成万世之功，横贯太初伊始，直至今朝终末。】
　　石碑上的古老文字，是万族通用语，笔锋强劲有力，看得云深胆战心惊。
　　尼玛的，这什么评价啊，怎么把我写的这么牛逼玄乎，我自己都看不懂。
　　等明年诞生了新的禁忌，人家进来一看到去年诞生的人族禁忌居然登顶榜首，出去后把关于我的消息全部抖出去该怎么办啊？
　　这件事情一旦传出去，整个万族都要发生大地震。
　　小小的人族，居然诞生了一位横压万族数千年以来所有天骄的人物……
　　云深强自镇定下来，事情都已经发生了，既来之则安之。
　　下一位禁忌的诞生，再怎么样那也是明年的事情，自己还有一年的时间可以安心发育。
　　他安心往下看去，发现第二名居然是达到89禁忌度的先天神魔，盘古！
　　“原来这个世界也有盘古，回头可以查查相关的资料。”
　　整个禁忌榜只有九十九个名额，待到云深看完，发现整个人族，除了自己以外，竟然只有燧皇位列第五十名。
　　“现在让我来看看，到底都能兑换些什么东西吧。”
　　这个念头一生起，周围突然浮现了一个个彩色流转的光团。
　　在云深的面前，还出现了兑换列表面板。
　　面板上面有着完善的筛选和搜索功能，还挺方便的。
　　龙国历史上的三皇五帝，当年都从禁忌殿堂里换取了很多名气传世的宝物。
　　比如燧皇的【燧木火种】，羲皇的【伏羲琴】，黄帝的【轩辕剑】，炎帝的【神农鼎】……
　　云深解锁了禁忌殿堂九层的物品，也就是说只要是禁忌殿堂里有的，他就都可以兑换！
　　最重要的，还是云深拥有着五折兑换权限！
　　也就是说，他可以兑换总价值在198禁忌度的物品！
　　云深没使用筛选功能，他有二十四个小时的时间可以选择。
　　于是他先看向了排在最前列的一大串随机物品。
　　【随机技能书（传说）】：0.1禁忌度。
　　【随机英雄令（传说）】：1禁忌度。
　　【随机兵符（传说）】：0.1禁忌度。
　　【随机兵营（传说）】：1禁忌度。
　　【随机可成长装备（传说）】：0.5禁忌度。
　　【随机建筑图纸（传说）】：0.5禁忌度。
　　【随机血脉传承】：1禁忌度。
　　【随机世界奇物（传说）】：20禁忌度。
　　……
　　随机的物品，价格要低上不少，缺点就是太看运气了。
　　这就像是限定了类型的盲盒，你根本不知道自己的盲盒里，到底是木炭，还是金刚石。
　　云深迟疑许久，最终还是暂时放弃了这些随机物品。
　　尽管他有着【气运之子】词条，无形中会让他变得更加好运，可他不能把提升实力的机会，全部赌在运气之上。
　　云深专门往第九层的物品去挑，他不知道经过了这么多年的兑换，世界意志会不会往禁忌殿堂前八层里补充可兑换的物品，但第九层的物品从未被人兑换过，还是很值得一观的。
　　紧接着，云深一个个看下去，的确看到了不少他感兴趣的东西。
　　【根骨重塑丹（传说）】：5禁忌度。
　　【领地进阶卡（传说）】：10禁忌度。
　　【复活密匙】：10禁忌度。
　　【替身使者·世界奇物（传说）】：35禁忌度。
　　【龙脉·世界奇物（传说）】：40禁忌度。
　　【尘世之壶·世界奇物（传说）】：50禁忌度。
　　【先天神魔血脉传承】：80禁忌度。
　　【盘古精血】：10禁忌度。
　　【随机领地特性卡】：30禁忌度。
　　……

第143章 先天神魔，化身太初！
　　好东西实在是太多了，这全部看下来，云深都给看花眼了。
　　光是看，就让他看了足足将近二十个小时！
　　他很想全都要，可他最多只能选择198禁忌度的物品。
　　“好想把这里给打劫了啊。”
　　云深喃喃着，最终开始权衡利弊以及算数，给自己拟定一个合适的清单出来。
　　精神属性破万后，他的记忆力也提高了许多，对于刚看过二十个小时的资料，还是全都记得的。
　　一个小时后，云深确定了最终的方案。
　　【替身使者·世界奇物（传说）】：35禁忌度。
　　【尘世之壶·世界奇物（传说）】：50禁忌度。
　　【先天神魔血脉传承】：80禁忌度。
　　【随机幼苗大礼包（传说）】：1禁忌度。
　　【随机领地特性卡】：30禁忌度。
　　清单就是这五种了，其他的都一份，随机幼苗大礼包换三份，凑起来正好198禁忌度！
　　“兑换，确认！”
　　【你所兑换的物品，已经全部存入你的背包。】
　　【部分第九层物品带往万族战场会进入锁定状态，等适合的时机才可解锁，也可在禁忌殿堂提前使用。】
　　云深看了一眼面板，发现自己背包格子里，除了源晶和魂晶固定的两个格子外，其他的物品都被清空了，也不知道都到了哪里去。
　　“还好，我还有三个小时的时间可以挥霍。”
　　进来禁忌殿堂一共也就过去了二十一个小时，想着时间很充足，便将背包中的【先天神魔血脉传承】给拿了出来。
　　这是一颗黑白色的水晶，其内黑白光晕流转不休，像是充斥着不相容的两种液体，散发着诱人的气息。
　　这玩意儿的品质可是红色神话之上的黑色永恒，若是带往万族战场的话，还不知道要等到什么时候才可以使用了。
　　在主世界或许也能使用，但云深又怎么敢在主世界拿出这等宝物？
　　“刷新！”
　　这回是三个无色词条弹了出来。
　　【太初生命】（无色）：？？？
　　【太初生命】（无色）：？？？
　　【太初生命】（无色）：？？？
　　“这是什么玩意儿？”
　　云深完全没看懂，这还是他第一次遇到全是问号的词条，而且三个居然全都一样，太奇怪了。
　　不过既然如此特殊，云深自然不能放过，直接选择了赋予。
　　手中的黑白水晶突然变化，逐渐变得虚幻起来，仿佛要彻底隐形。
　　云深看着它瞬间愣神，当反应过来的时候，却发现自己已然将其给吞入了腹中。
　　“应该是生命的本能，让我忍不住去吞下它。”
　　云深盘膝坐下，他都还没来得及查看黑白水晶变化后的信息呢，也不知道会不会有什么负面效果。
　　一切都很顺利，甚至没有想象中的痛苦，反而浑身暖洋洋的。
　　根据传说，仙秦神域的那位始皇帝，机缘巧合之下融合了祖龙血脉，因此还多了个外号：祖龙陛下。
　　云深平时在玄天铁姬的身上也刷出了不少血脉类词条，其实可以分成两种，一种是直接转变种族，一种是兼容了另一种血脉。
　　而始皇帝只是单纯的融合，属于拥有了祖龙血脉的人族，并非彻底变成了龙族。
　　云深希望自己也是这样，不然可能就不能返回蓝星了。
　　毕竟要是自己变得浑身都是触手，长了一身诡异肉疙瘩之类的话，根本没脸见人好吧？
　　待到身上的暖意消失，云深摸了摸自己的身体，发现什么变化都没有，甚至连资质还都维持原样，这让他颇为费解。
　　这时，突然有一条提示弹了出来。
　　【你完成生命跃迁，化身太初，当前全属性×200%。】
　　“居然是高贵的乘法属性加成！”
　　云深很惊喜，这要是配合上【女儿国】词条的全属性×1000%，那就是全属性×2000%！
　　哪怕他不是女性，吃不到十倍属性的加成，却也不是毫无办法，他不是还有阴阳转生丹吗……
　　当然了，他不是要自己吃。
　　“退出！”
　　周围的场景无缝切换，云深再次回到了毒域之中，甚至还保持着原来的姿势。
　　云深看着身边原本存放在背包里的物品突然掉落在地，哑然一笑，原来没消失啊，是被自动取出来了。
　　【你的领地将在9：59：59后自动退出。】
　　【是否提前退出？是/否】
　　云深暂时忽略了这个选择，而是将【替身使者】和【尘世之壶】取了出来。
　　前者是个小巧的白色假人，就像是服装店里的假人缩小版，就跟个小手办似的。
　　后者是个扁圆型陶瓷水壶，壶上的图案是动态的，可以看到山川草木，仿佛其内蕴含了一整个小世界。
　　“绑定！”
　　【世界奇物“尘世之壶”已绑定，自动融入领地内的空间之中。】
　　【世界奇物“替身使者”已绑定，自动融入领主体内。】
　　“刷新！”
　　尘世之壶的词条非常拉胯，居然是三个橙色词条，云深扫了一眼就不管了，看向了替身使者。
　　在绑定之后，原本白色假人的形象已经变成了云深同款形象的小手办，令人无语的是居然没穿衣服。
　　“刷新！”
　　替身使者身上，浮现出了一金两橙三个词条。
　　两个橙色词条的效果并不怎么样，倒是这个金色词条，让云深非常心动。
　　【你我一体】：拥有让分身融入本尊的能力，物品品质不变。
　　“融合啊，有点意思，就你了！”
　　替身使者瞬间绽放金光，不过并没有太多变化，就只是多出了一项新能力而已。
　　【替身使者】
　　【种类】：世界奇物
　　【品质】：金色传说
　　【介绍】：谁都想创造一个与自己一模一样的人，去替自己完成生活中的琐事，坐享其成，偷得浮生半日闲。
　　【能力】：身外化身（金），你我一体（金）
　　【词条】：你我一体（金）（1/1）
　　——
　　【身外化身】（金）：可以自身为模板，创造一具传说级身外化身，技能共享，等级共享，本体不死，分身不灭，每次死亡可在24小时后复活。
　　【你我一体】（金）：可随时随地让分身融入本体，实现属性叠加的效果，也可使用分身才拥有的各方面能力。

第144章 全服公告，人族禁忌！
　　云深仔细查看了一下具体创造身外化身的流程，发现需要用到自己的血。
　　想了想后，云深直接找来姜岚，让她造个纳米针管出来抽一下。
　　不这样的话，难不成还得让他咬破自己的手指头吗？
　　虽然以他目前的体质也很难得破伤风，但主要是疼啊。
　　姜岚手中银灰色物质流转凝聚，一个针筒就出现了。
　　“要抽多少？”
　　“就十毫升吧，不需要太多。”
　　姜岚这位科学怪人可算是抽血的老手了，手法非常娴熟老练，没两下就把血抽完了。
　　紧接着，云深将针筒里的血，滴在了替身使者的上面。
　　这件世界奇物的能力并没有规定只能由领主使用，但永远只能由第一个人使用。
　　云深凭借着领主的身份权限，感应到替身使者之内，孕育出了一股阴阳相生的生命能量。
　　突然间，云深福至心灵，一个冥冥中的念头陡然而生。
　　他取出了阴阳转生丹，直接赋予了无色词条【诸天最美·女】，贴在了替身使者的身上。
　　【诸天最美·女】（无色）：将服用者限定为男性，转变性别后将成为诸天万界最美之人，可迷倒万千男性。
　　只见这颗全新的阴阳转生丹，逐渐融合进了替身使者体内，并且不知为何直接将刚刚吸收进去的血液给逼了出来，其内的生命能量瞬间消失不见。
　　或许也是因此，它又变回了原本的白色假人形象。
　　“还真可以啊，居然能被世界奇物吞噬……话说我的血是不是白抽了？”
　　云深有些惊讶，没想到刚刚的念头居然真的有效。
　　【你的世界奇物“替身使者”产生异变，正在转变成“？？？”。】
　　突然收到这条提示，云深不由得想要查看这白色假人的信息，发现也全部都是问号。
　　本来他是打算等身外化身诞生后再喂下阴阳转生丹的，现在这丹药居然还能被世界奇物所吞噬，也不知道最终会转变成什么。
　　“嗯？这……”
　　云深察觉到了不对劲的地方，他居然感应到了有一股生命能量无中生有般出现在白色假人体内，并且还有一团犹如新生儿一般的纯净灵魂，正在其体内孕育而生！
　　“有了灵魂就是完整的生命个体了，这还算身外化身吗？还是说异变后的替身使者，所创造出的生命并非身外化身？算了，暂时先当它是身外化身吧。”
　　在云深的认知当中，身外化身就是自己的另一个躯壳，现在成了别人的肉身算怎么回事。
　　不过【替身使者】已经与领地核心进行了绑定，那么这个个体不管还是不是自己的身外化身，肯定逃不出自己的手掌心。
　　就在这时，白镜捧着一颗婴儿脑袋大的黑珠子走来，说道：“主人，白灵变回珠子了，比以前要大很多。”
　　云深平静接过，心里也算是松了口气。
　　或许是禁忌试炼已经结束的缘故吧，这片空间马上就要消失了，如果白灵还是以野怪的身份，还是神话品质的话，那估计是走不了的。
　　“如果我没记错的话，等新区一开，我这区就可以算老区了，到时候品质上限就会自动抬高到红色神话。”
　　云深试着将黑珠子存入虚空宝库，发现居然真的可以，显得很奇怪。
　　按理来讲，虚空宝库是不能够储存活物的，或许是有什么力量屏蔽或暂停了白灵的生机。
　　云深从背包中，取出了那张随机领地特性卡。
　　【随机领地特性卡】
　　【种类】：领地特性
　　【品质】：无
　　【效果】：可令领地随机多出一项新的特性能力，该能力不局限于特性本身的趋向性，每个领地最多只能使用一张。
　　领地特性并不一定只有一项特性能力，伴随着品质的提升，可能会多出新的能力。
　　上次云深进阶领地核心的品质时，就多出了新能力。
　　按照常理，战神领主的领地特性，能力数量是最多的，毕竟他们的领地特性能力几乎全都作用于自己，可以说是集万千伟力于一身。
　　而战争领主的能力，因为领地特性是群体作用于所有英雄和兵种的，所以不光战争领主自身会比较弱小，就连领地特性的能力也最少。
　　但战争领主还有一个好处，那便是可以坐镇后方，不像是战神领主需要战斗在最前线，死亡率常年居高不下。
　　再加上提升领地特性数量的道具，云深听都没听说过，这次在禁忌殿堂见到了，当然不能轻易放过。
　　“刷新！”
　　毫不意外的，这次同样也是三个无色词条。
　　【好事成双】（无色）：随机获得两种特性能力。
　　【喜旧厌新】（无色）：随机大幅强化一项现有能力。
　　【更新换代】（无色）：随机一种全新特性，重置现有特性。
　　云深想了想，最终还是选择赋予了【好事成双】。
　　目前他的领地特性，一共有四种能力，除了能力2和能力3，其他两个即使是强化了，收获其实也不大，尤其是能力1。（PS：可以去93章看具体能力。）
　　至于第三个词条，就更没用了，随机性太严重，万一把自己随机成了种田领主、塔防领主之类的，那可就尴尬了。
　　“使用！”
　　【你的领地特性产生了新能力。】
　　【能力5】：领地灵气浓度+30%。
　　【能力6】：领地防护罩，可消耗源晶进行充能，未开启时处于零消耗状态，当前能量值：0%。
　　一项种田类特性，一项塔防类特性，这让云深颇为无语，不过有了这个领地防护罩，以后自己还真的可以伪装成塔防领主。
　　别人一看到这么大个罩子，想不信都难。
　　“开始充能。”
　　背包中的源晶在飞速减少着，领地防护罩的能量值也在一点点地上涨着，并不需要云深怎么费心费力。
　　“此间事了，我们也该回去了。”
　　云深打开面板选项，选择了退出。
　　禁忌试炼过去了二十多天，可无论是主世界，还是万族战场，都只是过去了弹指一瞬间。
　　当几十名尚且活着的，被提名的领主几乎同时返回了万族战场，今年夺得禁忌之位的结果，也总算水落石出。
　　有人沮丧，有人期待。
　　沮丧的人遗憾自己失败了，期待的人则是希望夺得禁忌之位的，会是自己的族人。
　　很快的，一连串的全服公告消息，瞬间引爆了整个人族所有新人领主的情绪！
　　【全服公告：禁忌试炼结束，恭喜人族再添一位禁忌！】
　　【全服公告：人族气运+10000！】
　　【全服公告：万族战场6666层，所有人族领地比例达到60%的区，野怪、宝箱、矿脉等资源，刷新数量与品质大幅提升，持续一年！】
　　所有看到消息的人族领主，纷纷热血上涌，畅快大笑！
　　多少年了啊，这都多少年了啊！
　　人族终于再次诞生了一位禁忌！

第145章 群星同庆！虚影异象！
　　主世界，蓝星。
　　天星高中。
　　每一座领主高中，都是一处与万族战场的空间节点，会将一些类似于全服公告的消息传递到主世界。
　　这里的人们，实际上才刚刚看完禁忌殿堂提名册，还没从人族领主被提名这一振奋人心的消息中走出来呢，就又看到了三条全新的全服公告！
　　所有人的目光，全都落在了那一个个“人族”的字眼上。
　　人族，诞生禁忌了？
　　这一刻，无数人族狂欢，呐喊！
　　他们无一不在宣泄着一种“身为人族，我很骄傲”的情绪！
　　不光是小人物们，就连正在关注此事的大人物们也都无不震惊万分，目瞪口呆，怀疑自己是不是中了什么幻术。
　　对于禁忌之位，很多蓝星强者的心中也就是有着些许的希冀，实际上并没有抱太大的希望。
　　人族逐渐势弱数千年，一代不如一代，能偶尔有人被提名就不错了，哪里还敢奢望其他有的没的？
　　不曾想在有生之年，居然能够亲眼见证人族再添一位禁忌！
　　东方月恬静淡雅的脸上，也是闪过了一丝异样。
　　到底会是何等惊才绝艳之辈，才能够在万族无数天骄中崭露头角，最终拔得头筹？
　　“没想到啊，今年居然有幸诞生了一位人族禁忌！”
　　邋遢道人双目放光，视线微微上抬，仿佛能够洞穿无限的空间，窥探到此刻蓝星之外的神秘异象。
　　不光是他，浩渺无垠的星空中，有星辰无数，生灵不知几何。
　　无数强者也是纷纷投来视线，落在一个个以人族为主的文明坐标上。
　　每当有禁忌诞生，所属种族的每一个文明坐标附近，都会出现投影异象，大范围打破宇宙的宁静。
　　“没想到贫道这一生，还能有幸见到‘群星同庆’的异象发生在蓝星之外啊。”
　　邋遢道人看到，星河深邃密集的星光汇聚，一道刺眼的光芒如同破晓的曙光，撕裂了漆黑的夜幕，光芒之强烈，令无数星辰颤栗莫名，在那光芒之下，似乎就连时空都要为之扭曲变形。
　　伴随着光芒的扩散，一只恐怖的无形大手出没，两道伟岸的神秘虚影在其中一闪而逝。
　　他们仿佛出现过，又好似根本不存在，昙花一现也远不能形容。
　　只有极少数人能够窥探到其中的恐怖，就在刚刚那一刹那，那一只无形大手欲要将宇宙间的所有群星同庆异象握散，可今年的异象莫名强盛，依旧在最后绽放了刹那光华！
　　“怪哉……怎么是两个？还是一男一女？而且最后为什么会有一位不明身份的大道意志出手干预？”
　　邋遢道人心中喃喃，没看懂今年好不容易轮到了人族昌盛崛起，却变得这般诡异，令人不安。
　　不光是他，所有窥探到这一幕的强者们，也是为之一怔。
　　人族诞生禁忌就已经是很稀奇的事情了，怎么看样子，还是一下子诞生了两个？
　　绝大多数强者并没有察觉到那一只无形大手的恐怖，只奇怪今年的异象怎么就只持续了一瞬间，而且还是一男一女。
　　每一年都会诞生一层新区，每一层都只会诞生一位禁忌，哪怕是这位禁忌半路夭折陨落，这一层的所有领主之中，也绝不会诞生第二位。
　　无数神念在虚空中交流，询问其他强者是否知道这到底是什么意思。
　　“你们说，会不会是这位人族禁忌先天畸形，是连体婴儿？”
　　“不可能，现代又不是技术落后的古代，有的是办法能解决这种小毛病，就连还在腹中之时都能轻松分离开来，怎么可能会一直拖着？”
　　“我猜测可能是一体双魂，二者共用一个肉身！”
　　“也不对，虽然我人族很少发现有人一体双魂，但双子族人人皆是一体双魂，曾经也出过一位禁忌，当时的异象可没有两道人影。”
　　“你也说了那是双子族，我人族并非天生一体双魂，异象中出现两人也合乎情理。”
　　“只有我好奇今年的异象怎么结束的这般快速吗？”
　　按照常理来讲，每一年的群星同庆异象所维持的时间天数，与这位禁忌的禁忌度有关，有多少禁忌度就可以维持多少天。
　　期间禁忌虚影将会一直维持原样不变，不过是看不清面容的，只能从身体轮廓来分辨是男是女，以及大致体型如何。
　　邋遢道人听着耳边叽叽歪歪的一大堆屁话，直接怒喷了一句。
　　“吵个屁啊吵吵吵，还是赶紧组织起来，跟其他人族分支的高层联络一下，商定一下接下来该怎么保护我人族禁忌吧！即使不能保驾护航，也决不能被外族暗杀！”
　　此话一出，许多强者纷纷闭嘴。
　　现在的确是正事要紧，自家人知自家事，人族每个文明坐标内部，或多或少都会有一些外族潜伏进来的内奸，以及被外族策反的人奸。
　　所谓的文明坐标，其实就是有大规模智慧生命居住的星球、小世界位面、宇宙要塞等。
　　其实这次的群星同庆异象中出现一男一女的虚影，是好事，也是坏事。
　　好事是这样一来，谁都不知道这一次的人族禁忌，到底是男是女了。
　　坏事则是这样一来，外族会将暗杀的目标放在所有的人族天骄上！
　　不过这个坏事在绝大多数人族高层的眼中，并不算什么。
　　一位人族禁忌所代表的含义与份量，太重了！
　　那是一个种族兴盛的象征，说点最贴近现在的，刚刚所增加的那一万种族气运值，若是这位人族禁忌突然陨落的话，这一万种族气运值将会直接扣光！
　　若是能够让这位人族禁忌彻底成长起来，那么即便是今年所有的新人领主全部陨落，也是绝对稳赚不亏的！
　　邋遢道人呵斥完那群“小辈”后，看到了天星高中的操场上，一个个学生突然出现。
　　当真是朝气蓬勃的一群幸运儿啊，在这一年进入了万族战场，享受到了各种资源大幅增长的便利。
　　相信在这一年内，蓝星同样会出现不少天骄领主。
　　邋遢道人感慨着，一旁的东方城主突然询问道：“前辈，我蓝星这回可是要请出仙秦神域的星空长城投影？暂时封锁蓝星周围星域？”
　　虽然人族分支有很多，但谁也说不准这位人族禁忌会不会诞生自蓝星，小心谨慎一些准没错。
　　“封锁这事不好办，不过等到必要的时候，当然得请出来震慑一番，好了好了，贫道这就……”
　　邋遢道人刚准备打声招呼离开，就突然被下方操场上打起来的两人吸引了注意力。
　　嗯？
　　这群小娃娃中，居然有人对阴阳有了些许的领悟，要不直接收进武当作我的衣钵……传……
　　慢着，阴阳？
　　邋遢道人瞳孔猛地一缩，心中大喊卧槽！
　　虚影中的那一男一女，莫非是在映照阴阳？
　　难不成是下面那小子？
　　“前辈？您怎么了？”
　　东方城主见邋遢道人神情不对，关切地问道。
　　邋遢道人一本正经道：“没什么，我只是觉得你说得对，不过对的还不够，我要去请求祖龙陛下直接投影封锁周边星域一整年，时刻戒严，一粒宇宙尘埃都不能飘进来！不光如此，还得再多请几位老祖宗赐下手段……这样吧，我回头托人去请轩辕老祖的轩辕剑！”
　　东方城主：“……”
　　不是，您老人家这也太夸张了吧？

第146章 凤栖梧桐木，可吸引凤凰兵种！
　　时间往前推移一些。
　　云深一返回万族战场，就看到了新人领主们在村内频道里的各种激动言论。
　　“哈哈哈，合该我人族大兴！”
　　“我得感谢我爸妈，让我出生在了最好的一年！”
　　“哈哈哈！估计比咱们大一届的学长学姐们悔的肠子都青了。”
　　“尤其是到现在还只是十六虚岁的学弟学妹们，更是凄惨，说不定当年给点力早产的话，就能赶得上这一波机缘了。”
　　“唉，这些学长学姐，学弟学妹们都太惨了就差一届啊，全都痛失一整年的资源buff！”
　　“如果现在就能跨层转区的话，去年的领主怕不是至少九成都会跑过来跟咱们抢资源。”
　　云深看了这些话后，也是为之一笑。
　　超过十六岁也可以成为领主，只是年龄越大，进入万族战场后所面对的新人试炼难度越高，每大一岁都会有小幅度的难度增长。
　　可在这诞生种族禁忌所带来的资源buff面前，大个一岁又算得了什么？
　　富贵险中求！
　　只可惜，谁也无法预知到未来哪一年的禁忌之位最终会花落谁家，自然不可能有人为此专门留级一年的事情发生。
　　“走走走！回主世界炫耀去，我已经迫不及待看到学长学姐们脸上的羡慕嫉妒恨了！”
　　“我觉得你这是欠打，以后准被校园霸凌。”
　　朱缨：“云深呢，走走走，出去后咱们可以马上干一架！我现在就要校园霸凌你！”
　　云深：“不至于吧小朱。”
　　朱缨：“就凭你叫我小朱，我就揍定你了。”
　　赵水云：“噗，云大哥你就从了吧，这样你马上就能观摩永乐大典了。”
　　这是之前的约定，打一架，就让他插个队。
　　像是【永乐大典】、【武经七书】这等可供人观摩的世界奇物，观摩的次数是有限制的。
　　而这两种的规则一样，每人每年最多只能观摩一次，下一次想观摩就得等到十二个月之后。
　　云深无奈，以前的他的确不是朱缨的对手，可现在嘛……
　　云深：“其实吧，我只是不想欺负女孩子。”
　　朱缨：“？？？”
　　赵水云：“……云大哥，你好勇，跟你。”
　　朱缨：“很好，返回主世界吧，我已经迫不及待被你‘欺负’一下了。”
　　云深：“行吧，马上。”
　　这话说的，可真够歧义的，若是给不明真相的人看了，还以为两人之间有什么不可告人的小秘密呢。
　　“莉莉娅，替我摘两颗曼兑圣果来先。”
　　在毒域里度过了这么久，花仙子们还真就催熟了两颗曼兑圣果给云深备着，倒是一点不耽误他返回主世界。
　　“对了，我这里还有三个【随机幼苗大礼包】，是我从禁忌殿堂里换的，等我开一下。”
　　花仙子们见云深拿出了三个超大的礼盒，查看了一下信息后，不由得眼前一亮。
　　这三个礼盒都能开出各种传说品质的幼苗，数量和品种都是随机的，就看运气好不好了。
　　【你开启了一个随机幼苗大礼包，获得了紫云蒿·幼苗（传说）×10，银莲花·幼苗（传说）×20，龙须草·幼苗（传说）×5……】
　　【你开启了一个随机幼苗大礼包，获得了紫血玉藻·幼苗（传说）×50，魂囊草·幼苗（传说）×5，龙鳞草·幼苗（传说）×5……】
　　【你开启了一个随机幼苗大礼包，获得了凤栖梧桐木·幼苗（传说）×1，九幽灵花·幼苗（传说）×15，蓝寒灵·幼苗（传说）×25……】
　　看到这第三个礼盒被开启后的收获，就连云深都吃了一惊。
　　“居然连凤栖梧桐木都有？”
　　凤栖梧桐木并不是普通的灵植，它跟曼兑圣树、蟠桃树一样，都属于一种灵根。
　　不过与这两者不同的是，凤栖梧桐木并非先天灵根，而是后天灵根。
　　它有一项神奇的能力，那便是能够吸引凤凰前来居住，算得上是另类的兵营了，跟魔女酒馆有些类似，比较看运气。
　　莉莉娅遗憾道：“可惜了，传说品质的凤栖梧桐木，可吸引不来凤凰。”
　　凤凰是天生神话的种族，能够吸引纯血凤凰的，只有神话品质的凤栖梧桐木。
　　自己等人面前的这棵幼苗，即便是培养长大了，恐怕也只能吸引一些拥有凤凰血脉的一些传说兵种前来。
　　不过这样也已经很不错了，毕竟是拥有凤凰血脉的兵种，实力肯定不会差到哪里去。
　　“这些就都交给你们培养了，以后就都种在【尘世之壶】里吧，你们可以先规划一下，等我回来再彻底整顿。”
　　云深知道，涉及到规划的事情整起来可费时间了，现在的时间可不太够。
　　将曼兑圣果收入背包之中，想了想，并没有再带其他的什么东西，也就把文道金笔等装备穿戴在了身上。
　　“对了，还得先看一眼【机械火种】。”
　　云深差点就把这件世界奇物给忘了。
　　将其从虚空宝库里取出来，云深定睛看去，立即查看信息。
　　【机械火种】
　　【种类】：世界奇物
　　【品质】：金色传说
　　【介绍】：亿万万机械生命的诞生与进化，汇聚成了这一方火种之源。
　　【能力】：量子不确定性（金）
　　【词条】：无（0/1）
　　——
　　【量子不确定性】（金）：基于量子叠加态在被观察前是不确定的这一原则，将会视情况出现各种不同的能力。（可选择性与领地核心绑定，或者与具备一定相性的生命体、建筑等目标进行融合，只可选其一。）
　　“好特殊的世界奇物啊，放在不同的个体上，能够显露出不同的能力。”
　　云深这下可犯难了，因为可供他选择的目标太多了。
　　这件世界奇物是科技侧的，那如果不绑定领地核心的话，融合到科技侧的目标身上，绝对是最佳选择。
　　可关键问题是，他领地内的组成部分，太多科技侧的了。
　　姜岚、玄天研究院、玄天铁姬生产线，这三者是云深觉得最适合的。
　　既然遇事不决，那就直接刷词条，说不定刷新了后自己就没有这些个烦恼了。
　　“刷新。”
　　或许是由于【机械火种】在传说品质的世界奇物当中，也算得上是出类拔萃的那一批，这一回冒出来的三个光团，全都是金色的！

第147章 金色词条【液态寄生】
　　【金属掌控】（金）：若是融合到生命体身上，将会额外多出一项“金属掌控”能力，物品品质不变。
　　【液态寄生】（金）：可在绑定领地核心后，固定获得“液态寄生”能力，化作毫无灵智的液态寄生体，可随时融合目标并离开，物品品质不变。
　　【唯一兵营】（金）：可在绑定领地核心后，固定获得一座唯一兵营的建造方式，物品品质不变。
　　“居然能建造一座唯一兵营？”
　　云深看到这里就有些心动了，看这词条的品质，多半还是一座传说级的唯一兵营，的确很诱人。
　　唯一兵营便意味着没有招募数量上的限制，只要有足够的源晶和魂晶，就可以一直招募。
　　尤其这极有可能还是传说品质的兵营，大概率能招募出传说兵种！
　　只不过，对于一般领主而言，这的确是个无法拒绝的诱惑，可云深不同……
　　云深仔细想了想，自己的领地只能够招募女性兵种，而这座兵营八成是科技侧的，能够招募出来的，极有可能会是没有性别设定的纯机械兵种。
　　当然了，若是女性仿生人的话，应该还是可以的，只不过云深不想去赌。
　　这要是赌输了，那可就相当于损失了一件传说品质的世界奇物啊。
　　云深之前也做过一次尝试，使用一张只能够招募男性兵种的兵符，结果无法使用。
　　于是他的目光最终放在了【液态寄生】这个词条上面。
　　这个词条可以让自己对这件世界奇物的使用更具备灵活性，以后想融合到谁的身上，就可以融合到谁的身上，的确算得上是非常不错的选择了。
　　“就决定是你了！”
　　云深直接赋予了这个词条。
　　“绑定！”
　　【世界奇物“机械火种”已绑定，自动融入领地核心之内。】
　　云深心念一动，一团不断变幻色彩的液体出现在了他的面前，在地面上蠕动着。
　　“姜岚，以后这机械火种就交给你了，具体都有什么能力，就交给你开发吧。”
　　云深直接授予了姜岚使用机械火种的权限，以后哪怕自己不在领地内，她也能够控制那已经化作液态寄生体的机械火种。
　　“嗯，放心吧。”
　　姜岚对机械火种非常感兴趣，早就想研究一番了，毕竟这可是一件科技侧的传说级世界奇物，身为一位科学怪人，不可能不心动。
　　云深打开面板，选择返回主世界。
　　新区的领主，只要不跨层转区，那么在十年内，每天都有往返主世界与万族战场的机会各一次，凌晨刷新。
　　只是每一个月，能从主世界带到万族战场的资源，会非常的有限，最多十样。
　　云深以前还想着带一些东西到主世界卖掉，然后换成源晶的，现在他倒是不怎么缺源晶了，俨然是个小土豪。
　　在他的背包里，现在正躺着十来个亿的源晶呢！
　　对于真正的大佬而言，这并不算什么，可对于他这个准高中生而言，已经完全够用了。
　　云深看着周围的场景瞬间切换，仅仅只是一瞬间，自己便回到了天星高中的操场之上。
　　上一次自己出现在这里的时候，还对未来很是迷茫，觉得自己坚持要进入万族战场的行为，很像个傻子。
　　当时的自己，还奢望着能不能得到资本的天使投资，或许这辈子的前程还有的救。
　　现在一想，幸亏当时企鹅的那位天使投资人果断拒绝了自己，不然跟资本扯上关系的话，以后极有可能会遭其掣肘。
　　云深想到了网络上的一个梗：感谢不嫁之恩。
　　自己应该也要感谢对方的不投资之恩吧。
　　正当云深感慨着的时候，周围这群年轻的少年少女们，都还沉浸在喜悦之中，那激动的样子，看起来就像是群二傻子。
　　“哈哈哈！同学们你们好啊！”
　　“学长学姐们！你们是不是很羡慕嫉妒我们啊！”
　　“老爸老妈！我成为正式的领主了！”
　　“从今天起，我命由我不由天！”
　　“呜呜呜，都别拦着我，让我哭一会儿就好了……”
　　当时一同进入万族战场的，有将近上百万人，可现在站在操场上的，却只有不到万人。
　　百分之九十九的淘汰率，让无数人望而生畏。
　　大家都还只是十六岁的年纪，一些来自普通家庭的新人领主，此刻都难以把持住自己的情绪。
　　或许是两世为人的经历，让云深并没有像是这群小孩子们一样失态。
　　不过也还是被这种氛围所感染，让他不由回想起了前世高考结束时，满楼都是被撕碎的试卷书籍时的狂欢。
　　还真是遥远的峥嵘岁月啊，只可惜在这个世界，他是个孤儿，心中有任何情绪，无论是悲伤还是欣喜，除了麾下的英雄和兵种，貌似也没其他人可以……
　　“云深狗贼！出来受死！”
　　一道充满英气的女声从人群中传来。
　　在场中这么多人的吵闹声中，这道声音并不起眼，但云深还是通过敏锐的耳力捕捉到了。
　　云深嘴角一抽，他只是有人能够做伴、诉苦、分享喜怒哀乐，而不是找个人跟自己打架。
　　该来的还是会来，既然都应下了这一场架，那还是要打一打的。
　　只可惜那具身外化身还没彻底孕育出来，不然融合到自己的身上，光凭那体魄属性，就绝对能够吊打朱缨。
　　唉，就给这小丫头一点颜色看看吧。
　　云深径直朝着朱缨声音的方向走去。
　　一路上有不少人的目光落在了云深的身上，都被他的惊世容颜以及身上的气质所吸引。
　　在颜王假面以及阴阳和合宝典的双重加持之下，云深身为男性的形象分已经被拉满了，不管穿成什么样，哪怕是乞丐装，也掩盖不住他那不俗的颜值与气质。
　　云深并没有给周围对他怦然心动的少女们搭讪的机会，很快便见到了朱缨这位“网友”。
　　少女身穿一身红色劲装，腰间挂着长剑，一头黑发高高束起，英气逼人，眼神坚定而明亮，浑身上下都充满了活力。

第148章 长这么好看，打一拳能哭很久吧
　　朱缨一眼就认出了云深，聊天的时候，所有人的头像都是自己的脸，除非使用道具或者类似禁忌试炼那种特殊环境，否则是修改不了的。
　　而头像上的脸，其实是第一天进入万族战场时，自动截取的脸部大头照，并不是实时更新的。
　　也因此，在朱缨看到云深的第一眼时，就有些愣住了，云深带给她的第一感觉，就跟印象中的形象截然不同。
　　好一个面如冠玉的少年小郎君！
　　朱缨也是见过世面的，族内就有不少仪表堂堂的男子，也从一些族内小姐妹那里，见过潘安、兰陵王等古往今来著名美男子的照片。
　　她自认不会被所谓的男人美色所困扰，可面前的云深，却依旧给她一种眼前一亮的感觉。
　　这俊俏的小脸蛋儿，打一拳应该会哭很久的吧？
　　“哟，没想到你小子这么不上镜，真人看起来比头像上的好看多了，走走走，咱们去那边的演武台，我保证不打脸！”
　　朱缨一点不避嫌，很自来熟地拉着云深的胳膊就往一旁跑去。
　　云深一脸无奈地被拽走了。
　　“快看，居然是两位7级的大佬！”
　　“那位同学长得好帅啊……”
　　“他们这是要干什么？成为领主了，太激动想去钻小树林？”
　　“嘘……小点声，你不怕挨打啊？什么话都敢乱说。”
　　“有人知道那位男同学吗？我想跟他认识认识~”
　　“我一个男的都觉得他好帅，不过那位女同学长得也不差。”
　　一路上的学生们见状，纷纷退避三舍，都看出了两人的等级，同样高达“7级”，绝对不是一般人。
　　前十级的升级，不光需要源晶，还需要提供指定的各种材料，一般领主根本无法在新人试炼期间找齐这些资源。
　　云深也不想让自己太过于显眼，在返回主世界之前，就已经做好了准备，通过颜王假面的【伪装者】能力，伪装了自己的等级和属性。
　　在这件世界奇物的定义当中，容貌和自身的面板信息，全都属于“形象”的一部分，自然是可以进行伪装的。
　　哪怕他使用出远超自己目前属性的实力，面板上的信息也依旧不会变，不会暴露自己的真实信息，顶多让人怀疑自己是不是隐藏了实力。
　　云深感受着手臂上传来的力道，便试着探查了一下朱缨的信息。
　　【人族领主】
　　【名讳】：朱缨
　　【资质】：橙色史诗
　　【等级】：7级
　　云深有些惊讶，这小妞居然有着史诗级的资质，就是不知道距离传说级还差多少。
　　在羸弱的人族当中，开局史诗级资质的领主，也的确算得上是天骄了。
　　再次看了眼自己的资质，堂堂人族禁忌，却只有卓越级资质，这谁敢信啊？
　　估计过段时间，就会有消息从神族内传出来，说自己这位人族禁忌，是一位天生神话了吧？
　　希望今年人族内没有天生神话的天骄领主，如若不然的话，对方可能会受到自己牵连，被列为诸多外族的暗杀名单……
　　天星高中非常大，在成熟的空间技术支持下，都能够称得上是一座小城市了。
　　这座演武台仿佛是古代战场与未来科技的结合，环绕演武台的看台上，采用了高科技的全息投影技术，观众们能够从各个角度清晰地观看到比赛的每一个细节。
　　这里是专门为主修战神领主路线的学生们准备的，边上甚至还配备了完善的医务室，即使是受伤了也能够在第一时间得到治疗。
　　一道倩影迈着轻盈的步伐跑过来，她的长发随着动作飘动，仿佛一幅流动的画卷。
　　少女身材纤细修长如春风柳絮，一袭淡雅长裙，裙摆随着她的步伐轻轻飘动，宛如一朵盛开的莲花，好似来自书香世家，身上还带着淡淡的墨香，一头乌黑亮丽的秀发轻轻束于脑后，几缕发丝轻柔地垂在脸颊旁，平白增添了几分柔美。
　　“云大哥，缨姐，要想上演武台的话，是需要刷学生卡的，咱们还没正式入学呢。”
　　赵水云的双眸闪烁着明亮的光芒，宛若夜空下最亮的星辰，嘴角挂着一抹淡淡的微笑，像是在向全世界宣告她见到某人时心中的喜悦。
　　她刚刚也听到了朱缨的声音，这才跟着跑了过来。
　　终于，见面了呢……
　　三人明明还是第一次正式见面，却好似很熟络一般，一点都没有生疏的地方。
　　“这样啊。”
　　朱缨这才想起来，自己还不是天星高中的正式学生呢，于是说道：“那就直接去操场吧，反正也没多少人。”
　　“这算约架吧，不会被处罚吗？”
　　云深感觉自己骨子里还是个比较守规矩的人，不想当个现眼包和惹事精。
　　“怕什么啊，咱们可是有终极战役纪念凭证的尖子生，我们走！”
　　朱缨丝毫不惧，直接大步流星地返回了操场之内。
　　云深无奈，也只好跟了上去。
　　自己这还没正式入学呢，貌似就要在新生里小小出名一下了。
　　此刻操场内已经有人在布置迎新晚会了，这是每年的固定节目，大家可以在这里好好的放松一下。
　　迎新晚会都是临时布置的，毕竟学生们到时候会突然出现在操场上，提前的布置可能会打乱出来时的空间坐标，这也是为了避免混乱。
　　也好在这是个拥有超凡力量的世界，布置起来效率极快。
　　按理来讲，在学生们从万族战场里出来时，校长东方月就应该过来讲话的，估计是因为今年出了一位人族禁忌的缘故，打乱了原本的安排。
　　“就这里吧，水云妹子你来倒数三声喊开始。”
　　朱缨一副迫不及待想要揍云深一顿的架势，她一直都觉得，云深这小子隐藏的很深，并没有表面看上去的那般简单。
　　因此一直手痒的很，想要试试云深到底有几斤几两。
　　“唉，好吧。”
　　赵水云无奈，待到两人分散站位，轻柔道：“三。”
　　朱缨连忙问道：“对了，我是战神领主，你是哪个类型的？”
　　“我啊，塔防领主。”

第149章 坏了，我又暴露实力了……
　　云深淡然回答，在未来的很长一段时间里，他都会对外声称自己是一位塔防领主。
　　毕竟那位神族神子在对自己发动诅咒失败后，是绝对不会再相信自己是一位塔防领主的。
　　毕竟哪个10级的塔防领主，能够拥有让精神属性破万的？
　　在不计算任何属性加成和额外属性的情况下，神话资质的10级领主总属性不可能破万，因为这是一个临界值，一旦超越，便意味着达到了黑色永恒级别的资质！
　　当然了，这并不是说神话资质的塔防领主在10级的时候总属性破不了一万，只要buff叠的足够多，自然也是可以的，只是可能性太小了。
　　等到今年的人族禁忌大概率是战神领主，极小概率是战争领主的谣言从神族里传出去后，塔防领主的身份还能为自己减少一些来自外族的注意力。
　　尤其是神族，莱昂德雷差一点就能获得禁忌之位，神族之人肯定会看自己不顺眼的。
　　云深感觉很难查到自己的头上，因为自己目前真的只是卓越级资质……
　　天生神话？
　　扯淡呢。
　　附近的学生们也都被这边的动静吸引了注意力，尤其还都是俊男靓女，自然吸人眼球。
　　甚至有些前来布置迎新晚会现场的人，都看起了热闹，偷偷拍摄了起来。
　　“二。”
　　赵水云听到云深居然是一位塔防领主，也不由投给他一个担忧的眼神。
　　云大哥待会儿不会被缨姐打得很惨吧？
　　待会儿自己还是得拦着点，不能让云大哥一直被打。
　　朱缨抽出了自己腰间的佩剑，还摆好了出招架势。
　　云深也取出了文道金笔，淡淡的精神波动从他身上涌现。
　　“一……开始！”
　　最先动的是朱缨，她身上散发出了一股子杀伐之气，像是久经沙场的老将军，正孤军深入敌方腹地，准备取敌将首级。
　　云深毫不在意地持笔在虚空中挥笔疾书，笔锋闪烁着金光，似沾了黄金文墨。
　　他身前的空中，像是有一张无形的宣纸，在他挥毫泼墨的瞬间，一个金色的“斩”字出现，携着惊人威势袭向朱缨。
　　朱缨被云深的这一手吓了一跳，这踏马不是赵家的看家本领吗？
　　这小子只是学习了【瘦金体】技能书，又没有赵家家传功法，是怎么用出这招的？
　　赵水云也是吃惊不已，没有家传功法，却能发挥出【瘦金体】的真正威力，莫非云大哥已经……
　　面对云深的这一招，朱缨已经来不及躲闪了，只好抬剑硬接，剑身闪烁着冷冽的银光，剑法凌厉，舞剑如飞。
　　可云深的动作并没有停下，在“斩”字之后，还写下了另一个金色大字，“困”！
　　朱缨刚费力硬扛下来，将“斩”字勉强打散，又正面撞见来势汹汹的“困”字。
　　金色的“困”字并没有“斩”字的那般强势威能，而是化作了一方囚牢，将朱缨困在了里面。
　　就像是动物园里被关押在笼子里的猛兽，不管怎么做都冲不出去，只能遭到围观。
　　短短瞬息之间，云深就以压倒性的方式将朱缨彻底困死，这一幕吸引了所有人的注意。
　　本以为是一场势均力敌的战斗，谁曾想却是一边倒，这位少年郎脚下不挪半步，一个个金色大字信手拈来，举手投足间如探囊取物一般，轻松地战胜了另一位天骄。
　　“怎么样啊小朱，认输吧，也算给你一个体面。”
　　云深呵呵一笑，要不是身外化身还没孕育出来，不然非得把你这小妞当成安塞腰鼓打一打。
　　“等我出去了，你依旧不是我的对手！”
　　朱缨冷笑，区区困字诀，也就能困住她一时，她花上些许时间就能破开！
　　“哦？是吗？”
　　云深感应着替身使者之内，还在孕育着的身外化身，顿时心有所感，尝试着提笔画了个圆。
　　朱缨本来不明白这小子在干什么，结果在下一刻，那刚被画出来的圆圈就化作了金色的太极阴阳鱼图……
　　当太极阴阳鱼图融入到金色囚牢之中，仿佛是得到了太极阴阳的加持，不论朱缨怎么劈砍，都像是泥牛入海，发挥不了多少力量。
　　赵水云都看呆了，我赵家绝学原来还能这么用的吗？
　　云大哥真的好厉害啊，哪怕没有功法辅助，也能够自己走出一条康庄大道来。
　　“哼！你把我困在这里面又能怎么样，我还没输！”
　　朱缨嘴硬的很，还在挥剑消磨着将她困住的金色囚牢。
　　“唉，那好吧，那我就再给你一点黄色瞧瞧。”
　　云深再次挥笔，慢悠悠书写出了一个“镇”字。
　　就好像琦玉的普通一拳和认真一拳之间的差距，不同于先前随手写出的两个字，这次的“镇”字明显威能更强，金光更盛！
　　朱缨见状，嘴角不禁一抽，这小子到底是怎么把赵家的看家本领练到这种水平的？
　　当“镇”字落在囚牢之上时，便融入了其中，一股恐怖至极的压迫感从脑袋上方倾轧而来！
　　这让朱缨瞬间就扛不住了，直接被压趴在了地上。
　　“停停停！我认输还不行吗？”
　　朱缨感觉自己丢死人了，本来还想着给云深一点颜色瞧瞧，让他以后乖乖喊自己缨姐，跟着她当校园一霸，称霸整个天星高中。
　　结果翻车了，这要是传回家里，还不得被笑话死啊？
　　云深持笔一挥，困住朱缨的囚牢便崩散成金色光辉，被收回到了文道金笔的笔锋之中。
　　“这下服了吧？”
　　朱缨从地上爬起来，将佩剑插回剑鞘之内，没好气道：“你小子到底是从哪里学来的赵家功法？你暗地里该不会是赵家流落在外的私生子吧？”
　　赵水云：“？！”
　　难道云大哥真是赵家人？
　　坏了，要是还没出五服该怎么办啊？
　　“什么赵家功法？”
　　云深完全没听懂朱缨在说什么。
　　赵水云闻言，算是松了口气，解释道：“云大哥可能有所不知，你刚刚使用的【一字决】，单纯的史诗级【瘦金体】技能，是做不到的，对于我们赵家年轻子弟而言，需要配合功法才能使出来。”
　　云深傻眼了：“啊这……”
　　坏了坏了，我又暴露实力了……

第150章 小友请留步
　　“除此之外还有一种方法可以用出一字诀，那就是将【瘦金体】技能自行推演到传说品质。”
　　赵水云仿佛成了云深的小迷妹，眨着好似能说话的大眼睛，好似在夸赞着说：云大哥你真厉害。
　　只有朱缨在用一种仿佛在看着学渣的眼神，满脸古怪道：“你小子……不会不知道吧？像是这种字体类的技能，若是不依靠其他手段的话，只有达到传说级，才能使出一字诀。”
　　云深：“……不知道。”
　　他还真没有接触过这类知识点，只是平常刷到过一些视频，看到有一些强者在对决中灵活使用一字诀的样子，回想起来还挺帅的，就以为是这些字体类技能自带的能力呢。
　　“你还真不知道啊，那也就是说你真的……”
　　朱缨都有些不敢相信，那么多赵家嫡系天骄都做不到的事情，一个外人在学习瘦金体的短短一个月时间内，居然就将其成功推演到传说级了？
　　一旁充当裁判的赵水云也是微微动容，这件事情要是传回族内，都不知道会引起怎样的轰动。
　　【瘦金体】技能与她所修炼的【秾芳千字文】相辅相成，是一整套的，相性高达百分之九十九以上，并不是随便选一套文道功法过来就可以适配到能施展出“一字诀”的。
　　就好像欧阳家的【欧体】技能书，若是给她学习的话，由于其与【秾芳千字文】的相性不够高，也是用不出“一字诀”的。
　　也因此，两女第一时间就怀疑云深肯定是将其推演到了传说级。
　　至于云深从终极战役的宝箱里开出“最适合他的物品”，会不会是与【瘦金体】功法相契合的功法，甚至正好开出了【秾芳千字文】这门功法……
　　前者概率极低。
　　后者则是不可能，绝对不可能。
　　【瘦金体】是史诗品质的技能书。
　　【秾芳千字文】是史诗品质的功法。
　　在她们的眼中，云深进入的是第三难度的终极战役，从宝箱里开出来的物品，绝对是传说品质的，档次绝对不会低，至少不会开出一部专门契合【瘦金体】的功法。
　　虽然这么一想有点冒犯赵佶先祖，但【瘦金体】这门技能的档次的确不够，太低了。
　　在两女一震惊一激动的注视之下，云深也没办法了，只好承认了下来。
　　“啊……对对对，我把瘦金体推演到了传说级。”
　　云深仔细思考了一下，感觉自己要是否认的话，未免太把人当傻子忽悠了。
　　他也挺无奈的，当时可是利用词条将【瘦金体】技能书直接升华成传说技能的啊，哪里知道史诗技能根本没这效果，用不出一字诀。
　　这下可好了，简简单单的一次约架，一不小心就暴露了自己将【瘦金体】“推演”成传说品质的秘密。
　　“哼，今天的场子我一定会找回来的，我可告诉你哦，我最擅长的其实是红缨枪，可不是剑。”
　　有些中二病的朱缨感觉很憋屈，若是经过一番酣畅淋漓的战斗输了，倒也不会如此难受，可被如此轻易地镇压在地，也太丢人了。
　　“唉，都说了，我不想欺负女孩子，”
　　云深无奈摊手，如果可以的话，他只想猥琐发育，不想这么快就高调行事。
　　至于朱缨擅长的到底是剑还是枪，并不重要，反正自己只答应了打一场，下次拒绝就好了。
　　在接受了自己的失败后，朱缨问道：“你今晚有空吗？没其他事的话，就跟我回家吧，没意外的话今晚就能给你安排上，最迟明天。”
　　“这么快啊。”
　　云深高调跟朱缨打一场，可不就是为了能够插队去观摩永乐大典吗？
　　自然是越早越好。
　　只是不知道朱缨在武明朱家到底是什么地位，肆意修改观摩名单顺序会不会产生什么不好的影响。
　　“我倒是没什么事，跟你走一趟也行，只是不知道方不方便。”
　　一般人这时候肯定是要回家，然后大摆宴席，向亲朋好友显摆显摆的。
　　可云深从小就是个孤儿，是吃龙国福利长大的，貌似也没什么人可以让他分享这份喜悦的。
　　至于发朋友圈之类的，云深想了想还是算了，不想搞得人尽皆知，安安稳稳才是真。
　　“放心好了，不会有什么事的，不过就是一个名额而已，又没什么大不了的。”
　　朱缨也不知道是不是看出了云深的顾虑，直接一拍胸脯，大有你是我罩着的意思在里面。
　　“云大哥，缨姐，我们去那边登记信息吧。”
　　赵水云抬手指向靠近操场演讲台的前一片区域，那里已经在排着好几条长长的队伍了，每一条队伍之间都用隔离带隔开。
　　“对哦，我们还没登记呢，走吧。”
　　朱缨没理会周围的目光，径直朝着队伍的方向走去。
　　云深和赵水云也慢步跟上。
　　由于很多领主是死在万族战场里没出来的，因此所有从万族战场里顺利活着退出的，不管有无通过新人试炼，全都要进行登记，以此来用排除法，筛选出死亡的新人领主名单，并告知家属。
　　等所有人都完成信息登记后，就会统计出两份名单，一份领主名单，一份牺牲者名单，公布在学校的官网上。
　　此刻天星高中之外，停留着不少人，他们都被拦截在外，根本进不来。
　　他们中有尚未返家的学生家属，也有在学生们身上进行投资的天使投资人。
　　谁都不希望在牺牲者名单上看见自己的家人和投资目标，等两份名单一出，外头肯定会哭声遍地，欢喜漫天，悲伤与喜悦相互映衬，无比的混乱。
　　每年的这个时候，医院的病患人数都会暴增，有不少都是在看到噩耗后晕倒之类的，甚至直接疯了的也不是没有。
　　三人并不急，联袂而去，他们的领地防卫都非常健全，领主不在领地内坐镇短时间内也不会出现什么纰漏。
　　在新人试炼结束后，领主们的日常就不用那么紧张压抑了，毕竟已经没有了每天一波的怪物潮。
　　不过由于今年出了一位人族禁忌，领地周围还是比较容易刷出高品质野怪的。
　　因此有些人只想着赶紧完成信息登记，尽快去购买资源，带回万族战场加速自己领地的发展与提升安全系数。
　　就在这时，一道中气十足的声音传入了云深的耳中。
　　“云深小友请留步，贫道见你对阴阳一道已初窥门径，不如加入我武当？”

第151章 赠宝【太极拳】，道人张三丰！
　　云深闻言一惊，寻声看去，不知何时已经有一位邋遢道人出现在了自己的身侧。
　　以自己破万的精神属性都没有丝毫察觉，这位邋遢道人肯定是一位当世强者，而且还来自武当。
　　武当派也算是蓝星的一方大派了，实力底蕴也属于一流势力，并且不像是世家传承那般讲究血脉正统，在绝大多数的门派当中，弟子都是对外公开招收的，只要你天赋足够高，实力足够强，未来甚至可以当掌门。
　　对于一般领主而言，若是能够加入一流门派的话，那绝对算得上是一桩机缘了。
　　然而云深并非常人，立刻婉拒道：“这位道长，不好意思了，容晚辈拒绝，晚辈还是喜欢孑然一身无牵挂。”
　　赵水云和朱缨此时也都注意到了这位邋遢道人，纷纷吃惊不已。
　　尤其是朱缨，她总感觉自己好像在哪里见过这个邋遢道人，可一时之间却根本想不起来，貌似是很久远以前的事情了。
　　面对云深的拒绝，邋遢道人呵呵一笑，一点都没有生气的样子，道：“无妨，相见便是有缘，这本【太极拳】技能书，就当做是我送给你的见面礼吧。”
　　在云深一脸懵逼的表情之下，一本金灿灿的技能书，突然出现在了邋遢道人的手上，紧接着就被塞给了云深，根本不给他拒绝的机会。
　　【太极拳】
　　【种类】：技能书
　　【品质】：金色传说
　　【介绍】：武当派创始人张君宝所创，结合阴阳五行之理，可以柔克刚，化劣势为优势。
　　【适用】：悟性极高之人
　　【词条】：无（0/1）
　　云深茫然，难道这是自己的【气运之子】词条在发挥作用不成，刚一回到主世界，就有高人上门前来送宝？
　　慢着，张君宝？
　　这不是张三丰的原名吗？
　　这个世界的太极拳既然也是这位张真人所创的话，那么自己面前的这位邋遢道人，莫非就是传说中的……
　　“敢问前辈，您莫非就是……”
　　云深的态度不由得更加恭敬了一些，可他刚将视线从手中的【太极拳】上离开，话都还没说完，就发现那位邋遢道人已经消失了。
　　只有一道悠悠之音飘入了他的耳中，不为任何外人所察觉。
　　“小友切莫拒绝，今年的人族禁忌或许通晓阴阳之道，你有太极拳傍身，可遮掩一二你的嫌疑，另外贫道已修改在场所有人的记忆，至于一些设备里的影像，也已经有专人处理修改，没人会知道你刚刚画出了太极阴阳鱼图。”
　　这番话的分量不可谓不重，就差没把“我怀疑你是人族禁忌，你小子别浪，猥琐发育”的话给直接说出来了。
　　应该说真不愧是武当派的活化石，张三丰吗？
　　云深心中汗颜不已，自己这才刚返回主世界啊，到底是怎么被怀疑上的？
　　这也让他更加警惕起来，张三丰能因为自己对阴阳的一丝领悟就怀疑上自己，那其他人自然也可以。
　　回头得调查一下了，为什么张三丰会知道人族禁忌可能通晓阴阳之道？
　　“太极拳……”
　　朱缨还在看着云深手里的技能书，顿时恍然大悟道：“啊，我想起来了，他是武当派的三丰真人！我以前看过他的照片！”
　　此话一出，周围本就在关注这边动静的学生们，纷纷大吃一惊。
　　三丰真人张君宝，外号张三丰，那可是已经成了神的龙国顶尖强者！
　　像是这些成了神的强者，鲜少有返回主世界的记录，限制太多了，一般都是留着机会，在一些关键时候返回撑场子的。
　　这位云深同学居然有如此福缘，居然能得到这位的青睐。
　　只可惜居然拒绝了拜入武当派，不然说不定能够成为三丰真人亲传弟子。
　　可尽管如此，三丰真人却依旧给了一本传说品质的【太极拳】技能书！
　　这让许多人羡慕嫉妒恨，凭什么大家都是同一届的学生，你就能这么秀？
　　普通家庭的学生如果成了领主，那也只是初步挤入了更高的一个阶级，只是比普通人高上一等罢了。
　　可若是能够被张三丰看上，那就能在一瞬间挤入蓝星最顶级的年轻人圈子！
　　云深并没有在这么多人面前刷新词条的想法，直接将之收进了背包里，表情依旧不悲不喜，十分淡然。
　　他已经猜出来张三丰为什么会当着这么多人的面，送自己【太极拳】技能书了。
　　无非就是想要大大方方地告诉外界，自己之所以会略懂阴阳之道，是因为他张三丰送了一本技能书，而不是自己独自在新人试炼期间学会的。
　　这也是在告诉自己，在还没学会【太极拳】之前，还是不要随便乱显摆这点关于阴阳之道的皮毛了，徒惹虱子上身。
　　果然是家有一老，如有一宝啊，这吃过的盐比自己吃过的饭都要多，安排的可真周到啊。
　　“走吧，去登记信息。”
　　……
　　“前辈，此人可是有什么特殊之处？您是想收他为徒？”
　　一直隐藏在空中的东方城主以及一众人等，都对刚刚云深画出的太极阴阳鱼图没印象了，可见张三丰是连他们的记忆也一同修改了。
　　这群人里面，有些人压根就没关注，有些人则是看热闹，或许也没在意云深的出招，可张三丰不得不防他们一手。
　　事关人族禁忌，哪怕云深看起来只有卓越级的资质，也不得不小心谨慎对待。
　　尤其是这小子看起来的确颇为不凡，张三丰的鉴定术能够直接查看云深的三维属性都有多高。
　　可鉴定术得到的结果，却和云深刚刚发挥出来的实力根本对不上，这小子绝对隐藏了自己的三维属性，而且还是连自己都看不出来的那种顶级手段。
　　这小子的精神属性绝对超高，具体多少还真不好说，但保守估计绝对有小几千。
　　“这学生很有潜力，平时替我多关照一二，若是有什么意外或解决不了的麻烦事的话，可以找我。”
　　张三丰没有多说什么，相信在他这一番话之下，以后云深在天星高中，估计不管闹出什么动静来，只要不是反人族的大罪，估计都能给平了。

第152章 云深带飞？新手村五十名领主？
　　一年，人族禁忌的身份来历，最快也还需要一年的时间才能彻底曝光。
　　在人族禁忌的身份尚未曝光之前，任何一丝可能都不能轻易忽视。
　　张三丰并不打算告诉任何人自己心中的猜测，事关人族禁忌，这件事知道的人越少越好。
　　他只是看着站在操场上排队等待的云深，心想回头还是得让人多关注一番，看看有没有什么惊人的表现。
　　以刚刚感知到的精神波动来判断，的确是至少小几千的精神属性，这绝对不是卓越级的资质能够拥有的。
　　小几千还是保守估计，即便是大几千都不是不可能，在刚刚的战斗当中，此子一看就没动用全力。
　　甚至于，张三丰都怀疑这小子的精神属性是不是已经破万了。
　　因此哪怕可能性极小，张三丰也不能轻易忽视这个可能性。
　　静静立在一旁的东方月也是对云深投去了好奇的目光，心想回头得好好查查这位学生的来历。
　　天星城的其他势力来人，都对这个少年感到了好奇，难不成三丰真人今天是专门为了这个少年来的吗？
　　还有一些不属于天星城的来人代表，也都产生了同样的猜想，怀疑此子是不是三丰真人流落在外的子嗣后裔之类的。
　　毕竟突然送上一本传说技能书，还不求任何回报的样子实在是太可疑了。
　　东方月微微吃惊道：“咦，这三人居然都通过了终极战役，还是同一个新手村的领主，这可真少见啊。”
　　在所有人的关注之下，云深三人居然依次拿出了终极战役的纪念凭证，登记的新手村序号还都是同一个，着实是罕见。
　　能够通过终极战役的领主绝对没有庸才，哪怕资质只有卓越级，也足够挤入天骄领主的范畴了。
　　更别说，三人还出自同一个新手村。
　　张三丰见状默默点头，抱拳告辞道：“贫道还有要事去办，就先行一步。”
　　“前辈慢走。”
　　周围一群人或抱拳，或作揖，都恭敬有加，谦卑有礼。
　　张三丰身影一闪，像是伴随着微风的吹拂，随风而散了。
　　没了这么一尊大佛，不少人的心中都微微松了口气，同时也纷纷让人去暗中调查一番，想知道这三个学生到底是个什么来头。
　　如果可以的话，自然得想尽办法拉拢过来，为自己的势力效忠。
　　任何一位通过终极战役的新人领主，都是值得拉拢的对象，在他们这些势力的眼里，是绝对不会拒之门外的。
　　东方城主看着下方的操场上布置得差不多了，便提醒道：“月儿你差不多也该去主持一下迎新晚会了。”
　　“嗯。”
　　……
　　操场上。
　　在周围的学生们羡慕嫉妒恨的目送之下，云深三人将纪念凭证给收进了背包之内。
　　通过了终极战役的领主，将会得到所有方面的资源倾斜，会被打上天骄领主的标签，学校里的老师们也都会高看你一眼。
　　迎新晚会上的东西都是可以随便吃的，只是云深刚刚在毒域里的时候，吃了太多灵食，喝了灵酒了。
　　刚刚在跟朱缨战斗的时候，这些buff还都在他身上呢，各种增幅效果叠加起来，导致他的精神属性都高达好几万了。
　　在跟朱缨战斗的时候，他连十分之一的实力都没用出来。
　　导致现在不光精力充沛，就连肚子都不饿，只能看着两女在晚会上吃吃喝喝，自己则是如同安静的美少年，浅尝辄止，吸引了不少女学生的目光，时不时地偷看几眼。
　　期间也有不少同一个新手村的新人领主过来找自己三人搭讪，云深三人也是一一打招呼。
　　以后都要在一个新手村打拼，抬头不见低头见的，还是笑脸相迎为好。
　　“哈哈哈，终于在迎新晚会上跟大佬们顶峰相见了！”
　　“咱们新手村估计是今年天星高中所有新手村里，通过人数最多的了吧？”
　　“我们新手村有五十名领主，要不干脆去向校方申请一下，全都凑到一个班级里去？”
　　“不用申请，校方自然会根据每个新手村的人数来分配班级的，咱们基本都会在一块儿的。”
　　“那就好，到时候交流起来也方便。”
　　大家你一言我一语的，让附近其他新手村的领主们听了都呆滞住了。
　　一个新手村里通过了五十人，通过率这么高的吗？
　　这可是高达百分之五的通过率，正常情况下有个百分之一就算是不错了！
　　人族天生较为羸弱，虽然繁衍能力还算是不错，但成为领主的概率却低到离谱，比之云深前世考上重点大学的概率还要低。
　　尤其是一个新手村里，居然还有三人通过了终极战役，这也太夸张了吧？
　　于是就有人忍不住了，上来询问道：“同学打扰一下，我刚刚听说你们新手村通过了五十人？这是真的吗？”
　　被询问的人是个瘦高个，见跟他搭讪的是个双马尾的女孩子，立即自豪地炫耀道：“当然是真的，这全都是云深大佬的功劳，给我们提供了大量的灵食以及装备资源，就连升级领地所需的矿石需求也都能提供，让我们加快了不少进度呢。”
　　双马尾女孩捂嘴作吃惊状。
　　周围的学生们闻言，更加羡慕嫉妒恨了。
　　不过这回，被羡慕的目标变成了与云深同一个新手村的其他领主。
　　如果他们新手村也有这种大佬带他们起飞该多好啊？
　　这消息要是让那些中途退出的领主们知道了，估计会更加眼红的吧？
　　毕竟如果云深在他们新手村的话，他们说不定也能够成为领主。
　　哦不对，现在应该称呼他们为普通人，而并非领主了。
　　如果瘦高个儿说的是真的，那么云深不管出现在哪个新手村，也都能够带动整个新手村的领主共同发展。
　　先富带动后富，天骄们是不会拒绝带一带同一个新手村内的其他领主的，毕竟未来他们还要竞选村长，之后便是镇长……
　　已经有些自视甚高之人，将云深当成了成为镇长的最强假想敌。
　　也有些人看云深话这么少，如果不是有人主动跟他搭话的话，估计一句话都不会说，看起来有些沉默寡言的，应该是个“不善言辞”之人，就想着以后或许可以利用一番，当成自己的垫脚石。
　　不是所有人都被张三丰想要收徒云深，结果惨遭拒绝的一幕给镇住的，都在心里暗讽云深真是个煞笔，换做他们肯定第一时间顺杆子往上爬，而不是慢吞吞的错失机缘。
　　现在话这么少，连这些美味的灵食和饮品都没胃口，表面上淡然自若，心底里肯定是懊悔不已，已经在哇哇哇的大哭不止吧？

第153章 朱缨：我当场跪舔人族禁忌！
　　云深并不知道其他人心里是怎么想的，甚至都没去关注其他人，而是用起了手机。
　　进入万族战场之前，学生们身上携带的手机之类的物品，都会被存放到天星高中的储物柜里，在刚刚所有新人领主都完成了信息登记后，校方就将各自的物品给送到了各自的手中。
　　云深在拿到手机的第一时间，就上网搜索“人族禁忌”这四个字。
　　这么轰动的消息，估计除去年纪尚小的幼童婴儿，全球百分之九十九以上的人都知晓了这个消息吧？
　　蓝星对于这个能够大大鼓舞人族士气的消息，推广力度很大，各种消息很容易就能够在各大APP上搜索到。
　　甚至于，现在各国都放出了通过卫星记录下来的外太空影像，那一闪而逝的禁忌虚影，引起了无数网络博主的关注和分析。
　　无论是一男一女的双人异象，还是其为何只持续了一瞬间，都引起了许多人的好奇。
　　人族虽然几千年没出过禁忌了，但终究是出过的，而且往年其他种族出了禁忌后，也是会在宇宙各大文明里大肆宣传的，各种影像和资料传的满天飞。
　　这也使得大家都知道一些常识，那便是每年的禁忌永远只有一位，并且禁忌度的数值，决定了禁忌虚影能够维持多久不散。
　　“一男一女……”
　　云深看到视频里被专门截取出来的照片，就联想到了自己体内还在孕育的身外化身。
　　这应该就是禁忌虚影为何会有两人的原因了吧？
　　突然间，云深也明白了张三丰为何会因为自己对“阴阳”的这点皮毛，就怀疑自己是今年的人族禁忌了。
　　无非就是这一男一女，正好对应上了这一阴一阳罢了……
　　只能说，虽然张三丰的推理过程全错，但结果却是对的，自己的确是人族禁忌。
　　“这也太草了。”
　　云深都无语了，没想到自己居然会因为这种看起来很有道理，实际上极为牵强的推理，就被一位当世强者给关注了。
　　还好张三丰看起来并没有恶意，还给了自己一本技能书用于遮掩。
　　“那么还有一个问题，自己这禁忌虚影为什么只持续了一瞬间，就消散了呢？”
　　其实云深内心还是挺庆幸的，不然自己这禁忌虚影若是真持续了九十九天，那不用等一年了，只需要三个月的时间，就可以让“人族禁忌力压万族古往今来所有禁忌”的消息，肯定会瞬间引起不少种族的忌惮。
　　尚未成长起来的天才，是很容易就会被扼杀在摇篮里的。
　　没等云深想清楚这个问题的答案，就听到身旁传来少女的嗓音。
　　“云大哥在看什么呢？”
　　赵水云主动凑近，那张大家闺秀的恬静脸蛋还略显稚嫩，但娇躯贴近过来时，身上散发的淡淡清香还是传入了云深的鼻间。
　　云深也不是没接触过男女关系的羞涩小男生，大大方方道：“在查人族禁忌的消息呢。”
　　赵水云淡雅一笑，“说到人族禁忌，咱们今年的新人领主可真是幸运，生在了好时候啊。”
　　“哎呀你们两个，谈论人族禁忌有什么用，那等通天彻地的人物，我们现在又接触不到，还是说点近的，说说看水云妹子你是要直接回赵家吗？”
　　朱缨拿着个托盘，嘴里叼着根烤肠，一边咀嚼一边说话。
　　赵水云不答反问道：“缨姐这话是说，以后要接触这位人族禁忌吗？”
　　朱缨毫不犹豫道：“如果有机会的话，我当然要接触啊！那可是我人族断代了数千年才出的禁忌，等以后他的身份曝光，我一定想尽办法转区去投诚，争取能跟他打拼天下！”
　　云深看这小妞这个样子，就不由好笑道：“我问个不切实际的，如果这位人族禁忌现在就站在你的面前，你会有什么反应？”
　　朱缨翻了个白眼，无语道：“还能有什么反应，当然是果断跪舔啊！哪怕只是当个婢女我也在所不惜！但凡我犹豫一秒，都是对一位人族禁忌的不尊重！”
　　云深笑而不语。
　　朱缨：“你笑什么？”
　　云深：“没什么，只是突然想到一件好笑的事情。”
　　等自己的身份彻底曝光，也不知道这小妞到底是会直接跪舔呢，还是羞耻的无地自容。
　　毕竟跪舔别人这种话，朋友间私底下说说也就算了，当着正主的面说这话，还是会有些别扭的。
　　云深从朱缨的托盘里拿了串掌中宝，单手在搜索引擎里输入了“盘古”的名字。
　　穿越过来这么多年，云深还是第一次去查盘古，之前都没有注意。
　　毕竟两个世界之间的相似点太多了，云深也没法全都对照一遍，总会有遗漏的地方，不可能考虑太周到。
　　这一搜之下，还真让云深搜出来一些信息出来，不过也只是一些传说罢了。
　　云深以前就听说过，神魔两族是这片宇宙初开之时，依照阴阳而自然诞生的种族。
　　可按照自己现在搜索到的信息当中，盘古居然是神魔两族共同信仰的神秘存在，两族都认为是这位先天神魔创造了他们的族群。
　　至于二者为什么常年矛盾不断，一直发展到现在的死仇，原因有很多，最关键的就是双方都认为自己才是盘古正统。
　　神族认为“神魔”二字里，神字排在前头，因此认为神族就该排在魔族前面，神族才是盘古正统，是盘古最宠的崽。
　　而魔族以右为尊，自然不服神族的观点，认为魔族才是盘古宠儿。
　　云深大致理顺了盘古的信息，便又查起了何为先天神魔。
　　他在紧急殿堂里兑换的【先天神魔血脉传承】，是只有第九层才能兑换的物品，价值八十禁忌度。
　　当时主要是看着这东西的描述很厉害，再加上盘古在禁忌榜上的种族栏里写的是先天神魔，结合前世的一些了解，云深就将之兑换了下来。
　　在赋予了词条后，这件物品便让云深跃升成为了太初生命，他目前的生命层次甚至有可能在先天神魔之上。

第154章 错失投资云深，业绩惨淡
　　搜索引擎很快就给了云深答案，根据寰宇万族的一些考古学家的挖掘与探索，先天神魔是这片宇宙孕育出来的第一批领主。
　　由于所有先天神魔的诞生都属于同一年，再加上每一年都只会诞生一位禁忌，因此禁忌榜上才会只有盘古这一位先天神魔上榜。
　　云深在了解这些知识的时候，身为校长的东方月，已经上台讲话了。
　　不知道是不是错觉，云深总感觉这位仙子刚刚貌似特意看了自己一眼，难道是自己太自恋了？
　　“同学们，大家晚上好！我是你们的校长东方月，我很高兴能够在这个夜晚，让我们齐聚一堂，共同迎接未来新的考验……”
　　领主高中的迎新晚会并不需要排队站好怎么样的，听与不听都可以，你甚至还能在台下笑出声，并不会有谁管你。
　　不过跟云深前世还是有差别的，前世有人在上面讲的话，下面的人能有十分之一的人在听就算是奇迹了。
　　这位东方月校长的颜值非常高，在任何人的眼中都能属于绝色美人，有着可远观而不可亵玩的圣洁美感，如天上月宫来客的嫦娥仙子。
　　差别就在这里，不管男生还是女生，谁还不喜欢看美女啊？
　　也因此听东方月讲话的人还真不少，不过这里面并不包括云深，他已经在跟身旁的两女聊天了。
　　“你真要一个人回赵家啊？”
　　“嗯，缨姐你带云大哥回去就行了，我这边的事情我能解决。”
　　两女的问答，云深都听在耳中，世家的水很深，他并不想掺和在里面，只能在心里默默祈祷赵水云行事顺利。
　　毕竟是个通过了终极战役的天骄领主，赵家不可能不厚待，补偿肯定是有的，至于对陷害她的人会怎么样，就得看关系背景如何了。
　　这种事情若是放在朱家，以朱元璋那严厉的家风，多半会严惩不贷，至少也会赏一顿严格的鞭刑、杖刑。
　　与此同时，两份名单也被公示到了天星高中的官网上，正在被无数人同时阅览。
　　也幸亏这是个科技极度发达的世界，这点流量并不会造成服务器卡顿崩溃的情况发生。
　　【新人领主名单】
　　【牺牲者名单】
　　当这两份名单一经出现在官网之上，无数正在刷新网页的人都纷纷呼吸急促起来。
　　并没有谁傻乎乎的直接点进去一个然后翻找，而是使用了搜索功能，只要输入名字或者身份证号号码就可以了。
　　“出了出了！哈哈哈！我儿子成为领主了！”
　　“死了……不可能的，我儿子不可能死的！”
　　“不！燕子！你死了我可怎么办啊！”
　　“踏马的，投资的学生全打了水漂，这下业绩要垫底了。”
　　“好好好！太棒了，已经有五个人成为领主了，继续查！今年的业绩说不定能有十几个！”
　　有人欢喜有人悲，子女的离世可能会导致很多家庭的破裂，投资打了水漂也可能会让不少人失业。
　　在这群人中，一位西装中年忐忑地按照手中的目录清单依次查阅着，时不时的就将名单上的一个个名字划去。
　　伴随着时间的推移，以及耳旁不断传来的欢呼与哀嚎，他的脸色也越发难看起来。
　　他是企鹅的天使投资人之一，地位和职能说白了，跟销售也没什么两样，业绩的高低与他放出去多少投资无关，而是以最终能有多少被投资的学生成为领主，以及他们所让出的领地股份来决定的。
　　“草，都查了十几个人了，今年怎么一个成功的都没有？一帮废物！”
　　程显厚嘴里骂骂咧咧的，手上的动作却不停。
　　还好他是有背景的，领主投资部的副部长是他姐夫，哪怕业绩再差也不会被辞退，顶多是今年的奖金没有了。
　　“下一个是……徐小江，这小子觉醒了卓越品质的领地核心，自身资质也达到了稀有级，应该能过。”
　　程显厚点击搜索，结果下一秒的页面就弹到了牺牲者名单里。
　　“玛德，这么牛逼的开局你都能挂了啊？真踏马废物！”
　　程显厚都快要被气炸了，徐小江是他投资的所有学生里，最具投资价值的潜力股，毕竟开局就有这种配置，只要不是运气太背或者作死，基本都能稳过新人试炼。
　　他当年要是有这种配置的话，何至于过不了新人试炼啊？
　　本来程显厚都准备好了，要给徐小江申请一笔后续的追加投资的，以此来换取更多对方领地的股份，提高自己的业绩。
　　结果没想到被自己寄予厚望的徐小江，居然就这么的挂了。
　　程显厚瞬间心情炸裂，感觉整个人都不好了。
　　当时本以为是捡到漏了，谁知道居然是个坑货。
　　等到程显厚将名单上的身份证号码全都输入一遍，最终发现三百多个顺利成为领主的人里面，最后居然只有一人成功。
　　程显厚嘴角疯狂抽搐，一想到房贷车贷和彩礼的压力，他无奈之下，只好从其他方面下手。
　　原始投资是没机会了，可这并不代表着，这一批已经通过新人试炼的领主不需要融资啊。
　　一些领主碰到麻烦或者想要快速发展领地的，就会在主世界寻找投资公司进行融资。
　　尤其若是碰到几个不懂行的，自己说不定可以用极其低廉的资金，坑取大额的领地股份。
　　毕竟都是一群刚刚踏入高中时期的新人领主，能精明到哪里去？
　　程显厚点开新人领主名单，这里只能看到名字和头像，并没有身份背景和地址，这样就很考验他们的记忆和辨别能力了。
　　他需要与其他同事，一起争取一些家庭背景和资产普通的领主，谁争取到了，就算是谁的业绩。
　　“让我来看看，今年的天骄领主都有多少……”
　　新人领主清单上面，通过终极战役的天骄领主们，会被排在最前面，用金色横框裱起来，顺序则是按照名字拼写等方式。
　　程显厚身为一名天使投资人，自然想要去融资这群真正的天骄，若是成功一个，业绩也足够自己拿到今年的奖金了。
　　“咦，这人怎么有点眼熟？好像在哪里见过……”
　　程显厚在名单上看到了云深的名字和头像，感觉这头像有点眼熟。
　　“算了不重要，应该是之前看到过，这才有点印象的吧。”

第155章 三十天河东，三十天河西
　　“居然这么快就讲完了啊。”
　　云深有些惊讶，还以为这位清丽脱俗如同仙子临凡似的校长会一直长篇大论呢。
　　赵水云解释道：“并不是所有人都跟我们一样不担心领地安危的，其实刚刚就已经有不少同学离开了，去外面找人投资了。”
　　“也对。”
　　云深点头，他也是被小学和初中的校长给误导了，以为高中校长也会是这般废话连篇呢。
　　朱缨这时候小跑过来一拍云深的肩膀：“诶诶诶云深，刚刚我听到有不少人都在讨论你的事迹诶。”
　　云深疑惑地问道：“我能有什么事迹啊？”
　　“说起这个我就想笑。”
　　朱缨噗嗤笑了出来，“是咱们新手村的领主，都在跟人说你被企鹅的天使投资人拒绝的事情，现在一大群人都知道了你当时觉醒的只是灰色低劣品质的领地核心，还被人看不起的事情，他们现在都在帮你装逼呢。”
　　“……原来装逼还能被迫的啊。”
　　“还有不少人偷拍了你的照片来发斗音，编辑了你的经历，标题起的都还挺不错的。”
　　“……都什么标题啊？”
　　“我就看了一个，叫什么……‘三十天河东，三十天河西，莫欺少年穷’。”
　　“……”
　　云深彻底被干沉默了，严重怀疑是不是【气运之子】的词条在发癫，怎么开始往自己身上套斗气化马的主角模板了？
　　其实他并不在乎当时那个天使投资人，都是出来讨生活的，谁都会趋利避害。
　　还是换个话题吧。
　　“我们什么时候去你家？”
　　“现在就可以啊，跟我走吧。”
　　朱缨用那双满是油渍的手，抓住云深的手臂就往操场外走去。
　　赵水云也跟在后面，她也得返回赵家了，相信某些人看到她顺利成为领主，还通过了终极战役，会惊掉下巴的吧？
　　三人离开了，不过不光是他们，很多学生这时候也没有贪恋灵食和饮品，也选择了离开。
　　天星高中外，已经有很多人在维持秩序了。
　　听到家人牺牲在万族战场的消息，没有人能够无动于衷，痛哭流涕的人有一大堆，这一批人群是最先离开的，不想继续逗留在这个伤心地。
　　由于在主世界是不允许随意飞行的，因此车辆之类的载具在蓝星依旧有用。
　　不过与云深前世有着非常明显的不同，这个世界的蓝星科技异常发达，用的汽车也都是磁悬浮的，可以在天上飞。
　　当三人刚一走出天星高中，就看到了外面到底有多少人，简直是人山人海啊。
　　他们往年这段时间，倒是会经常刷到视频，看到天星高中校门口有多么的混乱，今天一见倒是有了不同的感受。
　　数量高达上百万的学生都进入了万族战场，有一部分人对自己心里有数，没在万族战场硬刚，而是乖乖退了出来，这才幸免于难。
　　可并非所有人都会如此，有些人是死于不甘心，有些人则是想退出，但野怪并没有给他们退出的机会。
　　因此，每年大概会有几十万个学生的家属滞留在天星高中的门口，寄希望于那渺茫的机会，希望能够看到自家的孩子成为领主，而不是让名字躺在那冰冷的牺牲者名单上。
　　听着周围依旧时不时响起的哀嚎，云深微微摇头。
　　人族天生羸弱，领主这条路或许本来就不适合，只是为了种族的延续，必须要有无数的年轻人前仆后继的涌入，用血与泪铸就起抵御万族威胁的坚实壁垒。
　　当学生们走出校门后，很快就被想要融资的天使投资人们给团团包围住了。
　　云深三人不想把时间浪费在这些人身上，毕竟三人里两个人是神域世家出身，还有一个是隐藏的人族禁忌，都不是需要融资的人。
　　可有心想躲也没用，附近的天使投资人太多了，下一刻就被人给拦住了。
　　“这三位同学！请问你们需不需要融资啊？”
　　程显厚认出了赵水云和朱缨，全都是通过了终极战役的天骄领主。
　　主要还是这俩妹子的颜值太出众了，挺容易认出来。
　　至于云深则是没认出来，毕竟当初的他与他现在的颜值和气质相比，差距实在是太大了。
　　单看云深之前拍摄的大头照，如果不是很熟悉的人，还真不一定能认得出来他。
　　赵水云：“不了，家族会资助我的。”
　　程显厚：“啊，那打扰了。”
　　看来这个小妹妹是个有背景的啊。
　　朱缨：“我姓朱，朱元璋的朱。”
　　程显厚：“！！！”
　　没事，打扰了。
　　好家伙，居然碰到了武明朱家的年轻子弟，真少见啊。
　　云深眼神古怪道：“不了，我现在已经不需要融资了。”
　　看来这人是没认出来他啊，不过也无所谓了。
　　程显厚见云深是跟这俩妹子一伙儿的，心中便大概有数了，估计也是个世家子弟。
　　尤其是云深的颜值和气质也这么不俗，肯定不是普通家庭出身。
　　“真可惜，话说我们见过吗？总觉得你有点眼熟啊？”
　　程显厚总觉得好像在哪里见过云深，可就是想不起来。
　　云深想了想，实话实说道：“我曾经找过你投资，你拒绝了我。”
　　“啊？？？”
　　程显厚懵逼了，啥时候的事，自己怎么完全没印象？
　　而且你难道不是世家出身吗，怎么还需要找自己投资？
　　自己要是见过长得这么帅的，哪怕自己不是男同，应该也会记得住才对啊。
　　“原来就是你拒绝了投资云深啊，噗~”
　　朱缨一时之间没忍住，直接笑了出来。
　　就连一直娴静淡雅的赵水云，一时之间也有些没忍住，跟着笑了笑。
　　若是顺利投资一位天骄领主，还是通过了第三难度终极战役的天骄领主，那奖金多半能让他美滋滋过一辈子了。
　　“我们走吧，小朱你应该有车接送的吧？”
　　“当然，早就在停车区等着了，话说水云妹子，要不要我顺带送一下你啊？”
　　“不了，我也已经叫了一辆。”
　　“那好吧。”
　　看着三人离去，程显厚没不识趣的去纠缠。
　　“刚刚她们叫的名字，莫非是……”
　　程显厚掏出了手机，在那一排通过了终极战役的名单里找啊找，很快就找到了。
　　他之前就觉得云深的头像很眼熟了，可一直想不到到底是在哪里见过。
　　“我拒绝了的投资……”
　　程显厚喃喃自语，最终在无意间瞥到了名单上的徐小江三个字时，一个月前的记忆突然涌上心头……
　　不知不觉中，他的嘴巴突然张大，云深那渐行渐远的身影，逐渐与记忆中的那位落寞少年重叠在一起……
　　不……不可能的吧？
　　当时那个少年，觉醒的明明是灰色低劣品质的领地核心啊？

第156章 小姐芳心暗许了？
　　在前往停车场的路上，云深三人还被不少天使投资人询问了是否要融资，中间拒绝了不知道多少次。
　　“呼，终于走出来了，龙国就不能出条法规来规范一下这些投资机构吗？”
　　朱缨一想到刚刚被那么多人询问，有些甚至还很没人品的纠缠云深想要融资，就一阵头大。
　　这年头信息泄露太严重了，这些大公司很容易就能调查到今年通过终极战役的天骄领主当中，有哪些是没有背景的。
　　她和赵水云是世家子弟，这些投资机构不敢乱来，可云深说白了就是个初出茅庐的十六岁少年，根本还没成长起来，自然是不怕的。
　　而且说白了也只是缠着想融资而已，又没有干其他的，还真没有违法。
　　最后还是朱缨脾气上来了，直接给家里打电话，让他们去警告一下这些个纠缠他们的公司。
　　如果不是这样的话，三人现在估计还在路上被堵着呢。
　　“这也是没办法的事，这些大公司的背后，哪个没有上面的人罩着啊？”
　　云深无奈，不管是前世还是今生，只有背后势力足够庞大，生意才能做大做久，继续道：“甚至啊，我估计这里有些公司，还有你们朱家的股份呢。”
　　“啊，这样啊。”
　　朱缨还真不清楚武明朱家在主世界到底有多少产业，只知道挺有钱的，缺资源了直接去库房里拿就行了。
　　这时赵水云也跟着说道：“是的，这些大公司为了做生意能安稳，股份都是会分出去的，本着有钱大家一起赚的原则，尤其是这些涉及到投资领主的公司，从来不会吝啬自己的股份。”
　　朱缨挠挠头，表示自己长见识了，原来还有这么一层套路在的吗？
　　突然间，朱缨目光锁定了停车场内的一辆车，道：“水云妹子再见了，期待明天能听到你的好消息。”
　　“嗯嗯。”
　　朱缨拉着云深走了，赵水云目送着两人离去，坐上了那辆科幻感十足的车子。
　　这个世界的汽车，是没有轮胎的，体型也比前世的大了不止一圈，与其说是汽车，还不如说是小型飞船。
　　只不过从古至今都是称呼其为“车”的，这个称呼也就延续至今都没改。
　　两人刚一上车，就听到一道声音从驾驶位上传来，道：“小姐，这位是？”
　　朱缨介绍道：“我朋友云深，跟我一个新手村的，我交易给他一个观摩永乐大典的机会，顺路一起走，到时候一起返校。”
　　“前辈你好，打扰了。”
　　云深有礼貌的打招呼。
　　坐在驾驶位上的，是个留寸头的老大叔，每一根头发都像是被精心打理过，刚好粘合他的头皮，身材高大，看起来非常的硬朗壮实，那张脸也是棱角分明，肌肉线条清晰可见，很具有力量感和压迫感。
　　他身穿一套深色黑西装，笔挺而优雅，显得刚毅又自信，领带整齐一丝不苟，给人一种非常严谨和可靠的感觉。
　　也能算是个很有特色的帅大叔了，说不定还挺受一些小女生的喜欢。
　　“嗯，多谢小兄弟对我家小姐的照顾。”
　　寸头大叔通过车内后视镜看了一眼云深，紧接着就发车了。
　　车辆启动，悬浮上天，紧接着以极快的速度飞离了停车场。
　　朱缨感觉挺怪的，问道：“老寸头，你怎么知道他照顾我了？我总觉得你不是在客套。”
　　“如果只是单纯交易的话，小姐你可不会当成朋友，也不会一起带回家，尤其还是在被吊打之后。”
　　被称呼为老寸头的寸头大叔貌似很了解朱缨，语气中根本没有一丝怀疑。
　　朱缨：“……”
　　得，自己被云深虐菜的视频，肯定已经被老寸头刷到了。
　　那也就是说，朱家的其他人也可能会刷到自己的视频，自己可能要英名扫地了。
　　朱缨：“……老寸头，替我联系那些短视频官方，把关于我的视频全部下架！”
　　老寸头：“小姐，已经太晚了，就在刚刚我已经把你的视频发给代理家主看了，代理家主不知道都发给谁了，现在很多家族大群里全都是你被吊打的视频。”
　　朱缨：“……”
　　或许是因为气愤，朱缨一拳打在了云深的胳膊上。
　　云深：“……你打我干嘛”
　　还好这丫头没用全力，不然自己的胳膊说不定现在就要折了。
　　老寸头又看了一眼车内后视镜，见坐在后排的两人一副在“打情骂俏”的气氛，顿感不妙。
　　小姐该不会是真的动了情意，芳心暗许了吧？
　　尽管小姐身上没有任何婚约束缚，那位建域至今，还从未有将族内的哪一位女子作为和亲的工具嫁出去的事情发生，但也不是谁都能配得上小姐的身份的。
　　如果真的是郎有情，妾有意的话，就只能寄希望于这位少年未来能够发光发热吧。
　　此时的云深，并不知道老寸头心里在想些什么，不然肯定会非常无语，认为这绝对是想太多了。
　　朱缨这种一看就是情窦都没有开的中二病女汉子，怎么可能会喜欢自己啊？
　　云深现在对朱家倒是非常好奇，前世网上就有很多明粉在疯狂吹明朝“不割地，不赔款，不和亲，不纳贡，天子守国门，国君死社稷”。
　　两个世界之间虽然存在很多相似的点，但也有很多地方是有区别的，比如这个世界真的存在盘古这等神话里的人物，代表各个朝代的多个神域也可以同时存在。
　　云深看着车窗外的风景，没想到自己居然也有离开天星城的一天啊。
　　车窗外是一片无尽的宇宙，星光点点，安静而祥和，坐在车内一点都没有颠簸，也没有高速飞行和下降所带来的恐怖推背感或者是坠落感。
　　天星城并不是陆地上的城市，而是一座卫星城，是建立在卫星轨道上的城市。
　　像是这种卫星城其实有很多，这也是为了能够让蓝星能够容纳更多的人居住，其内部自成一套生态循环。
　　龙国每一座卫星城每年的保养费用都是一笔天文数字，这一切的开销全部由国家承担，并不会像是灯塔国等国家那般，还要因此提高城内居民的税收。
　　在龙国，无论是生活在陆地上的老百姓，还是卫星城老百姓，税收全部一视同仁，不容变更。

第157章 【阴阳双鱼】【阴阳真意】
　　“终于到了。”
　　朱缨刚一下车，就伸了个懒腰。
　　在不同的航线上时，车辆的限速要求是不同的，因此在返回蓝星地表后再来到武明朱家所在的小世界地址，期间花费了约莫一个小时的时间。
　　云深下车后踩了踩地面，这还是他这辈子第一次离开天星城，来到蓝星地表，感觉一切都没什么不同，甚至就连头顶上的太阳都没感觉小多少，二者之间的差距肉眼不可查。
　　每一座卫星城都会有模拟出来的大气生态系统，哪怕距离太阳更近或者更远，都不会有太大的影响，就跟在地面上的时候一样，温度和湿度都是可以通过科技的力量调节的。
　　蓝星上的空气也没前世的那般差，很清新。
　　就是周围的天地灵气太过于稀薄了，跟万族战场的完全没法比。
　　老寸头最后下车，也用不着停车了，直接收走，也不知道是装进背包里了，还是某个空间道具。
　　“老寸头拜了啊。”
　　“小姐慢走。”
　　“前辈告辞。”
　　“嗯。”
　　朱缨给云深带路，走进了一座古风宅邸里。
　　老寸头在告别两人后，便立即掏出了电话，还调出了行车记录仪。
　　他的行车记录仪是双镜头的，不光可以看车外的，车内的也可以。
　　将视频剪出来后，老寸头便将其发送给了代理家主。
　　代理家主的电话很快就打了过来。
　　“说说看，什么情况？”
　　“小姐可能……动春心了。”
　　……
　　在老寸头还在汇报的时候，云深和朱缨就已经穿过了那扇双开的红木大门。
　　当云深走进去，才发现原来这扇门就是小世界的入口。
　　小世界里的天地灵气要比之蓝星地表更加浓郁，的确挺适合培养后代领主，能够有一个更好的成长环境。
　　小世界的入口处有着一些可随意使用的共享汽车，全都依靠智能驾驶，只需要输入或者说出要去哪里就可以了。
　　“小世界都这么大的吗？堪比一座城市？”
　　“差不多，只可惜这里没有与万族战场相交的空间节点，不能创办领主高中，不然我也就用不着被分配到天星城上高中了。”
　　朱缨无奈摊手，这是连已经成了神的领主都办不到的事情，每一处空间节点都不是人为创造，而是自然诞生的。
　　而一些世家子弟从小居住在小世界里，当年龄到了后，就会由龙国官方进行分配，需要前往不同的领主高中去觉醒领主核心并就读。
　　武明朱家对于后代子孙在哪里就读倒是无所谓，毕竟现在科技水平非常发达，想要回家看看的话是很简单的。
　　如果不是这样的话，朱缨也不会前往天星城这种卫星城就读了。
　　“我家还蛮大的，你就暂时住在我这里吧。”
　　朱缨将云深给带进了一座独立的庄园里，这里的一切都是由智能机器人打理的，并不需要多余的人力去管理。
　　庄园四周环绕着苍翠的竹林，仿佛是一幅水墨画中的景致，每当微风拂过，竹叶轻轻摇曳，发出沙沙的声响，宛如自然的乐章。
　　大门古朴典雅，雕刻着精致的图案，给人一种庄重而又悠然的感觉，进入其中后又一条青石板铺成的道路蜿蜒伸展，两旁栽种着各种名贵的花卉，争奇斗艳，散发出淡淡的芬芳。
　　这里坐落着东方古风的建筑，白墙黛瓦，飞檐翘角，院落中有一汪清澈的池塘，池水映着天空的色彩，偶尔有鱼儿穿梭其中，泛起层层涟漪。
　　宁静而祥和的庄园里，偶尔传来几声鸟鸣，更增添了几分幽静。
　　在这里，时间仿佛变得缓慢，让人忘却尘世的喧嚣，沉浸于这片仿佛世外之地的静谧之中。
　　云深自认为是个俗人，也不由被这里的环境氛围所感染，心灵都放空了些许，只感到了一阵放松。
　　只是很快的，他就意识到了一件事。
　　“你家里就你一个人？”
　　“是啊，这里房间很多，你随便挑吧。”
　　“……不是，你一个女孩子，就一点都不见外吗？”
　　云深汗颜，没想到朱缨的神经居然这么大条，真就不怕被传闲话吗？
　　朱缨双手叉腰，无语道：“这有什么好见外的，对了，你要的那些东西我已经让人去送过来了，应该今晚就可以送到，到时候保姆机器人会直接送到你房间的，不用担心。”
　　“好吧。”
　　云深没什么好说的了，人家女孩子都不在意，自己还能说什么？
　　然而两人都不知道的是，在他们踏足进入庄园内的时候，就一直有人在附近盯梢了。
　　正是老寸头。
　　老寸头：“回禀家主，云深已经跟小姐进入庄园。”
　　某代理家主：“很好，继续监视。”
　　庄园里的云深随便挑了一间房，推开房门进入其中，一阵木制家具的馨香扑鼻而来。
　　云深盘膝坐在柔软的床垫上，取出了那本张三丰所赠的【太极拳】技能书。
　　“刷新。”
　　一橙两金三个光团冒出，其中所蕴含的信息瞬间浮现。
　　【八极劲气】（橙）：加强“掤，捋，挤，按，采，挒，肘，靠”八种劲气，物品品质不变。
　　【万古长青】（金）：颐养性情，调息吐纳，不断蕴养自身生命力与体魄，物品品质不变。
　　【阴阳双鱼】（金）：在体内练出阴阳双鱼，体可护心脉，神可守天灵，一举一动皆可引出太极阴阳真意，物品品质不变。
　　如果是在修炼阴阳和合宝典之前，云深估计自己八成会选【万古长青】词条。
　　毕竟对于他的功法修炼而言，生命力和体魄还是蛮重要的，可以承受更多的人数，以及更持久的时间。
　　可现在不同了，对于阴阳多了一些理解的他，选择了【阴阳双鱼】。
　　手中技能书金光大放，这一回的变化还挺大的，就连名字都变了，由此可见云深这次的选择题或许选对了。
　　【阴阳真意】
　　【种类】：技能书
　　【品质】：金色传说
　　【介绍】：由太极拳蜕变而来，蕴含阴阳之玄奥，更容易走上阴阳大道，未来或可通过自身努力进阶到更高的品质。
　　【适用】：悟性极高之人
　　【词条】：阴阳双鱼（金）（1/1）

第158章 阴阳之力，修炼异象
　　“学习！”
　　技能书化作一道金光钻入了云深的眉心，似乎要将内容烙印在灵魂深处。
　　云深闭目凝神，仔细感悟着这项技能在这一刻带给自己的道理与韵味。
　　在这个过程当中，云深发现【阴阳真意】与阴阳和合宝典非常契合，简直就是天生与之配套的技能，未来修炼起来肯定是相辅相成，效率倍增。
　　云深的意识进入了自己的识海里，这里是他的精神世界，汇聚着他的全部精神力。
　　一些融入到领主体内的世界奇物，比如颜王假面和替身使者，平时也都会出现在这里。
　　驻留在识海最中央的，是一串混乱无序的字符代码，像是每时每刻都在不断扭曲变化的诡异文字，永远不停歇地盘旋着，完全无法理解其中究竟蕴含着什么含义。
　　这便是云深的金手指，至今不知道具体品质的世界奇物：【万物代码】。
　　阴阳二气逐渐在识海中汇聚，成形，化作一黑一白两条鲤鱼。
　　黑白鲤鱼的眼珠子与自身的体色截然相反，长尾宽鳍，与寻常鲤鱼有着明显的不同。
　　它们一出现，就交错纠缠在了一起，在识海里游走环绕，像是有用不完的活力，身体上的阴阳之力相互交融流转，循环不息。
　　在云深的感知当中，这对阴阳双鱼有着诸多妙用，比如加快恢复精神力，守护识海，修复受损的识海，加快修炼速度等。
　　没过多久，云深就发现阴阳双鱼游到了替身使者的周围，让替身使者也成了它们“水乳交融”play之中的一环。
　　阴阳双鱼盘旋在替身使者身侧，丝丝缕缕的黑白能量从中逸散出来，在三者之间不断流转，一会儿融入进去，下一刻就又从体内溢出。
　　“这是在帮我孕育身外化身？”
　　云深默默肯定，有阴阳双鱼相助，他能够清晰感知到替身使者内的灵魂正在以极快的速度茁壮成长。
　　按照这个速度，或许云深能够在今晚就看到这具身外化身彻底成形。
　　在漫长的等待中，一阵敲门声响起。
　　“请进。”
　　征得云深的同意后，一架仿真的保姆机器人推门走了进来。
　　“云深先生，小姐吩咐我，将约定的资源送来给您。”
　　“给我吧，待会儿我要开始修炼了，没要紧事就别来打扰我。”
　　“好的，对了，这枚储物戒指也是送给您的。”
　　“替我谢谢她。”
　　保姆机器人将一枚戒指交给云深后，便恭敬关门离去了。
　　“终于到手了，还多拿了个储物戒指。”
　　储物戒指是非常实用的随身道具，只不过这东西在万族战场是很难刷出来的，基本都是依靠领主们从主世界带进来，或者在万族战场内进行制造而产生的。
　　与领主不同，英雄和兵种是没有【背包】这种功能的，并且领主的背包格位也非常有限，因此别说是英雄和兵种了，哪怕是领主也会很依赖这种道具。
　　云深用精神力探入其中，看到了储物戒指里面的物品。
　　两亿源晶堆积成了一座小山，除此之外还有十部功法，一本技能书，还有一块英雄令。
　　“这小妞为什么不直接转账？”
　　云深顿感无语，这就好像你做了一笔生意，对方选择用两亿个一块钱的硬币支付……
　　不过这也无所谓，直接存入背包里就可以了，关键还是这些功法、技能书和英雄令。
　　云深先看向了技能书。
　　【天工开物】
　　【种类】：技能书
　　【品质】：橙色史诗
　　【介绍】：由武明神域领主宋应星所创，适合用于鉴定解析大部分的物品与道具。
　　【适用】：高精神属性单位
　　【词条】：无（0/1）
　　“居然是【天工开物】！”
　　云深有些惊讶，这四个字的名头可是真不小，在他前世也是赫赫有名的书籍，堪称明朝的技术百科全书！
　　小学生或许不知道，可初高中生应该都会听说过这本书的名字。
　　“刷新！”
　　云深看着这次居然倒霉到只有三个橙色词条，顿时失去了兴趣，直接丢进了背包当中。
　　“刷新，刷新……”
　　一个个词条弹了出来，他这回的运气还不错，还真就给他刷出了两本传说功法。
　　“还好，不然就得拖到下个月了。”
　　云深略微松了口气，最低指标终于完成了。
　　只不过如果只是这样子的话，那么这枚储物戒指他也还是无法带进万族战场，希望明天能再刷出一件传说级的出来。
　　想了想，云深还是没有把姜岚或者从万族战场召唤出来。
　　这里毕竟是武明朱家的小世界，若是把人从这里召唤出来，说不定会被察觉到，引起不必要的误会。
　　“一整晚的时间可别浪费了，来试试看阴阳双鱼对于修炼的速度加成吧。”
　　云深闭目凝神，瞬间就进入了冥想修炼的状态当中，感受着体内流动的灵力，呼吸渐渐变得深长而有力，每一次呼吸都在吸取着天地间的精华。
　　伴随着时间的推移，云深的周身隐约浮现出黑白色的能量涟漪。
　　庄园内的草木也似乎被他那恐怖的气场所撼动，纷纷低头折腰，甚至就连大地都在轻微的震颤，幅度微不可查。
　　周遭的天地灵气开始疯狂的朝庄园内汇聚，仿佛此地隐藏了一只喜欢吞噬灵气的洪水猛兽在鲸吞虹吸般进食。
　　与此同时，庄园不远处的老寸头依旧隐藏在此，并没有被任何人察觉。
　　老寸头掏出手机：“报告家主，小姐可能跟男人同居了，他们到现在都没人出来。”
　　某代理家主：“……你说我们该不该出手管一管？”
　　老寸头思忖道：“都这么久过去了，如果真要发生什么的话，其实都已经发生了，而且我们得到的命令，应该没有说要干涉小姐的感情吧？”
　　某代理家主：“也是……咱们老朱家祖训规定不和亲，族中女子有恋爱自由，只要求私生活不能糜烂。”
　　老寸头点头道：“是啊是啊，祖训不可违。”
　　某代理家主：“所以要不你以防止小姐私生活糜烂为理由，进去查看一下情况吧。”
　　老寸头：“……六，您为什么不自己亲自来？”

第159章 朱由校：魏忠贤你开什么玩笑？
　　某代理家主：“这不是你距离比较近嘛。”
　　老寸头嘴角一抽，这家主也太坑了吧，自己不想担的风险，让自己去当炮灰？
　　这要是小姐怪罪下来，自己可绝对吃不了兜着走。
　　而且那位比较喜欢放养来磨炼后代，也明确表明了，在朱缨没有主动要求的时候，最好还是不要打搅她的成长，避免拔苗助长。
　　于是老寸头决定换个话题，问道：“所以家主，都调查出什么来了？那个云深到底什么来历？”
　　某代理家主：“调查完了，背景非常‘清白’，一清二白，普通的过于普通了，找不到半点特别的地方，孤儿院长大，无依无靠毫无资产，甚至就连想要投资都被企鹅的天使投资人给拒绝了，至于三丰真人想收他为徒那事你也知道，我就不说了。”
　　老寸头有些惊讶，问道：“企鹅的天使投资人脑子有病吗？”
　　某代理家主：“换我也不给他投资，他当初觉醒的是灰色低劣品质的领地核心，从医院调出来的身体检查报告也显示他当时只是普通级的资质，正常情况下，这不妥妥的亏本生意？”
　　专门的领主检测机构，是可以提前一段时间检测出能够觉醒什么品质的领地核心，自身资质如何也能测出来。
　　只是价格较为昂贵，普通家庭资金紧张，缺钱就没有去做，只有等到觉醒的时候才能得知具体品质。
　　有条件的学生肯定会提前去检测，然后决定未来该带哪些资源前往万族战场。
　　普通学生若是从正规渠道购买的话，那些资源若是不用掉的话，是可以按照原价退货的。
　　若是在觉醒的时候，觉醒出了品质极高的领地核心，那就可以考虑找机构投资了，届时可以将手中的资源以原价卖给机构，换取更高档次的资源，机构会代替学生将这些资源给退货处理掉。
　　不找机构投资也行，各个领主高中也是有各种商店存在的，学生们可以在降临万族战场前，去这些校内商店进行购买，手中资源同样可以按照原价出售掉。
　　前提是，你得有钱。
　　有一项检测服务倒是免费的，那便是初三毕业时，学校会带所有学生去医院检测自身的具体资质如何。
　　大部分人只能感觉到自己的体魄属性大概会是个什么水平，灵力和精神属性比较模糊。
　　这位家主已经让人将云深的资料给全部整理了出来，就连云深最初带进万族战场的初始资源如何，也都给查出来了。
　　某代理家主：“你可能还不知道吧，这小子进入万族战场的时候，只带了一块英雄令，一张兵符，一张木栅栏图纸，一把斧头，一袋辟谷丹，全都是普通品质的，源晶的话应该是一百左右，多不到哪里去的。”
　　那么拉胯的开局，到底是怎么通过终极战役，成为一名天骄领主的啊？
　　“嘶……”
　　老寸头倒吸一口凉气：“卧槽这小子这么牛逼？这都跟明皇的开局差不多了吧？那位开局一个碗，十三粒稻种，一本优秀品质的【超度经】技能书，资质也只能说是优秀级，这云深的开局综合配置与之相比来看，其实都差不多，可表现却丝毫不逊色，恐怕也是一位大气运之人。”
　　武明域主朱元璋，原名朱重八，那个破碗是六岁一直保留到十六岁的，十三粒稻种是双亲死前留下的，【超度经】则是他当年当过和尚，修行过一段时间的小乘佛法，在十六岁成为领主那年，寺庙所赠之物。
　　就连觉醒的领地特性，也只是灰色低劣品质的【穷困潦倒】……
　　龙国谁人不知蓝星诸多域主当中，就数朱元璋的开局最稀巴烂啊？
　　某代理家主：“是啊，我的确在他身上看到了那位的影子……所以你去叫停他们吧。”
　　老寸头：“……”
　　合着你不光是怕得罪那位跟小姐，也怕得罪这位未来极有可能非同凡响的学生啊？
　　真就啥坏事都准备给我魏某人担了呗？
　　一位疑似身具大气运之人，谁敢得罪啊？
　　当一个人的气运足够强时，挡在他面前的一切阻碍，都将会被名为“时代”的洪流冲垮！
　　他可不想成为那座被冲垮的大坝！
　　正当老寸头还想多说些什么的时候，
　　“嗯？什么情况？”
　　老寸头感觉到了周围的天地灵气有些不对劲。
　　“怎么了？”
　　某代理家主有些奇怪，难道是发生了什么事情不成？
　　“小姐的庄园里，似乎有什么东西在不断汇聚灵气，动静有点大，要不还是家主您亲自过来一趟吧。”
　　老寸头抬头，天地灵气汇聚的速度太快，导致引起了阵阵飓风。
　　“我已经来了。”
　　声音从耳畔传来，老寸头扭头看去，这个苟逼家主，眨眼的工夫就能到，刚刚还扯什么自己距离比较近？
　　庄园上空，天地间的灵气开始涌动，在此地形成一个巨大的灵气漩涡。
　　甚至随着灵气的越聚越多，院落中逐渐弥漫起一阵淡淡的灵雾，这意味着灵气浓郁的都快要汇聚成液态了。
　　这位代理家主认真观察道：“明皇曾两度诏请三丰真人做官，只可惜这位一直避而不见，我虽未曾有幸见其出手，却也感受过武当派弟子使用太极拳时的力量气息，跟小姐庄园里的气息有些相似，但又大不相同……”
　　“所以我怀疑，这动静可能是这小子在修炼【太极拳】造成的。”
　　某代理家主觉得自己的猜测真是天才般的想法。
　　“修炼【太极拳】能有这动静？”
　　老寸头表示不信，他脑子里突然多出了一个有点可能，但又非常离谱的想法。
　　“家主你说，这位云深同学有大气运傍身，如此天纵之资，有没有可能是今年的人族禁忌？”
　　如果云深是人族禁忌的话，恐怕就算是明皇在此，也不得不考虑一下临时修改祖训，逼着小姐强行嫁过去了吧？
　　怕是今晚就得入洞房。
　　“哈哈哈魏忠贤你开什么玩笑，不可能，绝对不可能，我朱由校就算是掉水里淹死，被人下毒害死，也绝对不会相信这小子是人族禁忌！”
　　“不说了，这里你继续盯着吧，我要去做木工了……”

第160章 分身诞生，诸天最美！
　　在朱由校离开后，老寸头仔细想了想，也觉得是自己想太多了。
　　宇宙如此广袤，古往今来身负大气运之人何其之多，可又有几人真能以此成为禁忌呢？
　　像是龙国能够创建神域的那几位，又有谁身上没有强盛的气运呢？
　　可他们也只是被提名过而已，想要成为种族禁忌，何其之难？
　　尤其云深的资质即便是现在也只有卓越级，又如何斗得过那些天生神话的万族领主？
　　老寸头静静感应着庄园内传来的动静，也不敢放出精神力去窥探。
　　这里毕竟是朱缨的住所，先不说这么做合不合适，光是自己的精神力能不能探入其中就是个问题。
　　庄园看起来普通，可实际上并没有那么简单。
　　他也不担心朱缨会不会有危险，老朱家的手段可多了去了，在自家地盘哪有这么简单出事？
　　当然了，如果朱缨自愿做出某些男女之事的话，那自然另当别论……
　　老寸头嘴角微抽，希望小姐不要太冲动，年轻人懂什么情情爱爱的啊，还把同龄男生带回家里过夜，也不怕那位怪罪下来。
　　……
　　时间不知过去了多久。
　　“终于完成了！”
　　云深感应到替身使者内的身外化身已经彻底成型，便立即停止了修炼。
　　那成熟的灵魂波动，意味着自己的身外化身，是个有自我人格思想的独立个体，不过从感知上来看，依旧属于自己可以随心所欲去控制的范畴。
　　来吧，就让我来看看，这所谓“诸天万界最美之人”的含金量到底有多少。
　　精神沟通识海中的替身使者，原本的白色假人形象，此刻已经彻底蜕变成了另一个成年人族女性的模样。
　　跟当初自己的形象一样，都没穿衣服。
　　光是看着这副模样，就让算得上“久经沙场”，“阅女无数”的云深都有一瞬间露出了痴迷的恍惚。
　　或许因为这是自己的身外化身，身为本尊的云深颇具抗性，可还是对自己的反应感到了心惊。
　　“卧槽，这身外化身不对劲啊，这容貌应该自带魅惑效果，这算魅魔吗？”
　　最关键的是，这还只是看着替身使者带来的反应而已，只能算是个仿造真人模样的小手办，并不是真人。
　　难道是说，是自己这身外化身的形象，已经涉及到了规则，只要是表现了她外貌形象的事物，都会从规则层面，表现出她的“美”？
　　正当云深心惊不已的时候，一条消息突然弹了出来。
　　【你的世界奇物“替身使者”产生异变，转变成“阴阳扈从”。】
　　云深挑眉，是因为吞噬了阴阳转生丹的缘故吗，那等蕴含规则的丹药，能给传说级世界奇物带来变化，也实属正常。
　　就先来看看这件世界奇物都有什么变化吧。
　　【阴阳扈从】
　　【种类】：世界奇物
　　【品质】：金色传说（可升级，品质与领主扈从的资质相同）
　　【介绍】：唯有修炼阴阳属性功法的男性领主方可驾驭此物，可以创造一位同族女性作为扈从，此女必将艳冠诸天万界第一美！
　　【能力】：诸天最美（无色），领主扈从（金），你我一体（金）
　　【词条】：你我一体（金）（1/1）
　　——
　　【诸天最美】（无色）：在此立下规则，此乃诸天万界最美女子。
　　【领主扈从】（金）：可以自身为模板，创造一具可成长的传说级领主扈从（女性），拥有独立灵魂、思想、意识，技能共享，等级共享，主人不死，扈从不灭，可通过世界奇物【阴阳扈从】意识入主，每次死亡可在24小时后复活。
　　【你我一体】（金）：可随时随地让领主扈从融入领主本体，实现属性叠加的效果，也可使用领主扈从才拥有的各方面能力。
　　“可升级，可成长……”
　　云深心头一颤，其他的都不重要，就这几个字最重要。
　　这便意味着这位扈从的资质将不再固定在传说级，未来还可以提升至神话级，乃至于永恒级！
　　本来云深兑换这件世界奇物，就是为了让还处于弱小时期的自己能够多一点自保之力。
　　可谁能想到，这居然会变成一件可成长的世界奇物，价值一下子就得到了飙升。
　　就跟装备一样，只有可升级的装备才适合一直用下去，不然哪怕这件装备的面板再极品，也很难一直用下去，除非用各种手段去提升装备的等级，又费时又麻烦。
　　“出来咱们见一面。”
　　云深的这个念头传入了阴阳扈从之内。
　　一道黑白流光从中飞出，脱离了云深的识海，化作一道倩影落在了床上，让屁股下的床垫都颤了一颤。
　　云深抬眼望去，眼前景物冲击感实在是太强，顿时气血上涌，要不是他连忙将视线强行拽到另一侧的话，差点就要流鼻血了。
　　哪怕是他这种“见过世面”的，也不得不说这位扈从的魅力值真的已经拉满了。
　　只见面前的她优雅地坐在床上，双脚并拢，脚尖轻轻点地，上身微微前倾，双手交叠在膝盖处，呈现出一个萝莉坐的坐姿，显得端庄而又优雅。
　　女子的乌黑长发如瀑布般流淌，披在光滑紧致的美背上，还有些许秀发顺着她的两侧香肩滑落，轻轻地覆盖在她的胸前，哪怕没有任何头饰的点缀，她自然而然的美也已经足以令世间所有人为之动容。
　　那张面容精致绝美到难以形容，皮肤白皙嫩滑，仿佛能掐出水来一般，犹如瓷器般细腻无暇，那双柔情似水的双眼勾人的仿佛能将人吸进去。
　　她落在云深身上的眼神温柔又深情，嘴角微微上翘，给人一种亲切而又温暖的感觉。
　　“主人有何吩咐？”
　　“没事，就是把你叫出来看看。”
　　云深扯过身下的被子，直接裹在了女子的身上，遮住了那乍现的春光。
　　在这个过程中，对方身上散发出来的淡淡体香，更是不断钻入云深的鼻间，清新中带着一丝甜美，仿佛只要沉醉其中，就能够忘却世间万般苦。
　　倒不是害羞什么的，哪怕有着独立的灵魂，那也是自己的领主扈从，是自己的私有物。
　　主要还是担心自己会不会一个忍不住，直接拉着这位扈从在别人家里双修……
　　不合适，真的不合适。
　　PS：由于后文有读者不看仔细后文设定就评论，我这里就着重提一句，阴阳转生丹是被世界奇物【替身使者】吞噬的，改变了它的属性能力，所以诞生的这个扈从是有独立人格和灵魂的，不属于自己搞自己的无意识分身。
　　并且既然丹药不是作用在扈从的身上，那么她从始至终都是女性，而不是人妖，这样解释应该没问题了吧？（其实这些后文都写了，看仔细点应该不会漏）
　　云霄好歹也是个写了不知道几百万字小说的老作者了，不会给读者喂毒的，剧情我想应该也不怎么无脑吧？后文可放心看！

第161章 扈从武香凝，融合本体！
　　云深倒不是觉得这位扈从是由男变女的人妖，从【阴阳扈从】的描述中就能看得出来，这位扈从从一开始就是女性。
　　阴阳转生丹并没有直接作用在这位绝美女子的身上，而是被这件世界奇物给吞噬了，因此修改了它的作用。
　　实际上，这就是一个刚刚诞生的女性人族罢了。
　　云深主要还是觉得这里是别人家，还是一个独居生活的女孩子的家中，在这里双修太不尊重人家朱缨了。
　　绝美女子在被遮住春光后，半露香肩，精致的锁骨依旧是那么的吸人眼球，给人一种被人欺负了，楚楚动人的感觉。
　　云深感觉回头得去寻一门【静心咒】技能书了，不然这魅力值也太犯规了，有时候可能会误事。
　　还是先来看看这位扈从的面板信息怎么样吧。
　　【领主（扈从）】：（无名）
　　【种族】：人族（太初）
　　【称号】：人族禁忌
　　【等级】：10级
　　【属性】：10150体魄，5075灵能，5075精神（未计算功法与装备等属性加成）
　　【功法】：阴阳道体（金）
　　【技能】：阴阳真意·入门（金），瘦金体·入门（金），军体拳·化境（白）
　　【装备】：无（当前负载0/100）
　　【资质】：金色传说
　　【词条】：无（0/1）
　　“明面上的身份也是领主，不过实际上是领主扈从，还有这正好一百的负载……”
　　负载与资质相互挂钩，传说级资质的最低负载要求就正好是一百，也就是说自己这位扈从的总属性在传说单位里，算得上是最弱的一个。
　　不过有一点还是不错的，那就是自己的称号和太初生命的buff，都被继承了过去。
　　【太初】有全属性×200%的效果，算上女儿国词条的全属性×1000%相乘，那就是整整二十倍！
　　最后再加上领地特性的全属性+30%，由于这算法是加法，因此是单独计算。
　　“难道是因为她与我互为一阴一阳，因此由于我擅长精神属性，体魄与灵力属性基本一致，所以她的属性专长就是体魄？”
　　云深越想越有可能，这样也好，自己最想要提升的就是体魄属性，以后有需要了就直接融合，体魄属性还不直接原地起飞？
　　至于功法一栏上的【阴阳道体】，其实是体质，而不是网络小说里所理解的文字类功法。
　　这个世界的功法定义非常广义，并不一定是指能够记录在纸面上的知识，像是某些种族传承、特殊体质、特殊修炼体系、科技造物等等，这些也都算。
　　像是姜岚的功法栏里，就有【纳米核心】，是一种科技造物。
　　“并没有继承我的阴阳和合宝典，也就是说我可以给她找一部专攻体魄属性的传说功法？”
　　现在的时间已经是凌晨三点了，云深刚刚又给功法刷新了一遍词条，现在手里又多出一本传说级功法，总共三本。
　　云深想了一下，自己目前手中那三本传说功法，其实都不咋地，在传说功法中虽然说不上拉胯，但也算不上顶尖，可以说是比较中庸吧。
　　既然是自己的领主扈从，那么就不能随便应付，必须要给她找一本顶级的传说功法学习才行。
　　“你还没有名字，以后你就叫……”
　　云深下意识就想起一个跟自己名字有关联的名字，比如也姓云，谐音名，或者把名字倒过来念的谐音名字之类的。
　　可是仔细一想，这不就是小说里主角的经典脑残操作吗？
　　若是让扈从叫“云韵”、“云晟”或者“沈芸”之类的，名字与自己的名字有关联，这不是巴不得以后让别人怀疑到自己头上吗？
　　必须要想一个完全没关联的名字，比如……
　　嗅着身旁美人身上散发出来的阵阵体香，云深顿时就有了一个好主意。
　　“有了，名就叫香凝，至于姓氏嘛……既然你的体魄属性比较高，那你就姓武吧，全名就叫武香凝！”
　　“谨遵主人的意志。”
　　武香凝面板上的信息顿时一变，不再是无名了。
　　在这个世界，名字是不会随意变更的，需要用到一种名为【改名卡】的道具。
　　就像是朱元璋的原名叫朱重八，名字不好听，后来岳父郭子兴给他改了个名字，朱元璋后来有幸得到一张改名卡，就直接改名了。
　　而武香凝之前没有名字，属于第一次命名，这种情况就不算是“改名”。
　　“跟我融合吧，让我感受一下二十多倍传说级单位的力量。”
　　云深刚产生这个念头，话都没说完的时候，武香凝就化作了一道黑白流光遁入了他的身体之中。
　　这一瞬间，云深感觉到自己浑身上下都充满了力量，属性值暴增！
　　两人的总属性，数字叠加在了一起！
　　现在云深不光是精神属性破万，就连体魄属性也破万了！
　　“这要是刚出万族战场的时候能有这体魄属性，我还真不敢去打朱缨，万一没控制好打死了怎么办？”
　　云深微微一握拳，这股恐怖的力量若是迸发出来，一个不小心就可能打死人。
　　“话说我若是以融合武香凝的状态去修炼，效率会不会大大提升？”
　　在【你我一体】的描述当中，领主扈从在融入本体后，自己可以使用领主扈从拥有的各方面能力。
　　那修炼速度会不会也包含在内？
　　云深取出一枚普通的源晶，尝试着修炼了起来。
　　伴随着阵阵能量从源晶中涌入到云深的体内，识海中的阴阳双鱼也在发挥着它的辅助作用。
　　庄园附近刚停下来的灵气漩涡动静，又再次出现。
　　甚至这一次的动静，更大了！
　　也幸亏武明朱家的小世界很大，朱缨的庄园所在的位置附近也没有多少人居住。
　　再加上现在是三更半夜，这些用于居住的房子，隔音等防护措施都做得很好，暂时倒是没人察觉到这边的动静。
　　一直在自己房间里修炼的朱缨也是因此，什么不对劲的声音都没听到。
　　甚至于，就连一直待在房间里修炼的罪魁祸首云某人，都没察觉到外界因他修炼而产生的一系列异象。
　　不然，他早就停下修炼了。
　　除了某个一直在附近“站岗”的老寸头。
　　此刻的老寸头更加茫然了，这动静怎么突然变得这么大？
　　如果说之前的动静是鲸鱼跃出水面所带来的风浪，那么现在就是大型海啸了……

第162章 无色词条【吞噬烘炉】
　　“对了，都忘记给你刷词条了。”
　　云深是绝对不会承认，他刚刚是被自己扈从的美色所扰才忘记的。
　　武香凝再一次出现，依旧是那不着寸缕的动人模样，简直就是引人犯罪。
　　云深赶忙刷新词条，不敢再继续看下去，不然这鼻血真要控制不住了。
　　“刷新！”
　　或许是因为武香凝的来历过于不凡，这次不光跳出了两个金色词条，甚至还出现了一个极为罕见的无色词条！
　　【不死之身】（金）：让身体与灵魂具备极强的恢复与修复能力。
　　【武道通神】（金）：学习感悟武道类技能时更具有悟性，同时对武道类技能有不同程度的加成效果。
　　【吞噬烘炉】（无色）：以自身为烘炉，炼化阴阳五行，吞噬万物生灵，可无限提升资质与获得额外属性。
　　云深仅仅只是扫了一眼两个金色词条就不去看了，目光全部放在了这个无色词条上。
　　无色词条没有具体的品阶，并且每个目标都只能赋予一个无色词条，极为特殊。
　　不过这点并不重要，反正自己目前也最多只能赋予一个词条，赋予第二词条的权限还不知道要等到什么时候才能开通呢。
　　云深很果断地用意念将透明无色的光团甩到了武香凝的身上。
　　光团瞬间融入到了她的体内，并没有给其带来任何的不适感。
　　由于是自己的领主扈从，云深仅凭一个念头，就入主了武香凝的身躯，接管了控制权。
　　“下面空荡荡的，感觉上有些别扭。”
　　“武香凝”伸出一双白玉凝脂般的青葱玉手，其上流转着黑白二色的能量漩涡，瞬间产生了一股强烈的引力拉扯感。
　　“这个词条应该是正好与阴阳道体相契合，这才能将自身化作洪炉用来吞噬。”
　　云深再次与武香凝融合，突然发现自己不光拥有了阴阳道体，而且还多出了一项武香凝专属的技能：【吞噬洪炉】。
　　词条栏倒是并没显示出同名词条出来，上限也依旧还是一个。
　　“虽然功法和词条所带来的技能无法共享，但只要融入本体，我也可以使用武香凝的诸般能力。”
　　云深顿时有些蠢蠢欲动起来，想现在就回去万族战场，将之前积攒起来的各种野怪尸体都给吞噬了。
　　说不定在融合状态下，自己也能够依靠这项能力提升自己的资质！
　　之后在后半夜的时间里，云深就一直沉浸在修炼的舒爽之中，直到听见轻微的“咚咚”敲门声。
　　其实这并非敲门发出来的声音，而是一种门铃，目的是为了防止修炼到紧要关头被打断而设置的。
　　云深停下了修炼，反正他也没睡觉，身上的衣服都还在，就盘膝修炼了一晚上。
　　他起身去开门，发现来人是朱缨，正用一种很古怪的眼神看着自己。
　　“你昨晚……有没有干什么奇怪的事情？”
　　被如此询问，云深先是想了一下，自己也就是跟女扈从待了一会儿而已，应该不算很奇怪的事情吧？
　　难不成是这小妞怀疑自己在她家里干了些羞羞的事情？
　　还是说，朱缨发现了什么？
　　“我昨晚到刚刚，一直在想修炼，为什么这么问？”
　　朱缨沉默，她刚刚结束修炼，起来一开窗，就发现了庄园周围的恐怖灵气漩涡。
　　茫然，震惊，疑惑等表情不断地出现在她的脸上，没多久就怀疑到了云深的头上。
　　这座庄园里，除了她就只有云深一个住客了，不怀疑他还能怀疑谁？
　　她就说昨晚的修炼为什么这么费劲，总觉得房间内的聚灵阵是不是坏掉了，聚集过来的灵气并不是很浓郁。
　　感情附近的灵气全都被你小子抢走了啊！
　　庄园各方面的防护能力都很好，能够隔绝很多层面的打击，有着完善的换气系统，不必担心密封环境的缺氧情况。
　　在朱缨的房间里还有一座聚灵阵供她使用，可以自动聚集庄园附近的灵气，顺着换气系统引进来，哪怕是在密不透风的房间里，也可以让灵气充盈起来。
　　“也没什么，就是想请你到外头修炼一下。”
　　两分钟后。
　　盘膝坐在花园木椅上的云深沉默了。
　　原来自己修炼的动静这么大的吗？
　　阴阳双鱼外加融合了武香凝，或许是因为阴阳道体、阴阳双鱼和阴阳和合宝典这三者之间的契合度太高，导致云深吸收周围灵气的速度格外的快。
　　就连吸收源晶的速度，都与武香凝进行了重叠，吸收速度是两人的吸收速度之和。
　　这件事情太难瞎编去解释了，还是换个话题吧。
　　“咳咳，我们是不是该出发了？”
　　“洗漱一下，吃个早饭就可以了，我都安排好了，等你观摩完咱们就返校，今天已经完成分班了，寝室也分配完毕，咱们这些通过了终极战役的学生，都有独栋别墅可以住，两人不用跟别人挤一块儿。”
　　朱缨也没刨根问底，每个人都有自己的小秘密，尤其云深还是通过了第三难度终极战役的超级天骄，有点出人意料的表现很正常。
　　估计是在终极战役限定宝箱中开出了有助于修炼的好东西，这才导致云深根本不知道自己的修炼动静有多大。
　　云深一听有独栋别墅也挺高兴的，自己的秘密有点多，还真不适合和别人住在一起。
　　两人洗漱完毕后，吃了一顿丰盛的灵食。
　　云深也不知道这些灵食是保姆机器人做的，还是从外面送进来的，反正吃着就是了，全都是传说品质的灵食，有助于提高资质，足以见得武明朱家的福利待遇是真好。
　　甚至云深都怀疑，如果不是神话品质的灵食对朱缨而言可能会有点拔苗助长的话，估计今天的早餐档次就得再升一升了。
　　坐上共享汽车，朱缨输入了目的地后，就开启了自动驾驶模式。
　　两人最后来到了一座恢弘大气的建筑之外，这里此刻已经有人在外徘徊等候了。
　　建筑庄重而古朴，充分体现了武明朱家身为神域世家的风格，整个建筑群坐北朝南，前方是一座高大的琉璃门，门楣上镶嵌着“皇史宬”三个金光闪闪的大字，在琉璃门的两侧，各有一座石狮守护着此地。
　　“到了，这里就是‘皇史宬’了。”

第163章 装逼打脸？不，是PY交易
　　皇史宬，是武明朱家专门建造出来，用于投影【永乐大典】的建筑，每一次只能让一个人进去，每次只能观摩一个小时。
　　皇史宬的主体建筑是一座高大的石质建筑，全部采用整石雕砌，无梁无柱，显得坚固而稳重。
　　建筑的南北墙厚达六米，东西墙也有三米之厚，这种厚重的墙体给人一种沉稳而庄重的感觉。
　　屋顶覆盖着琉璃瓦，在阳光的照耀下，闪烁着耀眼刺目的光芒，彰显着神域世家至高无上的地位。
　　皇史宬的地面筑有一米多高的石台，上面排列着一百五十余个外包铜皮雕龙的樟木柜，整齐划一，排列有序，显得十分严谨，铜皮上雕刻的龙形图案也是栩栩如生，充满了艺术感。
　　云深跟朱缨一下车，就吸引了在场不少人的注意力。
　　在皇史宬外等候着的男男女女并不多，寥寥数人罢了，毕竟每个小时只能进去一人，太早来这里也是只能干等着，等轮到的时候会提前有消息通知的。
　　朱缨看了眼时间，道：“等会儿吧，下一个就是你了。”
　　她是看准时间才过来的，为的就是不想干等浪费时间。
　　云深问道：“你今年也已经观摩过永乐大典了吗？”
　　朱缨点头道：“当然，为了提高通过新人试炼的把握，我从小到大每年都得来一次，进入万族战场之前，在这里领悟的技能，虽然不能马上就能用，但也会被我们自身所掌握，也都知道是什么技能，等进入万族战场后就会全部显露出来。”
　　云深心中一阵羡慕，神域世家的待遇就是好啊，这开局就远远吊打了百分之九十九的人。
　　永乐大典内蕴含了许多技能、各种职业经验、战斗经验等，每次能够观摩到多少东西，主要取决于悟性，其次便是运气。
　　悟性够高，运气够好，那么你就能够在这里，通过观摩学习到许多种不同的技能。
　　降临万族战场时，所携带的物品越多，新人试炼难度越高，自身资质和所会的功法和技能越多，难度也会越高。
　　但后者相对于前者而言，所提升的难度要小太多了。
　　毕竟自身已经学会的功法和技能，都是自身的实力，而携带进来的，诸如技能书等物品，都是外物，难度提升自然是要高上许多的。
　　因此，朱缨这种从小到大观摩了【永乐大典】估计十来次的天之骄女，肯定提前学习了不少技能，开局条件太丰厚了。
　　云深也就是羡慕一下下，倒也不嫉妒。
　　前世有一句话说得好，“人家几代人的努力，凭什么输给你的寒窗苦读？”
　　而放在武明朱家这里，那可就不只是几代人了，肯定是至少几十代人，不知多少先辈的努力，这才给后辈子孙换来了如此丰厚的待遇。
　　他毕竟有着两世为人的成熟思维，不会奢望于那些本就与自己无缘的东西。
　　自己出身孤儿，能够长大也都依赖于龙国的福利政策，自然不敢奢求什么。
　　“让我来看看，到底是谁有这么大的本事，居然连观摩【永乐大典】的顺序都能插队？”
　　远处传来了这道不和谐的声音，顿时吸引了在场所有人的目光。
　　朱缨闻言，直接站了出来，霸气道：“是我让人插队的，你小子想怎样？”
　　“呵呵，当我不知道插队的是个男人吗？还是个外人！”
　　来人冷笑，直接看向了朱缨身旁的云深，“应该就是你了吧？”
　　说话的这人是个眉毛较为浓密的少年，给人一种刚毅和果断的印象，鼻梁挺直，嘴角微微上翘，身材较为中等，不壮不瘦。
　　“是我，所以你想怎样？”
　　云深感觉这人演技真差，自己一点敌意都没从对方身上感受到，多半是某些人派过来试探自己的吧？
　　难道是自己昨晚的修炼动静被部分人发现了？
　　观摩永乐大典是每一小时一个人，因此自己其实就是让排在自己后面的人都多等一小时罢了，一般人肯定不会说什么，也不敢说什么。
　　毕竟永乐大典的观摩机会很少外让出去，而能够有资格插队的外人就更少了，正常情况下不该有人来找茬才对。
　　然而下一刻，画风一转。
　　“哈哈哈！我看过视频了，你把朱缨这个嚣张的家伙给干趴下了，说实话我一直想揍她一顿，但我哥不让。”
　　少年开怀大笑，其中的嘲笑之意让朱缨咬牙切齿，二者显然是熟人。
　　云深愕然，还以为是自己的【气运之子】词条发挥作用了呢，轮到自己装逼打脸的时候了，结果就这？
　　“玛德，肯定是你哥发给你，然后你又给老娘转发出去的对吧！”
　　朱缨气不打一处来，本来控制一下的话，以武明朱家的能量可以很轻易将全网关于她被云深吊打的视频给删掉的，结果当她反应过来的时候为时已晚……
　　“不错就是我干的，谁让你整天都想当我们大姐大？呵忒，小小朱缨，可笑可笑！”
　　少年直接骑脸输出，继续嘲讽道：“我都找人调查过了，你是史诗资质的战神领主，结果打不过卓越资质的塔防领主，丢不丢人啊你？啊呸！”
　　朱缨冷笑道：“只有废物才知道逞口舌之力，你也是今年的新人领主，有本事你跟他打一场啊！”
　　少年大笑道：“有何不敢？前提是得有赌注，我要是赢了，以后你见到我就得喊我一声老大！”
　　“那你要是输了以后就得喊我大姐大！”
　　“一言为定！这位兄弟来过两招呗？”
　　“……”
　　云深无语，真是有够莫名其妙的。
　　正当他准备拒绝的时候，少年突然过来勾肩搭背，悄声道：“咱们来一场男人之间的对决，就拳拳到肉的那种，小小心意，不成敬意。”
　　说完，在朱缨瞪大双眼的注视之下，少年居然硬塞给了云深一份图纸，企图完成这场肮脏的PY交易。
　　少年悄咪咪道：“你不是塔防领主吗？这张传说级建筑图纸，是群体攻击的声波类防御塔，【沸腾歌者】，拜托了！”
　　云深：“……6。”

第164章 你们同居了？！
　　云深看向了自己手中的一张金色图纸。
　　【沸腾歌者】
　　【种类】：防御塔·建筑图纸
　　【品质】：金色传说
　　【技能】：沸腾之歌
　　【词条】：无（0/1）
　　虽然不知道这【沸腾之歌】具体是什么效果，但既然是声波类的技能，那大概率就是能够作用于敌方全体的了，战略价值的确很大。
　　哪怕云深并不是真的塔防领主，也可耻的心动了。
　　对于这些世家子弟而言，一张传说品质的建筑图纸或许不算什么，可在云深这里……
　　好吧，其实也不是很珍贵之物，在毒域的时候他就从那群各族的天骄领主手中，得到了不少东西，其中就有大量的图纸，品质都不低。
　　另外新区是无法从主世界带入传说品质的任何事物的，只能从万族战场中获取，所以这张图纸其实也只能一直搁置着，一年内只能拿来看或者卖掉。
　　主要还是孩子穷惯了，比较节俭，人家都送上门来了，他岂有不收的道理？
　　“好说，好说~”
　　云深将金色图纸收入了储物戒指当中，这枚戒指还是朱缨昨天送给他的，结果才过去一天，就被用来储存用来贿赂他“坑害”朱缨的赃物。
　　少年所想要的，无非就是想让他以近身肉搏的方式战斗。
　　估计是看过他与朱缨的战斗视频，知道自己侧重的多半是精神属性，就想要凭借体魄属性打败自己。
　　朱缨：“……”
　　你小子能不能顾及一点本小姐的感受啊，至于这么见财眼开吗？
　　“朱由检你还要不要点脸？你以为你小声点说话，我就听不见了吗？”
　　云深神色微微一怔，随后变得略微古怪起来，这名字他可太熟悉了，“君王死社稷”说的就是他，也是大明的最后一代皇帝……
　　这个世界与前世的历史相似度很高，云深也不清楚朱由检的出现，是否意味着武明神域的域祚即将迎来终结……
　　“切，这叫策略，懂不懂啊你？”
　　朱由检立即松开了云深，不再勾肩搭背，而是走到了朱缨的面前，满脸鄙夷之色，冷笑道：“你以为我是你这种莽夫吗？懂不懂什么叫谋定而后动？我一早就猜到你会答应这场赌约，难不成我会不知道我不是云兄弟的对手？包括刚刚我对你的嘲讽，这都是计划的一部分！你果然上当了！”
　　“实话告诉你吧，我早就准备好了一切，要是云兄弟刚刚不答应，我这还有一堆！”
　　朱由检晃了晃手上的储物戒指，“要是我把筹码全亮出来后云兄弟也还是不答应，那我就退而求其次，买个平手！”
　　“只要我出价足够高，相信云兄弟不会拒绝跟我打平手的。”
　　“不过还好，云兄弟直接答应了。”
　　“所以以后你就乖乖叫我老大吧哇咔咔咔！”
　　云深闻言，内心：“……果然我应该再矜持一点的对吗？”
　　话说我现在反悔要提价的话，会不会显得很没人品啊？
　　“哼！等我先把你打趴下，你不能参战的话，这场赌约就作废了！”
　　朱缨如同积蓄怒气值已久的母老虎，正欲发作就被云深伸手拦住了。
　　“喂！你干嘛？亏我还让你住我家，你该不会真要坑我吧？”
　　云深还没说什么，朱由检就一脸震惊之色，“卧槽你们都同居了，可恶我居然没查到，不行，我现在就要曝光你们的恋情！”
　　说着朱由检就掏出了手机，倒退几步拉开了一些距离，给云深和朱缨拍了一张合照，然后继续操作起了手机，一看就是在转发。
　　云深：“……”
　　朱缨：“……”
　　隐藏在附近的老寸头：“……”
　　他都让代理家主遮掩这件事了，怎么就被代理家主的弟弟给曝光出去了呢？
　　老寸头打开手机，发现他与朱由检的几个共同群里，居然也都有这张照片，还配上了一串简单的文字表述。
　　朱由检：传下去，朱缨狗贼跟男人同居了！
　　“卧槽这消息也太劲爆了！转发了！”
　　“这位小哥哥好帅啊，有联系方式吗？”
　　“有点眼熟啊，是不是之前在天星高中把朱缨狗贼干趴下那个？”
　　“我找人问过，听说他通过了第三难度的终极战役，而且还是经典的废柴逆袭剧情，多半是个大气运之人。”
　　“打不过朱缨，那我抢走她男人的话，应该也算赢了她吧？嘿嘿！”
　　“@朱由检，快去要个联系方式~[舔舌头]”
　　“@朱由检，快去要个联系方式~[舔舌头]”
　　……
　　老寸头满脑袋黑线，这些小辈的群里，按理来讲不应该有他才对，可是为了关注朱缨平日里的情况，他就想办法加入了其中。
　　他也知道朱缨平时揍过的人是真不少，可没想到这群小辈为了“打败”朱缨，现在居然连抢男人曲线救国的骚操作都出来了。
　　老寸头远远地看了一眼云深，看到哪怕略显青涩，可就连他这个老男人都能看出非常有气质的帅气脸蛋，这群小女生估计不是为了打败朱缨，而是单纯的喜欢帅哥吧？
　　原来男人也可以成为“红颜祸水”的吗？
　　另一边，朱缨把手机递给云深，冷笑道：“他在传我们的绯闻，所以别拦我了，我要弄死他。”
　　然而云深却是摇头道：“在你动手前，我得先完成跟他之间的战斗。”
　　朱缨气鼓鼓道：“要不是打不过你，老娘现在连你一起揍！”
　　真是的，亏我还把你当朋友，结果居然为了这么一张传说图纸就这么坑我，太过分了！
　　云深没再多言，而是在朱缨的手机上点了两下，打开了录像功能，用一种意味深长的眼神看了朱缨一眼。
　　原本气鼓鼓的朱缨顿时一愣，这小子到底想干什么？
　　不过她也读懂了云深的意思，无非就是想让自己录像，可这又是为了什么呢？
　　朱缨木然地点开了开始录制。
　　然而这一幕落在朱由检和附近人的眼中，就是情侣之间的对视，在男方充满霸道与宠溺的注视过后，就只剩下了女方妥协与懂事的表现。
　　朱由检震惊，这还是那个从小到大的女霸王朱缨吗？
　　武明朱家同龄的年轻一辈当中，谁不知道她朱缨看起来挺漂亮，实际上就是个混不吝的抠脚女汉子啊？
　　眼下居然出现了一个能够驯服这头母老虎的男生，太不可思议了，他是用什么姿势搞定的？
　　话说，我这算是吃狗粮了吗？

第165章 碾压朱由检！
　　“如果要在这里打的话，我们现在可以开始了吗？快轮到我进去观摩了，时间不多，要抓紧。”
　　云深看到皇史宬外的门口有一个时钟，上面已经在倒计时了。
　　还是尽早解决掉这里吧，不然等自己进去了，朱缨可能就要先动手了。
　　“啊，哦，等我站远点……好了，那开始吧。”
　　在朱由检一看这时间，就明白云深是想要跟他“速战速决”。
　　他肯定是不能耽误云深时间的，毕竟每一个观摩的人都只有一分钟的准备时间，时间一过就换下一个，不可能让排在后面的人去等你一个人。
　　于是朱由检抓紧时间，在后退了一些距离后，就喊了开始。
　　他以为这就是一场类似于作秀的战斗，自己随便打两下就能结束了，以后朱缨就得乖乖叫自己老大，这酸爽简直美滋滋。
　　朱由检若是在今天凌晨之前来找云深决斗的话，单纯的近身肉搏战，云深肯定不是他的对手，可是现在嘛……
　　也就是在他喊开始的下一刻，一道身影如同难以捉摸的魅影出现在了他的面前，一记迅猛无比的弓步冲拳落在了他的腹部。
　　朱由检只感觉有一股恐怖巨力，像是陨石撞击而来一般，让他面目扭曲，青筋暴起，目呲欲裂。
　　如果能够进行动作慢放的话，肯定可以发现，这一刻的朱由检，浑身的皮、肉、脂肪都在抖动，以弓状姿势倒飞出去几十米，在地面上摩擦摩擦，翻滚了不知道多少圈，这才停下来。
　　最后，朱由检以“大”字形的姿势躺在地上，眼睛茫然得直视天上的太阳，久久没有站起来。
　　KO！
　　云深收拳，走到朱由检边上，蹲下问道：“应该算我赢了吧？”
　　朱由检：“……”
　　难不成还能是我赢了吗？
　　“你刚刚用的……是什么技能？”
　　“哦，是军体拳。”
　　朱由检：“……”
　　他张了张嘴，貌似还想说些什么，可一道通知声突然传来。
　　“下一位，云深在吗？”
　　“来了！”
　　云深赶忙招呼了一声，就小跑进了皇史宬，只留下一众人等面面相觑，茫然懵逼，颇有点深藏功与名的味道。
　　军体拳是全龙国最通用的技能，品质为白色普通，也是普通人家唯一的免费选择。
　　越是高深的技能，普通人想要修炼，就越是需要高人指点。
　　普通人不像是世家子弟，父母基本都是没人成为领主的普通人，报名各种补习班的开销又太大了，一般人真承受不起。
　　白色普通的技能，哪怕是练至化境，威力也高不到哪里去的，更何况军体拳还是纯技巧的拳法，而非需要消耗灵力的技能。
　　也就是说，云深能够战胜朱由检，依靠的是纯粹的体魄属性！
　　吊打朱缨，依靠的是精神属性。
　　碾压朱由检，凭借的是体魄属性。
　　一个卓越级资质的领主，听说还是个塔防领主，到底是怎么做到这么强的？
　　要知道，朱缨和朱由检，全都是拥有史诗资质的战神领主，整个领地内最强的就是领主本身，结果全都被轻松打败了？
　　朱缨按下结束录制的按键，款款走到满脸怀疑人生的朱由检身旁，伸腿踢了踢对方的小腿，阴阳怪气道：“哎哟，这不是我的小弟朱由检吗？还不快叫声大姐大来听听？”
　　“……愿赌服输，大姐大。”
　　朱由检很是不甘，他属于偷鸡不成蚀把米的典型例子了，本以为云深是严重偏科精神属性，谁能想到他的体魄属性也如此逆天啊？
　　“嗯？这么听话啊？看来不用我再打你一顿了。”
　　朱缨这时候，已经在拿着手机不停地转发视频了，这下可就不只是自己一人被吊打了，还能有个伴。
　　“云兄弟……哦不，云老大到底有多强啊？”
　　一想到自己被秒杀时候的恐怖压迫感，朱由检就不由得头皮发麻，他有一种预感，如果云深动用全力的话，自己估计就不只是躺在这里了……
　　“不知道。”
　　朱缨回想起跟自己单挑的时候，云深只是用把自己困住的方式，跟朱由检此时的样子一比，貌似已经算是非常“温柔”的了。
　　不过这貌似也是朱由检自找的，是他自己说要来一场男人之间的对决，还说要拳拳到肉。
　　太惨了。
　　果然，在朱缨把视频往各个群里一发后，被震惊到的人根本数不清。
　　“卧槽，连朱由检都被秒了啊？”
　　“这一拳……没事吧？”
　　“还好我没学他，不然躺那里的就是我了。”
　　“不愧是能通过第三难度终极战役的大佬，体魄和精神属性都这么牛逼的吗？莫非他是有什么特殊体质，并不与资质挂钩？所以从资质上看起来很弱，可实际上强的吓人？”
　　“有可能，不然很难解释，这反差也太大了。”
　　“@朱缨，缨姐姐你们真同居了吗？”
　　朱缨：“屁，就是在我那住了一晚，再给老娘造谣，小心老娘把你们统统揍一遍！”
　　“@朱缨，如果你们不是情侣关系的话，那就请发一下小哥哥的联系方式吧~”
　　“@朱缨，私发我！缨姐姐~人家未来的终身幸福就拜托你了。”
　　“@朱缨，缨姐你是知道我的，人家最崇拜的就是你了，所以这个联系方式……”
　　朱缨：“滚滚滚，你们这帮小骚蹄子，老娘才不当这个月老，想钓凯子就自己上。”
　　发完消息后，朱缨就无语地关闭了手机，再次一脚踢在朱由检的小腿上，问道：“喂，由检小弟，你还要在这里躺到什么时候？”
　　“哦，我马上起来。”
　　朱由检貌似也是觉得在这里一直躺着也不是个事儿，就立即从地上爬起来，拍了拍屁股，又拉起衣服一看，腹部有一个非常明显的淤青。
　　“嘶，还好还好，云老大下手挺有分寸，刚刚似乎有一股巧劲把我推开，不完全是蛮力，不然我可能要断几根肋骨，还要内脏破裂了。”
　　朱缨有些惊讶，还以为需要给朱由检喂几颗丹药恢复一下呢，原来就只是淤青了啊？
　　突然间，朱缨意识到一件事。
　　“坏了，竞选村长的时候，我该不会争不过他吧？”

第166章 观摩【永乐大典】！
　　皇史宬。
　　云深一进入那扇门，就来到了一处神秘空间之中。
　　此地盛大庄严，是一座环状结构的藏书阁，镶嵌在墙壁上的书架十分高大，十分具有压迫力与壮观，上面陈列着无数本书籍，还散发着微微宝光。
　　在来之前，云深就做足了功课，这些书籍上的微弱宝光只要盛亮起来，就可以牵引过来用于感悟。
　　至于怎么让这些书籍的宝光亮起来，一看悟性，二看运气。
　　悟性决定了每一本书籍上的宝光认可你的概率与耗时，运气决定了你会得到多少宝光的认可。
　　这就跟抽卡游戏有些类似，只要一直抽，总能出货的。
　　伴随着时间的推移，后续将会有越来越多的宝光亮起。
　　为了提高悟性，增加概率，云深直接从背包里取出了曼兑圣果，快速啃食了起来。
　　曼兑圣果是没有果核的，可以连皮带肉全部吃下去。
　　在吃着的时候，一种莫名的状态突然萦绕在心头，他知道自己这是开启了“圣明智慧”状态，持续一个小时。
　　周围的书架上，已经有书籍上的宝光在蠢蠢欲动，这代表着这些书籍所蕴含的知识信息，即将被云深所学习。
　　这些知识信息囊括了很多东西，各种技能和各个方面的经验，应有尽有。
　　妖清神域觊觎武明神域的【永乐大典】多年，通过各种手段进行盗版仿造，也创造了一件世界奇物，名为【四库全书】。
　　这件世界奇物所蕴含的“知识”要比永乐大典少太多了，这也使得永乐大典是传说品质的世界奇物，而四库全书则是只有史诗品质，直接差了一个档次。
　　本来正准备盘膝坐下，主动去引动那些宝光用于感悟的云深，突然感应到融入自己体内的武香凝，此刻竟然也吸收了一半曼兑圣果的效果。
　　只是在融合的状态下，哪怕效果分了一半出去，可实际上依旧是完整的，毕竟云深与之合二为一，能够使用扈从的各种能力，包括这种临时状态。
　　突然间，云深意识到了他所忽略的一件事情，那便是既然自己现在是合二为一的状态，那为什么不能吃两颗曼兑圣果呢？
　　他这次返回主世界，可是特意带了两颗走的，本来是以防万一，要是自己提前前去到宋赵家的话，可以留着备用。
　　一想到这里，云深说干就干，果断掏出另一颗曼兑圣果，直接吃了起来。
　　事情果然如他所料，当第二颗曼兑圣果入腹，“圣明智慧”状态再次得到提升，相当于叠了两层。
　　周围的书架上，不断有宝光亮起，正以极快的速度蔓延向所有书籍……
　　“这么多，我吃得消吗？”
　　云深顿感伤脑筋，说白了这只是一种认可，具体能吸收到多少知识，还是得看自己的悟性。
　　随后，云深就进入了感悟的状态当中。
　　周围开始有宝光脱离了书籍，飘向于他的身体，融入其中。
　　只有将这团宝光吃透后，才可以再次吸收第二团。
　　两层圣明智慧状态傍身。
　　在将武香凝融入己身后，相当于将她的悟性也叠加到了自己的身上，尤其是阴阳道体非常契合自己的功法，带来的帮助会更大。
　　还有识海中的阴阳双鱼正以更快的速度不断交错盘旋，显然它们对于此刻的感悟也有帮助。
　　多种效果叠加之下，云深正以同龄人难以想象的速度，不断牵引着周围的宝光。
　　无数战斗经验，基础剑法，基础刀法，基础枪法……
　　各种知识，药理，科研，阵法，符文……
　　大量技能，小到普通品质，大到传说品质……
　　无穷无尽的知识争先恐后地涌来，不断丰厚着他的实力底蕴。
　　云深的技能栏里不断出现各种技能，熟练度都只有入门，可奈何数量实在是太多。
　　想要将这些技能的熟练度全部拉满，还不知道要花上多久的时间。
　　就好像前世在课堂上的时候一样，总觉得上课的时间过得很慢。
　　可到了下课时间，却总让人觉得过得非常快。
　　一个小时的时间，仿佛只是眨眼间便过去了。
　　云深被自动送出了皇史宬，再次见到了朱缨和朱由检。
　　朱缨问道：“收获怎么样？”
　　云深看了一眼自己的面板信息，上面罗列着一大串的技能名字，以及自己脑海中的各种知识与经验，千言万语最终汇聚成了两个字。
　　“还行。”
　　“那就好。”
　　朱缨并没有看出端倪。
　　倒是朱由检眼神有些异样，总觉得云深在凡尔赛。
　　可皇史宬内部是没有监控的，因此外面的人不可能得知进去的人到底都吸收了多少宝光内的内容。
　　尤其是每个宝光内的内容的价值都是不同的，不太好换算。
　　“我们走吧，老寸头已经在入口等我们了。”
　　“也好，等处理完学校的事情，我也该返回领地看一看了。”
　　两人上了共享汽车，开启了自动驾驶，前往小世界的入口。
　　朱由检没有阻拦，而是默默掏出了电话，拨通了一串号码。
　　“喂，大哥，我想转校。”
　　另一头的朱由校闻言，顿时大眼瞪小眼，这小子突然间抽什么风了？
　　刚通过新人试炼就要转学，我这五弟怕不是个憨批！
　　“你要转去哪？”
　　“天星城，天星高中。”
　　“我记得朱缨也在天星高中……你不会暗恋她吧？我说真的，你们辈分差的有点大，真不合适……”
　　“大哥！我为的不是女人，而是一个男人，还请你不要误会！”
　　朱由检都无语了，自己在大哥的眼中就这么的不堪吗？
　　谁知在他这番话之后，朱由校沉默了一会儿，这才开口。
　　“……是大哥疏忽对你的教育问题了，没想到竟让你有了龙阳之好，断袖之癖……”
　　朱由检：“……”
　　他叹了口气，虽然有些丢人，但也只好将刚刚朱缨发送到群里的视频转发给自家大哥。
　　“大哥你看，云老大真的好厉害，所以我认为，跟着他或许能闯出一个名堂。”
　　朱由校若有所思起来，当年的明皇可不就是这般嘛，经历非常的离谱，却又很合理。
　　不光在一穷二白的时候有马皇后倾心于他，后面还有一大帮人跟着他打天下……

第167章 顺利返校，高一二十班
　　天星高中之外，停车场。
　　云深和朱缨，乘坐着老寸头驾驶的车子，返校了。
　　“终于入学了，咱们赶紧去班级领取别墅的钥匙，收拾一下就可以降临了。”
　　朱缨已经有些跃跃欲试起来了，想立即返回万族战场大干一场。
　　云深在手机里的一个三人小群里发了个消息。
　　云深：“@赵水云，我们返校了，你呢？事情处理好了吗？”
　　赵水云：“已经处理好了，云大哥不必挂怀，我下午返校。”
　　云深：“嗯，今天还能来往一次万族战场，别给浪费了。”
　　既然上了领主高中，那肯定是需要上课的，不过与普通高中不同，领主高中的课程实际上并不多。
　　领主不适合长时间停留在主世界，因此大多数情况下，也就只有在一些大课或者测试考核的时候，才需要现身，平常的一些课程其实都是提前录制好的网课，随时随地都可以学习。
　　甚至这些所谓的大课，绝大多数也都是选修课，学生们可以根据自己的领地特性，来选择不同的科目。
　　时代变了，很多事情都不需要再墨守成规，可以放开一点，追求一个效率。
　　云深和朱缨都在学校官网查询到了自己的学号等信息，班级已经分配好了，三人果然都在一个班级，高一二十班。
　　每个班级的人数基本都在一百人上下，数量并不固定，都是系统自动分配的，由多个新手村的领主组成。
　　云深还在自己的信息里，查到了高一二十班的企鹅群号：783180058。
　　在企鹅APP里搜索了一番后，云深就申请了入群，很快就通过了。
　　“新人加群发红包！”
　　“男生女装，女生爆照！”
　　“欢迎新大佬进群，扑街群地位-1。”
　　“哦？是个男生哦？锐利的剑，锐利的眼，要一起来击剑吗？”
　　云深无语，果然哪怕是换了个世界，沙雕依旧很多。
　　他也不想多说什么，直接修改了自己的群昵称，改成了真名。
　　既然是班级群，当然不能继续用网名了。
　　“卧槽是云深大佬！”
　　此话一出，不少人果断撤回了刚刚发出去的消息。
　　这个群昨晚就建立了，群主是班主任，只不过还有部分学生还没有加入进来。
　　由于5201314号新手村的五十名领主全部都是高一二十班的学生，故而关于云深的大名，早已经在班级群里传开了。
　　更别说，云深的经历昨天就被曝光出去了，在网上引起了一阵热议，一位草根出身的天骄领主，是最适合拿来作为宣传的了，太励志了！
　　在蓝星，普通人还是太多了，最需要云深这种案例来鼓舞人心。
　　本想直接关闭手机不再看的云深，突然注意到了一条消息。
　　“云深大佬你要是返校了的话小心点，现在有不少投资机构想找你融资呢，被堵着会很麻烦的。”
　　云深心想也是，自己如同无根浮萍，毫无依仗，肯定会有不少人想从自己身上找补业绩。
　　他们现在所在的停车场并不在校内，而天星高中肯定不会给那些校外人员进入的，因此那群投资机构的天使投资人，现在极有可能堵在校门口。
　　然而就在云深准备发送一条消息表示感谢的时候，就有着一大群人蜂拥而至，将停车场围了个水泄不通。
　　“云深同学！请问你现在需要融资吗？如果需要的话，我们阿狸肯定能够给你足够满意的答复！”
　　“我是企鹅的天使投资人！我可以支配的资金很多！”
　　“旺达投资竭诚为您服务啊云深同学！”
　　“我也是阿狸的！如有需要请选我！”
　　一个个来自大企业的天使投资人，在看到云深的那张脸时，全都忍不住了，纷纷伸来了橄榄枝。
　　他们所有人都在昨天晚上收到了个重磅消息，说是今年爆了个大冷门，有人以开局灰色低劣品质的领地核心，硬生生结果通过了新人试炼，最后居然还通过了终极战役，甚至有传闻还是第三难度，颇有当年武明域主朱元璋之姿！
　　新人领主们在网络上发表了云深的事迹后，消息瞬间传播开来，被许多人给浏览到，如果云深这时候开直播的话，能够以极快的速度成为一名小网红。
　　一名天骄领主的投资价值实在是太大了，他们任何一个人，只要成功让云深答应融资，不光可以瞬间升职加薪，还能够拿到一笔不菲的奖金！
　　“卧槽，老寸头帮个忙，把我们带到校门口！”
　　朱缨也被这群投资机构的阵容给吓了一跳，赶忙朝还没离开的老寸头求助。
　　在主世界蓝星，是不能够随便对普通人出手的，面对此时此刻最方便的做法，自然是让实力强大的老寸头出手。
　　“嗯。”
　　老寸头挥一挥手，一阵微风拂过，在不伤及这群人的前提下，给两人开通了一条离开停车场的道路。
　　被灵力分开到两侧的天使投资人只感觉前面有一面无形的墙，阻碍了他们的行动。
　　云深和朱缨立即迈开双腿，此时不跑更待何时？
　　能够成为天使投资人的，大多数都是普通人，除非是前路断绝，不然一般不会有领主去干这个。
　　云深第一个跑进了学校，他虽然没动用最快的速度，但也不是朱缨能够比得上的。
　　“呼，终于顺利返校了。”
　　朱缨第一次觉得普通人是这么的难缠，他们可都是正式的领主啊，居然被一群普通人搞得这么狼狈。
　　云深无奈道：“你也算是被我连累的，往年一般可不会有这么疯狂。”
　　朱缨吐槽道：“以后你还是一直住学校里吧，我怀疑你即便是离校去吃个饭都有可能会被围追堵截。”
　　云深想了想那个画面，就微微摇头道：“那应该还不至于，只要时间一长，他们不会把时间都浪费在我身上的。”
　　“说起吃饭，貌似我和水云妹子都说要请你吃顿饭来着的。”
　　朱缨突然想起了这一茬。
　　“唔，今天的早餐不算吗？我感觉还不错啊。”
　　云深感觉今天的早餐味道还不错，档次也挺高，跟自己平时在领地内吃的都差不多了。
　　“当然不算！那也能叫请客吃饭？”
　　朱缨无语地看着云深，腹诽云深肯定是没吃过好东西。
　　云深耸肩道：“那就回头有空再说吧，咱们先去找找咱们的班级在哪里。”

第168章 首次降临主世界
　　两人先在官网上找到了天星高中的校内地图，然后又从附近找到了停靠共享汽车的站点。
　　就跟在武明朱家小世界里的一样，天星高中内部运用了空间技术，占地面积实在是太大了，若是全靠走的，还不知道要走多久呢。
　　云深和朱缨共坐一辆共享汽车，找到了一座教学楼，高一二十班就在这里面。
　　将共享汽车停好在附近的站点位置，两人联袂朝着教学楼走去。
　　阳光透过葱郁的树叶，斑驳地洒在青石铺就的小径上，踏着轻快的步伐，走进宽敞明亮的大厅。
　　教室的位置都是连号排列的，因此找起来倒也不是很麻烦。
　　此刻的教室里一个学生都没有，两人走进去后，只见到了一个身材极好的旗袍女人坐在讲桌前。
　　她长发如丝，柔顺地披在肩头，闪烁着微微的光泽，仿佛蕴藏着无尽的温柔，眼睛像深邃的湖水，明亮而清澈，落在两人身上时，顿时弯成了迷人的月牙状。
　　“你们好啊，我是你们的班主任林婉儿。”
　　云深作为这一届新生的风流人物，林婉儿这位班主任自然是认得的，毕竟是自己班级里的尖子生，肯定是要提前关注一下的。
　　尤其还是长得如此帅气的小少年，真是让人很难不去注意他呢。
　　“老师好。”
　　云深表现的非常有礼貌，哪怕这位老师的资本非常的雄厚，也目不斜视。
　　开玩笑，他可是见过世面的，尤其是今天凌晨经历了武香凝的“考验”，定力大增！
　　朱缨见到班主任也是丝毫不怵，干脆问道：“老师，我们来拿钥匙。”
　　“给，这就是你们俩的钥匙。”
　　林婉儿从讲桌上拿起两串钥匙，看了看上面的序号后，分别递给了两人，还不忘提醒道：“云深，你平时最好一直待在学校里，外族最喜欢暗杀你这种具备宣传意义的天骄领主了。”
　　云深点头道：“嗯，我也是这么想的。”
　　一个被拿来宣传，用于鼓舞士气的新人领主，若是能够被暗杀掉的话，可以大大打击蓝星未来领主的自信心。
　　待在学校里是非常安全的，这里不光有许多强者坐镇，想要潜伏进来也不容易。
　　“那你们先去安置一下住所吧，平时也不用真人过来教学楼，可以使用虚拟仓。”
　　作为一个科技十分发达的世界，是可以做到足不出户，也能做到很多事情。
　　龙国官方对于领主高中的拨款无数，这里的设备都非常的先进。
　　毕竟领主实力就等于军事实力，这方面不可能抠抠搜搜的。
　　云深：“那老师，我们先走了。”
　　林婉儿：“嗯，再见，我很期待你能竞选成功。”
　　朱缨：“……”
　　当着我这个有力竞争者的面说这话，真的合适吗？
　　不过话说回来，自己身为战神领主，最擅长的方面就是自身的战斗力了，结果却不是云深的一合之敌，真的有可能从这个家伙的手中，竞选村长成功吗？
　　貌似就连水云妹子都比自己有把握，好歹人家是战争领主，跟自己的侧重点不同。
　　成为村长的领主，不光能获得声望奖励，而且还能够获得【村长】称号的效果加成！
　　称号是非常稀少的，最常见的就是【村长】、【镇长】这种，可以通过固定方式获得的称号。
　　唉，如果实在没办法的话，到时候就只能选择转区，去买别人的村长称号了。
　　以她的财力，想要办到这种事情还是比较容易的。
　　只不过朱缨还是比较希望通过自己的努力，获得自己想要的一切。
　　学校的住宿区分为三个区域，男寝区，女寝区，别墅区。
　　学校老师和天骄领主们，全都住在别墅区。
　　也不知道是不是巧合，云深和朱缨的住处还挺近，是邻居关系。
　　“那拜了，我要降临万族战场了。”
　　“嗯，回头见。”
　　两人告别后，就各自进入了自己的别墅。
　　这些别墅的款式都是一样的，外观典雅而富有现代感，白色的墙面上镶嵌着深色的木质装饰板，形成了一种简约而不失格调的设计风格。
　　宽敞的落地窗让室内充满了自然光线，同时也为别墅增添了一份宁静与优雅。
　　用钥匙解锁大门，走进别墅后，首先映入眼帘的是宽敞的客厅，摆放着舒适的沙发和柔软的地毯，落地窗外是一个宽敞的阳台，可以俯瞰整个别墅的花园和周围的自然风光。
　　虽然这里只有云深一个人住，但别墅内共有四间卧室，每间卧室都宽敞明亮，装修简约而温馨，床铺舒适柔软，还配备了书桌和书柜，也不知道自己能不能用得上。
　　厨房里的设施齐全，还摆放着各种烹饪工具和调料，就是在冰箱里找不到任何食材。
　　此外，别墅还拥有一间宽敞的书房，和一个设备齐全的训练室。
　　“环境的确很好，果然不管在哪里，都得展现出自己的一点点实力，不然现在可就要去跟别人去挤多人寝室了。”
　　云深也没什么好布置房间的，反正他孑然一身，轻松的很。
　　“既然这里只有我一个人居住，那也是时候把玄天铁姬们给降临到主世界来了。”
　　云深利用自己的领主权限，沟通着自己领地内的领地核心。
　　这是他第一次操作这项能力，倒是挺顺利的在领地与别墅之间，开启了一个临时的通道。
　　云深面前的一片空间产生了扭曲的涟漪，从里面走出来四道人影。
　　姜岚，还有三名玄天铁姬。
　　在刚刚沟通领地核心的时候，云深可以与领地内的任何一名居民进行心灵通话。
　　就在刚刚，他将那三门传说功法的内容和类型转述了过去，让姜岚选三名已经遗忘了功法的玄天铁姬过来。
　　领地内目前并不缺人手，因此在云深返回主世界前，就已经吩咐下去，选出一些玄天铁姬来将原本的紫色卓越品质的功法，【玄天宝典】给遗忘掉。
　　云深从储物戒指里取出了那三本传说功法，道：“就是这三本了，你们三个学习了吧。”

第169章 领取升级任务，贸易大亨
　　“多谢领主大人赏赐功法！”
　　三名玄天铁姬跪地接过，眼神里的激动难以言喻。
　　“快修炼吧。”
　　对于这三本传说功法，云深并不是很满意，但也不想浪费掉，想着暂时先用用，反正目前玄天铁姬的人数也还不算多，也就几百人而已。
　　遗忘功法的冷却时长是一年，这一批转修功法的玄天铁姬，下一次想要更换功法的话，就需要再等上一年了。
　　顶级的传说功法可不好搞，最好还是以后找机会寻几部传说功法，再赋予词条的话，会更容易出货。
　　云深都有些后悔当时没跟朱缨直接开价十本传说功法了，从朱由检随手就给自己一本传说技能书，还有那储物戒指里没掏出来的“筹码”来看，传说功法在朱缨眼里估计真不算什么。
　　三名玄天铁姬很快便进入了修炼状态，云深则是跟姜岚在沙发上坐了下来。
　　靠在柔软的沙发靠背上，怀中搂着美人儿，这小日子过得简直美滋滋。
　　姜岚并不是出来学习功法的，毕竟冷却时间长达一年，云深还是希望能给她找一部契合度较高的功法的。
　　只可惜当初在毒域的时候，云深并没有收集到什么功法，估计功法这种资源，都被那些领主交给手底下的英雄和兵种修炼了吧。
　　“这主世界，跟我所在的世界貌似没两样。”
　　姜岚的世界，是个科技极度发达的世界，早已经进入了星际时代，虽然大概率比不了蓝星的科技水平，但也肯定不会很差。
　　云深耸肩道：“本来就没多大差别，顶多就是因为万族战场的缘故，科技层次比你所在的世界更高，但在民用方面，其实不能使用太顶尖的科技，不然会对人类社会造成太大的冲击。”
　　“这就是社会学家该操心的事情了，我只负责研究与探索。”
　　姜岚并没有因此对主世界失去兴趣，反对是在看向别墅中的一些陈设后，眼睛里似乎冒着小星星，让云深怀疑这女人是不是想要跟只哈士奇一样，把自己的新家给拆了。
　　“咳咳，这些都是学校的财产，坏了要赔的，冷静冷静。”
　　云深赶忙安抚这只哈士奇，生怕她给自己整出什么幺蛾子。
　　他也不知道这些别墅的内部构造能不能由学生自己改造，反正能不搞事，就不搞事。
　　姜岚美眸中流露出可惜之色，告辞道：“那领主大人您忙，我先回去刷怪了。”
　　本来还想见识一下主世界的，现在一看貌似也没什么区别，蓝星也就是一颗科技更加繁盛的星球罢了。
　　姜岚只喜欢研究与探索，不像是寻常的小女生，对欣赏不同星球的美景这种事情，是真的没什么兴趣。
　　“那就一起吧，等我一下。”
　　云深想了想，并没有按照原计划的将剩下的七本史诗功法和【天工开物】技能书给带到万族战场去。
　　每个月就十个可携带的物品名额，用在这些上面就有些浪费了。
　　他刚刚已经在官网上看过别墅的各种功能和设施了，在训练室里是有保险柜的，可以用于储存一些珍贵的物品。
　　云深将物品都存入了训练室中的保险柜后，就再次开启了临时通道。
　　“咱们走吧。”
　　由于三名玄天铁姬都是提前就遗忘了功法的，因此她们对于新功法的入门很快就完成了，不像是云深上次还需要等待六个小时的遗忘时间。
　　五人一起降临到了领地之内，领地内留守的人并不多，大部分都外出刷怪去了。
　　在新人试炼之后，领主的安危就没有那么严重了，平时可以安心刷怪，附近刷新出来的野怪一般也不会强到无法对付的程度。
　　不过那是以前，现在有着人族禁忌带来的资源buff，附近各种资源的数量和品质的确都有所上升，难度比之往年要难上不少。
　　相对而言的，领主们的成长速度也会有一个明显的提升。
　　不过相比起新人试炼时候的快速刷魂晶，现在有一个比较明显的问题，那便是对于云深而言，兵种招募和升级的速度要明显下滑了。
　　新人试炼中，领地附近刷新出来的野怪，对于刚刚进入万族战场的领主们而言，等级是相对而言很高的，所能够刷出来的魂晶，对于云深而言，也能够升级更多的兵种。
　　可是现在，自己的英雄和兵种全都10级了，可周围的野怪变化却并不大，绝大部分的野怪等级都还没有达到10级。
　　另外还有一件事情，那便是领地等级的提升条件变了。
　　前10级的升级，只需要提供相对应的资源以及魂晶就可以了，可到了11级之后，就需要领地内达到等级上限的居民数量达标了。
　　而像是10级到11级的这段期间，被称为“瓶颈期”，需要通过完成各种随机任务，才能够满足升级条件。
　　10级到11级的升级任务，最快也得在新人试炼结束后的第二天才能够领取。
　　像是这种前期的任务，难度都不会太大，一般很快就能够完成，期间所消耗的时间，可能一天都不需要。
　　并且从今往后的每一次升级，都会迎来一波怪物潮，就跟新人试炼的时候一样，稍有不慎领地就可能会被野怪们冲垮，丧失领主资格，灰溜溜逃亡回主世界，从此沦落为一介普通人。
　　“领取升级任务！”
　　【你领取了升级任务：贸易大亨】
　　【任务：贸易大亨】
　　【要求：与诸天商会进行交易，收入与支出的总流水要达到一亿源晶。（0/100000000）】
　　【奖励：解锁11-20级，领地升级宝箱×1】
　　升级任务是根据领主自身情况来随机发布的，任务难度也会根据领主的强弱而有所调整。
　　一看到这个任务，云深突然想起来，距离上一次邀请诸天商会的商队前来，正好过去了三十天的时间，可以继续邀请了。
　　云深取出自己的会员卡，在上面随手操作了一番，便有一条消息弹了出来。
　　【尊敬的橙卡会员，您申请的商队邀请已通过，商队预计将会在24小时内抵达，感谢您的支持。】
　　很好，接下来就只需要等上几个小时，就可……
　　【尊敬的橙卡会员您好，您所邀请的商队预计将在十分钟内抵达您的领地，请做好准备。】
　　云深茫然，我这才刚申请呢，这效率怎么这么快？

第170章 蔡会长来商谈特殊源晶的生意
　　云深想了想，应该是蔡会长早就做好准备要过来了，这才能够在第一时间“接单”，并且能够很快抵达自己的领地附近。
　　自己当初给的那些特殊源晶，在这一个月的时间里，怎么也能试验出大致的效果了。
　　蔡会长肯定是想要尽快收购这三种特殊源晶，要么是想提高自己的业绩，要么是想要提升自己的影响力。
　　具体的操作云深不清楚，但这些特殊源晶极有可能会流通到不同层数的万族战场。
　　诸天商会内部的资源商品，不可能不互通，源晶这种资源，只要是修炼就必然会被用于吸收。
　　吸收附近灵气和吸收源晶，是可以同步进行的，二者并不会互相干预，因此大家为了追求修炼效率，修炼的时候身上肯定会有大量的源晶。
　　源晶有三种类型的词条。
　　【加速吸收】：能够更快的被吸收。
　　【提升感悟】：更容易提升熟练度。
　　【强化根骨】：吸收后可提升资质或品质。
　　在这三种中，对于资质低的人而言，可以强化根骨的源晶，自然是最优选，可以在极短的时间内让自身的资质获得提升。
　　而对于资质已经较高，难以提升的人而言，若是没有高品质源晶的话，前两者就比较适合了。
　　特殊源晶这种资源，尤其是能够通过修炼提升资质这一点，任何人知道了，都会想要大量收购的。
　　用金钱换时间和资质，这笔买卖又会有多少人会拒绝呢？
　　主要问题就在于，这些源晶到底能卖出个什么价钱。
　　云深的目光突然落在了领地内的魔女酒馆之上，喃喃道：“对了，还是得隐藏一下，有些东西不能暴露。”
　　在新人试炼结束后，领主就可以通过消耗源晶，将领地内的各种建筑进行位置挪移。
　　云深准备将一些敏感的东西，全都转移进【尘世之壶】里，比如魔女酒馆，又比如灵田里的蟠桃树根须。
　　魔女酒馆是自己从神族的莎芙莉手中换来的，当时很多领主都知道这件事，因此魔女兵种和这座建筑是云深绝对不能暴露的底牌之一。
　　蟠桃树根须也是云深当着所有领主的面兑换过来的，也是不能暴露的物品之一。
　　虽然蔡会长之前表示不会泄露自己的信息，但小心谨慎才是王道，依旧得防一手。
　　云深立即动手搬运，就跟游戏里的家园系统类似，并不算麻烦，只是不同品质和体积的建筑，所需要花费的源晶数额不同罢了。
　　目前而言，这些建筑的消耗并不会贵到哪里去。
　　反正目前也不缺源晶了，不必太过于在意需要消耗多少，即便是位置不够好，回头再换就是了，还是先全部藏起来，不然谁知道蔡会长会不会在下一刻突然出现。
　　果不其然，刚刚的提示说是十分钟内，可实际上连一分钟的工夫都没有，蔡会长就出现在了领地之外。
　　“云深领主，蔡某如约而来，烦请一见。”
　　这一次的蔡会长，并不像第一次来的时候一样，以北冥虚鲲的本体形象登场，而是从始至终都是人形。
　　云深松了口气，还好自己动作够快，已经把建筑给转移走了，不然可能就要被看到了。
　　现在不光是魔女酒馆和灵田，就连玄天研究院都被雪藏了，只剩下玄天铁姬生产线还留在领地内。
　　要是什么都不留在领地内，一点实力都不展露的话，别人就该怀疑自己的领地内是不是有另一层特殊空间了。
　　云深解除了与武香凝的融合状态，让她乖乖待在【阴阳扈从】之内，随后立马起身相迎，站在领地大门口的蔡会长给请了进来。
　　“蔡会长来的是真快啊，还以为要再等上些许工夫呢。”
　　“哈哈哈，那是自然，我可是一直在等着云深领主的消息呢。”
　　蔡会长不留痕迹地将领地内的一切都收入眼底，惊奇的同时，又产生一丝疑惑。
　　今年的禁忌之位不出他所料，的确是人族当选，并且极有可能是自己面前的这位云深领主。
　　只是对方这领地内的变化，显得有些小了啊，他还以为会有传说兵营出现的。
　　虽然有一座唯一兵营，但却只是史诗品质的，不是很够看，除非有什么特殊能力。
　　蔡会长已经得到准确消息，今年有人通过了第五难度的终极战役，导致影响了今年禁忌试炼的内容，一百名领主全部出现在一片毒域之中。
　　不少人猜测，通过第五难度终极战役的，会是这位人族禁忌。
　　当然也只是猜测，能成为禁忌的，不一定能通关第五难度，能通过第五难度的，不一定会成为禁忌，中间的变数太多了。
　　还有今年本应该遍布全宇宙人族的文明坐标附近的禁忌虚影，也被某位神秘的大道意志给出手干涉了，最终只持续了一瞬间就消散掉了。
　　禁忌度的数字，代表了禁忌虚影将会持续多少天。
　　因此，现在已经有许多强者在怀疑，今年的这位人族禁忌背后有某位大道意志撑腰，出手的目的是为了遮掩对方的禁忌度。
　　这位人族禁忌，十有八九并不简单……
　　今年诡异离谱的事情实在是太多了，相信关于这位人族禁忌的很多消息，会很快传播开来。
　　也因此，蔡会长更确信云深就是今年的人族禁忌了，无论是那受到虚空意志眷顾的虚空宝库，还是那颗蕴含有毒之意志一丝本源的珠子，都说明云深能跟大道意志扯上点关系。
　　至于为何领地内显得这般“普通”，蔡会长是个聪明人，并不会去问，更不会主动询问云深是不是今年的人族禁忌。
　　云深并不知道这位蔡会长此刻心中在想什么，而是取出一套桌椅，摆在了领地的空地上。
　　落座后，云深本想继续做些招待的，比如准备点灵食灵酒之类的。
　　蔡会长摆手笑道：“不必太过于忙活，蔡某今日前来，除了带来了一批商品之外，自然是为了先前与云深领主所说的那桩源晶生意。”

第171章 任务完成！垃圾世界奇物？
　　“是极是极，那不知蔡会长准备如何定价呢？”
　　这才是云深最关注的事情，若是价格不满意的话，他就得好好考虑这桩生意到底要不要做下去了。
　　毕竟他不可能一直把时间花在给源晶刷词条上，这项工作看起来没什么，可当需要刷新的数量足够多时，就会感觉很让人头疼了。
　　他之所以想做成这项长期交易，一是为了赚取源晶，二则是为了提升会员卡的等级。
　　与诸天商会若是有合作的话，云深说不定能够成为金卡会员，拥有更高的权限。
　　他现在虽然可以每个月邀请一次商队前来，但商队清单上的各种商品，其实都是由【诸天商会】这座野生建筑随机出来的，并不是任何人决定的。
　　哪怕是他蔡会长，也不能随意决定清单上的内容。
　　可只要云深成为金卡会员，虽然不能完全决定清单的全部商品，但可以主动提出自己目前的需求，只要不是超出规定范围的，都有概率会出现在清单上。
　　“可快速吸收的特殊源晶，能够减少修炼的时间成本，价值有，但实际价值取决于数量，数量越多效果越明显，因此定价不能太高。”
　　“能够加快提高熟练度的特殊源晶，倒是挺不错的，效果很显著，价值能高一些。”
　　“最有价值的，还得是这最后一种特殊源晶，能够在吸收时提升资质，的确非常不凡，我最看好这种，肯定可以卖出一个高价，绝对供不应求。”
　　“这是我做出的一张表，烦请云深领主过目。”
　　一份表格落入了云深的手中，他定睛看去，对特殊源晶的价格有了一个大致的认知。
　　每种特殊源晶，按照白色普通到金色传说一共有六种品质。
　　【加速吸收】源晶的售价：十，三十，五十，一百，五百，一千。
　　【提升感悟】源晶的售价：一万，三万，五万，十万，五十万，一百万。
　　【强化根骨】源晶的售价：十万，三十万，五十万，一百万，五百万，一千万。
　　第一种特殊源晶的价格真的低了，哪怕是赋予了金色【加速吸收】词条的源晶，在蔡会长这里的价值，也低到离谱，只相当于被赋予了白色【提升感悟】词条的源晶的十分之一……
　　仔细想想也是，第一种特殊源晶也只是吸收的速度快了一些而已，除此之外就没其他效果了。
　　蔡会长说的很对，虽然吸收速度很快，但如果数量不够多的话，效果看起来就不会很显著了，远不如其他两种特殊源晶。
　　第二种特殊源晶云深平时也使用过，在提升熟练度方面，效果是真的很显著。
　　至于第三种就更别说了，谁不想一边修炼一边提升资质啊？
　　蔡会长问道：“表上的是我认为比较适合对外出售的价格，如果云深领主有意向合作的话，不知是想怎么合作呢？”
　　云深对后面两种特殊源晶的售价还是比较满意的，第一种就算了吧，不差那点。
　　“这一次就先买断吧，目前我手上的货其实并不多，这次直接以售价的半价出售给诸天商会，若是反响还不错的话，后续的合作咱们可以再细谈。”
　　云深估摸着以后蔡会长是会涨价的，不可能一直都是这个价格。
　　因此他并没有把话说死，而是决定先试试。
　　“如此也好，先看看市场反响如何。”
　　蔡会长本就有着讨好云深的心思在里面，丝毫没犹豫就同意了。
　　云深招来几名驻守领地的玄天铁姬，指了指合金安全屋附近的一堆木箱子，吩咐道：“把我堆在那边的箱子搬过来。”
　　“我目前准备的不多，蔡会长可以清点一下。”
　　在新人试炼以及毒域中的时间里，云深也抽时间刷新了不少特殊源晶出来，全部分门别类地储存了起来，零零总总各种品质的算下来，大概有个上万块吧。
　　“不必麻烦了，我来吧。”
　　蔡会长说完，云深所指的那堆木箱子全都飞了过来，都没将其打开，就知道了里面具体都有些什么。
　　“我看了一下，按照售价的五成计算的话，这一批特殊源晶的总价值不到十亿，咱就按照十亿来算吧。”
　　“蔡会长慷慨。”
　　云深虽然知道蔡会长是为了打好关系，但也会觉得他这人这事很大气，让人很舒服。
　　蔡会长提醒道：“款项已经转到您的会员卡里了，只要放入背包之中，就可以随时将源晶取出到背包当中。”
　　【当前升级任务指标：1000000000/100000000】
　　【你已完成升级任务：贸易大亨】
　　【你成功解锁11-20级，获得领地升级宝箱×1】
　　只需要一个亿的任务指标，云深这一波直接十个亿。
　　算上这十个亿，现在云深背包里的源晶存款，已经有二十多个亿了！
　　只可惜啊，超额完成并没有额外奖励，依旧只有一个领地升级宝箱。
　　“多谢了，让我来看看蔡会长今天带来的清单都有些什么好东西？这手里有点小钱就是攒不住，想花了。”
　　“云深领主请便，需要对商品进行了解的话，我可以进行讲解。”
　　云深打了个哈哈，在会员卡上查询到了这一次的清单。
　　在蔡会长接受邀请而来的时候，清单就已经发送过来了，一直到现在才有空去查看。
　　诸天商会清单上的很多物品，价格就跟那些时令食材一样，会根据各种因素而有所变动。
　　过时了的东西虽然相对而言便宜不少，但云深也不可能去买，比如1到10级的新手装备，就是他万万不会去买的。
　　这一次，云深倒是没有从清单上看到传说品质的领地进阶卡，可见上一次还真是运气好。
　　“咦，清单上居然连世界奇物都有？”
　　云深都给看愣住了，没想到今天居然还能够有如此的收获，属实是意外之喜。
　　“这件啊，灰色低劣品质的世界奇物而已，就是一件垃圾，根本没什么用，只有收藏价值。”
　　蔡会长一听就知道云深说的是哪件。
　　说实话，他都没想到今天居然能在清单上见到一件世界奇物，
　　如果不是内部人员无法直接或间接购买清单上的物品的话，他都想买下来当收藏品了，反正挺便宜的。
　　至于跟领地核心绑定？
　　谁绑定谁脑子有问题。

第172章 领地升级！万物代码封印削弱！
　　【无底坑】
　　【种类】：世界奇物
　　【品质】：灰色低劣
　　【介绍】：不知感恩与回报，只懂得一味索取，享受贪婪的某些邪恶存在，潜伏在无底的深渊之中，悄悄夺取你的一切。
　　【能力】：贪婪之渊（灰）
　　【词条】：无（0/1）
　　——
　　【贪婪之渊】（灰）：可化作无底深渊，将无用的事物丢入其中，满足它的欲望。
　　若是它饿了，可能会不经过允许，擅自处理领地内的任何事物。
　　……
　　云深看完这件世界奇物的介绍后，确认这的确是个垃圾，或者说是个垃圾桶，还是个会僭越职权的垃圾桶。
　　谁会希望领地内多出一个会偷偷吞噬掉领主资产的大胃王啊？
　　这处理垃圾的功能，在毒域中的时候，对于其他领主而言倒是能派上用场，能够用来轻松处理毒物的尸体。
　　可从此之后，领地内将会多出一个需要不断投喂的蛀虫，也不知是赚了还是亏了。
　　“好歹也是个世界奇物，我要了。”
　　云深直接在这件世界奇物的后面点上了一个“√”。
　　灰色低劣品质的任何事物，基本上都只会带来负面效果，对于没有手段能够提升世界奇物品质的领主而言，真就只能拿来当收藏品。
　　就好像恐龙的粪便化石，对于普通人而言是没有任何实际价值的，但拿出来装逼炫耀是肯定没问题的，哪怕它曾经只是一坨屎。
　　可在云深这里不同，只要他刷出足够高品质的词条，哪怕是灰色低劣品质，也能够成为有用之物。
　　至于售价嘛……
　　“虽然没什么用，但这件世界奇物依旧价值十亿源晶，不再考虑一下了吗？”
　　蔡会长觉得这并非一个理智的决定，因为他感觉云深并非人族的那些世家子弟，极有可能是普通家庭出身。
　　倒不是他暗地里调查了云深，而是从第一次见面的时候看出来的，云深的资质太低了，当时才优秀级的资质，哪怕是现在，资质也才卓越级。
　　这种出身的话，手上可用的资金是非常有限的，必须要精打细算，而不是大手大脚的挥霍。
　　“不用考虑了，我准备买下来以后卖掉，说不定还能小赚一笔，实在不行就拿去送礼。”
　　云深随便敷衍了一句，这件世界奇物他当然要自己用，十个亿买到一件世界奇物，简直血赚。
　　蔡会长点头道：“这样也行。”
　　他没多说什么，既然云深这么坚定，那多说无益。
　　随后，云深还在清单上指指点点，选中了一件件商品。
　　像是各种灵植的种子和幼苗，不少都被他给拿下了，其次才是各种道具和材料。
　　有着花仙子这种非常擅长种田的兵种，他当然得好好利用起来。
　　同时这也是一种创收，灵植培育起来可都是能够出售赚钱的啊，现在花掉的源晶都可以在未来全部赚回来。
　　如此这般林林总总地算下来，竟然直接花掉了云深二十多个亿的源晶。
　　期间为了能购买更多的商品，云深还将自己虚空宝库里的各种无用资源给取了出来，像已经被彻底淘汰掉的低等级装备，云深大部分都给卖掉了，只留了一小部分，是给新手村内的其他领主准备的。
　　蔡会长在看到这些新手装备的属性时，也都不由得有些吃惊，能够称得上极品的装备实在是太多了，难以想象到底是怎么获得的。
　　可尽管如此，现在云深的账户余额也只剩下不到一个亿的源晶了……
　　“这钱是真不经花啊。”
　　云深不由感慨了一句，原本还以为自己很有钱了，可发展领地需要的资源太多了，自己这点小积蓄根本不够看啊。
　　他不像是朱缨那样可以直接向武明朱家伸手要钱，一切都得依靠自己的努力。
　　“既已无事，那蔡某就先告辞了。”
　　“蔡会长慢走。”
　　“留步。”
　　送走了蔡会长后，云深开始清点起这次的收获。
　　价值二十多个亿的资源，再加上毒域之中的收获，足够云深狠狠发育一波了。
　　这次最大的收获，莫过于这件世界奇物【无底坑】了。
　　这件世界奇物的外形是一个以黑色为底色的圆盘，光滑得仿佛能反射出任何光线，却又似乎总在吞噬着周围的光明。
　　在圆盘的正面，一张鲜红色的厚唇紧闭着，那鲜艳的红色与周围的黑色形成了鲜明的对比，就像是在一片寂静的夜空中突然裂开的一道血口。
　　厚唇的纹理清晰可辨，甚至能看到上面微微起伏的纹路和细小的毛孔，似乎随时都会张开，给人一种异常真实的感觉。
　　“刷新！”
　　这回跳出来三个绿色词条，云深也只是随便瞥了一眼，就不再去管。
　　与往常得到世界奇物先绑定再刷新不同，【无底坑】是附带有负面效果的，因此云深为了求稳，不可能“先把生米煮成熟饭”。
　　“既然升级任务都完成了，那也该升级领地了。”
　　云深进入合金安全屋，找到了领地核心。
　　“升级领地！”
　　【是否消耗魂晶×235000用于升级领地，当前领地等级：10级。】
　　“是！”
　　云深背包内的魂晶数量瞬间减少。
　　领地升级所需的源晶数量其实算是非常少的了，所需的魂晶数量只相当于传说英雄的升级数量。
　　它真正难的地方在于满足升级要求，尤其是解锁下一个十级的升级任务，很多领主被卡死在这一环数年之久也是很常见的事情。
　　平时升级的话，只需要满足领地内等级达到上限的居民数量就行了，可以依靠时间慢慢磨上去。
　　【升级成功，当前领地等级：11级。】
　　【你的属性得到了提升。】
　　【你的领地面积得到了扩张，当前面积：10000平方米。】
　　【怪物潮将会在十分钟后降临，请做好准备。】
　　云深感受到自身和武香凝的三维属性得到提升，浑身上下都传来阵阵舒爽之感。
　　很好，接下来就该给所有人都提升等级了。
　　就在云深准备打开升级列表的时候，一条信息突然弹了出来。
　　【提示：万物代码的封印遭到削弱，解锁新能力“批量”。】
　　云深都怔住了，旋即心中便升起了一阵狂喜。

第173章 万物代码新能力：批量！
　　云深一直以来都不知道万物代码的封印该如何削弱，现在这么一看，大概率是自己在升级领地等级的过程中，会对封印自动进行削弱。
　　“会不会是每10级就能够削弱一次封印？”
　　云深越想越有可能，如果自己的猜测是真的，那么下一次削弱封印，就得是领地升级到21级的时候了。
　　“不管了，先来看看这项新能力有什么效果吧。”
　　云深心神沉入识海，查看一直处于识海中心的那串混乱无序的字符代码。
　　【万物代码】（封印）
　　【种类】：世界奇物
　　【品质】：未知
　　【介绍】：诸天万界运行错误的产物，拥有编辑词条的能力。
　　【能力】：刷新，赋予，批量
　　——
　　【刷新】：每日可对任意目标刷新出三个词条，数量不限。
　　【赋予】：可为目标赋予最多一个词条。
　　【批量】：可批量选择相同的目标或词条。
　　“还真是字面意思啊。”
　　云深眼前一亮，这个词条的功能太方便了。
　　以前他只能一个个的刷新，脑子都刷的嗡嗡的，烦不胜烦。
　　这次与蔡会长达成的特殊源晶合作，云深也是准备以后让武香凝代替自己去给源晶刷新词条的。
　　武香凝作为自己的领主扈从，在身份上其实也属于脚下这片领地的“领主”，只不过实际上低了自己一级，只要云深将颜王假面这种世界奇物转移到武香凝的识海里，那么她也可以使用。
　　至于万物代码，则是并没有与领地核心绑定，而是与自己绑定，无法挪移半步。
　　本来云深也以为武香凝用不了万物代码的，但云深在今天凌晨的时候还尝试了一下，发现武香凝居然也可以刷新词条。
　　不过只要自己在心里想着不允许她使用万物代码的能力，武香凝就用不了了。
　　“有了批量功能，以后可就方便了。”
　　云深直接从背包中取出了一万块源晶，在身前堆积成一座小山，直接一个批量刷新。
　　下一刻，在这对源晶小山上，弹出了密密麻麻的光团，最后自动融合成了两紫一橙三个大光团。
　　【加速吸收】（紫）：能够更快的被吸收。
　　【提升感悟】（紫）：更容易提升熟练度。
　　【强化根骨】（橙）：吸收后可提升资质或品质。
　　“批量刷新的话，所刷出的词条应该全都会是一样的。”
　　云深想了想觉得也是，如果词条种类和品质不一样的话，那自己岂不是还要一个个看过来啊？
　　不过这项能力也仅限于相同的目标，比方说自己想给两件不同的装备刷新词条的话，自然是不能够使用批量刷新的。
　　云深从源晶小山上拾起一块，发现那三个大光团之中，都各自分离出一个小光团到了这块源晶的身边。
　　将源晶丢回小山上后，小光团又再次融入到了大光团之中。
　　“赋予。”
　　眼前的一万块源晶，倏然间都被赋予了橙色的【强化根骨】词条！
　　在平时，这么一万块源晶都不知道要刷新多久，更别说是橙色的【强化根骨】词条了。
　　按照刚刚蔡会长的售价，这一块就相当于五百万源晶，一万块就是五百亿！
　　哪怕是自己半价出售，也能够拿到两百五十亿源晶！
　　只可惜，领地的升级任务跟诸天商会的交易挂钩，不然等自己刷新出一大批的特殊源晶出来，那岂不是能瞬间暴富？
　　“只能等下个月了。”
　　云深叹气间，已经打开了升级列表，准备给所有人都升级到11级。
　　“升级。”
　　【你消耗了魂晶×235000，将英雄“姜岚”升级到11级。】
　　【你消耗了魂晶×705000，将12名红粉骷髅（史诗）升级到11级。】
　　【你消耗了魂晶×587500，将玄天铁姬生产线升级到11级。】
　　【你消耗了魂晶×15216250，将259名玄天铁姬（史诗）升级到11级。】
　　【你消耗了魂晶×2350000，将玄天研究院升级到11级。】
　　【你消耗了魂晶×235000，将10名玄天研究员（传说）升级到11级。】
　　【你消耗了……】
　　……
　　这回，就连花仙子这种后勤种田类的兵种，也都被云深给升级到了11级。
　　在毒域中，云深可谓是积攒了一大笔魂晶，将近两个亿！
　　现在新人试炼已经结束，他也总算是可以提升一下领地的整体实力了！
　　另外，其实以云深目前的魂晶数量，其实可以让领地等级再升个好几级了。
　　11级领地要升级的话，领地内需要有一百名11级的居民，也就是英雄和兵种的总数量。
　　12级领地是两百名12级的居民，后面以此类推，等到了20级的时候，就是下一个升级任务了。
　　然而除此之外，还有一个要求，那便是开区时间。
　　现在只是开区第二个月，等级上限就是11级，若是想要继续升级的话，需要等到下一个月。
　　有些游戏就是这样子，担心部分玩家升级太快，为了限制云深这种“高玩”，直接锁死等级上限，让进度慢的领主能赶紧追上来。
　　这也是为何会有很多领主，在未来会选择转区的原因，都不希望被开区时间给卡死，限制了自身的发展速度。
　　“等级虽然卡死了，但我可以爆兵啊。”
　　由于云深目前还没有招募第二名英雄，第二座兵营也还连个影子都没有，因此他只有一个选择，那便是玄天铁姬。
　　云深直接招募了七百四十名玄天铁姬，并且全都升到了11级，凑成了九百九十九名。
　　之所以是这个数字，主要是算上姜岚的话，这样正好可以召唤一百架玄天机甲。
　　这么一波升级和招募下来，云深手头上的魂晶，就只剩下不到四千万了。
　　一名名玄天铁姬从玄天铁姬生产线中走出，再离开尘世之壶出现在领地内，七百多号人的数量显得非常拥挤，荆棘栅栏所覆盖的领地范围内，已经容纳不下了，只能站到外面去。
　　云深并不打算继续培养荆棘栅栏，这也是他刚刚升级的时候才想起来的，荆棘栅栏只是紫色卓越品质的建筑，这还是赋予了词条后的。
　　成长上限太低，已经跟不上自己的脚步了，回头可以拆掉，换成别的围墙建筑。

第174章 村长选拔赛，开启！
　　十分钟的时间悄然流逝，升级领地等级而带来的怪物潮如期降临。
　　【怪物潮即将来袭！倒计时：10……】
　　升级领地等级所引来的怪物潮，并不会像是新人试炼时的那么困难，难度仅仅是按照领地等级的高低，以及领地特性的类型和品质来算的，只要准备足够充分，基本都是能通过的。
　　这次降临在领地附近的，是哥布林军团，实力相对而言较为弱小，并没有被云深放在眼里。
　　“动手吧，全灭他们。”
　　云深一下令，这群刚被招募出来的玄天铁姬纷纷出手。
　　此刻姜岚等人都已经外出去刷怪去了，就只剩下这些玄天铁姬。
　　不过云深丝毫不担心，如果玄天铁姬连这种怪物潮都对付不了的话，那他还招募出来干什么？
　　在与哥布林军团战斗之时，玄天铁姬并没有动用核裂变剑气这等大杀招，也没有召唤玄天机甲，而是构建出纳米冷兵器，各自为战，碰到哪只哥布林就弄死哪只。
　　如此低级的怪物潮，根本用不着策划任何的战术。
　　可以说仅仅只是一次冲锋，就顺利将之团灭了。
　　云深打开小平板的麦克风，吩咐道：“动作挺快啊，你们都可以出去刷怪了，记住一小时后会有一场怪物潮，都要提前返回领地。”
　　“是！”
　　刚被招募出来的这群玄天铁姬齐声高喊，纷纷离开了领地，朝着四面八方散去。
　　云深并不担心这么多兵种出去后会曝光自己的领地等级，他可以用的理由有太多了。
　　新人领主们在新人试炼中之所以会被卡级，主要原因就是升级所需的资源不足，而不是魂晶不够。
　　有一种道具名叫资源卡，只要使用就能够获得一定量的固定资源。
　　手上魂晶足够的新人领主们，会从主世界购买到资源卡，等降临万族战场后，可以直接升级领地等级。
　　资源卡是通过特殊手段，将一些资源封存起来的一种道具。
　　每个月只能带进来十件物品，大量的资源若是被制作成资源卡的话，将会被万族战场判定成一件物品。
　　因此，在新人试炼结束后，新人领主们已经不需要去寻找资源点了，会选择直接从主世界带进来。
　　云深相信，今天会有一大堆人将领地等级提升到10级。
　　毕竟就那点魂晶，很容易就能刷出来的。
　　“该开宝箱了。”
　　云深从背包里，取出了那件【领地升级宝箱】。
　　这是每个领主完成领地升级任务时，都能获得的一种宝箱，并没有品质的划分，也就是说这种宝箱里面什么都有可能开出来。
　　至于好东西的概率，则取决于升级任务的难度。
　　听说有人能从这里面开出世界奇物，也有人从这里面开出了一坨发酵百年的大便。
　　“开启！”
　　【你开启了一个领地升级宝箱，获得了五行轮转阵（传说）。】
　　“居然是阵法，这下我就更像是一名塔防领主了。”
　　云深的面前，多出了一整套的阵盘与阵旗。
　　【五行轮转阵】
　　【等级】：1（0/10000）
　　【种类】：阵法
　　【品质】：金色传说
　　【能力】：五行之墙（金），五行迷踪（金）
　　【消耗】：……（具体内容省略）
　　【词条】：无（0/1）
　　——
　　【五行之墙】（金）：凝聚一层五行之墙，并根据敌人的攻击，迅速在相对应的受击位置调动相应的五行元素。
　　【五行迷踪】（金）：五行元素交织变化，可遮掩阵内的一切，也可令进入其中的敌人，受到五行元素的幻象干扰和精神迷惑，难以找到正确的出路，甚至自相残杀。
　　“集防御阵、幻阵、迷阵于一体吗？可惜没有主动杀伐的能力，不过也很极品了。”
　　云深抚摸着阵盘与阵旗，心中默念道：“刷新！”
　　三个词条分别是两橙一金，只可惜这次的金色词条并没有让云深瞬间心动。
　　最终云深考虑再三，还是放弃了。
　　“词条的事情以后再说，阵法可以先布置了。”
　　云深将灵力灌入阵盘与阵旗之内，密密麻麻的阵旗飞了起来，落在了领地四周各个位置。
　　“升级！”
　　【你消耗了魂晶×6820000，将阵法“阴阳轮转阵”升级到11级。】
　　“还好刚刚剩下了不少魂晶，不然连这阵法都升不了级了。”
　　云深直接启动了【五行迷踪】，将整座领地一万平方米的范围全部笼罩在内，彻底隐匿，就好像根本不存在他这座领地一般。
　　“只是用于隐匿领地存在的话，每分钟大概需要消耗一百五十块源晶，一天就是二十一万六千块，倒是消费的起。”
　　云深觉得这样比较稳健，不过就是每天二十来万的源晶支出罢了，自己领地内的秘密太多，当然是能怎么苟就怎么苟。
　　就在这时，一条村内公告弹了出来。
　　【村内公告：恭喜5201314号新手村的领主们，你们已有三名领主等级达到10级，满足竞选村长的条件，现开启“村长选拔赛”。
　　本次的村长选拔赛内容为“属性总和”，24小时后结算，将对领地内所有居民包括领主在内，统计三维属性的总和，属性总和最高的领主，将成为5201314号新手村的村长，并获得声望+500。】
　　云深看完后一愣，这次比的居然会是这个啊。
　　像是村长选拔赛，镇长选拔赛，排位赛之类的，比赛内容的类型是有限的，就那么多种，这么多年下来早就被人给统计起来了，云深全都知道。
　　这次的比赛内容既然是“属性总和”的话，那么就有可能会让这场比赛变得比较奇葩和抽象。
　　因为总是会有领主会为了在统计的时候能够多一些“分数”，而专门使用兵符招募根本用不上的兵种。
　　使用兵符是没有魂晶消耗的，因此只要有足够的兵符，就可以实现无限爆兵，无限刷分。
　　并且在后续的升级当中，也不会把这些兵种往高了去升，而是会让等级变得比较平均。
　　说白了，哪个兵种的等级低，我就给哪个兵种升级，只有这样子才能够将“分数”刷到最高。
　　只是一旦这么做的话，尽管有更大可能竞选成为村长，但却也会对领地兵力的发展造成影响。

第175章 屠了樱花国的新手村？
　　不过云深仔细一想，自己手底下现在可是有上千名11级的玄天铁姬，整个新手村里，谁的属性总和还能超越自己？
　　这次的村长选拔赛内容，本就最适合云深这种战争领主，因为战争领主的领地特性是作用于整个领地所有英雄和兵种的，其中必然会有属性加成。
　　而云深正好是一名战争领主，全体上下都能享受到十倍多的属性增幅。
　　感觉胜算在我的云深，直接打开了村内频道。
　　“终于开始村长选拔赛了，等选拔赛结束，就可以加入到镇内频道了，也不知道我们附近有多少龙国新手村。”
　　“如果我记得没错的话，三位大佬里面，只有赵水云大佬是战争领主吧？”
　　“确实，云神大佬是塔防领主，朱缨大佬是战神领主。”
　　朱缨：“我靠（‵o′）凸，怎么会是比属性总和啊，我是战神领主啊！”
　　云深：“我劝大家不要乱使用兵符招募兵种哦，顺其自然比较好。”
　　朱缨：“唉，没办法，天意如此，村长位置只好让给水云妹子了。”
　　云深：“嗯哼，这么不相信我吗？”
　　朱缨：“你什么意思？”
　　云深：“其实我兵种还蛮多的诶，村长的位置应该是我的。”
　　反正是24小时后就会公布的消息，云深现在说了也没事。
　　至于大家信不信，那就是他们的事情了，如果真的有人先跟自己争上一争的话，自然是会付出代价的。
　　朱缨：“行吧，信你了，我今晚回去后就让人帮我去买个村长位置，以后直接搬过去。”
　　云深：“羡慕。”
　　赵水云：“云大哥放心吧，我不会乱招募的。”
　　朱缨：“哟，你不是下午返校吗？怎么现在就降临了啊？”
　　云深：“家里的事处理的怎么样了？”
　　赵水云：“已经处理完了。”
　　短短的六个字，让云深看了微微摇头，这么简短的回复，让他很难相信是真的处理完了啊。
　　可这是人家的家事，云深也不可能插手其中，也没这个实力插手。
　　朱缨倒是还追问了一句，可也没问出个所以然来。
　　就在这时，一条消息的出现，阻止了朱缨继续追问下去的机会。
　　“卧槽，我的英雄刚刚逃回来，说是他被其他领主的兵种给攻击了！”
　　云深挑眉，难道是有哪位村内的领主忍不住动手了，结果没斩草除根，被人给逃了？
　　这种事情在万族战场其实是时有发生的，很多种族都非常擅长内斗，为了满足自身的贪欲，对同胞出手并不罕见。
　　就连云深自己，不也秘密干掉了徐小江吗？
　　不过很快，云深就暂时打消了这个想法，眼神顿时一凝。
　　“我刚刚问了一下我的英雄，说是他碰上了一种名叫东瀛武士的卓越兵种！不知道有多少，但肯定有小几十个。”
　　“这不是樱花国那帮小鬼子的兵种吗？”
　　“难道咱们新手村附近，有一座樱花国的领地不成？”
　　“有也正常，新手村并不完全是按照在主世界的位置坐标分布的，不过咱们龙国是人口大国，附近大概率会有咱们天星高中的其他新手村领主。”
　　每一百个新手村为一个小镇，这一百个新手村之间的距离相对于其他小镇的新手村而言，会相对近一些，也就是扎堆分布。
　　万族战场的领地分布规则是这样子的，先将整个蓝星所有新人领主组成一个整体，作为一个大区。
　　之后每个国家的领主都会按照地理坐标，平均分布在这个大区里面。
　　这就导致每个新手村的附近，有可能会出现同城同高中的新手村领主，也可能会遇到其他国家的新手村领主。
　　云深早就做好了遭遇其他国家领主的准备，招募这么多玄天铁姬的原因，除了刷怪之外，就是为了等竞选成为村长之后，外派出去，看看附近都是些什么国家的新手村。
　　不过哪怕自己不去探寻，龙国也会在主世界搜寻情报的。
　　各个国家的新人领主都已经返回主世界了，想要知道各个序号的新手村都是隶属于哪个国家，这种情报相对而言是比较简单的。
　　云深：“把你的位置坐标发一下，如果没意外的话，你的领地会在我们新手村的边缘位置，不然也不会这么快遭遇到其他国家的领主。”
　　虽然还不能完全肯定，但【东瀛武士】这种兵种，是某位樱花国领主的唯一类兵种，那位可以不断制造关于【东瀛武士】的兵符和兵营图纸，并售卖出去。
　　这也导致【东瀛武士】在龙国并不是很流通，尤其是樱花国非常排斥龙国，更加不会出售给龙国了。
　　再加上招募出来的东瀛武士，基本都是过去曾经陨落的樱花国人转化而来的，好感度方面也非常难以得到提升。
　　不过像是【艺妓】、【女优】这种女性兵种的兵符和兵营图纸，还是会有人去专门走私的，招募出来用于享受生活……咳咳。
　　“云深大佬这是要派兵过来支援我吗？感动！[坐标]”
　　云深：“等着吧，我马上让人去你领地附近巡视一圈。”
　　“如果真的是小日子过得很不错的那个国家的领主，那就干死他们！”
　　“就是，反正是他们先动手的，直接屠村！”
　　云深心想也是，正想答应下来，就突然收到了朱缨的私聊消息。
　　朱缨：“@云深，我有一个非常不成熟的建议，你要听一下吗？”
　　云深：“你是不是想占据隔壁村的村长位置？”
　　朱缨：“对对对，你很懂我啊，说实话我是真不想去直接买一个村长的位置，如果是杀出来一个的话，倒是也不错，等我得到领地挪移卡，就可以直接搬过去鸠占鹊巢了。”
　　自己还真没看错朱缨这小妞，以武明神域跟樱花国的恶劣关系，她会想要这么做一点都不奇怪。
　　樱花国领主在万族战场时常进犯武明神域，只不过每一次都灰溜溜地被打跑了。
　　可饶是如此，这个仇也还是结下来了。
　　云深心念一动，手中突然出现了一张卡片形象的道具。
　　它的名字叫做：【领地挪移卡】。

第176章 进攻樱花国领地！
　　这张领地挪移卡，是云深从蔡会长那里买来的，没想到这么快就能派上用场。
　　正所谓，卧榻之侧岂容他人鼾睡，云深未来是势必会去竞选镇长之位的，到时候他可不会允许在自己的地盘里，会有樱花国的领主存在。
　　要么死，要么滚！
　　到时候领地挪移卡的价值，将会飙涨！
　　毕竟领主这条路，从来只能走一遍，要是领地核心遭到摧毁，基本上这辈子就都没机会了。
　　因此会有很多人甘愿花费大代价，去换取一张领地挪移卡。
　　领地挪移卡是不能带到主世界的资源之一，也因此主世界根本就没有领地挪移卡出售，只能从万族战场中获得。
　　大部分都是从宝箱里开出来的，只有极少部分才是刷怪爆出来的。
　　因此，哪怕是富婆如朱缨，这时候如果没有云深的话，也根本得不到领地挪移卡。
　　云深：“这个的话，我有。【领地挪移卡（稀有）】”
　　朱缨：“卧槽！你连这个都有？哪来的啊？”
　　云深：“我得到了一张诸天商会的邀请函，刚刚从商队的手上买来的。”
　　只有半真半假的谎言，才最不容易被戳穿。
　　更何况，云深这话仔细一想，还真没说谎，他的确得到了一张邀请函，领地挪移卡也的确是从“商队”的手里买来的。
　　朱缨：“好好好，我就知道你小子身上有大气运，卖给我吧，价格随你出。”
　　云深：“那我要传说功法，你觉得多少本比较合适？”
　　目前阶段，领地挪移卡是有附加价值的。
　　若是能够在对面新手村的村长选拔出来之前，挪移到对面村内的话，那么将有机会参与村长选拔赛。
　　只要通过村长选拔赛成为村长，那么就可以获得五百点的声望！
　　声望的获得方式非常稀少，可遇而不可求。
　　未来若是遇到了声望殿堂，可自身却连一点声望都没有的话，那才叫真的可惜。
　　声望殿堂里宝物无数，甚至就连世界奇物都可能会刷出来，没有领主不希望能够进去兑换点东西出来。
　　云深相信，朱缨不可能想不到这一点，肯定会非常想要得到这件道具。
　　只是他并不知道朱缨到底有多富，眼界太低了，于是只好把这个出价的机会交给对方。
　　朱缨：“我来啊，那我就出五本传说功法吧。”
　　云深：“十本，如果对面是樱花国的新手村，那么我可以帮你把那群小鬼子全给剿了，你要知道，五百点声望可不是这些功法能比的。”
　　朱缨：“成交。”
　　这两个字发出来的速度是那么的迅速与流畅，就仿佛生怕云深反悔了似的。
　　云深沉默，貌似自己还是把价钱报得太少了。
　　他突然想起来前世的一件事，当年八十年代的时候，龙国跟头戴白巾的榜一大哥做交易，一个不知道对面有多穷，另一个不知道对面有多富。
　　当年在谈判桌上，龙国外交官试探性地伸出了一根手指，意思是一千万灯塔币一份东风快递，就这样都还觉得自己是在欺负人家，这价格太高了。
　　结果人家榜一大哥却以为是一亿灯塔币一份，生怕龙国反悔，直接一口气要买三十五份。
　　听说当年榜一大哥对东风快递的内心价位，是三亿灯塔币……
　　最终双方都觉得自己占了大便宜。
　　龙国：快走快走，别待会儿他们发现不对劲！
　　榜一大哥：快走快走，别待会儿他们反悔了！
　　交易过程非常的喜剧化，谁都不知道，当时可谓是皆大欢喜。
　　朱缨：“喂喂喂，怎么这么久不说话，你该不会是反悔了要加价吧？”
　　云深：“没有没有，成交，这张领地挪移卡是你的了。”
　　他还不至于这么没人品，而且十本传说功法其实已经很多了。
　　现在已经不是新人试炼的时候了，聊天频道多出了一些新功能，比如“发红包”，也就是可以将各种资源和道具送给好友。
　　很多人利用这个功能私底下交易，只不过这样需要承担别人跑路的风险，故而一般都是熟人之间才会这么做。
　　云深：“接下来我会亲自去一趟，争取今天之内摸清楚对面的情况。”
　　朱缨：“那你小心点，我也会派人过去的，到时候交流一下情报。”
　　云深：“好。”
　　帮助朱缨剿灭对面的樱花国领主，让她成为对面新手村的村长，也是交易的一环。
　　前提条件是，对面的新手村真的是樱花国的。
　　接下来，该调兵遣将了。
　　云深立即给所有人下达返回领地的指令。
　　云深都已经想好了，金陵十二钗和三百名玄天铁姬留守领地，剩余的姜岚和六百九十九名玄天铁姬，全部与武香凝一起外出一趟。
　　是的，云深并不会真的亲自出场。
　　能让手下去干的事情，为什么要自己亲自来呢？
　　云深先是准备好一整套男女通用的装备，然后便将武香凝从【阴阳扈从】里放了出来。
　　“主人有何吩咐？”
　　倾国倾城到足以被称之为红颜祸水的绝色佳人，出现在了合金安全屋内，云深立即撇过头去，不敢去看，看多了肯定会耽误正事儿。
　　等事情全都忙完了，一定要把你给吃了！
　　“先把这些穿上再说话。”
　　“妾身遵命。”
　　武香凝接过云深手上的装备，一件件地穿了起来。
　　装备与那完美无瑕的娇躯摩擦所产生的窸窸窣窣的声音，让云深心底里不由得开始浮想联翩。
　　云深最终还是忍住了，毕竟正事要紧，其他的都可以日后再说。
　　随后，云深还将【颜王假面】和【支配者眼镜】交给了武香凝，意识入主武香凝的身体，控制着变成了云深的模样，面板信息也进行了适当的修改。
　　这两件世界奇物，一件能通过吞噬来顶替他人身份，一个能强行支配他人，都是非常好的功能型世界奇物。
　　云深想了想，稳妥起见还是将【封禁卡】给拿了出来。
　　这次蔡会长带来的商品清单上，【领地挪移卡】和【封禁卡】都有三件，全都是蓝色稀有品质的，被云深给全部拿下了。
　　为了防止这名樱花国领主逃回主世界，这【封禁卡】或许能用得上。
　　很快，不到十分钟的时间，领地内的所有人就都到齐了。
　　云深控制着武香凝的身体，调走了姜岚和七百九十九名玄天铁姬，正式外出了。
　　数值破万的精神属性，简单的一心二用倒是问题不大。
　　为了行动速度更快，云深还特意选择了体魄属性较高的玄天铁姬。
　　根据那名村内的领主所给出的坐标，全速行动的话，要赶过去大概需要半个小时的时间。

第177章 壶中小世界，建造种田区！
　　“既然不会这么快找到，那就先来布置一下我的小世界吧。”
　　云深随手一招，尘世之壶悄然出现。
　　【尘世之壶】
　　【种类】：世界奇物
　　【品质】：金色传说
　　【介绍】：壶中天地，尘世缩影，一壶在手，乾坤我有。
　　【能力】：壶中天地（金），农耕畜养（金）
　　【词条】：无（0/1）
　　——
　　【壶中天地】（金）：内含一座占地面积相当于领地十倍的壶中小世界。
　　【农耕畜养】（金）：在壶中小世界进行农业、林业、畜牧业、渔业等有关“种田”领域的活动时，种植物和养殖物等种田对象的生长速度×1000%。
　　这是一件对于种田领主而言，非常极品的世界奇物。
　　只是令人惋惜的是，云深今天也没刷出让他满意的词条。
　　倒不是说今天没出现金色词条，而是云深对今天出现的金色词条并不满意。
　　他现在可挑剔了，不会一看到金色词条就两眼放光。
　　说起来，从得到这件宝贝到现在，云深还没有进入过这里面呢。
　　心念一动，云深便化作一道流光，被尘世之壶给“吸”了进去。
　　云深只感觉周围环境猛然一变，自己便出现在了另一个世界当中。
　　这个世界的头顶也有着太阳，深邃的蔚蓝天空之上，有着云彩或聚或散，变幻莫测。
　　壶中的大地充满了生机与活力，青山连绵起伏，宛如一条巨龙蜿蜒盘旋，绿水潺潺流淌，似乎在低语着尘世的秘密。
　　林间绿意葱葱，各种奇花异草争奇斗艳，散发出阵阵沁人心脾的芳香。
　　这里是一个真实的世界，只不过自己目前只能够在十万平方米的范围内活动，在这之外的一切景物与空间，都与自己无关，甚至全都处于时间静止的状态。
　　若是能够站在高空俯瞰远方，会发现这个世界仿佛无穷无尽，没有边界一般。
　　然而云深知道，这个小世界中的活动范围是有限的，可供活动的实际面积只有十万平方米。
　　一旦自己走到世界边缘，就会撞到一面无形的墙壁，是根本走不过去的。
　　“领主大人！”
　　莉莉娅见云深来访，便兴高采烈地飞了过来，坐在了云深的肩膀上。
　　云深伸出一根指头，落在莉莉娅的小脑袋上，搓了一下，道：“我来给你们建造灵田，是不是等急了？”
　　“嗯嗯嗯，我们早就想开工了，这么多传说品质的灵植幼苗，若是全部成长起来，该是多么让人心情愉悦的事情啊。”
　　莉莉娅点头如捣蒜，那些灵植很多都是她听过但没见过的品种，她是真的很想全部培育出来，然后看看能不能用来酿酒。
　　此时，其他的花仙子也都飞了过来，跟云深很是亲近的贴贴。
　　“终于见到领主大人再次降临领地了，mua！”
　　“领主大人人家好想你啊~”
　　“我们在这里建了个小木屋，不过领主大人肯定住不下，要不要给领主大人也建一个啊？”
　　“要不领主大人也变成我们这样的大小吧，我们把莉莉娅扒光给您侍寝。”
　　“若是缩小体型后，比我们的体型稍大一些的话，莉莉娅的体验感会更好呢。”
　　花仙子们的叽叽喳喳中，貌似混入了什么不得了的逆天言论。
　　莉莉娅只是羞红了脸，但没多说什么。
　　花仙子是一种向往美好的种族，此刻的云深在她们的眼中，就是非常美好的事物。
　　说白了，就是颜控党。
　　“其他的事情日后再说，容我先来规划布置一下灵田的位置。”
　　在毒域的时候，云深从其他领主的手上，收购来了不少的田地类图纸。
　　不光是灵田图纸，即便只是普通的农田图纸，云深也没放过，全部被他一锅端了。
　　田地图纸这种资源是种田领主才需要的，而能够杀入禁忌试炼的领主，又能有多少种田领主呢？
　　种田在他们的眼里，根本不重要，因此这种图纸当时的价格非常低廉，都想着能有人买就不错了。
　　另外就是蔡会长的商品清单上，也有不少田地图纸，也都被云深买光了，价格倒是也便宜。
　　也因此，哪怕是还没有赋予词条，先天就达到传说品质的田地图纸，云深手上也有不少。
　　云深先是将玄天研究院给转移出壶中小世界，免得遮挡了此地的阳光。
　　之后便是选定建造田地的位置，作为种田区。
　　至于词条也用不着担心，等建造了之后再赋予词条也是可以的，并不会有任何影响。
　　【你消耗10000源晶，用于建造幻域耕云（传说）。】
　　【倒计时：9：23：59：59。】（消耗10000源晶可瞬间完成）
　　【你消耗10000源晶，用于建造琼田玉液畴（传说）。】
　　【倒计时：9：23：59：59。】（消耗10000源晶可瞬间完成）
　　……
　　【你消耗5000源晶，用于建造灵田（史诗）。】
　　【倒计时：4：23：59：59。】（消耗5000源晶可瞬间完成）
　　……
　　各种品质的田地被云深给建造了起来。
　　田地品质未到蓝色稀有的，叫做农田，品质在蓝色稀有到橙色史诗的，叫做灵田。
　　而当田地的品质达到了金色传说，那名字就不固定了，会有一个特殊的名字，并且还会拥有一些特殊效果。
　　云深终究不是种田大师，在建造的时候，还得依靠花仙子们的帮忙，听取她们的建议去建造田地。
　　“呼，搞定，全部秒了！”
　　【你消耗10000源晶用于加速建造，幻域耕云（传说）建造完成。】
　　【你消耗……】
　　……
　　一条条消息弹了出来，这些田地建筑的建造时间全都被秒了，瞬间完成了建造。
　　一片片普通的土地化作适合种植的田地，花仙子们的眼睛仿佛都在放光。
　　她们从没种过这么富裕的田！
　　领主大人到底是从哪里找来的这么多传说品质的田地啊！
　　有了这些田地，以她们花仙子的能力，绝对可以在最短的时间内，将那一批传说品质的灵植幼苗给培育起来！
　　更何况，领地内还有着【生命宝瓶】和【先民稻种】这两件世界奇物！
　　云深感受着壶中小世界的天地灵气，发现这里也能够得到【生命宝瓶】的十倍灵气加成。
　　想想也觉得正常，尘世之壶已经与领地所绑定，这片小世界也能算作是领地范围的一种延伸，来自世界奇物的各种加成效果，都能够在这里发挥作用。

第178章 黑崎你切腹自尽吧！
　　花仙子们此刻全都沉浸在了兴奋当中，这里很多传说品质的田地类型，她们连听都没听说过，具体能力更是让她们瞠目结舌。
　　她们都在心中默默地计划着这些田地，都应该被用来种植些什么灵植。
　　其中最重要的，自然就是曼兑圣树和蟠桃树根须，这可是两株先天灵根。
　　能够被称之为灵根的灵植，大多都有着许多隐藏能力。
　　其中有一种隐藏能力是固定的，那便是提升灵气浓度！
　　领地内的灵根越多，灵气浓度也就越高，这是必然的。
　　灵气浓度高，不光有益于修炼，对于其他的灵植而言，也能够有益于生长，长得更快更好，甚至破格进阶品质也并非不可能。
　　就在这时，云深突然开口来了一句，“对了，再给我催熟两颗曼兑圣果吧，上次的两颗已经被我吃完了。”
　　花仙子们：“……”
　　得，看来曼兑圣树的恢复周期，还有蟠桃树的复苏之日，都要延迟了。
　　“对了，我刚刚还从诸天商会那里，购买到了一些灵植的幼苗和种子，也都交给你们吧。”
　　云深从储物戒指中，将灵植幼苗和种子都给取了出来，“不过在种植之前，先让我都来看上一遍，包括之前的那些传说灵植幼苗。”
　　自己手上有太多并没有被赋予词条的灵植了，每一天都有可能会刷出极品词条。
　　尤其是那一批从【随机幼苗大礼包】中获得的灵植幼苗，云深非常看重。
　　有些灵植幼苗都已经被花仙子们给种下去了，云深挨个看过来，还真就刷出了不少不错的金色词条。
　　毕竟这些幼苗天生就是传说品质，很容易就能刷出金色词条。
　　于是在花仙子们震惊的目光注视之下，一株株幼苗大变样，有不少都像曼兑圣树那般，具备了进阶神话的可能性！
　　“不得了不得了，这些灵植也太极品了吧？”
　　“到底是怎么变异的啊？都只是被领主大人看上一眼，就瞬间变异。”
　　“我感觉不是变异……而是在某种力量的作用之下，灵植的品种得到了升华！”
　　“就跟领主大人赋予我们的那些特殊技能一样吗？我当时也感觉是某种无形的神秘力量……算是‘赐福’了我吧。”
　　有些花仙子真相了。
　　对此，云深也只是笑笑，并没有多说什么。
　　花仙子们的好感度全都已经刷满了，云深并没有避着她们做这些事情。
　　再加上她们会一直接触领地内的诸多灵植，这些变化肯定是瞒不过她们的。
　　待到云深将所有的灵植幼苗和种子都刷新了一遍词条后，便吩咐道：“好了，你们可以把剩下的幼苗和种子也都种下去了。”
　　“明白！我们马上就干活！”
　　“嗯，以后我大概每天都会过来一趟，或许我们领地能够诞生更多的传说级灵植。”
　　这一次刷词条，当然不可能全部都被赋予了词条，势必会存在一些云深不满意的。
　　突然间，一心二用的云深，注意到武香凝那边，已经遇到了之前那名领主所说的【东瀛武士】！
　　只是这数量明显跟那名领主所说的对不上，在姜岚的探测当中，而是有着足足一百三十名！
　　“这么多？”
　　云深有些惊讶，别看他现在看不上卓越兵种，可在普通领主的眼中，卓越品质的兵种在现阶段已经非常强大了。
　　毕竟目前最高也只能从主世界带进来史诗品质的道具，也就是说允许带进来的英雄令、兵符和兵营图纸，也都只能是史诗品质的。
　　想要获得传说英雄和传说兵种，就只能够依靠万族战场内的各种产出了。
　　面前的这一百三十名东瀛武士，还是侧重体魄属性的近战兵种，在新区的前期发育当中，作用蛮大的。
　　云深意识集中在武香凝身上，低喝道：“包围他们！一个都不能放跑！”
　　“是！”
　　七百人以极快的速度，直接将这群东瀛武士给团团包围住了。
　　当东瀛武士们发现不对劲的时候，周围已经满是玄天铁姬的身影了。
　　“八嘎！”
　　这是一名少年，双手持有一柄武士刀，在东瀛武士当中看起来并不显眼，甚至有些猥琐，穿着一件普通的和服，颜色淡雅，却略显宽松，和服下摆随着他的步伐轻轻摆动。
　　云深注意到了这名开口出声的小八嘎，便立即探查了对方的信息。
　　【人族领主】
　　【名讳】：黑崎杉人
　　【资质】：紫色卓越
　　【等级】：10级
　　从姓氏确认了身份，云深当即下令道：“果然是小八嘎！留下这只樱花国领主的狗命，其他的全杀了！”
　　战斗一触即发，没有任何的废话。
　　黑崎杉人本来想站出来说些什么的，结果对面的这群全身覆盖银灰色金属装甲的女性兵种直接杀了上来。
　　他一查询这群兵种的信息，结果居然清一色的全都是史诗兵种！
　　黑崎杉人顿时头皮发麻，这一眼望去至少数百名史诗兵种，这是他能抗衡得了的？
　　他们整个新手村全部的人手加起来，也都不够看啊！
　　“各位阁下请勿动手！这都是误会！”
　　黑崎杉人说话根本没用，玄天铁姬可不会听他的停手，短短的交手瞬间，一名名东瀛武士被收割了性命。
　　【你的兵种东瀛武士（寺岛和也）被击杀。】
　　【你的兵种东瀛武士（芦田角荣）被击杀。】
　　【你的兵种东瀛武士（藤崎眼蛇梦）被击杀。】
　　……
　　伴随着死亡提示的出现，一具具尸体横躺在血泊当中，失去了生息。
　　黑崎杉人急得双眼通红，每一条死亡提示，都仿佛在割他的肉啊！
　　这些东瀛武士并不完全是他的兵种，是跟其他的樱花国领主一起凑出来的。
　　这就导致不光是他黑崎杉人收到了死亡提示，就连其他的樱花国领主们，也都是如此。
　　这时候，已经有不少樱花国领主在村内频道里开骂了。
　　“黑崎你那边怎么了？”
　　“该死的黑崎，打不过就撤退啊，你难道要让我们的兵种全部丧命吗？”
　　“八嘎呀路！”
　　“黑崎你个废物，赶紧把我们的兵种带回来，然后你必须切腹自尽！以死谢罪！”

第179章 你滴带路，让他们死啦死啦滴！
　　在一连串的咒骂声中，黑崎杉人直接关闭了村内频道，眼不见心不烦，再看下去自己肯定分心，说不定下一刻就要被人给斩了。
　　冷静，一定要冷静，这种时候先逃出去才是最重要的！
　　突然间，黑崎杉人注意到了有两道身影比较特殊，分别是一“男”一女，他们只是静静地看着自己，如同在看待一只渺小的玩物。
　　在黑崎杉人探查到这两人的信息之时，顿时面色大变，呼吸都变得急促起来，心跳扑通扑通的都快要跳出来了。
　　卧槽，居然真的碰到那个云深了，而且他身边居然还有一名强大的传说英雄！
　　如此震惊的发现，黑崎杉人吓得连武士刀都拿不稳了。
　　不行，必须赶紧将这个发现给传出去！
　　然而正当黑崎杉人再次打开村内频道的时候，只见姜岚脚踏曲率步法，在周围空间的主动推动之下，身形瞬间挪移到了黑崎杉人的面前。
　　在她周身有着大量银灰色物质涌现，以液态的形态缠绕上了黑崎杉人的身体，最终化作固态，以此来限制住黑崎杉人的行动。
　　黑崎杉人想动，却发现自己根本动不了，这些银灰色物质也不知道是什么东西，应该说真不愧是传说英雄吗？
　　“阁下且慢！误会！都是误会啊！”
　　为了防止语言不通，寰宇万族里很多的种族，都会将万族通用语视作必授课程之一。
　　就连蓝星也是如此，前世的龙国需要学习鹰语，这个世界的龙国，学的就是万族通用语了。
　　若是学渣的话，等到了万族战场，未来可能会连交流都成问题，需要借助翻译设备才行。
　　云深的万族通用语学的还可以，冷笑道：“我觉得不是误会。”
　　他连话都没说完的时候，就已经发动了支配者眼镜的心灵支配能力。
　　庞大的精神力涌入了黑崎杉人的识海，以压倒性的实力瞬间支配了他的一切，并逐渐被洗脑、催眠，将云深视作至高无上的主人，是一切的主宰者，自己不配当主人的仆人，地位比狗都要低下，连与之对话都是对他的一种恩赐。
　　云深摆了摆手道：“松开他吧。”
　　姜岚收回了困住黑崎杉人的银灰色物质，也就是纳米机器人。
　　脱困的黑崎杉人双膝下跪，眼神狂热，恭敬道：“属下黑崎杉人，拜见主人！”
　　“嗯，接下来我问什么，你就说什么，听懂了吗？”
　　“是！请主人尽管问！属下知无不言言无不尽！”
　　黑崎杉人彻底成为了云深手下一条听话的狗，把任何信息都给招了出来。
　　他来自隔壁5201324号新手村，的确是樱花国的领主。
　　并且这群樱花国的领主们还收到了樱花国官方的暗中命令，是来暗杀自己、朱缨和赵水云的。
　　他们的新手村序号，跟云深所在的新手村序号，实在是太接近了，本来就只是随便试试，找不到就算了，谁知道居然真的被他们给找到了……
　　三名通过终极战役的天骄领主，的确会很容易登上其他国家的暗杀名单。
　　黑崎杉人很倒霉，他们新手村里就他一名战神领主，于是他光荣的成为了这次的暗杀总指挥。
　　于是其他领主都是要么出兵种，要么提供资源，而他则是必须得出自己这个人，至于要带多少兵种，随便他。
　　没办法，战神领主最强的就是自身的实力，这点是其他人没法比的。
　　不过樱花国官方也是许诺了好处的，并且也提前给了实际性的资源，当时所有樱花国领主都觉得赚翻了。
　　甚至还说了，只要能找到位置，就给他们一批史诗品质的兵符和兵营建筑图纸！
　　这诱惑，真的很难抵御啊！
　　在经过一番盘问之后，云深知道了这一切，同时也知道了这一百三十名东瀛武士其实是十二个樱花国领主的联军……
　　也就是说，如果自己活捉这些东瀛武士的话，大概率能够通过他们，直接寻找到其他樱花国领主的领地位置。
　　云深一拍脑门，真是冲动了啊，下意识的把这些兵种当成了黑崎杉人自己的了，现在已经全都被杀光了。
　　唉，自己的作战经验果然不足，回头得多寻思寻思此道。
　　不过很快，云深就问出了补救之法。
　　“我问你，你知不知道其他樱花国领主的位置？”
　　“知道，我们有通过共享位置坐标，来理清我们各自在新手村里的位置，并以此来判断该从哪个方向来寻找主人您所在的新手村。”
　　每个新手村的位置与彼此之间的距离，虽然不是完全固定的，但也能大致推算一波。
　　这也是为了能够更快拿到樱花国官方许诺的好处，也就是那一批史诗品质的兵符和兵营建筑图纸。
　　云深很满意这个答复，心情大好的她，还学起了小八嘎的说话方式，拽着一口蹩脚的龙国话，道：“你滴很好，大大滴良民，接下来你就给我们带路吧，带我们找到其余十一座樱花国领地，让他们死啦死啦滴！你滴，将大大滴有赏！”
　　姜岚：“……”
　　领主大人真是好幼稚啊。
　　“嗨！”
　　黑崎杉人应了一句，还行了个樱花军姿，对于龙国语言他勉强算是略懂，这也是他会被选为寻找龙国领主的人选的原因之一。
　　地上的这些东瀛武士尸体，也没有丢着不要，而是让一名玄天铁姬构建出一辆大拖车运走。
　　云深留了少量尸体，存入武香凝的背包当中，准备待会儿试试【吞噬烘炉】的效果。
　　既然武香凝明面上的身份是领主，拥有着属于领主的属性面板，那么背包自然也是存在的。
　　让云深感到可惜的是，这个背包并不与他的相通，是独立存在的，不然可以多出很多骚操作。
　　甚至武香凝也可以在村内频道说话，只不过是以云深的身份，相当于两人共用一个聊天账号。
　　现在有了其他樱花国领主的具体位置，就不需要这么急着赶路了。
　　可惜的是这里所说的坐标，只是樱花国领主们各自发出的一种定位，跟现实生活中的坐标不同，没有数字和字母，只有代表方向的箭头，可以指引方向。
　　这些位置已经被黑崎杉人给提前收藏了，随时都可以翻出来探路。
　　再加上目前还没有开通跨村添加好友的功能，否则等黑崎杉人将坐标转发给自己，再把他的领地核心破坏掉，就可以让他去死了。
　　等以后【世界地图】这种道具普及开来后，坐标这种东西分享和标记起来就方便了。
　　“对了，先跟朱缨那小妞说一下这边的情况，可以准备挪移过去了。”

第180章 黑崎：樱花国就是龙国的一条狗
　　云深：“朱缨朱缨，我是云深，收到请回话。”
　　朱缨：“你小子，怎么突然演起了谍战片？”
　　云深：“我已经确定了，隔壁的5201324号新手村，的确是樱花国的，一共有十二名领主，其中一名已经落入了我的手中，成为了我的带路党。”
　　朱缨：“好家伙，这人跟咱们龙国那些没骨气的龙奸一样啊，你这也算是以彼之道还施彼身了。”
　　很多年前，在科华神域还未建立起来之前，某位强大的龙国领主在万族战场建立了一座名为“民治神国”。
　　当时有许多其他国家的领主殖民侵略，举国悲恸，惨不忍睹。
　　也正是在这种混乱当中，无数有志之士合纵连横，建立了科华神国，先是联合民治神国将一切侵略者赶出去，之后再解决龙国的内部纠纷。
　　在这乱世当中，科华神域诞生！
　　而在那个混乱的时间段，龙国领主跟樱花国领主打得很惨烈，期间有不少龙国领主当了龙奸，成了樱花国领主的带路党。
　　这也是为何，朱缨会这么说的原因了。
　　云深：“还行，你先准备一下吧，待会儿给你发坐标，到时候直接挪移过来吧，替我暂时保护一下这小子的领地，免得丢了领主的身份，到时候查不了坐标。”
　　只有拥有领主身份，才能够拥有某些功能，比如聊天功能、背包之类的。
　　朱缨：“OK。”
　　云深：“哦对了，我已经问出来了，他们那边也开启了村长选拔赛，跟我们一样，内容也是‘属性总和’，另外他们有八名战争领主。”
　　朱缨：“卧槽，怎么这么多战争领主啊，这我怎么跟他们比属性总和啊？”
　　云深：“所以啊，我们得在不到一天的时间内，把这群战争领主全都干掉。”
　　朱缨：“……你小子认真的吗？你到底有多少兵力啊？”
　　云深：“安心点，至少你村长之位是稳坐的，顶多没了那五百声望。”
　　朱缨：“也是，你小心点吧，你要是阴沟里翻船了，我笑话你一辈子。”
　　云深：“我心里有数。”
　　反正这具身体又不是自己的本体，即便是全灭了，英雄和兵种都能够复活，武香凝这位领主扈从也能够在二十四个小时后自动复活。
　　更何况，就自己这配置，能怎么输？
　　真当自己这人族禁忌的称号是白拿的吗？
　　在之后的赶路途中，云深抓着一具东瀛武士的尸体，手上不断涌现黑白二色的能量漩涡，将手中抓着的这具尸体给一点点吞噬掉。
　　尸体就像是根本没存在过这个世界上一般，彻底的消失了。
　　“原来还需要炼化的吗？”
　　云深內视己身，发现在武香凝的体内，多出了一股驳杂的血色能量，正是那具尸体被吞噬后所化而成，蕴含了血肉、灵力、精神力等。
　　由于本体与领主扈从的技能是共享的，因此在武香凝的识海当中，也有着阴阳双鱼的存在，只不过因为没有修炼阴阳和合宝典的缘故，这对阴阳双鱼比云深本体的要弱不少。
　　另外在融合入云深体内的时候，两个人的阴阳双鱼也会进行融合，提升各方面的能力。
　　此刻，阴阳双鱼脱离了识海，来到了丹田的位置，辅助炼化那团驳杂的能量。
　　伴随着驳杂能量的炼化，丝丝缕缕的精纯能量涌入了武香凝身体的每一个角落，大到器官骨骼，小到细胞微粒，全都照顾到了。
　　只不过由于武香凝是传说级的资质，而东瀛武士只是卓越兵种的缘故，相当于卓越级的资质，因此哪怕是全部吞噬炼化掉，所能带给武香凝的提升其实也寥寥无几。
　　“回头一定得试一试融合状态下，能不能通过吞噬烘炉来提升本体的资质。”
　　云深感受到了吞噬烘炉的玄妙之处，不由得期待起来，或许自己能够很快就提升到史诗级的资质。
　　“主人！那帮樱花国的鬼子领主，怀疑我是不是叛变了，还说为了避免我屈打成招，要先灭掉我的领地，以免我暴露他们的坐标。”
　　黑崎杉人一脸咬牙切齿道：“简直可笑！樱花国从古至今就是龙国的一条狗，要我说他们就该乖乖被您圈养起来，缺魂晶了就宰几只，只要您能乐呵一下就是他们十辈子修来的福气！”
　　云深闻言震惊不已，怀疑自己是不是催眠洗脑过头了，黑崎杉人这话说得……
　　太踏马有道理了！
　　“嗯，你说的很对，你试着暂时稳住他们，言语不要太激烈，别被怀疑了。”
　　“一切听主人吩咐！您这边请！”
　　黑崎杉人一副能为“太君”带路是我毕生荣幸的胖翻译官模样，哪怕他看起来一点都不胖，但却神似。
　　之后的路途当中，云深并没有先去剿灭其他樱花国领主的领地，而是一路直上，不到半小时就来到了黑崎杉人的领地。
　　黑崎杉人终究还是没能骗住这群樱花国的领主，此刻这里已经打了起来。
　　没了黑崎杉人坐镇的领地，被其他领主的英雄和兵种打的溃不成军，基本上就剩下个城墙还没破了。
　　然而下一刻，城墙在密集的攻击之下，终于破了。
　　“哈哈哈！城破了！杀进去！赶紧把领地核心给破坏掉，绝不可暴露我们领主的坐标位置！”
　　一名樱花国英雄振臂高呼，慷慨激昂的宣言刚一结束，还没等他们继续有所动作的时候，大量的银灰色物质涌来，填补了那处城墙的缺口。
　　“什么东西？”
　　这名樱花国英雄懵逼，连忙看向战场后方，发现多出了密密麻麻的银灰色身影，她们突然杀进了战场之中，全都是强大的史诗兵种，他们这帮乌合之众根本就不是对方的一合之敌！
　　“哪来这么多史诗兵种？不行，必须要活着回去汇报情况！”
　　这名樱花国英雄如此想着，然而他并没有这个机会了，七百人的规模可不是跟他开玩笑的。
　　这帮樱花联军的总数也就两百之数，再加上等级和品质上的碾压，以及有着智脑芯片进行分配敌人，并不会出现十个人针对一个人，导致有部分敌方兵种逃走的情况发生。
　　尤其是这次行动之前，云深挑选的还尽量都是侧重体魄属性的玄天铁姬，再加上有曲率步法相助，她们的速度实际上也并不算慢。
　　别说七百对二百了，即便是七百对七百，又有谁能逃得掉？

第181章 就是你小子把兔子引进村的？
　　“切记！这次行动最好生擒！”
　　七百对二百的碾压战局，云深一点都不担心，甚至为了效率，还特意亲自下场。
　　他并不知道这群樱花国的联军兵种，是由多少领主组成的，只好能多抓就多抓，这会有助于寻找他们所在的领地路线。
　　支配者眼镜可以让云深强行支配总精神属性不超过自身十倍的所有目标。
　　尽管武香凝的精神属性没自己本体高，但在领地特性和支配者眼镜的【邪恶之魂】能力的增幅之下，控制这群弱小的樱花国兵种，简直如探囊取物一般简单。
　　更何况，他又不是要把这二百个兵种全部控制，控制后若是发现目标重合了，那就直接干掉。
　　每个樱花国领主的兵种，他都只需要留下一个作为带路党就够了。
　　这场只能用碾压来形容的小型战争，很快就圆满落幕了。
　　云深面前，跪着六个樱花国的兵种，分别隶属于不同的樱花国领主，而且还都是战争领主。
　　他今天的目标，就是尽量斩杀掉樱花国的那八名战争领主。
　　若是这些樱花国领主麾下的兵种品质和领地特性品质足够高的话，朱缨可很难夺取村长之位。
　　接下来，哪怕是已经被生擒的兵种，云深也没留活口，而是让姜岚累一点，全部斩杀掉。
　　“六个目标的话，那就以每一百名玄天铁姬为一队，各自选一个带路。”
　　“是！保证完成任务！”
　　六百名玄天铁姬迅速分工完成，在带路党的指引下立即出发。
　　打开聊天界面，云深给朱缨发送了此地的坐标。
　　云深：“[坐标]”
　　云深：“可以过来了，这座领地就暂时交给你保护，我要离开这里继续行动了，另外黑崎杉人的兵种都已经得到了命令，不会对你们发动攻击的，暂时无害。”
　　朱缨：“我马上过来！”
　　发完消息后，云深便开口道：“我们也该走了，黑崎继续带路。”
　　“主人这边请！”
　　黑崎杉人像是哈巴狗似的，屁颠屁颠就跑去前边指路了。
　　云深等人的动作很快，考虑到黑崎杉人的移动速度太慢，途中自然不会让他自己跑，而是让人带着他走。
　　于是乎，当朱缨的领地降临此地之时，只能发现此地经历了一场大战，却连云深麾下兵种的一个人影都没看到。
　　“好家伙，这小子这么快就溜了啊？效率还挺高。”
　　朱缨嘀咕了两声，她本来还想打声招呼的。
　　不过当她转村之后，原本的村内频道就被切换成了5201324号新手村的了。
　　此刻的樱花国领主，正在这里吵得火热。
　　“八嘎呀路！我派去黑崎领地的兵种就只剩下一个活口了！”
　　“肯定是龙国领主杀进来了！不然就黑崎领地内的那群杂兵，怎么可能挡得住我们的联手进攻？”
　　“我的也是，居然生擒了一个，难道是要用我们的兵种来找到我们的领地？这群龙国领主未免也太猖狂了！”
　　“就是，最讨厌龙国领主了，这么多年一直诬陷我们大樱花帝国的荣誉，说我们屠杀了一整座主城的领主，那场战争分明就是相当于一位哥哥经过长期忍耐后，赶走不听话的弟弟嘛，这场兄弟之战也是为了龙国好，却一直污蔑我们，简直不知好歹。”
　　“这群该死的吱呐猪，乖乖的引颈受戮不好吗？非要作妖！”
　　黑崎杉人：“闭嘴！你们这群该死的畜生！”
　　“黑崎！就是你小子把兔子引进村的？”
　　“你真是我们大樱花帝国的败类！”
　　【朱缨领主进入5201324号新手村，加入村内频道。】
　　“？？？”
　　“？？？”
　　“？？？”
　　一连串的问号冒了出来。
　　樱花国领主们都傻眼了，单纯的进入是不会加入村内频道的，除非是将整个领地都挪移了进来。
　　也就是说，这个名叫朱缨的龙国领主，居然这么快就刷出了领地挪移卡，还打算入侵他们的新手村？
　　“该死的龙国领主，居然敢这么早就入侵而来，真当我大樱花帝国无人不成？”
　　“我看她是想抢夺我们新手村的村长之位！”
　　“我们损失了那么多兵种，如果她是战争领主的话……”
　　“该死，我们今天降临了万族战场，就算是现在返回主世界寻求帮助，下一次想要降临也得等到明天凌晨了！”
　　“咱们国家就应该直接给我们每人十张史诗级兵符的，要是有一群史诗兵种的话，我们现在也不会这么被动！”
　　“该死的龙国领主，别以为你能得逞！既然我们的兵种刚死她就挪移过来了，那就说明她的位置多半就在黑崎的领地附近！看这龙国领主的头像，肯定很润，咱们到时候尝尝味儿！”
　　“那就别浪费时间了，必须给这龙国的娘们儿一点黄色瞧瞧！”
　　朱缨在刚加入进来的时候，也保留了这个村内频道的历史聊天记录，看到了他们的所有聊天内容，顿时气不打一处来。
　　这个不愿意承认真实历史的无耻国家，真想把他们从主世界一并抹除了！
　　不过在看到他们猜出了自己此刻在黑崎杉人的领地附近时，朱缨都愣住了。
　　这群樱花国的杂种，到底是怎么做到过程全错，结果却对了的啊。
　　不过这也无所谓，反正她从小听了那么多关于樱花国领主的事情，早就想亲手杀几个试试手感了。
　　朱缨：“有种就全都过来，老娘要把你们的**剁下来塞进你们的**里！”
　　一场骂战就此展开，朱缨舌战群儒（不是儒家的儒，是侏儒的儒，龙国文化，博大精深）。
　　朱缨本来就是个不喜欢吃亏的女汉子，这种时候当然要骂回去，不然她岂不是白被樱花国领主的污言秽语侮辱了？
　　她直接问候他们的祖宗十八代，家中妇女也全都问候了一遍。
　　樱花国领主们感到震惊，没想到这个年纪的女生居然这么能骂，他们十几个人居然骂不过朱缨。
　　本来还在帮着朱缨骂的黑崎杉人也都傻眼了，貌似有他没他都没两样。
　　就在这时，有一名樱花国领主突然爆了粗口。
　　“八嘎！老子刚派出大量兵力去攻打这娘们儿，就有上百名史诗兵种打过来了！龙国领主果然都是无耻之徒！”

第182章 屠杀小鬼子！
　　看到这条消息的瞬间，原本还在编辑消息继续喷人的朱缨都怔住了。
　　自己什么时候派兵出去了，还是一百名史诗兵种？
　　哦，应该是云深的兵种吧，结果被当成是自己的了。
　　慢着，这难道也在云深的算计之内吗？
　　了解自己的脾气，肯定忍不住隔空对喷，以此来把自己当做挡箭牌，吸引这群樱花国领主的注意力，然后趁着后方空虚之时偷家？
　　此计甚妙啊！
　　脑补完成的朱缨顿时眼前一亮，原来云深的计划是这样子的吗？
　　殊不知，以云深的领地实力，完全可以横推一切目前所遇到的一切阻碍，根本不用跟这群樱花国领主动脑筋。
　　云深从毒域积累的底蕴太过于雄厚了，绝对不是目前阶段的领主所能够抗衡的，至少也得有成千上万名战争领主联手，方才有与之抗衡的可能性。
　　朱缨：“樱花国的愚蠢鼠辈，乖乖做好刚入学就退学的准备吧！还是普通人的生活更适合你们这群樱花国的牛马！”
　　只有拥有领主身份，才能够在领主高中入学，若是失去了领主身份，自然是要被退学的，从此沦落为普通人。
　　这么残酷的现实，对于这群刚刚历经千辛万苦才成为正式领主的樱花国少年少女而言，根本无法接受！
　　“不！我的人生不可以就这么结束在这里！我跟你拼了！”
　　这名樱花国领主显然没有过去心中那道坎，正在做傻事。
　　其实若是他现在主动逃亡主世界的话，还是能活下来的。
　　云深也不会为了这么一个小角色，就浪费一块封禁卡，毕竟他手上现在就只有三块而已，好钢自然要用在刀刃上。
　　没过多久，这名樱花国领主的头像就灰掉了，意味着他的陨落。
　　此时，村内频道里出现了不同的声音。
　　“住手吧龙国领主，如果你是因为我们攻击了你们村内其他人的兵种的话，那么想来现在也已经泄愤了吧？”
　　“是的，相信以你的实力，这场村长选拔赛的最终得主肯定是你，只要你现在停手，我们还可以作出补偿。”
　　“你们这帮孬种在说什么屁话呢，你们的武士道精神呢？直接跟她玉碎到底！”
　　玉碎一词，在樱花国是死战到底的意思，永不屈服于敌人，宁为玉碎，不为瓦全。
　　只不过嘛，在樱花国这个词更多的含义，是高层领主对底层领主的一种PUA，反正死的基本都是底层领主，只有等底层领主都死的差不多了，高层领主们才会选择认怂，大多会投降做俘虏，而不是跟如同清澈愚蠢大学生的底层领主一样真的玉碎。
　　这就好像老板喊你加班，你乖乖的去了，而他们可能在外面花天酒地，或者在办公室打游戏，主打一个为领导牺牲时间，为公司奉献一切，是身为一名员工的荣幸，还会让你不要太计较加班费，让你加班是给你磨练的机会，你不干有的是帕鲁干。
　　朱缨：“是啊是啊，算我求求你们了，你们一定要玉碎到底呀！不要像你们的祖先一样，打不过就投降啊！”
　　从小到大，朱缨听了太多关于樱花国领主跟进犯武明神域的事情了，结局永远是以樱花国领主的投降落幕。
　　这些事情当时听得朱缨一阵憋闷，因为每次武明神域都因为各方面的因素考虑，接受了樱花国的投降。
　　她现在可没有那么多的顾虑，就希望云深别心慈手软，下手一定要快，不然这帮樱花国领主说不定就逃到主世界去了！
　　“啊！怎么我这里也有上百名史诗兵种！住手啊！”
　　“达咩哟达咩达咩！龙国姐姐雅蠛蝶啊！我知道错了求你收兵啊！”
　　一下子，有两名樱花国领主一个接着一个地冒了出来。
　　朱缨都懵逼了，明明才过去没多久，这怎么就又有两只小鬼子遭殃了？
　　这也就是说，云深是兵分三路，手上有着三百名史诗兵种？
　　这一发现让朱缨都倒吸了一口凉气，她能够肯定云深从昨天到现在，都没有机会去购买主世界的资源，毕竟一直都跟她待在一起，更是住在了她的家里，要是有人给云深送资源的话，她能不知道吗？
　　这也就是说，云深这三百名史诗兵种，是在新人试炼的时候，就已经拥有的？
　　这小子绝对是建造了至少三座史诗兵营！
　　至于为什么是至少三座，则是因为每一座兵营在被建造出来后，都能够招募初始的一百名兵种，之后再想要招募，就需要等待“招募时长”了，并不会直接招募出来。
　　有些兵营就更难了，直接限制了兵种的数量上限，连等的时间都不给你等。
　　很多领主都会因为难以等待漫长的招募时间以及稀少的数量限制，选择了多建造几座兵营出来。
　　这就凸显出了唯一兵营的强大之处了，根本不限制可供招募的初始兵种数量，每一次的招募都不需要等待，也没有任何限制，兵种就会一个接着一个的从兵营里走出来。
　　朱缨根本不会想到，云深居然建造了一座唯一兵营，实在是唯一兵营太少见了，让她根本就没往这方面考虑过。
　　“这小子藏的可真深啊，只可惜现在不能私聊他了，不然还真想问问情况。”
　　在转村之后，朱缨原本的好友就都灰掉了，这是因为两个新手村之间还没有连通，这种情况就相当于在游戏里转区后，你原本区服的好友会被自动删除一样。
　　在这之后，伴随着时间的流逝，越来越多的樱花国领主在村内频道里怒骂、求饶，之后头像一个个灰了下来。
　　这些樱花国领主要么死了，要么逃回主世界后，领地核心被摧毁了，从此沦为一介普通人。
　　现实就是这般残酷，不会给任何人留情。
　　龙国和樱花国之间本就有着难以平息的世仇，既然眼下有机会，云深又怎么可能会饶了他们？
　　别说云深是穿越者就会对这个世界的龙国没有感情，他这辈子是个孤儿，从小就是吃龙国福利长大的，归属感当然会有，更别说两个平行世界之间还是如此的相似。

第183章 团灭！朱缨成为村长！
　　看着同一个新手村的樱花国领主一个个的“陨落”，剩下还没被云深找上门的樱花国领主都彻底的慌了。
　　他们很清楚自己的实力，按照这个势头继续下去，自己等人的领地被灭是必然的事情。
　　原本还嘴硬的樱花国领主纷纷软了下来。
　　可软了也没用，来自云深的入侵铁蹄根本就不会停下，有黑崎杉人这名带路党的存在，在夜色渐深之时，原本的十二名樱花国领主，就已经只剩下四名了，其中还包括了黑崎杉人。
　　八名战争领主的领地，全部沦陷！
　　除了黑崎杉人这名战争了领主之外，樱花国在5201324号新手村，就只剩下了两名塔防领主和一名种田领主。
　　塔防领主和种田领主的领地特性，基本都是没有属性增幅的，因此朱缨的胜算已经非常大了，基本可以说是稳操胜券。
　　朱缨领地的综合实力本来就不弱，只不过这次比的是属性总和，对于她这位战神领主而言太吃亏了。
　　现在5201324号新手村的战争领主已经全部陨落，还有谁能跟她比？
　　可以说这村长之位已经是她的囊中之物了。
　　“云深这小子怎么还没有回来？难道要熬夜加夜班把剩下的那三只小鬼子也给干掉？”
　　朱缨的眼神中，透露着跃跃欲试的味道，显得很是兴奋。
　　作为一名中二病晚期的主战派女汉子，朱缨是非常好战的，恨不得亲自手刃樱花国领主。
　　这一夜朱缨睡不着了，选择了坐在领地的空地上，吹着晚风修炼一整晚。
　　村内频道里时不时就有人艾特她，可她此刻已经懒得理会了。
　　天边渐渐泛起淡淡的鱼肚白，随着夜色的消退，黎明的序曲悄然拉开，微风带着清晨的凉意，轻轻拂过脸颊，带来一丝清新的草木香。
　　在这宁静而祥和的时刻，独属于日出的柔和光束悄然照耀在朱缨的脸上。
　　那光温暖柔和的如同在轻轻抚摸着朱缨的肌肤，在她的脸上勾勒出微妙的轮廓，让她的五官显得更加英气与生动，睫毛如同蝴蝶翅膀般轻轻颤动，为她增添了几分娇媚和灵动。
　　突然间，隔壁的领地内突然传出一阵混乱的破坏声。
　　伴随而来的，是一道提示。
　　【你所在的5201324号新手村，目前只剩下你一名领主，村长选拔赛提前结束，恭喜你获得“村长”称号，以及声望+500。】
　　突如其来的提示，让朱缨从修炼中退了出来，有些惊讶。
　　就在这时，一名锦衣卫前来汇报道：“领主大人，云深大人已经返回。”
　　“我知道了，下去吧。”
　　正常的新手村需要等三名领主升到10级才可以开启村长选拔赛，可若是总人数只有两人的话，那就只需要两个人升到10级就行了。
　　可若是只有一人的话，等这位领主升到10级，连村长选拔赛都不需要，就可以直接成为村长。
　　可若是村长选拔赛已经开启了，而其他领主全死了，那么最后一名领主将会提前成为村长。
　　正如此刻的朱缨。
　　朱缨兴奋起身走出了领地，小跑向了隔壁黑崎杉人的领地。
　　此刻这片领地已经化作一片废墟，一切的利用价值都已经被云深给榨取干净了。
　　先是让姜岚把兵种全部干掉，再把建筑都给毁掉，最后才是领地核心和黑崎杉人。
　　黑崎杉人最后是在幸福中死去的，尸体上都还挂着笑容呢，仿佛自己的生命能为云深领地的发展添砖加瓦，就是他一生最大的荣幸似的。
　　当朱缨跑过来的时候，此地早已没了姜岚的身影，朱缨激动地问道：“诶云深，你到底有多少兵种啊，方便透露吗？怎么就你一个人？”
　　“兵种的事情，等合适的时候我再告诉你吧。”
　　云深并不打算多说，转而回答下一个问题，说道：“我已经让她们都回去刷怪了，你接下来要多加小心了，整个新手村就只有你一名领主，谁也帮不到你。”
　　“放心好了，别小看我，我心里有数。”
　　朱缨拍拍胸脯，表示自己也是很强的。
　　就是你这副神经大条的样子，才会让我小看你的啊。
　　云深无奈道：“话说你走之前怎么也不在村里打声招呼，大家还以为你死了呢。”
　　“额，我太激动就给忘了。”
　　朱缨顿时汗颜，估计自己头像变成灰色的时候，大家都吓了一大跳吧。
　　“白天的时候我就已经替你解释过了，现在大家也都知道了你已经成为隔壁新手村村长的事情了。”
　　云深故作乏累，打了个哈气，摆手道：“那我也就先回去了，再见。”
　　“再见再见，等镇内频道解锁咱们再聊哈。”
　　朱缨也是跟着摆手，没有多留云深。
　　看着云深离去的背影，逐渐消失在幽深的森林里，朱缨莫名还有些小感动，觉得云深这小子挺可靠的，居然超额完成了自己的诺言，说是要干掉樱花国的这八名战争领主的，结果把十二个领主全部团灭了。
　　相信他在外赶路外加战斗了一整天，肯定已经精力憔悴了吧？
　　朱缨倒是也不担心云深一个人赶路会遇到危险，能够轻松吊打她和朱由检，身为塔防领主还敢“御驾亲征”，已经证明了云深的实力有多么的强悍，以及对自身的自信。
　　哪怕是有些困了，也不会这么容易出事。
　　然而云深现在这具身体是武香凝的，拥有侧重体魄属性的传说级资质，哪有那么容易犯困啊，只不过是客套一下罢了。
　　在两人分别过后，云深确定周围没有其他视线之后，便选择了融合。
　　【阴阳扈从】的【你我一体】能力，可以让云深随时随地将武香凝融入本体，相当于可以超远程定位本体位置的传送能力。
　　“十二个领主，跑了八个，死亡的恐惧果然还是很容易战胜心底里的不甘心的。”
　　云深喃喃自语，不知道自己未来会不会也有一天，会面临是要逃亡主世界，还是在万族战场死战到底呢？
　　不知为何，他回想到了进入万族战场时的那一天，正是自己心中的不甘，促使着他想进来闯荡一番，改变自己这平凡的一生。
　　如果当时退缩了的话，那可就遇不到【万物代码】了，人族也将不会增加一位禁忌。
　　“说起来，逃出去的这八个，应该会把事情添油加醋的说上一遍，然后被樱花国写成各种新闻稿子，把他们塑造成绝对的受害者，最后贬低一波龙国领主的素质和人品真差吧？”

第184章 吞噬万物生灵，史诗资质！
　　云深的猜测没错，这八名领主在逃亡回主世界的樱花国某领主高中后，便立刻痛哭流涕起来，陷入了无尽的悲痛当中，恨不得现在就切腹自尽。
　　从成为正式领主到他们的领地核心被破坏，才过去了一天左右的时间。
　　就是这么短短的一天时间，让他们从前途无量的领主身份跌落神坛，从今往后只能沦为一介普通人，转学去普通高中，未来学习各种专业知识，成为蓝星社会里的一块砖，哪里需要哪里搬。
　　这八名男男女女由于同处一个新手村，故而同性别之间基本都是室友，或者住处相邻。
　　这些人的哭泣吸引了其他人的关注，这件事情很快就被捅了出去，樱花国的各种新闻报刊开始大书特书，不断侮辱龙国领主是如何如何在万族战场里欺负本国领主的，以此来挑起两国之间的民众矛盾。
　　当然，这些就跟云深没关系了。
　　在蓝星，对他国领主的杀戮并不被禁止，在万族战场随便你搞，只要不要把争斗带到主世界去就行了，不然可是要付出代价的。
　　云深目光落在识海中的“武香凝手办”的身上。
　　与最初身无寸缕的形象不同，在武香凝昨天穿上装备的时候云深就注意到了，这件世界奇物会与现实同步，身上会多出一件件装备。
　　当云深选择融合的时候，这些装备也不会从身上掉落，等解除融合状态后，依旧会穿在武香凝的身上。
　　“既然再次与本体融合了，那就来试试吞噬烘炉对本体的效果吧。”
　　云深心念一动，双手之上涌现出黑白二色的能量漩涡，抓向早就准备好的尸体身上。
　　这具尸体原本是史诗品质的精灵美女尸体，不过被云深意外刷出了个好词条，品质得到了提升，达到了传说品质，倒是正好适合用来“尝尝味儿”。
　　精灵美女尸体被一点点吞噬殆尽，化作驳杂的血色能量来到了云深的丹田之中。
　　阴阳双鱼再次动了起来，游走全身，来到了丹田之中，带来了净化洗涤的效果，辅助自己将其炼化。
　　云深气定神闲，感受着丝丝缕缕的精纯能量融入自己全身每一个细胞，那种一点点提升的快感是常人很难想象的。
　　这些精纯能量平均分做了两份，一份融入了自己的体内，另一份则是融入了识海之中的“武香凝手办”体内。
　　哪怕只有一半，其所带来的好处也是无比庞大的，比云深吸收特殊源晶所带来的资质提升快多了。
　　尤其这次吞噬的传说品质的尸体，云深自己的本体也只是卓越级资质罢了，提升效果自然会非常显著。
　　“炼化阴阳五行，吞噬万物生灵……”
　　云深也不知道自己炼化了多久，他好像进入了一种玄而又玄的状态当中，对【吞噬烘炉】词条中的这段话描述有了些许的感悟，觉得可以换成另一种描述。
　　“夺天地之造化，取他人之根骨，锻先天之资质，铸无上之根基……”
　　自身的资质在蹭蹭蹭的往上涨，如有滔天洪水在冲击腐朽不堪的古老大坝，资质上的瓶颈在这股精纯能量下是那么的不堪一击。
　　【村内公告：村长选拔赛名次正在结算，请前去查看。】
　　【恭喜你获得“村长”称号，以及声望+500。】
　　【你的称号“人族禁忌”有新能力解锁。】
　　也不知是巧合还是必然，这些提示消息就像是冲垮大坝的最后一滴水，云深的资质在这一刻已然来到了一片全新的天地。
　　史诗资质，成！
　　云深睁眼的瞬间，瞳孔中闪过了一对阴阳双鱼，有着黑白二色的能量涟漪激荡，转瞬间便消失无形。
　　“都修炼这么久了啊？”
　　在看了眼时间后，云深顿感惊讶，还真到结算的时间了啊。
　　现在时间也不早了，临近中午的时间，村内的其他领主哪怕是没有彻夜修炼而是贪心睡眠的，肯定也都起来了。
　　一打开村内频道，云深就看到了来自所有人的恭喜。
　　赵水云：“恭喜云大哥成为村长。”
　　“恭喜恭喜！”
　　“期待以后的镇长选拔赛，咱们村现在有四十九人，肯定能力压其他新手村！”
　　“可惜朱缨大佬跑去隔壁当村长去了，唉。”
　　“大佬以后一定要带我们飞啊！”
　　云深：“撒币撒币！”
　　红包功能不光可以在私聊的时候使用，像是村内频道这种公屏也可以，不光可以发源晶，还能够送出一些其他的资源。
　　云深将一些自己没用的装备、灵食、道具、材料之类的，全部一股脑地塞了进去，数量限制为四十九个，能抢到什么，抢到多少东西，全凭运气。
　　这些东西实际上也不值几个钱，他也就当图一乐。
　　然而在云深眼里不值钱的玩意儿，在其他人眼里却好似上天的恩赐。
　　“卧槽极品装备，还正好是10级的！这要是多一些的话，过几天我都能考虑一下升11级了！”
　　“我的是史诗品质的灵食，可我只有卓越兵种啊，这种好东西给我真的有点浪费了。”
　　“正好我刚刚发现了一个宝箱，跟我换换。”
　　由于是“抢手气红包”，故而有些人只抢到了一件物品，而有些人则是抢到了一堆。
　　平时过年的时候抢红包，总是会碰到一群欧狗，明明是一群人的红包，结果某个人抢的数额比红包总数的一半还要多。
　　就比如此刻的……
　　赵水云：“诶，我怎么抢到了这么多啊？”
　　不少人看到消息后，纷纷点进了红包进行查看，顿时羡慕的眼泪从嘴巴里流出来。
　　装备、灵食、道具、资源之类的，赵水云居然全都抢到了不少。
　　虽然还不至于说是抢了一半多，但也已经相当于四分之一还要多的程度了。
　　云深：“好家伙，你这手气没谁了，去买彩票吧。”
　　赵水云：“噗，运气好而已。”
　　赵水云：“云大哥决定好课程怎么选了吗？四大主修课程，我已经决定主修战争，辅修种田了。”
　　云深：“想好了，以后我就主修战神、战争、塔防、种田四种发展路线了，小孩子才做选择，我全都要。”
　　赵水云：“啊？”

第185章 【人族禁忌】的称号能力
　　领主的发展路线可以分为两个大类，主战领主和后勤领主。
　　主战领主可以分为战神领主和战争领主。
　　后勤领主可以分为塔防领主、种田领主、娱乐领主。
　　娱乐领主的内容划分有很多，比如餐饮、炼丹、炼器、加工生产各种道具等，种类太杂了，因此并不被算进四大主修课程当中。
　　“卧槽，云深大佬开玩笑的吧，四门主修？这能学的过来吗？”
　　“人的精力是有限的，贪多嚼不烂啊，”
　　赵水云：“是啊，要不云大哥还是继续考虑一下吧，只需要今天报上去就行了，以后其实也能改的。”
　　领主高中并不会限制学生选多少门主修课，但一般也不会有人去这么做。
　　无论领主在高中的时候主修了多少课程，等到高考的时候，考核内容有四种，分别是战神、战争、塔防、种田，至少要选择其一进行考核。
　　之所以说是至少，是因为四种考核是可以同时进行的，可以获取四项分数，前提是考生敢这么去干。
　　若是在高考的时候不敢去同时选四门，那么在高中主修了四门也只是浪费时间，都是无效的。
　　即便是真的敢，同时选择四门进行考核，这么做的结果也肯定是会影响到最终成绩的，绝对不如只选择一项考核的分数高。
　　因此绝大部分领主，都只会主修一门课程，顶多再多修一门种田，但也不会太上心。
　　云深：“无妨，其实这就是我深思熟虑过后才决定的。”
　　他这么选，自然是有他的道理。
　　名义上，云深对外是一名塔防领主，塔防路线是必须要选的。
　　战争路线就更不必多说了，他实际上就是一名战争领主。
　　之所以选择战争路线，是因为有了武香凝这么一具可以融合的领主扈从，他的战斗力已经可以和那群战神领主斗上一斗了。
　　至于种田路线嘛，不过是顺手的事情，领地内有那么多有助于发展种田的世界奇物，还有花仙子这种极品种田兵种，以及诸多灵植，怎么想都不能漏掉这条路线。
　　其实同时选四条路线，还有一个至关重要的原因，那便是为了掩人耳目。
　　至于高考时的选择，若是到时候自己的人族禁忌身份还没彻底曝光的话，当然要选择四门同时考核。
　　难度就不用太担心了，自己好歹也是一位人族禁忌，还不至于为了这点事而担忧。
　　“对了，刚刚有条提示说【人族禁忌】称号解锁了新能力。”
　　云深从获得这个称号到现在，还一次都没用过呢，甚至可以说是连怎么用都不知道。
　　他甚至不敢上网去搜，上网搜索盘古这种人物还好，若是直接去查这个称号的用法……
　　这种冷知识，一般人可不会想着去查，真要是去查了的话，自己说不定会被有心人给盯上。
　　关于盘古的知识在主世界虽然也挺冷的，但也是有人知道的，云深当时在一些视频的评论区里，就看到有人发出了以前从外族传过来的禁忌榜名录，上面就有盘古的名字，因此查询这个名字并不会惹来怀疑，可以理解成好奇心。
　　云深打开面板，查询自己的个人属性。
　　【领主】：云深
　　【种族】：人族（太初）
　　【称号】：人族禁忌，5201314号村长
　　【等级】：11级
　　【属性】：380体魄，379灵能，20957精神（未计算功法与装备等属性加成）
　　【功法】：阴阳和合宝典·熟练（金）
　　【技能】：阴阳真意·入门（金），瘦金体·入门（金），军体拳·化境（白）……
　　【装备】：文道金笔（金），金刚铠（橙）（当前负载25/50）
　　【资质】：橙色史诗
　　【词条】：气运之子（金）（1/1）
　　“不知不觉中，我都变得这么强了啊。”
　　在【太初】的加持之下，云深的全属性×200%，还有那场神秘梦境中获得的一万精神属性，以及平时炼化化龙液所随机属性提升，就组成了他现在的三维属性。
　　云深意识集中，查看【人族禁忌】的具体效果。
　　【称号】：人族禁忌
　　【能力1】：对人族单位施加的效果或造成的伤害，最终结算×1000%，对其他种族单位施加的效果或造成的伤害，最终结算×500%。
　　【能力2】：未解锁。
　　【能力3】：未解锁。
　　……
　　“这能力，是想让我当内战幻神啊。”
　　云深看了不禁咋舌，打自己人是十倍伤害，打别人只有五倍，这要是不知情的人，还不得误以为自己在打其他种族的时候放水了啊？
　　“还好这个称号是可以主动关闭的，不然以后战斗的时候有可能会被发现端倪。”
　　仔细想想，若是自己一招平A，给别人造成了大招的伤害，这谁见了不觉得诡异啊？
　　不过经过这次，云深大概也明白了【人族禁忌】称号的能力该怎么解锁了。
　　既然能力1是依靠成为村长解锁的，那么能力2的解锁条件，大概率就是成为镇长了。
　　云深看向了另一个称号：【村长】。
　　这个称号的能力是直接全部显示出来的，并不需要达成额外条件去解锁。
　　【称号】：5201314号村长
　　【能力1】：领地内灵气浓度＋10%。
　　【能力2】：领地内居民全属性+10%。
　　【能力3】：领地内居民修炼速度+10%。
　　【能力4】：掌握村长权限，详情可在新手村面板查询。
　　看完具体能力后，云深关闭了面板，伸了个懒腰，准备返回主世界了，便在村内频道留了个言。
　　云深：“我要返回主世界了，有其他事的话，等我办完事再回来。”
　　不论是上报四大选修课的主修路线，还是朱缨许诺的十本传说功法，以及给储存在别墅里的功法、技能书和英雄令刷词条，都需要返回一趟。
　　心神沟通主世界，在身前构建出通往主世界的临时通道，抬脚踏了进去，身形便出现在了主世界的别墅当中。
　　云深掏出手机，在主世界是用不了面板的聊天功能的，双方目前只能使用手机联系。
　　然而此刻，朱缨的好友状态显示离线。

第186章 【不败武痴】，传说英雄令！
　　见朱缨的账号还是处于离线状态，云深便不再耽误时间，开始登录学校官网选择选修课。
　　虽然说是选修课，但实际上是必须要选的，不选的话就会被系统随机排一个，以后想改的话还得花上一番功夫，挺麻烦的。
　　学校网络畅通无阻，云深很快便选择好了，四门课程全部选择为主修，一门辅修的都没有。
　　将课程选择为主修与辅修的情况是不同的，意味着重视程度不同，在这之后的课程安排也会不一样。
　　辅修的课程不会像是主修的课程那样深入学习，只需要懂个大概，这样可以节省下不少的学习时间。
　　像是云深这样选择了主修四门课程的，势必会浪费更多的时间在学习上。
　　接下来，只需要等待审核结束就行了。
　　不出意料的，云深很快就接到了班主任林婉儿的电话。
　　“云深，我刚刚看到你上报了选修课，你选了四门主修课程。”
　　林婉儿的声音听起来很温柔，像是劝解无知少年回头是岸的知心大姐姐。
　　“嗯，是我选的。”
　　“你选战神和塔防路线作为主修课程我能理解，但种田完全可以作为辅修，还有战争路线……”
　　云深打断道：“老师不必再劝了，这样吧，如果以后我的表现不够好的话，我再调整课程吧。”
　　“……那好吧，你可以先试试。”
　　林婉儿不再多言，天骄都是有傲气的，一味的去劝说用处不大，等云深体会到困难后，估计就会知难而退了。
　　反正学校对于天骄领主是会有优待的，删减课程而已，以后修改一下就行了。
　　“对了，云深同学你们村里的村长应该是选出来了吧？”
　　依照林婉儿的猜测，云深肯定是等结果出来后，再返回主世界来选择课程的。
　　云深淡笑道：“嗯，我还算有点威望，大家都没跟我争。”
　　在云深看不到的电话另一头，林婉儿撇撇嘴，真是人小鬼大啊，这张嘴可真能说。
　　依我看不是大家在让着你，八成是硬实力吧？
　　林婉儿没有把心里的吐槽说出来，而是轻声提醒道：“那你接下来可就要小心了，一百个新手村争夺一个镇长之位，肯定会有不少其他国家的领主。”
　　“放心好了，我会尽量保护同学们的。”
　　云深并不担心自身危险与否，外国领主来多少他就杀多少，主要问题还是在村内的其他领主身上，他们的实力不够强，若是遭到针对很容易出事。
　　林婉儿嘱咐道：“总之都小心点吧，如果有什么需要的话，可以向校方提。”
　　云深眉头微挑，听出了这话中的意思。
　　难道是来自于张三丰的影响力，让校方愿意作为我的后盾？
　　真别说，这还挺有可能的。
　　“麻烦的话还真有一件，我和朱缨联手灭掉了隔壁樱花国的新手村，十二个领主死了四个，逃了八个，现在朱缨已经是隔壁的村长了。”
　　这件事情是瞒不住的，毕竟有八名幸存者领主逃回了主世界呢。
　　【玄天铁姬】这个兵种，肯定会暴露在不少人的视线里，会跟自己挂钩。
　　因此云深现在主打一个有难同当，反正有四个樱花国领主都死了，他说成是她和朱缨两个人干的，难不成还能让这四人活过来说与朱缨无关吗？
　　更何况，朱缨实际上的确是跟云深联手了，不过她的本职工作是保护黑崎杉人的领地安全，期间干掉了多少来自其他樱花国领主的兵种以及附近刷新出来的野怪，他还真不清楚。
　　林婉儿莞尔一笑，道：“这种小事不用管，樱花国不会因为一个新手村就怎么样的，不过你们能这么快干掉一整个村子，还得到了领地挪移卡，倒是挺厉害的啊。”
　　一个新手村的领主人数基本都在十个上下，除非是身份背景特殊，不然哪怕是全死了，樱花国高层的心脏也不会因此而多跳一下。
　　云深忽悠道：“还是樱花国领主的骨头太软了，没折磨两下就老老实实配合交代了领地坐标。”
　　也不知道林婉儿信了多少，开口道：“那就先这样吧，你要是想放弃战争路线和种田路线的话，给老师我发个消息。”
　　云深乖巧三连：“嗯嗯嗯。”
　　通话就此结束，云深收敛了笑容。
　　“这林婉儿老师虽然看着听着都挺温柔的，但貌似不好忽悠啊。”
　　男人的直觉告诉云深，这女人不好对付，不是傻白甜类型，绝对不要招惹。
　　收起手机，云深走进了别墅里的训练室，打开了保险柜。
　　“刷新！”
　　一个个词条光团浮现了出来，这次七本史诗功法居然有三本升华成了传说功法，运气着实是不错。
　　只可惜【天工开物】依旧没有变化。
　　倒是这史诗品质的英雄令就有点意思了，今天居然冒出了三个金色光团！
　　【恶魔低语】（金）：可招募恶魔族英雄，物品品质提升至金色传说。
　　【不败武痴】（金）：可招募一名极端侧重体魄属性的英雄，物品品质提升至金色传说。
　　【死亡宣言】（金）：可招募亡灵族英雄，物品品质提升至金色传说。
　　“给我三个让我选是吧？”
　　云深这次还真就没犯选择恐惧症，果断选择了【不败武痴】，不过暂时并没有附加词条。
　　他现在比较想要获得的，的确是侧重体魄属性的英雄和兵种。
　　而词条描述里的“极端”，就更让他有些在意，想要试试看到底能招募出个什么货色。
　　只不过由于只有满好感度的英雄才能够降临主世界，因此英雄令不能在主世界使用，不然就相当于卡bug了。
　　再加上传说品质的道具目前无法带到万族战场，因此得待会儿再赋予词条。
　　云深立即沟通领地，挑选了三名已经遗忘了功法的玄天铁姬降临主世界。
　　“这三本功法快学了吧。”
　　“是！”
　　三本传说功法各有特色，倒也算是有些价值。
　　云深并没有在主世界等朱缨归来的打算，毕竟即便是等到朱缨回来，她联系武明朱家的人送十本传说功法过来，也是要时间的。
　　于是在这三名玄天铁姬学习完功法过后，云深便再次打开了通往领地的临时通道。
　　“走吧，咱们的领地，要迎来一位新英雄了。”

第187章 第二英雄：血腥女武神，希瑟
　　云深率先一步踏入其中，双脚落在厚实的土地上，再次回到了熟悉的领地。
　　当他将【不败武痴】词条融入到英雄令当中，金光一闪，瞬间化作了一块传说品质的英雄令。
　　“就让我来看看，这极端侧重体魄属性，到底有多极端，招募！”
　　手中金色的英雄令变成一道金色流光，在前方的空地上，一道璀璨夺目的金色光门缓缓显现，一道身影从中走出。
　　来者是名女子，站立着的身姿挺拔，仿佛是一座高山耸立在天地之间，猩红长发如瀑布般垂落，身上的头盔、铠甲、战靴等装备，看起来是一整套，都是由某种暗金打造，还有着血红金属勾勒纹路，色泽暗淡欲收敛光辉，却依旧在阳光的折射下，散发出了耀眼的光芒。
　　她裸露在外的肌肤赛雪，修长大腿站立笔直，估摸着有两米的身高，冷艳绝伦的脸蛋上，那双血眸扫视了一遍周围的场景，最终落在了云深的身上。
　　“你就是我所要效忠的领主大人？”
　　红发女子眉头紧蹙，像是有些瞧不上云深的样子。
　　【你的英雄希瑟觉得你太弱了，不配让她效忠，好感度-10，当前好感度50。】
　　【你的英雄希瑟见领地内只有女性，认为你是个好色之徒，只知享乐，好感度-10，当前好感度40。】
　　【你的英雄希瑟看你长得太帅，怀疑你是个吃软饭的小白脸，好感度-10，当前好感度30。】
　　这好感度的下降速度，再多待一会儿的话，
　　云深面色不变，淡定如水，实际上心里都快要吐血了。
　　你这才刚来呢，我一句话都还没有说，你好感度就跌了？
　　而且还是三连跌，比A股还能跌，好歹人家A股还能偶尔回涨一下，诱惑股民们救市金来了，继续往里面加仓呢。
　　【你的英雄希瑟发现自身得到了领地特性的十倍多增幅，对此感到很满意，好感度+10，当前好感度40。】
　　云深内心：6……
　　无力吐槽的云深，立即查询这位名叫希瑟的英雄面板。
　　【英雄】：希瑟
　　【种族】：血腥女武神
　　【品质】：金色传说
　　【等级】：1级（0/1000）
　　【属性】：体魄1483.2，灵力0，精神370.8（未计算功法与装备等属性加成）
　　【功法】：武神之躯（金）
　　【技能】：诸武精通·圆满（金），嗜血（金），血战不休（金）
　　【装备】：女武神套装（金）（当前承载100/180）
　　【专属建筑】：女武神血池（金）
　　【兵种统御】：血腥女武神（金），纯物理类（橙），近战类（紫）
　　【好感度】：40
　　【词条】：无（0/1）
　　“灵力属性为零，确实很‘极端’。”
　　云深看着希瑟的目光都变得炽热了起来，如此侧重体魄属性的纯物理单位，的确是极品中的极品。
　　更别说，人家还自带了一种专属建筑，他以后可以将其建造出来，多招募一些血腥女武神。
　　就是不知道，这座名为【女武神血池】的兵营，会不会是唯一兵营。
　　这个种族，云深从未听闻，还真有这个可能性。
　　希瑟紧皱的眉头依旧没有松开，这个领主一直盯着她看是想干什么。
　　不过敏锐如她，能判断的出来云深的目光中并不带有淫邪之意，如若不然的话，怕是好感度又要跌了。
　　“没错，我就是此地的领主，需要我带你了解一下领地的情况吗？”
　　云深想着赶紧把好感度刷回来，想着多表现一下，彰显一下自己的实力。
　　“不劳烦领主大人了，还是随便找个人帮我介绍领地吧。”
　　好感度只有四十的希瑟，对云深的感观绝对是非常差的，自然不想跟他多接触。
　　不过云深也已经看出来了，这个希瑟多半是个极端慕强的性格，只要在她面前表现出自身的强大，就能够快速提升好感度。
　　“那好吧，不过我得先帮你升个级。”
　　【你消耗了魂晶×682000，将英雄“希瑟”升级到11级。】
　　云深想了想，最终给一直待在尘世之壶里的莉莉娅传了个消息。
　　沟通领地核心，与领地内的居民对话这项能力，并不是只有在主世界才能用。
　　在希瑟惊讶的表情中，莉莉娅从尘世之壶中飞了出来。
　　拥有传说品质的世界奇物，还有传说兵种花仙子，这位招募了自己的领主，貌似也没那么普通啊。
　　【你的英雄希瑟惊讶于你的领地底蕴，好感度＋10，当前好感度50。】
　　果然如此，只要给希瑟表现出自己的实力，就可以提升好感度。
　　反倒是颜值这一块，在其他人那里是加分项，可在希瑟的眼中就截然相反了，直接把自己当成了没实力的小白脸。
　　云深特意找了个显眼的位置，开始了修炼。
　　在处于与武香凝融合的状态下，云深修炼时的动静非常大，庞大的灵气漩涡在周围肆虐，那恐怖的修炼速度让希瑟瞧了都感到吃惊不已。
　　也正是在这时，希瑟发现领地的灵气浓度貌似比之外界，要高了不止一个档次。
　　貌似这位领主也不是那么的差劲，还是挺有潜力的。
　　【你的英雄希瑟吃惊于你的修炼速度，以及领地的灵气浓度，好感度＋10，当前好感度60。】
　　“我可以叫你希瑟吗？”
　　莉莉娅掩嘴，吃惊地看着这位身高两米的美人，这种身材在领地内还是头一次见到。
　　“可以。”
　　希瑟不在乎称呼，反正平时其他血腥女武神也是这么称呼她的，并不会带上敬称。
　　“那我带你转转吧，咱们领地表面上的东西大部分都被转移到尘世之壶了，就剩下……”
　　莉莉娅大概也猜出来云深的想法，就是让自己在介绍的时候，帮忙给他装个逼。
　　就跟自己等人被招募过来的时候，当时就被云深给装到了。
　　于是在莉莉娅的主动下，希瑟逐渐了解到了这片领地的另一面……
　　【你的英雄希瑟发现你的领地拥有许多世界奇物，甚至还拥有复活手段，好感度+10，当前好感度70。】
　　【你的英雄希瑟发现你居然隐藏了许多传说品质的灵植，好感度＋5，当前好感度75。】
　　【你的英雄希瑟……】

第188章 镇内频道解锁，小樱花要复仇？
　　【镇内公告：恭喜5201301-5201400号新手村的所有领主，已有五十个新手村成功选拔出村长，解锁镇内频道。】
　　【镇内公告：你们的新手小镇序号为“52014号”。】
　　【镇内公告：解锁建群功能，各位领主可以建立一些私人小群了。】
　　云深睁开双眼，从修炼中退了出来。
　　“终于解锁了，看看这些新手村都是些什么国家的领主。”
　　前十级并不需要领地人口数量达标，只需要提供材料和魂晶就行了，因此升级难度并不高，经过了一天的时间后，各自村内的村长选拔赛也都完成了。
　　云深打开了镇内频道，看到了一个个陌生的人名。
　　聊天频道是没有翻译功能的，因为各种语言之间的翻译结果并不一定完全正确，所以世界意志并没有赋予这项功能。
　　而对于万族通用语学得很差的学渣领主而言，在没有翻译道具之前，以后可能会连别人在骂他都听不出来。
　　云深还看到自己村内的有些领主，已经在镇内冒泡了。
　　就在这时，云深收到了朱缨的私聊。
　　在镇内频道解锁之后，两人之间的好友关系就又恢复了，彼此之间的头像也不再是灰色。
　　朱缨：“我刚刚返回了一趟主世界，你要的功法今晚或者明天就能够送来。”
　　云深：“都行，到时候你喊我一声。”
　　朱缨：“嗯，你看过学校官网上的龙国领主的新手村序号了吗？”
　　云深：“看过了，咱们这一百个新手村里，算上你这个抢过来的，也只有五个新手村，有点糟糕。”
　　朱缨：“运气不好呗，咱们龙国人口约一千五百亿，占据全世界十分之一，结果在这个镇里最开始居然只有四个新手村，没有你那张领地挪移卡的话，连二十分之一都不到，这也太草了。”
　　云深：“也不能这么想，我村里四十九个人呢，顶别人四五个新手村。”
　　朱缨：“那还不是你太逆天了，一人带飞整个村的领主，你也只是巧合在这个村而已。”
　　云深：“一切的巧合都是必然，话说我们龙国领主要不要建个群？”
　　朱缨：“你建吧，我都看过了，五个新手村里，全都是咱们班的人，你当群主最合适。”
　　云深：“额，我之后该不会被选成班长吧？”
　　朱缨：“不论是名气还是综合实力，你都是最佳人选，肯定是你，没跑了。”
　　在这次入侵5201324号新手村的过程中，朱缨自认为已经大致了解了云深的“全部实力”，已经彻底服气了。
　　单挑打不过，麾下兵种群殴肯定也不是对手，也只能服气了。
　　云深：“那我就建一个吧。”
　　关于可能会被选为班长这件事情，云深感觉挺头疼的，他并不是个喜欢管事的人。
　　如果不是当村长对领地发展和未来有帮助的话，他甚至想要窝在领地内，一直猥琐发育，发扬苟道精神，直到成神。
　　朱缨：“那我去申请其他龙国村长的好友位，让他们帮你拉人。”
　　云深：“麻烦你了。”
　　翻找了一下，找到了新解锁的建群功能，很快一个名叫“52014号小镇龙国领主群”的群聊就出现了。
　　本村内的所有领主，都有他的好友位，当收到云深要拉他们进群的时候，村内的领主们全都没意见，瞬间就同意了。
　　“云深大佬终于建群了，接下来怎么说？”
　　“太难了，咱们新手村算上隔壁的朱缨大佬，也才占据了五个新手村的位置。”
　　“还好不是所有国家都跟咱们龙国不对付，回头可以试着找同盟。”
　　“隔壁新手村的领主你们谁去拉一下啊？”
　　云深：“不用，朱缨已经去拉了，应该没问题。”
　　当他这句话刚发出去没多久，一个个没见过名字的领主便加入了群聊。
　　目前还有些领主正返回主世界，因此并没有加入进来。
　　不过待在主世界虽然不能使用聊天功能，但类似于“公告”这种信息，还是会出现在他们的聊天频道里的，肯定都知道了镇内频道解锁的消息。
　　“欢迎新大佬入群，扑街群地位-1。”
　　“听说云深同学建了个群，小妹特来拜见。[照片]”
　　“哎哟，美女长得还不错啊，可你应该配不上我们云深大佬，要不你看看我咋样？”
　　“好好好，想泡我们云深大佬是吧？你得看能不能过得了@赵水云@朱缨这关。”
　　朱缨：“要泡就泡呗，关我啥事？”
　　赵水云：“[害羞]”
　　群内的聊天风向说乱就乱，眨眼的工夫就跳到云深的身上来了。
　　与此同时，云深也收到了一大堆人的好友申请，为了表现得平易近人，他全都同意了。
　　当镇内频道开启的时候，就意味着要与外国领主接触，这种时候本国同胞之间自然是要互相扶持，不会像是各种小说里的那般，经常遭到队友的背刺。
　　绝大部分龙国领主，是不会想当龙奸的，不然要遭无数人唾弃，人嫌狗厌都算是夸奖了。
　　因此，云深并不需要太过担心会不会有人闹事，在面对外国势力时，龙国领主之间还是比较团结的。
　　不过伴随而来的大量私聊，也让云深有些烦不胜烦。
　　毕竟自己在普通领主们的眼中，已经属于那种能够让大多数人认可的带头大哥形象了，大家都会想着与自己打好关系。
　　只是这么多人，自己若是要全都回复的话，这得回到什么时候啊？
　　于是云深编辑了一条群公告发送了出去。
　　群公告（云深）：“私聊的人太多了，我就不一一回复了，不过既然是初次见面，等加群的人数多一些后，我给大家发个红包吧。”
　　“卧槽又有红包啊！舒服了舒服了，希望这次手气能好点。”
　　“兄弟你这个‘又’，是说之前云深大佬在你们村内频道发红包了？”
　　“是啊，你们没有吗？”
　　“咳咳！（暗示某村长）”
　　“咳咳！（暗示某村长）”
　　……
　　话题被云深成功带歪，除了朱缨以外的其余三名村长顿时汗颜不已。
　　不过很快的，另一条消息吸引了所有人的注意。
　　“兄弟们！刚刚樱花国的岩崎亚细男发声说，一定要为牺牲的樱花国领主报仇，要让朱缨大佬付出代价！”

第189章 无耻的樱花国领主
　　（PS：上一章十个龙国新手村，改成五个了，前文的全球七千亿人口感觉也太少了，修改成龙国一千五百亿，只占据全世界十分之一，不用回头去看了，知道就好，有什么问题的话可以加群问。）
　　“不懂就问，你怎么会懂樱花语的？”
　　“这不是为了翻墙去看生肉吗？兄弟你懂的~”
　　“……6。”
　　朱缨：“哎哟，这是有人想找我的麻烦啊，我去看看。”
　　“走走走，凑个热闹去，看看这群小鬼子能憋出个什么屁来。”
　　群内的消息突然锐减，显然是全都转战去镇内频道了。
　　云深也关掉群聊，进入了镇内频道里，看到了一大串密密麻麻的发言。
　　每年新手小镇最开始的平均人数，都是在一千人上下浮动。
　　这就像是一个刚刚建立的千人大群，如同潮水般涌出的消息能够在极短的时间内变成99+未读。
　　云深快速往前翻消息，看到了那个岩崎亚细男发出来的消息。
　　岩崎亚细男：“刚刚我返回主世界的时候收到消息，咱们小镇内的5201324号新手村，本来是我们樱花国的地盘，结果被无耻的龙国领主给霸占了！”
　　岩崎亚细男：“十二名领主，只有八名逃回了主世界，一名疑似中了幻术，剩余三名全部阵亡，选择了玉碎死战，这个仇我会替他们报的！”
　　“那么到底是哪个龙国领主呢？”
　　有樱花国领主被调动了情绪，忍不住询问道。
　　岩崎亚细男：“这还不明显吗，整个5201324号新手村现在就只有一名龙国领主，我在主世界也询问过受害者了。”
　　岩崎亚细男：“杀人者，龙国朱缨！”
　　岩崎亚细男：“虽然不知道那种名为‘玄天铁姬’的史诗兵种是什么来头，但我大樱花帝国有仇必报，不要以为招募了一些史诗兵种就可以为所欲为，我手底下也有不少！”
　　一口屎盆子被扣在了朱缨的头上，根本没人联想到云深的头上。
　　那八只樱花国领主基本上只是见到了来自玄天铁姬的入侵，以及知晓朱缨加入到了村内频道，根本不知道在这其中，是另一名龙国领主在其中搅动风雨。
　　朱缨：“哎哟喂，这是哪来的杂种在这里狺狺狂吠啊？还报仇呢，樱花国的小矮子们，老娘在红缨村等着你们！”
　　红缨村是朱缨给5201324号新手村改的名字，这也是每个村长都有的权限之一，序号依旧存在，只不过不会显示在村名上。
　　云深：“给你看些东西，要不你也来找找我的麻烦？杀死他们的时候，手感还不错，回头你送一些过来给我杀呗？[照片]”
　　照片上是一大堆的尸体，从模样能看得出来，是东瀛武士的尸体。
　　这些本来是云深让人运回来用于吞噬的，没想到还能用来吸引一下仇恨值。
　　云深从一开始就只是想让朱缨帮忙吸引一下注意力，而不是让她承担下全部火力，不然就有点太不厚道了。
　　他自认不是什么好人，可也不会让个小姑娘扛下所有。
　　岩崎亚细男：“好好好，就你们俩是吧，我大樱花帝国与你们两个势不两立！”
　　云深：“行了行了别作秀了，真以为我不知道，他们是受到了你们樱花国官方的授意，要对付我、朱缨和赵水云，才主动入侵我们5201314号新手村的吗？我们也只是正当反击罢了。”
　　云深：“有什么招数全都使出来吧，我们都会接着，不过只要你们来了，那就得给我把命留下。”
　　“云深大佬说得好！”
　　“只要敢来我们龙国新手村，那就得把命留下！”
　　“小樱花真是不要脸，明明是自己主动入侵的，结果说成是我们龙国领主为所欲为，无耻这个词还是用在你们自己身上吧！”
　　不少龙国领主也都冒了出来，为自己人说话。
　　岩崎亚细男哪里会不知道云深说的八成是真的，这的确是他们樱花国官方能干出来的事儿，可他嘴上是不可能承认的。
　　毕竟民众是愚蠢的，只需要稍微引导一下，就会跟网络上的键盘侠一样，很容易就会被调动起情绪。
　　岩崎亚细男：“呵呵，不愧是龙国领主，果然是敢做不敢当，很好，云深阁下是吧，我岩崎亚细男记住你了！你一定会为你的狂妄付出代价！”
　　云深：“我等着呢，千万不要不敢来啊。”
　　之后又是两国领主之间的嘴炮攻势，谁都不让谁，恨不得顺着网线入侵过去。
　　两国领主之间的关系，本就差到了极致，哪怕是没有这档子事儿，见了面也大概率会掐架的。
　　云深并不担心会被入侵，来多少都是给他送菜的。
　　如果是防守战的话，云深有信心能够抵抗整个新手小镇所有领主的合力围攻！
　　云深不再理会这场骂战，而是打开了群聊，发现群里居然已经在讨论战术了。
　　“这个岩崎亚细男，估计是樱花国岩崎家族的人，就是掌控三菱财阀的那个岩崎家族！”
　　“岩崎家族啊，这个家族也算是有点历史底蕴，刚刚岩崎亚细男说他手上也有史诗兵种，我估计是铁甲武士、镰仓僧兵、天狗飞兵之类的，八成是建造出了兵营。”
　　“接下来，咱们龙国每个新手村，最好都组织一下，派出一些人手在外巡视，要是有意外的话，可以及时支援。”
　　“樱花国在咱们新手小镇里，目前一共也就两个新手村，怕个毛！”
　　“岩崎亚细男肯定会找外援的，还是要小心为上，都别忘了樱花国是灯塔国的儿子国，跟咱们龙国关系也差劲的很，肯定会帮忙对付我们的。”
　　与云深前世的国际局势类似，不过还是有很大不同的。
　　比如龙国是蓝星第一大国，根据云深学过的历史，龙国人才是蓝星的本地土著，其余国家的人要么是外来的，要么是从龙国中分离出去再发展起来的，比如某樱花国，就是徐福带头发展起来的。
　　并且由于人口越多，意味着领主数量越多，蓝星诸国都是提倡多生多育的，生的多甚至还会有补贴，不然很多普通年轻人真养不起孩子。
　　这就意味着，这个世界其他国家占据全球人口的比例，比之前世要高上许多，能够被称之为人口大国的国家数量，也多了许多。

第190章 希瑟想双修，申请涩涩
　　云深：“大家以后都小心点吧，如果有什么需要的话就说一声，大家说不定能帮上忙。”
　　隔着屏幕的这些龙国领主，未来说不定都是自己的班底，能照顾一二的话，云深当然不会拒绝。
　　甚至未来一旦他人族禁忌的身份曝光出去，整个6666层万族战场的所有人族领主，都得看他脸色行事。
　　到时候云深一个人可管不过来，自然需要找人管理，一些人品出众，实力不俗的龙国领主，就是一个非常好的选择。
　　谁敢不听命行事的话，绝对可以将其打上“反人族”的标签。
　　到时候即便是小樱花再不情愿，那也得乖乖听话，否则整个樱花国就得在蓝星除名了。
　　不过那个时候最快，也得是一年以后的事情了，甚至多过几年再曝光也不是不可能。
　　不是每个种族禁忌，都不避讳身份曝光的，绝大部分会跟他一样隐藏自己。
　　甚至就算是那些排名前列的大族，也会有很大概率会选择闷声发大财。
　　按照往年惯例，每年都只有神魔两族会曝光各自的种族禁忌身份，而那些隐藏起来的种族禁忌，只有当他们成长起来后，才会选择彻底曝光身份。
　　除非上了禁忌榜，否则一般是不会选择主动曝光的。
　　云深：“等所有人都加群后艾特我，到时候给你们发红包。”
　　“期待ing。”
　　“生活不易，就等着大佬的红包度日了。”
　　朱缨：“那我先来打个样吧，就当抛砖引玉了。”
　　朱缨：“[红包]”
　　一大群领主看到突然出现一个红包，手速快到飞起。
　　这是个源晶红包，里面并没有任何资源，只有源晶。
　　朱缨在万族战场的发展，还不至于让她能随便送资源出去的程度。
　　不过源晶就无所谓的，想从主世界带进来多少都可以，她往年的零花钱积攒下来，到现在根本花不完。
　　“卧槽朱缨大佬大气！我居然抢到了一千万源晶！”
　　“尼玛，就你小子抢走了我的均包是吧，我才十万！”
　　“哈哈哈！感谢老板，老板大气，祝老板跟云深大佬早生贵子。”
　　朱缨：“凸（艹皿艹），老娘发红包，你咒我干嘛？都说了我跟云深没关系！”
　　然而群友的言论并不以个人意志为主，炒CP这种事对于这个年纪的少男少女们而言最喜欢了，哪怕朱缨这么说了，依旧有不少人起哄。
　　“我期待未来朱缨大佬对云深大佬说：兄弟，你好香~”
　　“老板大气，祝老板一胎一百零八宝。
　　“6，还是你们会玩啊。”
　　“虽然知道以后可能会挨打，但我还是想说，在一起在一起！”
　　感觉后续会大事不妙，云深反手一个全体禁言，以狗群主的权限，只手镇压一切不服！
　　云深：“都消停点吧，我待会儿再解开。”
　　就在这时，希瑟的声音突然传了过来。
　　“领主大人，希瑟有事相求。”
　　“嗯？”
　　云深扭头看去，发现希瑟已经从尘世之壶里出来了。
　　“什么事？尽管说吧，如果能帮到你的话，我肯定不会拒绝的。”
　　希瑟的身高本就比较高大，不是说她很壮实，以她两米的身高来看的话，其实身材比例还是非常匀称的，可以当成比较大只的美人，哪怕一般人驾驭不了，也非常具有诱惑性。
　　云深目前还处于发育期，这身高本就比不过希瑟，再加上他现在还是盘膝坐着的姿势，导致希瑟站在他身边的时候，得抬头去看。
　　这个角度，要是再近一些的话，自己说不定连希瑟的脸都看不到了，只能文明观球。
　　然而接下来，希瑟的发言让云深有些懵逼。
　　“请领主大人与我双修吧！”
　　在希瑟认真的对视之下，云深茫然地发出了一声：“啊？”
　　刚开始你还对我爱答不理，那好感度已经处于随时都有可能叛变的程度了，怎么现在突然说要跟我双修？
　　慢着，既然专门用了“双修”这个词，那么多半就是听说了只要跟自己双修，就会在阴阳和合宝典的作用下，全属性+40%。
　　希瑟该不会是为了这个，所以才特意过来找自己双修的吧？
　　云深刚刚被岩崎亚细男吸引了注意力，就没太关注希瑟，现在查看了一下希瑟目前的好感度，发现居然已经达到90了！
　　这个好感度在一般英雄和兵种的身上，八成还到不了可以“坦诚相待”的程度，但血腥女武神这个种族云深从没听说过，或许天生崇尚武力至上，只要能够变强，初夜这种东西在她们眼里根本就不在乎。
　　“你是为了变强？”
　　“没错，是刚刚莉莉娅跟我讲的，有40%的全属性加成，所以还请领主大人帮我变强！”
　　希瑟非常坦然的承认了她的目的，至于这其中有没有夹杂情愫，或许连她自己也不清楚。
　　“没问题，跟我来吧。”
　　麾下第二位英雄主动申请涩涩，他又怎么可能会反对呢？
　　云深带着希瑟来到了合金安全屋内，直接把门反锁，谁也进不来。
　　说实话，在云深见到希瑟的第一眼时，就产生了一种征服的欲望，想驯服这匹随时都有可能脱缰的野马。
　　希瑟并不懂男女之事，之后只好在云深的引导之下，逐渐陷入旖旎的气氛当中，显得十分乖巧懂事，让她做什么就做什么，非常配合。
　　然而在中途即将更进一步的时候，云深突然发现了一个非常尴尬的问题。
　　“你身上这套女武神套装……怎么脱啊？”
　　“哦，要脱的吗？”
　　希瑟面色略微有些潮红，她还是第一次经历这种事，在体会到某种奇怪感觉的时候，心底里突然涌现一股莫名的情感。
　　云深一本正经道：“嗯……你这装备有点严丝合缝了，一点见缝插针的机会都不给我啊。”
　　“女武神套装是从我们诞生之日起便自带的，只能被我们收回体内。”
　　希瑟话音刚落，那套女武神套装便仿佛与身体融合了一般，消失不见了。
　　“虽然少了扒装备的乐趣，但也还凑合吧。”
　　云深如同捕食兔子的雄狮，再一次扑了上去。
　　狮子搏兔，亦用全力！

第191章 传送道具：【跃迁之门】！
　　也不知过去了多久，只知道夜色已深。
　　身为纯物理单位，体魄属性爆表的希瑟，哪怕被云深随意摆布，任意使用，完事后依旧跟没事人一样，恢复能力极强，独自一人走出了合金安全屋。
　　只不过从她略微有些恍惚的神情，以及好感度涨到95可以看得出来，这大美妞儿并没有表面上看起来的那般淡定自若。
　　只能说体验极佳，非常满意。
　　云深躺在被折腾得乱七八糟的大床上，不免有些庆幸。
　　“得亏是融合了武香凝的三维属性，不然希瑟这体魄强度……我可能连防御都破不开。”
　　希瑟的体魄属性，在升级到11级后，光是面板上面尚未计算功法和装备等属性加成的三维属性，就已经突破两万的界限了。
　　现在绝对已经是整个新手小镇里最高的了，哪怕是那群真正的战神领主，也绝对没一个体魄属性能高过她的人。
　　以人族领主的天资，现阶段很难出现传说级的资质，拥有史诗级资质就已经算是最顶尖的那一小撮人了。
　　云深掏出小平板，将之前查看过的，建造【女武神血池】所需要的所有材料全部都罗列了出来。
　　看着那一排很多他连听都没听说过的建造材料，顿感有些伤脑筋。
　　【女武神血池】是品质高达金色传说的兵营建筑，需要用到大量传说品质的材料，以及少量神话品质的材料，极难凑齐。
　　关键在于这些神话材料，目前根本不可能出现，意味着云深根本不可能凑齐。
　　新人试炼期间，若不是蔡会长带来的那一份清单上的商品，自己连玄天铁姬生产线和玄天研究院都建造不出来。
　　现在换成神话材料的话，就连蔡会长都不可能带给自己，因为清单上根本不允许存在这种品质的商品。
　　“唉，这得猴年马月才能造出来啊？”
　　云深叹了口气，还好人族整体较弱，玄天铁姬哪怕只是史诗兵种，也已经完全够用了。
　　“等以后开通【丝绸之路】，就能与同一层的万族领主进行交易了，现在的当务之急，还是得积攒魂晶，在镇长选拔赛之前，招募更多的玄天铁姬。”
　　镇长选拔赛虽然还没有开启，比赛内容还不明确，但只要领地人口数量上去了，自己想做什么事都能变得轻松许多。
　　“对了，都忘记解开全体禁言了。”
　　云深一拍脑门，这应该都快十个小时过去了吧？
　　其实如果只是通过双修建立配偶关系，来获取阴阳和合宝典的属性增幅效果的话，很快就能完成的，不需要花费那么长的时间。
　　主要是云深想多刷一会儿希瑟的好感度，就坚持的久了一些。
　　另外云深在双修的途中，还给希瑟刷了一波词条，虽然有一个金色光团，但并不能让云深满意。
　　云深侧头，发现床沿附近的空间泛起了涟漪，之后还从中传出了姜岚的声音。
　　“领主大人忙完了吗？要不要来看看我的杰作？我觉得你会非常感兴趣。”
　　这是【以太编辑】技能创造的临时空间通道，另一头肯定连接着玄天研究院。
　　突然喊自己过去，这是造出了什么不得了的东西吗？
　　玄天研究院作为一座传说品质的科研建筑，再配上十名传说品质的科研兵种，以及姜岚这个科研型英雄，虽然科研配置不能说拉满，但也已经很高了。
　　“行啊，马上来。”
　　好奇心被吊了起来的云深赶紧穿戴整齐，随后便进入了这片扭曲的空间之中，下一刻便出现在了玄天研究院的实验室之中。
　　云深询问道：“这回又是造出了什么新发明吗？还是捣鼓出了什么有趣的小玩意儿？”
　　平时为了图方便，姜岚经常造出一些小东西方便生活，比如云深手里的小平板，就是这么来的。
　　“这回的确能说是新发明了，你快看！”
　　姜岚看起来也有些激动，指着玻璃墙内有许多机械手臂的工作间。
　　云深注意到了在一张金属平台上，放置着八个白色小方块，大小就跟骰子差不多。
　　“这是我们刚研发出的一次性传送道具，【跃迁之门】！”
　　像是为了配合姜岚，这八个白色小方块悬浮了起来，每四个为一组作为边框，组成了两幅白色的能量光幕。
　　其上白色能量流转不休，还荡漾着扭曲空间的涟漪。
　　一只机械臂伸入了其中一幅能量光幕之中，下一刻便从另一幅能量光幕中钻了出来，好似变魔术。
　　“每一套跃迁之门，根据万族战场的世界规则，它的作用是可以放置在领地内的任何位置，用于传送，每一套使用后只要源晶足够，都可以维持一整天，至于消耗则视跃迁之门的开启面积以及传送距离有关，并且跃迁之门只能根据需求而放大，是不能缩小的，位置也不能挪移，并且只要其中一个跃迁方块损坏，相当于整套报废。”
　　听完姜岚的描述，云深原本还有一些兴奋的心情，顿时如同被泼了一盆冷水。
　　只能在领地内传送的话，这有什么用？
　　目前领地面积也才只有一万平方米，最长的直径距离也就一百多米，与其放一个传送门，我还不如靠跑的。
　　姜岚倒是一点也没有灰心，反而斗志昂扬，见云深有些失望，轻缓道：“也别太灰心，别看跃迁之门目前还只是白色普通品质，可这才刚开始呢，也多亏了【机械火种】，我把它绑定到了玄天研究院上面，给我们提供了很多便利，大幅提升了我们的研究进度，再给我们一点时间，肯定能升级优化跃迁之门的品质和能力的。”
　　“辛苦你们了，我很期待你们今后的研究成果。”
　　云深刚刚还想着如果可以量产的话，以后若是有哪个龙国新手村遭到入侵，可以使用跃迁之门及时赶过去支援的。
　　可这套跃迁之门既然被限制为只能在领地内使用的话，那作用……
　　慢着，怎么把万物代码给忘了，我可以给这套跃迁之门刷新词条啊！
　　云深隔着玻璃墙，对那套跃迁之门默念了一声“刷新”。

第192章 资源问题与红包
　　下一刻，一灰一白一绿三个词条冒了出来。
　　【品控问题】（灰）：传送途中有概率出现事故，物品品质降低为灰色低劣。
　　【持久耐用】（白）：可维持的使用时长更持久，物品品质不变。
　　【四通八达】（绿）：可在村内任意位置设立，物品品质提升为绿色优秀。
　　云深想了想，问道：“这个跃迁之门的产量如何？”
　　姜岚闻言一愣，仔细想了想后，说道：“由于它目前没有实用性，我们没考虑过这个问题，不过毕竟只是普通道具，难度不大，耗材也少，一天造它个几百个肯定没问题。”
　　“那就没问题了。”
　　云深直接将那团绿色词条赋予到了跃迁之门之上。
　　八个白色的跃迁方块骤然散发出一阵绿光，通体变成了绿色，白色的能量光幕好似也受到了影响，陡然一变，也成了绿色。
　　“这是……”
　　姜岚查看了一下跃迁之门现在的信息，发现居然已经升华为绿色优秀品质了。
　　效果也从只能在领地内使用，变成了能够在同一个新手村的任意两个位置之间设立跃迁之门进行传送。
　　云深笑呵呵道：“其实我以前就在想，这些被我用特殊手段升华了品质的科技物品，若是你们破解出制作方法的话能不能造出来，要不试试？”
　　当他赋予一个物品词条之后，偶尔会改变物品的形象以及构造。
　　像是一件科技造物，构造上可能会从简单转变为复杂，这些并不是虚构的，而是真实存在的构造。
　　也就是说，存在被仿制的可能性，而被仿制出来的成品，是否会天生具备词条……
　　以前是因为没有条件去证实，现在新人试炼都结束了，自然可以尝试一波。
　　如果自己的想法可以成真的话，那么以后就可以套娃了，自己可以不断给已经仿制出来的成品附加词条，变成一件新物品后再拿去研究仿制，一直循环下去，以此来快速提升科研成果的品质，可以大大节省科研的时间成本。
　　云深感觉这可真是个天才般的想法。
　　“说起来，领主大人。”
　　姜岚若有所思道：“你貌似可以给所有目标都赋予特殊能力或者升华之类的，那为什么不给玄天研究院也这么用一下，或许可以改善我们的科研环境。”
　　“额，如果是朝着科研方向提升的话，其实一直都可以，只不过以前那时候不是还在新人试炼嘛，我就想着把它往输出火力的方向提升……”
　　姜岚叹气道：“那还请领主大人出手吧，玄天研究院本来就不是输出类型的建筑，那些炮台只不过是附带的。”
　　“咳咳，其实这两天我发现玄天研究院已经可以朝着火力输出的方向提升了，然后科研的就……这些天我会盯着的，如果可以马上给你提升。”
　　云深挠挠头，他对此也没辙啊，这两天在玄天研究院上刷出的金色词条全都是火力输出类的，就是没后勤科研类的……
　　想要的时候一个都没有，不想要的时候一直给。
　　没办法，命运就是如此的操蛋。
　　姜岚：“……”
　　这位清冷美人的脸上功夫都快要绷不住了，她实在是没想到，居然会得到这么一个答案。
　　“那还请领主大人尽快了，如果让玄天研究院朝着科研方向提升的话，以后我们估计能直接量产类似于空中要塞的建筑。”
　　“啊这……”
　　云深默默吃下了姜岚给他画的大饼，并表示真好吃，道：“那你接着研究吧，最近可能会有其他国家的领主会入侵我龙国新手村，这跃迁之门若是能达到稀有品质的话，或许就能在整个新手小镇内设立传送点了。”
　　姜岚点头道：“解析其构造还是挺容易的，就是制造材料不一定会有，我们得用其他材料去尝试代替，做出多套制造方案。”
　　她的声音顿了顿，说道：“其实我们领地有一个至关重要的缺陷，那就是库存材料的来源太散了，基本都是刷怪的时候爆出来的，还有些是领主大人你弄出来的，这就导致每一种材料一旦用完，很容易无法得到及时的补充。”
　　云深闻言，也逐渐思考起了这个问题，很快就有了个想法，道：“说起材料，我倒是可以联系一下其他的领主，看看他们领地附近都有些什么资源点，我可以用其他资源收购过来。”
　　现在的他有了批量刷新词条的能力，只要是相同的材料，像是铁矿石这种，哪怕是形状不同的，也可以用于批量刷新，效率会非常的快。
　　甚至于若是在自家村内发现的资源点，云深还可以直接给资源点刷个词条出来。
　　收购资源对于云深而言，是绝对稳赚不赔的，因为赋予词条后，绝大多数情况下，升华成的资源价值都会变得更高。
　　所以云深哪怕是溢价一些，也是完全不亏的。
　　“那我就先回去了，你这边有结果了告诉我一声。”
　　“嗯。”
　　姜岚再次构建出了临时的空间通道，用于通往合金安全屋。
　　云深穿过空间通道，再次躺回了大床上。
　　“哦对，又忘记解除禁言了。”
　　云深打开群聊，看了眼群人数，已经达到了八十三人，说明五个新手村的所有领主都已经加入进来了。
　　下一刻，群聊的全体禁言就被云深给解开了。
　　“终于能说话了，云深大佬这是去干什么了？”
　　“肯定是干正事去了（一本正经）。”
　　“一群老司机，难道只有我关心大佬的红包吗？”
　　云深：“[红包]”
　　这刚有人说到红包呢，就突然冒了个红包出来。
　　一群人原本还在编辑着消息呢，结果突然看到有个红包冒了出来，赶紧去抢。
　　他们在禁言的这段时间，已经看过其他龙国领主发出来的红包截图了，看着那一大堆的资源，不少龙国领主都眼红不已。
　　他们是真的羡慕啊，5201314号新手村的龙国领主有这么一尊大神带飞，通过的领主人数是寻常新手村的五倍，现在还发红包，这谁看了不向往啊？
　　当他们也抢到了云深的红包后，发现云深这次包的红包，居然比他们所看到的红包截图里面的资源数量，还要大上许多！

第193章 居然是限时传送道具！
　　被这么一个大红包砸脸，可领取的人数还正好是总人数的八十三人，龙国领主们都激动了。
　　“小弟飘零半生，只恨未逢明主，公若不弃，小弟愿拜为义父！”
　　“义父！请受孩儿一拜！”
　　“好好好，既然阁下这么慷慨，那在下也只好喊您一声义父了！”
　　白拿的好处，谁不喜欢啊？
　　跟大学寝室的义父义子的带饭关系有些类似，云深喜提一群义子。
　　云深满脑袋黑线，这个世界的历史与前世相似，并且还掺杂了许多杜撰出来的东西。
　　比如这里真的有盘古、后土这等神话传说中的人物，就连孙悟空的名字云深都听说过，多年以前被佛族强者度化成了佛族。
　　孙悟空是西游记里的人物，而像是三国演义和水浒传这两本名著，也能够在这个世界找到属于它们的影子。
　　至于红楼梦这部名著里的人物……这不是已经被云深给招募出来了吗，说明红楼梦的故事，存在于另一个小千世界里。
　　三国演义与前世的正史是有不少出入的，比如正史中并没有“貂蝉”这个名字，而这个世界上却有，说明这个世界的历史可能要更加贴近于三国演义这本名著，而非正史。
　　根据云深的了解，这个世界的吕布是一位战神领主，实力极其恐怖，据说自身资质和领地特性，全都进阶到了神话级！
　　同时这位吕布领主也被张飞送了个外号“三姓家奴”，后面还在蓝星主世界被诸多网友玩起了义父梗。
　　据说正是因为这个原因，这位吕布领主感觉很丢人，已经有很多年没有返回主世界了。
　　没错，哪怕象征着前世晋朝的雅晋神域现在都快要彻底衰落下去了，这位吕布领主到现在都还没死呢，三国的战争依旧还在继续。
　　云深：“行了行了，我刚刚的确去干正事去了，我领地内研发出了一种传送道具，就是道具品质还不够，目前还只能在同一个新手村内进行传送，不过应该很快就能够在小镇内进行传送了。”
　　此话一出，全场皆惊。
　　有关于传送的道具和建筑，是领主们的后续发展中必不可少的。
　　每一个新手小镇的面积都是很大的，如果不能进行传送的话，那么在赶路支援的途中，势必会浪费许多时间。
　　因此不少领主会从主世界带进来一些价格昂贵的群体传送道具用于支援，至于传送建筑则只有在镇长选拔出来后，得到镇长许可才能够建造，并且这些传送建筑将随时受到镇长的远程控制。
　　“卧槽，大佬连传送道具都研究出来了？”
　　“是群体的还是单体的啊？如果是群体的就爽翻了啊！”
　　“每个月都只能带进来十件物品，如果能省下传送道具的携带名额，就舒服多了。”
　　“每年刚解锁镇内频道的时间段里，都是入侵最严重的时候，云深大佬这传送道具出现的太及时了啊！”
　　云深：“不是群体，也不是单体，目前是限时传送道具，能够维持一个小时，还是双向的，之后如果不出意外的话，估计不会有什么变化。”
　　得到了云深的准确答复，所有领主都给听懵逼了。
　　可以维持一个小时的限时传送道具的价值，远在群体和单体传送道具之上！
　　试想一下，一个小时能够传送多少单位前去支援啊？
　　现在才只是新人试炼刚结束，大家领地内撑死了几百人口，一小时的时间怎么样也能全部传送过去了。
　　更别说，这还是双向的，只要在一个小时内结束战斗，还能及时传送回领地！
　　这绝对是最极品的传送道具类型！
　　“大佬快继续研发啊，这东西要是能造出来，那就是造福咱们小镇所有龙国新手村啊！”
　　朱缨：“卧槽了，你小子领地内在研发这种东西怎么也不说一声啊，我都带进来一套了，还想着要是打不过，就雇佣你来支援的。”
　　赵水云：“还好我还没带，缨姐就留着以后备用吧。”
　　云深：“放心好了，肯定用不了多久的，不过现在我还有另一件事情需要跟大家商量一下。”
　　“大佬随便说吧，是有什么麻烦需要我们协助的吗？”
　　“尽管提！上刀山下火海在所不辞！”
　　“义父有何吩咐？”
　　云深：“别叫我义父了……”
　　云深：“其实也没什么，就是我的英雄是科研型的，想要把折腾出来的道具设计成可以量产的类型，这就需要用到不少用于试错的材料了。”
　　云深：“如果你们有挖掘领地附近资源点的话，希望你们可以把产出的资源尽量都出售给我，价格好商量。”
　　“科研英雄啊，难怪能研发出限时传送道具。”
　　“咱们人族今年享受一整年的资源buff，附近刷新出来的资源点肯定有很多，回头都留意一下，要是资源点的品质不错的话，可以考虑开采出来。”
　　“我刚刚从大佬的红包里抢到了稀有兵符，正好可以招募出来挖矿！”
　　“巧了，我昨天就发现了一座卓越品质的资源点，为此我还特意招募了一群卓越品质的地精矿工。”
　　“羡慕了，我就在附近找到两座稀有品质的资源点。”
　　“？？？就我附近没找到吗？”
　　云深：“那就先提前谢谢大家了，大家平时不要的一些杂物，其实也可以出售给我，当然装备就算了哈，我的兵种都自带装备的，需要的话也能自己造。”
　　哪怕只是白色普通品质的物品，到了云深的手上，只要肯多刷几天，不说升华到金色传说，达到蓝色稀有品质还是没太大难度的。
　　到时候再转手一卖，简直血赚。
　　像是刚刚云深发的红包，里面的东西其实原本大多都只是白色普通和绿色优秀品质的，只不过在词条的加持下，升华了品质罢了。
　　就在这时，一条消息的出现，吸引了云深的注意力。
　　“卧槽卧槽卧槽！我发现了一座史诗资源点！陨空金石矿！可这里有一座史诗品质的野生建筑镇守，我打不过，先撤了！”

第194章 跨村传送，石国堡垒！
　　“陨空金石矿？”
　　云深眼前一亮，陨空金石这种矿石他听说过，是空间属性的矿石，正在研究跃迁之门的姜岚或许会很喜欢。
　　“兄弟说说看，镇守资源点的野生建筑是哪个？大概有多少野怪？”
　　“如果可以的话，咱们可以组团去。”
　　“史诗野生建筑啊，肯定是资源buff带来的效果，不然以我们人族的气运，这个时间段根本刷不出来。”
　　面对群友的询问，那位名叫吴远飞的领主也阐述了起来。
　　吴远飞：“那座野生建筑是野生兵营石国堡垒，就是生产石头人族兵种的那个，我刚刚看到了至少十只巨石守卫以及二十只岩甲战士！全都是10级的！”
　　“巨石守卫和岩甲战士全都是史诗品质，如果能占领这座石国堡垒的话，以后就能有源源不断的巨石守卫和岩甲战士了。”
　　“心动了，但实力不允许。”
　　“是啊，史诗野怪可不好对付，而且也不清楚这里面有没有拥有头衔的野怪。”
　　吴远飞：“也是，如果来几只拥有头衔的石头人野怪的话，就更难对付了。”
　　吴远飞：“唉，如此看来也只能放弃了。”
　　野生兵营是可以被领主占领的，占领了之后只要不被摧毁，就可以源源不断的生产兵符。
　　拥有称号的野怪，有点像是战神领主，称号所带来的能力，几乎全部作用于自身，属性增幅是肯定会有的，除此之外还可能会有一些其他的效果，比如技能伤害倍率，元素伤害加成之类的。
　　同时，这种拥有称号的野怪还相当于领地里的英雄单位，肯定拥有着【统御】属性，可以增幅于所有符合要求的野怪。
　　因此每次与大量野怪战斗时，都会擒贼先擒王，尽量先把拥有称号的野怪干掉。
　　这么一座史诗品质的野外兵营，哪怕不适合云深，也最好掌握在他的手中，毕竟他可以给万物刷词条。
　　于是云深想了想，编辑了一条消息发了出去。
　　云深：“坐标位置卖吗？”
　　都是龙国领主，他自然也不会白占人家的便宜。
　　一些对于他而言根本不值一提的东西，放在别人的眼里，可能就是能够改变一生成就上限的至宝了。
　　吴远飞：“大佬不要客气，我直接把坐标私发给你吧。”
　　群里所有人都已经添加了云深为好友，吴远飞自然也不例外。
　　吴远飞：“我现在不在边上了，那座陨空金石矿就在这附近。[坐标]”
　　云深打开看了一眼距离，发现距离5201314号新手村很远，不适合赶路前去。
　　云深：“既然你不想靠卖的，那这样吧，我待会儿应该就能造出一套跨村的传送道具，你先等我一下，待会儿帮我设立一下你那边的传送点，这个就当做是提前给你的报酬了。”
　　云深：“[红包]”
　　私人红包是能查看里面都包了什么东西进去的，于是当吴远飞点击预览时，顿时倒吸了一口凉气。
　　居然是三张史诗兵符！
　　史诗兵符的价值不言而喻，目前能从主世界带进来的最高品质的兵符，就是史诗兵符！
　　更别说史诗兵符在主世界的价格，也并没有低到哪里去，需要史诗兵种的领主其实是很多的，如果出价不够高的话，根本轮不到他们这些毛头小子。
　　哪怕是发展了几十年的领主，手底下也不可能全都是传说兵种，史诗兵种肯定占据了大头。
　　不过对于一些实力低下的领主而言，尤其是塔防领主，比较适合面对怪物潮这种防守战，因此卓越兵种才是领地中的中坚力量。
　　当领主等级不断提升后，想要继续升级就需要积攒更多的人口数量，为了能够顺利通过每次升级后所面对的怪物潮，不可能用品质太低的兵种去堆人口数量，这样只会让自己葬身野怪之口。
　　吴远飞打出了一行字：大佬不用这么客气，这三张兵符也太贵重了。
　　可是不管怎么样，他都点不下这个发送键。
　　心中的渴望让他实在是下不去这个手。
　　吴远飞虽然也是小家族出身，算是有点小钱，父亲也是一名正式领主，但他又不是家中独子，父亲在家族中的地位也不高，因此这张史诗兵符他是真的很想要。
　　有了这三张史诗兵符，肯定能大幅提升他领地前期的发展速度。
　　最终，吴远飞还是选择收下了这份来自大佬的馈赠。
　　吴远飞：“感谢大佬！老板大气！”
　　吴远飞：“话说那传送道具现在就能在镇内跨村传送了吗？”
　　云深：“应该没什么问题，只不过暂时还不适合量产，不然耗费的资源太多了，根本造不了几个。”
　　吴远飞：“原来如此。”
　　在一些技术不成熟之前，由于耗材过高，成本压缩不下去，因此不会被纳入到生产线的批量制造当中。
　　这就类似于工业流水线和手搓的区别了，后者势必会更耗费时间和精力。
　　云深立即用小平板，让姜岚给自己制造一些跃迁之门出来，希望能够造出两套出来。
　　过去时用一套，等回来时再用一套，这样就用不着拜托吴远飞过去再设立一座跃迁之门了。
　　姜岚很快就答应了下来，尤其是听说隔壁新手村有一座史诗资源点的时候，效率就更快了。
　　根据她的经验来看，这座资源点里产出的资源，在自家领主的手中，说不定会变成传说资源。
　　而就在等待之中，吴远飞已经在群聊里炫耀了起来。
　　吴远飞：“诶嘿！大佬送了我三张史诗兵符！[照片]”
　　朱缨：“啊？这小子怎么这么大方？话说有多余的史诗兵符为什么不卖给我啊？”
　　“卧槽你赚麻了啊，一张兵符能招募五到十名兵种，你这三张招募出来，运气再差，保底也能有十五名史诗兵种啊！”
　　“玛德，为什么我领地附近啥都没有？”
　　“咱们同一个新手村的，可恶啊，凭什么我找不到史诗资源点啊？！”
　　“怕兄弟苦，又怕兄弟开路虎，今天我算是真正体会过一回这种感觉了。”

第195章 出售兵符，跨村传送
　　云深并没有太过于关注群里的事情，那三件史诗兵符的来历他也没什么印象了，初始应该都只是稀有和卓越品质，运气好刷到了不错的词条，成功升华到了史诗品质。
　　不过对于云深而言，与其招募这些史诗兵种，还不如继续招募玄天铁姬呢，毕竟这可是与姜岚配套的兵种，能吃到姜岚带来的金色统御效果。
　　尤其是每十名玄天铁姬，还能够召唤传说品质的玄天机甲，那战斗力直接爆表。
　　目前对他而言，恐怕也就只有传说兵种，才能够让他多看上几眼了。
　　这时，朱缨找他私聊了。
　　朱缨：“你还有多少兵符？卖给我呗？”
　　云深：“可以，不过我要传说功法和传说技能书。”
　　朱缨：“技能书我还能理解一下，可你要这么多传说功法干什么？我不是都答应要给你十本了吗？”
　　云深：“这就不用你操心了，我自有用处。”
　　朱缨：“随便你了，说说你要怎么交易？”
　　云深：“一换一。”
　　朱缨：“……你当我是傻子呢？你这差价，我还不如花钱找群里的其他人帮我带进来。”
　　很多领主为了在主世界赚钱，会出售自己每月带物品到万族战场的名额。
　　刚成为领主的这段时间，接触到的同国领主，基本上都是同学，信誉方面不用太过于担心，只要没死，只要还要返回主世界，就都能把人给找出来。
　　如果是一张史诗兵符换一本传说功法的话，朱缨再没有商业头脑，也能看出来这生意到底有多亏。
　　云深：“听我说完，是我用传说兵符换你的传说功法，再用史诗兵符换你的传说技能书。”
　　朱缨：“？？？”
　　朱缨：“你这是啥意思？你手上还有传说兵符？”
　　云深：“还剩下一点点，所以你要吗？”
　　朱缨：“卧槽我当然要啊，你有多少我要多少！”
　　云深：“额，你要这么多干什么，魂晶不够的话也招募不过来啊。”
　　朱缨：“攒着呗，要是招募不过来的话，以后接着用，话说我都没管你要这么多传说功法干什么，你管我干什么？”
　　云深：“【猛毒蜂牛·兵符（传说）】”
　　云深：“【铁甲武士·兵符（史诗）】这个我有五张。”
　　云深：“【半人马神射手·兵符（史诗）】”
　　云深：“【哥布林骑士·兵符（史诗）】”
　　云深：“【巫妖·兵符（传说）】”
　　……
　　看着琳琅满目的兵符，另一头的朱缨看得那叫一个眼花缭乱。
　　她猜测过云深手里的兵符估计不少，要不然也不会直接送出去三张史诗兵符了，可也没想到居然会有这么多。
　　甚至就连传说兵符，在这里面也有不少。
　　云深：“怎么样，十张传说兵符，一百张史诗兵符，回头你再给我十本传说功法，一百本传说技能书。”
　　朱缨：“有心了啊，居然还是个整数……”
　　被内涵了一句的云深，并没有太放在心上，直接把这些兵符全都包进了红包里。
　　云深：“[红包]”
　　朱缨：“如果我猜得没错，你手上肯定有能够提高爆率的世界奇物吧？不然哪来这么多的兵符，就连小鬼子的兵符都给你爆出来了。”
　　朱缨：“这次的交易就不要对外透露了，不然太惹人觊觎了。”
　　朱缨：“你手里肯定还有不少兵符，如果可以的话，之后你与其他领主交易资源的时候，可以用兵符结账，这样能更快壮大咱们龙国领主的实力。”
　　云深看了消息一愣，这小妞虽然猜错了，但隐瞒交易内容，对大家其实都好。
　　能猥琐发育，为什么要大张旗鼓呢？
　　云深：“到时候看他们的意愿吧，如果想要兵符的话，我会给的。”
　　朱缨：“嗯，那我先去招募兵种了。”
　　结束了通话后，云深看了眼虚空宝库里明显少了一部分，只剩下亿点点的兵符，感慨生活真不易，自己这点家底依旧不够用啊。
　　他终究没有听朱缨的将兵符全都给她发过去，不然也太惊世骇俗了。
　　尽管如此，也让朱缨怀疑起了自己拥有提升爆率的世界奇物。
　　他倒是想要，可惜没有啊，禁忌殿堂里倒是有，但禁忌度根本不够花，只能放弃了。
　　突然间，云深看到有东西从一旁不知何时扭曲的空间中丢出，落在了自己的床上。
　　云深低头一看，果然是八个跃迁方块。
　　在这之后，陆陆续续的有崭新的跃迁方块被丢了过来，制造效率非常高。
　　之前姜岚所说的，一天能造它几百个的话，并不是空谈，这大概每三分钟就能造出一套送过来。
　　尽管姜岚之前说材料供应是个问题，但想来这些跃迁方块造个几百套肯定是不成问题的。
　　云深对每一套都刷了一遍词条，如果最高只有绿色词条的话，那就不会赋予词条，留着明天再说。
　　如此这般之下，半个小时的时间过去了，终于给云深刷出了两套蓝色稀有品质的跃迁之门出来。
　　一共十六个跃迁方块，每八个为一套，每四个为一组，都是固定的配套的，不能混着使用。
　　云深将其中一组四个跃迁方块，通过红包功能发送给了吴远飞。
　　云深：“[红包]”
　　云深：“你就在原地设立这套跃迁之门吧，大小就正常门的大小吧，我这边马上就会派人过去。”
　　吴远飞：“好的！”
　　随后云深将武香凝给召唤了出来，将戴在自己手指上的储物戒指也丢给了她，并意识入住过去，控制着她变成了自己的模样，走出了合金安全屋。
　　在领地的空地上，已经有一百名玄天铁姬准备就绪了。
　　这些是被云深调集过来，准备派过去镇守资源点的兵力。
　　云深手中的四个跃迁方块，此刻正在发出振动，代表着另一套已经设立完成，就等自己这边了。
　　“使用。”
　　云深将手中的这四个跃迁方块丢了出去，由于另一边吴远飞已经选择了跃迁之门的大小，他这边就不需要了。
　　在跃迁之门构建出来的一瞬间，云深率先走了进去。
　　“跟上！”
　　得到命令的一百名玄天铁姬纷纷跟上，也挨个进入到了跃迁之门当中，出现在了另一处环境当中。

第196章 占领石国堡垒与陨空金石矿
　　穿过蓝色的跃迁之门后，云深见到了只见过头像的吴远飞，以及跟随着对方的英雄和兵种。
　　现在的时间已经很晚了，月明星稀，星辰点缀着无垠的漆黑天幕，吴远飞的兵种们貌似没有照明技能，甚至还有人拿着火把，赤红的火光勉强照亮了此地的黑暗。
　　两人刚一见面，云深还没什么反应，吴远飞就显得比较激动了，有点像是见到了平时只能隔着屏幕的偶像明星。
　　“大佬你好，陨空金石矿就在那边，我带你去吧。”
　　云深摆了摆手，轻笑道：“不用了，我知道大致位置就行了，待会儿打起来可能会很激烈，你先回去吧，这里我会处理的。”
　　“好的，那我先走了，有需要随时叫我哈。”
　　吴远飞很配合，并没有继续逗留下去，而是立即带着自己的英雄和兵种离开了此地。
　　身后的跃迁之门中，已经有不少玄天铁姬涌了出来，排排站好队。
　　玄天铁姬既然已经暴露在了樱花国的视线当中，云深也就没想着继续遮遮掩掩的了，回头若是樱花国的领主真的打了过来，那就可以直接派遣玄天铁姬过去支援其他龙国领主。
　　“留下十人暂时看守跃迁之门，剩下的跟我走吧，去把那群石头人都给灭了，不过那座野外建筑可以留着，战斗的时候都注意一点。”
　　“是！”
　　云深率先动了起来，朝着吴远飞刚刚所指的方向跑去。
　　九十名玄天铁姬们连忙跟上。
　　很快，那座石国堡垒就出现在了他的眼前，堡垒矗立在群山之间，巨石环绕，气势磅礴，在附近还有着一些巨石守卫巡逻。
　　这些巨石守卫高达三米有余，全身由坚硬的岩石构成，皮肤呈现出深灰色和斑驳的褐色，身形魁梧雄伟，在他们那石头身体上，甚至能看得出肌肉线条分明，仿佛精雕细琢而成。
　　“动手，全部干掉！”
　　通过之前屠杀小鬼子的经历，云深已经发现了，只要自己的意识入住武香凝的身体，击杀时的爆率貌似也会比较高。
　　云深感觉是气运的缘故，导致自己的爆率相较于一般人会高上许多，就是不知道跟姜岚的五倍爆率相比会是谁的爆率更高。
　　当然了，云深获得的魂晶并不会翻倍，这点是比不了的。
　　由于云深等人的行动并没有遮遮掩掩，巨石守卫们直接就发现了有敌袭，立即仰天咆哮，以此来通知其他的石头人。
　　云深手中突然多出了一把长柄碎颅锤，率先冲向巨石守卫。
　　造型狰狞的碎颅锤在空中划出一道凌厉的弧线，重重地砸在巨石守卫的身上，发出震耳欲聋的巨响。
　　巨石守卫虽然坚固无比，是侧重体魄属性的野怪，但在云深铁锤的猛击下，也是直接被砸碎了部分躯体。
　　这些兵种是一种名为石头人的种族，与身为碳基生命体的人族不同，石头人是硅基生命体，因此云深在这次的战斗中，选择了钝器中的锤类武器。
　　玄天铁姬们也不甘示弱，她们构建出了自己趁手的冷兵器，与守卫在石国堡垒最外围的巨石守卫展开了激战。
　　岩甲战士们也都纷纷从石国堡垒中挪了出来，石头人基本上都是侧重体魄属性，力量和防御都非常强大，缺陷在于移动速度很慢。
　　随着战斗的深入，云深的铁锤仿佛成了战场上的主宰，每一次落下都能让大地都发出轻微的震颤，一只只石头人在铁锤的猛击下纷纷崩溃。
　　【你击杀巨石守卫，获得石之精魄（史诗）×1，源晶×68440，魂晶×9740。】
　　【你击杀岩甲战士，获得岩甲战士·兵符（史诗）×1，源晶×60230，魂晶×9325。】
　　【你击杀……】
　　……
　　一条条击杀提示弹出，由于云深关闭了兵种的击杀提示，因此云深只看到了自己的。
　　期间也不乏出现拥有精英头衔的石头人野怪，不过并没有出现更高的首领头衔。
　　精英头衔能够让全属性+100%，并且附带各种效果，相当于拥有紫色卓越品质领地核心的战神领主。
　　如果是拥有首领头衔的话，全属性×500%，附带各种效果，则相当于橙色史诗品质。
　　其实即便是碰到了也无妨，云深完全打得过，即便是打不过也没事，跃迁之门可以维持一个小时，随时都能摇人。
　　当所有石头人全部变成了石头碎块，就代表着面前的这座野生建筑已经失去了一切的镇守。
　　“占领！”
　　【你占领了一座石国堡垒。】
　　云深打开石国堡垒的信息，查看了起来。
　　像是这类野生兵营建筑，其实都是有等级的，不过当有领主占领了下来后，等级也就被隐藏了起来，已经没有用了。
　　【石国堡垒】
　　【产出】：岩甲战士·兵符（史诗），巨石守卫·兵符（史诗）
　　【产量】：任意产出均为1张/30天（可主动选择生产方向，不选则为随机）
　　【库存】：无
　　【词条】：无（0/1）
　　“三十天一张史诗兵符，还不错。”
　　一个稳定兵符产出的野生建筑，云深还是蛮喜欢的，尤其这还是史诗品质的，只要自己花点时间去刷词条，肯定可以升华成传说兵符。
　　“刷新！”
　　这次是三个橙色词条，云深只是看了一眼就没有兴趣了。
　　既然是史诗野生兵营建筑，那自然得慢慢刷出金色词条才行，说不定能一跃成为传说品质的野生兵营建筑呢。
　　野生兵营建筑只要被占领了，就相当于彻底失去了威胁，因此哪怕是云深给它升华品质，也是不会有任何问题的。
　　“接下来，该去看看我的陨空金石矿了。”
　　在玄天铁姬的探测之下，早就已经发现这座资源点的位置了，就跟这座石国堡垒紧挨着。
　　这样一来也好，以后等以后开采出了陨空金石后，就可以暂时搬运到石国堡垒里存着，等数量足够多后再开启跃迁之门送过来。
　　【陨空金石矿】
　　【品质】：橙色史诗
　　【状态】：尚未建造采矿类建筑。
　　【所属】：无
　　【词条】：无（0/1）
　　云深在来到这座资源点后，便在心中默念道：“占领！”
　　由于矿区资源点并不像野生兵营建筑那般，需要将所有的野怪都击杀掉，因此只是一瞬间，云深就完成了对这座资源点的占领。
　　【你占领了一座陨空金石矿。】

第197章 意外研究出储物道具！
　　“刷新！”
　　与刚刚的三个橙色光团不同，这次居然出现了两个金色光团。
　　【储量上涨】（橙）：陨空金石矿整体储量×500%，资源点品质不变。
　　【空间之力】（金）：蕴含更庞大的空间之力，所产矿石自动赋予该词条，资源点品质提升为金色传说。
　　【星辰之力】（金）：赋予庞大的星辰之力，所产矿石自动赋予该词条，资源点品质提升为金色传说。
　　这两个金色光团，分别代表了不同的升华方向。
　　只要赋予了这两个词条中的任意一个，以后就都会固定出产相同的传说资源了，在资源供应上会非常的稳定。
　　并没有纠结，云深很快就有了这道选择题的答案。
　　“空间之力啊，正好，就你了。”
　　云深将这代表着【空间之力】的金色光团赋予到了此处的资源点之上，瞬间改变了资源点的信息。
　　【陨空金晶矿】
　　【品质】：金色传说
　　【状态】：尚未建造采矿类建筑。
　　【所属】：云深
　　【词条】：空间之力（1/1）
　　“原来陨空金石的上位是陨空金晶啊，希望姜岚会喜欢。”
　　云深对于这类知识了解的不多，实在是刚上高中没多久，课程都还没开始学呢，就早早地接触了这么多金色传说层次的知识点，他怎么可能懂啊？
　　云深遗憾道：“可惜没有合适的采矿类建筑，就先辛苦你们在这里人工挖掘了。”
　　矿区资源点的挖取，要么交给拥有挖矿类技能，擅长挖矿的兵种，要么直接在原地建造一座采矿类建筑。
　　前者成本低，但效率也低。
　　后者成本高，但效率也高。
　　部分建筑是可以建造在野外的，比如采矿类的建筑就是如此。
　　任何建筑的建造都是需要，消耗材料的，因此如果不是储量特别大的矿区资源点，或者是矿区资源点扎堆的地方，一般是不会建造采矿类建筑的。
　　因为这类建筑是建立在野外的，所以无法跟领地内的建筑一样随领主心意，通过消耗源晶而搬运到另一个位置。
　　这就是一种一次性建筑，如果以后没用了，就会被废弃掉，这就是成本过高的原因所在。
　　“能为领主大人效力，是我等荣幸！”
　　玄天铁姬们丝毫没有被当做牛马来使用的感受，反倒是因自己等人能被云深使用，而引以为荣。
　　云深将手指上的储物戒指给脱了下来，道：“这枚储物戒指也给你们留下吧，里面还留了一组跃迁方块和其他的资源，若是需要支援或者回来一趟的话，就设立跃迁之门，我这边的这组会震动提示的。”
　　想了想后，云深继续说道：“对了，跃迁之门的关闭时间还没到，若是你们挖到了陨空金晶，可以先送回领地，就这样吧，我先走了。”
　　“领主大人慢走。”
　　将事情全部交代清楚后了，云深便将武香凝给远程融合到了本体之内，之后再放出来，以此实现快速传送的效果。
　　“接下来你帮我刷新词条吧，虚空宝库里的东西随便你刷，我都好几天没睡觉了，歇一天先。”
　　云深将刷词条这个烦人的工作交给了武香凝，自己则是躺下就准备睡。
　　他现在还只是凡人之躯，对于睡眠的要求不够，但依旧需要通过睡眠来放松身心，平时彻夜的修炼可算不上休息。
　　至于云深平时对于刷词条的各种标准和要求，他也都灌输到了武香凝的脑海里，大体上是没什么问题了。
　　虚空宝库里的东西实在是太多了，光是去全部看一遍都让云深感到心累，更别说去一个个甄选词条了。
　　“妾身领命。”
　　武香凝微微福身，看起来颇有一种古代大家闺秀的感觉。
　　云深在闭上眼后，很快就睡着了。
　　哪怕身边有窸窸窣窣的声音，在他有意的深度睡眠面前，也并没有吵醒他。
　　识海中的阴阳双鱼，也似乎察觉到了他有些倦意，也释放出黑白二色的能量，帮他舒缓一下疲惫。
　　……
　　时间一晃便来到了第二天清早，太阳都已经高高挂起，无情的炙烤着默默承受一切的大地。
　　在迷迷茫茫之中，云深听到了一声清冷的女声。
　　“领主大人醒醒！我又做了个好东西出来！”
　　感受着自己的身体被人给推搡着，云深好久没睡懒觉了，眼皮子微抬，眼前的朦胧事物让他想要继续被温暖的被窝封印。
　　像是拿云深没办法，姜岚只好凑近到云深的耳畔，用一种仿佛能令男人酥掉骨头的声音，呢喃道：“老公~该起床了~”
　　云深感觉自己就跟触电了一般，浑身打了个激灵，瞬间清醒了过来。
　　“姜岚老婆，找老公什么事啊？”
　　“昨晚被派过去挖矿的玄天铁姬送过来一块陨空金晶，被我拿来用在后续的实验中，本想研究跃迁之门的，结果意外之下，做出了一种储物用途的道具。”
　　姜岚将一个金灿灿的手环丢了过来，看起来像是黄金铸造，落在被子上时仅仅只是陷了下去一些，看起来重量应该不是很重。
　　云深拿起来戴在了手上，发现这是个储物手环，里面有着一个独立的储物空间，体积应该超过了一百平方米。
　　姜岚介绍道：“这个储物手环是我随便做的，在制作的时候，我只用了从陨空金晶上刮下来的一点点粉末，只要增加用料，内部空间体积还可以继续扩大，另外款式也可以随便调整，戒指、腰带之类的，都可以。”
　　云深眼前一亮，储物道具的作用不必多说，对于没有【背包】的英雄和兵种们而言，这绝对是外出执行任务的必备之物。
　　其他领主没有云深的虚空宝库，很多在外爆出的各种战利品，都需要英雄和兵种们自己带回来，非常的麻烦，导致很多人看到战利品比较差劲，都懒得去捡。
　　甚至就连领主本身，也因为背包格子的数量太少，出门在外也喜欢佩戴上储物道具，不然一个个的，难不成还得自己背着个大麻袋装东西吗？

第198章 研发采矿舰？
　　储物道具与寻常装备不同，像是云深手中这种，单纯只有储物功能，没有其他特殊效果的储物道具，绝大部分情况下负载要求都会是零，因此并不会影响其他装备的穿戴，人人都可以带上一些在身上。
　　云深拥有虚空宝库，储物道具的作用大打折扣，但依旧非常的有用，更别说其他的领主了。
　　也就是说，这东西在其他领主的手中，会非常的畅销！
　　每名领主每个月只能带进来十件物品，那群战神领主由于都是亲自外出刷怪，因此肯定会带进来一件，现在手头上估计都有了。
　　不过专修其他路线的领主不一样，他们现在的手上不一定会有储物道具，就算是有，实际上想要的也不是一件两件，而是许多件！
　　尤其是战争领主，对于储物道具的需求量就更大了。
　　云深连忙问道：“储物道具的产量怎么样？”
　　如果产量喜人的话，那他就可以放手去卖了。
　　姜岚仔细思忖道：“像是这种储物手环的话并不难，产量的话……挺快的，只要材料足够，按照生产流水线制造的话，平均算下来，每间制造工厂可能一分钟不到就能造一个出来。”
　　“这么快啊？”
　　云深听到这个答案后，不禁有些惊讶。
　　姜岚轻松淡笑道：“咱们这款本来就不是什么科技含量很高的东西，储物道具这种东西，只要材料适合，哪怕技术力较低，也能轻松造出来。”
　　云深问道：“等技术力上去，储物空间是不是还能变得更大？”
　　姜岚点头道：“当然可以，不过暂时没必要，我认为储物道具的研究优先级比较低，有这时间我去试着造一台采矿舰不是更好？”
　　的确，储物道具这种东西，只要能用就行了。
　　云深默默点头的时候，突然注意到刚刚姜岚所说的“采矿舰”，不由好奇问道：“什么采矿舰？”
　　姜岚轻声道：“当然是用来采矿的科技造物，我认为若是造出来的话，或许能够作为可移动的采矿类建筑来使用。”
　　“这么好用？”
　　云深一听居然是可移动的采矿类建筑，就顿时心动了，连忙道：“那你要不先研究这个？可以帮助我们快速采集资源，至于跃迁之门的话，其实暂时也够用了。”
　　有万物代码在，只要多刷几天的词条，绝对能让所有跃迁之门都升华成蓝色稀有品质，可以在镇内任意两个位置之间传送。
　　姜岚也点头道：“先研发采矿舰的话也行，不然开采资源的速度就有些太慢了，陨空金晶这种传说资源的确挺有意思，说不定能用来制造成传说品质的跃迁之门。”
　　云深挑眉，若是传说品质的跃迁之门，应该能在整个蓝星区内进行传送了吧？
　　蓝星区是很大的，里面容纳了目前所有蓝星领主的领地，可想而知范围有多大。
　　“那就先这样，如果需要制造空间戒指的话，回头你把清单发给我，标记好数量、款式和空间容量就行了。”
　　说完后，姜岚身前的空间也顺势变得扭曲起来，而她也挪动步子走了进去。
　　等到姜岚离开后，一直待在房间内的武香凝开口了。
　　“主人，妾身昨晚有所发现，只有在距离您五米范围内的时候，妾身才能刷取词条。”
　　“还有这种限制啊？”
　　云深有些惊讶，回想了一下昨天在外头给两座资源点刷新词条的经过，当时应该是自己意识入主的缘故，这才没有受到距离的限制。
　　“那你以后刷词条的时候，就都待在我身边吧。”
　　“明白。”
　　云深打开了群聊，看到有些领主已经在聊天了。
　　“课程真多啊，怎么有这么多东西要学习啊？好想要直接灌输知识到脑子里……”
　　“没办法，说是需要一步一个脚印，这样对于以后到了一百级的时候，能够提升成神的概率。”
　　“等成神了以后，就能够被允许灌输各种知识了。”
　　“得了吧，能够成神的才多少个啊，我感觉是没戏了，还不如直接给我灌输所有的知识。”
　　“咱们人族的话是这样子的，听说智械族跟我们就不一样，他们可以直接将各种知识下载到自己的脑子里，非常方便。”
　　“唉，还是好好努力吧，不然考试挂科可不好。”
　　除了战神领主，专修其他路线的领主，基本都会待在领地内的，平日里事情也不多，一般都会待在领地内学习一些知识。
　　至于学习的内容从哪里来，当然是从主世界带进来的了。
　　第一个月的十件物品当中，大概率会有一件科技造物，里面下载了各种学习资料，以及录制好的各种课程视频。
　　云深就不一样了，直接带上了姜岚自己制造的小平板。
　　科技发达也有科技发达的好处，哪怕数据线接口不同，系统不同，但只要小平板有联网功能，就可以连接到蓝星的网络里，下载各种东西。
　　并且由于他专修四门路线，他的课程量是非常大的。
　　于是他决定将这些课程都交给武香凝去学习，甚至还打算以后找门分身术，一个人顶多个人来用，加快武香凝的学习速度。
　　只要云深愿意，两人的记忆和理解是可以同步的，武香凝学习了，就等同于云深学习了。
　　云深：“同学们，昨晚在得到一块陨空金石后，我的英雄就开始继续研究传送道具，结果意外之下，捣鼓出了一件储物道具。【储物手环】”
　　单纯只有储物功能的储物道具，是没有品质区分的，不过只要云深发出了它的信息，大家就都可以看到空间容量有多少。
　　“卧槽！居然连储物道具都造出来了吗？”
　　“我只想知道，能够量产吗？”
　　“对对对，如果能够量产的话，请务必多卖我一些！”
　　赵水云：“啊，我已经带进来一件储物道具了，貌似带早了。”
　　朱缨：“卧槽，我也带了，这波亏了啊。”
　　云深：“产量勉强还行吧，大家要是有需要的话，回头可以用资源跟我交换，我这边看看能不能压缩成本。”
　　“没问题没问题，只要大佬这边能供应上，资源什么的都好说！”
　　尽管云深还没提价格，可大家都见识过云深发红包时的样子，就跟看书习惯投票的读者一样帅，都是慷慨解囊之人，给的价格肯定是良心价。

第199章 “全部身家”，群狼觊觎
　　凭借着自己昨日的凭亿近人，云深在龙国领主之中的地位与日俱增。
　　毕竟云深给的都是看得见的好处，而不是老板给员工画的大饼，根本吃不完。
　　越来越多的人看到云深在群里冒泡，便纷纷给他发出了私聊，表示想要将手中的资源换成兵符和储物戒指。
　　云深对此自然是全部都应了下来，他手中的存货有很多，完全吃得下这些订单。
　　尤其是在龙国领主们得知，可以用多张低品质兵符，找云深交易高品质兵符的时候，就更是难以遏制自己内心的激动，对云深的敬仰之情就更加汹涌了。
　　这一连几十人交易下来，云深不由感叹，貌似自己真的可以说是德高望重，真正的众望所归，回头选班长的时候，自己八成是全票通过。
　　“哈哈哈，我刚刚换到了不少卓越兵符，史诗兵符也有，我已经开始期待咱们小镇的镇长选拔赛内容是什么了。”
　　“急什么，新人试炼结束后再过个七天，当天中午十二点就能开启镇长选拔赛了，今天已经是第三天了，再等四天吧。”
　　“如果是比种田的话，可能会有些麻烦，到时候咱们就得主动出击，能干掉多少敌对的外国领主就干掉多少。”
　　看着群里的聊天内容，云深等了一会儿，发现没人找自己私聊交易的事情了。
　　又看了看虚空宝库里的诸多库存实在是花不完，再考虑到尘世之壶里的田地多到暂时用不完，以及需要抛售出去的一大堆新手装备，云深有了一个决定。
　　云深：“刚刚已经有不少人都找我交易资源了，我想你们手上应该都消耗的差不多了吧？”
　　“榨干了榨干了，真的一滴都没有了。”
　　“可能还有些同学在外面战斗没看群聊吧，不过应该也不多，基本都是战神领主。”
　　“除了以前的低级装备大佬不收以外，其他的全都换成兵符和源晶了。”
　　云深：“既然这样，那我就把一些还剩下的都挂上交易行了，你们之后要是还想找我换，先可以先私聊我，我可以给你们放宽交易条件。”
　　云深：“对了，咱们龙国领主内部的交易，就不要透露出去了，回头真要是樱花国领主打到你们领地附近了，你们招募出来的兵种也能给他们一个大大的惊喜。”
　　发完消息后，云深就挑了一些资源挂了上去。
　　像是兵符，最高只放史诗品质的上去，并且数量不多，强度也不高。
　　还有各种品质的材料，零零散散的，种类繁多。
　　除此之外，最多的就是10级的新手装备了。
　　云深并没有设置源晶交易，他并不缺源晶，主要缺的是其他的资源。
　　于是云深的交易方式全都是以物易物，标注了自己所需要的物品类型，灵植、兵符、材料、各种道具等。
　　在云深还在挂售的时候，就收到了一大堆人的好友申请。
　　其实有些人昨天就申请了，只不过云深直接忽略，并没有同意。
　　实在是人太多了，他连龙国领主都聊不过来，更别说这些老外了。
　　像是白熊国这种，目前跟龙国关系还不错的国家领主，云深都懒得去搭理，更别说像是灯塔国、樱花国、棒子国等国家的领主了。
　　商品下面是有评论区的，也可以接收到对方出的“价格”，云深感觉自己可以隔一段时间看一眼，说不定可以看到有不错的东西。
　　与此同时，镇内频道。
　　岩崎亚细男：“重金求购史诗兵符！为了对付可恶的龙国领主，还望手上有多余史诗兵符的各位，能够卖给在下！”
　　奥金加·梅隆：“我也重金求购兵符！”
　　岩崎亚细男：“奥金加阁下，咱们可否商量一下？”
　　奥金加·梅隆：“怎么，你要跟我抢吗？”
　　岩崎亚细男：“不不不，阁下误会了，我是想说要不要咱们两国结盟，一起对付龙国领主？”
　　奥金加·梅隆：“嗯哼，攻占龙国新手村自然是小事一件，不过你能给我什么好处？”
　　身为灯塔国领主，没好处的事情可不干，尤其奥金加还是灯塔国的财阀家族，梅隆家族出身，资本主义早已在他的脑子里根深蒂固，拔除不掉了。
　　岩崎亚细男对此在心中暗骂不已，可并不敢发出来。
　　正当他想着该用什么来诱惑奥金加结盟的时候，一条灯塔国领主的消息突然进入了他的视线当中。
　　“你们快看交易行，龙国领主云深怕不是喝醉酒了，居然把这些东西给挂了出来。[截图]”
　　这张截图是交易行的截图，上面全都是云深刚刚挂售上去的商品。
　　奥金加·梅隆：“偶买噶，那名龙国领主云深居然有这么多好东西。”
　　岩崎亚细男：“该死的龙国领主，这些肯定都是从我们樱花国领主的手上劫掠过去的！等我找到5201314号新手村，一定要让你们统统付出代价！”
　　朴灿烈：“我听说云深领主是孤儿，能刷到这么多资源，肯定是我们棒子国遗失在外的同胞，身上有我们棒子国的血统！”
　　德米特里·维尔恰科夫：“龙国领主的底蕴很深厚啊，这些资源都肯拿出来交易。”
　　面对别国领主的羡慕嫉妒恨，龙国领主们见自己大哥都暴露“全部身家”了，也就都冒泡嘚瑟了起来。
　　尤其是某些国家领主的言论，更是让他们感到不爽。
　　“什么叫抢你们的，我呸！樱花国领主真是从古至今的无耻，用你那侍寝你们天皇的痔疮屁股好好想想，就你们这帮小樱花的身家，能有我云深大佬的一根毛粗吗？”
　　“等镇长选拔赛结束，岩崎亚细男你就给我们等死吧！有本事别逃，玉碎到底！”
　　“棒子国的领主也挺不要脸的，居然还说我们云深大佬是他们国家的，只能说真不愧是你们。”
　　“有需要的可以来交易行看看，如果出价合适的话，我想云深大佬肯定不会拒绝跟你们交易的，当然樱花国领主除外。”
　　奥金加·梅隆：“哈哈哈！龙国领主咱们加个好友，你这些资源我全都要了！我相信你不会拒绝跟我的交易！”

第200章 才三成？那不成跪着要饭的吗？
　　岩崎亚细男在看到奥金加的发言后，顿时心中一慌。
　　奥金加这句话里的含义还不明显吗？
　　明摆着就是想要跟云深结盟啊？
　　若是龙国跟灯塔国结盟了，那他们樱花国领主怎么办啊？
　　然而出乎岩崎亚细男意料的，云深貌似并没有同意奥金加的好友申请。
　　奥金加·梅隆：“@云深，说句话啊，没看到好友申请吗？”
　　奥金加·梅隆：“你们龙国领主里面谁有这位云先生好友的？告诉他一声啊！”
　　或许是考虑到不想到处树敌，龙国领主们还是收敛了一点的，没有代替云深做决定，而是给他发去了私聊消息。
　　正在上架物品的云深，看到突然有许多人私聊自己，便停下了手中的动作。
　　“嗯？灯塔国的领主奥金加·梅隆？”
　　如果云深没记错的话，这位奥金加能够算是小镇内的灯塔国代表了，来自于灯塔国的梅隆家族。
　　云深：“找我什么事？”
　　奥金加·梅隆：“云先生你终于露面了，咱们私聊一下，谈一笔生意。”
　　云深：“不用了，你可以直接在交易行提交你的出价，我要是满意的话会私聊你的。”
　　奥金加·梅隆：“……”
　　奥金加·梅隆：“你是听不懂我的意思，还是看不懂现在的局势？”
　　奥金加·梅隆：“你们龙国与樱花国关系如此恶劣，难道不应该施以好处，拉拢我们灯塔国吗？”
　　奥金加·梅隆：“既然你喜欢踢直球，那我就直接明白了当的说吧。”
　　奥金加·梅隆：“只要你把这份清单上的物品，全部赠予我，就可以得到我灯塔国，以及我梅隆家族的友谊，等我成为镇长，我保证小镇内绝对有你们龙国的一席之地。[照片]”
　　很多领主在成为了镇长之后，会将小镇内其他敌对国家的领主全部驱逐出去。
　　要是对方没有领地挪移卡的话，直接灭了也是有可能的。
　　又或者在收到对方给的好处后，睁一只眼闭一只眼，允许对方继续待在小镇内。
　　一般这种交易，都是私底下进行的，相当于保护费。
　　众多国家的领主，此刻都在等着云深的答复，这将决定小镇内各国领主之间的局势变化。
　　最紧张的其实还是岩崎亚细男，身为樱花国领主，他更清楚灯塔国领主，尤其是这些财阀家族出身的领主，都是见钱眼开之人。
　　若是云深给予奥金加足够的好处，甚至可以让奥金加率领灯塔国领主，直接对付他们樱花国的新手村！
　　在岩崎亚细男看来，倘若让他站在云深的角度想问题，肯定会将这张清单上的资源全部交出来！
　　毕竟他们樱花国跟灯塔国之间，是非常友好的关系！
　　云深：“不需要，还是奥金加先生自己多费点心，争取早日刷出领地挪移卡吧。”
　　奥金加·梅隆：“云先生这句话，是指想要同时面对我灯塔国和樱花国的针对了？”
　　很显然，这是在说只要云深现在不妥协，那么就是不给我奥金加面子，以后没你好果子吃。
　　若是放在之前，云深还得考虑一下其他龙国领主的安危，可是现在都有跃迁之门了，随时都能进行支援，有什么好忌惮的？
　　云深：“无妨，我还有事，就先失陪了，你们慢慢聊。”
　　如此轻描淡写的退场话，彻底激起了奥金加的恼怒。
　　自己都已经这么给你云深面子了，你居然还不识趣，真当我怕了你不成？
　　岩崎亚细男这时候也是见缝插针，准备给这次的矛盾再添一把柴火。
　　岩崎亚细男：“奥金加阁下，云深此人目中无人，居然连强大的灯塔国都看不上，不如你我两国领主联手？说不定能在镇长选拔赛结束前就将龙国领主全部团灭！”
　　岩崎亚细男：“以我们两国之间的友谊，本就该结盟才是。”
　　奥金加·梅隆：“岩崎亚细男先生说的很有道理，既然龙国看不上我灯塔国的实力，那我也只好找别的国家合作了！”
　　朴灿烈：“我棒子国领主也想要与两位结盟，可否一起？”
　　棒子国在小镇内的综合实力其实也不算差，若是有他们加入的话，将龙国领主全部挤兑走肯定不成问题。
　　这时候，神牛国的代表也站出来了。
　　拉维什·钱德拉：“请务必加我神牛国一个！”
　　随后一个个与龙国关系不咋滴的国家领主，纷纷有代表站了出来，表示想要加入这场结盟。
　　岩崎亚细男：“没想到有这么多声援讨伐霸道龙国的勇士，那就让我们先联手，将龙国领主全部出局！”
　　奥金加·梅隆：“可以，不过攻下龙国领主的领地后，他们领地内的所有资源咱们三七开。”
　　三七开……
　　一口气就要吃下七成的入侵收益，只能说真不愧是灯塔国领主，这胃口就是大。
　　可哪怕心中再不爽，岩崎亚细男这时候也不能说给奥金加三成，而让他们这些国家分摊剩下的七成。
　　这七成自然是人家的，他们樱花国、棒子国等国能得这三成，还得看人家奥金加的脸色。
　　毕竟灯塔国本身实力就强，再加上樱花国和棒子国本来就是人家灯塔国的狗儿子，他岩崎亚细男如何敢反对，破坏两国“深厚”的友谊？
　　另一边，在云深表明态度后，所有龙国领主们就都知道云深的想法了。
　　于是在见到奥金加想要七成后，就有龙国领主站出来调侃吐槽了，甚至还有人很配合地站出来捧哏。
　　“你们这么多国家怎么才分七成啊？”
　　“你笨啊，七成是人家灯塔国的，就这三成，还得看人家脸色。”
　　“谁的脸色？”
　　“他！”
　　“谁？”
　　“奥金加·梅隆！”
　　“那这么多国家不就成跪着要饭的了吗？！”
　　“你还真别说，给人家灯塔国当狗，还真就是跪着要饭的~”
　　面对龙国领主们的嘲讽和阴阳怪气，岩崎亚细男率先做出了反击。
　　岩崎亚细男：“你们这群龙国领主懂什么，灯塔国的领主实力普遍强大，拿更多的资源理所应当！”
　　朴灿烈：“就是，你们龙国领主还是尽快洗干净脖子等着吧，你们现在刷出多少资源，到时候全都是我们的！”
　　朴灿烈：“当然了，如果云深能够认祖归宗，回归我棒子国的怀抱，那我还是能为其在奥金加先生的面前美言几句的。”

第201章 白熊国想结盟
　　龙国领主们可不会惯着敌对国家的领主，直接开启了骂战。
　　昨晚的时候，吴远飞就已经在群聊里说了，云深之前所说的跃迁之门其实已经造出来了，只是数量不太多的样子。
　　可道具少归少，只要有就行，这也就意味着他们可以快速实现支援行动，不说主动进攻，光是防守战都很难被打下来。
　　更别说今天他们还从云深那里，交易到了大量的兵符等资源，只要全部利用起来，绝对能够大幅度提升领地的综合实力。
　　在众多利好条件下，龙国领主根本不怵任何国家的威胁！
　　对于镇内频道里发生的事情，云深并没有过多关注。
　　他并不适合当一个网络键盘侠，喜欢用实力来说话，只要拳头硬，谁都得给他闭嘴。
　　等他成为镇长，自然不会容忍这些国家的领主，继续待在他的地盘上。
　　不过还是有些国家目前跟龙国的关系还不错的，比如白熊国。
　　刚想着接下来要不要找几名玄天铁姬双修的云深，突然收到了赵水云的私聊。
　　赵水云：“云大哥，白熊国的德米特里·维尔恰科夫私聊我，说是想聊一下结盟的事情。”
　　云深：“他有没有说想要怎么结盟？”
　　赵水云：“没说，不过白熊国跟我国的关系还不错，在咱们小镇里也有十个新手村，我认为可以跟他聊一聊。”
　　鉴于目前的国际局势，龙国算是白熊国少有能够交好关系的大国了，他们跟灯塔国之间的关系，可以说比龙国跟灯塔国之间的关系还要恶劣。
　　因此，白熊国的那位大帝，肯定是要保持与龙国的友好关系的，毕竟白熊国的实力虽然强，但总不能举世皆敌吧？
　　云深想了想，便同意了这位白熊国领主的好友申请。
　　刚同意下来，对面就发来了消息，显然是准备已久。
　　德米特里·维尔恰科夫：“云深先生您好，您可以称呼我德米特里，我希望能够与您洽谈两国的合作事宜。”
　　云深：“不用这么客气德米特里，直接叫我云深就行了。”
　　德米特里·维尔恰科夫：“那请问一下，咱们两国的领主，要不要结盟？”
　　云深：“可以来个互不侵犯条约，保持友好竞争关系。”
　　德米特里·维尔恰科夫：“你们龙国领主被这么多国家盯上，真的不需要帮助吗？”
　　云深：“感谢你的好意，不过我们自有对付这些跳梁小丑的办法。”
　　德米特里·维尔恰科夫：“那好吧，那不知云深领主手上的资源还有多的吗？尤其是兵符和塔防类建筑图纸，如果有配套的建造材料就更好了，我们白熊国领主也很缺这些资源。”
　　云深：“交易的话我当然欢迎，我目前只接受以物易物，你们尽管在我的商品下出价，我会优先选择与白熊国的领主交易的，也会相应的放低一些交易标准。”
　　德米特里·维尔恰科夫：“那就实在是太感谢了，我也该出去刷怪了，回聊。”
　　云深：“去吧去吧。”
　　应付完德米特里后，云深还真的去交易行看了起来。
　　刚刚在上架物品之前，云深就瞥到了一些自己可能感兴趣的东西。
　　灵植、图纸、兵符等，全都是云深想要的。
　　尤其是田地类的图纸，尘世之壶内的面积有十万平方米，是领地面积的十倍。
　　一张田地类图纸建造出来后，面积基本上都是一百平方米，这就代表尘世之壶内可供云深建造大几百块的田地。
　　还有灵植的数量，十万平方米的面积是很大的，可以种植许多灵植，就他手上的这些，根本无法种满。
　　不过镇内的这些，也都是刚成为正式领主，手上的好东西其实并不算多，就算手里有，也不一定会拿出来交易。
　　另一边。
　　德米特里在结束了与云深的私聊后，打开了白熊国领主的群聊。
　　德米特里·维尔恰科夫：“兄弟们，我已经找云深聊过了。”
　　紧接着，德米特里将两人之间的聊天记录给发了出来。
　　“这云深是不是对自己的实力太自信了，他们龙国的领主总量才八十三人，能挡住这么多国家的联合？”
　　“我只关心他说的优先交易和放低价格，到底是真是假。”
　　“应该是客套话吧，起码面子上给足咱们了，灯塔国那边是连一点面子都不给了。”
　　“啊，我感觉不是假的啊，刚刚我发现云深买下了我挂售的史诗品质灵田图纸。”
　　“就是单纯的正常交易吧，塔防领主发展种田也是挺常见的。”
　　“额，换做是你们的话，会用史诗兵符来换灵田图纸吗？【哥布林骑士·兵符（史诗）】”
　　当这张史诗兵符的信息出现在白熊国所有领主的面前时，所有人都露出了震惊与不解的表情。
　　灵田图纸虽然少见，价值的确会因稀缺性而得到上涨，但由于需要用到灵田图纸的领主不多，再加上主要受众是种田领主，因此价值其实高不到哪里去的。
　　一张史诗兵符，哪怕只是哥布林兵符，也可以说是溢价交易了。
　　“不是吧，大家都当开玩笑，就他玩真的啊？”
　　“那要不，我们也去云深的那些商品下面申请交易？我还真有一些用不上的低品质兵符和图纸。”
　　“我有一些灵植种子，他说不定也能看上。”
　　德米特里·维尔恰科夫：“云深兄弟居然这么厚道啊？”
　　“云深手上的兵符貌似很多啊，我感觉他们龙国领主估计已经内部购买了一笔。”
　　“肯定优先内销啊，估计这就是他们有底气面对诸国联手的原因了吧？”
　　德米特里·维尔恰科夫：“挺好的，对咱们不重要的东西最好都换成兵符和塔防建筑，再过四天镇长选拔赛就要开启了，到时候我们白熊国也能够更有把握一些。”
　　“已经在换了乌拉！云深刚刚居然同意我用一堆低品质兵符换取一张卓越兵符，我实在是难以理解。”
　　“别管这么多，人家既然这么照顾咱们了，咱们全都接下就好，以后有机会就报答回去。”
　　在白熊国领主们开开心心地交易资源时，小镇内这么多领主，他们的交易自然是没能瞒过其他国家领主的特别关注。
　　于是得知云深正在将高品质资源换成大量低品质或者低价值资源的行为时，有些国家的领主简直都要气疯了。

第202章 与武香凝双修
　　奥金加·梅隆：“法克！这云深居然把资源换成那些没用的东西，他是脑子有病吗？”
　　在奥金加的眼里，云深的一切都已经是他的囊中之物，现在每交易一件资源出去，四舍五入之下，都相当于是他亏损了！
　　一想到云深接下来还要继续“亏损”交易，他气得眼睛里都泛起血丝了，恨不得现在就杀到云深的领地内，将他千刀万剐！
　　岩崎亚细男：“这云深宁愿将资源贱卖出去，也不拿过来孝敬奥金加阁下，根本就是不把阁下放在眼里！”
　　朴灿烈：“岩崎阁下所言极是，刚刚我棒子国有领主对比了云深在交易行的各种交易内容，在对待我们这些国家的领主时，买东西给的少，卖东西要的多！太过分了！”
　　拉维什·钱德拉：“龙国领主是这样的，他们根本不懂什么叫大国风范，连一视同仁都做不到，简直就是咱们蓝星联合理事会中的败类！我们神牛国实力比之龙国也相差不多，我看不如让我神牛国成为五大理事长之一，把龙国换下去！”
　　看到拉维什的发言，无数国家的领主都无语了，即便是奥金加也是如此，龙国综合实力是蓝星最强，这也是你们神牛国能碰瓷的？
　　不过目前身为盟友，说话还是得注意一点的，不能太驳了神牛国的面子，也就没搭理他这段话。
　　奥金加·梅隆：“的确太过分了，简直就是不把我们放在眼里，必须制裁！我建议我们所有国家都在交易行里将龙国领主拉入黑名单！”
　　奥金加·梅隆：“另外还有白熊国的领主们，我希望你们也能将龙国领主全部拉入交易黑名单，否则我们就要在小镇内对你们发动交易制裁了，就跟在主世界时一样！”
　　对于已经将云深的一切都视为私有物的奥金加而言，只要制裁了龙国领主，那么肯定能遏制云深的“败家子”行为，这样等自己入侵云深的领地后，肯定能缴获到最多的资源！
　　只是对于他的这项决定，刚刚还在发言的人都陷入了沉默。
　　别看他们在说云深的坏话，在挑起矛盾，可云深的行为对于他们国家的领主而言，实际上也是有好处的。
　　毕竟即便是真的攻占了云深的领地，按照之前说好的，他们所有国家加起来也只占有三成入侵收益而已，还不如现在就将手上的低级资源换成高级资源。
　　哪怕交易的收益比白熊国的领主要低，可那也是收益啊！
　　能赚干嘛不赚？
　　正当岩崎亚细男等人不吱声的时候，刚得了好处的白熊国领主可忍不住了。
　　白熊国在主世界就被众多常年制裁，灯塔国就是其中之一，各方各面都不放过，制裁项的数量早已破亿！（PS：现实中貌似是一万多次制裁）
　　甚至就连猫和树，都在被制裁的名单之中，离谱程度可想而知。
　　现在奥金加又提起制裁，这帮暴脾气的白熊国领主还能忍得住？
　　“@奥金加·梅隆，您母亲的滋味想来很棒吧？只要你愿意让我们排个队，我们就答应制裁龙国，乌拉！”
　　“踏马的，你当我们白熊国领主是吓大的啊？”
　　“随便制裁吧灯塔国的狗崽子，老子早晚要踏平你们整个灯塔国！”
　　德米特里·维尔恰科夫：“笑死了，你当我白熊国还会怕你们制裁吗？又不差你们这一个两个的！尽管放马过来吧！”
　　奥金加·梅隆：“很好，你们白熊国很好，我保证你们未来在这座新手小镇内混不下去！都得跟龙国领主们一起滚蛋！”
　　眼见话都说到这份上了，出于盟友关系考虑，岩崎亚细男等领主也纷纷上场开怼。
　　这样一来，他们是不想制裁龙国和白熊国都不行了，这下子心里都在滴血。
　　没过多久，云深也入场了。
　　云深：“白熊国的兄弟们放心好了，灯塔国制裁你们跟我们龙国没关系，以后你们手上用不到的资源，可以试着向我们龙国倾销。”
　　德米特里·维尔恰科夫：“有云深这句话我就放心了哈哈哈！”
　　奥金加·梅隆：“该死的云深，我告诉你，你今天的一切行为，将会为小镇内的所有龙国领主引来祸端！梅隆家族的愤怒，你承受不起！”
　　云深：“哦？那我就静候佳音了，希望你们不要让我失望。”
　　对于被多国制裁，云深根本不会在意。
　　因为云深领地的发展，目前并不缺乏资源，可以说是欣欣向荣，稳步发展，反倒是这些国家的领主需要自己去光顾他们的商品，为他们带去利益，所以真正损失的，其实是这些国家的领主。
　　并没有把这场闹剧当回事的云深，选择了提升功法熟练度。
　　也就是通过首次双修，绑定配偶关系，给予配偶来自功法的属性加成效果。
　　首先便是领主扈从武香凝，云深可是眼馋这位大美人许久了。
　　云深朝一旁代替自己学习的武香凝勾了勾手指，这位绝世美人像是懂了些什么，面色微红踱步走来，跪坐在床榻之上。
　　作为世界奇物【阴阳扈从】创造的生命，身为领主扈从，对于云深这位领主，从诞生之初就保持着绝对的忠诚与好感。
　　可以说云深想让她摆成什么姿势都可以，武香凝绝对不会有任何怨言，心中只会存在满足到快要溢出的幸福感。
　　看着这位从规则上就被设定为诸天最美的女子，云深再也按捺不住心中的旖旎想法，果断扑了上去。
　　“嘤~主人……”
　　……
　　转眼间，四天的时间过去了。
　　在这四天里，云深发现与武香凝双修的时候，对于功法熟练度的提升比跟其他人双修要快。
　　哪怕是首次缔结配偶关系所带来的提升，也没有武香凝后续单次双修带来的多。
　　不过为了让麾下的玄天铁姬们能够变得更强，云深并没有执着于尽快提升功法熟练度，依旧选择了她们。
　　尽管在云深的心中，还是非常依恋武香凝的美色，可为了大局为重，他选择了压制自己的欲望。
　　云深看了一眼时间，再过几秒就要到中午十二点整了。
　　等了这么多天，再过几秒钟，镇长选拔赛就要开始了！

第203章 镇长选拔赛开启！百村争霸！
　　【镇内公告：52014号新手小镇现开启“镇长选拔赛”。
　　镇长选拔赛为期90天，内容为“百村争霸”，并限时开放限定道具“镇内入侵卡（稀有）”的出现概率。
　　击杀其他新手村的领主、英雄、兵种时，可获得积分，被击杀则扣除积分。
　　破坏其他新手村领主的建筑、领地核心时，可获得积分，被破坏则扣除积分。
　　抢夺其他新手村领主的资源时，可获得积分，被抢夺则扣除积分。
　　摧毁其他新手村村长的领地核心时，该新手村失去镇长选拔赛资格，被摧毁的新手村积分若为正数，将被并入摧毁之人所在的新手村。（本次镇长选拔赛期间，无法主动转让村长位置。）
　　所有积分以每一个新手村为一个单位进行统计，获胜的新手村村长，将成为52014号新手小镇的镇长，并按照排名发放名次奖励。】
　　【第1名奖励：村长获得声望+1000，传说宝箱×1，其余村民获得史诗宝箱×1。】
　　【第2名奖励：村长获得声望+500，史诗宝箱×1，其余村民获得卓越宝箱×1。】
　　【第3名奖励：村长获得声望+250，卓越宝箱×1，其余村民获得稀有宝箱×1。】
　　【第4-10名奖励：村长获得稀有宝箱×1，其余村民获得优秀宝箱×1。】
　　看到这次的镇长选拔赛内容，饶是云深都微微一惊，居然是要打内战啊。
　　根据云深的了解，每个区的比赛内容都会根据各方面因素而有所不同。
　　蓝星因为由众多国家组成，因此在蓝星区多了这种名为“百村争霸”的比赛内容，对于一些早已统一的文明，区内根本不会出现这种堪比内战的比赛内容。
　　若是县长选拔赛的话，那就叫做“百镇争霸”，以此类推。
　　据说在很多年以前，有一个州内的一百个县长全都是龙国领主，当时开启了“百县争霸”，争夺府君之位，由于每一个县的县长都推崇不同的学派，故称之为“诸子百家”，那一场选拔赛也被称之为“百家争鸣”。
　　听说当年打的太凶，不少县长都陨落了，途中还有一位名叫嬴政的领主介入其中，最终接管了府君之位，对于剩下的一些县长，能收入麾下的就收，这也使得这场百家争鸣没有真正的胜者。
　　也正是有众多能人猛将的加入，这位嬴政领主才能够在多年以后，建立闻名蓝星的仙秦神域！
　　“镇内入侵卡啊，的确有点麻烦，今后应该会很忙了。”
　　云深揉了揉眉心，还好这些天积攒了不少的稀有级跃迁之门，应该经得起消耗。
　　这个名为镇内入侵卡的道具，其实也算是一种传送道具，能够对同一个小镇内的任何一个新手村使用，可以创造一座入侵之门，落点随机，维持一个小时。
　　与此同时，镇内频道里也是一阵激情澎湃。
　　岩崎亚细男：“哈哈哈！该死的龙国领主们，你们继续嘚瑟啊！等我们刷出领地入侵卡，到时候有你们好果子吃的！”
　　奥金加·梅隆：“高价收购镇内入侵卡！无论任何国家的领主，只要刷出了镇内入侵卡，都可以出售给我奥金加·梅隆！我的出价绝对不会让你们失望！”
　　朴灿烈：“龙国领主都等死吧！哇咔咔咔！”
　　拉维什·钱德拉：“这几天算你们运气好，一座龙国新手村都没有找到，现在都‘百村’争霸了，看你们还怎么躲！”
　　奥金加·梅隆：“云深，我现在再给你最后一次机会，今天对我俯首称臣，以后当我的羊号，我可以饶你一命！”
　　所谓的羊号，其实就是各种游戏里面的资源号，专门赚取资源输送给大号使用的，而成为羊号的领主本身是需要被扣留在大号领主的领地内的，就跟奴隶没什么两样。
　　听说曹魏曹家的那位曹丞相就这么干过，将儒汉神域的最后一位域主刘协扣留在自己领地内，控制着儒汉神域内的一切，比如给自己的部下加官进爵之类的，被外人称之为“挟天子以令诸侯”。
　　也就是说，奥金加这是想要让云深以后当他的奴隶，以后的一切成就，都与云深无关，全部在为奥金加做嫁衣。
　　看到这些人的消息，云深都无语了，这也太自信了吧？
　　半场开香槟，真就不怕翻车啊？
　　云深：“你们有没有想过，其实我们也可以入侵你们的，而且我们一个新手村有四十九个领主呢，谁给你们的胆子入侵我们的？”
　　此话一出，不少外国领主都像是在兴奋中被泼了一盆冷水，顿时清醒了过来。
　　对啊，一个新手村五十名领主，如果选择5201314号新手村作为入侵对象的话，可能就要面对来自四十九名领主的压力了！
　　像是5201314号新手村这种人数的新手村极其罕见，不光入侵的时候是一把好手，回防支援的时候，也能比其他新手村更有效率。
　　岩崎亚细男：“笑话，就算你们有四十九名领主又怎么样？只要我们凑齐两张镇内入侵卡，打完就撤退，你们还敢追到我们的大本营不成？”
　　岩崎亚细男：“更何况，你当我们入侵前不会做好准备吗？我们完全可以多个新手村同时入侵你们5201314号新手村！”
　　云深：“要不……你们试试？”
　　使用镇内入侵卡创造的入侵之门，是强制维持一个小时，无法破坏的那种。
　　也就是说，哪怕是逃回去了，云深也能够直接追过去，甚至是让姜岚对着入侵之门开大招，让核裂变剑气通过入侵之门，在对面的新手村里变成一朵大蘑菇。
　　就像是前世小日子家的那个夏天，整条大街上到处都是“熟人”。
　　一想到这里，云深都不由得心潮澎湃了起来。
　　岩崎亚细男：“等我们攒够了镇内入侵卡，自然会去找你们的！”
　　奥金加·梅隆：“没错，你们一个新手村有四十九名领主又怎么样，我们这么多国家，只要每个新手村都持有一张，同时对你们发动进攻，你们怎么防守？”
　　朴灿烈：“云深阁下，还是赶紧认祖归宗吧，我会在奥金加阁下面前为你美言几句的，做羊号起码没有性命之忧啊！”
　　云深：“呵呵，我看你们就是怂了，算我求求你们了，快点入侵过来吧！”

第204章 我一人主攻，你们防守即可
　　云深第一次这么想被人针对，实在是最近刷怪的速度太慢了。
　　就这么说吧，现在野外遇到的野怪，品质虽然没什么太大变化，甚至因为资源buff的缘故，更容易遇到高品质野怪，但等级可高不到哪里去，并且最高不会超过当前的等级上限。
　　成为领主最难的就是新人试炼，一旦成为正式领主，一般不用担心领地会不会被野怪摧毁，只需要防范外敌领主即可。
　　像是玄天铁姬这些天以来遇到的野怪，除了石国堡垒里遇到的那些石头人以外，其余遇到的野怪等级压根没几只达到10级的。
　　这就导致云深刷怪获取魂晶的效率非常低下，兵力扩充进展缓慢。
　　而领主麾下的兵种就不同了，领主们基本都会直接抬高到等级上限，击杀所获得的魂晶也会因此多上许多。
　　这也是蓝星诸国关系不好的原因之一了，领主们在万族战场都喜欢把刀尖对准其他国家的领主，击杀别人的兵种，以此来快速获取魂晶，大发战争财。
　　就好比龙国领主，要是专门针对同胞的话，会被说成喜欢窝里斗，就知道欺负自己人，非常影响名声。
　　可击杀外国领主的兵种就不同了，如果是敌对国家，比如樱花国这种，龙国领主甚至还会拍手叫好。
　　这次的百村争霸对于云深而言，也是一次发育的机会。
　　如果能把所有敌对国家的领主在这三个月内全部干掉的话，所能够收获的魂晶应该会非常丰厚吧？
　　云深记得奥金加他们的联盟一共由六十四个新手村组成，这么多的领主，希望他们的兵力总和不会让自己失望。
　　除了龙国五个新手村以外，剩下的三十一个新手村也都组成了联盟，跟龙国新手村之间属于互不侵犯关系。
　　在主世界，这些新手村所代表的国家跟龙国之间的关系，要么友好，要么中立，倒是没什么大问题。
　　甚至这些国家大多数都跟灯塔国有过节，想想也是，这终究是个喜欢到处挑起战争的国家，到处树敌。
　　云深也基于这个原因，对他们的态度跟对白熊国一样，也算是颇为照顾了，都从他这里得到了不少好处。
　　他也用他们交易过来的资源，刷出了更多的高级资源。
　　而这些获得好处的领主每一次都喜欢在镇内频道里显摆显摆，让灯塔国这些国家组成的联盟成员都很是羡慕嫉妒恨。
　　可他们已经将龙国领主和敌对联盟的成员国领主，全都拉入了黑名单。
　　按照资本家的说法，只要我没赚到，那我就是亏了。
　　没了云深这么个“大冤种”跟他们交易，他们自认为自己联盟内的领主们都损失惨重，严重影响了领地的发展速度。
　　这也导致私底下产生了许多不同的声音，对奥金加的决定感到深恶痛绝，可又不敢真的提出来。
　　云深深知得道者多助，失道者寡助的道理，并不会自大到认为自己未来可以依靠一人之力走到终点，途中还是需要一些同行者的。
　　镇内频道里的发言也变少了，看样子应该是都去自己的内部群商量去了。
　　的确，有了群聊功能后，公屏的作用大幅下降，也就平时想要装逼嘲讽的时候用处最大。
　　云深感觉平时如果没有必要的话，也不会再打开镇内频道了，不然看到某些敌对国家领主的发言，可能会影响自己一天的心情。
　　紧接着他打开龙国群聊，发现龙国领主们都在议论接下来该怎么对付敌对国家的新手村。
　　“回头我们5201314号新手村的领主刷出镇内入侵卡，就全都交给云深大佬吧。”
　　“我看不如等刷出来两张后，再集合整个村的大部分兵力，一起入侵。”
　　“笨呐你，大佬有跃迁之门！直接就能传送回来！根本用不着两张！”
　　“对，要收益最大化，我们最大的优势就是人数够多，到时候选一个敌对新手村当倒霉蛋，灭了他丫的！”
　　“唉，真羡慕你们村啊，有云深大佬带飞，估计三个月后就能人均一个史诗宝箱了。”
　　“哈哈哈，这不是运气好匹配到大佬了吗？以后大家都是一个整体，等云深大佬成为镇长，以后各种比赛、副本之类的，基本都是以镇为单位了。”
　　“也是，说起来，我感觉这几天在云深大佬这里得到的好处，恐怕要超过一个史诗宝箱了。”
　　“确实，我可不相信我一定能从史诗宝箱里开出史诗兵符。”
　　“前两天运气好找到个稀有宝箱，结果开出来一坨答辩，浪费我激动的情绪。”
　　看到众人的想法，云深想了想，开始编辑消息发送出去。
　　云深：“5201314号新手村的领主刷到镇内入侵卡的话，最好全都出售给我，我一个人入侵更稳妥。”
　　云深：“其他四个村里的领主，若是打算自己组织入侵行动，可又担心风险太大的话，可以告诉我一声，我可以开一个跃迁之门派兵过去支援你们。”
　　每一个新手村的积分都是以村为单位，统一计算的，因此只要自己获取积分，就等于村内的所有领主获取积分。
　　而其他龙国新手村的领主们，云深就不好让他们强制将镇内入侵卡卖给自己了，毕竟他们自己也可以获取积分，来提高镇长选拔赛的名次，说不定能进个前十。
　　“哈哈哈，云深大佬说笑了，如果刷到镇内入侵卡的话，当然是给你来用最合适了。”
　　“是啊，说实在的，我可不觉得我们龙国新手村里，除了云深大佬还有谁能进入前三。”
　　“确实，镇长选拔赛除了镇长之位以外，最重要的就是声望奖励，宝箱只能说是顺带的。”
　　“前三的宝箱其实还是不错的，至于第四到第十名的宝箱……我说实话，总价值还不如大佬上次给我们发的红包多。”
　　“镇内入侵卡倒没什么，咱们不缺那点宝箱，我主要担心云深大佬一个人对抗对面整个新手村的领主，会不会风险太大了啊？”
　　云深：“放心好了，既然我敢这么做，就是有把握的，你们只需要做好防守准备即可，到时候你们可以关注一下镇内频道，肯定会有人哭着求饶的。”

第205章 希瑟不能兼修功法？
　　朱缨：“不说我都快要忘了，当时屠杀小鬼子的时候，当时他们求饶的样子可真可爱的，现在我这村内频道就我一人，都没人说话了，我给你们截图看看他们的求饶记录。”
　　朱缨：“[截图]”
　　“噗，笑死我了，不是都说樱花国领主喜欢死战吗？哦对，在樱花国这叫玉碎！”
　　“没想到当时这群小樱花被打得内心崩溃，又哭又闹，呜呜呜呜，好可怜啊~”
　　“看得我都有些期待起来了，兄弟们该刷怪了，争取早日刷到镇内入侵卡。”
　　赵水云：“战神领主的话，今后刷怪不要离开领地太远了，不然若是一不小心碰上了入侵过来的外国领主，可能连呼叫支援的机会都没有，你说是吧缨姐。”
　　朱缨：“咳咳，知道了知道了，真到了那时候的话，我不会逞强的。”
　　接触了这么久，云深和赵水云都知道朱缨的性格，十分的要强不服输，要是不提醒她一句，还真有可能干傻事儿。
　　“村内的安排都已经交代了，那接下来……”
　　云深想了想，最终还是私聊了德米特里。
　　毕竟是由三十一个新手村组建的小联盟，人数还是不少的。
　　云深：“你们若是有多余的镇内入侵卡，可以转卖给我，我可以高价收购。”
　　德米特里·维尔恰科夫：“我可以帮你在群里说一声，大家同属于不同的新手村，我也不好替他们做决定。”
　　云深：“没问题，多谢了。”
　　虽然交代了这么一句，云深对于能不能从德米特里这边获得镇内入侵卡，还是没抱太大信心的。
　　毕竟镇长之位，谁都想要，对于德米特里而言，这辈子或许就这一次机会了。
　　德米特里并不清楚云深的实力有多强，心中肯定是不会轻易放弃的。
　　云深对此也表示理解，只要没对自己表露恶意的话，也就随他去吧。
　　这时，云深突然收到了朱缨的私聊。
　　朱缨：“对了云深，之前答应你的二十本传说功法和一百本传说技能书，全部送到了，正在我别墅里放着，明天我们一起返回主世界吧，到时候给你。”
　　这是之前就说好的交易，由于数量比较多，云深还对技能书的种类做出了要求，大部分都要功能型的，还不能重样，这才拖了这位么多天。
　　云深：“行，你几点合适？”
　　朱缨：“我明天没课，你专修四门课程，还是你挑时间吧。”
　　专修一门的话，需要返回主世界去上的大课会比较少，四门就有些多了，需要经常性的返回主世界。
　　通常这种时候，云深都是让武香凝伪装成自己的模样去主世界上课的，
　　云深：“我都可以，那就明天早上吧，我八点有课。”
　　朱缨：“那就明早七点，别睡过头了。”
　　云深：“不会。”
　　私聊结束后，云深独自琢磨了起来。
　　“一百本传说技能书啊，等赋予了词条后，说不定我也能从里面挑一些来学。”
　　云深感觉自己掌握的输出型技能还是太少了，他与武香凝的技能互通，他的技能少就等于武香凝的技能少，这样会严重遏制武香凝的战斗力。
　　现在百村争霸都开启了，自然会有用到武香凝的时候，这点不得不认真对待。
　　“对了，晚上可以问问希瑟需不需要兼修另一门功法。”
　　目前希瑟正在野外刷怪，她的个体战斗力是领地内最强的，纯物理近战单位，只要被她近身，小镇内的任何人都不可能幸免于难。
　　云深看向了一旁，一直躺在床上看视频学习的武香凝。
　　作为自己的学习工具人，武香凝平时经常在帮云深刷视频，
　　注意到了云深的注视，武香凝点击暂停播放，似水柔情般的眸子里闪过一抹如火妩媚的动人，
　　“主人，需要妾身服侍您吗？”
　　“不用。”
　　云深微微摇头，他脑子里又不是只有涩涩，旋即躺到了床的另一侧，取出了小平板。
　　“今天我也补补脑子好了，不修炼了，一起学习吧。”
　　云深看的是需要背下来的材料图鉴，已经全部下载到小平板里了。
　　材料图鉴里面记录了无数种材料的介绍以及用途等信息，对于绝大部分领主而言，在未来说不定真能用到。
　　就这样在学习之中，时间不知不觉的，仿佛从云深点击屏幕的指尖渐渐流逝，一转眼天色都黑了。
　　“领主大人，听说你找我。”
　　身材较为高大的希瑟来到了合金安全屋，目光中有些迟疑，不过走起路来并不扭捏。
　　她刚一回来，就有玄天铁姬告诉她，领主大人让她在回来后就过去一趟，说有事情要询问。
　　难道是领主大人想要让自己来服侍不成？
　　希瑟不知不觉就想歪了，这些天除了缔结配偶关系的那一次，她的生活就是在刷怪、吃饭、修炼，这三者之间不断流转，就没其他事可做了。
　　对于血腥女武神而言，哪怕她对云深抱有好感，也不可能会沉浸入男女之事上面的，除非对实力提升有帮助。
　　因此，她想着若是接下来云深开口的话，她还是拒绝吧，有这时间修炼不香吗？
　　云深并不知道希瑟心中对他的腹诽，不然可能要棍棒伺候一顿。
　　“嗯，我想问问你想要兼修什么功法？回头我可以给你留意一下。”
　　希瑟闻言一愣，旋即微微摇头道：“如果是功法的话，我想应该很难找到可以让我兼修的高品质功法。”
　　云深疑惑地问道：“为什么？”
　　希瑟解释道：“因为我们血腥女武神天生便拥有武神之躯，再结合我们种族特殊，不光是功法，就连技能也都是我们在等级不断提升后，自行领悟出来的，亦或者是武神之躯自带的，技能书的话应该也很难有适合我们学习的。”
　　云深恍然，原来如此。
　　他一直以为武神之躯是一种自成修炼体系的特殊体质，没想到对于血腥女武神这个种族而言，居然还是一种限制。
　　不过血腥女武神这一种族的战斗力的确已经很彪悍了，绝对属于最顶尖的兵种之一，在功法和技能上有所限制也正常。

第206章 血魔心法，适合希瑟吗？
　　云深有些遗憾，如果希瑟能够兼修一本侧重体魄的传说功法的话，战斗力绝对能够再次暴涨，若是能够再配以一些传说技能的话，恐怕唯有身具传说资质与传说品质领地核心的战神领主才能够与之抗衡。
　　不过云深还是不甘心，继续问道：“那既然你都说了是‘很难’，那应该还是有可能找到的吧？”
　　希瑟点头，又有些无奈道：“当然，只要满足条件就行了，我们血腥女武神是纯物理血系兵种，那么功法就一定得是血系功法，还得满足纯物理这一要求。”
　　云深一怔，下意识说道：“如果只有这两种限制的话，其实费点心思也不是……”
　　希瑟立即补充道：“最后还得契合武神之躯，关键在于我也不知道怎样的功法才算是契合，应该得偏向武道吧，另外技能书也是这三个要求。”
　　“这样的话就没办法了，第三个要求太笼统了，连你自己都不能肯定。”
　　这回云深也没辙了，只好道：“那你先回去修炼吧，回头要是碰到可能合适的，我再通知你一声。”
　　“那就先提前谢过领主大人了，希瑟告退。”
　　希瑟见云深没有其他的想法，赶忙离开了这个，曾经让云深蹂躏了她数个小时的地方。
　　待在这里的话，希瑟脑海里总是会不由自主的回想起当时的一幕幕，并非羞耻感，而是可能会乱了她坚定变强的意志。
　　云深很快就平稳住了心情，继续翻阅小平板里的材料图鉴。
　　以他目前的精神属性，记忆力还是非常不错的，勉强算是过目不忘，每一条认真看过的文字信息，都能够被他记在脑子里。
　　前世要是有这种能力的话，高考状元也不是不能争一争。
　　前世的云深是个学霸，高考时的分数也只能算是省内前十，与状元失之交臂。
　　不过即便如此，前世同样是孤儿出身的云深，也依旧成为了孤儿院里的典范，照片和各种奖项全都被裱起来放好。
　　云深转念一想，这个世界的蓝星也有高考状元的说法，前世的遗憾或许可以在今生得到满足。
　　一夜无话，床上这一男一女都在学习中度过了漫长的深夜。
　　最后还是武香凝提醒云深时间要到了，该返回主世界去了。
　　云深一拍脑袋，这也算是前世的坏毛病了，一旦看起书来，就会没了对时间的观念。
　　也正是在这个时候，朱缨的私聊也发了过来。
　　朱缨：“喂云深，没忘记吧？”
　　云深：“没忘呢，走吧。”
　　为了保证返回主世界时的人身安全，云深再次意识入主武香凝的身体，变成了自己本人的模样，并构建出返回主世界的临时通道，一脚踏了进去。
　　为了方便，武香凝平时的穿着就是男装，装备也是偏中性的，因此云深连衣服都不用换，直接走就行了。
　　“叮咚~”
　　来到属于自己的别墅之中后，云深就听到了门铃声，便立刻小跑过去开门。
　　站在门口的，是抬着个大保险箱的朱缨，只见她一脸催促道：“拿着拿着，二十本传说功法和一百本传说技能书都在这里面了。”
　　“终于到货了。”
　　云深有些欣喜地接过保险箱，有了这些初始就是传说品质的功法和技能书，自己一定能升华出最顶级的传说功法和传说技能书。
　　“密匙我已经发到你手机里了，用那个就能打开保险箱了。”
　　朱缨交代完后，就准备告辞了，说道：“那你继续忙，我就先回去刷怪了。”
　　“嗯，再见。”
　　云深也没客气，他都快忍不住想要刷词条的情绪了，便直接关门。
　　“咣当！”
　　朱缨：“……”
　　真是的，也不客套几下，好歹请我进去坐一坐嘛。
　　在门口哼了一声后，朱缨便回去了。
　　而云深则是按照朱缨发送给自己的开启说明，将密匙输入到了保险箱上的智能锁上。
　　这种保险箱是专门用来储存贵重物品而制造出来的，里面装着的二十本传说功法和一百本传说技能书，可以说是非常珍贵之物，其所蕴含的价值，足够无数普通人一辈子吃喝不愁了。
　　当保险箱开启后，云深便小心翼翼的将功法和技能书全部取出陈列起来，生怕磕磕碰碰给弄坏了，一副没见过世面的模样。
　　“刷新！刷新！刷新……”
　　由于这些功法和技能书都是不同的，因此无法使用批量刷新，只能挨个来。
　　不过总数也就一百二十个而已，倒是也不算是累人的工作。
　　由于初始就是传说品质，因此很容易就能刷出金色词条。
　　云深聚精会神，将每一条金色词条都认真看了一遍，至于橙色词条就大致看一遍，紫色词条看都懒得看，蓝色词条则是压根就没出现过。
　　突然，在看到一本名为【血魔心法】的功法时，云深微微一愣。
　　【血魔心法】
　　【种类】：功法
　　【品质】：金色传说
　　【介绍】：某位不愿透露姓名的血族始祖年轻时所创，以自身血肉为根基，吞噬他人之血炼化，以此锤炼打熬血魔之躯，不死不灭……
　　【要求】：血系单位
　　【词条】：无（0/1）
　　云深仔细看了一遍这本功法的介绍，发现这居然是一本专攻体魄的血系功法，不会对其他方面带来任何增益，效果全部集中在了修炼者的肉身之上。
　　“有点意思啊，应该也算是纯物理功法，就是不知道适不适合希瑟的武神之躯……刷新！”
　　这回是三个金色光团浮现了出来，可见这部功法能算得上是极为不凡了。
　　【血浪滔天】（金）：提升使用血系技能时的威力，物品品质不变。
　　【血灵分身】（金）：可分离自身血液创造分身，物品品质不变。
　　【极致武道】（金）：朝向武道功法转变，物品品质不变。
　　看着三个光团的词条信息，云深仔细斟酌起来。
　　第一个词条指向性太严重了，只限定血系技能，因此并不适合。
　　第二个词条倒是还可以，能够创造分身的话，对群战斗的能力能够获得大幅提升。
　　不过最终，云深的目光还是被第三个词条给死死吸引住了。
　　直觉告诉他，这个词条或许能够带给他惊喜……

第207章 极道血魔诀，新的魔女来访
　　“赋予！”
　　眼前这个代表着【极致武道】的金色光团，融合进了这本功法当中，顿时绽放出了璀璨的金光，夺目刺眼的很。
　　当金光散去之时，这本功法的名字与信息瞬间大变样，让云深不由眼前一亮。
　　【极道血魔诀】
　　【种类】：功法
　　【品质】：金色传说
　　【介绍】：唯有痴迷武道之人方可修炼，以武人之身，吞噬万族之血，铸炼极道血魔之躯，可化无垠血海，不死不灭……
　　初始品质为金色传说，后续可伴随着吞噬血液的种类与数量的增加，打破熟练度极限，从而进阶更高品质。
　　【要求】：血系单位，痴迷武道，拥有吞噬血液的能力
　　【词条】：极致武道（金）（1/1）
　　变化后的功法信息能看得出有血魔心法的影子，但看起来要强大了许多，而且还是跟自己修炼的阴阳和合宝典一样，属于可进阶品质的传说功法。
　　不说其他，一本能够进阶品质的传说功法，其价值可见一斑，只要满足条件，虽然永恒品质不敢说，但未来肯定可以进阶成神话功法。
　　“血系、武道，应该也算纯物理，三种条件全齐了，也不知道能不能给希瑟修炼。”
　　昨晚希瑟说的第三个条件只是她的猜测而已，主要是得契合武神之躯，而不是只要属于武道系列的功法就行。
　　云深很想现在就将这本功法带到万族战场给希瑟瞧瞧，可是目前6666层还只是刚开区一年的新区，根本无法携带传说品质的物品。
　　“只能等以后希瑟的好感度也到达满值再说了，不然就得等十一个月，不过回头可以先问问她。”
　　只有满好感度的英雄和兵种才能够降临主世界，
　　云深打了个响指，构建了一个通往领地的临时通道，并向待在领地内的姜岚传达了自己手中一部分传说功法和传说技能的介绍，全都是已经被赋予了词条的那一批功法和技能。
　　在赋予了词条后，这些功法和技能升华后的成品并没有翻车，都能算是传说品质中的极品了。
　　另一边的姜岚立即安排好一批玄天铁姬，降临主世界学习功法。
　　只是可惜的是，这次的传说功法依旧没有一本让姜岚感到满意的。
　　云深倒是也不急，姜岚目前一直待在领地内搞研究，不急于替换功法。
　　随后在把已经学习完功法和技能的玄天铁姬都送回领地后，云深将剩下的传说功法和传说技能书全都存入保险箱里，再将保险箱藏入别墅训练室的保险柜里，算是双重保险。
　　“等以后刷出好词条，再让玄天铁姬学习吧，接下来的上课就拜托你了。”
　　“谨遵主人吩咐。”
　　云深将这具身体的控制权交还给了武香凝，紧接着就收回了意识。
　　本想着继续看书，谁知没过多久，就有“客人”来访了。
　　【你的建筑魔女酒馆迎来了一位魔女，可前往魔女酒馆尝试招募。】
　　云深看着突然出现的信息，微微有些惊讶，没想到魔女酒馆居然这么快就吸引了一位魔女前来。
　　魔女一般都身怀绝技，要么能打，要么能干，总会有自己擅长的东西。
　　云深收拾了一下自己的衣装，尽量给对方留下一个好印象。
　　这就好像很多现实中的渣男渣女，结婚前表现的那叫一个好，一点毛病都挑不出来，目的就是为了先骗对方结婚。
　　可是一等到结婚后，生活中的各种问题就浮现了出来，然而婚都结了，总不能随便就离了吧？
　　当然，也不是没有渣男碰到渣女的情况，只能说这种结局喜闻乐见了。
　　云深就是这种打算，先把人给招募了，日后的事情日后再说。
　　他目前的颜值和魅力都可以说是非常顶级的了，相信外表条件肯定过关。
　　云深唤出尘世之壶，下一刻便被吸了进去。
　　魔女酒馆一直被他藏在尘世之壶里，哪怕有人来访他的领地，也绝对不会有人知道他居然藏了这么多东西在这里。
　　从外界进入尘世之壶，是可以自己选择位置的，因此云深直接出现在了魔女酒馆内部。
　　这里的环境装饰依旧是那原本的神秘西幻风格，空气中的酒香味非常诱人，让云深又想来这里喝上一杯了。
　　“欢迎光临魔女酒馆，我亲爱的领主大人，您已经有许多天没来光顾这里了呢，不知厌倦的，是我的调酒技艺，还是我的美色呢？”
　　酒国魔女索菲娅那优雅又成熟的嗓音传来，声音中透露着些许的幽怨。
　　云深讪讪一笑，安抚道：“怎么会呢，我可是只来你这喝了一杯而已，不可能厌倦的。”
　　索菲娅娇艳的红唇微抿，一脸的失望道：“这样吗？那看来厌恶的应该是我的美色了，真让人伤心啊。”
　　云深眉头一挑，淡笑道：“看来是我们的索菲娅想我了啊，既然如此，等招待完今天的客人，咱们就来好好叙叙旧怎么样？”
　　“都行呢，听领主大人的安排。”
　　索菲娅那双漂亮的美眸笑成了月牙状，抬手向坐在吧台另一边的紫发魔女，介绍道：“这位是卡嘉莉，称号是饕食魔女，是一位传说灵厨师哦。”
　　云深闻言顿时就感兴趣了起来，一位传说灵厨师对于领地的后勤而言是非常有用的。
　　别看他平时也能够刷出高品质的灵食，那其实都是靠数量堆起来的，实际上概率真的没那么高。
　　现在虚空宝库里，都还有一大堆的低级灵食堆积成山呢，根本没地方用。
　　若是能够招募到这位卡嘉莉的话，对于领地的发展而言，无异于是一大助力。
　　于是云深立即查看了这位饕食魔女的信息。
　　【名讳】：卡嘉莉……
　　【兵种】：魔女
　　【种族】：饕餮族
　　【称号】：饕食魔女（金）
　　【品质】：金色传说
　　【等级】：1级（0/500）
　　【属性】：体魄70，灵力40，精神30（未计算功法与装备等属性加成）
　　【功法】：魔女序列（金），饕餮血脉（金）
　　【技能】：吞天噬地（金），厨艺（金）……
　　【装备】：永灵刀（金），百味食戟（金），封天锅（金）（当前承载60/150）
　　【词条】：无（0/1）

第208章 饕食魔女卡嘉莉，传说级灵厨师
　　一般情况下，若是没有高品质的鉴定类技能，对非我方单位探查信息的时候，是看不了这么多信息的。
　　可这位卡嘉莉是通过魔女酒馆才来到了自己的领地，是有机会被自己招募的，因此云深能看到更多的信息，她自身的等级也暂时被限制在了1级。
　　这种关系，有点像是前来面试的未来员工，总得递上自己的简历吧，不然谁知道你有什么能力和学历高低啊？
　　不过与面试有些不同的是，这位员工若是不满意云深这位老板，也是会转身就走的，不会为了工作而委曲求全。
　　“居然是来自饕餮族的魔女，不过纯种的饕餮族天生神话，这位的血脉才只是传说级，估计是血脉不够纯。”
　　任何种族都可以诞生魔女，哪怕原本是兽类形态的种族，生出来的也会是人型的魔女。
　　如果不是魔女身份能够确认的话，很多种族的雄性生物可能会怀疑自己被某人形生物给绿了。
　　饶是如此，魔女在兽类形态的种族内部，也算是一种异类，容易遭到其他族人的排挤。
　　若是在不能或是不喜欢化作人形的种族那里，甚至就连父母都可能会将之丢弃，或者是卖掉。
　　打个比方，假如在云深的前世，龙国有一对恩爱夫妻生了个黑皮出来的话，那位丈夫肯定当场脸色一绿，恨不得直接将这黑皮摔死。
　　哪怕事后所有人都相信了这是怀孕期间喝酱油导致基因突变的荒诞理由，认为这是正常现象，亲戚朋友也会说闲话，他这位亲生父亲也不会待见这个小黑皮。
　　“你……你好，我叫卡嘉莉。”
　　这位饕食魔女卡嘉莉看起来有些胆怯怕生，连打招呼都磕磕绊绊的，一看就是个很好忽悠的小女孩。
　　卡嘉莉的长相是个一米四的小萝莉，脸蛋上的肌肤白皙如雪，此刻泛着淡淡的红晕，她有着如同丝绸般柔滑的头发，呈现出深紫色，与她的眼眸相映成趣，手指纤细修长，指甲是淡淡的紫色，与她的整体造型相得益彰。
　　在她的发间，隐约可见小巧的羊角，这些羊角展现了她的饕餮族身份，一看就是加攻速的利器。
　　“你好，我叫云深，你愿意加入我的领地吗？”
　　云深一坐到吧台边上的卡座上后，就直接踢直球，抛出了橄榄枝。
　　“如果……能包吃……一天三顿，顿顿能吃饱的话，我就愿意。”
　　卡嘉莉小心翼翼的样子，像是自己提出的要求太过分，生怕云深会拒绝一般。
　　“当然没问题，我资源有很多，随便你吃。”
　　云深听了只感觉好笑，这要求是不是有点太简单了，你一个小萝莉能吃……多……少……
　　嗯……？
　　他突然想起来一个问题，这个萝莉魔女有着饕餮族血脉，哪怕不是纯种的，那也是饕餮族啊。
　　现在这么问自己，难道是平常的胃口很大，很能吃不成？
　　对于云深肯定而又轻松的回答，卡嘉莉有些激动道：“真的吗？”
　　“当然是真的。”
　　刚刚的话都放出去了，云深现在又怎么可能再次否认打自己的脸呢？
　　只是哪怕如此，卡嘉莉眼神里的激动也很快褪去了，失落道：“您别看我个子小，其实我的饭量很大的……哪怕是在饕餮族中，我的饭量都可以说是最大的那一批了，所以我被父母丢弃到了一颗蛮荒的星球上，每天都吃不饱。”
　　“关于伙食问题，你或许并不需要担心，你可以走出魔女酒馆，看看外面种的那些，够不够你吃。”
　　为了让卡嘉莉放心，云深打算带她看看尘世之壶里的种植区。
　　云深很是主动地拉住了卡嘉莉柔软的小手，直接走向了魔女酒馆的大门处。
　　卡嘉莉脸蛋红彤彤的，本来是想要拒绝的，可也不知道是因为云深的颜值魅力太高，还是那能吃饱饭的承诺太诱人了，她并没有拒绝跟云深牵手手。
　　一离开魔女酒馆，卡嘉莉就被面前的景象给震撼到了。
　　这位云深领主才11级，应该是刚开区的领主吧？
　　怎么会有这么广袤无垠的领地？
　　而且放眼望去，卡嘉莉居然还发现了密密麻麻的传说灵植，甚至连灵根都有！
　　其实在刚来到魔女酒馆的时候，卡嘉莉就注意到了一件事，那就是空气中的灵气浓度有点高。
　　她刚才还以为魔女酒馆自带聚灵效果呢，没想到是这座领地的灵气浓度本来就这么高。
　　卡嘉莉猜测道：“您……是种田领主吗？”
　　她若是没记错的话，人族在万族气运榜上的位置并不高。
　　排名越高，该种族所有区里的综合灵气浓度才会越高，随机刷新的资源也会越多，各种品质也会越高。
　　这种灵气浓度，恐怕也只有种田领主才能够拥有吧？
　　种田领主的领地特性，是有可能会包含有提升领地内的灵气浓度这一能力的。
　　还有面前这一眼望不到尽头的领地范围，卡嘉莉猜测云深这位种田领主的领地特性当中，还有着增加领地面积的能力，并且领地核心的品质非常高，极有可能是传说品质！
　　“算是吧，现在你愿意加入我的领地了吗？”
　　云深并没有承认自己是战争领主，反正自己也的确兼职种田，倒也不算是说谎。
　　从刚刚的对话来看，这位萝莉魔女卡嘉莉极有可能是从主世界招募过来的，因此若是她拒绝成为云深的兵种，就会被遣返回主世界，到时候是会保留现在的记忆的。
　　这也就意味着，若是云深说自己是战争领主的话，消息一旦传到主世界，自己将会有暴露的风险。
　　哪怕这风险仅仅只有一点点，云深也不想承担。
　　“我愿意！”
　　卡嘉莉已经被云深的资产给惊艳到了，或许这座领地将会是自己最好的归处。
　　【你成功招募魔女（卡嘉莉……）。】
　　也正是在这个时候，卡嘉莉感受到自身的三维属性突然暴涨，庞大的力量疯狂涌现，让她为之一愣，下意识以为是云深马上给她提升等级了。
　　可是仔细一看属性面板，自己的等级明明才只有1级啊，怎么会有这么高的三维属性值？
　　突然间，一个难以置信的念头突然涌现，卡嘉莉震惊地看向此刻还牵着自己手不放的云深，满脸不可置信道：“领主大人，您莫非是……”
　　云深点头，既然已经是自己的兵种了，那也就用不着隐瞒了。
　　“是的，我实际上是一名战争领主，同时兼职战神、塔防、种田……”

第209章 种族禁忌都这么厉害的吗？
　　卡嘉莉想过这座领地的特性能力应该是由塔防类和种田类的混搭，她虽然被父母赶出家门，但依旧懂得许多万族战场的常识知识。
　　塔防领主大概率会兼修种田，不然收入是个大问题，野怪们可不全是游戏里的傻子，不会专门跑到你的塔防范围内被你炮轰的。
　　种田领主大概率也会兼修塔防，不然领地安全是个大问题，可能会变成“邻居屯粮我屯枪，邻居就是我粮仓”的典范，被写进教科书里当反面教材。
　　再考虑到能力的多寡以及强度与领地核心的品质有关，她严重怀疑是传说品质的领地核心。
　　可是不管卡嘉莉怎么猜测，也从来没想过这位领主大人居然是一位战争领主！
　　战争领主的领地特性能力，一般都是作用在领地内的居民们身上的，很少会出现领地环境类的能力。
　　提升领地内的灵气浓度也就罢了，这个能力能侧面提升领地居民们的修炼速度，倒是有点出现这种能力的可能性。
　　可是在她面前是如此广袤的领地面积，具体有多少领地面积还不清楚，但肯定超出了一万平方米。
　　战争领地特性里，应该是不会出现增加领地面积的能力的吧？
　　可是卡嘉莉看着自己面板上的三维属性，顿时陷入了深深的沉默当中。
　　这属性倍率貌似已经超过十倍了吧，自己将要效忠的这位云深领主，居然是一位拥有着传说领地特性的战争领主！
　　“领主大人，您真的是战争领主啊？”
　　卡嘉莉还是难以置信，可事实胜于雄辩，自己的三维属性已然说明了一切，不是战争领主的话，身为兵种的自己，是不会得到这么夸张的属性增幅的。
　　“当然，你看到的这里，其实是我一件传说级世界奇物内含的小世界罢了，我会把一些暂时不方便公开的资源和底蕴全都隐藏在这里。”
　　云深直接承认了下来，在卡嘉莉震惊的目光中，再次抛出了一个重磅炸弹，道：“既然你已经成为了我的兵种，那我也就不瞒你了，你在一颗蛮荒星球可能不知道，今年的种族禁忌之位被我人族所得，而那个人……其实就是我。”
　　卡嘉莉吃惊地张大嘴巴，从没想到过自己居然会被一位种族禁忌所招募为麾下兵种，这是何等的荣幸啊？
　　【你的兵种魔女（卡嘉莉……）对你的人族禁忌身份感到震惊与崇拜，好感度+5，当前好感度95。】
　　云深微微一愣，他还没来得及查看呢，没想到卡嘉莉对自己的初始好感度居然就达到了90。
　　男人的直觉告诉云深，卡嘉莉应该不是颜狗，虽然有外表因素在，但关键肯定是因为自己承诺的包吃待遇，这才让初始好感度达到了90。
　　还真是个小吃货啊，一个包吃就能把她自己给卖了。
　　“走吧，索菲娅应该已经给我们调好酒了，咱们先去喝一杯，待会儿我给你建造一座厨房出来。”
　　云深一直拉着卡嘉莉的小手不放，紫发萝莉也好似没有察觉到不妥一般，任由自己被牵着。
　　刚一回到魔女酒馆，两人就听到了索菲娅成熟的声音，道：“你们终于回来了啊，我还以为这三杯酒要我一人独饮了呢。”
　　“嗯哼，等喝之前，先容我加点料。”
　　云深快速给三杯酒刷出了词条，由于这三杯都是传说品质的灵酒，因此云深给其中的两杯都赋予了金色词条，就剩下的一杯运气不好，只能赋予橙色词条。
　　尽管可以存入虚空宝库明天再刷，可云深并没有这么做，他现在还真不缺这么点资源，也就大大方方地将词条赋予了上去。
　　两女都看到了三杯灵酒上分别闪烁着两金一橙的光芒，当光芒收敛后就变了个样子。
　　索菲娅倒是还好，虽然上次没有光芒闪烁，但也见识过云深所谓的“加料”了，已经有心理准备了。
　　可卡嘉莉不同，她再次震惊于云深的神秘手段，真不愧是一位种族禁忌啊，手段就是高深莫测，自己根本看不出到底是什么时候出的手。
　　“不只是灵酒可以加料，你以后制作灵食之后，最好不要直接吃，等我加料后再吃，效果会更好哦。”
　　“嗯嗯嗯！”
　　【你的兵种魔女（卡嘉莉……）被你的神秘手段装到了，好感度+1，当前好感度96。】
　　之后三人非常愉快地喝完了杯中美酒，皆是有些醉意上头。
　　其中就数云深醉的最严重，武香凝现在在主世界代替他上学，没了融合后的属性加成，他再次变回了体魄小菜鸡。
　　不过云深好歹也有史诗级的资质了，倒是也没有醉到不省人事的程度。
　　“这酒可真烈啊。”
　　云深揉了揉眉心，打开升级面板，给卡嘉莉升了个级。
　　【你消耗了魂晶×341000，将魔女“卡嘉莉……”（传说）升级到11级。】
　　还没等卡嘉莉道谢，云深继续说道：“我给你授权虚空宝库的使用权限吧，你饿了的话，除了有些分类里的资源不能动之外，其他的都可以拿一些出来吃，平时制作出的灵食也都可以存入这里面，里面的时间是静止的，放多久都不会坏。”
　　卡嘉莉闻言一愣，不过很快她就感应到了那座巍峨不可观其顶的虚空宝库虚影！
　　很快，卡嘉莉就见识到了虚空宝库中的无数库存，密密麻麻的高品质资源堆积在一起，让她激动的眼泪快要从嘴里流了出来。
　　好多~好想吃~嘿嘿~
　　刚刚领主大人可是说了，除了有些分类里的资源之外，其他的自己只要饿了就能吃！
　　“感谢领主大人！领主大人你最好啦！”
　　卡嘉莉激动地跳起来亲了云深的脸蛋一下，旋即又红着脸低头不语，像是为这次的亲密举动感到羞涩。
　　【你的兵种魔女（卡嘉莉……）被你储存的食物类资源所诱惑吗，认为你的确能养得起她，好感度+1，当前好感度97。】
　　云深摸了摸自己的脸，这要是男女性别互换一下，那可就是耍流氓了。
　　所以自己这算是被占便宜了吗？
　　气抖冷，男人什么时候才能站起来？
　　不行，我得反击回去。
　　云深一把将卡嘉莉拉到了自己的怀里，将脑袋贴了过去，两唇碰触在了一起，就像是干柴碰到了烈火……

第210章 【万界山海经】，【山海食肆】
　　良久，两人才在索菲亚有些吃味与幽怨的注视之下分开，还拉出了一条银丝般的晶莹。
　　“要我把卧室让给你们吗？”
　　索菲亚身子前倾，身子搭在吧台上，用右手臂撑着下巴，声音略显玩味。
　　魔女酒馆就是她的住处，这里自然是有卧室的。
　　“嗯……那倒不必。”
　　云深居然还在很认真的思考这个问题，突然想起了一件事，道：“我记得之前我交易过来一张厨房类的传说建筑图纸，材料倒是足够，只不过因为领地内没有灵厨师，就搁置着没用，现在你来了，倒是有用武之地了。”
　　其实建造材料本来是不够的，还缺少一种庞大空间之力的传说材料，有着数量上的要求，但并不限制具体种类。
　　这个条件，正好在前些天达成了，陨空金晶正好能满足这个需求，若是用这种材料的话，只需要十块陨空金晶就足够了。
　　“啊这……”
　　卡嘉莉再次呆滞，传说级的厨房建筑，这是她配享受到的配置吗？
　　传说建筑绝对是新区领主难以想象的，主要原因自然是它的建造材料太难凑齐了。
　　世间材料有很多，想依靠自己一个人的力量，刷出足够建造一座传说建筑的材料，难度可想而知。
　　突然，卡嘉莉突然意识到，自己现在所在的魔女酒馆，就是一座传说建筑，还有刚刚看到的虚空宝库虚影，更是传说建筑里面的佼佼者，未来有望进阶神话。
　　卡嘉莉的紫眸里满是小星星，手段通天，潜力无限，底蕴雄厚……难道种族禁忌都这么厉害的吗？
　　她从没见过种族禁忌，听说饕餮族以前出过，可那不是她这种身份能见到的大人物。
　　现在见了云深，还以为每一位种族禁忌都跟云深一样厉害呢。
　　这要是让其他的种族禁忌知道了卡嘉莉的想法，和云深的真正实力，以及在禁忌榜上的排名，估计会沉默不语。
　　这届的人族禁忌，不是明摆着开挂了吗？
　　卡嘉莉恍惚间，已经被云深拉到了这片小世界的一处空地上。
　　只见云深拿出了一张金色建筑图纸。
　　“建造。”
　　【你消耗美食家的执着（传说）×1，陨空金晶（传说）×10……10000源晶，用于建造神秘食屋（传说）。】
　　【倒计时：9：23：59：59。】（消耗10000源晶可瞬间完成）
　　“秒了。”
　　【你消耗10000源晶用于加速建造，神秘食屋（传说）建造完成。】
　　在两人的面前，倏然出现了一座占地面积仅仅只有一百平方米的建筑物。
　　卡嘉莉定睛看去，顿时被其细致入微的雕刻所吸引，建筑上雕刻着各种珍禽异兽，栩栩如生，仿佛随时都会从上面跃然而出。
　　【建筑】：神秘食屋
　　【种类】：厨房
　　【品质】：金色传说
　　【功能】：食谱签到（金），食材保鲜（金），厨房（金）
　　【员工】：无（需要主动入驻）
　　【词条】：无（0/1）
　　——
　　【食谱签到】（金）：每日都可进行一次签到，随机获得一种食谱。
　　【食材保鲜】（金）：拥有非常完善的保鲜设施。
　　【厨房】（金）：可交由灵厨师使用，辅助制作灵食。
　　这张建筑图纸是云深在毒域的时候，从其他领主手上交易过来的。
　　厨房类建筑与餐饮类建筑类似，不过也有区别所在。
　　区别就是前者是厨房，而后者是餐厅饭店。
　　厨房需要自己动手，也就是让灵厨师入驻其中，才能够制作灵食。
　　可若是餐厅饭店的话，那肯定不需要食客自己动手，也就是会自带员工，或者可以用来招募灵厨师。
　　这也是云深一直到现在才将其建造出来的缘故了，领地内根本没有灵厨师，建造出来也没有专业人员去制作灵食。
　　不过现在有了这位饕食魔女卡嘉莉，一位传说灵厨师的入驻，肯定能带给自己不错的答卷。
　　一般的情况下，想要成为灵厨师就要在万族战场遇到野生建筑【灵厨联盟】。
　　可魔女这种特殊的存在就不同了，有些职业技能是她们天生就掌握的，只需要通过后天的磨炼，就能够不断提高等级。
　　“对了，还没刷新词条呢，卡嘉莉也还没赋予词条。”
　　云深一拍脑门，果然喝酒误事，差点就给忘了。
　　“刷新！”
　　看到这次的词条结果后，云深瞳孔一缩。
　　这次除了一橙一金两个光团之外，居然还出现了一个无色光团！
　　【万界山海经】（无色）：连通诸天，万界来客，山海异兽，庖厨烹之。
　　词条的信息内容非常少，看不出太多名堂。
　　不过毕竟是非常罕见的无色词条，云深还是选择相信这个词条的能力。
　　当无色光团融入神秘食屋，一种神秘的力量激荡开来，并没有对外界造成任何影响，仅仅只是改变了这座建筑的外貌。
　　卡嘉莉眼睁睁看着面前这座厨房大变样，建造变得更加古老与蛮荒，雕刻在建筑表面的那些珍禽异兽，也都仿佛变成了各种恐怖凶兽。
　　可是很快，卡嘉莉就瞪大了双眼，她居然看到建筑表面恐怖凶兽的雕刻图案居然在变化！
　　比如某处墙壁上的图案，上一秒还是鹏鸟戏蛟龙，下一秒就变成了巨猿斗龙象。
　　云深也发现了这一奇怪现象，无色词条不会改变目标形象才对的啊，怎么这次这么特殊？
　　【你的建筑受到山海秘境的力量改造与祝福，现更名为山海食肆。】
　　“原来不是词条造成的，是受到外来力量的影响，难怪改变了形象。”
　　云深有些惊讶这一现象，不过还是第一时间查看了这座崭新建筑的信息。
　　【建筑】：山海食肆
　　【等级】：1级（0/10000）
　　【种类】：厨房/餐饮
　　【品质】：金色传说
　　【功能】：万界之门（无色），山海超市（无色），山海经（无色），饲养洞天（无色），时间食库（金），美食签到（金），山海厨房（金）
　　【员工】：无（需要主动入驻）
　　【词条】：万界山海经（无色）（1/1）
　　——
　　【万界之门】（无色）：唯有通过万界之门才可进去山海食肆，可接待来自万界种族的食客，食客出现的时间随机，可与食客进行交易或招募，已经来过山海食肆的食客后续可每月申请一次来访。
　　【山海超市】（无色）：连通山海秘境的超市，可消耗源晶从中购买随机刷新出的商品，每种商品的上架与下架时间随机。
　　【山海经】（无色）：入驻的灵厨师，可以瞬间获知已有或已知食材之间的各种搭配处理食谱。
　　【饲养洞天】（无色）：自带一座洞天小世界，只需将概念为“食材”的动物类生灵丢入其中，可开启自动饲养，开启时将持续消耗源晶。
　　【时间食库】（金）：可调节时间流速的特殊空间，当前可调节时间流速为0-10倍。
　　【美食签到】（金）：每日都可进行一次签到，随机获得数量与种类随机的食谱与食材。
　　【山海厨房】（金）：可交由灵厨师使用，辅助制作灵食，使灵食更加美味，效果更显著。

第211章 功能强大的山海食肆
　　“嘶！”
　　这回饶是云深，都不由得被这次无色词条所带来的效果给震撼到了。
　　跟之前的神秘食屋相比，这座山海食肆的能力效果太夸张了。
　　简单概括每一种能力，可以总结成：交易与招募，购物，自动获取食谱，自动饲养，时间流速，签到奖励，增幅灵食。
　　功能性太强了，像是这【时间食库】，其实也能给莉莉娅和索菲娅使用，相对缩短酿酒时间。
　　【饲养洞天】也是个不错的能力，目前云深并没有建造牧场类、渔场类建筑的想法，只在尘世之壶小世界里搞了个“种植区”出来，暂时还真没有饲养食材的想法。
　　“饲养”也是种田领主的业务范围之一，像是平时在万族战场里遇到的各种可食用野怪，就属于可饲养的范围。
　　只不过饲养所需要的领地面积有点大，目前的性价比远没有培育灵植高，也就没有多少种田领主会涉及这方面了。
　　除非像是云深这样，建造了一座具有空间属性的建筑，才有机会提前接触饲养。
　　“对了，这【山海超市】连通山海秘境，不就是之前莉莉娅提到过的那个吗？曼兑圣树就是山海秘境的特产灵植。”
　　云深这段时间也在主世界查询过了关于山海秘境的信息，这是个资源非常丰富的野生秘境，只有等级在一百级及以下的领主才能够进入。
　　云深心念一动，在他们的面前出现了两张虚幻画卷，从上而下展开，看起来是一幅山海异兽水墨画，画中内容在不断变化。
　　在看到这幅水墨画卷出现的时候，不论是云深和卡嘉莉的脑海中，都瞬间明白了它的作用。
　　这便是万界之门，山海食肆是没有实体门的，只能通过这种方式进出。
　　有点像是传送门，只要穿过去，就能够到达另一处地方。
　　另外，每个万界之门都只能让一个人进入，因此云深开了两个出来。
　　“我们走吧。”
　　云深怀着期待的心情，与卡嘉莉一起走进了水墨画卷之内。
　　一进入其中，云深就被里面的一切给震撼到了。
　　山海食肆从外面看只有一百平方米的样子，可进入其中后，云深根本不知道这里到底有多大。
　　他们两人目前所处的位置貌似仅仅只是大厅，这里非常的宽敞大气，有着一种古老的辉煌感，墙壁上还装饰着描绘异兽的神秘壁画，更给人一种蛮荒之感。
　　这些异兽形态各异，有的狰狞可怖，有的神秘莫测，它们的形象仿佛从远古的传说中走出来，栩栩如生，更是与方才在外界所看到的一样，都能够随机变化，谁也不知道下一刻看到的壁画是怎样的构图。
　　云深环顾四周，再抬头一看，是一排排古老护栏不断向上延伸，根本不知道有多少层楼。
　　身为领主，此刻已经有大量的信息涌入到他的脑海里，让他瞬间明白了这座建筑的所有信息以及用法。
　　云深抬手，在他的面前出现了一个虚拟面板，这正是山海食肆的【山海超市】功能。
　　【提示：山海超市所上架的商品种类数量与库存数量，与建筑等级相互挂钩。】
　　“还好最近没招募玄天铁姬，魂晶全部留作备用，升级吧。”
　　【你消耗了魂晶×6820000，将山海食肆升级到11级。】
　　当山海食肆的等级得到提升，身为领主的云深能感应到，山海食肆的外部体积并没有变化，可内部却是又得到了扩建。
　　刚刚云深抬头看到的那一排排楼层上，存在着无数的包厢以及堂食区，可用于招待来自诸天万界的食客。
　　食客想要在山海食肆用餐，是需要付费的，自家领地内的居民倒是不需要。
　　至于各种灵食的费用，山海食肆会给出一个推荐的定价，也可以自己修改价格。
　　山海食肆的等级会影响到方方面面，不光是刚刚提示的超市商品，还有食客出现的频率，饲养洞天的空间大小，时间食库的时间流速倍率上限，美食签到获得的随机物品种类与数量的上限等方面，都与等级有关。
　　在等级得到提升以后，云深发现山海超市里的商品多了许多，库存数量也得到了增加。
　　云深在这里面看到了许多的灵植灵果与野怪幼崽，甚至是连矿石都有，可见山海超市里的物品不局限于食材。
　　不对，像是石头人这种种族，就喜欢吃石头和土……
　　云深目前的源晶不太够了，得等到下个月蔡会长到来，才能获得那泼天的富贵。
　　“卡嘉莉你先入驻山海食肆成为这里的员工吧。”
　　“嗯嗯嗯！”
　　卡嘉莉很兴奋，这座山海食肆一看就非常不凡，关键是领主大人还承诺能让自己顿顿吃饱，自己一定要为领主大人付出一切，努力工作！
　　云深简单操作了一下虚拟面板，就让卡嘉莉入驻了山海食肆，成为了这里的唯一员工。
　　山海食肆的职位是可以自行设置名称与各种权限的，云深随便设置了一番，卡嘉莉的职位就变成了主厨，还赋予了一些权限。
　　“嗯……以后这里的食客肯定会多起来，回头我用兵符招募一些兵种来当服务员吧，或者如果有合适的食客愿意被招募为兵种的，也可以来山海食肆当服务员。”
　　如果只是服务员的话，等级是没什么要求的，用兵符就能招募一大堆。
　　云深能够感觉到，山海食肆的功能栏上虽然没写，但在这里肯定是无法动武的，哪怕是自己也是如此。
　　食客不能在这里闹事，同理，身为老板的自己，也不能逼迫食客强买强卖。
　　因此等级与品质的高低，也就是三维属性的多寡，在这里更多的作用，其实还是工作效率的高低，战斗力是一点用处都没有。
　　“那领主大人，要卡嘉莉做一顿灵食给您尝尝吗？”
　　卡嘉莉实在是太想表现自己了，她属于非常缺爱的类型，在刚刚还跟云深有了接吻这种亲密接触，心中对其更是产生了浓浓的依恋感。
　　云深调侃道：“当然可以，我想你应该也饿了吧？”
　　也不知是巧合，还是云深的话正好让卡嘉莉回想起自己已经好久没吃饱饭了，肚子非常合时宜地发出了抗议声。
　　“咕噜噜~”
　　卡嘉莉：“（＊／ω＼＊）”

第212章 白熊国入侵灯塔国！
　　“嘿嘿，是有点，那我先去做饭了！”
　　卡嘉莉不好意思地小跑离开。
　　云深提醒道：“这里很大，可以直接开万界之门传送到厨房的。”
　　“哦哦哦。”
　　卡嘉莉这才想起来，自己刚刚获得了万界之门的使用权限，于是便打开了万界之门，穿过了那幅水墨画卷。
　　山海食肆每一层楼都有堂食区和包厢，云深则是随便上了二楼的堂食区，选了个地方坐下，再次打开山海超市购物。
　　从山海超市里购买的商品，不会有任何限制，是能够带出山海食肆使用的。
　　像是一些灵植灵果，云深甚至可以购买一些过来用于种植。
　　只是还没等云深购买多少商品呢，就发现有人在群聊里艾特自己。
　　“卧槽兄弟们！我刷到了一张镇内入侵卡！【镇内入侵卡（稀有）】”
　　“赶紧发给云深大佬啊！”
　　“哦对对对，@云深，大佬我刷到了一张镇内入侵卡！”
　　“卧槽牛逼啊，第二天就刷出来了啊。”
　　“咱们龙国领主一共才八十三人都刷到了，估计隔壁两个联盟也刷到了吧，最近都小心点吧。”
　　“嗯，一有异常就要赶紧汇报，否则恐有性命之忧。”
　　云深：“把镇内入侵卡私聊发给我吧，说说都想要什么，我看着给，别拒绝，就当做是奖励吧。”
　　很快，云深就收到了这位龙国领主的私聊消息。
　　“[红包]”
　　“哈哈哈，那我就不客气了！大佬我想要兵符！”
　　云深领取了红包里的镇内入侵卡，并发送过去了一张还算不错的史诗兵符。
　　相信就算是在另外两个联盟内部，也不可能用一张史诗兵符作为奖励送出去。
　　就算有，也是通过主世界的渠道，将史诗兵符送过去，到时候还得消耗自身只能带十件物品的名额。
　　“也不知道，隔壁两个联盟的手中，各有多少镇内入侵卡。”
　　云深喃喃自语，德米特里并没有联系他，估计以白熊国为首的联盟国新手村，是没打算把镇内入侵卡出售出去吧。
　　就在这时，群聊内突然出现了一条消息。
　　“卧槽兄弟们快去镇内频道看，有个灯塔国的新手村已经被入侵了！刚灭了一座领地！”
　　看到这个消息后，云深也是微微吃惊，动作这么快的吗？
　　打开镇内频道后，云深看到了大量的消息。
　　德米特里·维尔恰科夫：“哈哈哈！这颗脑袋你们还熟悉吧？被我拧下来了哦~[照片]”
　　“玛德，你们这帮该死的毛子给老子等着！”
　　“哈哈哈！灯塔国的废物，有本事你们也打过来啊！”
　　“爽了爽了，只可惜被灭掉的领地不是村长的领地，不然直接废掉一座新手村的参赛资格。”
　　奥金加·梅隆：“要不是为了先对付龙国，我们早就入侵你们白熊国了！”
　　朴灿烈：“等我们清理掉龙国领主，到时候再来对付你们！”
　　岩崎亚细男：“八嘎呀路！我们好心将入侵你们的优先级排在龙国之后，你们却不知感恩，你们的良心大大滴坏了！”
　　“这种无耻的话都能说得出来，真不愧是樱花国的小八嘎。”
　　云深看完也是一乐，没想到这场战争的第一发枪声，居然是白熊国打出来的。
　　不过仔细想想也正常，以灯塔国为首的联盟想入侵自己所在的新手村，自然得准备充分，速度就慢了下来。
　　而以白熊国为首的联盟就不需要顾忌这么多了，直接上去就是莽。
　　突然间，云深收到了来自来自德米特里的私聊。
　　德米特里·维尔恰科夫：“云深我想问问，你能给我们提供灵食吗？我们或许会需要用到稀有到史诗品质的灵食。”
　　在新人试炼结束的时候，云深就没有出售灵食的打算了，毕竟赚的不多，制作起来还麻烦，吃力不讨好，基本就只在内部供应了。
　　也就是说，这位白熊国领主，特意调查过自己的经历，知道自己这里能提供品质相对很高的灵食。
　　云深只是脑子一转，就明白了德米特里的想法。
　　肯定是这回入侵了灯塔国的新手村，担心遭到报复，想要多做点准备，未雨绸缪。
　　若是到时候真打起来了，有灵食和没灵食的战斗力差距可是很大的。
　　这就好像是一些游戏里的增益道具，只要使用了之后，就能够获得提升。
　　至于使用前后的差距嘛，这就得看灵食的效果如何了，哪怕是同品质的灵食，效果也可能会一个天一个地。
　　云深：“当然可以，不过不知你们能付出什么报酬呢？”
　　德米特里·维尔恰科夫：“需要多少源晶？或者什么资源？”
　　云深：“你应该知道，我不缺那些。”
　　对面沉默了一阵，好半晌才发来回复。
　　德米特里·维尔恰科夫：“那就用镇内入侵卡结账，只是这种交易也太模糊了，不好定价，毕竟我们目前并不需要。”
　　云深：“我知道你们目前暂时还不需要灵食，灵食放久了效果也会流失，这样吧，等你需要灵食的时候，给我一张镇内入侵卡，我会在交易行挂售大量的灵食，至少一万份，不过并不是免费的，需要你们联盟的成员自己购买，并且为了防止有内鬼当二道贩子把灵食全给买了，每一笔交易我会凭借着印象，手动同意，另外到时候的价格我保证不会为难你们，如何？”
　　简单点说，就是用镇内入侵卡，换取一个交易灵食的资格，而不是直接买下来。
　　德米特里·维尔恰科夫：“灵食的话，能提供多少份？你领地内的灵厨师很多？”
　　云深想了想，领地内一千多号人，每人随便搞个烧烤，全部为同类型的话，自己就能使用批量刷新来赋予词条。
　　比方说，现在有一百份烤羊肉串，那么哪怕每一串之间存在形状与重量上的差异也无妨，依旧可以使用批量刷新。
　　这样一来，就能够在短时间内制作出成千上万份灵食了。
　　就是这样一来，品质高低不好保证。
　　不过虚空宝库里一直都储存有大量的灵食，品质高的也有不少，到时候随便拿一些出来就行了。
　　云深：“放心好了，肯定够的。”
　　他可不会说自己的虚空宝库，可以让储存的物品处于时间静止的状态，接下来就得看这个毛子信不信了。
　　德米特里·维尔恰科夫：“那好，那就到时候再说吧。”
　　云深：“行。”

第213章 容易满足的卡嘉莉
　　确定了与德米特里的私下交易了，云深看向了自己刚刚到手的那张镇内入侵卡。
　　【镇内入侵卡】
　　【品质】：蓝色稀有（限定）
　　【能力】：以自身位置为初始点，定位当前所在新手小镇内的任意一座新手村，落点随机，建立可双向通过的入侵之门，限时一小时。
　　【词条】：无（0/1）
　　看着这件道具的信息，云深顿时有了一个猜测，喃喃道：“如果升华成了县内入侵卡的话，我是不是能提前入侵其他的小镇了？”
　　云深对入侵卡系列的道具，还是有所了解的，这种限定道具是只有在特定的时间段，也就是百村争霸这种比赛内容的时候才能出现的。
　　这种限时出现的限定道具，可并不代表是限时道具。
　　像是毒域的解毒丹，就是限时道具，在禁忌试炼结束的时候，就全部消失了。
　　入侵卡系列的道具就不同了，是限定道具，哪怕这次的阵仗选拔赛结束，也依旧不会消失，未来可以继续使用。
　　只不过等到所有的新手小镇都结束镇长选拔赛，那么镇内入侵卡在这一层的万族战场里，就相当于绝版道具，一般人会留着收藏或者当个纪念。
　　而云深就不同了，在这三个月内得到的镇内入侵卡，在赋予词条后，哪怕留到未来，也并非没有用武之地。
　　“刷新！”
　　一绿一蓝一紫，三个光团浮现。
　　【持久耐用】（绿）：可维持的使用时长更持久，物品品质不变。
　　【精准定位】（蓝）：可使落点选择为指定领地附近，物品品质不变。
　　【四通八达】（紫）：可定位当前县内的任意一座新手小镇之内，落点随机，物品品质提升为紫色卓越。
　　“果然可以！”
　　云深眼前一亮，这样一来就可以多囤点货了。
　　等以后开启县长选拔赛，要是碰到自己不能稳赢的比赛内容，那就顺着网线入侵过去，把有威胁的领主全部干掉！
　　“不过这张镇内入侵卡，我该选什么词条呢？”
　　云深没纠结多久，就选择了这唯一的蓝色词条。
　　这个词条是最符合当下利益的选择，能让他实现精准打击。
　　关键问题就在于，这个被打击对象该选谁呢？
　　以灯塔国为首的六十四个新手村，虽然有大几百个领主，但也能分个大小王出来。
　　常言道，擒贼先擒王。
　　梅隆家族出身的奥金加·梅隆，绝对是他的最优选择。
　　“若是能够利用支配者眼镜控制奥金加，让他当我暗中的狗，暗通款曲，或许能带来奇效。”
　　云深的脑海中，逐渐涌现出一系列的邪恶计划。
　　不过这也只是想想，根据近些天的调查结果显示，奥金加是一名战争领主，不会像是战神领主那般冲锋陷阵在最前线，生擒的难度太高了。
　　最终的结局更可能是自己攻破奥金加的领地，逼迫奥金加逃亡到主世界去。
　　这倒也无妨，终究也算是解决了一个敌人。
　　云深决定了，等白熊国被灯塔国入侵，德米特里寻找自己的灵食援助之后，自己再打到奥金加的领地附近。
　　当然，云深也不可能一直等下去，最多两天。
　　若是在两天内等不到白熊国被入侵的消息，那云深就主动出击。
　　别看他现在手上只有一张镇内入侵卡，在能够精准定位的情况下，一小时的时间已经足够他打一个来回了。
　　等了大概半个小时的时间，一幅山水墨画卷在云深的周围展开，卡嘉莉的娇小身躯从中小跑出来。
　　只见卡嘉莉立即坐到了云深的身边，一挥手就“变”出了四菜一汤。
　　云深知道，这是借助了虚空宝库的能力，这操作倒是挺适合用来送餐的，连餐车都不需要推了。
　　这五道菜全都是传说品质的灵食，所用食材也并非太珍贵之物，绝大部分都只是史诗品质及以下，只有极少部分属于传说品质。
　　由此可见卡嘉莉的灵厨水平还是非常高的，就是她一个人可能提供不了太多份量，以后若是有机会，还是得建造一座能够稳定招募灵厨师的建筑。
　　“对了，该给卡嘉莉刷词条了。”
　　云深刚刚给山海食肆刷过词条后，被其给震撼到了，再加上还没醒的酒意，就又把这小萝莉给忘了。
　　“刷新！”
　　这次的运气不够好，才一紫两橙，云深只好作罢，等日后再说。
　　不过桌上这五道菜就没那么多讲究了，云深全部刷了一遍词条，没有犹豫直接赋予了上去，带来了光芒闪烁的特效。
　　卡嘉莉再一次见识到了云深的神秘手段，眼睛里满是小星星。
　　“一起吃吧，尝尝……嗯，我们两个的手艺。”
　　云深想着，这灵食被自己赋予了灵食，这成品怎么说也有自己的一份功劳吧，说是自己两人的手艺倒也不过分。
　　“嗯嗯嗯！”
　　卡嘉莉早在厨房里的时候就已经忍不住了，一坐下就立即动筷子，一点都没有让云深这位领主先吃的觉悟。
　　好在云深也不是那种很讲究的人，笑了笑便跟着动筷。
　　这些灵食的味道的确非常赞，让云深也忍不住大快朵颐起来。
　　另外，或许是卡嘉莉考虑到目前两人并不需要外出战斗，因此这五道灵食所带来的效果，也都是偏向于非战斗类的，比如潜移默化提升资质、永久增长三维属性、提升一定时间内的修炼速度之类的。
　　这就是被云深所赋予词条的灵食所不能比拟的了，灵食效果可由灵厨师自己把控，不完全靠运气。
　　并且这些初始就是传说品质的灵食，在被赋予词条后，效果也会更加显著。
　　吃完后，卡嘉莉像是还有些意犹未尽似的，给人一种没吃饱的感觉。
　　“没吃饱的话，就先吃这些吧，就当帮我清库存了。”
　　云深从虚空宝库里取出了不少的灵果和灵食，都是品质较低的那种，最适合投喂卡嘉莉这种大胃王。
　　“谢谢领主大人！”
　　卡嘉莉并不挑食，以前的苦日子让她非常容易知足。
　　她不在乎食物的品质和味道，只要量大并且能吃就行！
　　任由卡嘉莉继续狂吃海喝，云深打开虚拟面板上的一个名为【镇长选拔赛】的选项。

第214章 灯塔国报复！开团！直接开团！
　　这上面实时记录了所有上榜新手村的积分变化，目前排名第一的自然是德米特里所在的“雪林村”。
　　剩下的一些积分都很低，可见应该都是在新手村边缘正好碰上了的敌对国家领主，爆发了一些小摩擦，而不是直接杀上门去，这才有了些积分变化，但变化并不算大。
　　突然间，云深注意到有一个名为“蓝山村”的新手村，排名有了变动。
　　与此同时，另一个名为红莓果村的新手村积分，正巧被扣为了负数，并且分数还在不断地下降。
　　蓝山村，正是奥金加所在的新手村村名。
　　至于红莓果村，则是白熊国领主所在的十个新手村之一，不过自己没太多印象，应该是一座综合实力不强的新手村。
　　这是忍不住白熊国的挑衅，直接动手了啊，还专门挑了个软柿子欺负，没敢直接打上雪林村。
　　云深对此并不感到意外，都是十六岁的少年郎，都会有情绪冲动的时候。
　　奥金加估计考虑到了若是不反击的话，对于己方士气肯定会有影响的因素，于是就临时修改计划，先针对白熊国，挣回一些面子。
　　“可惜了，还以为灯塔国会专门挑我动手呢，怎么你们先打起来了？”
　　云深无奈，不过这样一来，德米特里应该会很快找自己的吧？
　　果不其然，正当云深这么想的时候，德米特里的私聊消息就发了过来。
　　德米特里·维尔恰科夫：“很抱歉云深兄弟，能不能先给我们赊账一张镇内入侵卡？”
　　云深：“原则上是不行的，不过基于个人情感，就这一次哦。”
　　德米特里·维尔恰科夫：“十分感谢，我保证尽快补上镇内入侵卡。”
　　云深：“我马上挑选一些稀有到史诗品质的灵食上架交易行，你让有需要的领主自己来买吧，价格肯定在你们可承受范围内。”
　　德米特里·维尔恰科夫：“好！”
　　云深也知道现在那边正打着呢，德米特里估计也忙着统筹周围的领主前去支援。
　　只是目前的支援速度估计快不到哪里去，那座最先被盯上的白熊国领地八成是要沦陷了。
　　德米特里现在的努力，也顶多能保下红莓果村剩下的领主。
　　每一次的入侵，基本都是许多个领主的兵力联合起来一起入侵，而不是单打独斗，这也就导致第一个遭遇到的领主通常都是最惨的，除非手上有领地挪移卡，直接搬家离开。
　　云深手上虽然还有两张领地挪移卡，不过这肯定是不会出售给德米特里的。
　　随后，云深从虚空宝库里，挑选了大量适用于临时提升战斗力的灵食，上架到了交易行里。
　　在价格上，云深也的确如同之前承诺的那般，属于大家基本都能接受的程度。
　　由于目前领地居民人口数量已经破千，因此驻守在领地内的玄天铁姬们，没事的时候构建出临时厨房，烹饪出了大量的食物，再由武香凝批量刷新词条，目前根本吃不完。
　　至于食材的来源就简单了，全都是狩猎过来的野怪肉。
　　很多兽类野怪的体型都是比较大的，拖回来一只就够很多人吃了。
　　现在领地内还能够批量生产储物道具，运输食材就变得更加方便了。
　　还有花仙子们都掌握的分解术，完全不讲质量守恒定律，一百斤的野怪尸体，说不定能分解出几百斤的肉。
　　因此云深对于品质低的灵食其实并不看重，这种货色他要多少有多少。
　　伴随着大量的灵食被云深上架到交易行，瞬间引起了隔壁群聊的震动。
　　“不可思议，云深居然能在一瞬间提供如此之多的灵食，他领地内到底有多少灵厨师啊？！”
　　“卧槽，红莓果村的兄弟们都快买啊！附近的兄弟们也可以买一些过去支援！就当是杀人刷积分了！”
　　“乌拉！干死这帮狗崽子！”
　　“云深的承诺是一天的时间随便我们买是吧？要不我们这些距离比较远，来不及支援的，直接步行入侵隔壁新手村吧？”
　　“也行，反正我们知道一部分敌对新手村的位置，直接杀穿他们！”
　　德米特里·维尔恰科夫：“可以，群里的战争领主可以多买一些，如果能有战神领主带队的话，可以等打起来之前再购买灵食，能保证灵食的效果流失降低到最低。”
　　灵食这种能够带来临时增幅buff的食物，就像是一种军备物资，谁的物资充足，打起仗来谁就会更舒服。
　　因此，有些领主还挑了一些灵食效果流失不严重的灵食，比如肉干。
　　趁着这个大好时机，他们准备先屯一波货，以后说不定还能用得上。
　　对此，云深和德米特里自然也是早有预料，肯定会有贪便宜的人，这是避免不了的。
　　甚至就连德米特里自己，也买了一些存着以后再用。
　　德米特里之前还真没想过，云深这里会有可长期储存的灵食。
　　这种待遇，仅仅一张镇内入侵卡，是真的便宜了。
　　另一边，灯塔国为首的联盟群里，也得知了这一消息。
　　奥金加·梅隆：“法克，我收买的内应告诉我，云深给那三十一个新手村提供了大量的灵食！[截图]”
　　“谢特！他怎么有这么多的灵食？他领地内到底有多少灵厨师？”
　　“哪怕他是塔防领主，也不至于养这么多灵厨师吧？他怕不是有能力包下整个新手小镇所有领主的灵食需求！”
　　岩崎亚细男：“能不能让内应把灵食全给买了？我们给他出资就好。”
　　奥金加·梅隆：“买不了，每次交易都需要云深手动同意，彻底杜绝了一次性全买走的可能性，甚至都不可能私底下转卖给我们多少。”
　　岩崎亚细男：“奥金加君，咱们联盟里也有领主能提供灵食，就是不能提供这么多罢了，应该也够用的，不用怕他们。”
　　奥金加·梅隆：“你没看到截图上面连史诗品质的灵食都有吗？我们最多只能够制作卓越品质的灵食，产量也不高，根本比不过！”
　　朴灿烈：“这么多的灵食，我看可不像是单纯回防，如果毛子的镇内入侵卡不够的话，肯定要挑选位置距离他们比较近的新手村，步行入侵我们！”
　　奥金加·梅隆：“开团！必须开团！”

第215章 运筹帷幄的幕后云深
　　一次上万份灵食的供应，其中甚至还有不少史诗品质的灵食，这谁看了不发怵啊？
　　史诗品质的灵食，通常只有史诗级的灵厨师才能够制作。
　　这种品质的灵厨师兵种，目前阶段还是比较少见的，通常都是从主世界带进来的灵厨师兵符招募出来的。
　　这种兵符的价格非常昂贵，并且没有渠道的话是买不到的，因此持有的人特别少。
　　这就好像是云深前世一些弱小的战乱国家，若是有大国给他们送装备的话，逆风翻盘也不是不可能。
　　目前以白熊国为首的联盟，新手村数量虽然只有灯塔国这边的一半不到，但在大批量的灵食供应之下，孰强孰弱还尚未可知。
　　云深抓起桌上一颗葡萄般大小的灵果放入口中，一咬下去充沛的汁水瞬间在舌尖上炸裂开来。
　　“这样一来，这犹如一潭死水一般的‘池塘’，终于能活起来了！”
　　早在德米特里私聊云深，表示想要灵食的时候，云深就已经有了猜测，只要自己给的足够多，那么这帮以毛子为首的领主们，肯定不会甘于寂寞，而是会主动出击。
　　这也是云深为什么会挂售一些可以长期储存的灵食的最大原因了。
　　这就好像是前世古代行军打仗的时候，若是没有足够的辎重粮草，打仗的时候还饿着肚子，哪来的力气去打啊？
　　有了可长期储存的灵食，就相当于粮草充足，也就有了足够的底气敢跟人打持久战。
　　云深看着一条条被他同意的交易申请，以他目前的记忆力，能分得清哪些人来买过多少东西，若是买太多的话，他是不会同意的。
　　这些灵食，只有分摊开来售卖，才是最有利于云深的结果。
　　两个结仇的势力，其中一方临时获得了第三方势力的帮助，又怎么可能继续如幼蝉般蛰伏起来，自然是要一鼓作气势如虎！
　　如此一来，这座新手小镇里的战争，才算是正式展开。
　　灯塔国等国家的领主，也不会继续将全部的目光，都放在他们龙国的身上，能让其余龙国领主尽可能的避免遭到入侵。
　　勉强算得上是运筹帷幄，只不过最重要的还是云深运气不错，这两方势力打起来的速度太快了，他仅仅只需要添一把柴火，就能让其烧的更旺！
　　“等你们彻底打起来的时候，就该轮到我登场了。”
　　云深揉揉还在胡吃海喝的卡嘉莉，淡笑道：“马上要打仗了，吃完就多准备一些卓越和史诗品质的灵食，尽可能做那种份量多的，传说品质的灵食不需要太多，咱们领地人口有千余人，大部分都是史诗单位。”
　　卡嘉莉一听到云深给自己派发工作了，就立即站起来，保证道：“我马上去工作！”
　　云深知道这紫发萝莉肯定没吃饱，“行，以你的体魄属性，短时间的高强度工作肯定没问题，那你现在就去吧，做的多了也没事，可以留着以后再食用。”
　　“是！卡嘉莉保证完成任务！”
　　云深看着卡嘉莉开启水墨画卷，再小跑进去的样子，莫名觉得还挺可爱的。
　　希望这丫头能多准备一些吧，不然就只能用库存里的了灵食了。
　　云深唤来尘世之壶，再次被吸了进去。
　　与此同时，玄天研究院内也出现了一个悬浮的尘世之壶，将云深放了出来。
　　这便是在尘世之壶小世界内快速移动的捷径之一了，这两个尘世之壶都不是本体，而是投影，是可以多个同时存在的。
　　至于尘世之壶的本体，自然一直都在外界，是进不来小世界的，只要想出去就可以被瞬间送回领地内。
　　姜岚放下手上的事情，问道：“领主大人找我有事吗？”
　　“马上就要打仗了，你们要参战吗？你们有【以太编辑】技能在，可以分成十一队，带队传送的话，行军速度要快很多。”
　　正常情况下，一张镇内入侵卡的话，顶多打一个来回就结束了。
　　还有另外一个情况，那便是手上拥有传送道具！
　　一个新手小镇上千领主，或多或少的都会有人带一些传送道具进来的。
　　关键在于这些传送道具，具体是单体传送还是群体传送，亦或者是最强大的限时传送。
　　好巧不巧的是，云深的手上正好有跃迁之门这种限时传送道具，还是能够在整个小镇范围内进行传送的品质。
　　只要入侵过去了，就可以一直杀下去，想要什么时候回来都可以。
　　甚至还能轮班入侵其他领地，只需要保证每一次都有人在外面，并且手上有着跃迁之门就行了。
　　只是这样一来，所需要的跃迁之门数量，就有点多了，需要增产。
　　并且若是有姜岚和玄天研究员们相助的话，入侵这些敌对国家领地的效率也能够得到显著提升。
　　身为科学怪人外加研究狂魔的姜岚，自然不希望暂停研究项目而跑过去战斗，摇头道：“不了，采矿舰的制造已经接近尾声，您也不想延迟工期吧？”
　　“啊这……”
　　云深感觉姜岚说话好有隔壁小樱花那味道，这女人居然无师自通了，该不该说她有天赋呢？
　　不过采矿舰快要完工了，这倒是件好事。
　　“那行吧，那你们帮我多造一些跃迁之门出来吧，这段时间估计要用到不少。”
　　没有姜岚等人的辅助，问题倒是也不大，反正他拿下镇长选拔赛第一名基本没有难度。
　　“没问题。”
　　姜岚一听云深放弃，就立即答应了下来，问道：“给你造一千个出来应该就差不多了吧？”
　　“一千个的话，暂时应该是够了。”
　　云深想着每次入侵过去的玄天铁姬，最快也得先在外面拼杀个一天再回来，每天消耗的跃迁之门数量倒是不多。
　　不过在临走前，云深还是好奇地问了一句，问道：“对了，采矿舰还需要多久完工啊？”
　　姜岚撇过头，没敢与云深对视，棱模两可道：“快的话一周，慢的话大概三四个月吧，具体得看后续顺不顺利。”
　　云深：“……”

第216章 希瑟：双修能提高好感度吗？
　　如此不确定的答案，估摸着就是五六个月也不是没可能，这工期简直就是遥遥无期。
　　“咳咳。”
　　或许是考虑到云深可能会改变主意暂停她的研究，姜岚及时补救道：“我说的是传说品质的采矿舰进度，若是史诗品质的话，其实可以更快一些。”
　　云深脸色略微缓和了一些，问道：“那卓越品质的采矿舰呢？”
　　姜岚摇头道：“暂时没考虑这么低品质的采矿舰，我预计这种可飞行的大型采矿建筑，至少也得史诗品质打底。”
　　云深拍板道：“那就先做史诗品质的，你应该还记得我先前说的，我的那种手段吧？”
　　“当然记得。”
　　姜岚绝对不会忘记，云深那种能强行进阶品质的手段。
　　只要让云深将史诗品质的采矿舰提升到传说品质，那么她说不定能将其制造流程给破解出来！
　　“那就好，回头等玄天铁姬攻占下了其他领地，让她们开启跃迁之门，到时候你过去清理一下，也不费事。”
　　“知道了。”
　　姜岚知道云深的目的，无非是因为她有五倍爆率，想多爆点东西出来，尤其是领地进阶卡的碎片，这种碎片基本只有在破坏领地核心的时候有概率获得。
　　好在只是破坏建筑，摧毁领地核心之类的话，任务内容倒也不繁琐，相信一天下来也碰不到几个，不会耽误太多的研究进度。
　　随后，玄天研究院就开始全力制造跃迁之门。
　　任何传送类的道具，制作难度都是非常高的。
　　由于目前的跃迁之门还只是普通品质，制造的速度非常快，大概每三分钟一个。
　　这要是换成其他普通品质的科技造物，制作速度会快到飞起，三分钟属于龟速了。
　　如此这般，想要制造一千个的话，那也得一天左右的时间。
　　不过问题不大，目前并不需要这么多，再加上他手中其实也有一些高品质的灵食存货，现在都不需要等待，就可以直接入侵奥金加的领地。
　　不过嘛，云深还想让子弹再飞一会儿。
　　哪怕有他的灵食支持，以白熊国为首的联盟领主，也最多能坚持个三四天，甚至只有两天，就会迅速露出颓势。
　　他想看看，这些人打的到底有多凶。
　　百村争霸的积分可不是一直在涨的，若是己方单位出现阵亡，也是会扣除积分的。
　　若是他现在一股脑地挤入战场，指不定还会被白熊国等国家的领主占了便宜，给他们分担了压力，减少了伤亡，间接性增加了他们的积分。
　　这可不方便他控分。
　　目前大家还是竞争关系，之前的约定也只是互不侵犯条约，云深对于这种算计，可不会感到不好意思。
　　时间匆匆流逝，一转眼的工夫，天色就黑了下来。
　　可52014号新手小镇内，暗流涌动，摩擦不断，随时都可能会出现伤亡。
　　经历了这半天的入侵与被入侵，双方都有伤亡，只有龙国领主勉强算是独善其身。
　　之所以说是勉强，是因为其实龙国领主偶尔也会在新手村附近，遇到其他国家的领主或他们的兵种。
　　若是白熊国联盟那边的还好说，可若是碰到灯塔国联盟的，可能就要爆发战火了。
　　好在龙国领主都有不少史诗兵种，再加上还有云深的灵食供应，实力方面还是很硬的，单挑基本上没有问题。
　　不过也就是这些小摩擦，让龙国新手村的积分也得到了小幅度的增长。
　　当然，这些积分并不重要，反正其他四个龙国新手村只要进不了前三，拿不到声望奖励，那点宝箱所能开出来的资源，实际上并不算什么。
　　在晚饭之前，德米特里也已经将承诺过的镇内入侵卡送到了云深的手上，并没有食言，这点让后者颇为满意。
　　另外，龙国新手村内部也再次刷出了一张镇内入侵卡，这样一来，云深的手上就一共有了三张镇内入侵卡。
　　正当云深吃完饭，待在合金安全屋内思考着什么时候动手入侵比较合适的时候，他突然听见了门铃声。
　　云深开门后，发现来人是希瑟。
　　“领主大人，不知找我又有什么事吗？”
　　希瑟比较沉迷战斗与刷怪，因此哪怕到了晚饭时间，回来的可能也会比较晚，于是云深只好继续让玄天铁姬通知她来一趟。
　　“哦，是这样的，我今天早上获得了一部功法，想问问看你觉得适不适合你。”
　　随后云深便将小平板递给了希瑟，他已经提前将【极道血魔诀】的相关内容描述给记录到了这上面。
　　当希瑟看完描述后，脸上的表情变化非常丰富，狐疑、愣神、沉思、期待……
　　云深见状，问道：“看样子，是有挺大可能会适合你吧？”
　　希瑟点头道：“虽然是武道类功法，但具体适不适合，还是得试了才知道，只能说概率挺大的。”
　　在万族战场，不适合的功法是无法学习的，因此只要让希瑟试一试，能学习的话就代表有可行性。
　　云深点头道：“那就好，那这本功法我就给你留着了，一年后再给你带进来，你先去休息吧。”
　　一年后，新区变老区，就可以将传说品质的物品从主世界带进来了。
　　然而希瑟听到这句话后，却没有立即离开，而是迟疑片刻，问道：“领主大人，我听其他玄天铁姬说，她们因为好感度满值的缘故，可以跟您降临主世界？”
　　云深像是猜到了希瑟的想法一般，轻笑着点头道：“的确可以，不过蓝星有规定，降临蓝星的兵种数量不能太多，并且一旦离开民居就要受到管制。”
　　【你的英雄希瑟为了尽快提升对你的好感度，从而更快学习功法，好感度+1，当前好感度96。】
　　【你的英雄希瑟为了变得更强，正在努力爱上你，好感度+1，当前好感度97。】
　　【你的英雄希瑟在心中想象着那天被你蹂躏在身下的感受，好感度+1，当前好感度98。】
　　云深看得那叫一个目瞪口呆，原来好感度还能这么提升的吗？
　　这应该算是对自我的一种心理暗示吧？
　　血腥女武神这个种族，还真的是极端执着于提升自身的力量啊。
　　下一刻，出人意料又在情理之中的事情发生了。
　　希瑟似乎是察觉到了单纯的心理暗示效果有限，于是便出声询问。
　　“那……敢问领主大人，双修能提升好感度吗？”

第217章 领主大人，我要您助我修行！
　　“理论上可以，不过实际操作起来，不一定行，你应该也了解你自己的性格吧？或者说是你们整个血腥女武神种族的性格。”
　　好感度这种东西，对于对这方面的欲望比较强烈的人而言，的确比较好提升。
　　可是希瑟就不同了，在她的眼里或许并没有太多的爱情与某种欲望。
　　唯一的欲望，恐怕就只剩下对于实力的提升了。
　　希瑟也是露出了失望之色，不过她还是打算试试，反正又死不了，也没有什么损失。
　　于是她直接A了上去。
　　“拜托领主大人了，还请您助我修行！”
　　“额……”
　　面对大美人的主动，云深只感觉自己遭到了黑涩会女老大的霸道强迫。
　　好在武香凝已经被他收回，再次融入到了本体之内，双人属性叠加起来，面对希瑟倒是勉强有一战之力。
　　这一夜的希瑟非常的主动，想要让自己与云深的关系变得更亲密，希望能因此提高好感度。
　　云深也是奉陪到底，识海中的阴阳双鱼也像是在为两人加油打气一般，变得非常活跃。
　　双修无岁月，寒暑不知年。
　　也不知过去了多久，天都亮了。
　　【你的英雄希瑟彻底认可了你这位人族禁忌的实力，好感度+1，当前好感度99。】
　　“果然有效！领主大人我先去刷怪了，今晚还得继续拜托您！”
　　希瑟也发现了自己的好感度得到了提升，直接从床上爬了起来，原本空无一物的娇躯，却是倏然间便被那套女武神套所覆盖，再次变成了那位英姿飒爽，浑身血煞之气的血腥女武神。
　　只是从她走路的姿势略微有些别扭，还是能看得出她在这场大战中也并非没有受到后续影响。
　　“等一下，今天就别在领地附近刷怪了，我让人带你去远一点，直接去刷其他领主的人头，你先去尘世之壶里待着吧。”
　　“那好，那我就等着领主大人的命令了。”
　　希瑟也不知道是对云深的技术感到很满意，还是好感度提高了的缘故，她此刻的心情非常好，随口便答应了下来。
　　待到希瑟被突然出现的尘世之壶吸进去，云深这才松了口气，天知道他昨晚到底经历了什么。
　　为了“对付”异常主动的希瑟，他昨晚甚至还直接开启了【人族禁忌】的称号能力。
　　【称号】：人族禁忌
　　【能力1】：对人族单位施加的效果或造成的伤害，最终结算×1000%，对其他种族单位施加的效果或造成的伤害，最终结算×500%。
　　希瑟虽然看着是人族，但实际上种族名称是“血腥女武神”，因此云深对她造成的“伤害”是按照五倍来算的。
　　若非如此的话，他还真不能把希瑟打服。
　　“没想到第一次使用称号的效果，居然是用在这种事情上面。”
　　云深无奈一笑，不过经此一役，他发现这效果居然意外的不错。
　　他没急着下床，而是给朱缨发去了一条消息。
　　云深：“可以开启跃迁之门了。”
　　朱缨：“收到！”
　　其实昨天朱缨私聊过他，说是她在附近发现了【西部游侠】的踪影，于是猜测在红缨村的南方应该是一座灯塔国的新手村。
　　西部游侠是一种紫色卓越品质的兵种，是灯塔国的特产兵种之一。
　　万族战场的新手村位置分布虽然并不死板，但也是有一定规律可循的。
　　根据目前的已知情报来判断，在红缨村南方的，应该是灯塔国的5201334号新手村。
　　那么在红缨村的西方和东方，就有极大的可能，是神牛国的5201323号新手村，和棒子国的5201325号新手村。
　　三面环敌，整个新手村只有朱缨一个人，若是三方敌人联手步行入侵，是根本挡不住的。
　　云深可不会放任这个富婆就这么被淘汰，正好现在需要让子弹再飞一会儿，他可以先派一批玄天铁姬去隔壁红缨村转一圈，暂时先常驻在那里。
　　与其他的新手村比起来，红缨村只有朱缨一个领主，还是个战神领主，刷怪速度可远远比不上整个新手村的野怪刷新速度。
　　另外还有许多的资源点，肯定也没有被发现，这次行动就当做是去开荒了。
　　云深感受着手心中的四个跃迁方块在微微振动，立即穿戴好衣服，走出了合金安全屋。
　　在确保了领地内没什么“不可见人”的东西后，便将其丢了出去，化作一扇蓝色的跃迁之门。
　　此刻领地内已经没有多少玄天铁姬了，就剩下刚好一百名。
　　“你们进去吧，按照计划好的来。”
　　“是！”
　　玄天铁姬们纷纷走进跃迁之门，来到了朱缨的领地内。
　　朱缨看着一个个玄天铁姬从蓝色的跃迁之门里走出，眼神里流露出深深的羡慕之色。
　　一百个11级的史诗兵种啊，虽然还不知道具体战斗力如何，可光是这个数量，就已经让朱缨非常羡慕了。
　　“还真是叫这个名字啊，从未听说过，是万族战场刚刚诞生的新人族兵种吗？”
　　朱缨并没有在主世界查询到关于玄天铁姬的信息，之前还以为是樱花国那边的情报出错了呢。
　　当时云深带领玄天铁姬屠杀小鬼子领地的时候，有几名领主逃亡回了主世界，并声称是被一种名为玄天铁姬的兵种攻破的领地。
　　因此，云深已经不需要隐藏玄天铁姬的存在了，唯一需要注意的，就是兵种的数量。
　　为首的一名玄天铁姬主动打招呼道：“朱缨领主你好，我们赶时间，就先走了。”
　　“哦，去吧去吧。”
　　朱缨一早就跟云深说好了，从她这里开个跃迁之门借道，减少行军耗时。
　　她并不知道，等待会儿玄天铁姬离开的足够远后，就会再次开启跃迁之门，将隐藏在尘世之壶内的玄天铁姬以及希瑟，全都传送过去。
　　朱缨今天并没有立即外出刷怪，而是穿过了跃迁之门，准备去云深的领地转转。
　　当她的身影出现在云深的领地范围内后，顿时被领地内的灵气浓度给惊艳到了，瞬间倒吸了一口灵气。
　　“卧槽你小子真的是塔防领主吗？这灵气浓度，你是种田领主吧？”

第218章 狐女卖身来山海食肆吃饭
　　云深早就猜到朱缨会有这种反应，解释道：“我的领地特性中，的确有增加领地灵气的环境类能力。”
　　领地内的灵气有着来自生命宝瓶的十倍灵气加成，任何一个来到这里的人，都能感受到周围空间中那极其浓郁的灵气。
　　朱缨左顾右盼，发现云深领地内的塔防建筑特别少，不禁面露狐疑之色。
　　其实她很早之前就对云深产生了怀疑，怀疑他实际上会不会是战争领主或者战神领主伪装的，不然个体战斗力怎么会这么强？
　　可现在感应到云深领地内的灵气浓度，又感觉像是种田领主。
　　这种灵气浓度，怕不是寻常领地的十倍，难道是传说品质的种田特性？
　　下一刻，只见云深打了个响指，领地周围瞬间被一层领地防护罩所笼罩。
　　领地防护罩是非常常见的塔防类特性能力，能将整座领地都保护起来。
　　“啊这……”
　　朱缨挠挠头，彻底摒弃了之前怀疑云深是战神领主或者战争领主的猜测。
　　从灵气浓度以及这领地防护罩来看，应该是半塔防半种田类的领地特性。
　　云深撤去领地防护罩，调侃道：“怎么，你该不会是在怀疑我不是塔防领主吧？”
　　“怎么会，我才没有。”
　　朱缨主打一个嘴硬，根本不承认自己内心的真实想法。
　　云深无奈道：“好了好了，既然你来都来了，那就吃个便饭再走吧？我也还没吃早餐呢。”
　　昨天朱缨提出想来他的领地看看的时候，云深一开始是想拒绝的。
　　可是一想到自己遮遮掩掩的话，反而会显得有问题，还不如大大方方一点，把自己是塔防领主的事情给定死，顶多再沾一点种田领主的成分罢了。
　　朱缨目光瞥了一眼领地内的金陵十二钗，揶揄道：“要是耽误你跟美女兵种卿卿我我的话，也许我来的不是时候。”
　　“咳咳，不会不会，跟我来吧。”
　　云深汗颜，看来朱缨是注意到自己领地内的兵种全是美女的事实了。
　　紧接着在朱缨惊疑不定的注视下，云深打开了万界之门，两幅水墨画卷如梦如幻般浮现并展开。
　　“这是……”
　　朱缨目光呆滞，心中产生了一个很不可思议的猜测。
　　“进来吧，我的餐饮建筑比较特殊，一直处于空间夹缝之中，这是我的秘密，不要说出去哦。”
　　云深一本正经的胡说八道，算是把朱缨给唬住了。
　　“放心好了，我嘴很严的。”
　　朱缨也算是有见识的世家子弟，也听出了这其中的不凡。
　　两人走进其中，瞬间便出现在了山海食肆的一间包厢之内。
　　刚出现在这里，迎面而来的是一股淡淡的檀木香，与淡淡的茶香交织在一起，令人心旷神怡。
　　抬头望去，只见天花板上的彩绘描绘着祥云缭绕，仙鹤齐飞的图案，宛如仙境一般。
　　四周的墙壁上，挂着几幅山水画和书法作品，笔锋流畅，意境深远，彰显出浓厚的文化氛围。
　　山海食肆里有许多独立的包厢，装修风格迥异多样，可以根据食客的喜好来进行安排，也可以在堂食区用餐。
　　只不过由于山海食肆时不时就有可能会迎来食客，云深就专门挑了个包厢。
　　“有什么忌口或者想吃的吗？”
　　“没有，有什么上什么吧。”
　　朱缨也不客气，直接大大方方地坐了下来。
　　“那就我来点吧，你在这里等我一下。”
　　云深随手一挥便开启了一幅水墨画卷，走入其中便来到了厨房。
　　“领主大人早上好啊！要吃点什么吗？”
　　卡嘉莉见云深来了，立刻放下手中的食物，站起身来问好。
　　云深先是随手给卡嘉莉刷了个词条，结果还是连个金色词条都没有。
　　这小萝莉是跟金色词条这么没有缘分吗？
　　“我带了朋友来，随便做点两人份的。”
　　“好的！”
　　在卡嘉莉制作灵食的时候，云深面前出现了虚拟面板，这是他刚调出来的，山海食肆的食客来访记录。
　　在过去的这一天时间里，虽然来访的食客比较少，但也有五个了。
　　来山海食肆吃饭是需要付费的，也就是充值会员卡，任何有价值的物品都可以用来充值，前提是店家同意。
　　价值估算和实际定价，也都是由店家说了算，一切解释权归店家所有。
　　有些来自不同世界的食客，若是身上没钱，甚至可以把自己给卖掉，这样的食客将会自动化作兵符或者英雄令。
　　这种兵符比较特殊，属于封印物，不像寻常兵符那般，能够随机招募5~10名兵种，而是只能招募一名，也就是食客本身。
　　除此之外，自愿留下的食客，也可以在云深这位领主的同意之下，直接成为领地内的兵种。
　　在这五名食客中，有一名选择了回归，也就是吃不起饭，又不想把自己卖掉。
　　剩下的四名，倒是都选择留下来吃饭。
　　值得一提的是，其中一名甚至把自己给卖掉了。
　　云深顿时感兴趣了起来，一查看发现是兽人族中的狐人族女子。
　　狐女在兽人族当中，也属于绝对的颜值担当了，并且颇有经商头脑。
　　记录上有着这位狐女的长相与身材，福瑞控见了肯定把持不住自己，甚至可能当场打胶。
　　云深抬手，那位狐女化作的兵符便出现在了他的手中。
　　【狐商旅人·兵符】
　　【种类】：兵符
　　【品质】：橙色史诗
　　【能力】：能够招募一名被封印的狐人族女子莎莉。
　　【词条】：无（0/1）
　　与寻常兵符不同，这张兵符属于封印物，上面还印有这位莎莉的形象。
　　“狐商旅人，我记得没错的话，是一种擅长经商的后勤兵种，主要用于商业领域。”
　　云深最近这几天，恶补了许多知识，了解了不少兵种的信息，其中就有这种狐商旅人。
　　这位狐人族女子，能够在被封印后成为狐商旅人，证明她之前八成也是一位商人，并且脑子很灵光，很有商业头脑。
　　不过这并不重要，待会儿说不定就要变个名字了。
　　“刷新！”
　　一紫一橙一金三个词条冒了出来。
　　云深在心中无语吐槽：“怎么卡嘉莉就刷不出来金色词条呢？”
　　不过当他定睛一看，确定了这金色词条的信息后，不由得眉头一挑。
　　“这个词条还不错啊，或许可以招募出来为我所用……”

第219章 做我的女奴吧！
　　【狐言乱语】（金）：自身言语天然具有引导、蛊惑、降智等效果，物品品质提升为金色传说。
　　“狐商旅人本来就是擅长经商的后勤兵种，这个词条倒是也算合适。”
　　云深没多作犹豫，便将金色词条融入到了兵符之中，使之产生了质变。
　　【诡商狐影·兵符】
　　【种类】：兵符
　　【品质】：金色传说
　　【能力】：能够招募一名被封印的狐人族女子莎莉。
　　【词条】：狐言乱语（1/1）
　　“没听说过的兵种名字……招募！”
　　手中金色兵符飞出，并没有如同平时招募那般化作光门，而是直接化作了一道狐人族身影。
　　她有着一头柔顺的银白色长发，犹如月光洒落，一双雪眸给人一种纯洁无瑕的感觉，精致的狐耳微微颤动，面容精致如画，轮廓优雅而柔和，皮肤如同最上等的瓷器，细腻而白皙，透出一股超然物外的出尘气质。
　　莎莉的眼神最初还有些迷茫，可是当注意到自己已经被招募出来后，便仔细打量起面前的少年郎。
　　“您就是此地的领主吗？您好，我叫莎莉。”
　　并没有首次见面的局促不安，反而是盈盈一笑，如同冬日里的暖阳，有一种纯欲的美，一般人见了怕不是会被这一笑勾走了魂。
　　然而云深可不是一般人，经历过武香凝这等世间第一美人的洗礼，他的眼光和定力早已非常人能比。
　　【名讳】：莎莉
　　【兵种】：诡商狐影
　　【种族】：狐人族
　　【品质】：金色传说
　　【等级】：1级（0/500）
　　【属性】：体魄309，灵力412，精神721（未计算功法与装备等属性加成）
　　【功法】：狐人血脉（金）
　　【技能】：狐言乱语（金），雪魅术（金），雪狐灵眸……
　　【装备】：玲珑算盘（金），狐影披风（金），智识戒指（金），雪国耳坠（金）（当前承载80/140）
　　【好感度】：65
　　【词条】：无（0/1）
　　详细看完莎莉的信息后，云深感觉还算是满意。
　　至少给自己算个账，当个库管之类的，应该不成问题。
　　“嗯，你好，我看了一下记录，能告诉我你为什么要把自己给卖掉吗？”
　　云深对这位第一个卖身给自己的兵种，还是很感兴趣的，估计是遇到麻烦了。
　　果不其然，莎莉在听到云深的询问后，先是惊讶这位领主大人似乎并没有被自己的美色所着迷，随后便陷入了沉默。
　　“不方便说？”
　　“不是，只是想到了一些伤心事。”
　　莎莉叹了口气，开始阐述了她的过往。
　　云深依靠在墙壁上，静静听了起来。
　　莎莉是个孤儿，她所来自的那个世界里有着许多的种族，兽人族即便是其中之一。
　　狐人族本就精明能干，莎莉更是其中的翘楚，带着一群孤儿兽人创业，属于白手起家的富一代，传奇的一生在整个兽人族中都可以说是风头无两，有资格被称呼一声商业女王。
　　与云深前世的某许姓资本家一样，她为了自己的商业蓝图，被她算计之人不计其数，甚至害得无数人家破人亡，可以说是个蛇蝎女人，与外表完全不符。
　　可哪怕是坏事做尽的她，在心中也有着不可触及的软肋，也就是从小陪着她一起创业的小伙伴们。
　　这些是莎莉最信任的人了，谁曾想她最终却败在了这些人的手上。
　　在幽深的监牢中，她得到了为何遭到背叛的答案。
　　他们……害怕被莎莉出卖，怕被算计，于是先下手为强，准备把莎莉卖出一个好价钱。
　　王国的一位王子早就看上莎莉了，只要把莎莉送给他做女奴，就可以获得他的支持，获得来自王室的一些便利。
　　莎莉猜测，这次针对莎莉的阴谋八成就是这位王子策划的。
　　对未来感到绝望的她，发现监牢中多出了一幅神奇的水墨画卷，是她从未见识过的神奇之物。
　　脑海中突然多出的信息告诉莎莉，面前的这幅水墨画卷叫做万界之门，可以抵达一处名为山海食肆的地方，只要花费足够的代价就可以在那里吃顿饭，没钱的话也可以随时返回。
　　也算是孤注一掷吧，哪怕此行有风险，那也总比等着被送出去做女奴要强。
　　莎莉最后得知无法通过山海食肆逃到其他安全的地方后，她就想要成为此地的兵种，这样就能一直待在这里了。
　　毕竟回去是当女奴，留下好歹可能会迎来另一个人生，或许还有东山再起的机会。
　　然而山海食肆唯一的员工卡嘉莉是没有招募权限的，只有领主有权限能决定是否要招募，而云深还一直联系不到（当时在跟希瑟一决雌雄）。
　　这样一来，一直不点餐的话，莎莉最多只能在山海食肆待一个小时。
　　若是点餐的话，倒是会有额外的用餐时间，具体用餐时间的多寡，得看都点了什么。
　　在被关进监牢时，莎莉身上就没有什么值钱的东西了，只剩下了那一身能够蔽体的衣服。
　　或许是多年以来的情分还留下了一些，也或许是为了将其送给王子的时候能好看点，算是给莎莉留下了一些体面，没有把她的衣服也给扒走。
　　可根据山海食肆的估价，莎莉全身上下的衣服其实也不怎么值钱。
　　至于她现在身上的装备，都是在兵符被赋予词条后得到的，并不是她曾经所持有之物。
　　当时在快要被万界之门强制送回去之前，莎莉一咬牙，与其把衣服卖掉，以狼狈的姿态去等待不一定能见到的那位领主大人，还不如直接把自己给卖了，也算留下一个体面。
　　史诗品质的兵种在山海食肆的估价中，价值还是不低的，让莎莉美美地享受了“最后一顿晚餐”，惊艳于世间居然还有此等美味，感慨于山海食肆所在的这个世界太神奇了。
　　于是在吃了一顿饭后没多久，用餐时间一结束，莎莉就被山海食肆中涌出的一股蛮荒古老的神秘力量所封印，化作了一张兵符，被卡嘉莉收入虚空宝库之中。
　　直到今天被云深所招募，这才重见天日。
　　“我明白了，你太会算计人了，导致哪怕是你最信任的人，私底下也都在害怕你。”
　　云深微微摇头，这或许也算是报应吧，机关算尽太聪明，反误了卿卿性命。
　　“是啊，所以领主大人，您准备给我分配什么工作呢？我以后一定会好好努力工作的。”
　　莎莉眨了一下灵动的雪眸，一脸的期待，丝毫没有商业女强人的强势姿态，反而像是个纯欲风少女。
　　“工作啊，我想想……”
　　云深一脸的沉思，最终玩味一笑，拍板道：“女奴怎么样？”
　　莎莉俏脸一僵：“……”
　　PS：这几天要频繁陪我妈去医院，可能只能两更了，另外这个月榜单还差个几百票才能前三十，今天最后一天了，感觉挺可惜的，不知道还能不能赶上，斗胆一问读者老爷们手里还有票吗……

第220章 狐耳狐尾的手感不错
　　莎莉在见到云深先前并没有对自己流露出占有、征服、玷污等欲望的时候，还以为自己是脱离苦海，至少未来也能开始自己的新生活了。
　　刚刚也正是因此，再加上云深的容貌和气质实在是太出众了，让她这颗完全没对异性心动过的心都不禁颤了颤，以及想在未来“老板”面前讲讲自己的成就，这才吐露出了自己的过往。
　　谁知道云深居然会给自己这么一个答复，果真是知人知面不知心啊……
　　莎莉很失望，没想到自己会刚逃出虎穴，又入了人窝。
　　是的，那名想要霸占她的兽人王国的王子，是一名虎人族。
　　莎莉那群背叛她的小伙伴们，也是为了能够狐假虎威，进军更大的市场。
　　现在自己突然消失了，无法向虎人王子交代，他们应该会很惊慌失措吧？
　　倒也不是在心疼他们，自从他们选择了背叛自己后，曾经的情谊就已经全部断了，从此互为陌路人。
　　莎莉是在期待，很想见到昔日最信任的伙伴，深陷泥潭无法自拔的下场。
　　此种心态颇有点黑化的意思，不足为外人道也。
　　莎莉仔细一想，这位领主大人的模样如此让人心动，相比起虎人王子，委身于他貌似比较容易接受。
　　而且面前的少年在这个世界的身份，还是地位尊贵的领主，能够招募无数兵种驱使，自己也是其中之一。
　　自己，已经是他的所有物了。
　　如果他对自己下达命令的话，自己应该无法抗拒的吧？
　　莎莉逐渐陷入了自我催眠当中，人在屋檐下，不得不向现实低头苦干。
　　【你的兵种诡商狐影（莎莉……）发自内心的逐渐臣服于你，好感度+20，当前好感度85。】
　　云深一愣，他不过是见这只狐狸精在自己面前装清纯少女，就随便逗弄了一下，谁知居然能暴涨好感度。
　　难道是个抖M？
　　不过这些都不重要，对于云深而言，莎莉最大的作用是后勤，而不是当一个真正的女奴。
　　“那么我的女奴莎莉，你以后就待在山海食肆吧，暂时负责接待食客，经营山海食肆，还有整理领地内的一些账务之类的工作，我待会儿会派人给你介绍领地的，听明白了吗？”
　　闻言，莎莉为之一愣，成为女奴后，难道不是应该被这样那样，再摆出各种羞耻姿势的吗？
　　她也不是傻子，很快就回味过来，大概率是云深在戏耍她。
　　这少年或许好色，但肯定会以事业为重。
　　想通了这一切后，莎莉不禁风情万种地白了云深一眼，身后的银白色狐尾一甩一甩的。
　　“莎莉都听明白了，一定会用心完成领主大人安排的任务。”
　　“明白了就好，待会儿你替卡嘉莉上菜吧，她不方便露面。”
　　任何一位魔女，目前都绝对不能曝光。
　　人族禁忌拥有魔女酒馆这座建筑的消息，是绝对瞒不住的。
　　都过去这么多天了，云深相信关于这次禁忌试炼的相关情报，都已经传播开来了。
　　“明白。”
　　莎莉款款有礼，像是一位被专门训练过的侍女。
　　云深想了想，道：“先给你升个级吧。”
　　虽然在山海食肆里是不能动手伤人的，提升等级基本没用，但是对于莎莉这种兵种不同，她有着依靠言语影响他人的被动能力，这并不被山海食肆所限制。
　　提升等级后，莎莉的精神属性将会暴涨，通过言语影响他人的效果将会大幅度提升。
　　【你消耗了魂晶×341000，将诡商狐影“莎莉……”（传说）升级到11级。】
　　感受着体内突然暴涨的力量，莎莉惊疑不定。
　　虽然在成为兵种的那一刻，她的脑海中已经多出了许多关于万族战场的常识信息，但亲身感受到自己所拥有的这股力量，她内心就忍不住激动。
　　如果在被关进监牢里的时候，自己也有这股力量的话，说不定能依靠自己的实力逃出来。
　　在莎莉的世界，也是有超凡体系存在的，只不过她并没有修炼的天赋。
　　可在万族战场不一样，并非完全依靠修炼天赋来判断兵种品质。
　　莎莉在原世界缔造偌大商业帝国的传说经历，也被计算在内，最终被判定成了史诗兵种。
　　不过事后那张兵符又得到了云深的词条加持，令莎莉成为了强大的传说兵种。
　　更令云深感到满意的是，他又发现了一个可以套娃的操作。
　　那就是只要不通过山海食肆直接招募食客，而是让食客“卖身”的话，云深就可以先给兵符刷词条，招募出来的兵种，词条栏上依旧是空白的，可以继续刷词条。
　　根据这么长时间以来刷新词条的经验，云深已经知晓对活物刷新的词条，是不会提升其品质的。
　　除非还没出生，也就是还只是一颗蛋的情况下，只要还没破壳而出，就不会被定义到不可提升品质的范畴内，这种是可以提升品质的。
　　至于赋予词条破壳而出后，还能不能刷新词条，云深就不清楚了，他还没试过，每次都是赋予词条后当成鸡蛋给吃了。
　　“刷新！”
　　片刻后，云深失望收手，跟卡嘉莉一样，并没有合适的词条。
　　不过云深在走之前，还是没忍住对莎莉伸出了咸猪手，一只手捏捏狐耳，一只手摸摸狐尾。
　　他活了这么久，可都没摸过这玩意儿，只在视频和图片上见到过。
　　感受到这位纯欲狐女娇躯一颤，像是浑身肌肉都紧绷了起来后，尤其是原本软绵绵的狐尾，此刻都变得有些僵硬，面色也是渐渐泛起红晕。
　　“嘤~咛~”
　　原本的纯欲风，现在逐渐在朝着媚态转变。
　　原来狐耳狐尾是敏感部位吗？
　　“原来狐人族的耳朵和尾巴是这样的啊。”
　　云深有些意犹未尽地收回了双手，评价道：“手感不错。”
　　莎莉：“……您喜欢就好，我不介意的，您不必在乎我的感受。”
　　她还能怎么办呢，还不是只能向生活妥协，向现实低头。
　　领主大人没有把她当女奴来使用，已经是非常值得庆幸的事情了。
　　只是摸摸捏捏自己的耳朵和尾巴而已，又没有……
　　“是吗？那我就不客气了，再摸一会儿。”
　　云深像是丝毫不知道什么叫客套话一般，再一次伸出了咸猪手。
　　莎莉：“……”
　　您到底是情商低，还是顺杆子往上爬啊？
　　PS：3月了，来个加更规则吧（仅限三月，下个月再说），每天两更，每多一千票加一更，上限三十更。另外本月若是能进前三十名，直接在群里发红包，看人数而定，人数少就五十块，多就一百块！
　　加更不是当天立即发，不然可能写不过来的哈，另外本书没有断更记录，加更内容会慢慢补上去的。

第221章 围剿灯塔国大部队！
　　由于朱缨还在包厢里等着自己，云深并没有摸多久，就收回了手。
　　这狐尾撸起来的手感是真好，很软绵温热，柔顺蓬松，偶尔还一颤一颤的，比撸猫还舒服。
　　紧接着，云深在一个虚拟面板上操作了一下，道：“部分权限已经给你了，待会儿把饭菜送来。”
　　“是！”
　　莎莉默默抚平自己尾巴上凌乱的毛发，很想逃离此地，去整理领地内的账务。
　　可她接下来还要送餐，只能寄希望于云深待会儿不要再被像是撸猫一样的对待自己的尾巴了。
　　然后在她惊讶的注视下，云深打开了两道万界之门，水墨画卷展开，另一个“云深”突然出现，与本体一起，同时走了进去。
　　当云深返回包厢时，见朱缨已经刷起了学习资料。
　　哪怕是个体战斗力强悍的战神领主，任何该学习的东西也都不能落下，甚至文化课也是必要的一环。
　　“哟，回来啦？你这座餐饮建筑有点意思啊，真的是你新人试炼得到的？”
　　朱缨虽然还没有走出包厢去看，但能够随时随地在内部开启“传送门”的建筑，已经是在暗示内部空间极大了，若是没有传送手段的话会很麻烦。
　　“是啊，运气挺好。”
　　云深知道朱缨在问什么，无非就是想知道，自己当初在村内频道所说的餐饮建筑模型，是不是两人现在所身处的这座。
　　答案当然不是，不过反正朱缨问的只是这座建筑是不是新人试炼的时候得到的，禁忌试炼也是新人试炼的一环嘛，建筑图纸的确是在毒域的时候交易到手的。
　　“挺离谱的，你不说我也能猜到，你这绝对是传说建筑，你居然能在新人试炼第一天居然就得到这等助力，你到底是刷什么爆出来的？传说宝箱？还是野怪？”
　　朱缨啧啧称奇，这到底是什么气运啊，开局第一天就有传说建筑，哪怕是后勤类建筑，那也已经非常难以置信了。
　　对于这个问题，云深就只是笑笑不说话。
　　我说是在禁忌试炼中跟人家神族小姐姐换的，你信吗？
　　“不说就算了。”
　　朱缨也不是喜欢刨根问底的人，谁都可能会有秘密，更别说云深这种类似明皇那般开局的大气运之人。
　　现在不少国家都想要暗杀云深，多隐藏一些秘密也不是坏事。
　　云深耸耸肩，本体陪着朱缨吃饭，实际上却是一心二用，他的意识已经入主了武香凝的身体。
　　……
　　尘世之壶。
　　希瑟和四百名玄天铁姬在此待命。
　　突然间，四百多双眼睛都落在了突然从万界之门中走出的云深。
　　“走吧希瑟，目标已经找到了。”
　　云深丢出手中的四个跃迁方块，化作蓝色能量流转不休的跃迁之门。
　　“领主大人，敌人很强吗？”
　　希瑟有些期待接下来的战斗。
　　然而云深却是摇头道：“挺弱的吧，现阶段很难遇到敌对的传说级单位，我估计此行最多也就能遇到史诗级单位。”
　　希瑟顿时有些兴致缺缺起来。
　　云深话锋一转道：“弱是弱了点，但兵种数量大概率能破百，实力比一般野怪强多了，而且每个新手村的领地数量平均是十个，这个打完再找下一个就是了，肯定比你在外面找野怪杀要舒坦。”
　　希瑟闻言，转念一想也是，自己平时在领地附近游荡，根本遇不到多少野怪，等级和品质也都高不到哪里去。
　　“我们走吧。”
　　云深率先大步走了出去，希瑟跟上，最后是四百名玄天铁姬。
　　刚一走出来，就看到玄天铁姬们已经展开了战斗。
　　对面人数有很多，一眼望去估摸着有五百人左右，等级大部分都达到了11级，兵种品质则是在稀有到史诗之间。
　　虽然这点人数和实力，在玄天铁姬们面前根本不是对手，可是在保留底牌的前提下，想要全歼敌人就有点困难了。
　　毕竟召唤玄天机甲和核裂变剑气是不能轻易动用的，这是两张底牌，没有必要还是藏着比较好。
　　任何敌人都不一定会跟全力爆发的玄天铁姬正面硬刚，一旦跑了一个，云深的底牌就有可能会传到主世界去。
　　这绝不是云深愿意见到的，无论是核爆兵种的身份，还是越阶召唤传说级玄天机甲的能力，都是足以让无数人忌惮的存在。
　　在见到玄天铁姬这边突然出现了增援，这群敌人就开始准备撤退了。
　　可是玄天铁姬都装备有智脑芯片，怎么可能会让他们轻易逃掉呢？
　　四百名玄天铁姬的智脑芯片立即给她们下达了同一个指令，围剿敌人！
　　云深虽然没有智脑芯片，但也看清楚了目前的情况，估计玄天铁姬们在赶路的途中，碰巧遇到灯塔国的大部队了。
　　对面的敌人里面，有着不少灯塔国特产的兵种，比如稀有品质的【西部牛仔】，卓越品质的【西部游侠】，史诗品质的【荒野游侠】。
　　最多的就是这三种，都是一个系列的，区别在于品质不同，比如西部牛仔若是进阶到卓越品质，就会变成西部游侠。
　　同理，西部游侠进阶到史诗品质，也会变成荒野游侠。
　　而荒野游侠的进阶版，是传说品质的荒野镖客，这个兵种在蓝星还是非常出名的，很多老牌的灯塔国领主都招募了不少荒野镖客在领地内。
　　这个系列的兵种，基本上可以说是灯塔国新人领主的标配了。
　　别看灯塔国目前国力很强，他们的历史底蕴实在是太低了，在蓝星的建国时间也只有数百年，国内根本就没有多少特产的兵种。
　　特产的兵种，其实就是指的唯一兵种，像是玄天铁姬就是唯一兵种，意味着云深未来有可能会掌握制造玄天铁姬兵符和兵营图纸的能力。
　　特产的兵种数量，可以说是一个主世界国家的底蕴之所在，像是龙国，历史底蕴雄厚，文明传承悠久，兵种特产数不胜数，是蓝星当之无愧的世界第一大国。
　　在云深的前世，龙国也是唯一一个文化没有遭受断绝的文明古国，不像是其他三个文明古国，文化早就断代了。
　　PS：今天突然发现上个月有人刷票，他们的票数被清算了，这不就巧了吗？本书正好擦边，正好排在第三十名！读者老爷们进群啊，十号发五十块的红包，目前群里才十来个人！书友群号：783180058！

第222章 封禁整座小镇！
　　希瑟没等云深发话，身子就已经如同利箭般窜了出去。
　　双方大战一触即发。
　　玄天铁姬这边突然暴增四百余人，让对面的灯塔国大部队彻底丧失了死战的想法。
　　原因无他，灯塔国大部队人数众多，可实力却良莠不齐，哪里比得过这清一色的五百名玄天铁姬？
　　更别说还有希瑟在旁掠阵，单兵作战能力堪称现阶段无敌。
　　战场上的尸体逸散出丝丝缕缕的血气，纷纷汇聚到了希瑟的身上，不断提升着她身上的气势，像是在享受杀戮的快感，无边血气都在为她狂欢。
　　“传说品质的【嗜血】配上【血战不休】，效果的确显著。”
　　嗜血能够吞噬血液，血战不休则是在发动后持续消耗血液，从而获得各方面的临时提升buff。
　　云深对血腥女武神这一种族越发的满意了，等未来建造出【女武神血池】，绝对要组建一支女武神军团。
　　不过那已经是非常遥远未来的计划了，既然现在遇到了灯塔国大部队，估计是由5201334号新手村的大部分领主共同组建的，只要抓来当带路党，定然能以最快的速度，剿灭整个5201334号新手村！
　　甚至，云深还在灯塔国大部队当中，发现了三个来自灯塔国的战神领主！
　　这三个来自灯塔国的战神领主显然也意识到了事情的严重性，全都抛下了大部队直接逃离战场。
　　玄天铁姬的名头，灯塔国等国的领主自然都听说过，是云深麾下的兵种。
　　本来在遇到玄天铁姬的时候，他们的打算是将之彻底剿灭，或者抓几只来玩玩，毕竟这长相是真极品。
　　可是他们万万没想到的是，玄天铁姬的数量居然如此之多！
　　放眼望去，这人数得有五百了吧？
　　一百个史诗兵种他们还能对付，想要对付五百个简直就是痴人说梦！
　　更别说在这场厮杀当中，他们还发现了对方居然有一名明显侧重体魄属性的传说英雄！
　　不过真正让他们想要逃亡的原因，其实是……
　　“法克！云深怎么可能拥有传说英雄！”
　　“还有这群玄天铁姬，情报不是说最多两三百的吗？光是我们面前的居然就有五百！”
　　“刚刚那扇光门应该是限时传送道具！谢特，快呼叫增援，群里有不少人手上都有传送道具！顺便把情报都传递出去！”
　　“该死！消息发不出去！此地被封禁了，我手上的传送道具也用不了！”
　　“我的也用不了……这不可能！我为了自身安全，准备的可是史诗品质的传送道具！除非……除非封禁我们的，是史诗品质的封禁卡！”
　　“他疯了吧？一张史诗封禁卡，最多能把整个州内一万座新手小镇全部都封禁一整天！他就用在这里？？？”
　　“这只是镇内选拔赛啊，为了杀我们不至于这么夸张吧？”
　　“别说那么多了，快撤！”
　　封禁卡跟传送道具一样，都是有品质划分的。
　　在使用的时候，使用者可以选择封禁的范围，被封禁的区域将无法进行空间传送，以及任何形式的远程聊天，甚至就连返回主世界都无法做到！
　　一般情况下，通过道具的解决方法有三种，其一是使用更高品质的传送道具，才能突破空间的封锁，离开被封禁的区域。
　　其二是使用品质至少相同的【解禁卡】，解除当前区域内的空间封禁效果。
　　其三则是使用品质至少相同的【领地挪移卡】，直接将被封禁的领地，连带着领地内的人，一起给挪移到尚未被封禁的区域。
　　另外，如果不使用道具的话，其实一些空间类技能，也可以突破空间封禁。
　　只是无论是道具还是技能，这群灯塔国领主身上都没有。
　　灯塔国的领主们彻底丧失战意，根本没信心能打赢五百名史诗兵种。
　　只是很快的，他们正准备逃离，就有一道揶揄的声音传入了他们的耳中。
　　“想逃？我人都来了，你们不觉得这是杀掉我的最好时机吗？”
　　声音的来源自然是云深，他在观摩永乐大典的时候学会了不少技能，其中有一项便是【群体传音术】。
　　所有灯塔国领主都闻声色变，感到头皮发麻，仿佛有一股死亡般的阴霾笼罩在头顶，黑云压城城欲摧！
　　人的名，树的影，灯塔国官方早就调查到云深得到了张三丰的青睐，获得了传说技能书【太极拳】，个体战斗力非常强大。
　　虽然根据调查的结果来看，云深的确只是卓越级的资质，但却极有可能拥有着最顶尖的史诗级战力，灯塔国官方告诫所有52014号新手小镇的所有灯塔国领主，若是遇到云深，绝对不能单挑恋战！
　　于是当那道身影走入到他们的视线当中时，所有人都下意识倒吸了一口凉气。
　　“云深先生真会开玩笑，我们怎么会想要杀您呢？我想我们可以坐下来好好谈谈！”
　　“是啊是啊，其实我们跟奥金加他们的关系不是很好，我们早就看他们不爽了。”
　　“对对对，我们以后可以当您的内应，千万别冲动！”
　　面对灯塔国领主们的提议，云深只是笑了笑，调侃道：“合作可以谈，前提是你们现在得束手就擒。”
　　束手就擒？
　　他们怎么可能答应！
　　自知谈判无望，三人立即四散奔逃，手段尽出，可谓是八仙过海各显神通，根本不准备跟云深继续浪费时间。
　　我们打不过你，我们分开逃你怎么拦得住？
　　然而云深今天专门使用了一张封禁卡，特意封禁了整座小镇的空间，就是想要好好爽一把，可不会给他们有逃跑的可能。
　　没察觉到云深追来的灯塔国三名领主，纷纷松了口气，感觉云深也不过如此，居然连追都不敢追，难不成刚刚是在虚张声势？
　　然后很快的，他们三人都察觉到头顶的阳光好像被什么东西给挡住了，一团阴影逐渐将他们笼罩。
　　三人不禁不约而同地下意识回头瞥了一眼，视线略微上移，当看清是什么东西后，瞳孔顿时猛地一缩！
　　只见在他们身后的高空之中，不知何时分别出现了一架传说级的巨型机甲！
　　三人茫然，只感觉是自己今天起猛了。
　　“假的吧……”

第223章 控制灯塔国领主，又一批带路党
　　早在刚传送过来的那一刻，云深为了防止跃迁之门的情报泄露，特意使用了一张已经被赋予了词条的封禁卡。
　　云深所获得的三张封禁卡，初始全都是蓝色稀有品质，刚刚使用的这张史诗封禁卡，是被赋予了橙色词条后才得到的，效果就跟橙色史诗品质的封禁卡一般无二。
　　他也不想影响了州内其余九千九百九十九座新手小镇，于是这张封禁卡的效果仅仅局限于52014号新手小镇。
　　至于会不会因此影响了小镇内的非敌方领主，云深就不能保证了。
　　封禁卡有一个缺陷，那就是敌我不分，是针对局部空间的一种手段。
　　比方说云深现在，也已经无法使用面板上的聊天模块了，好友列表上的所有人，头像都变成了灰色。
　　一般人是通过好友头像来判断自己和好友所处的空间是否遭到封禁了的，可对于精神属性足够高的人而言，是可以通过感应周围空间的异常变化，从而判断出来此地遭到了封禁，不会像是这群灯塔国的大部队一样，连感应都感应不到。
　　不过或许是由于【阴阳扈从】的位格太高，是一件传说品质的世界奇物，并没有受到史诗封禁卡的空间封禁效果，云深依旧可以远程操控武香凝的身体，以及与之对话。
　　而像是刚刚开启的跃迁之门，此刻也已经因为空间的封禁而失灵，直接关闭了，四个跃迁方块也无声地掉落在地，报废了。
　　云深随手一招，沾染了泥土的跃迁方块飞到了他的手心，其上的肮脏瞬间清除。
　　每一套跃迁之门，其实跟当初的寻矿指针一样，都是可以通过复生魔镜修复的。
　　唯一的区别在于，寻矿指针是从宝箱里开出来的一次性道具，用完或者遭到彻底性的破坏后，就会降解到空气当中，彻底消散掉。
　　可跃迁方块是姜岚用真实的材料制造出来的，哪怕坏了也不会消失。
　　只不过这种损坏的科技造物类道具，一般是不能够修复的，至少从科技层面应该是办不到的。
　　可复生魔镜是世界奇物，涉及到了规则与概念，可以修复世间几乎一切事物。
　　云深之前就试验过了，复生魔镜可以将跃迁之门修复到使用之前的状态。
　　这样一来，只要云深有足够的源晶，那就可以随便开启跃迁之门！
　　只可惜封禁卡是使用过后就消失了，无法修复，云深只拥有随时解除封禁的权限。
　　云深的眼神直勾勾看着那三名灯塔国的战神领主，被玄天机甲抓在手心里，任凭他们使出浑身解数也无法解脱的样子，不免觉得有些好笑。
　　“别白费功夫了，乖乖当我的带路党吧。”
　　云深戴上了支配者眼镜，释放出恐怖的精神力，瞬间涌入了三人的识海之中，原本还在不停挣扎的三人，目光瞬间涣散空洞。
　　不过很快的，他们双眼中再次出现光彩，看向云深的眼神也变得无比狂热。
　　云深也不是第一次使用支配者眼镜的能力了，早已经驾轻就熟，知道该灌输给他们怎样的思想才能让他们最大程度的听话。
　　“你们有没有你们领地内其他领主的坐标？”
　　“报告主人，我们以前有，后来奥金加那个狗娘养的杂种，听说您拥有控制他人的特殊技能，就让我们全部删除了，目前只有他才拥有我们所有人的坐标。”
　　云深叹了口气，当时控制黑崎杉人的时候他大意了没有闪，没有制止黑崎杉人在村内频道里说太多话，导致其他逃亡回主世界的樱花国领主在说出经历的细节后，猜测到黑崎杉人大概率是受到了自己的控制类技能影响。
　　也因此，为了防止樱花国新手村的惨剧再次发生，所有国家的官方都提醒过本地的领主们，一定要删除坐标位置。
　　“你们三个帮我从这些兵种里面挑一挑，最好每个领地各挑选一个出来，我要让他们替我带路。”
　　灯塔国大部队里的兵种，有不少都在刚刚的战斗中被击杀了，但还剩下一小部分暂时还活着，只不过全都丧失了战斗能力，并且被玄天铁姬用纳米机器人控制着，连自裁的机会都没有。
　　然而事情显然没那么轻松。
　　“对不住主人，我认不出来……”
　　“当时没留印象，我也认不出来。”
　　“俺也一样……”
　　三人全都表示自己脸盲，压根没去记这些都是谁的兵种，只知道这里面没有他们的。
　　云深无奈，只好自己亲自来，一个个控制过来，然后让被控制的指认哪些兵种是跟他们同一个领地的。
　　当他们指认出相同领地的兵种，那就全部干掉。
　　剩下不同的，再挑一个控制。
　　就这样，算上这三名灯塔国领主，云深同时控制了六个人！
　　5201334号新手村的实力有点弱，一共也就由七个领地组成，三个战神领主，三个战争领主，剩下一个是种田领主。
　　其余人出人出力，种田领主则是出资补给。
　　“很好，接下来咱们分头行动，分出一百人去守护朱缨的领地，剩下四百人跟我走。”
　　“是！”
　　玄天铁姬们立即分出一百人，前往了朱缨的领地。
　　计划赶不上变化，云深原本是没打算用封禁卡的，只打算派人入侵过去，让白熊国联盟那边的领主们看看，自己并非一直在划水，把他们当挡箭牌使唤。
　　刚刚若是不使用封禁卡的话，自己领地内的玄天铁姬人数高达至少五百人的情报可就要泄露出去了。
　　毕竟能够瞬间派出五百人，那就证明领地内有更多！
　　而对于开启了跃迁之门的玄天铁姬，当时其实也是无奈之举。
　　在不暴露实力的情况下，她们一百人真打不过这群灯塔国的大部队。
　　后来云深用了史诗封禁卡后，就不用顾忌那么多了，直接召唤玄天机甲，其他人也纷纷起手核爆，瞬间碾压。
　　“事已至此，多说无益。”
　　云深逐渐修改了自己原本的计划，嘴角的微笑微微上扬。
　　“既然已经封禁了空间的话，也不能浪费，那就来一把大的吧！”

第224章 云深：没关，就是开了？
　　山海食肆。
　　“卧槽什么情况？我们被封禁了？”
　　朱缨突然发现自己面板上的聊天功能用不了了，所有好友的头像都变成了灰色，顿时脸色大变。
　　云深无奈，安抚道：“安心点，刚刚出了点小意外，我用了一张封禁卡，咱们小镇在一天内无法传送和聊天了。”
　　朱缨：“？？？”
　　她很想问问云深，你把空间封禁了，那我怎么回去？
　　怎么来你这吃顿饭，我还走不了了？
　　“咳咳，你听我解释，我刚刚收到消息，我派过去的兵种遇到了灯塔国的大部队，估计是来对付你的。”
　　云深简单阐述了一下刚刚发生的事情，隐瞒了一部分，只讲了能讲的内容。
　　当时他已经来不及让朱缨回去了，不尽快封禁空间的话，有关于自己的情报可就要泄露出去了。
　　朱缨听了撇撇嘴，还以为你是图谋不轨，想要傍富婆呢。
　　“行了行了，我明白了，只要我的领地不会出意外就行，那我就在你这住一天吧。”
　　“嗯，安全方面不用管，我有把握。”
　　有一百名玄天铁姬镇守领地，倒是也用不着担心安全问题。
　　大不了云深解除封禁，再派兵过去支援就是了。
　　别看空间被封禁后传递不了信息，可依旧可以通过迂回方式进行传递。
　　比方说让一名镇守朱缨领地的玄天铁姬自杀，死亡后就可以在领地内复活，这样就可以将想要传递的消息告知云深了。
　　当然了，一般情况下是不需要这样子做的。
　　因为在空间封禁的情况下，大部分领主都不敢轻举妄动，会赶紧返回自己的领地，生怕自己的老家出事。
　　这要是领地核心被破，将永远丧失领主身份，那还不得哭死？
　　因此，云深倒也不是很担心红缨村附近可能存在的两座敌对国家新手村的入侵。
　　“话说你不解除封禁，该不会是想直捣黄龙，直接灭掉灯塔国一座新手村的全部领主吧？”
　　朱缨一下子就道出了云深的想法。
　　“嗯哼~”
　　云深耸肩，开玩笑道：“当然，总不能浪费了这张封禁卡吧？一张史诗封禁卡换他们的命，他们哪怕下去了也能有吹嘘的资本，这辈子已经值了呀。”
　　“瞎子过河，摸不着边，被你这么一封禁，估计得有不少人担心一整天了。”
　　朱缨微微摇头，这样一来，哪怕手上有镇内入侵卡的领主，也都用不了了。
　　镇内入侵卡其实也可以算是传送道具，只不过只有稀有品质，根本无法突破史诗封禁卡的空间封禁。
　　如此一来，不出意外的话所有人的兵种都会龟缩回自己的领地，生怕这是敌对国家领主针对己方的行动。
　　就在这时，莎莉送餐过来了。
　　其实只是送餐的话，卡嘉莉将制作好的灵食送入虚空宝库后，云深可以直接从虚空宝库里将灵食给出来，根本用不着人送。
　　不过生活还是得有点仪式感的，该享受的时候就该享受。
　　“领主大人，还有尊贵的客人，请慢用。”
　　“嗯，你出去吧。”
　　云深也没有作出当着客人的面调戏自家兵种的举动，这倒是让莎莉略微松了口气。
　　还好，领主大人在外人面前还是挺顾忌形象的。
　　只有朱缨沉默半晌，等莎莉摇晃着银白狐尾离开后，这才吐槽道：“让传说兵种当服务员，你已经奢侈到这种地步了吗？”
　　云深喝了一口粥，无所谓道：“这个啊，她比较适合替我算账，就留在领地内了，等以后开通【丝绸之路】，我打算全权交给她处理与外族的贸易事务。”
　　朱缨：“……”
　　心中的千言万语，都被这段话给干沉默了。
　　我的错，我不该问的，跟你个欧皇比这不是自取其辱吗？
　　话说这小子身上的气运到底有多夸张啊，高品质兵符的数量多到擦屁股都嫌硬的慌。
　　现在就连史诗封禁卡都刷出来了，这玩意儿能瞬间封禁一个州那么大的范围，一万座新手小镇内的领主全部都会被屏蔽传送和聊天功能。
　　也正是因为高品质封禁卡的效果太夸张，导致刷出这玩意儿的概率比传说英雄令都要低。
　　这种档次的道具，谁能想到云深现在就刷到了呢，这也太离谱了。
　　更令人感到无语的是，这种级别的道具，都是能够被无数领主当做压箱底的底牌，不到关键时刻不会用的那种，结果就被用来对付一座新手村？
　　这也太看得起那群灯塔国领主了。
　　这已经不是炮弹打蚊子那么简单了，而是相当于有人闲得慌，专门发射大量核弹在全球爆炸，只为依靠核爆的声响，演奏出一首交响乐……
　　朱缨觉得，那群人的命，以及云深兵种数量的这个情报价值加起来，也比不了一张史诗封禁卡。
　　这小子八成是奢侈惯了，觉得什么东西都唾手可得，都能心想事成。
　　待到两人吃完这顿早餐后，朱缨想了想，觉得还是要提醒一下云深，不然这小子要是飘了，以后翻车的话，所有跟着他的龙国领主说不定都要吃大亏。
　　“云深你是不是平时做什么事都觉得顺你心意啊？比方说很容易心想事成，上一秒刚想要极品装备，下一秒就能刷到极品装备，睡前想着好久没开宝箱了，一睡醒麾下兵种就抱着个高品质宝箱给你送过来之类的？”
　　“啊？这个啊……”
　　云深仔细想了想，极品装备他不缺，开过的高品质宝箱数量也不算多。
　　不过他手上有太多东西一直刷不到金色词条了，比如世界奇物【先民稻种】，一直到现在都停留在原本的绿色优秀品质。
　　还有后来得到的世界奇物，复刻小黑盒和无底坑，由于初始品质太低，也一直没刷出金色词条。
　　不过有着【气运之子】这个词条在，平时不少事情还是比较顺心的。
　　云深非常认真地给出了回答：“一般吧，我感觉不怎么样。”
　　朱缨无语问道：“……你该不会想告诉我，你能有今天的成就，全靠自己的努力吧？”
　　云深心中很想问：没关，就是开了？

第225章 真的有传说英雄来投靠了？
　　可话到嘴边，云深还是换了个说法，无奈道：“运气也是实力的一部分，而且你还真别太高估我，虽然我经常刷出好东西，看起来资源根本用不完的样子，但心想事成也太夸张了，难道我说我现在想要一名传说英雄，就真的会有吗？别开玩笑了……”
　　朱缨想了想也是，哪有那么夸张的事情啊，应该是自己想太多了。
　　哪怕是气运再高，那也得有个限度，他云深总不能真是上天的宠儿，什么事情都顺着他吧？
　　像是被调侃为“位面之子”的刘秀，当年对战王莽的时候，突如其来的一场陨石群天灾，其实单纯就是个巧合，刘秀本身的成就并没有高到哪里去。
　　“好吧，那我们先离开这吧，我想去附近刷刷怪。”
　　“行。”
　　然而就当云深刚准备开启万界之门离开山海食肆的时候，莎莉突然敲响了包厢的房门。
　　云深疑惑，灵食都上齐全了，莎莉突然来找自己能有什么事？
　　“进来吧，有什么事吗？”
　　莎莉推开包厢的门，曼妙绰约地款款走来，身后的银白狐尾也很有节奏，一甩一甩的。
　　“领主大人，刚刚有一位食客，吃了一顿饭后我与他聊了会儿天，就说想要留在领地内，根据价值判定，他属于传说品质，还可以被招募为英雄，您要去看看吗？”
　　莎莉有些小小的激动，没想到自己刚来到山海食肆工作，就能够替领主大人引诱一名传说英雄加入领地，如此业绩太令人兴奋了。
　　是的，这名传说英雄是因为在与她的聊天当中，对这座领地越发的心动。
　　最关键的，是她看出了这位传说英雄，极有可能是个吃货。
　　对于这些食客而言，每个月才能来一次山海食肆，并且必须要付出足够的代价才可以留下用餐。
　　于是她对人下菜碟，这位传说英雄在见识到她的“员工餐”后，顿时口水直流，更加坚定了想要留下来的想法，只是一想到以后就回不去原本的世界了，心中还是有些迟疑。
　　为了继续诱惑这位传说英雄留下，莎莉还特意让出了一小口自己的工作餐，对方顿时惊为天人，立即恳求莎莉能够在领主大人面前美言几句，他是真的想要留下来。
　　这员工餐是莎莉自己决定的，毕竟云深给了她足够的权限，以后山海食肆的经营也都交给了她，决定员工餐吃什么肯定没问题。
　　然而让莎莉有些摸不着头脑的是，包厢内的两人听了莎莉的这番话，全都陷入了沉默，一旁英气干练的漂亮小姑娘甚至还樱唇微张，眼神有些茫然无措。
　　朱缨：“牛逼！”
　　云深：“……”
　　莎莉：“？？？”
　　这是怎么回事，有人投靠难道不是一件好事吗？
　　莎莉不明所以，感觉在自己不在的时候，这两人之间应该是发生了点什么。
　　她最后还是试探着问了一句：“领主大人，您要不要去见见？”
　　“额嗯……”
　　云深想了想，回答道：“我的英雄位置已经满了。”
　　莎莉回想了一下，在被招募为兵种的时候，脑海中突然出现的那些常识信息里，的确有说明领地的英雄数量是有限的。
　　这样一来，对方就不可能成为领地内的英雄了。
　　“那……要不我去问问他，介不介意成为领地的兵种？”
　　食客不管是卖身给山海食肆，还是直接被领地所招募，能够成为英雄的食客，是可以向下兼容，成为兵种的。
　　而平时的兵符和英雄令就没这么方便了，一板一眼，都是固定的，该是兵种就是兵种，该是英雄就是英雄。
　　云深语气古怪道：“其实咱们领地也不缺传说兵种，你可能还没查阅过领地内的兵符库存吧？”
　　莎莉一愣，她才刚来，哪里有时间去了解领地啊？
　　不过她听了这句话后，还是默默查看了一下虚空宝库内的兵符数量以及品质，顿时倒吸了一口凉气。
　　这这这……
　　这真的用得完吗？
　　如此一来，能否招募这位食客，对于领地的发展貌似起不到什么作用。
　　“不过嘛，虽然对我而言是没用的，但是别人可不一样，可以让他将自己卖给山海食肆，然后我将英雄令给别人。”
　　云深看向了坐在对面的朱缨，道：“就当做是我让你暂时回不去领地的补偿吧，至于能不能招募到，就看你自己咯。”
　　朱缨眼前一亮，一位传说英雄的价值不言而喻，目前根本无法从主世界带进来传说英雄令，只能在万族战场自己想办法招募，或者将现有英雄进阶到传说品质。
　　别以为她是战神领主，就觉得英雄和兵种对她而言没用了。
　　哪怕是战神领主，也不可能真的永远孤军奋战。
　　并且根据大数据的研究统计，战神领主只需要将领地核心的品质提升到橙色史诗，就可以解锁一项固定的特性能力，领地内的英雄和兵种越强，领主自身所能够获得的提升就越高。
　　因此哪怕是集一切伟力于己身的战神领主，也会注重自己领地内的兵力扩张。
　　“你这餐饮建筑，居然还是一座兵营？连传说英雄都有？”
　　朱缨羡慕的都快要流口水了，被云深的离谱运气彻底折服了。
　　“还真不是，至少建筑的种类上，没标明兵营。”
　　山海食肆与魔女酒馆还是有明显区别的，魔女酒馆之所以既属于餐饮建筑，又属于兵营，是因为吸引来的魔女都是有意被招募的，前提是领地能让她们满意。
　　并且魔女酒馆在主观意愿上，是为了能够招募到魔女兵种，这才吸引了她们前来，因此它属于兵营。
　　而山海食肆更倾向于交易，本质上并不是为了招募而吸引来的这些食客，至于能否招募，全看食客自愿，算是延伸而来的功能。
　　“所以，你要不要去试试看？说不定真能招募到哦，前提是你能说服他把自己给卖掉。”
　　云深对此倒是无所谓，反正他现在不需要招募英雄，等他能够招募下一个英雄的时候，也已经是明年的事情了。
　　朱缨可不会放过这突如其来的机缘，当即说道：“当然要试试，那就去看看吧，如果能招募到的话，等明天解禁了，我要在群里装逼！”

第226章 兽人永不为奴，除非包吃包住
　　“领主大人和这位贵客这边请，提醒一下，这位食客很喜欢吃，在谈判的时候最好从这方面入手。”
　　莎莉主动额外再开启了两幅万界之门，三人齐齐走了进去，出现在了另一处包厢当中。
　　这个包厢仿佛是一个来自异世界的兽人宫殿，每一个角落都弥漫着浓厚的兽人风情。
　　刚出现在这里，首先映入眼帘的是粗糙而坚固的石壁，上面雕刻着各种兽人的图腾和战斗场景，线条流畅而有力，充满了野性和生命力。
　　墙壁上挂着各种兽皮和武器，散发出淡淡的皮革和金属的气息，仿佛在诉说着兽人们的英勇事迹。
　　在包厢的一角，一张巨大的兽皮地毯铺展开来，柔软而温暖，让人忍不住想要赤足走在上面。
　　四周的墙壁上镶嵌着仿佛永恒不灭的火把，火光摇曳，为整个包厢营造出一种神秘而温暖的氛围。
　　整个包厢的装饰风格粗犷而豪放，充满了野性和力量感，仿佛能让人置身于兽人的世界中，感受到他们的热血和激情。
　　山海食肆有许多风格的包厢，会根据食客的喜好或者主动提出的要求进行安排。
　　在包厢的另一侧，一张巨大的兽骨餐桌占据了中心位置，桌面上铺着野兽皮制成的餐布，有着不少空荡荡的餐盘被丢弃似的摆在上面。
　　从餐盘上面残余的痕迹来看，餐盘上曾经是有着灵食存在的，只不过现在已经被光盘行动了，看样子似乎还用舌头将盘子舔干净了，一点油渍荤腥都没留下。
　　云深扫视一眼，并没有从餐桌上找到一根骨头，也不知道是灵食没有骨头，还是骨头全都被这位食客给吞下去了。
　　刚刚莎莉说的果然没错，这位食客是真的喜欢吃啊。
　　坐在兽骨餐桌前的，是一位身材魁梧的牛头人，正安静地坐着，他的身躯如同壮硕的石柱，皮肤呈现出深沉的棕色，充满了野性的力量，巨大的牛头与宽阔的胸膛相连，显得威武而庄严。
　　云深看了一眼，就更没兴趣了，毕竟他只能招募女性。
　　朱缨倒是一点不嫌弃，反正她是战神领主，麾下兵种只要品质高，属性高，打仗的时候能给她分担一点压力就行了。
　　“领主大人和这位贵客，容许我给你们介绍一下，这位是来自某个未知世界的牛头人酋长，塔洛克。”
　　介绍完牛头人酋长后，莎莉又介绍起了两人，道：“塔洛克酋长，这位是我所效忠的领主大人，而这位是领主大人的一位贵客朋友。”
　　牛头人酋长立即起身，刚想要说些什么的时候，就听到莎莉略带抱歉地说道：“实在是不好意思塔洛克先生，我们领主大人目前无法招募第三位英雄，而领地内也并不缺兵种，所以……”
　　牛头人酋长看起来有些失望，或许是早有预料，他早就做好了准备，道：“既然如此，那俺就先告辞了，下个月再……”
　　“请稍等塔洛克酋长，虽然我们领主大人暂时不需要招募英雄，但这位贵客却需要，也是一位万族战场的领主……”
　　莎莉及时喊住了牛头人酋长，不然要是等这位贵客离开，最早也是下个月才能再次相见了。
　　牛头人酋长一愣，这是要把自己推荐给其他的领主？
　　“俺了解到的山海食肆的规矩，应该是只能被山海食肆的拥有者所招募吧？”
　　莎莉解释道：“是这样子的没错，不过也是有迂回方式的，比如您将自己出卖给山海食肆，再转让给这位贵客的话，就可以……”
　　“什么？兽人永不为奴！哪怕俺被千刀万剐，牛角被拔下来当女性夜用品，牛鞭被切下来给人族中的贵族泡酒，也绝不答应！”
　　牛头人酋长勃然大怒，拍案怒喝。
　　直接投奔和被贩卖，哪怕结果相同，这也是两个截然不同的概念。
　　在牛头人酋长所在的那个世界，一些弱小的兽人部落经常遭到奴隶商人的抓捕和贩卖，因此他对于这种事情感到非常的厌恶。
　　三分钟后。
　　“既然包吃包住……那俺就同意了吧，不过我之前有点冲动了，俺还需要返回俺的世界一趟，指定一个牛崽子当酋长，下个月才能过来。”
　　牛头人酋长果然也逃不过真香定理，一听说每天都有灵食吃，很快就妥协了。
　　在他的世界，他是真没吃过这么好吃的美味，吃了一次就跟上瘾了似的，感觉肚子连个半饱都没吃到，要不是身上带的东西太少，付不起钱了，他都想再吃一顿。
　　“没事，我能等你。”
　　朱缨非常满意自己这场谈判，招揽了一位传说英雄，哪怕多等一个月也是值得的。
　　也幸亏她身为战神领主，为了稳妥应对升级后的怪物潮而不断积蓄兵种数量，导致升级11级的速度比较慢的话，说不定已经招募好第二位英雄了。
　　而且她本来就打算这两天招募第二位英雄的，这不就凑巧了吗？
　　至于这个月嘛……
　　反正有云深这个欧皇在，相信敌对国家的领主根本打不过来，安全得很。
　　牛头人酋长的事情处理完后，两人便通过万界之门，返回到了领地内。
　　云深调侃道：“看来你得下个月才能装逼了。”
　　朱缨不在乎道：“无所谓啊，反正也就一个月而已，换一个传说英雄，我完全不亏的好吧？”
　　“那你先去刷怪吧，记得给这里先定个位记录一下，不然我怕你找不到回来的路。”
　　不管是领主，还是英雄和兵种，都只能感应到自己所属领地的位置与方向。
　　云深并没有给朱缨发送过坐标，因此需要她自己来记录坐标并收藏。
　　“知道啦知道啦！真啰嗦~”
　　朱缨白了云深一眼，就自顾自地走出了领地。
　　云深在朱缨离开后，陷入了沉思。
　　刚刚出现的这位牛头人酋长，是真的巧合，还是自己真的有心想事成的隐藏能力？
　　云深的目光，放在了自己身上的金色词条【气运之子】之上。
　　或许，真的不是巧合？

第227章 【壶中日月长】，十倍时间流速
　　【气运之子】（金）：拥有远超常人的气运，其中玄妙难以描述。
　　注视着自己身上的【气运之子】词条，云深的眼神愈发古怪起来。
　　这个词条的能力描述非常笼统，甚至后半句还承认了“难以描述”。
　　这就意味着，这个词条极有可能有着许多隐藏能力，并且与气运有关。
　　云深抬手蹭了蹭鼻子，不由再次联想到当时自己刚与希瑟聊完功法的事情后，第二天就刷出了合适的词条……
　　“不会吧，心想事成，出口成真，这应该类似于【言出法随】这种言灵类的技能了吧？这么逆天？开光嘴啊！”
　　云深沉思许久，决定试上一试，于是他取出了先民稻种，想着刚刚自己也立了个flag，于是故作感叹道：“唉，今天肯定跟往常一样，根本刷不出金色词条的。”
　　这件绿色优秀品质的种田类世界奇物，云深一直想要升华一下品质了，只可惜一直刷不出来金色词条。
　　“刷新！”
　　这一回，是两蓝一紫三个词条出现，可以说今天的运气还不错。
　　但这有毛用？
　　云深：“……”
　　不信邪的他，继续取出了其余三件没有被赋予词条的世界奇物进行尝试。
　　首先是复刻小黑盒，这件世界奇物的效果其实很逆天，能够对物品进行复制，只不过是品质太低了，只能复制普通品质的物品，平时根本派不上用场。
　　别看也有普通品质的跃迁之门，但跃迁之门属于空间道具，复制难度过高，复刻小黑盒根本复制不出来。
　　“如果复刻小黑盒以后能复制传说品质的物品该多好啊？可惜这是不可能的……”
　　“刷新！”
　　这次刷出来的三个词条，是两灰一白……
　　云深：“……”
　　不是吧，真的是我想太多了吗？
　　接下来是从蔡会长手上买来的低劣品质世界奇物【无底坑】，这件世界奇物他甚至都没有与领地核心进行绑定，否则会为领地带来负面效果。
　　云深改变了一下，决定这次用肯定语式：“我想要刷出适合的金色词条！”
　　“刷新！”
　　这回，是清一色的三个灰色光团，全都能带来更多的负面效果。
　　云深嘴角一抽，心中颇感无语，看来的确是自己想太多了。
　　想想也是，心想事成这么夸张的能力，金色词条应该是做不到的，无色词条倒是还有可能。
　　不过拿都拿出来了，那就先把这最后一件也给刷新了吧。
　　“刷新！”
　　这回倒是出金了，三个词条分别是一紫一橙一金。
　　然而这次刷词条的对象，是金色传说品质的世界奇物【尘世之壶】，能刷出金色词条太正常不过了，前提是这个金色词条的效果能够被云深看上。
　　只是这回，云深在看到词条效果的内容时，不由得一愣。
　　貌似……
　　还不错？
　　【壶中日月长】（金）：可加快小世界的时间流速，最高×1000%，物品品质不变。
　　时间类的能力，放在任何的事物上面，都是炙手可热的存在。
　　更别说是能够让整个小世界具备十倍时间流速的词条了，所有种植在小世界中的灵植，都被笼罩在内，对于小世界外的人而言，这些灵植的生长速度都翻了十倍！
　　不仅仅是灵植，若是身处小世界中的话，在不考虑寿命因素的前提下，其实也可以相当于十倍的修炼速度！
　　还有生命宝瓶凝聚生命精华的速度，只要一直放在小世界中，也可以以十倍速度凝聚！
　　“对了，山海食肆的时间食库，也可以调节时间流速，最高也是十倍……”
　　云深突然想到了套娃的操作，处于小世界中的山海食肆，若是也加快了十倍的时间流速，那时间食库里的时间流速，岂不是一百倍？
　　话说回来，生命宝瓶若是放在时间食库里的话，能凝聚生命精华吗？
　　联想到这些操作后，云深就有些忍不住了，立即将这个词条融入到了尘世之壶上。
　　璀璨夺目的金光在尘世之壶上绽放光华，足足持续了十分钟。
　　有些时候是这样子的，需要一个时间作为缓冲，时间有长有短。
　　【尘世之壶】
　　【种类】：世界奇物
　　【品质】：金色传说
　　【介绍】：壶中天地，尘世缩影，一壶在手，乾坤我有。
　　【能力】：壶中天地（金），农耕畜养（金），壶中日月长（金）
　　【词条】：壶中日月长（金）（1/1）
　　——
　　【壶中日月长】：可加快小世界的时间流速，最高×1000%。
　　被赋予了词条后的尘世之壶并没有什么变化，只是在它的面板信息上，多了一项能力罢了。
　　云深有些迫不及待地进入到了尘世之壶当中。
　　不过他并没有直接去山海食肆的时间食库，而是找到了花仙子莉莉娅。
　　莉莉娅见到云深突然出现，先是被吓了一跳，待到娇小的手办款娇躯在空中稳定身形，这才打招呼道：“领主大人来了啊，有什么事吗？”
　　“我赋予了尘世之壶一项不错的能力。”
　　云深轻笑间打了个响指，直接将小世界的时间流速调到了十倍的程度。
　　“莉莉娅，你有感受到现在与平时有什么不一样吗？”
　　面对云深的询问，莉莉娅一愣，摇头道：“什么感觉都没有呀，领主大人您就别卖关子了，直接说吧。”
　　“是时间，我加速了十倍时间。”
　　“啊？”
　　莉莉娅一脸懵逼，周围飞过来的花仙子听到了云深的这句话后，也都露出了同样的表情。
　　待到莉莉娅回过神来，也意识到了时间加速对于小世界的重要性，激动地问道：“真的吗真的吗？小世界现在能调节十倍的时间流速了？！”
　　“当然是真的，我来找你是想让你做个实验，看看生命宝瓶在不融入领地空间，而是一直以实体状态留在小世界中的时候，对于外界而言，凝聚生命精华的速度会不会也是十倍，还是说生命宝瓶的凝聚效率是以外界的时间流速进行的。”
　　生命宝瓶毕竟是传说品质的世界奇物，曾经还孕育出了生命大道意志这等古老强大的存在，若是能够不受时间加速的影响，云深也并不感到意外。
　　只是接下来，花仙子的回答，让云深彻底愣住了。

第228章 百倍时间流速！屠杀新手村！
　　“哎呀不用实验了，领主大人是想要知道生命宝瓶能否受到时间加速的影响吧？我可以明确告诉领主大人，时间加速是能够影响到生命宝瓶的！”
　　莉莉娅的语气十分肯定，其他花仙子也纷纷点头，肯定了这个说法。
　　云深挠了挠头，疑惑地问道：“你们怎么这么肯定啊？”
　　面对云深的问题，花仙子们掩嘴偷笑。
　　“因为我们已经拿时间食库试过了呀！”
　　“对啊对啊，那么好用的建筑功能，不利用起来也太可惜了吧？”
　　“时间食库将流速调整至零就是静止，可以用来储存灵食和食材，可咱们有虚空宝库了，这点对咱们一点用都没有，咱们可以一直开启十倍时间流速。”
　　莉莉娅嘻嘻笑道：“在我把之前酿好的酒都存入时间食库的时候，突然想到或许可以实验一下生命宝瓶，结果很成功，的确是十倍的凝聚效率。”
　　生命宝瓶会自动吸收领地内的灵气，从而凝聚出生命精华。
　　只是一直以来，云深都没有察觉到生命宝瓶到底是怎么吸收灵气的。
　　因此云深认为生命宝瓶吸收灵气的方式，是通过空间进行吸收，这才会悄无声息的进行。
　　也就是领地内空间的每一个角落，都在被生命宝瓶持续汲取灵气。
　　现在加速了生命宝瓶的时间流动，也就相对性提升了它的吸收速度。
　　“也就是说，以后生命宝瓶能以一百倍的速度凝聚生命精华了？”
　　云深眼前一亮，这么高产量的生命精华，那条蟠桃树的根须说不定真有复苏的可能。
　　“是的，按理来讲是这样子的，我现在就去试试！”
　　莉莉娅已经激动地控制不住自己了，立即打开了万界之门。
　　云深给了领地内所有人山海食肆的万界之门权限，这样大家在到了饭点的时候，就能自己去用餐了。
　　正当云深准备离开的时候，花仙子瑞贝卡突然出声道：“领主大人您可能还没有意识到这时间食库的全部价值。”
　　“嗯？什么全部价值？”
　　云深不禁疑惑起来。
　　“时间食库，可不是只有食物才能放进去，人也可以哦。”
　　瑞贝卡有些可惜道：“只可惜这里面不能建造田地，外加空间范围有限，不然用来种田那就是一百倍的生长速度呀。”
　　被瑞贝卡这么一提醒，云深顿时恍然大悟过来。
　　是啊，若是进入到时间食库修炼的话，不考虑寿命因素，相对于外界而言那就是一百倍的修炼速度啊！
　　根据云深的了解，时间食库的特殊空间与外界其实是互通的，而并非封闭撞头，也就是说外界的灵气会流入其中，甚至与外界根本没有差别。
　　“那我先走了，你们先忙。”
　　云深直接通过万界之门，来到了时间食库之内。
　　这里就是一处幽深的黑暗空间，没有墙壁，没有地面，也没有天花板。
　　只有不远处莉莉娅释放的一个照明术。
　　云深从永乐大典中学会的技能有很多，也随手丢出了几个光球用作照明。
　　“领主大人也来了呀！”
　　莉莉娅坐在一堆酒坛上，怀里还抱着生命宝瓶。
　　“嗯，准备在这里看会儿书。”
　　在这里待上一个月，外界连一天的时间都没有过去。
　　云深拿出了小平板，同时收回了放在武香凝身上的意识。
　　在高速时间流速下，外界的时间相对而言就会变得很慢。
　　这样一来，他控制武香凝身体的意识就会感觉到龟速一般的迟缓，两边意识的时间不对等，会让他产生一些不适。
　　好在武香凝自己行动也没有什么问题，她是一个独立的个体，只是自己平时喜欢亲自动手，这才事事躬亲。
　　现在整个小镇的空间都被封禁，云深甚至改变了让姜岚去摧毁领地核心的想法，现在这情况操作起来太麻烦了。
　　看着一旁小小可爱的花仙子莉莉娅，云深陷入了沉思。
　　“所以……我到底有没有心想事成的能力？”
　　不得不承认，这次刷出的词条非常给力。
　　可又感觉像是巧合，毕竟生命宝瓶本身就是金色传说品质的世界奇物，能够刷出金色词条来，是再正常不过的事情了。
　　“难道说，需要在我无主观意识引导的情况下，才能在‘巧合’中，诸事顺心？”
　　云深越想越有可能，也就放宽心态，在心中暗示自己，机缘不必强求，该来的总会来，顺其自然就好。
　　随后云深就进入了漫长的学习生涯。
　　他相信自己能够很快完成高中三年的文化课学业，以后就专心需要去主世界上的大课就好。
　　在云深悠闲学习的时候，小镇内的其他领主可都跟发了疯似地紧张起来，生怕遭到敌对国家领主的“热情来访”。
　　事实上，也的确有人遭殃了。
　　有胆子大的领主，直接趁着这个机会让兵种们步行前往隔壁新手村进行入侵。
　　在空间遭到封禁的情况下，无法通过聊天功能申请支援，甚至无法返回主世界，这就导致有个别领主在绝望之下，被敌方兵种生擒或斩杀。
　　前期遭灾最严重的，自然是红缨村南方的5201334号新手村，七名灯塔国领主的领地先后沦陷，最后全部阵亡。
　　或许从利益角度出发，云深用支配者眼镜将他们全部控制住，收下当狗会比较好，还能充当内鬼。
　　只是这样子太麻烦了，云深真看不上这些灯塔国领主。
　　真要收下当狗，那也得是奥金加·梅隆这种小头领才说得过去。
　　在5201334号新手村沦陷后，玄天铁姬们分队散开，如同索命欲灭人满门的幽魂一般，在周遭新手村展开了一场屠杀！
　　既然消息都传不出去，那只要把敌人全部干掉，就是最完美的暗杀！
　　如此一来，只要找到了敌人老巢，不论是核裂变剑气，还是召唤传说级的玄天机甲，都可以放心使用。
　　毕竟只要团灭敌方领地，事后再处理一下核爆现场，谁知道她们玄天铁姬是怎么屠杀敌人的？
　　在“犯罪现场”甚至就连尸体都找不到，全都被玄天铁姬收进了储物道具里带走。
　　她们的领主大人一向提倡节俭，这些尸体可不能浪费，用处还是蛮大的！
　　如此凄惨场面，可谓是雁过拔毛，兽走留皮……

第229章 大梦行宫！我要看到血流成河！
　　在小镇内无言的混乱之中，夜色悄然临近。
　　时间食库内是不分昼夜的，毕竟周围是一如既往的深邃黑暗，若是不没有计时设备的话，个人很难分辨到底过去了多久。
　　云深自己都没注意，自己到底在里面待了多久，只知道自己高一的文化课内容已经学习完了，外界的时间也来到了下午。
　　“今晚朱缨要留下的话……也是时候换一座建筑居住了。”
　　合金安全屋只不过是紫色卓越品质的建筑，安全系数并不算高，云深一直想换了。
　　当初在毒域，他换到了一张传说品质的居所类建筑图纸，对材料的需求也并不是非常苛刻，部分材料只需要满足要求即可。
　　正好今天也刷出了一条他被他看中的词条，倒是可以建造出来住一住，等朱缨离开就给搬到小世界中去。
　　“建造。”
　　【你消耗陨空金晶（传说）×100……10000源晶，用于建造仙音行宫（传说）。】
　　【倒计时：9：23：59：59。】（消耗10000源晶可瞬间完成）
　　“秒了。”
　　【你消耗10000源晶用于加速建造，仙音行宫（传说）建造完成。】
　　原本的合金安全屋已经被云深挪移到领地边缘位置去了，它原本所处的位置，也就是领地的中心地带，已然出现了一座占地面积足足有数千平方米的小型宫殿，内部由许多建筑群所组成，直接占据了大半个领地面积。
　　当仙音行宫竣工的那一刻，云深甚至能听到有仙音从中飘出，清新悦耳，好似正在体验天上仙人的待遇，放空了身心，感觉一阵惬意。
　　不过这还没完，他还有词条没赋予呢。
　　【大梦三千】（金）：在行宫中入眠，可选择进入不同的梦境，磨炼精神力，建筑品质不变。
　　当金色光团融入到了仙音行宫之中，领地内顿时绽放出了盛大的金光！
　　仙音行宫的体积太大了，整体都在发光，看得云深立即启动了五行轮转阵，遮掩了领地内的异象。
　　原本五行轮转阵是一直开启的，只不过现在有朱缨在附近，就被云深给关闭了，现在只好再次开启【五行迷踪】能力。
　　待到金光褪去，原本的仙音行宫已然大变模样。
　　【建筑】：大梦行宫
　　【等级】：1级（0/10000）
　　【种类】：居所
　　【品质】：金色传说
　　【功能】：三千梦境（金），大梦守护（金），行宫居住（金）
　　【耐久】：100%
　　【词条】：大梦三千（1/1）
　　……
　　【三千梦境】（金）：大梦三千，然不止三千，在行宫中入眠，可选择进入不同的梦境，磨炼精神力。
　　【大梦守护】（金）：可主动开启大梦守护结界，也可在遭遇袭击时自动开启。
　　【行宫居住】（金）：进入大梦行宫的人，各方面恢复×1000%，修炼速度×1000%，灵气浓度×1000%。
　　“十倍修炼速度？还有十倍的灵气浓度？”
　　云深见了不禁咋舌，这样一来，一般情况下就没必要进入时间食库里修炼了，只要将大梦行宫搬到尘世之壶里，同样是一百倍的修炼速度，还有十倍的灵气浓度。
　　最重要的，这里的算法是乘法，而生命宝瓶对领地内灵气浓度的十倍增幅，也是乘法……
　　也就是说，大梦行宫中的灵气浓度，是一百倍！
　　再算上十倍的修炼速度，这座建筑的内部环境，简直就是修炼圣地！
　　不过阴阳和合宝典对配偶的人数有需求，也就意味着需要更多的时间，等扩张兵力的时候，云深还是需要进入时间食库的……
　　看来有必要在时间食库里建个小房间了。
　　云深撤掉了遮掩整个领地的五行轮转阵，大步流星地走进了大梦行宫之中。
　　像是这种行宫建筑，是最顶级的居所类建筑之一，很多大人物都喜欢在领地内建造这么一座出来。
　　“有了大梦行宫，玄天铁姬们也都能住进来了。”
　　这些天以来，玄天铁姬要么是居住在玄天铁姬生产线里，要么是自己构建临时小房子居住，未免有些寒碜。
　　云深来到了属于自己的寝宫，这里的装修非常的辉煌，并且行宫内的这些建筑群的内部空间，都比从外面看过去的要大许多倍。
　　这还只是1级的大梦行宫，等云深将等级提升起来后，占地面积会变得更大！
　　云深躺到了属于自己的龙榻之上，感觉浑身上下的每一个毛孔都在放松。
　　不愧是十倍的恢复效果，对于身体的放松效果非常惊人。
　　在时间食库里待了不知道多少个日夜，云深早就筋疲力尽了，像极了高考结束的高三学生，急需一场撕书盛典释放一下久经压抑的内心。
　　不知不觉中，云深睡着了。
　　入眠之后，云深感觉自己进入到了一片梦幻而又虚无的梦境空间，周围全是各种光晕流转的巨大泡泡，根本数不清到底有多少，反正不止三千之数。
　　甚至还有不少泡泡破灭，重新归于虚无，又有不少泡泡从虚无中诞生，于这片梦境梦见中沉沉浮浮。
　　并没有做梦时的朦胧感觉，而是感觉非常的真实，同时他也能感觉到这些巨大泡泡都蕴含了怎样的梦境。
　　这些梦境泡泡中，有噩梦，也有美梦，可以满足所有人在梦中的需求，还能磨炼精神力。
　　当然了，如果不想做梦的话，也可以不做选择，退出梦境空间安安心心的睡觉。
　　“我需要一个能磨炼战斗技巧的梦境。”
　　刚产生这个想法，就有着密密麻麻的梦境泡泡漂到了云深的身边，一副任君采撷的主动模样。
　　云深想了想，挥手扫开了所有的梦境泡泡，决定自己DIY一个梦境泡泡出来。
　　这是他脑海中突然出现的，关于梦境空间的用法，不光可以玩现成的梦境泡泡，还可以自己设计梦境。
　　他并不需要知道一切，只需要给出大概得模糊设定和描述，梦境空间就会帮助自己主动完善梦境的真实度。
　　伴随着他的想象力，一个梦境泡泡出现，云深伸手一碰，整个人就被吸了进去。
　　云深出现在了一片亿万万种族的混战乱世当中，周围满是金戈碰撞声，血腥气息扑鼻而来。
　　刚出现在这里，就有着一柄大刀朝着自己的面门劈砍而来，云深下意识抬起了手中长剑抵挡，阴阳之力在体内流转不休，不仅斩碎了敌人的大刀，还将对方劈成了两半！
　　感受着自己识海中的精神力动了动，可又貌似是他的精神力太过庞大，这点微末提升根本微不足道，近乎于无。
　　可终究还是有了一丝丝的提升，这也让云深眼前一亮。
　　在这个梦境当中，估计可以依靠杀戮不断磨炼精神力！
　　既然如此，很好，我要看到血流成河！

第230章 朱缨：让我睡一觉！
　　天蒙蒙亮，刺目的阳光透过窗棂，照亮了寝宫的一角。
　　龙榻上的少年渐渐苏醒，眼皮子微抬间，隐约可见有黑白二色的能量流转又消弭于无形。
　　云深不知道在梦境中创造了多少杀戮，只知道最后的他踩在了无数尸体堆积而成的尸山血海之上。
　　直到最后力竭，在被梦境中的敌人枭首之前，及时退出了梦境。
　　玩归玩，闹归闹，不拿死亡开玩笑。
　　虽然在梦境中死亡与现实中的身体无关，但那种死亡的冰冷孤寂感，他还是听姜岚说起过的。
　　如果可以的话，他还真不希望自己去习惯死亡是什么感觉。
　　可以漠视他人生命，却绝不能漠视自己的。
　　这次在梦境中也算是小有收获，让精神属性得到了极少量的增长。
　　“大梦行宫现在只有1级，我应该先升到10级再睡的。”
　　云深一拍脑门，大梦行宫的【三千梦境】和【大梦守护】，都是建筑等级越高，效果越好的。
　　到底还是睡得太快了，一躺下就控制不住眼皮。
　　像是这类能够通过升级来扩张体积的建筑，每10级是一个坎，等升级到了11级，大梦行宫的占地面积和体积都会得到大幅度的扩张，明面上的领地面积，估计承受不住这种体积的建筑。
　　“嗯~嗯？”
　　云深本想伸展一下臂膀，拉伸一下睡了一晚上的身体，却突然想起来一件事。
　　“坏了，我把朱缨这小妞给忘了。”
　　想要进入大梦行宫是需要授权的，没有领主授权的话，哪怕是麾下英雄也不能擅自硬闯，否则会触发大梦守护结界。
　　不过领地内还是有不少人的，也不会饿着她，肯定也会给她安排睡觉的地方的。
　　话虽如此，云深还是立即起床，用清洁术给自己快速清洁了一下，便离开了大梦行宫。
　　只是当他刚一踏出行宫的正门，就听见一道满是不爽的哼声传来。
　　“哟，终于醒了啊？都大中午了！”
　　云深一看时间，还真的是，梦境里的杀戮太带感了，就跟沉迷打游戏的网瘾少年，上头的时候根本停不下来，只想着继续游戏，根本不懂得什么叫做节制。
　　“额，是有点迟了，你吃了吗？”
　　云深挠挠头，感觉有些不好意思，是自己招待不周了。
　　“已经吃过了，你怎么突然建了一座行宫出来？”
　　朱缨打量着面前的大梦行宫。
　　并不是任何东西，都可以被探查出全部信息的。
　　她也只是能知道这座建筑的名字、等级等少量信息，连拥有什么能力都不知道，除非有高品质的鉴定类技能。
　　云深实话实说道：“这不是看你要住一晚嘛，我就建了一座，结果太舒服就睡着了……不好意思咯。”
　　朱缨点头，认可了云深的说法，道：“看得出来，不然你也不会连等级都不升了，我看你也不像是缺魂晶的人。”
　　云深松了口气，还好这小妞带脑子了，“那我现在给你开个跃迁之门吧。”
　　驻守在朱缨领地内的玄天铁姬身上，还是留有一些跃迁方块的。
　　又或者用复生魔镜，远距离修复一下之前那一套跃迁之门，应该也花不了多少源晶。
　　“那不行，让我进去睡一觉，就当赔罪了。”
　　朱缨指着大梦行宫，眼睛里满是期待。
　　传说品质的居所建筑，肯定有着许多不凡的能力，她还真的挺想见识一下的。
　　“啊这……”
　　云深一愣，没想到这小妞居然会提出这种要求。
　　“怎么，不行吗？”
　　“额……也不是不行，就是……那行吧，你进去吧，里面没人，你想住哪里就住哪里，就给你睡一次哦。”
　　云深想说我怕你上瘾不走了，毕竟大梦行宫的效果实在是太强了。
　　可是仔细一想，朱缨是战神领主，又不可能一直留在自己这里。
　　再加上等朱缨一走，他就会把大梦行宫搬到小世界里，等以后朱缨来了也见不到了。
　　“这话说的，就好像老娘把你给睡了似的，放心好了，保证不会赖在你这里。”
　　朱缨翻了个白眼，径直朝着大梦行宫中走去。
　　她好歹也是见过世面的武明朱家小公主，怎么会跟……
　　五分钟后。
　　“啊，真舒服，这建筑绝对是最顶级的传说级行宫了，在这里修炼简直就是轻轻松松。”
　　朱缨以大字形躺在了云深睡了一晚上的龙榻之上，都不想从这里离开了。
　　云深领地内的灵气本就是外界的十倍，大梦行宫内的灵气浓度就是外界的一百倍，这让朱缨感觉自己简直就是身处在灵气的海洋里。
　　当她略微运转功法路线，吸收着大梦行宫中的灵气，还发现了修炼速度的不对劲。
　　“卧槽居然还附带十倍修炼速度的增幅？”
　　朱缨倒吸了一口浓郁的灵气，这到底是什么极品行宫啊？
　　有这么一座极品行宫在，云深以及麾下的兵种修炼速度绝对要跟火箭起飞一样快！
　　“对了，既然叫做大梦行宫……那会不会跟梦境有关？”
　　很多建筑的名字，是跟它的实际能力有关的。
　　再联想到云深一觉睡到第二天大中午，朱缨就越发怀疑了。
　　于是朱缨给云深发送了一条消息：“云深云深，大梦行宫有没有什么能力，是需要睡着后才能够触发的？”
　　云深：“嗯，不过我不建议你真的睡一觉，要是上头了，你可能会跟我一样睡到第二天。”
　　朱缨：“告诉你一件事，我打小就叛逆。”
　　云深：“……你想睡就睡吧，反正我肯定是要把大梦行宫拆掉的，你就当做是最后的体验吧。”
　　朱缨：“这么极品的行宫，你要拆？？？我不李姐！”
　　云深：“太占空间了的话当然要拆啊，我看了一下，大梦行宫占据的领地面积，已经超过五千平方米了。”
　　目前11-20级的领地面积，若是没有领地特性增幅的话，正常情况下就是圆形的一万平方米，因此五千多平方米的大梦行宫，的确是真的太占位置了。
　　朱缨：“虽然你说的很有道理，但我还是要问一句，既然如此那你建出来干嘛？”
　　云深：“睡一晚上啊，还能干嘛？本来是想让你体会到宾至如归的感觉，毕竟我是个好客的人。”
　　朱缨：“……”
　　建造一座行宫建筑需要多少资源，她心里还是有点数的。
　　先不说极其罕见的传说级行宫建筑图纸，光是建造所需要的庞大资源，一整个新手小镇所有领主的资源加起来，总价值都比不上！
　　可既然这话是云深说的，那朱缨就比较好接受了，毕竟这是个能“心想事成”的欧皇。
　　这小子……可能是真的没把这座大梦行宫放在眼里。

第231章 朱缨：等我睡醒再聊
　　云深当然会把大梦行宫放在眼里，这么极品的居所类建筑他也是头一次见。
　　拆是不可能拆的，只不过是搬迁罢了，等以后自己的实力提升到不必藏锋于鞘的时候，就连小世界的存在，都可以暴露出来。
　　云深心念一动，便看到了武香凝目前在干什么。
　　此刻的武香凝，正在用着他的形象，在神牛国的一座领地外大开杀戒呢。
　　他并没有接管武香凝的身体掌控权，而是读取了她这一天内的记忆。
　　“好家伙，杀了这么多人啊，不错不错。”
　　云深感叹，等自己给武香凝找到合适的功法，她的实力也会更上一层楼。
　　同理，到时候自己也能同步变强。
　　云深很快就打定了主意。
　　“暂时不用喊回来，就都先待在外面吧，说不定还能多探索到一些资源点。”
　　留太多兵力在领地内也没用，领地周围的野怪是有限的，不如外派一半人数出去。
　　云深从虚空宝库中，取出了三个卡片碎片，两蓝一紫。
　　这些都是领地进阶卡的碎片，只要凑齐十个同品质的领地进阶卡碎片，就能够合成出一张完整的领地进阶卡。
　　目前云深的领地核心是绿色优秀品质的，也就是说，他目前的需求是一张蓝色稀有品质的领地进阶卡。
　　“刷新！”
　　其中一块蓝色的碎片周围，浮现出了三个光团。
　　【修改品质】（绿）：可用于合成绿色优秀品质的领地进阶卡，物品品质降低为绿色优秀。
　　【一个顶俩】（蓝）：可以当成两个碎片来用，物品品质不变。
　　【修改品质】（紫）：可用于合成紫色卓越品质的领地进阶卡，物品品质提升为紫色卓越。
　　之后他又试了另外两块，结果都差不多。
　　“果然还是这样。”
　　云深微微摇头，他每天都会给领地进阶卡的碎片刷新词条，希望能碰到一个能直接升华成完整版领地进阶卡的词条。
　　“还是得多破坏一些领地核心啊。”
　　虽然自己在睡觉，没有注意提示内容，但武香凝的领主面板跟自己是同一个，她也能接收到摧毁领地核心时的提示。
　　在过去的这一天多时间里，一共有二十五个敌对国家的领地遭到摧毁，结果只出了一块蓝色稀有品质的碎片。
　　至于另外一块，则是之前屠杀十二名小樱花领地的时候爆出来的。
　　越高品质的领地核心，就越难爆出领地进阶卡的碎片。
　　至于为什么没有白色普通，乃至于绿色优秀品质的碎片……
　　原因无他，自然是领地核心品质越低的领主，越难以通过新人试炼，数量有些少，再加上运气因素，也就没能爆出来。
　　云深打开了群聊，都已经有一天多的时间没看消息了。
　　刚一打开，就显示群内容有上千条未读消息了。
　　他显示看了一眼好友列表，见到没有谁的头像灰掉，这才松了口气，直接翻到消息最前面看了起来，彻底确定了并没有任何一名龙国领主在被封禁的这段时间出事。
　　倒也不是说没有碰到入侵而来的敌国领主，而是遇到的敌对兵种全都被龙国领主们赶走或者干掉了。
　　云深给他们的福利待遇实在是太丰厚了，再加上龙国领主的数量实际上并不算太多，发生意外的可能性实在是不大。
　　不过损失也还是有的，不少龙国领主都牺牲了一些兵种，只是都还在可承受的范围内。
　　另外关于不少敌对国家遭到玄天铁姬袭击的事情，其实也已经传开来了。
　　现在的时间是中午，而封禁时间在早上就解开了，玄天铁姬们也并没有停下入侵的步伐。
　　由于没了空间封禁，玄天铁姬不适合再使用核裂变剑气和召唤玄天机甲。
　　因此武香凝和希瑟，以及其余四百名玄天铁姬通过跃迁之门，快速汇聚在了一起，直接打入了一座棒子国的新手村。
　　一路上只要能遇到敌对国家的领地，就绝对不放过。
　　毕竟队伍里有两个传说级单位，还有四百个史诗级单位，这谁能顶得住？
　　当然了，在正式入侵的时候，顶多出动两百名玄天铁姬，剩余两百名全部四散开来，若是附近有人前来支援的话再进行阻击。
　　不然四百名11级的史诗兵种同时出动，有些过于惊世骇俗，毕竟这其中所需要消耗的魂晶数量实在是太多了，这绝对会让人联想到今年的禁忌试炼。
　　往年的禁忌试炼跟今年的可不一样，在禁忌试炼中是不会刷出魂晶的，今年的却可以。
　　这也是云深之前为了不暴露手上兵力的缘故了，一旦今年的禁忌试炼内容和细节曝光，自己这种在新人试炼结束后，就拥有众多兵力的新人领主，将会被列为首要怀疑对象。
　　也因此，哪怕是使用一张珍贵的史诗封禁卡，云深也绝对不能暴露自身所持有的兵力，哪怕是真实人数的一半都不行！
　　云深：“［红包］”
　　云深：“各位同学实在是抱歉，昨天红缨村遭到灯塔国的联合入侵，事急从权，我这才使用了一张史诗级封禁卡，让大家受惊了。”
　　这次封禁卡的品质是瞒不住的，哪怕自己仅仅只是封禁了小镇内部的空间，也会有人提前从主世界带进来史诗品质的传送道具。
　　传送道具想要突破空间封禁，品质就必须要比封禁卡的品质要高。
　　若是史诗品质的传送道具都行不通，那答案就只剩下一个了，有人使用了史诗封禁卡！
　　目前就三方势力，有这个气魄以及实力去使用史诗封禁卡的人，很容易就能猜到他的头上。
　　这次的红包还是老样子，依旧只是一些云深用不掉的资源，会出现在谁的手中全凭运气。
　　面对突如其来的红包，龙国领主们都被吓了一跳，连忙上手去抢。
　　这回可不是每人都有的均包，云深也没提醒任何人，随手选了个三十个。
　　“卧槽错亿！”
　　“哈哈哈我抢到了，我就说嘛，肯定是云深大佬使用的封禁卡！其他人谁有这个运气能刷到？”
　　“大佬快去镇内频道看看，他们都怀疑是你使用的封禁卡，现在又开始声讨了。”
　　“啧啧啧，这可是史诗封禁卡呀，他们能死在这玩意儿上面，够给他们面子了。”
　　赵水云：“那云大哥，红缨村遭到入侵后，缨姐她没事吧？她早上到现在都没冒泡，你发红包她都没冒泡。”
　　云深本想说一句她没事的，结果这时候朱缨突然冒出来一句话。
　　朱缨：“当然没事，不说了啊，这小子的床躺着是真舒服啊，等我睡醒再聊哈。”
　　在这神经粗大的虎妞发言下。
　　场面，顿时陷入了沉默。

第232章 百倍凝聚生命精华！
　　云深无语，朱缨这小妞是真的不注重名声啊，自己本来都打算忽略掉这件事情的。
　　最终，还是赵水云率先打破了沉默。
　　赵水云：“缨姐在你那过夜了啊？”
　　关于赵水云的心意，云深自然是早就看出来了，只是想着一切顺其自然就好，自己的路线注定要妻妾成群，后宫佳丽亿万人，这个世界虽然并没有一夫一妻制的限制，但很多女孩子还是希望一生一世一双人的。
　　至于朱缨说出这番话是不是也动了春心，想要争抢自己……
　　额，这虎妞真没这心机，单纯就是有什么说什么。
　　云深：“昨天使用封禁卡的时候，她正好在我领地内，然后就回不去了。”
　　孤男寡女，共处一地。
　　尤其是朱缨还说了“床”的事情。
　　很容易让一些人想歪，尤其是这个年纪的少男少女，最喜欢的就是造黄谣，炒同学之间的CP。
　　换成云深和朱缨的话，虽然不敢说的太过分，但调侃几句还是敢的。
　　“云深大佬不必解释，我们都懂！”
　　“咳咳，此事莫要再提，大家心里有数就好。”
　　“大家都是男人，我懂我懂！”
　　云深：“……”
　　不是，你们懂什么了啊？
　　没再去管这帮乐子人，云深打开了镇内频道。
　　一打开就发现自己正在遭受来自国际友人的谴责。
　　想想也是，自己让武香凝用自己的形象在外肆无忌惮的屠杀其他新手村领主，现在封禁已经解除，行动却还没有停止，这件事自然也就曝光了出去。
　　也不是云深没想过隐藏，而是根本瞒不住。
　　百村争霸是有实时排行榜的，目前5201314号新手村已经排在了榜一的位置。
　　排行榜的更新，哪怕是在空间被封禁的时候也不会受到影响。
　　因此很多人在空间封禁解除前，见到5201314号新手村排名不断上涨，积分增长速度极快，就已经猜到了此事八成与云深有关。
　　对此云深丝毫没有负罪感，本身就是对立的关系，我不动你，你也会主动来惹我，那还不如我先把你们全给灭了。
　　“该死的云深，还我女朋友命来！”
　　“昨天的封禁肯定也是云深干的，必须让他偿命！”
　　“造成严重伤亡的新手村位置，从编号分析位置，云深肯定是从红缨村开始南下，慢慢造成了疯狂杀戮！夺走了许多领主宝贵的生命！”
　　“我能想象得到，他们当时一定非常无助，云深简直就是个恶魔！他必须被钉死在十字架上忏悔！”
　　世界上有傻子，但也有聪明人，无论猜没猜对，反正先把帽子扣到云深的脑袋上先，这也算是一种政治正确。
　　至于他们口中被夺走生命的领主，究竟是不是云深所杀的，已经不重要了，反正只要是在5201314号新手村附近的新手村死亡的领主，那就必须是云深杀的！
　　就比如他们统计出来的受害者人数是二十七人，可在武香凝的记忆中，统计下来也只有二十五人而已……
　　“我是不是该像个恐怖组织头目一样，站出来宣称对此事负责？”
　　仔细想了想，他就关闭了镇内频道，不再去搭理这群跳梁小丑。
　　云深并不喜欢亲自上场参与骂战，他比较喜欢让事实说话。
　　他也并不打算澄清自己到底斩杀了多少领主，有一句老话说的非常正确：你永远叫不醒一个装睡的人。
　　毕竟人往往只相信自己愿意相信的，而不在乎真相。
　　与其有时间去纠结这些，还不如多做点实事。
　　整个小镇有这么多敌对国家的领主，云深可以慢慢收割这些韭菜，同时也为白熊国联盟分担一点压力。
　　白熊国联盟那边也肯定会趁机大肆入侵，这样就可以维持住这两个联盟之间的平衡关系，不至于让人多势众的灯塔国联盟将前者太快压垮。
　　而这一切所带来的，自然就是前者的夸赞与感谢，以及来自后者的诅咒与辱骂了。
　　云深想了想，自己这一整年的文化课都自学完了，而最近在主世界的一些公开大课，貌似也不是特别重要，可以请假。
　　于是云深托人替自己向学校请个假，这种事情还是很常见的，校方是允许的，甚至哪怕是不请假，只要日后给出一个合理的答复，也是不会有任何惩罚的。
　　尤其是对于镇长选拔赛的内容是百村争霸的学生领主们，要求就放得更松了，与其返回主世界，还不如多留在万族战场一些时间的好。
　　毕竟若是被封禁卡封禁了空间的话，就无法构建连接主世界与领地的临时通道，除非动用一些特殊手段，否则无法返回万族战场。
　　对于战神领主们而言，这是非常致命的，他们对于时间的安排，需要更多地放在万族战场。
　　也因此，有些公开大课的安排其实是有重复的，这次请假了，以后还有机会补回来。
　　这些公开大课的内容，基本不依靠文字记录，需要本人亲自到场。
　　像是种田侧的课程中就有实践课，需要自己亲自培育灵植。
　　战神侧的课程中也有对练课，要么是学生之间两两对打，要么是老师亲自陪你打。
　　战争和塔防侧的课程中，有着相类似的模拟课，模拟各种进攻与防守的场景。
　　除了这些之外，有一些课程还能让学生们学习到一些比较实用的技能或技巧。
　　“有了大梦行宫，有些课程的内容，我完全可以在梦境中自学！”
　　云深感应了一下莉莉娅在领地内的位置，便唤出了尘世之壶，来到了小世界的种田区。
　　在十倍时间加速，以及浓郁的灵气滋养之下，小世界中的灵植成长的速度非常喜人，外界仅仅只是过去了一天，就能够明显看出长势所带来的变化。
　　一出现在莉莉娅面前，还没等对方向自己问好，云深就开口询问道：“结果怎么样？”
　　莉莉娅的回答，让云深的脸上露出了难以掩饰的笑容。
　　“恭喜领主大人，生命宝瓶的确在以相当于外界一百倍的速度凝聚生命精华！”

第233章 实现生命精华自由？
　　“很好，还是老规矩，所有产出的生命精华都别直接用。”
　　生命精华初始就是传说品质，很容易就能刷出金色词条，哪怕运气差，过几天也总归会出现的。
　　为了收益最大化，这种重要资源，云深是非常重视的，每天都会亲自过目或者让武香凝处理。
　　“嗯！”
　　花仙子莉莉娅早就见识过云深的手段了，每次送过去的生命精华，收回来的时候效果都会变得更好。
　　生命精华若是不用合适的储存方法，所蕴含的生命能量会不断流失。
　　领地内有虚空宝库，内部时间静止，倒是不需要担心这种事情。
　　“以后我每天都会去时间食库一趟，所有可以被使用的生命精华，我都会存入虚空宝库的，就别把生命宝瓶拿出来了。”
　　以前的时候还好，可是现在生命宝瓶在以一百倍的速度凝聚生命精华，每拿出来一秒钟的时间都相当于浪费了九十九秒。
　　这积少成多，估计过一段时间，就会相当于自己浪费了一滴生命精华。
　　“既然现在生命精华的产量很充足，那我就等你们成功复苏蟠桃树的消息。”
　　“嗯嗯嗯！”
　　莉莉娅其实也很想尝尝传说中的蟠桃是个什么滋味。
　　云深提醒道：“对了，我刚刚新建了一座建筑叫大梦行宫，有提升内部十倍灵气的效果，回头等我搬到小世界里的时候你试一下，看看是在时间食库中的产量更高，还是在大梦行宫中更高。”
　　“十倍灵气？是指……能跟生命宝瓶的十倍灵气相乘的十倍，还是单独计算的十倍啊？”
　　莉莉娅激动中，又带着些许忐忑地问道。
　　云深笑着点头道：“当然是相乘的十倍，也就是说在大梦行宫中的灵气浓度，是外界的一百倍！所以我想让你到时候试一下。”
　　在大梦行宫中，相当于是十倍时间流速与百倍灵气浓度，而在时间食库中，则相当于百倍时间流速与十倍灵气浓度。
　　这两者孰强孰弱，还真不好说，具体得看生命宝瓶吸收灵气的速度，是否能与外界灵气浓度呈等比例增长了。
　　只是接下来莉莉娅说的话，直接为云深打开了一扇新世界的大门。
　　“那领主大人，您为什么不直接把山海食肆搬到行宫内部啊？”
　　“啊？”
　　“行宫这种建筑，占地面积应该很大的吧？如果能把山海食肆搬进去的话，那岂不是相当于一百倍时间流速加一百倍灵气浓度？”
　　莉莉娅越说越起劲，简直难以想象在这种倍率buff的增长之下，生命精华的产量将会爆炸到什么地步。
　　云深的思维也被莉莉娅给打开了，如果这种设想成立的话，那可真的有些夸张了……
　　是啊，山海食肆内部的灵气是与外界互通的，山海食肆这座建筑本身所处的位置附近有多少灵气，内部也就有多少。
　　若是能够将山海食肆搬运到大梦行宫之中的话，他将彻底实现“生命精华自由”！
　　如果不是朱缨现在就在大梦行宫中睡觉的话，云深现在就想尝试了。
　　“今晚我试一下吧，能不能搬进去我也不清楚。”
　　一般建筑的确是做不到的，可大梦行宫是居所类建筑中，占地面积庞大的行宫建筑。
　　云深了解过，在绝大部分的行宫中，有些位置是可以建造田地的，也就是说可以在行宫中种田。
　　至于其余类型的建筑能不能搬进去，云深心里还真没个底。
　　可以说他就是个书呆子，书上若是没写，也没听别人说起过的话，就只能亲自尝试看看了。
　　……
　　时间在云深与花仙子们的期待当中，很快就来到了夜晚。
　　“果然，以后刷词条的事情还是交给武香凝吧。”
　　云深真是感觉到了身心俱疲。
　　在这几个小时的时间里，他待在时间食库当中，配合批量刷新词条的能力，将虚空宝库里的所有资源全都刷了一遍词条。
　　“唔，这一觉睡得可真爽啊。”
　　朱缨终于从大梦行宫中走了出来，跟云深勾肩搭背道：“喂，你小子真要把这么极品的行宫给拆了啊？我刚刚看过了，你若是需要建造一些后勤建筑和田地的话，完全可以建造在这里面。”
　　听到朱缨这么一说，云深心中大定，果然是世家子弟，见识和眼界比自己要高太多，看来接下来稳了。
　　虽然心中很兴奋，但云深面上还是不动声色，一本正经道：“不不不，拆还是要拆的，大不了以后再建一座。”
　　朱缨翻了个白眼，知道自己是劝不动这个死欧皇了。
　　这要是一般人，朱缨指定已经开喷败家子了。
　　可若是将这个对象换成云深的话，那可就截然不同了。
　　这个死欧皇日后说不定真能再刷出一张足以媲美大梦行宫的行宫图纸……
　　“帮我开个跃迁之门吧，都在你这里逗留一天半了。”
　　“不吃个便饭吗？”
　　“你可以待会儿给我发一份过来，我不想亲眼看着你糟蹋大梦行宫。”
　　在亲身体验了一遍大梦行宫的作用后，朱缨感觉哪怕是自家那位领地内的行宫，也没有大梦行宫牛逼，估计差了好几个档次。
　　能够模拟一切场景的梦境空间，还能在梦境中以各种方式提升精神属性，这如何能不让朱缨心疼即将被拆掉的大梦行宫啊？
　　“那行吧，回头给你发一份。”
　　云深丢出早就准备好的四个跃迁方块，迅速构建出一面蓝色的跃迁之门。
　　“再见了。”
　　朱缨挥手间，慢慢抬步走进了跃迁之门。
　　在这之后，一直留守在红缨村的一百名玄天铁姬，也通过跃迁之门返回到了领地之内。
　　等关闭了跃迁之门后，云深还让朱缨将报废的四个跃迁方块通过红包私发给他，表示能废物利用。
　　“很好，开始搬迁！”
　　在下午的时候，云深已经在小世界中清理出了一块位置出来，专门提供给大梦行宫。
　　建筑体积越大，搬运时消耗的源晶就越多。
　　看着账户上的源晶大幅度缩水，云深难得地心疼了一回，没想到这一搬，就是九位数的源晶消耗！

第234章 每天上万滴生命精华！
　　也好在云深有着发财的路子，等他与诸天商会的合作正式步入正轨，所收获的源晶将会让他赚到盆满钵满。
　　“升级！”
　　【你消耗了魂晶×6820000，将大梦行宫升级到11级。】
　　当建筑等级超越10级，大部分建筑的体积和占地面积，都会随之增长。
　　像是大梦行宫这种居所类建筑，就更是如此了。
　　不过并没有像是领地总面积那般按照十倍来扩张大梦行宫的占地面积，而是从原本的五千多平方米，扩张成了上万平方米！
　　一个行宫，就占据了整个小世界十分之一还要多一些的面积，着实是让人心惊。
　　要知道，目前若是没有增加领地面积的领地特性在的话，11~20级的领地面积就只有一万平方米，还是圆形的，根本容纳不下这座大梦行宫。
　　云深精神力探入尘世之壶之内，瞬间从上帝视角阅览整个小世界十万平方米内的风光。
　　最终，他的目光落在了大梦行宫之上。
　　相比起1级时候的大梦行宫，11级的大梦行宫显然要更加的壮观辽阔，还多出了许多可供建造的空余地皮。
　　一股关于大梦行宫升级后的信息涌入脑海，云深这时才恍然大悟，原来行宫在升级扩张过后，是可以在内部建造一些后勤类建筑作为附属建筑的。
　　比方说一座行宫内，怎么能没有厨房呢，或者说是御膳房，是需要自行获取建筑图纸进行建造的。
　　这就有点DIY那意思了，想要往里面塞什么建筑都行。
　　甚至在大梦行宫之内，还有着一片像是用于修建大观园一般的荒地，一看就是专门给他建造田地用的，之后可以栽培一些花花草草。
　　由于山海食肆只有一百多平方米的占地面积，云深很快就在大梦行宫中寻找到了适合安置它的位置。
　　云深立即将山海食肆给搬运到了大梦行宫之内，成为了大梦行宫的附属建筑。
　　根据他刚刚脑海中突然多出来的，关于大梦行宫附属建筑的信息来看，成为附属建筑对山海食肆是没有任何影响的，甚至还能够享受到大梦行宫的以及各种增益buff！
　　也就是说，以后在山海食肆中睡觉，也能够进入到梦境空间之中。
　　不仅如此，进入山海食肆的食客们，也能够享受到各方面恢复×1000%，修炼速度×1000%，灵气浓度×1000%的三重增益效果！
　　这些都是刚刚山海食肆成为附属建筑的时候，脑海中突然多出来的信息所描述的好处。
　　“这配合，无敌了。”
　　云深记得，刚得到生命宝瓶的时候，在十倍灵气浓度的环境之下，差不多是十天的时间可以凝聚一滴生命精华。
　　再考虑到生命宝瓶是持续吸收整个领地内的灵气，每个角落都只取一丝，整体灵气根本看不出变化。
　　也就是说领地范围越大，生命精华的凝聚速度也会越快。
　　哪怕是不计算山海食肆内的庞大建筑空间，光是尘世之壶内占地十万平方米的小世界，就是整个领地的十倍面积！
　　当初一千平方米的领地面积，在十倍灵气浓度的增幅下，是十天一滴。
　　那现在十一万平方米的林地面积，百倍灵气浓度，百倍时间流速，一天的产量岂不是有可能会达到一万一千滴？
　　这个数字，光是想想就让人感到心潮澎湃。
　　一瓶五百毫升的水，大概是一万滴的份量，也就是说云深可能每天都能获得整整一瓶的生命精华！
　　这产量，都快要把生命精华当水喝了！
　　另外，生命精华妙用无穷，一瓶的量浇灌下去，说不定真能让蟠桃树的根须重新焕发生机！
　　云深给莉莉娅传音道：“现在应该有把握短时间内复苏蟠桃树了吧？”
　　莉莉娅激动道：“不好说，不过把握变得更大了，有着大量的生命精华滋养，哪怕是块石头都有可能进化成生命，更别说蟠桃树的根须了。”
　　“那好，那我就等你的好消息了。”
　　云深也是心情大好，蟠桃的滋味他也很想尝尝。
　　之后在晚饭过后，云深便拉着一些还没有跟自己建立配偶关系的玄天铁姬双修去了。
　　阴阳和合宝典的熟练度，已经有段时间没有大幅增长了。
　　……
　　一转眼，一周的时间过去了。
　　此刻，是深夜。
　　灯塔国联盟这边，正在秘密进行着一项计划。
　　由于担心计划泄漏，他们甚至还专门拉了一个私群，里面全是参与本次计划的战神领主和战争领主，并且全都接受过调查，大概率保证没有内鬼。
　　奥金加·梅隆：“法克，老子要让云深付出代价！”
　　岩崎亚细男：“樱花国这边也已经准备好了，各位那边如何了？”
　　维什·钱德拉：“神牛国这边一切准备就绪！”
　　朴灿烈：“棒子国这边也准备就绪，就等奥金加阁下发话了！”
　　奥金加·梅隆：“很好，接下来只要确定了云深的玄天铁姬军团还在外面游荡，那么今晚凌晨十二点，一定要给龙国一个惨烈的教训！”
　　岩崎亚细男：“哟西！他们一定想不到，我们居然刷出了封禁卡！”
　　朴灿烈：“有了封禁卡，入侵的主动权就由我们说了算！就算是没找到云深的领地，也必须找几个龙国领主干掉！否则难泄我们心头之恨！”
　　从云深封禁整个小镇到现在，已经有不少新手村遭到了玄天铁姬军团的入侵，导致了许多领主的死亡，或者逃亡到了主世界，丧失了领主身份。
　　对此，白熊国联盟的领主们自然是拍手叫好。
　　有人欢喜有人忧，灯塔国联盟这边自然就怨声载道了。
　　最难受的尤其是灯塔国领主。
　　本来他们人多势众，奥金加有极大可能夺得这次的镇长之位，结果却被一个小小的龙国领主搅了局。
　　奥金加是全场最难受的那个人，要是不干掉云深的话，不仅镇长称号没了，那四处游荡的玄天铁姬军团迟早有一天会来到他的领地附近……
　　从目前情报来看，他们认为玄天铁姬极有可能是极其侧重体魄属性的兵种，虽然没有什么特殊技能，但肯定有着大幅提升临时属性的技能，非常难以对付！
　　殊不知，这仅仅只是因为玄天铁姬有着领地特性的十倍属性加成而已……

第235章 入侵云深的领地！
　　总而言之，今天有一位灯塔国领主在刷出了封禁卡后，就将之卖给了奥金加。
　　首次得到封禁卡的奥金加灵机一动，特意组织了这场入侵龙国新手村的复仇计划。
　　只要这次的入侵能够给予龙国领主当头棒喝，甚至是直接灭掉云深，都可以大大鼓舞他们的士气，以及重新掌握镇长选拔赛的优势！
　　说到底，整个新手小镇内，对他最具威胁性的人，还是只有云深一人！
　　只要没了云深，区区白熊国和龙国领主，在他面前根本构不成任何问题。
　　岩崎亚细男：“5201314号新手村的龙国领主众多，我们很容易就会遇到敌人的，我建议等我们的兵力全部进入后，就封禁整个小镇，若是云深身上没有卓越品质的传送道具，根本赶不回去！”
　　他们获得的封禁卡是蓝色稀有品质的，想要在这种级别的空间封禁当中进行空间传送，空间道具的品质至少也得是紫色卓越品质，又或者是同为蓝色稀有品质的领地挪移卡。
　　虽然目前就连橙色史诗品质的传送道具都能带进来，但大部分定点传送道具都是一式两份的，需要两边同时使用才行。
　　就像是每件跃迁之门的八个跃迁方块，就是每四个为一套，需要两边配合才能开启正式跃迁之门。
　　在空间封禁状态下，领主面板的许多功能无法使用，其中就包括红包功能，无法将一式两份的其中一份传送道具送到遭遇危险的领主那边去，更别说双方本来就已经无法进行联络，无法得知到底谁遭遇到了危机。
　　这样一来，只要其他领主没有将传送道具的另一份放在云深这里，就无法做到支援云深的领地！
　　更何况……
　　奥金加·梅隆：“根据我的情报，这群龙国领主并没有购买太多传送道具的记录，至少明面上没有，并且所有的购买记录全都是在新人试炼结束后的两天内，之后一例都没有再出现。”
　　朴灿烈：“肯定是跟着云深后就飘了，觉得不需要太多传送道具，就把每月十件物品的名额全部用来携带发展领地的资源了。”
　　维什·钱德拉：“这样也好，等我们把龙国领地全部打下来，这些资源就都是我们的了！”
　　奥金加·梅隆：“总之都准备好一切要带的必备物资，疗伤、增益、攻击等道具全都带上，云深没那么好对付，我们必须要倾巢而动。”
　　这时，有一名枫叶国领主突然冒了出来。
　　“该死的，云深刚刚出现在了我们枫叶国的新手村！正在进攻！那名领主快要挡不住了！”
　　这条消息的出现，让群内的所有领主都心中有数了。
　　云深这些天表现出来的个体战斗力还是太惊人了，让所有人都一度以为他是否进阶到了传说级资质。
　　可是从主世界传来的情报显示，云深目前只是刚刚晋升了史诗级资质，并非传说级。
　　不过群里的领主也清楚，云深身上八成是有传送道具的，等小镇正式遭到封禁，他肯定能赶回来。
　　因此，需要有人去牵制住云深！
　　一旦发现他使用了传送道具，必须要以最快的速度将之破坏掉，阻止他返回领地支援。
　　奥金加·梅隆：“通知下去，让二群所有人全部整顿一下，传送过去这座枫叶国新手村进行支援阻击！”
　　奥金加·梅隆：“等援军大部队抵达这座枫叶国新手村，我们就可以行动了！”
　　这个群是专门为了入侵云深领地的，除此之外还有一个二群，分工非常明确。
　　这是一早就计划好的，不管是哪一座新手村出事，都会让二群的人前去支援，到时候等攻占下云深的领地后，一切收获按照原本约定好的进行划分。
　　这个命令一下达下去，二群的所有领主全都有所动作，将一式两份的传送道具通过红包的方式发送过去。
　　之后在这座枫叶国领主的领地之内，有着大量的外来兵种走出，纷纷与玄天铁姬军团展开了交锋。
　　希瑟只知道战斗与杀戮，并没有太在于这次怎么有这么多敌人，反而更加兴奋了，直接一股脑地杀了上去。
　　武香凝会想得多一些，一看今天面对的敌人数量不对劲，就将事情向云深进行了汇报。
　　“主人，这座新手村的兵种数量有点多，而且兵种组成非常复杂，有很大可能是其他领主派来的援军。”
　　武香凝是【阴阳扈从】这件世界奇物创造出来的领主扈从，因此这件世界奇物是可以作为通讯媒介，让两者心念相通的。
　　收到消息的云深立即共享了武香凝的视角，看到了此地的许多兵种。
　　“有点意思啊……”
　　云深心思百转，其实这件事的可能性还不止一个。
　　有可能是这座领地的领主在主世界的身份比较高，家里很有钱，这才雇佣了大量的领主前来支援，企图逼退玄天铁姬大军。
　　也有可能是……
　　云深思绪百转，感觉事情有些不对头。
　　这些天玄天铁姬军团又灭掉了上百座领地，也就一开始会有些人前来支援，结果全部以失败告终后，就都没这个想法了，全都被玄天铁姬军团的实力给吓到了。
　　可是此刻出现在玄天铁姬军团面前的兵种数量，绝对已经破千！
　　具体数量还得看后续还能有多少兵种从敌方领地内跑出来。
　　“问题不大，你们暂时先继续入侵，如果有事情我会联系你的。”
　　这些天以来，武香凝那边偶尔会开启跃迁之门，回来领地补充补给和上缴各种收获到的资源。
　　只有通过击杀和摧毁获得的战利品，才会被虚空宝库自动收走，其余通过探索或者掠夺而来的物品，全都只能存入随身携带的储物道具里。
　　原本跟在武香凝和希瑟身边的玄天铁姬，总人数只有四百人的，之后在一次补给的时候，人数被重新补充到了五百人。
　　这么多玄天铁姬，云深并不担心会出事，大不了用一张封禁卡，再召唤五十架玄天机甲，合力释放核裂变剑气，绝对能秒杀全场！
　　只是，此刻的云深并没料到，居然有人会替他使用封禁卡……

第236章 敌国入侵！传送支援龙国领主！
　　云深敏锐的精神力，突然感应到周围的空间传来了异常的波动。
　　“这是……”
　　云深表情古怪，他上周才刚封禁了整个小镇的空间，对此自然再熟悉不过了。
　　这很显然是有人使用了封禁卡，从感应到的强度来看，应该只是蓝色稀有品质的稀有卡，远远没有自己当时封禁空间的强度高。
　　联想到刚刚武香凝传过来的情报，这八成是要对自己动手了啊。
　　云深脸上不易察觉地闪过了一丝冷笑。
　　若是在一周前这么干的话，或许还会有几个倒霉的龙国领主遭难。
　　可是在这一周的时间内，自己也不是毫无准备。
　　玄天研究院一直被云深安排在小世界的空中，享受着十倍的时间流速，外界过去一周的时间，小世界中已经过去了七十天！
　　云深扫视了一眼虚空宝库中一套套的跃迁方块，心中大定。
　　要知道，小镇内第一个使用封禁卡的，可是他云深啊！
　　居安思危的道理他当然懂，真当他没有料到被封禁后若是没有解禁卡的话会很麻烦吗？
　　现在所有龙国领主的手中，都有着至少一组四个史诗品质的跃迁方块，只要遇到危险就可以使用，他这边的另一组跃迁方块就会有所感应，会在第一时间构建出跃迁之门前去支援。
　　甚至于，云深还给龙国领主中的战神领主都配了两组出来，一组带身上，另一组放领地内，无论是自身还是领地出问题，都可以构建出来寻求支援。
　　小镇内的龙国领主实在是太少了，为了未来手底下不至于无人可用，他不得不小心小心再小心，谨慎谨慎再谨慎。
　　史诗品质的传送道具，哪怕是紫色卓越品质的封禁卡都能无视，除非他们能刷到橙色史诗品质的封禁卡，否则龙国领主随时都可以得到他的支援。
　　若是万一灯塔国联盟真刷出了史诗封禁卡……
　　先不说可能性极低，哪怕是真刷出来了，大概率也是不愿意用在这里的，毕竟这道具实在是太珍贵了。
　　云深立即发布指令，让领地附近的玄天铁姬全部赶回来，时刻待命。
　　稀有封禁卡，可封不住智脑芯片这种史诗装备之间的联系，领地附近的所有玄天铁姬，全都在第一时间收到了指令。
　　云深来到合金安全屋，这里面陈列着许多组跃迁之门，还专门安排了玄天铁姬来看守，一旦有哪一组发出了振动，就可以在第一时间构建出跃迁之门，一直驻守在领地内的玄天铁姬就会赶过去进行支援。
　　不过这些天以来，倒是并没有发生过这种事情。
　　毕竟龙国领主的综合发展进度还是挺快的，领地内也都有不少史诗兵种镇守。
　　甚至有些人还从云深这里交易到了史诗品质的城防建筑图纸和建造材料，领地安全系数还是蛮高的，因此小镇内的龙国领主，哪怕是种田领主的领地也没那么容易被攻下来。
　　大家都承了云深不少关照，大部分人也都是要脸的，也都不想一遇到事情就麻烦云深。
　　也好在平时遇到的麻烦都不大，至少都在他们自己可处理的范围之内。
　　只是今晚的情况就明显不同了，很快就有一组四个跃迁方块产生了振动。
　　云深看了眼那一组跃迁方块上面标注的名字，是个叫“陶仁清”的龙国领主。
　　陶仁清的确是5201314号新手村的领主，云深记得没错的话，这小子是个塔防领主，现在应该已经被吓坏了吧？
　　“使用！”
　　云深将这四个跃迁方块丢出了合金安全屋之外，迅速构建出了一扇橙色的跃迁之门。
　　“我是不是应该给他们都多备一组品质低一些的跃迁之门？有点浪费了啊。”
　　史诗品质的跃迁之门，能够无视卓越封禁卡的空间封禁，目前这还仅仅只是稀有封禁卡的话，其实只需要紫色卓越品质的跃迁之门，就可以发挥作用。
　　云深立刻喊来姜岚，让她带队去对面看看，都来了些什么牛鬼蛇神。
　　“我亲爱的领主大人，采矿舰的研发，现在都进入尾声了，您这些任务不能派给别人吗？”
　　姜岚无奈，在十倍的时间流速之下，小世界里已经过去了两个多月的时间，她也算是很给力了，马上就能把史诗品质的采矿舰给建造出来。
　　云深眼前一亮，他惦记这采矿舰已经很久了，这些天武香凝在外头，都收藏了好多个坐标了，全都是可供采集的资源点。
　　可由于人手不够充足，这些资源点一直都没能用于开采。
　　“你先带人过去吧，时间可能比较紧张。”
　　“好。”
　　此刻已经有玄天铁姬涌进了跃迁之门，姜岚也没耽误时间，也踏入了其中。
　　云深拿出小平板，网络连接并没有因为封禁卡而遭到影响。
　　这是因为组建领地内网络的构成部分位格较高，比如玄天研究院和玄天铁姬生产线，一个是传说建筑，一个是史诗建筑，玄天研究员和姜岚的智脑芯片还都是传说品质的装备。
　　有着这些作为连接网络的媒介，区区稀有封禁卡，根本无法影响云深手中小平板的网络。
　　并且由于有着跃迁之门的存在，领地内的网络信号是可以传递到陶仁清领地那边的。
　　“安心啦，这次的外出任务是小问题，有人封禁了整个小镇的空间……”
　　云深通过小平板向姜岚阐述了一遍这次的情况，以及他对于情况的分析。
　　“领主大人您分析的很到位，看情况的确是奔着咱们来的。”
　　云深在小平板上操作了一下，让姜岚将她的视角共享到小平板上。
　　很快，云深就看到了姜岚所看到的一切。
　　密密麻麻的各国兵种齐聚在陶仁清的领地之外，把这小子给吓惨了，脸色煞白，瑟瑟发抖。
　　他在发现空间再次遭到封禁的时候，还以为这回又是云深干的呢，也没多想，反正现在是深夜，他的兵种全都在领地内休养生息，准备给兵种们放一天的假期，等封禁时间过去再让兵种们出去浪。
　　结果没想到，这空间刚刚遭到封禁没过多久，就有着大量的敌国兵种在自己的领地附近出没……

第237章 九成九胜算跟送死有什么区别？
　　陶仁清哪里见识过这种大场面啊，直接申请构建另一边的跃迁之门，请求支援。
　　并且他立即开启了领地内的全部城防建筑，无论是防御的，还是攻击的，统统不要源晶似的开启。
　　他本身就是塔防领主，从云深手里交易到了不少塔防类建筑的图纸和建造材料，自然是全都建造了出来。
　　这放在往常，他的领地可谓是固若金汤，哪怕是遭到敌国领主的入侵，也根本不带怕的，甚至还想多咬下敌人身上几口肉。
　　可是这次出现的敌国兵种数量实在是太多了，兵种等级几乎清一色的都是11级，其中还有不少史诗兵种，这让他如何能挡得住？
　　“待会儿我们出去后，你先暂时关闭这些建筑的自动攻击模式吧，不然会误伤到我们。”
　　姜岚的声音将陶仁清的注意力给拉了回来。
　　“好，好的！”
　　陶仁清立即点头如捣蒜。
　　他早就将云深列入到了白名单里，这样一来云深的兵种哪怕是来到了他的领地里，也不会遭到他领地内建筑的自动攻击。
　　只是，不会被主动攻击，并不代表不会遭到波及。
　　大部分塔防类建筑的自动攻击终究是很死板的，除非人为操控，否则一般都是直接锁定敌人就直接开火的，才不会管有没有友伤。
　　随后，姜岚包括全体玄天铁姬，就从城墙上一跃而下。
　　在陶仁清的领地表面，还有着一层领地防护罩，不过由于她们已经是白名单用户了，因此并不会限制她们的行动，可以直接穿过去。
　　这种领地防护罩，云深领地内也有，就是当初随机出来的塔防类领地特性，可以笼罩住整座领地，需要依靠源晶进行充能。
　　所有己方单位的行动，以及己方从领地防护罩内部释放出的攻击，都不会被领地防护罩挡住，而是会如同没有阻碍一般穿过去。
　　这就是领地防护罩的方便之处了，只有极少数防御类手段能够达成这种效果。
　　这也是当时朱缨为何会在见到云深的领地防护罩后，一点都没有怀疑他不是塔防领主的缘故了，战神领主和战争领主的领地特性是不会拥有这项能力的。
　　姜岚已经有一段时间没有战斗过了，却一点都不显得生疏，果断提着自己的四十米纳米长刀入场。
　　有着领地特性的十倍属性加成，哪怕她侧重的是精神属性，可在这群敌国兵种的眼中，却是相当于侧重体魄属性的传说英雄。
　　她的智脑芯片探测了一番附近的敌人，发现敌军的兵种规模居然破万了！
　　还是破的五万之数！
　　暗中窥屏的云深看了一眼小平板上显示的数据，都不由得吐槽道：“好家伙，这是真看得起我，一来就玩这么大，太给我面子了啊！”
　　很快的，云深就陷入了期待且激动的情绪之中，在心中默默计算起了若是将敌人全部击杀的话，自己大概能收获到的魂晶数额。
　　这五万大军是由稀有、卓越、史诗品质的兵种组成的，大部分是卓越兵种，稀有和史诗兵种只占据了小部分。
　　若是全部按照卓越兵种来计算的话，击杀五万个卓越兵种一共能收获一亿零两百三十万块魂晶！
　　一名玄天铁姬从招募到升级至11级，一共需要消耗十七万一千五百块魂晶！
　　大概能招募……将近六百名11级的玄天铁姬！
　　别看云深目前有上千名玄天铁姬，若是没有在毒域中的雄厚积累，根本不会有这么多等级达到11级的玄天铁姬。
　　要知道，玄天铁姬可是史诗兵种，所需要的经验值本来就高，是卓越兵种的五倍！
　　云深在激动之余，又不禁沉思起来。
　　面对五万敌国兵种的话，这就不是姜岚等人压制实力就能够对付得了的了。
　　哪怕是兵种品质碾压外加领地特性品质碾压也没用，玄天铁姬在数量上被对面碾压了。
　　当然了，云深现在考虑的问题并不是打不打得过，而是该怎么打。
　　败是肯定败不了的，真当十倍属性的史诗兵种是菜鸡啊？
　　关键问题在于，打到一半人家可能就要跑路了……
　　封禁卡是人家使用的，随时可以解除封禁状态，这整整五万人，不爆发全力的话，很难拦住的。
　　若是能够把这五万兵种全部吃下去，自己领地的综合实力绝对能够暴涨！
　　云深默默在脑海中查看了一下武香凝目前的情况，发现她那边面对的敌人数量，居然也有两万左右的兵种……
　　这就是整整七万啊！
　　灯塔国联盟这回玩这么大，是真的想跟自己决一胜负啊！
　　云深想了想，还是主动询问道：“姜岚，如果所有人全力出手的话，有没有把握全歼敌人？”
　　姜岚那边杀戮动作不停，迅速将消息以文字形式发送了过来：“若是能使用一张史诗封禁卡的话……把十名玄天研究员都喊过来，再把留在外头的五百名玄天铁姬和希瑟都喊过来，最后利用战斗中不断刷出来的魂晶，慢慢扩建兵力，就有把握！”
　　她在来之前也是没想到，这次的阵仗居然这么大，在新人试炼结束后，她可就再没有见识过这等大场面了。
　　“我要的是全歼敌军，一只苍蝇都不准放跑，有多少把握？”
　　姜岚知道云深是个谨慎过头的苟逼，也就大致计算了一下成功率：“准备充分的话，根据智脑芯片的计算，我至少有九成把握能全歼敌人！”
　　云深沉默片刻，想到了某句老话：九成九的胜算那跟送死有什么区别？
　　于是他回复道：“不够，别说九成了，哪怕是九成九的把握，跟任务失败又有什么区别？”
　　“……”
　　姜岚顿时无语了，您居然连九成九的把握都不满足吗？
　　在她的本土世界里，她曾经也遇到过很多霸道难缠，令人烦躁掉发的甲方，云深的离谱要求让她再次回忆起了当年的头疼经历。
　　“那就再把领地内的五行轮转阵带过来，让玄天研究员操控，这样子就能有九成九的把握！”
　　云·甲方·深：“九成九的把握跟……”
　　只是这回还没等他说完，姜岚这边就立即回复道：“剩下的零点一是考虑到一些难以预料的不稳定因素，因此最高概率就是九成九！”
　　云·甲方·深恍然，这不就跟电脑开机最高永远只能超越99.99%的用户类似吗？
　　他这才妥协道：“这样啊，你早说嘛，那行吧，就按你说的办吧。”
　　哪怕他稳健如他，得知最高概率就是九成九后，也只好妥协了。
　　“……您这说话语气真像个甲方。”
　　姜岚内心吐槽：“我真是服了你个老六。”

第238章 坏了，我成替身了！
　　在得到云深的首肯后，姜岚想了想，补充道：“领主大人手上还有领地挪移卡的吧？最好给这座领地的领主用了，挪到别的地方去吧，不然不光会有外人得知咱们领地的真实实力，待会儿真的打起来，他这座领地说不定都会被我们的余波给拆了。”
　　“有道理。”
　　云深的心中早已经作出了取舍，鱼和熊掌不可兼得，这七万兵种想全部拿下的确是个大问题。
　　弃少保多，放弃另一边的两万兵种是最优解。
　　更何况，若是自己判断没错的话，其实今天也不是没有全歼这七万兵种的可能……
　　云深立即通知武香凝：“开跃迁之门，所有人返回领地支援另一边战区。”
　　刚发完消息，云深就丢出了两组八个跃迁方块，用精神力催动着，试图构建出两扇跃迁之门。
　　另一边的武香凝也是立即喊道：“不要恋战！回归领地！”
　　在扩音技能的加持下，“云深”的声音传遍了整个战场。
　　“云深要跑！拦住他们！”
　　“看到哪里有传送道具就往哪里丢技能！只要道具损坏就没有任何人能逃回去！”
　　“碾碎他们！最好能把这些娘们儿抓一些回去享用哈哈哈！”
　　“法克！你是傻逼吧，这么难缠你还想生擒？直接杀！”
　　面对两万人数的敌方军团，隐藏在暗中的两百名玄天铁姬并没有露面，而是默默开启跃迁之门，直接返回了领地。
　　她们一直隐藏在暗中，从头到尾都没有露面，哪怕是两万敌军袭杀而来，她们也稳坐泰山，天塌不惊。
　　而与敌人交战的三百零二人，则是很快就被一层厚厚的银灰色物质，如同倒碗状那般笼罩了起来。
　　“该死，这些是什么东西！”
　　“快破开这个乌龟壳！不然就要跑光了！”
　　“你们先攻击，我先开传送带一些人前去支援！”
　　三百名玄天铁姬联手构建的纳米防御罩可不是那么好打破的，不过灯塔国联盟的两万人数的确太多了，在十分密集的技能轰炸之下，纳米防御罩终究还是处于持续破损的状态之下，绝对能够在短时间内被攻破。
　　可问题在于对面的人数太少了，这纳米防御罩内只有三百零二人，很快就能够全部转移走。
　　从没想过玄天铁姬还有这么一手的灯塔国联盟领主们，只能一边攻击，一边开传送门。
　　这次的封禁卡只是蓝色稀有品质，只需要紫色卓越品质的传送道具，就能够突破小镇内被封禁的空间。
　　这也是他们之前就计划好的，若是实在拦不住，那就开传送门过来会合，七万数量的兵种联军，再怎么样也足够让云深喝一壶的了！
　　至少他们是这么认为的。
　　当纳米防御罩被彻底打破，“云深”包括他的英雄和兵种，已经全部消失了。
　　“该死，阻击失败，回去支援！”
　　两万联军只好作罢，纷纷使用各种传送道具，让两万人有秩序的进入，用的全都是跟跃迁之门相同的限时传送道具。
　　限时传送道具在万族战场虽然难以获得，但是在主世界就不同了，传送道具只要有钱就能买到，只不过想要带进万族战场的时候，需要消耗每月名额。
　　在云深这一周的扫荡之下，灯塔国联盟的领主数量，已经跌至五百多人，上百位领主死的死，逃的逃，可谓是损失惨重。
　　所有人都知道，云深不除，他们就永无出头之日，甚至可能会连镇长选拔赛都还没结束呢，就直接被灭掉了。
　　也因此，他们联合起来，召集了大部分领主领地内的精锐力量，联手对敌。
　　为了防止本次任务泄露，所有参与到本次行动的领主，都在主世界接受过调查，能够确保没有问题。
　　此时此刻，在另一片战场之上。
　　一直留守在玄天研究院的十名玄天研究员，也都加入到了战场当中。
　　她们的到来十分隐蔽，全程利用【以太编辑】进行传送和修改自身存在感，在战场附近默默布局。
　　只是这场战争打着打着，一些敌方阵营当中的声音逐渐传了出来，他们有些人甚至还用了扩音类技能，仿佛生怕自己人听不见。
　　“是领地防护罩，大量的塔防建筑，还有玄天铁姬，这里一定就是云深的领地！”
　　“哈哈哈！我们的运气真好，居然一下子就找到了！”
　　“让战犯云深给爷死！”
　　“云深现在肯定还在枫叶国的新手村被围困呢！我们动作快点！只要破坏了领地核心，他就彻底没有翻盘的希望了！”
　　“云深的领地看起来也没什么了不起的嘛，也就是还不错的塔防领地，高估他了。”
　　仿佛颅内高潮了一般，敌军中的战神领主纷纷高呼起来，就像是他们已经将面前的这座领地给拿下了一般。
　　然而面对他们的呐喊狂欢，他们的敌人就有些无语了。
　　厮杀的姜岚：“……”
　　窥屏的云深：“……”
　　瑟瑟发抖的陶仁清：“坏了，我成替身了！”
　　明明什么也没干，就莫名其妙被当成了云深的替身，这帮灯塔国联盟的领主该不会直接收藏了这里的坐标位置，以后继续过来找自己的麻烦吧？
　　话说自己要是对外澄清此地是自己的领地，而不是云深大佬的，这些人会信吗？
　　只是还没等他想清楚，就看到云深突然从跃迁之门中走了出来。
　　“陶仁清，这张领地挪移卡给你，你先搬走吧。”
　　“啊？”
　　陶仁清茫然间，接过了云深给的领地挪移卡，仔细一看才发现这是一张蓝色稀有品质的领地挪移卡，可以将领地挪移到小镇内的任何一个位置。
　　“那……我去哪比较好啊？”
　　“就还在咱们村里吧，回头奖励也能多拿一点，具体位置的话……你有没有收藏过远一点的坐标位置？”
　　“哦哦哦，有一个，群里妹子跟我分享过她的坐标，是种田领主，去她身边挺合适的，咳咳。”
　　陶仁清有些不好意思了，没想到塞翁失马焉知非福，以为是血光之灾，结果是桃花运啊。

第239章 困杀七万敌军！
　　云深闻言嘴角微不可查地抽了一下，这小子近水楼台先得月，自己该不会意外促成了一段姻缘吧？
　　“你快挪移过去吧，这里我来对付就好。”
　　“好嘞云深大佬，我马上就走！”
　　就在云深与之交代完这番话的时候，突然发现战场之上传来一阵属于传送道具的空间波动。
　　作为经常性使用跃迁之门的领主，云深自认为不会判断错误。
　　很快，众多智脑芯片同时探测到战场之上，突然涌出了更多的敌人。
　　“另外那边战场的两万兵种和战神领主，果然都跑过来了！”
　　云深冷笑，既然都上赶着来送死，那自己也就只好成全他们，全部吃下去，让他们在下去的时候整整齐齐的！
　　核裂变剑气和玄天机甲，是玄天铁姬这个兵种的两大杀器，尤其是前者，最适合此刻这种大规模战争了，一道剑气下去就是尸山血海，血流成河！
　　不过前提条件是一个都不能放跑，否则无论是兵种数量，还是玄天铁姬的实力，都会引来主世界的关注。
　　于是玄天铁姬军团在与敌人的较量当中表现的“节节败退”，一副快要落败的模样。
　　敌人见了就显得更加兴奋了，并没有多少人注意到全场根本没有哪怕一名玄天铁姬死亡，甚至就连重伤垂危的都没有。
　　只是很快，他们就突然注意到一件让他们感到愕然的一幕。
　　前方的领地，不见了……
　　“玛德，云深手里居然还有至少稀有品质的领地挪移卡！”
　　“该死的，怎么偏偏漏了这点。”
　　“不对劲，那他干嘛不一开始就直接挪移领地，现在连这些玄天铁姬都没带走……我知道了，刚刚那座领地肯定不是云深的，这些玄天铁姬八成是过来支援的！”
　　“也就是说，云深根本不知道他所支援的这个龙国领主手中有领地挪移卡？结果现在他的兵种被抛弃了？哈哈哈哈笑死我了！”
　　“战友之间的羁绊真让我感动，噗嗤！”
　　“说起来，云深达到等级上限的史诗兵种怎么这么多？这里就有五百了吧？再加上另一边的两百，那就是七百了啊！”
　　“不管了，哪怕灭不掉云深，灭掉他这么多兵种，也是一次沉重的打击！”
　　七万敌军之中，所有战神领主都一副自己发现了真相的样子。
　　云深也听到了对面的一些声音，为了吸引这七万人的注意力，他直接站了出来，向前踏了一步，便如同空间腾挪一般，出现在了前方的空中，静静伫立，像是根本不受重力影响一般。
　　皎洁的明月高悬，淡淡的月光洒落，如同笼罩了一层银纱，显得少年的脸庞棱角分明，气质高冷，人间万般烟火难以近其身。
　　所有人都注意到了突然出现的这位俊美少年郎，他们都很清楚这张脸的身份，不就是他们想要千刀万剐的龙国领主云深吗？
　　“哈哈哈！云深也在这里！没想到这次他也来了，他也被抛弃了！”
　　“等砍断他的手和脚，到时候一定要问问他，被他的龙国同胞抛弃的感受怎么样哈哈哈！”
　　“此战过后，一定要砍下他的脑袋祭旗！看看那帮嚣张的龙国领主还敢不敢在咱们面前放肆！”
　　“咯咯咯，这张脸还真是帅啊，真是可惜了，若是能圈养起来当老娘的公狗该多好啊~”
　　各种污言秽语传出，云深不为所动，而是在确定对面的人数都到齐了后，给隐藏在周围的玄天研究员以及姜岚传音，表示这次的计划可以正式开始了。
　　得到了云深的指令，她们的精神力外放，开始修改这片战场所处空间的现实数据，以虚构干涉现实。
　　【以太编辑】的能力可以说是相当变态，一句可以修改现实数据，就代表了这项能力的操作多样性，用法可以非常的灵活多变。
　　就比如此刻，她们正在联手封锁此地的空间，也就是依靠技能去封禁此地的空间，隔绝与外界的一切联系，让敌人不仅无法再使用传送道具，就连步行都无法离开这片空间！
　　这是类似于封禁卡的效果，但又有所不同。
　　当初在毒域中的时候，姜岚就尝试过，无法干预霸天猇退出禁忌试炼。
　　如果是封禁卡的话，应该是能阻止霸天猇退出这一类副本的。
　　也就是说，以太编辑能够模拟封禁卡的大部分效果，也就是隔绝联系和禁止传送，都可以做到。
　　并且层次很高，最高能禁止传说品质的传送道具！
　　只不过与封禁卡的无灵力消耗不同，她们封禁周围空间的时候，是会持续性消耗灵力的，封禁的程度越高，消耗也就越大。
　　如此大规模的空间封禁，十名玄天研究员和姜岚的灵力加起来，都坚持不了多久。
　　也因此，姜岚之前才会说，需要云深使用一张封禁卡，这样一来就可以大大减轻她们的压力，将灵力留作他用。
　　云深手中出现了一张史诗封禁卡，这张显然也是被他赋予了词条，升华了品质。
　　“封禁！”
　　史诗封禁卡飞出，像是融入到了整座小镇的空间中一般，直接加固了空间的封禁程度。
　　姜岚等人也微微松了口气，这样一来，她们就只需要加固此地的空间，防止有人出逃了。
　　若是此刻有人来到战场边缘的话，会发现有一面无法穿透的无形空间之墙，阻挡他们离开战场的步伐。
　　甚至不需要亲自去尝试，一些精神属性较高，或者对空间波动比较敏感的人，此刻也已经察觉到了周围空间的异常变化。
　　这已经不是之前被稀有封禁卡封禁空间的感觉了，而是变得更加严重……
　　同时，灯塔国联盟那些已经使用的传送道具，此刻全都被中断了使用，也代表着这七万人已经没有了退路！
　　这一仗，要么云深死，要么他们亡！
　　云深当然不会死，死的只会是他们！
　　为了确保这次行动能够稳妥进行下去，不遗漏任何一人离开，云深这回其实是本尊亲临！
　　既然都玩这么大了，那云深也就索性陪他们玩玩。
　　反正他有阴阳和合宝典的每日一次替死机会，根本死不掉！

第240章 升华！七曜轮转阵！
　　云深的精神属性是目前整个领地内最高的，只有让他亲自来操控五行轮转阵，才能够发挥阵法最大的效果。
　　在武香凝与大部队全部返回领地后，云深就将她收了回来，二者融合之下，属性值瞬间暴涨至巅峰状态。
　　同时他也收回了那套一直覆盖整座领地，持续不断运转的五行轮转阵的阵盘和阵旗。
　　阵法并不一定需要布置在领地内，领地之外的任何地方其实都是可以的，前提是你事后能把阵法收回来，以及不会在使用过程中遭到破坏，否则就亏大发了。
　　这也是姜岚先前没有第一时间就算上五行轮转阵的缘故，她只知道这个阵法很厉害，知道大概的能力，但并没有用于实战的经历，同时也担心会不会因为此战让阵法受损。
　　“对了，现在已经过去凌晨十二点了，是新的一天了……”
　　云深转眼间便消失在了空中，在众人的【以太编辑】技能影响下，暂时处于隐身状态。
　　“刷新！”
　　云深手中的阵盘和阵旗之上，顿时浮现出了两紫一金三个光团！
　　两个紫色光团的价值可有可无，云深现在很赶时间，连看都懒得去看一眼，目光仅仅只是落在了那唯一的一个金色光团之上。
　　【阴阳之力】（金）：赋予阵法阴阳属性，物品品质不变。
　　云深一看到“阴阳属性”四个字就眼前一亮，这或许不是最强的词条，但或许是最适合由他来操控的。
　　“赋予！”
　　强盛的金光乍现，只不过都被遮掩掉了，除了姜岚和玄天研究员们，并没有其他人看到。
　　云深还没等金光敛去，便催动了手中的阵盘和阵旗，使之飞了出去。
　　有着【以太编辑】进行遮掩，七万敌军之中，并没有任何人察觉到这一现象。
　　部分物品在被赋予词条的时候，需要一点时间去升华，可是云深暂时等不了了，只能一边布阵，一边等待升华结束。
　　五行轮转阵集防御阵、幻阵、迷阵于一体，同时这防御阵也可以作为半个困阵使用，幻阵和迷阵也不仅仅能够对外使用，对内也行！
　　当五行之墙出现并笼罩了整个战场，在这一刻所有敌人都没有察觉到不对劲，因为云深已经结合幻阵与迷阵，通过幻象和迷惑所有人的精神力，导致除了己方单位之外，场中的这七万敌军一个都看不到这个大场面。
　　凝聚出来的五行之墙，从外形上来看的确是能量构成的墙体，像是用砖石砌成的一般，并且这个外形是可控的，不管是想要环形，还是四四方方的城墙风格，都可以进行修改。
　　五行之墙上整体的色彩，是由代表五行的五种颜色组成的，五色流转，顾盼生辉，不管什么属性的攻击打上去，都会自动切换成消耗最少的属性进行抵抗。
　　从外表看起来，这就只是一面高度有限的墙面，是可以飞跃过去的。
　　实际上不然，不论是人还是攻击，只要是靠近五行之墙，就会自动凝聚出一层五行能量壁进行阻隔，就算是空中也不行，因为空中也能凝聚出五行能量壁，可谓是真正的固若金汤。
　　也就是说，这片战场此刻已经被五行之墙所笼罩，处于战场之内的七万敌军也已经是笼中困兽，根本没有逃出生天的希望了。
　　云深根本没在乎此刻正在疯狂消耗的源晶存款，不断构建出各种幻象进行欺骗，同时持续迷惑阵中七万敌军的精神力。
　　在云深的微操之下，七万敌军甚至会经常性的将他们自己人当成玄天铁姬发动攻击。
　　不过也由于这次的场面太大了，云深操控起来也力有未逮，没办法过于精准，否则光凭借这套阵法，就可以让他们自相残杀到最后一人！
　　“以后若是有擅长阵法的兵种，还是得招募一些过来，总不能每次都自己亲自当操盘手。”
　　云深在心中默默打定主意，回头去主世界寻找一下，或许能够有所收获。
　　在收到可以放开手脚全力以赴的消息后，战场上的上千名玄天铁姬，也全都不装了，纷纷展露出了她们真实的实力。
　　密密麻麻的核裂变剑气斩出，在场中种出了一朵朵蘑菇云，刺目的强光席卷着恐怖的高温，犹如前世小日子过得不错的国家，在那年夏天，街上到处都是熟人。
　　“谢特！你个大煞笔砍我干什么？”
　　“什么情况？我刚刚砍的明明是玄天铁姬啊……”
　　“分不清，我真的分不清啊！”
　　“偶买噶！玄天铁姬居然是拥核兵种！兄弟们快撤！”
　　“该死！怎么连史诗品质的传送道具都用不了了？！”
　　“难道云深又使用了一张史诗封禁卡？他怎么还有？！”
　　“法克！这里怎么有一面墙？我们被云深暗算困住了！这应该是阵法！”
　　“都别藏着掖着了，手上都有什么底牌全都用出来吧！”
　　“有个屁的底牌！有本事你来打爆这面墙啊！”
　　“老子现在怀疑云深是不是真的塔防领主，他的兵种强度有些过分了……”
　　“先别管那么多了，合力打爆这面墙再说！”
　　场中已经有人隐约间猜到了真相，这也是为何云深一直隐藏自身的原因了，一旦暴露全部实力，战争领主的身份根本藏不住。
　　学一下唐某人的说法，任何猜出了真相的人，都有取死之道！
　　伴随着战场上的轰鸣声此起彼伏地响起，阵盘和阵旗上的金光也彻底收敛，阵法信息得到了明显的变化。
　　与此同时，有白、黑、金、绿、蓝、红、黄，七颗星辰虚影在空中冉冉升起！
　　云深能够明显感受到，五行之墙的强度得到了上升，并且这七颗星辰虚影之中，一直有力量在涌入阵法，减少了云深的源晶消耗。
　　还有这制造幻象和迷惑精神的能力，貌似也发生了翻天覆地的变化……
　　“看来是阴阳与五行的结合，碰撞出了一些不一样的东西啊……”
　　云深第一时间查看了起来，看到了这座阵法的新名字。
　　“七曜轮转阵……”

第241章 我们投降！你不能杀战俘！
　　【七曜轮转阵】
　　【等级】：11（0/3190000）
　　【种类】：阵法
　　【品质】：金色传说
　　【能力】：七曜凌空（金），七曜迷踪（金），阴阳双剑（金），五行之墙（金）
　　【词条】：阴阳之力（金）（1/1）
　　——
　　【七曜凌空】（金）：凝聚七曜虚影，分别为代表阴阳五行的太阳星、太阴星、太白星、岁星、辰星、荧惑星、镇星，可持续吸收并储存周围灵气以及阵内所有人的力量，用于阵法消耗，并增幅此阵法的所有能力。
　　【七曜迷踪】（金）：阴阳五行元素交织变化，令敌人一旦进入其中，便会受到阴阳五行元素的幻象干扰和精神迷惑，难以找到正确的出路，甚至自相残杀。
　　【阴阳双剑】（金）：凝聚阴阳两极之力，化作两道无形的剑气，一阴一阳，根据控阵之人的意念，可单独攻击，也可合二为一。
　　【五行之墙】（金）：凝聚一层五行之墙，并根据敌人的攻击，迅速在相对应的受击位置调动相应的五行元素进行抵御和吸收部分力量。
　　云深看了一圈下来，发现五行之墙的能力并没有产生变化，略微有些遗憾，心想或许是不合适吧。
　　不过在那七颗星辰虚影之下，五行之墙的防御力也得到了提升。
　　“正好还没死光，拿来试试阵法的新能力吧。”
　　云深调动意念，在阵中凝聚出一黑一白两道剑气，化作一黑一白两柄长剑。
　　黑剑代表极阴，白剑代表极阳，可以如同御剑术一般，在控阵之人的意念引导之下，在空中飞行如臂驱使。
　　这对阴阳双剑内蕴含的阴阳之力，可不单单是阵法催发出来的，同时还融入了云深自己的力量。
　　有着自身的力量介入其中，不光能让阴阳双剑得到自己识海中阴阳双鱼的增幅，还能让自己控制的更加得心应手。
　　云深心念一动，阴阳双剑在空中快速穿梭，加入到了战场之中。
　　一些感知比较敏锐的敌人已经察觉到了危机将至，可却毫无办法，任凭他们如何防御，都根本抵挡不住来自阴阳双剑的攻势。
　　直到后面云深都不遮掩了，让阴阳双剑光明正大的出现在战场之上，化作黑白两道流光，如同索命的厉鬼，不断地收割战场之上的敌人性命。
　　云深对此毫无负罪感，眼神冷漠如冰窟，仿佛死在自己手中的并非人命，而是走在路上不经意间踩死的蚂蚁，甚至不能让他的心绪产生丝毫动摇。
　　先不说这些人是来杀他的，光是他在梦境空间中经历过的无边杀戮，就让他的心如同在大润发杀了十年的鱼，早已经跟手里的杀鱼刀一样冰冷。
　　头顶七颗星辰虚影在不断为阵法提供能量，使得阴阳双剑的威能始终不减，一直保持在巅峰状态。
　　云深看着自己账户上的魂晶余额不断暴涨，于是一心二用，一边继续控制阵法，一边掏出小平板，开启麦克风问道：“现在还需要我多招募一些玄天铁姬吗？”
　　姜岚惊讶道：“看样子是不需要了，领主大人您的这套阵法威能的确太恐怖了，不过怎么跟之前展露的能力不太一样？”
　　在领地内的时候，云深其实有演示过五行轮转阵的效果，姜岚当时将数据都记录了下来。
　　在原本的预期当中，面对这七万敌军，想要彻底挡住，不仅需要她们凝聚出来的空间壁障，同时还需要阵法凝聚出来的五行之墙。
　　在智脑芯片的推演当中，在敌军的攻击以及核裂变剑气的余波摧残之下，五行之墙不一定能挡得住，还需要她们联手封锁空间，建造空间壁障进行阻隔。
　　然而实际情况却是，在五行之墙开启后，姜岚和十名玄天研究员就撤掉了那一层处于镇内的空间壁障，暂时让五行之墙去抵挡敌军的攻击，以及核爆后的威能余波。
　　而她们则是合力防止有任何人通过各种稀奇古怪的手段离开此地，以及修改镇内的一些物理规则，使核裂变剑气的威力得到物理学层面的提升。
　　之所以能腾出手来干点别的，主要还是五行之墙的防御力以及充能速度得到了大幅提升，完全能承受得住玄天铁姬的放手一搏。
　　甚至于，现场还出现了几十架玄天机甲，困阵中的残兵败将被吓得瑟瑟发抖，感觉死神在向他们招手，邀请他们去喝一杯。
　　以玄天机甲的恐怖属性，其所释放出的核裂变剑气威能强度，哪怕是姜岚都达不到，正面作战就连希瑟都得退避三舍。
　　也因此，现在已经不需要云深去多招募一些玄天铁姬了。
　　云深很满意这个结果，冰冷的脸上终于露出了笑意，道：“哦，是这样子的，我刚刚给它……小小的更新换代了一下。”
　　姜岚：“……”
　　这个领主大人也真是的，总是喜欢搞些幺蛾子。
　　云深收起了小平板，脸上的笑意再次敛去。
　　此战过后，灯塔国联盟的实力势必大跌，综合实力估计跟白熊国联盟那边差不多了。
　　而自己所在的5201314号新手村，也会因为自己所斩杀的这七万敌军，积分多到难以被超越吧？
　　第一稳了。
　　只要自己不死，这个镇长的位置，其他人其实已经没必要去争了，顶多争一下第二和第三名。
　　回顾阵中，七万大军的人数，已经在极短的时间内跌落至不足两万人了。
　　大部分英雄和兵种一般是不会求饶投降的，可战神领主就不同了，眼看事不可为，直接跪了一地。
　　在以领主的身份殊死顽抗到底，与自己这条狗命之间，不少人还是选择了返回主世界去做一个普通人。
　　只不过嘛，现实可没他们想象的那般美好。
　　“尊敬的云深领主！我投降！别杀我！”
　　“根据《日内瓦公约》，我们已经投降了！你不能杀我们！我们已经是战俘了！”
　　“我们都投降了你还想怎么样？”
　　“住手啊！你这是在公然与全世界为敌！”
　　“啊啊啊！云深你不得好死！蓝星联合理事会是不会放过你的！你一定会被送上国际法庭！”
　　杀戮还在继续，并没有因任何人的意志而停下。
　　而被千夫所指的云某人，则是揉了揉眼睛，掏了掏耳朵，喃喃自语了起来。
　　“哎呀，最近眼睛不太舒服，看不清东西，还有点耳背呢……”

第242章 没输过，怎么叫战犯？
　　《日内瓦公约》是很多年前在蓝星联合理事会，蓝星诸国共同签署的一份公约，所有国家都加入了，没有任何一个例外。
　　这份公约加强了对战俘的保护，公约规定：战俘应在任何时候受到人道待遇并受保护，特别是不遭受暴行、侮辱和公众好奇心的烦扰。
　　还规定：“对战俘的报复措施应予禁止。”
　　并且在他们投降的那一刻，就已经可以算作战俘了，可以享受到日内瓦公约的保护。
　　事后要么交赎金，要么被摧毁掉领地内的一切。
　　若是前者的话，还是能继续当领主的。
　　可若是后者的话，那么就是先摧毁掉领地内除了领地核心外的一切，之后再让战俘自己返回主世界，最后再摧毁领地核心，彻底断绝此人的领主之路。
　　后续处理的麻烦程度可见一斑，甚至还可能会遭到一些很不体面的反扑。
　　也因此，很多打了胜仗的领主，只要情况允许的话，都会直接无视掉这些战败领主的投降，不想折腾战俘的后续流程。
　　正如此刻的云某人。
　　云深内心：他们投降了吗？我不道啊！
　　自己最近没休息好，什么都不知道啊。
　　心里这么想着，云深继续控制着阴阳双剑在阵中不断游走，
　　渐渐地，被困阵中的敌国领主们也都知道了，云深根本就不打算放过他们。
　　“你这个刽子手！你不得好死！”
　　“云深你个战犯！你一定会受到蓝星联合理事会的制裁！”
　　“龙国人都该死！我要杀了你！”
　　“杀啊！”
　　“哪怕是死！老子也要咬下你一块肉！”
　　无数原本还跪着的战神领主们，此刻全都爬了起来，最终一个接着一个的葬送在了蘑菇云之中。
　　前世作为一名P社玩家，云深觉得自己需要纠正他们的一个错误观点。
　　“没输过，怎么叫战犯？笑死！”
　　云深神情淡然地看着这一切，垂死挣扎不过徒劳，说实话还不如自杀更好，这样自己不就得不到击杀他们的奖励了吗？
　　像是玄天铁姬的智脑芯片，其实就有一条指令是云深特意输入进去的，那便是在一些特定情况下，可以自主选择或者自动自爆。
　　无论是不想让敌人获得击杀奖励，还是避免被敌人生擒，自爆都是一个非常好的选择。
　　只可惜，这些人此刻根本就想不了那么多，心中的绝望与愤怒交织在一起，让他们彻底失去了理智，只知道一股脑地冲上去。
　　“幸好我早就关闭了所有兵种的击杀提示，不然现在肯定得被烦死。”
　　七万多单位的敌军数量，在短时间内被核平处理后，所爆出来的战利品数量是非常难以想象的。
　　被击杀的目标等级越高，就越是容易爆出战利品。
　　这里所指的战利品并不是指他们身上的装备，而是一些其他的东西，比如各种矿石材料、炼丹药材之类的，与他们自身无关的一些物品。
　　随着时间的流逝，属于核裂变剑气的爆炸声也渐渐平息了下来。
　　这也代表着，敌人已经被全部歼灭！
　　这片区域在经过了密密麻麻的核爆轰炸过后，已经变得千疮百孔，一片狼藉，别说到处都是熟人了，大部分的尸体都已经在爆炸与高温中被分解掉了，剩下来的也就是一些漏网之鱼，根本找不到多少好肉。
　　云深伸手一招，隐匿起来的阵盘和阵旗全都飞了过来，被他收入了背包。
　　他还顺便看了一眼自己的魂晶存款数额，果然破亿了，而且还是一亿六千万！
　　这一笔魂晶，云深并不打算用于招募，而是准备用于下个月的升级消耗。
　　史诗兵种从11级升到12级的魂晶需求量是79750块魂晶。
　　也就是说，不算领地内其他英雄、兵种和各种建筑的升级消耗，光是一千名玄天铁姬想要全员升到12级，就需要将近八千万的魂晶消耗！
　　魂晶是真不够用啊！
　　原本云深还在想着等到下个月等级上限开放到12级后，自己该从哪里获取升级所需的魂晶，没想到这群人直接给自己送货上门，可真是瞌睡了就给自己送枕头啊。
　　云深吩咐道：“开始打扫战场，规矩大家都懂。”
　　为何避免玄天铁姬是拥核兵种的消息泄露出去，战斗现场是不能够留有哪怕一丝核辐射的。
　　战场上剩余的少量尸体，其实也好处理，直接全部收入储物道具，然后穿过跃迁之门，全部丢入虚空宝库就行了。
　　其实目前虚空宝库中堆积的尸体数量，已经不是云深和武香凝能吞噬完的了。
　　对此，云深其实也有着自己的安排，等未来自己给【无底坑】刷出合适的词条，或许就可以将没用的尸体全部丢进去吞噬掉了。
　　战后工作就全部交给玄天铁姬了，云深和姜岚等人全部通过跃迁之门，返回了领地。
　　“可惜了，这么大的场面，居然没多少用武之地。”
　　希瑟深感遗憾，刚刚在玄天铁姬们不遗余力的释放核裂变剑气的时候，她就已经处于只能作壁上观，不能再上场了。
　　核爆类技能可全都是范围型的，一个不留神就会被波及到，哪怕是极端侧重体魄属性的希瑟，也不能免俗。
　　“你就放心吧，本领主可是人族禁忌，以后有的是仗给你打。”
　　云深对此毫不怀疑，他是注定要建域称皇的男人，这条路注定伴随着腥风血雨。
　　像是他明明才只是刚上高一的新生，却这么快就接触到了万人级的战争。
　　一想到这里，云深就打开面板上的排行榜看了一眼。
　　【第1名：5201314号新手村】
　　【村长：云深】
　　【积分：1235346】
　　“虽然空间被我封禁了，但排行榜上的积分变化，无疑在说明这场战争的胜利者是谁。”
　　在百村争霸中的积分破百万，是非常少见的事情。
　　如果不是灯塔国联盟整了这么一出好戏，云深还真不能这么快就让积分突破百万大关，至少也得再等两个月再说。
　　云深又看向了第二名的位置。
　　原本这个位置上面是写着“奥金加·梅隆”的名字，可想来他这次为了对付自己，也派出了不少的兵种，全部折在了自己手中后，按照规则被扣除了大量积分。
　　现在排在第二名的，是白熊国的德米特里，只是他的积分吗，此刻甚至还没破万。
　　云深沉默许久后，悠悠吐出了两个字。
　　“无趣。”

第243章 东方的龙，即将再次雄起腾飞！
　　“镇长选拔赛开始到现在，连十天时间都不到就毫无悬念了，那接下来的时间，就用来清理小镇内的其余敌国领主吧。”
　　云深对自己未来的两个多月作出了合理的规划，想要尽快多爆出一些领地进阶卡的碎片。
　　原本在他这一周时间的努力之下，灯塔国联盟的成员人数就已经缩减到只剩下五百多人了。
　　现在又经过了这么一场万人级的大战，其中估摸着会有上百名战神领主殒命于此。
　　这样一来，灯塔国联盟此刻的成员人数，差不多只剩下四百多人了。
　　白熊国联盟那边，领主人数卡在三百的边缘线，很快就要跌破三百的界限了。
　　唯独只有龙国领主，从头至尾的人数都是八十三人，从没变过。
　　别看灯塔国联盟的人数比白熊国联盟还要多上一百多，可实际上前者的战斗力却是根本比不过后者。
　　七万精锐兵种全部葬身在云深的手中，灯塔国联盟今后还能拿什么去跟白熊国联盟打？
　　折戟沉沙的灯塔国联盟所有成员，此刻也已经是外强中干的银样镴枪头罢了。
　　相信小镇内的所有领主，在发现空间被封禁后，就都在关注着排行榜上的变化了。
　　排行榜上的变化，能够让人清晰分辨出，此刻到底都有哪些领主之间发生了摩擦，这次的空间封禁又大概是谁用出来的。
　　这次榜上那么大幅度的积分变化，绝对能让所有人为之惊骇欲绝，头皮发麻。
　　比方说此刻的奥金加。
　　……
　　奥金加·梅隆的领地。
　　“怎么可能？！”
　　奥金加面色铁青，难看无比。
　　刚刚他突然收到了大量兵种的死亡提示，可就是没有收到哪怕一条关于击杀的提示。
　　刚开始还觉得是运气好，大部队一入侵过去就碰到了云深的领地，然后开启了大战。
　　一开始还没觉得有什么，云深要是这么好解决的话，自己也就不用大动干戈了。
　　可是越往后，越是让奥金加感到心惊。
　　怎么自己的兵种都死的这么快？
　　总不能是玄天铁姬专门挑自己的兵种打吧？
　　这也认不出来啊！
　　奥金加心中的复杂情绪并没有存在多久，就注意到了排行榜上的积分变动，如同被浇了一盆冰水一般，如坠冰窖。
　　只见所有灯塔国领主的积分都在不断减少，排名也是逐渐往后倒退。
　　唯独只有云深的积分在蒸蒸日上，丝毫没有下降的趋势。
　　兵种被击杀将会扣除相应积分，哪怕是总积分已经是负数，也会继续不断扣减下去。
　　这也使得此刻大部分的灯塔国领主，积分全都变成了负数，全部供给给了排在第一名的云深身上，为那破百万的积分添砖加瓦，默默作出了无私奉献。
　　奥金加顿时感觉大事不妙，猜测难道是群内有内鬼，将消息透露了出去，导致云深那边早就准备，自己那七万大军遭到了埋伏？
　　“也不对啊，如果有内鬼的话，开传送撤退不就好了？”
　　他们这次使用的，只不过是稀有封禁卡罢了，只需要使用紫色卓越品质的传送道具，就可以逃出生天。
　　哪怕遭到了埋伏，可整整七万大军，难不成还一个都逃不出来吗？
　　就跟云深的跃迁之门一样，这些传送道具大都分为两组，其中一组想要开传送的话，另一组是能够出现诸如振动等反应来作为提示的。
　　可是直到现在，他手中的那些传送道具都没有丝毫反应，像是对面自己的兵种，压根就没想着撤退似的。
　　于是心中越发忐忑紧张的奥金加，作出了一个违背祖宗的决定。
　　“封禁解除！”
　　封禁卡的使用者，是可以随时解除封禁的。
　　这张封禁卡是奥金加确定所有兵种都入侵过去后，这才使用的，也只有他才能解除封禁状态。
　　于是奥金加发现了更加令他感到惊悚的真相。
　　面板上的聊天功能依旧无法使用，列表里的所有好友头像也全部都是灰色的。
　　这也就意味着，不仅仅是他奥金加·梅隆使用了封禁卡，还有某人在自己不知情的情况下，也使用了一张！
　　奥金加是一名战争领主，但自身并没有得到领地特性的属性增幅，再加上他的精神属性并不突出，领地内也没有侧重精神属性的兵种，这就导致他领地内根本就没人察觉到周围的空间封禁状态变得更加的坚不可摧，难以突破。
　　他联想到此刻没有任何传送道具产生对面要开传送撤退的反应，奥金加·梅隆哪里还能不懂，这是某人使用的封禁卡品质太高，而他们的传送道具品质不够高，导致他这边根本接收不到对面要传送回来的提示。
　　“不可能的啊，这回为了以防万一，我可是连史诗品质的传送道具都给了，除非……”
　　奥金加又联想到了之前云深为了那么点“小事”就使用了一张史诗封禁卡的事情，思考着此事是否能侧面证明云深的手中极有可能还有一张甚至是数张……
　　“法克！这个龙国人手上到底有多少史诗封禁卡啊？！”
　　奥金加心急如麻，如同热锅上的蚂蚁，疯狂抓耳挠腮，有不少头发都被他给抓掉了。
　　在上高中以前，他就经常在网络上冲浪，从油管和推特等平台上，自认为对弱小的龙国领主有了很彻底的“了解”，导致他从头到尾就根本看不起表现极为出众的云深，心中的傲慢早已经占据了高地。
　　奥金加并不知道，像是在油管和推特这种平台上，对于龙国都是各种方式的贬低和歧视，非常的不友好，这也使得他根本不了解龙国的强大所在。
　　这与云深前世的国际情况有些类似，但又有些不同。
　　在这个世界上，龙国本就是蓝星底蕴最雄厚的国家，并且是蓝星的原住民，其他国家要么是从龙国中分裂出来的，要么是从其他的星球上迁徙过来的。
　　很多国家不想承认这一切，于是就有了各种文化墙的阻隔，在网络上对龙国多加贬低，使得许多年轻人根本就不知道蓝星最强大国家的含金量。
　　当不断冒出的死亡提示逐渐变得稀少，直到最终的彻底停歇，奥金加无力地瘫坐在地。
　　“完了，全完了……”
　　不只是奥金加如此，其余参与本次行动的灯塔国联盟的领主们，只要是脑子正常的，都有着情绪激烈的反应，或怒火丛生，或如丧考批，应有尽有。
　　蓝星昔日因龙国而耀眼全宇宙，接连诞生八大人族禁忌，奈何后人无能，续不上先祖们的辉煌，接不住他们抛来的薪火传承。
　　在相隔数千年的沉寂后，谁也没有预料到，此时此刻，恰如彼时彼刻。
　　这条东方的龙，即将再次雄起腾飞！

第244章 损失惨重的敌国领主们破防了
　　这一次与上一次封禁小镇的时候一样，云深依旧没有在战争结束后就解除封禁，而是直接等了二十四个小时。
　　在这一整天的时间里，玄天铁姬军团继续在外征讨灯塔国领主。
　　还是之前在外传送回来支援的那个隐秘位置，当时开了两个跃迁之门，一个是当着敌人面开启的，另一个则是在暗中，开启的位置很隐蔽，再加上后者用的是传说品质的跃迁之门，因此并没有遭到封禁卡的影响而强制关闭。
　　还是那句话，只要刷新词条的次数足够多，哪怕是白色普通品质的物品，也是可以出现金色词条的。
　　云深是非常居安思危的一个人，在事情还未发生之前，就想着先做好一切准备，否则等真发生了，那可就麻烦了。
　　在过去一周时间内，玄天研究院利用一些空余时间，制造了不少套跃迁之门，让武香凝偶尔返回领地休息的时候，替自己挨个刷新一遍，结果还真就刷出了足足五套传说品质的跃迁之门出来。
　　传说品质的传送道具，还是限时传送道具，在当前时间段几乎不可能出现。
　　主世界目前只能带进来最高史诗品质的传送道具，那么传说品质的传送道具，就只能从万族战场获取，更别说还是最难得的限时传送道具。
　　这五套跃迁之门云深没有交给群里的任何人，而是全部留给领地内自用，等以后数量多了后，倒是可以考虑分发出去。
　　原本云深是用来提防敌人运气好，刷出了史诗封禁卡后，再用来对付自己。
　　结果第一次使用传说品质的跃迁之门，还是因为自己的史诗封禁卡。
　　当封禁时间彻底结束，52014号新手小镇所有领主的面板，都恢复了聊天功能。
　　云深先是看了一圈好友列表，没有任何一名龙国领主出事，这才彻底放心下来。
　　想想也是，白熊国联盟那边不敢轻易得罪龙国领主，尤其是在看到了自己新手村的积分排在了第一后，敢主动挑衅的概率就更低了。
　　能在短时间内获取百万积分的狠人，这是他们能轻易招惹得起的吗？
　　至于灯塔国联盟那边，都已经被云深给打废了，威胁系数大幅降低。
　　云深打开了群聊，就看到群内被刷屏了。
　　“卧槽卧槽卧槽！”
　　“逆天！百万积分啊！”
　　“昨晚发生了什么？怎么连史诗传送道具都用不了了啊！”
　　“这还用问，肯定是咱们云深大佬用的呗，如果是别人用的话，昨晚干嘛不解除封禁后再传送跑路啊？”
　　“我比较好奇昨晚到底是个啥子情况，是不是灯塔国联盟那边联手进攻了云深大佬的领地啊？结果全部翻车了？”
　　群友们你一言我一句的，就把昨晚的情况分析了个大概出来。
　　有一整天的时间给他们思考，八十二个人里总归是有人能猜出些真相的。
　　云深：“你们猜的都差不多了，不过昨晚遭到入侵的其实不是我，而是@陶仁清，让他来简单说明一下情况吧。”
　　陶仁清：“对！大佬不说话我都不敢透露哈哈哈！”
　　陶仁清：“你们是不知道啊，昨晚那数万大军兵临城下的大场面，太夸张了。”
　　陶仁清：“给你们讲个笑话，他们看我是塔防领主，还看到了前来支援的玄天铁姬，就把我当成了云深大佬……”
　　“从积分变化也看得出来肯定是数万大军，就是不知道到底是几万大军了，你小子也算倒霉，第一个被遇到。”
　　“笑死，连领地是谁的都没搞清楚，那你领地的损失咋样啊？”
　　“也幸亏你是塔防领主，一直待在领地内，还有防御建筑可以抵挡一下，换我的话说不定刚叫来支援就被攻破领地了。”
　　陶仁清：“其实也算是因祸得福吧，云深大佬送了我一张稀有品质的领地挪移卡，我就挪移到了我心仪的同学领地边上，然后我现在脱单了，咳咳。”
　　“？？？”
　　“？？？”
　　“？？？”
　　陶仁清：“我相信同学们会祝福我们的，对吗？”
　　“雪豹闭嘴！”
　　“可恶啊，我也想挪移位置来着的，为什么遭到入侵的人不是我啊！我也是塔防领主啊！”
　　“刚刚还同情你来着的，结果你给我来这一出是吧？秀分快！”
　　“只有我在镇内频道里水吗？灯塔国联盟的领主们心态都炸了哈哈哈！”
　　这条消息顿时引起了群里不少人的注意。
　　是啊，云深大佬灭掉了人家不知道多少万的兵力，这种量级可不是少数人能凑出来的，十有八九是所有战神领主和战争领主合伙凑的。
　　至于塔防领主和种田领主有没有掺和进来，他们就不太清楚了。
　　不过战神领主和战争领主在灯塔国联盟中的占比还是比较高的，跟塔防领主的数量应该相差不大，只有种田领主最少。
　　他们估摸着参与本次行动的领主数量，应该能有个三四百人的样子。
　　云深：“昨晚的兵种人数破七万了，一个都没跑掉，他们心态崩溃也正常。”
　　此话一出，群里的不少人都隔着屏幕不约而同地倒吸了一口凉气。
　　他们想过可能有一两万，三四万，可从来没想过是七万啊！
　　哪怕是面对几万只鸡，杀起来都费劲的很，云深大佬到底是怎么做到团灭敌人，还一个都没放跑的啊？
　　云深没解释太多，而是直接打开了镇内频道，想看看这些向自己无私奉献的外国友人还能说些什么。
　　镇内频道。
　　“八嘎呀路！那可是老子的三百卓越兵种啊！云深去死啊！”
　　“西吧！我的两百花郎战士和高丽弓手啊！该死的云深你怎么就是不死啊！”
　　“法克！我那么多史诗级的荒野游侠全没了！总有一天我要杀光所有龙国领主！”
　　所有参与到昨晚那场战争的领主，内心都已经极度破防了。
　　其实他们还算是运气好的，身为战争领主，并没有随着自己的英雄和兵种亲自参战，而是留守在了领地内。
　　如若不然的话，他们此刻运气好的还能留下一些身体零部件，运气不好的说不定就被那恐怖的高温给蒸发分解了，尸骨无存。

第245章 一定要将云深推上断头台！
　　有人忧愁，自然就有人欢喜。
　　跟灯塔国联盟打了这么久的白熊国联盟的领主们，见到仇人落难自然是想要落井下石。
　　“哈哈哈！这都是怎么了啊？怎么都一副死了爹妈的样子啊？”
　　“让我来猜猜，昨晚你们联手入侵了人家5201314号新手村，结果被人家云深吊打了是吧？”
　　“笑死，听你们这意思，你们入侵过去，人家还得好吃好喝的招待着，最后引颈受戮不成？”
　　“啧啧啧，天天想屁吃，快说说你们到底损失了多少兵力？”
　　“太强了，一个新手村就挡住了六十四个新手村的联合入侵，看积分变化应该还是吊打，肯定没有多少损失。”
　　外人此时还不知道，参与本次战役的龙国领主，实际上就只有云深一人而已。
　　云深也没想着隐瞒这件事，基本是瞒不住的。
　　在这次的行动当中，根本就没有任何一名龙国领主的兵种死亡，很多人想想就会觉得不对劲了。
　　于是懂得主动引导舆论重要性的云深，直接下场带节奏。
　　云深：“真不好意思啊各位，众所周知我云深是一名塔防领主，身为塔防领主，手里面有几张适合打防御战的底牌也是很正常的吧？”
　　云深：“我也就是不费一兵一卒，阵斩了你们七万大军而已，你们无私贡献的上亿魂晶我就笑纳了哈。”
　　云深：“说起来，你们带头的那一百多名战神领主是真的菜，一点都没有察觉到，居然直接踩进了我临时布置的连环阵法里，死的老惨了，啧啧啧。”
　　整个小镇九成以上的领主，此刻都看到了云深的发言，有人一时没忍住噗嗤笑出了声。
　　也有人急火攻心，感觉脑袋都在发晕，差点就要心肌梗塞了。
　　七万大军？！
　　上亿魂晶？！
　　不费一兵一卒？！
　　白熊国联盟的领主们都听傻了，他们知道云深很牛逼，可从没想过居然会这么牛逼，一人独斩七万大军？
　　他们第一时间只感觉云深在装逼，这种事情根本不可能发生，至少他一个人绝对办不到。
　　可只有灯塔国领主们知道，事实的确如此，因为他们根本没收到哪怕一条击杀提示！
　　这时候，就有龙国领主跳出来吹嘘了。
　　“没想到云深大佬灭了你们一百多座领地后，你们居然还能以德报怨，无私奉献上亿魂晶！”
　　“你们真的，我哭死！”
　　“太感动了，你们都是大善人啊。”
　　“我建议云深大佬带人去他们的领地一一拜访一下，以表心意。”
　　“对对对，必须要登门拜访，不能让大善人们寒了心啊！”
　　龙国领主们你一言我一语的，阴阳怪气的样子着实是让被嘲讽的灯塔国联盟一方的领主火冒三丈。
　　可是后面一看到要让云深带人去找他们的时候，一个个的就都怂了。
　　在所有领主类型当中，最能打的就是战神领主和战争领主，现在他们的战神领主全部战死，战争领主麾下的兵力也是死伤大半，已经无力再对抗任何人了。
　　可终究还是会有人不服气的。
　　奥金加·梅隆：“云深你就是个战犯！整整一百二十三名战神领主全被你杀了！你绝对违反了《日内瓦公约》！”
　　这番话让不少灯塔国联盟的领主都回过神来。
　　是啊，他们派过去一百二十三名战神领主，一个能活着回来的都没有，难道他们就不会投降吗？
　　定然是云深为了不让他们逃离，使用了第二张史诗封禁卡，还无视了他们的投降！
　　“战犯云深，公然违背《日内瓦公约》，你可知罪！”
　　“这可是上百条生命啊！就这么被你屠杀了！你就是个魔鬼！你必须受到公正的审判！”
　　“等我们返回主世界后，一定要联名让咱们国家的官方出面，让龙国交出战犯云深！”
　　“对！一起把这个刽子手送上路易十六快乐台！”
　　就像是抓住了最后一根救命稻草一般，所有灯塔国联盟的领主都想要借此机会将云深拉下马。
　　所谓的路易十六快乐台，其实就是断头台。
　　若是能够借助主世界的国际法庭审判，让云深被处死以儆效尤，那么他们的危机就能够解决大半，哪怕不是白熊国联盟的对手，也不至于被横扫千军如卷席一般一击即溃。
　　云深：“我也想放过他们啊，可是他们一个个的都负隅顽抗，我在这里奉劝你们这些年轻人，做人做事不要太上头，知难而退在主世界当个普通人其实也挺好的。”
　　岩崎亚细男：“你放屁！那么多人怎么可能一个投降的都没有？[语音]”
　　云深：“这我就不知道了，要不我送你下去找他们亲自问问？”
　　岩崎亚细男：“你这是在恐吓我啊！你当我岩崎亚细男是吓大的吗？！[语音]”
　　朴灿烈：“举报他！必须举报云深，他必须为此事负责！”
　　奥金加·梅隆：“神牛国的拉维什·钱德拉先生不幸于昨日凌晨陨落，我们一定要为阵亡的领主们讨回一个公道！”
　　岩崎亚细男：“就是！虽然我们分属不同的国家，但蓝星是一个大家庭，一点小小的摩擦算得了什么，至于害人性命吗？[语音]”
　　云深：“那个……不是恐吓你啊，我是真准备让人去找你来着的，想请你来我领地喝喝茶，请稍等片刻。”
　　岩崎亚细男：“八嘎呀路！你要干什么？[语音]”
　　直到此刻，他这才回想起入侵卡的存在。
　　一直以来，云深都没怎么使用入侵卡，而是一直选择的步行，跟一些游戏里的屯屯鼠玩家似的，就是不舍得使用各种资源和道具。
　　以至于他们都忘了，云深其实也是可以使用入侵卡的，主要看人家愿不愿意了。
　　云深：“别急啊，马上马上！”
　　云深：“另外其他人别再发语音了哈，不要学他，听着怪吵的，不然我可能也会去找你们谈谈心哦。”
　　一张被赋予了【精准定位】词条的镇内入侵卡，悄悄出现在了他的手中。
　　【精准定位】（蓝）：可使落点选择为指定领地附近，物品品质不变。
　　“赋予！”

第246章 岩崎：刚刚是我说话大声了……
　　“使用！”
　　镇内入侵卡化作一道蓝色流光，一座入侵之门悄然出现在了领地之内。
　　击杀其余领主麾下的兵种，也是可以爆出镇内入侵卡的。
　　云深这次的收获可谓是大丰收，用掉几张倒也无妨，于是在想了想后，吩咐道：“嗯……就去三百人吧。”
　　“是！”
　　在智脑芯片的分配之下，留守领地的三百名玄天铁姬整装待发，蜂拥进入了入侵之门。
　　这次他得到了这么多好心人无偿捐赠的上亿魂晶，哪怕是玄天铁姬的人数多暴露一些出来也已经没事了，完全在合理范围内。
　　一个亿的魂晶，就能够让将近六百名史诗兵种升至11级，相信小镇内的所有人心里都有数。
　　原本云深的实力就已经让所有外国领主心中发怵，现在又多了这么一笔“军费”，可谓是势不可挡。
　　云深来到了魔女酒馆之外，推门而入后径直走了过去，随便挑了个位置，独坐吧台。
　　酒国魔女索菲娅正在擦拭着酒杯，哪怕这里不会沾染灰尘，她也还是一直保持着这个习惯。
　　“领主大人今天怎么有闲情雅致来我这小酒馆啊？”
　　“就是刚打了一场胜仗，想来你这里小酌一杯。”
　　“那烦请领主大人稍等片刻，马上就好。”
　　在昏暗的迷离灯光之下，索菲娅如同在跳跃着舞蹈一般优雅，轻轻拿起一只晶莹剔透的酒杯，打开一瓶瓶色彩斑斓的酒液，在灯光下闪烁着诱人的光泽。
　　随着液体的交融，酒杯中散发出迷人的香气，那香气弥漫在空气中，让云深都有些心旷神怡。
　　“请慢用。”
　　不知不觉中，索菲娅已经调好了一杯美酒，置于吧台上推了过来。
　　酒液呈现给人一种透心凉的冰蓝色，还没碰触就能感受到其中渗透出来的一股凉意。
　　“看起来还不错啊。”
　　云深随手赋予了一个词条上去，随后轻轻端起，酒杯对着下唇，微微一抿让酒液入喉，感觉味道还不错。
　　待到杯中酒液饮尽，云深这才心平气和的低声喃喃自语了一句。
　　“这小八嘎什么档次，也配冲我大吼大叫？”
　　……
　　岩崎亚细男的领地。
　　“应该是在吓唬我的吧？”
　　岩崎亚细男此刻突然有些后悔，自己为什么要逞口舌之力，让别人去“冲锋开团”不好吗？
　　他刚刚也是被领地内损失惨重的兵力给冲昏了头脑，直接点着语音键就开始口吐芬芳了，没想到给云深听烦了，要派兵来入侵自己。
　　“整个新手村这么大，他肯定不会这么快就找到我的领地的，对对对……不用……慌……”
　　岩崎亚细男瞳孔猛地一缩。
　　他发现站在哨塔上站岗的一名兵种突然身子一歪。
　　【你的兵种鹰眼哨兵（阿埃多）被击杀。】
　　岩崎亚细男嘴角一抽，不妙的预感突然涌上心头。
　　能够在卓越兵种鹰眼哨兵一点都没有反应过来的情况下将之击杀，可见来犯之敌有多么的强大，绝对是史诗兵种，并且极有可能非常擅长暗杀。
　　“是玄天铁姬吗？没听说玄天铁姬是擅长暗杀的兵种啊……”
　　岩崎亚细男心中忐忑莫名，连忙指挥道：“还活着的赶紧站起来！有敌人打过来了！”
　　领地内的精锐兵力虽然在昨晚损失大半，但也还剩下了一些在领地内。
　　“天狗飞兵都飞起来侦查四周！镰仓僧兵准备出战！”
　　天狗飞兵和镰仓僧兵都是史诗兵种，前者更是拥有飞行能力，是擅长空中侦查和作战的飞行兵种单位。
　　镰仓僧兵就是陆地兵种了，战斗力也不算弱。
　　这两种都是樱花国的特产兵种，很多樱花国的年轻人都喜欢托关系购买这些兵符，在前期直接招募出来。
　　哪怕是云深真派了擅长暗杀的兵种前来，那也不可能在这两种同为史诗品质的兵种身上轻松暗杀成功。
　　“把那个鹰眼哨兵带过来验尸！”
　　一名天狗飞兵很快便就将哨塔上的尸体送了下来，期间并没有遭到任何外来的攻击。
　　岩崎亚细男稍微松了口气，可还没等这颗心彻底安定，就又悬了起来。
　　因为他看到了在这具鹰眼哨兵的尸体脑袋上，插着一根银灰色的箭矢！
　　“银灰色……真的是玄天铁姬……不可能的啊，他怎么来的这么快？一下子就找到了我的领地？”
　　岩崎亚细男的心跳剧烈起伏不定，仿佛都快要从胸腔里跳出来了一般。
　　玄天铁姬的名头，在小镇内可谓是如雷贯耳。
　　从镇内频道开启到现在，就从来没有任何一个人创造过首杀纪录！
　　不少人也在通过主世界的力量进行调查，可却根本找不到玄天铁姬这个兵种到底是从哪里冒出来的，像是第一次出现。
　　甚至于有人怀疑过，这是云深创造的唯一兵种！
　　可这个不切实际的推理相信的人并不多，实在是云深太年轻了，玄天铁姬出现的时间也很像是新人试炼的时候就出现的。
　　因为玄天铁姬的首次出现，就是在新人试炼结束后的第二天出现的，当时就连村长选拔赛都才刚开启，结果就被云深屠了一整座樱花国的新手村，之后玄天铁姬的名头这才首次出现在主世界，被一些人所知。
　　这就好像是一支永远不会战败的兵种军团，迄今为止从无败绩！
　　绝对不是目前兵力损失惨重的自己所能够应对的！
　　【你的兵种天狗飞兵（高津正藏）被击杀。】
　　【你的兵种天狗飞兵（宫川幸三郎）被击杀。】
　　突如其来的两条死亡提示，让岩崎亚细男嘴角一抽，呼吸变得急促起来。
　　完蛋了，云深真的派遣玄天铁姬过来了，她们到底是怎么在这么短的时间内直接找到自己的？
　　这就跟入侵之门直接开在了自己领地边上一样快啊！
　　一想到自己逃亡回主世界后领地核心遭到摧毁，永远也回不到万族战场。
　　之后他就会被派发到家族产业里当个朝九晚五的社畜，沦落为一介普通人，永无出头之日……
　　“啊啊啊！八嘎呀路！”
　　岩崎亚细男都快要疯了，他完全不能接受这样子的未来。
　　他还要在岩崎家族里一步一步，一步一步地走到最高！
　　于是他决定向现实低头，默默打开了镇内频道。
　　岩崎亚细男：“尊敬的云深阁下，斯米马赛！我承认刚刚是我说话大声了……”

第247章 前据而后恭，令人思之发笑
　　镇内频道。
　　“大佬这是入侵过去了吗？”
　　“冲冲冲！早就看这小鬼子不爽了！”
　　“八嘎！你们这帮畜生！西内西内西内！”
　　“昨天屠杀了七万大军，应该爆出了不少张镇内入侵卡吧？嘿嘿嘿！”
　　“劝你们不要乱说话哦~不然我们云深大佬一个不高兴，就会去找你们玩玩了~”
　　不得不说这种威胁的效果还是很有效的，镇内频道里属于灯塔国联盟的声音都变少了。
　　毕竟刚刚岩崎亚细男仅仅只是发了几句语音，就让云深发动了一次入侵。
　　尽管目前还不知道这是真的，还是仅仅只是吓唬人，却也没有人敢去轻易尝试。
　　毕竟有句话说的好：试试就逝世。
　　并且就在这个时候，一条消息的出现，让许多人感到目瞪口呆。
　　岩崎亚细男：“尊敬的云深阁下，斯米马赛！我承认刚刚是我说话大声了……”
　　不只是白熊国联盟和龙国领主，这次就连灯塔国联盟的领主们都看傻眼了。
　　刚刚看这货说话语气那么屌的样子，还以为骨头有多硬，性子有多桀骜不驯呢。
　　结果人家云深刚说要入侵，说不定连兵力都还没调集出来，你这么快就直接认怂了？
　　所有人此刻并不知道，云深的玄天铁姬此刻已经兵临城下，效率之快令人发指，跟赶着拉人去投胎刷业绩似的。
　　要是岩崎亚细男再不向现实低头，他将会如同前些天遭到云深入侵的领主一般，要么玉碎，要么灰溜溜跑回主世界，转学去普通高中，迎接灰暗的崭新人生。
　　只是他这副样子，让樱花国领主们忍不住了。
　　“八嘎！岩崎君你个软蛋！给我硬起来啊！”
　　“我们大樱花帝国的武士道精神被你吃了吗？跟云深玉碎啊！”
　　“人家刚吓唬你两下你就认怂？你个废物点心！”
　　“敢挑衅不敢硬刚？你真是丢了我们樱花国的脸面！”
　　面对同胞的贬低与辱骂，一直饱受内心煎熬的岩崎亚细男忍不住了。
　　岩崎亚细男：“你们懂个屁，云深阁下派来的人已经来我家门口做客了。”
　　此话一出，全场皆惊。
　　不是吧，距离刚刚云深发言都没过多久，这就杀到岩崎亚细男家门口了？
　　这效率是不是快到有些离谱了？
　　让人觉得是那么的不真实。
　　岩崎亚细男：“@云深，阁下是亲自来了吗？鄙人愿扫榻相迎，咱们可以慢慢商谈战争赔偿嘛，要多少您报个数。”
　　在他看来，任何事情都是可以用钱来解决的，解决不了的无非是钱给的还不到位。
　　只要云深愿意开个价，那就还有斡旋的余地。
　　严格算起来，他并没有给云深带来什么损失，反倒是自己折了不少兵种在对方手中。
　　相信只要自己给的足够多，应该可以化解这段恩怨。
　　“前据而后恭，令人思之发笑。”
　　“你看我们云深大佬是缺资源的人吗？”
　　“身为樱花国领主，我真是对你的行为感到恶心，换做是我，肯定会选择玉碎到底！”
　　一些看乐子的领主和站着说话不腰疼的樱花国领主，纷纷发出了或阴阳怪气，或愤怒的言论。
　　可岩崎亚细男直接无视了他们，只在乎云深什么时候回复自己一句。
　　只要说话了，就能顺杆子往上爬了。
　　可是……
　　【你的兵种天狗飞兵（龟田尤马）被击杀。】
　　【你的兵种天狗飞兵（前原眼蛇梦）被击杀。】
　　【你的兵种镰仓僧兵（田边武太）被击杀。】
　　【你的兵种镰仓僧兵（知念能幸）被击杀。】
　　……
　　一个个兵种的死亡，让岩崎亚细男额头上的冷汗都冒出来了。
　　这是在忙吗？
　　怎么不回复自己？
　　难道说……这是不想在谈判中落入被动，准备等自己主动出价吗？
　　岩崎亚细男：“@云深，这样吧，我出十亿源晶作为战争赔款，阁下觉得如何？”
　　然而，他依旧没能等到云深的回复，只有来自其他领主的声音。
　　“笑死了，云深大佬根本不想理你，只想要你的命。”
　　“岩崎君你别在这里丢人了，不想死的话，就赶紧滚回主世界去吧。”
　　“才十亿？你看不起谁呢？”
　　“你知不知道云深大佬在我们龙国领主内部给的一些福利价，与真实物价之间的差价，到目前为止的损失加起来，就可能不止十亿了……”
　　“真是一点自知之明都没有，才十亿就想买命？”
　　看着一条条来自龙国领主的消息，岩崎亚细男一抹额头上的冷汗，这才想起来云深之前并没有将他们列入交易行黑名单之前，那些放出来的资源有多么的丰富，价格有多么的实惠。
　　对待外人都是那个价了，更别说龙国内部的价格了，区区十亿源晶貌似真的不会被云深放在眼里。
　　这也意味着，十亿这点小钱估计很难打动云深，也难怪不会理会自己了。
　　岩崎亚细男：“那我再加十亿！二十亿源晶我凑一凑还是能凑出来的！”
　　然而，他还是没有得到云深的回复。
　　“轰隆！”
　　领地边缘的城墙被轰出了一个大口子。
　　岩崎亚细男嘴角一抽，这动作还能再快点吗，我这边还没联系上你们的领主啊！
　　在视线当中，他已经见到了从城墙缺口处冲进来的银灰色女性装甲的身影了。
　　“来不及了……”
　　岩崎亚细男面色惨白地大喊道：“请等一下别动手！我正在跟你们的领主商谈战争赔款！”
　　然而玄天铁姬们根本就不会听他的，入侵之门一直是开启状态的，有这个作为媒介传递信号，如果云深想要给她们传递命令的话，对着小平板说一句话就行了。
　　于是在她们的判断当中，这是岩崎亚细男的缓兵之计！
　　“可恶啊……”
　　他不知道云深是有事没看到消息，还是压根不想放过他，只知道自己已经没时间继续逗留在万族战场了。
　　继续留着，会死！
　　这个战犯杀死了那么多战神领主，又怎么可能会放过自己？
　　岩崎亚细男浑身都在颤抖，咬紧牙关发出最后一行字，就打开了临时通道，逃亡到了主世界。
　　“战犯云深你给我等着！我们岩崎家族不会放过你的！”

第248章 龙国领主的福利，眼馋诸国领主
　　“跑的还挺快。”
　　杀进来的玄天铁姬略显遗憾，若是能够将这座领地的领主生擒回去的话，领主大人肯定会很高兴的。
　　虽然诛不了首恶的话，但对于摧毁领地的业务流程，还是还是很清楚的。
　　先斩杀所有兵种，摧毁所有建筑，一切能带走的全带走，最后才是破坏领地核心。
　　“动作快点，这一单干完还得继续去周围寻找‘业务’，这座新手村可是一共有十三座领地呢。”
　　龙国有句老话，“来都来了”，怎么也得刷点小鬼子的魂晶当土特产带回去吧？
　　业务非常熟练的玄天铁姬，快速解决掉岩崎亚细男领地内的一切，最后将找到的领地核心捏碎。
　　【你的兵种玄天铁姬（夏文瑶）摧毁了一颗领地核心（卓越）……】
　　所有人都不知道的是，此刻的云深，已经在魔女酒馆里，与酒国魔女索菲娅翻云覆雨了，哪里有闲心情去搭理小樱花……
　　虽然在领主面板上设置了拒收各种击杀提示，但关于摧毁领地核心的提示，云深并没有关闭，主要原因是摧毁领地核心有可能会爆出领地进阶卡的碎片。
　　云深对此并不算在意，而是继续与索菲娅一起共赴巫山云雨，让一切干旱的土地能够得到雨露的滋润。
　　……
　　只要村长死亡或者失去领主身份，那么这座新手村的积分若是正数，将会被摧毁者所在的新手村继承。
　　而这座新手村虽然会自动随机一名领主作为村长，但也已经彻底退出了镇长的竞选资格，连被刷出积分的能力都没有了。
　　也就是说，接下来这座新手村的领主，不管是击杀还是被击杀，都不会让排行榜上的积分出现变动。
　　镇内频道。
　　“哈哈哈，我看到排行榜上有某个新手村消失了，也不知道是这位村长突然陨落了，还是领地核心被破坏了啊？”
　　“八嘎！岩崎亚细男真是我们大樱花帝国的耻辱！等我返回主世界，一定要去揍他一顿！”
　　“你们应该感到庆幸，幸亏你们新手村的积分已经是负数了，不然人家云深还会直接获取到你们的全部积分呢~哦我忘了，你们的积分就是人家云深给整成负数的呢~”
　　“楼上的外国兄弟你夺笋啊！”
　　“云深的运气可真好啊，效率这么快的话，应该是这扇入侵之门开在了岩崎亚细男的领地附近了吧？”
　　“楼上你搞错重点了，以我对云深先生的了解，既然都开启入侵之门了，那接下来自然要把这座新手村的全部领主都给干掉啦。”
　　此话一出，镇内有十二名正在关注频道的樱花国领主突然大惊失色起来。
　　这是他们一直不愿意去面对的事实。
　　可哪怕是再逃避现实，现在被人直接点出来后，也不得不直视这个关乎己身危机的问题。
　　若是能够刷出蓝色稀有品质的领地挪移卡，他们倒是还可以挪移到同一个新手小镇的任何一个新手村里。
　　若是能刷出紫色卓越品质的领地挪移卡，甚至能够直接将领地挪移到同一个县城的任何一座新手小镇里。
　　然而这种道具的爆出概率是很低的，更别说高品质的了，能爆出绿色优秀品质的领地挪移卡就算是非常不错的了，有些时候甚至能够救命。
　　“重金求购领地挪移卡！有的私聊！保证不会交易者的泄露身份！”
　　“我也重金求购！若是有稀有领地挪移卡的话，我愿意用一张史诗兵符交换！”
　　“只要有稀有领地挪移卡，需要什么资源尽管提，以我的武士道精神保证绝对不会泄露交易者身份！”
　　一个个的樱花国领主都想要跑路了，继续留在他们现在这座新手村的话，大概率会是个死。
　　云深在他们眼中，是非常睚眦必报的一个人，并且十分的心狠手辣。
　　现在都入侵到了他们的新手村， 怎么可能轻易放过他们？
　　并且现在云深在小镇内可以说是如日中天，已经无人敢得罪了，也无人得罪得起。
　　若是不保证不泄露交易的话，估计就算有人刷出了领地挪移卡，也不敢交易给他们。
　　只是他们的发言，依旧遭到了无情的嘲笑。
　　“笑死我得了，你知不知道如果我们刷出领地挪移卡的话，是可以出售给云深大佬的啊？如果是稀有领地挪移卡的话，区区一张史诗兵符也配来换？”
　　吴云飞：“兄弟们还记得我当初找到那座资源点的时候，云深大佬送了我几张史诗兵符吗？噗嗤！”
　　“当然记得，三张呢！我估摸着，如果我们刷出来稀有领地挪移卡的话，虽然对云深大佬而言没什么用，但也不至于只给一张吧？”
　　陶仁清：“昨天大佬直接送了我一张稀有领地挪移卡，诶嘿~”
　　“雪豹闭嘴！”
　　“玛德，我也想挪个位置啊，我想直接加入5201314号新手村啊！”
　　“羡鸡发紫，你就只是在村内挪地方，优秀品质的就行了，稀有品质的简直就是浪费。”
　　看着龙国领主们的不断讨论，所有非龙国的领主，满含羡慕嫉妒恨的眼泪都从嘴角流了出来。
　　可恶啊，为什么云深不是他们国家的人，这样就能有大佬带他们飞了！
　　白熊国联盟的领主们倒是还好一些，虽然没有龙国领主那么好的福利，但是依旧可以与云深进行交易，依旧占到了不少便宜，对他们领地的发展非常有帮助。
　　可灯塔国联盟的成员们就不同了，他们的大哥根本带不了他们飞，还往沟里带。
　　开局就禁止了他们与云深进行交易，导致双方都进了对方的黑名单里。
　　现在还打了一场败仗，折掉了联盟内所有战神领主领地内的大部分精锐兵力，战神领主也全部陨落，可谓是凄凄惨惨戚戚。
　　现在见识到了人家的小日子过得有多舒坦，再想想自己，搞不好还会失去领主身份，从此沦落为普通人，这对比不就出来了吗？
　　有句话说得好：怕兄弟苦，又怕兄弟开路虎。
　　人最怕的就是对比，别说是敌人了，即便是好兄弟过得滋润了，不少人的心中也会生出些许不爽。
　　PS：本书改书名了！封面的话过段时间再改！不然怕有些读者找不到本书了！

第249章 该竞选班长了！
　　与岩崎亚细男同一个新手村的樱花国领主们，在见到龙国领主们的发言后，就像是见到邻居家在油炸面包糠的小孩，都快要馋哭了。
　　不过让他们感到庆幸的是，龙国领主们并没有表露出要收购领地挪移卡的意愿，想要装逼的话就随便他们装……
　　“各位手里要是有领地挪移卡的话，最好不要乱卖哦，说不定我们云深大佬会重金收购的呢。”
　　“对对对，这种极少见的道具，我感觉云深大佬肯定喜欢。”
　　“反正云深大佬出的价肯定比这些小鬼子的要高，大家不要随便卖啊。”
　　“噗嗤，哥几个你们这燕国地图有点短啊，这么快就图穷匕见了啊？”
　　“嗨，咱们装逼不就是为了替大佬收些道具上来嘛，实在不行咱们出资源买了就是，转到咱们5201314号新手村里不香吗？”
　　“有道理啊！”
　　龙国领主们的对话，让这十二名樱花国领主顿时面色大变。
　　说实话，他们领地内的资源的确是比不过这帮抱上大腿的龙国领主。
　　哪怕是拼在万族战场的财力，他们也是肯定拼不过的。
　　如此，也就只能拼一拼主世界的实力了！
　　然而就在这个时候……
　　朱缨：“如果愿意用主世界的资源交易领地挪移卡的话，大家也可以来找我，我也想多攒一些领地挪移卡，说不定以后能用得上。”
　　樱花国领主们不少人都嘴角微抽，朱缨身为云深座下的一员虎将，虽然还没有参与过小镇内的战役，但关于她的资料，还是已经被人给调查出来了。
　　出生于身为神域世家的武明朱家，虽然在家族中的地位暂时还没查清，但既然没能查出来，那就从侧面说明了，此女来头不小，资料被隐藏得很深。
　　武明神域目前依旧屹立于万族战场，并未破灭或被谁取缔，底蕴很充足。
　　他们所有人在主世界的资产和各种外资助力加起来，说不定都没人家朱缨一个人的零花钱多。
　　这怎么比？
　　所有的路都被堵死了！
　　“缨姐牛逼！”
　　“全收购了！一个也别给小鬼子们留！”
　　“按照云深大佬的效率，应该不到两天就能全部清理干净吧？”
　　“肤浅了，玄天铁姬爆肝一整天，就能把整个新手村的领主全部屠一遍！”
　　“估计等明天这时候，我们就见不到这些可爱的小鬼子们咯~”
　　樱花国的领主们彻底忍不住了，有一种前途未来被人给堵死了的憋闷感。
　　对于领地挪移卡这种战略级道具，龙国领主都是云深的拥趸，肯定是不会卖给他们的。
　　白熊国联盟的领主估计会觉得卖给云深和朱缨会更划算，也不太会考虑他们。
　　至于灯塔国联盟这边的盟友们……
　　如果他们刷出来的话，肯定会跟自己留着的，怎么可能会卖出去？
　　现在云深势大，留一张领地挪移卡在身上，就约等于多了一条命，打不过就直接跑路。
　　一旦领地核心被摧毁，那可就永远丧失领主身份了，因此没有人会为了他们出价的一点点资源，就放弃一张活命的底牌。
　　也就是说，在这三方的选择当中，只有白熊国联盟的领主最有可能在私底下将领地挪移卡卖给他们。
　　“龙国领主你们不要太过分了！做人留一线，日后好相见！”
　　“谁特么要跟你们‘日后’好相见了？你们村里的这几个娘们儿，长得歪瓜裂枣又不好看。”
　　“我说不如我硬盘里珍藏的一个T的种子。”
　　“一个T？还是种子？细嗦！”
　　“借一部说话！”
　　“八嘎呀路！欺人太甚！你们给老子等着！哪怕是死我们也要拉你们几个当垫背的！”
　　“呵呵，你们配吗？有本事就入侵过来，我们哪个新手村挡不住你们的入侵啊？”
　　朱缨：“别看我这红缨村就我一个领主，但我也挺想尝试一下被入侵是个什么滋味的，要不你们过来让我试试身手？”
　　身为史诗级资质的战神领主，朱缨自身的战斗力是很强大的，再加上领地内还建造了不少高品质的塔防建筑，还招募了不少高品质兵种，打防御战的能力还是有的。
　　更何况，打不过的话这不是还能呼叫“云深牌”支援吗？
　　这十二名樱花国领主们被气得不行，打又打不过，骂又骂不过，恨不得切腹自尽。
　　赵水云：“大家不要把时间浪费在死人和普通人的身上了，该修炼的修炼，该睡觉的睡觉。”
　　“也是，撤了撤了。”
　　“溜了溜了。”
　　“兄弟们一起爆肝修炼啊。”
　　这大半夜的，龙国领主们也感觉挺没劲的，也就都听赵水云的话，纷纷关闭了镇内频道。
　　反正这群小鬼子很快就会被玄天铁姬军团给找上门，要么变成死人，要么逃回主世界做一个普通人，已经没有第三个结果了。
　　在龙国领主的小群里，赵水云还发了一条消息。
　　赵水云：“大家别忘了，我们昨天就该返回主世界一趟的，只是被领地封禁卡推了一天，今天肯定得回去一趟了。”
　　“卧槽我都给忘了，昨天是竞选班长的日子。”
　　“今早到时候该选谁，大家心里应该都有数了吧？”
　　“懂的懂的，要我说根本就不用选。”
　　“以后不用叫大佬了，直接改叫班长吧。”
　　“对了，我记得没错的话，战神之拳联赛的报名要开始了吧？”
　　“昨天就开始了，报名时间有一周，想报名的话肯定来得及，话说缨姐要报名吗？”
　　朱缨：“我当然要去啊！”
　　赵水云：“也不知道今年的奖励都是什么，希望不要打动云大哥，学校外面太危险了。”
　　朱缨：“放心好了，这小子现在富的很……反正一般的东西肯定打动不了他。”
　　“隔壁卫星城我记得就有一名史诗级资质的新生遭到了暗杀，要不是附近有一名路过的光头强者，一拳把杀手打个半死，怕不是就要被暗杀成功了。”
　　“我也听说了一件事，有一名传说级资质的战神领主在主世界遭到了暗杀，如果不是随身携带了众多防御道具的话，估计已经噶了。”
　　“你说的是辽省北宁城的那个天才吧？”
　　“对的，年家年振虎，他家的老祖宗年羹尧还特意为了他返回了一次主世界，不知赐下了何等机缘。”

第250章 战神之拳联赛
　　这一夜，有人睡得很安逸，也有人平静爆肝修炼一整晚，更有人胆战心惊的彻夜无眠。
　　玄天铁姬军团一路过五关斩六将，趁着黎明还未升起，就找到了三名樱花国领主的领地位置，并将之彻底剿灭。
　　任凭这三名樱花国领主如何在镇内频道求救与辱骂，也没多少人冒泡。
　　不是没看到，而是大部分人已经懒得搭理了，就当没看见。
　　他们的敌人懒得出来跟他们虚空对线，盟友们也都知道支援等于送死。
　　不少人都在熬夜杀怪，希望能早日爆出领地挪移卡。
　　世界上绝大多数的领主，都或多或少挪移过领地位置。
　　有人是为了挪移到资源点更多的位置，使自己能够更方便地开采资源点。
　　有人是为了跳脸入侵，直接搬到仇家领地附近，不死不休。
　　也有人是为了躲避仇家的追杀……
　　因此领地挪移卡属于战略级物资，尤其是高品质的领地挪移卡，不管到了什么时候都有市场，根本不愁卖，有市无价。
　　云深凌晨在与索菲亚双修之后，就来到了时间食库，依靠武香凝的能力，吞噬高品质的尸体，同时服用目前产量极高的生命精华，一点点提升自身与武香凝的资质。
　　外界大概也就过去了六个小时，可待在时间食库中的云深，却已经度过了二十五天。
　　“资质到了史诗级以后，想要提升可真难啊。”
　　云深叹了口气，虽说他的进步也算是很显著的了，但依旧不感到满足。
　　他在空余时间，还在镇内频道冒了个泡，表示若是有领地挪移卡的话，可以高价收购，并且无视了一些樱花国领主的求饶与辱骂。
　　同时云深也没忘记，今天该返回主世界一趟，全班投票选择班长了。
　　领主高中的班长，是能够享受到各方面资源倾斜和便宜的。
　　对于一个普通家庭出身的领主而言，这个位置是非常重要的。
　　云深虽然是孤儿出生，但他开挂了，这个位置所带来的好处其实已经变得没有那么的重要。
　　另外领主高中没有学生会这一结构，毕竟大部分人都不会长时间逗留在主世界。
　　武香凝被云深放了出来，面部与身形一阵变化间，已经在后者的意识入主之下，打开临时通道，返回了主世界的别墅之内。
　　没了武香凝，云深也就没了吞噬尸体提升资质的手段，同时也感受到了两边时间流速不同，给自身一心二用的意识所带来的不适感。
　　于是云深便悠哉悠哉地离开了尘世之壶，像个老大爷似的躺在躺椅上，晒起了太阳。
　　……
　　天星高中，教学楼。
　　高一二十班。
　　教室很空旷，并不像是前世高中的那种拥挤教室，每个人的课桌都是单独摆放的，并没有同桌这种元素的存在。
　　班内座位分布情况看起来井然有序，看桌椅板凳的数量，比班级人数还要多。
　　这里并没有固定的座位，谁先来谁就能先选择座位，就跟大学似的。
　　“关于昨天全员缺席的事情我已经了解了，今天凌晨樱花国那边有人向蓝星联合理事会投诉举报，要求龙国将云深同学押上国际法庭，我们龙国官方拒绝了。”
　　班主任林婉儿简单阐述了一下，夸奖道：“云深同学做的非常好，敌人负隅顽抗不投降，就不能心慈手软。”
　　“当然了，大家平时还是要多注意一点，别给人家有诬陷我们的伪证，都听懂了吗？”
　　林婉儿扫视一圈班级内的学生们。
　　“听懂了！”
　　同学们差点没笑出声。
　　林婉儿这话里的意思还不明显吗？
　　无非就是违规杀人可以，前提是别给人家留下证据，这次云深做的很好，一个都没放跑，值得鼓励。
　　“那好，接下来我们开始竞选班长吧，大家可以打开桌面上的学生终端，登录自己的账号进行投票选择。”
　　林婉儿知道今天也就是来走个形式，班长的人选其实早就已经内定了。
　　所有人都在自己的课桌上进行着操作，这些课桌都是高科技产物，可以与虚拟投影进行交互式操作，也可以让画面显示在桌面上，进行触屏点击式操作。
　　云深打开学生终端，登录账号后打开了投票选项，随便给自己投了一票。
　　好在当班长也没什么多余的事情要忙，就当这是个虚职吧。
　　不到两分半的时间，结果就出来了。
　　林婉儿对这个结果毫不意外，点头微笑道：“嗯，云深同学全票通过，从今往后他就是咱们高一二十班的班长了，大家鼓掌。”
　　“啪啪啪！”
　　同学们都很给面子，鼓掌的时候都用了力气。
　　云深耸肩不语，又不是小屁孩了，也懒得整什么获奖感言啥的。
　　“那接下来，我就来说一些别的事情吧。”
　　林婉儿点击了一下讲桌，挂在墙壁上的显示器上的画面就变了。
　　这个世界并不需要像前世的教室那般为了节约成本而使用投影仪，可以直接用大型显示器，就跟个大电视似的。
　　不过投影设备也有，只是现在还用不上而已。
　　在显示器上的画面，是关于“战神之拳联赛”的宣传海报。
　　关于这个赛事，云深也有所了解，并不是只有战神领主才能报名，而是一般只有战神领主报名。
　　战争领主报名的倒是也有，只占据了其中的很小一部分，全都是能够让领地特性作用在自己身上的战争领主，不然那恐怖的属性差距，是很难用其他途径超越的。
　　这是面向全龙国领主高中的赛事，各个国家都有举办，会按照年级进行分组，比如云深若是报名的话，就是高一组，只会跟同为高一学生的领主进行比赛。
　　这个赛事的内容就是一对一单挑，谁赢了谁就能晋级下一场，直到选出冠亚季军。
　　由于这是随机分组的，因此实力强大的种子选手也有可能最先被淘汰，这就涉及到运气了。
　　关于冠亚季军的奖励，每个年级组的都不同，有时候高一组的奖励能让高三组感到眼馋。
　　既然现在连报名链接和宣传海报都出来了，那具体的奖品肯定也出来了。
　　云深的目光落在了宣传海报上高一组冠亚季军的奖品，旋即神情微微有些动容。
　　这次的冠军奖品居然是……

第251章 其实我有一整瓶生命精华……
　　“今年的战神之拳联赛又开启报名了，有同学想要报名的话现在就可以，初赛在下周，届时会在校内进行，选出咱们学校今年每个年级段的前三，送往龙京参加后续的赛事。”
　　林婉儿将报名链接直接批量发送到了每个人的学生终端里。
　　虽然一般只有战神领主报名参加，并且也只有冠亚季军才能拿到这场赛事的奖励，但是初赛都是在校内举办的，因此校方也会对在初赛中获得一定名次的学生，给予一定的奖励。
　　甚至前往龙京参加后续赛事的学生，若是能够获得不错名次的话，身为班主任的林婉儿也是可以向校方申请一笔奖励的。
　　因此会有些学生想去赌一把，看看能不能每次都匹配到菜鸡作为对手。
　　云深又瞥了眼报名链接上标明的高一组冠军奖品，思索再三还是选择了报名。
　　林婉儿看到在报名的名单上，出现了云深的名字后，开口问了一声。
　　“云深同学，你确定要报名吗？”
　　闻言，班级内的不少人都不禁嘴角一抽。
　　学校之外的世界，对于云深这些天骄领主而言，可谓是危机四伏，随时都有可能会从暗中冒出来一个杀手。
　　更别说云深在外界，已经被传成了像是武明神域域主，明皇朱元璋那般的人物，身上疑似有滔天的气运，未来未尝没有建域称皇的机会。
　　像是这等天骄领主，别说是外族了，即便是蓝星内部的其他国家，都有可能会雇佣杀手进行暗杀。
　　不论是这段时间接触下来的情谊，还是云深能给他们带来的实际性好处，都会让他们对云深此举感到担忧。
　　“班长你是想体验一下战神之拳联赛的氛围，还是真想去龙京啊？”
　　“太危险了，如果要去龙京的话，我感觉到时候可能还没落地呢，就可能会被狙杀。”
　　“那不至于，到时候肯定会有人护送的，不然就成重大事故了。”
　　“反正还是尽量减少离开学校的次数吧，风险太高了。”
　　没人怀疑云深不能出线全年级前三，平时在一些主修战神的大课上，云深的表现太耀眼了，根本没人是他的对手。
　　这也导致平时在课上跟云深对练的人，已经从同学变成老师了……
　　不然换成任何一个同年级生，都不是云深的对手，纯属虐菜。
　　若是有人匹配到云深的话，还没上场就有可能会直接认输。
　　面对周围同学们的劝说，云深轻笑一声道：“大家放心好了，我心里有数。”
　　坐在云深左侧课桌的赵水云担忧道：“那云大哥你到时候小心点吧。”
　　赵水云在心中纠结许久，最终还是没有试图去阻拦云深，不想成为那个阻碍他前进脚步的人。
　　坐在云深右侧课桌的朱缨无语道：“你还真要参加啊，希望我到时候不要匹配到你，不然就尴尬了，连出线前三都出不了。”
　　每个学校只有前三名可以出线前往龙京，期间肯定要比试很多场，若是其中一次遇到了云深的话，就肯定会被淘汰。
　　反正朱缨是不觉得自己有希望打赢云深的，这家伙太变态了。
　　班主任林婉儿没说话，而是看向了宣传海报上的高一组奖品。
　　季军的奖品是十滴生命精华，位列传说品质，用途非常广泛，不光可以用来提升资质，在重伤状态下服用还能快速恢复伤势，是能救命的。
　　亚军的奖品是来自武明朱家的史诗兵营图纸【神机营】，最高能够招募史诗兵种，【神机火铳手】和【神机火炮兵】。
　　冠军的奖品是传说品质的物品进阶卡，可以用于强行提升一些物品的品阶，最高提升到金色传说品质。
　　与可以多次使用的兵种进阶卡和英雄进阶卡不同，不管任何品质的物品进阶卡，对每件物品永远都只能使用一次。
　　或许也正是因为这个区别，兵种进阶卡和英雄进阶卡每次只能提升兵种和英雄一个品质，可物品进阶卡不同，是有可能一次性提升多个品质的！
　　像是装备、技能书、英雄令、兵符……甚至就连世界奇物的品阶，都能够得到提升！
　　从理论上来讲，这张金色传说品质的物品进阶卡，是有概率将灰色低劣品质的世界奇物，强行一次性提升到金色传说品质的！
　　当然了，这也仅仅只是理论，实际操作起来还从未有人成功过，实在是概率太低了。
　　物品进阶卡的使用是讲究概率的，而不是一定能进阶，意味着这种道具不适合非酋使用。
　　根据物品的原有品质，以及物品种类的不同，该物品进阶越高品质的概率也是不同的。
　　像是装备、技能书、兵符这些，概率还是相对较高的，英雄令的概率要低一些，至于世界奇物……
　　就这么说吧，如果是想把史诗品质的世界奇物进阶到传说品质的话，概率可以说是极低，但在万族当中还是有一些成功案例的，概率大概是……
　　十万分之一？
　　没办法，世界奇物的位格太高了，想要提升品质是真的困难。
　　林婉儿在心中想着，云深肯定不是为了冠军奖品的物品进阶卡！
　　她这段时间也已经听说了，云深在小镇内对外出售了不少资源，其中不光是史诗品质的，就连传说品质的资源，都交易出去了不少。
　　这也就证明云深并不缺高品质资源，大概率也不是为了物品进阶卡。
　　至于亚军的奖品……
　　根据林婉儿的观察，云深跟朱缨的关系非常好，甚至大概率跟班里的赵水云一样，倾心于这个多方面都极为耀眼的少年。
　　因此，云深若是想要【神机营】的兵营图纸的话，其实并不一定要通过战神之拳联赛，这风险与收益明显不成正比。
　　既然如此，真相只有一个！
　　云深肯定是为了生命精华，这才参加的战神之拳联赛！
　　林婉儿认真思考，猜测云深是为了更快地提升资质，或者留作以后受伤的时候使用，这才想要得到这十滴生命精华！
　　若是让云深知道林婉儿的猜测，肯定会十分无语。
　　啊对对对，这玩意儿我背包里就有一大瓶备用……

第252章 一亿一滴生命精华！
　　“云深你是想要前三的奖品？”
　　与林婉儿在心里猜测不同，朱缨直接问了出来。
　　云深点头道：“嗯，不然也不用去参赛了。”
　　不论是英雄进阶卡和兵种进阶卡，还是这次奖品中的物品进阶卡，都不是新区能出现的道具。
　　得等明年开新区后，他们才能成为老区领主，才能刷到这些老区专属的道具。
　　另外，英雄进阶卡和兵种进阶卡这两种道具，是不能被带出到主世界的。
　　物品进阶卡比较特殊，倒是可以被带出到主世界。
　　平时从万族战场带到主世界的物品，是会被世界意志所标记的，也就是在返回万族战场的时候，这些被标记的物品并不会消耗每月的十个携带名额，前提是携带者需要是同一个人，不能换人。
　　如果是云深带到主世界的物品，让赵水云带回万族战场的话，也是需要消耗后者一个每月名额的。
　　另外，在使用了物品进阶卡后，品质得到进阶后的物品，想要重新带回万族战场的话，哪怕是本人携带，也是需要消耗一个每月的携带名额的。
　　若是进阶到传说品质的话，甚至带不回去，得等新区变成老区后才行。
　　不过云深显然并不担心这个问题，他的目的是想要提升世界奇物的品质，肯定不会进阶到金色传说品质的。
　　哪怕他拥有【气运之子】词条，也不觉得自己的运气能这么夸张。
　　刷出金色词条的概率，绝对要比使用物品进阶卡要高许多，哪怕这是一张金色传说品质的物品进阶卡。
　　朱缨认真道：“如果你是想要【神机营】的话，我可以帮你搞一个过来，生命精华的话……这就不好搞了，咱们龙国乃至蓝星都没有稳定的获取渠道，我顶多以后帮你留意一下，正好我也得收购一些以备不时之需。”
　　“……我其实想试试看能不能拿到冠军来着的。”
　　“你别想忽悠我，我机智的一批。”
　　朱缨翻了个白眼，吐槽道：“冠军？物品进阶卡对你有什么用，顶多用来进阶技能书和功法，不然其他的物品即便是进阶成传说品质，你现在也带不进万族战场啊。”
　　目前最多只能携带史诗品质的物品进入万族战场，而云深根本就不是缺史诗品质资源的人，因此根本就没人想过，云深想要的会是冠军的奖品。
　　至于传说品质的技能书和功法，朱缨之前就交易给了云深那么多，根本学不过来好吧？
　　云深沉默了，仔细想想也是，谁会想到自己是想用物品进阶卡来强行提升世界奇物的品质呢？
　　世界奇物太过于稀少了，让人下意识直接排除掉了还有这种选择。
　　其实他也知道，想要依靠这种方式去提升世界奇物的品质，概率是非常低的。
　　云深估摸着，这张物品进阶卡若是用在【无底坑】身上的话，应该有挺大概率能将其提升到白色普通品质的。
　　可无底坑一看就不是能够提升领地各方面数值的世界奇物，哪怕提升到白色普通品质，估计也会跟【复刻小黑盒】一样，没什么用武之地。
　　像是【先民稻种】和【生命宝瓶】这种能够提升领地数值的世界奇物，哪怕只是白色普通品质，也能够带来正面数值上的提升。
　　可无底坑和复刻小黑盒，全都是功能型世界奇物，品质低的话，大概率是没什么用的。
　　这也是为什么，诸天商会会给无底坑这件世界奇物定个白菜价的缘故了。
　　可对于云深而言，提升了初始品质后，会更容易刷新出高品质词条，因此还是很有帮助的。
　　不过这些都是不足为外人道也的秘密，云深肯定是不会说的。
　　云深：“啊对对对，你太聪明了，没错我就是为了季军的奖励。”
　　朱缨嘚瑟道：“哼，不愧是我。”
　　林婉儿内心：“我果然猜对了。”
　　云深没有多解释什么，而是上网搜索了关于“生命精华”的信息。
　　朱缨不说的话他还真不知道，蓝星居然没有生命精华的稳定来源渠道。
　　很快，云深就从网络上查找到的信息，了解到了更多关于生命精华的信息。
　　生命精华基本都是纯天然形成的，因此它是非常稀缺的。
　　在蓝星的价格，一滴传说品质的生命精华有人出价一千万源晶，还根本买不到，是真正意义上的有市无价。
　　云深默默看了眼自己背包里的一整瓶五百毫升的生命精华，都能用来灌嘴里解渴了。
　　这一口得价值多少亿的源晶啊？
　　“报名完成的同学可以自由活动了，同学们再见。”
　　林婉儿告辞离开。
　　“老师再见。”
　　在领主高中，基本上不会有老师拖堂之类的事情发生，更别说今天其实根本就没课，只是组织起来投票班长，以及说明一下战神之拳联赛的事情而已。
　　赵水云凑到了云深的身边，看到了云深在查的资料，开口道：“我记得生命精华在黑市上的价格是一个亿一滴，一千万根本没人卖的。”
　　“一亿一滴？这么贵啊。”
　　云深听了不禁咋舌，有些被吓到了，感觉自己背包里这一瓶生命精华的含金量还在不断提升啊。
　　按照五百毫升一万滴来计算的话，这就是一万亿啊！
　　赵水云补充道：“不能这么算，一亿一滴是有急用或者正好需要用到的人开出来的话，不代表它本身值这个价，主要还是太难遇到了，让稀缺性提升了它的价值。”
　　云深默默点头，若是一下子有大量生命精华流入市场的话，生命精华的价格肯定会被冲下来的。
　　而且若是自己大量出售生命精华的话，就代表自己手上可能会有稳定产出生命精华的来源，容易惹人觊觎。
　　生命精华是一种战略资源，可以快速恢复状态，对于一些正在打仗的领主而言，重要性不言而喻。
　　最主要的，还是他很快就能有一条稳定赚取大量源晶的收入来源，并不需要依靠出售生命精华来发家致富。
　　就在这时，还在领地内晒太阳的云深本体，听到了耳边传来了姜岚的声音。
　　“领主大人，采矿舰研发完成了！”

第253章 玄龟采矿舰！
　　“终于研发好了啊！”
　　云深立即从躺椅上一个鲤鱼打挺，穿过了身旁一片扭曲的空间之中，来到了玄天研究院的一座制造工厂内。
　　此刻十名玄天研究员，正在利用【以太编辑】的技能，干涉修改这座制造工厂的空间大小，否则以这里的空间大小，是装不下这艘采矿舰的。
　　其实每一间制造工厂的内部空间都是非常庞大的，只是相对于一艘星际战舰而言，就显得有些小了。
　　不过玄天研究院是可以进行自我改造的，各种设施都可以进行扩建，并且每次等级提升后，都会有一次大幅的变化，内部空间也会大上许多。
　　云深看向已经完工的那艘庞然大物。
　　【玄龟采矿舰】
　　【等级】：1级（0/4000）
　　【种类】：采矿/战舰
　　【品质】：橙色史诗
　　【功能】：矿产采集（橙），矿产探测（橙），玄龟防护罩（橙），武器系统（蓝）
　　【词条】：无（0/1）
　　犹如一只巨大的玄龟匍匐在此，它的外观沉稳而庄重，透露出一种不可言喻的威严，舰身采用深黑色合金打造，表面覆盖着细密的纹路，仿佛龟壳上的自然纹理，既美观又富有科技感。
　　舰首部分设计得尤为独特，呈现出玄龟头部的形态，一双锐利的前灯犹如龟眼，闪烁着坚定的光芒，舰身两侧，巨大的挖掘臂缓缓展开，仿佛玄龟的四肢，看起来强而有力。
　　“攻防上侧重防御，还不错啊，不过看样子，并没有被分类到建筑类。”
　　云深点头，对这艘采矿舰还算比较满意。
　　在制造这艘采矿舰的时候，是所有制造工厂一起运转，最后拼接在一起。
　　也幸亏建造出来的采矿舰初始只会是1级，在体积上还只是处于最小的状态。
　　云深问道：“如果要以这艘玄龟采矿舰为对象的话，多久能够实现量产化？”
　　姜岚回答道：“那就得制造出专门生产玄龟采矿舰的船坞建筑了，估计会很漫长。”
　　“不急，先让我来看看。”
　　云深看着玄龟采矿舰，心中默念了一声“刷新”。
　　一蓝一橙一金三个光团弹了出来，云深看了一眼后，目光最终落在了这次的金色词条上。
　　这次的运气还不错啊，居然直接就出金了。
　　【矿海征者】（金）：大幅提升采矿能力，物品品质提升为金色传说。
　　云深没有第一时间赋予词条，而是吩咐道：“把它放到外面来吧，我给它修改一下。”
　　姜岚知道云深又要动用那种神秘的手段了，便挥了挥手。
　　玄天研究员们纷纷会意，合力将玄龟采矿舰传送到了玄天研究院之外，不过依旧还在尘世之壶内部。
　　玄龟采矿舰并没有落地，而是保持着运转自动飞行模式，跟玄天研究院一样，悬浮在空中。
　　姜岚带着云深，穿梭空间来到了玄天研究院的顶部。
　　云深想了想，赋予了词条后还是要交给姜岚她们研究的，体积太大不太好。
　　“升级！”
　　【你消耗了魂晶×3576000，将玄龟采矿舰升级到10级。】
　　这种战舰和有些建筑其实一样，每升十级就会增加体积。
　　一旦云深给它升级到11级，还不知道体积会膨胀到什么程度去呢。
　　升级完后，云深这才在心中默念了一声“赋予”蓝色光团和橙色光团消失，只有金色词条融入到了玄龟采矿舰之内，顿时金光大放。
　　作为一艘庞然大物，拥有足够吨位的玄龟采矿舰此刻就像个小太阳，已经吸引了花仙子们的注意，不知道领地内又多出了什么好东西。
　　当金光彻底敛去，玄龟采矿舰的体积大了不止一圈，反正刚刚制造工厂内的空间是容不下这尊庞然大物了。
　　【玄龟采矿舰】
　　【等级】：10级（0/1880000）
　　【种类】：采矿/战舰
　　【品质】：金色传说
　　【功能】：矿产采集（金），矿产探测（金），玄龟防护罩（金），武器系统（紫）
　　【词条】：矿海征者（金）（1/1）
　　“名字没变，但各方面都得到了提升，是因为采矿同样需要有足够的防卫能力吗？”
　　云深发现玄龟采矿舰的【玄龟防护罩】居然也成了金色传说级别的功能，不禁有些惊讶。
　　不过这些并不重要，接下来还不能投入使用，还需要给姜岚等人拿去研究一阵子。
　　若是被赋予了词条后的科技造物可以被造出来，并且还可以被赋予词条的话，那可就有意思了。
　　“玄龟采矿舰就交给你们了，尽快给出一个结论吧。”
　　“放心好了，等我们分析完结构，这艘玄龟采矿舰就可以投放出去采矿了。”
　　姜岚有些兴奋，如果云深的设想成真的话，那他的这种神秘能力将会大幅提升她们的科研进度。
　　“嗯，那我就在外面等你的好消息了。”
　　尘世之壶中的十倍流速，可以减少云深的等待时间，相信这个结果会出来的很快。
　　随后，姜岚便和玄天研究员们一起，在玄龟采矿舰的舰身之上不断摸索探测并记录下来。
　　云深正准备返回外界，突然间收到了一条消息提示。
　　【你的英雄希瑟摧毁了一颗领地核心（稀有），获得领地进阶卡·碎片（稀有）×1，魂晶×341000。】
　　又多了一块稀有领地进阶卡的碎片？
　　云深不由得眼前一亮。
　　前段时间玄天铁姬军团和希瑟入侵了不少领地，不过运气并不好，库存的稀有领地进阶卡碎片算上以前的，也才只有四个。
　　现在加上这一块，就是五块！
　　对于别人而言，必须要凑齐十块碎片才可以合成出一张完整的领地进阶卡，可云深不同。
　　【一个顶俩】（蓝）：可以当成两个碎片来用，物品品质不变。
　　从领地进阶卡碎片上刷出来的词条都比较特殊，类型太有限了，并且能经常性的刷出同品质的【一个顶俩】词条。
　　这也意味着在云深这里，只需要凑齐五块碎片，就可以合成出一张完整的领地进阶卡！
　　云深从虚空宝库中，将这块崭新出厂的碎片取了出来。
　　“刷新！”

第254章 领地进阶！稀有品质！
　　果不其然，云深这次依旧刷出了蓝色词条【一个顶俩】，这个词条太过于常见了。
　　这样一来，合成所需的数量就都凑齐了！
　　云深取出了另外四块也已经被赋予了蓝色词条的稀有领地进阶卡的碎片。
　　“合成！”
　　五块碎片自动融合在了一起，最终化作了一张完整的蓝色卡片。
　　“刷新！”
　　【修改品质】（白）：可用于将领地核心从灰色低劣品质进阶成白色普通品质，物品品质降低为白色普通。
　　【修改品质】（绿）：可用于将领地核心从白色普通品质进阶成绿色优秀品质，物品品质降低为绿色优秀。
　　【修改品质】（蓝）：可用于将领地核心从绿色优秀品质进阶成蓝色稀有品质，物品品质不变。
　　云深：“……”
　　这都什么垃圾词条？
　　尤其是第三个，一点变化都没有，我要你这个词条有什么用？
　　看来正常的领地进阶卡是没有之前那张自选卡那么好用的，词条看起来都很正常。
　　没有意外收获的云深也不迟疑：“使用！”
　　领地进阶卡瞬间化作一道蓝色流光，无视了空间的阻隔，自动遁入了大梦行宫之中。
　　【你的领地核心成功进阶蓝色稀有品质，领地特性进阶为巾帼须眉。】
　　云深来到了大梦行宫，也就是自己的寝宫之内，他暂时把领地核心藏在了这里，算得上是领地内目前最安全的地方之一了，还准备回头多整一些防护手段，不然实在不放心。
　　【巾帼须眉】（蓝）
　　【能力1】：只能招募女性英雄和兵种，并且姿色必定为美人，皆为纯洁之身。
　　【能力2】：领地内女性居民全属性×1000%。
　　【能力3】：领地内女性居民全属性+50%。
　　【能力4】：领地内女性居民修炼速度+50%。
　　【能力5】：领地灵气浓度+50%。
　　【能力6】：领地防护罩，可消耗源晶进行充能，未开启时处于零消耗状态，当前充能：100%。
　　【能力7】：领地内女性居民悟性＋50%。
　　看到不光增强了其他能力的数值，还多出了一项增加全体女性悟性的能力后，云深虽然有些庆幸，又有些感到可惜。
　　庆幸的是他这次提升领地核心的品质后，又增加了一项新的能力。
　　不是每一次提升品质都能够获得新能力的，也有可能只是单纯提升旧能力的效果。
　　至于能否出现新能力，不仅看运气，也看领地核心的潜力。
　　比方说有些领地核心所能够衍生出来的能力总量就只有三个，那运气再好也不能自然出现第四个，因为根本就不存在，不能无中生有，除非使用云深之前使用过的【随机领地特性卡】，可以强行获取根本不存在的特性能力。
　　而开局觉醒的领地核心到底能获得多少项能力，也看潜力和运气，其实都是一样的，潜力决定特性的上限，运气决定实际能到达什么程度。
　　可惜的是这次增加的能力，跟之前一样，又不是那种能直接提升战斗力的类型。
　　悟性的作用，基本是作用在提升熟练度方面的。
　　除此之外，悟性高的人，会更容易自创出全新的技能和功法，也会更容易从某些媒介上面，感悟到其上所蕴含的技能和功法。
　　提升熟练度并不是没有瓶颈的，如果没有灵光一现的顿悟，一般都是依靠时间的积累不断突破一个个瓶颈。
　　像是大成和圆满熟练度，别看只差了一级，想要从大成突破到圆满，期间是有可能要经历几十上百次瓶颈的，更多也不是不可能。
　　而更高的化境熟练度就更夸张了，那已经不是单纯的依靠时间积累就能突破的了，往往需要惊人的悟性才有可能突破。
　　当然了，这里指的只是大部分功法和技能，像是云深的阴阳和合宝典，就是可以依靠时间不断提升熟练度的，只要配偶足够多，多少熟练度都能强行拉上去。
　　对于一般的领主而言，提升悟性的能力是非常不错的，若是能够将高品质战斗型技能顿悟到化境熟练度的话，对于战斗力的提升是非常显著的。
　　可对于玄天铁姬这个技能共享的兵种而言，云深感觉就不是特别的重要了。
　　只要我人数足够多，总会有人感悟出化境技能的。
　　一人吃饱，全家不愁。
　　不过以后云深不可能只招募玄天铁姬，各种领域的兵种都需要进行招募，提升悟性这能力放在以后作用更大。
　　正当云深心情大好之际，突然发现在主世界那边，倒是遇上了一点小插曲。
　　……
　　全班所有人都离开了高一二十班的所在的教室，一路上说说笑笑的，等离开教学楼后，大家就会分道扬镳，该上课的留着去上课，该回寝室的回寝室。
　　一般的班级投票选班长的时候，是不需要全员到齐的，可以等有空了再选，又或者票数过半。
　　高一二十班全班到场的情况，的确是非常少见的，主要原因还是云深的存在太让大家放心了。
　　全班都是同一个小镇的领主，哪怕小镇被封禁，也有提前准备好的史诗级跃迁之门可以用于传送支援。
　　只是走着走着，耳聪目明的云深听到了一些熟悉的声音。
　　“林老师，做人不能那么固执，这件事对于云深也是有好处的，你还是多劝劝他吧，树敌太多真不好。”
　　“这是学生自己的选择，身为老师，我不觉得我需要干涉他的选择。”
　　“此话非也，他毕竟还只是一个十六岁的少年，对世事看待的不是很透彻，你身为老师自然要替他矫正一二。”
　　林老师的声音？
　　还有另一个男人的声音也挺熟悉的，如果云深没听错的话，应该是隔壁三十五班的班主任，之前有一次路过他们班级的时候，听过一次这声音，不过并没有在意，也不知道长什么样。
　　听这对话的意思，这是想对自己指手画脚了？
　　云深眸子微眯，已经大致猜测到发生了什么事。
　　他当即在周围丢了个隔音类技能，驻足问道：“你们谁了解隔壁三十五班班主任的事情？”
　　大家耳力并没有那么好，并没有听到那么远的对话，因此见云深突然如此作为，此刻都有些丈二和尚摸不着头脑，不明白发生了些什么。
　　不过还是有人开口道：“我知道，我的初中同学在他们班，然后他们班之前内定的班长就通过我这个同学，加了我的好友，想要找我跟班长你牵线搭桥，提前认识一下。”
　　云深点头，表示自己还记得这件事情。
　　每一个新手小镇都是按照新手村的序号进行划分的，未来解锁的县城也是如此，会按照每一个新手小镇的序号进行划分。
　　也就是说，目前已经能够得知，未来在同一个县城的所有新手小镇成员，都会是哪一些人。

第255章 想站在道德制高点指指点点？
　　云深现在绝对是整个高一新生中的第一风云人物，实力强，潜力高，长得帅，哪个女生不喜欢？
　　别说是同年级的新生了，几乎全校三个年级段的大半女生，都想要认识一下他，期待能发生点羞羞的事情。
　　云深考虑到同年级的新生未来基本都会在同一座县城，再久远一点也会在同一座州府，也就同意了好友申请。
　　不过想加好友，可以，想进一步发展，免了。
　　云深没有那么多时间放在这些琐事上面。
　　“你了解过他们班主任？”
　　“听我同学说起过，他们班主任叫做姜德凯，是咱们天星城一个小家族的人。”
　　云深微微点头，继续问道：“他们家族跟国外有什么联系吗？比如生意往来之类的。”
　　“这个……我就不清楚了。”
　　这位同学面露无奈，他也只是听说过而已，哪里会专门去调查一位老师啊。
　　赵水云疑惑地问道：“云大哥你这是怎么了？怎么突然问这些？”
　　“也没什么，只是刚刚我听到了一些对话……”
　　云深简单述说了一下他刚刚所听到的内容，以及自己的猜测。
　　灯塔国联盟的领主损失惨重，就连岩崎亚细男都被自己给干掉了。
　　目前整个灯塔国联盟中，地位最高的无疑是奥金加·梅隆。
　　根据朱缨的情报，奥金加·梅隆在梅隆家族中的地位并不算太高，在这一代中属于中等偏上的层次。
　　不过奥金加·梅隆开局觉醒了紫色卓越品质的领地核心，在梅隆家族中倒也算是不错的了，也算得上是受到了重视。
　　别以为紫色卓越品质的领地核心听起来不高，实际上已经是非常幸运的了。
　　在这个世界有一种说法，那便是万族每一个个体，在诞生之初，未来的领地核心就已经定型了，与祖辈无关，与血脉无关，全部随机，并且不会受到来自后天的一切影响。
　　哪怕是成了神的强者，所诞下的后代也有可能会觉醒灰色低劣品质的领地核心。
　　再想想云深杀了这么多领主，摧毁了这么多领地，再借助词条的能力，这才合成出了一张稀有领地进阶卡。
　　其实之前没有封禁的时候，希瑟那边也是会开传送让姜岚过去清场的，之前就有几块碎片都是姜岚给爆出来的，只是最近姜岚在玄龟采矿舰的竣工收尾环节抽不开身。
　　好在希瑟的运气还不错，最后一块碎片真的被她给爆出来了。
　　品质越高的领地核心，越难以爆出碎片。
　　高品质的领地核心本来就少，爆出概率还更低了，由此可见领地核心的品质有多么难以进阶。
　　因此有很多大家族，在迎娶女子和招收赘婿时，就喜欢选择有天赋潜力或实力强大的领主，而不是单纯的看对方背景。
　　若是有家族中人觉醒了高品质的领地核心那就更好了，不管是嫡系还是旁系，甚至是私生子，怎么说也是自家血脉，肯定比外人要亲。
　　奥金加·梅隆就是这样一个例子，梅隆家族肯定很想把他保下来。
　　只可惜，云深等人来的有些晚了，并没有听到前面的谈话，不知道姜德凯到底是不是为了奥金加·梅隆。
　　听了云深的猜测之后，同学们纷纷陷入了沉思。
　　“有道理啊，话说这姜德凯是怎么敢的啊？敢插手咱们班长的决定？”
　　“鬼知道呢，怕不是梅隆家族给的太多，财迷心窍了。”
　　“这事要是被证实了，他这老师可就要当到头了。”
　　“估计是觉得自己做得很隐秘吧，没有留下证据，毕竟咱们龙国法律向来讲究疑罪从无……”
　　梅隆家族在灯塔国可谓是如日中天，是灯塔国的顶级财阀家族之一。
　　不过再顶级的家族，也与云深无关。
　　他想要以最快的速度提升实力，是绕不开无边杀戮的。
　　“想知道姜家跟国外的关系还不简单吗？交给我吧！”
　　只见朱缨掏出了手机，打了一行字。
　　云深对于武明朱家的情报收集能力还是非常信任的，只是他并不想等了，轻笑道：“不管如何，咱们先去会会这位姜德凯老师吧。”
　　既然是冲着自己来的，那自然没有躲着的说法。
　　一群人乌泱泱地跟在云深的身后，就跟黑涩会要火拼似的。
　　鞋子踏在地板上的声音此起彼伏，这两位等级很高的老师早就注意到了。
　　林婉儿无奈，本来她刚才听脚步声停住了，还以为云深想避着点呢，谁知还是过来了。
　　姜德凯对这么多学生一起出现也不意外，他正是收到了消息，这才过来堵路的，想当个中间人替52014号新手小镇里的势力纠纷讲和，并以此牟取私利。
　　“这位就是云深同学吧，你好，初次见面，一看就是前途大有可为之辈啊！”
　　姜德凯上来就是一顿夸奖，笑得像朵菊花。
　　然而云深并不想讲究什么伸手不打笑脸人，果断踢直球，直言不讳道：“刚刚隔着大老远就听到了，姜老师这是想找我替谁说情呢？奥金加·梅隆？”
　　林婉儿微微惊讶，年轻人真聪明啊，看来并非只知道杀伐果断的莽夫。
　　姜德凯面色一僵，这小子是怎么知道的？
　　刚刚他全程没有透露自己的目标到底是谁，而是以维护国际关系以及不希望见到云深这等天纵奇才遭到诸国针对，顺便为云深从外国友人的手中多捞点好处为由，想站在道德的制高点指指点点，给整个52014号新手小镇讲和。
　　反正云深的积分已经破了百万大关，镇长之位非他莫属，又何必多造杀孽呢？
　　大家都是蓝星人，要互帮互助嘛！
　　“云深同学说笑了，你说的这人我听都没听说过，又怎么会为了他找你说情呢？”
　　姜德凯是不可能承认自己跟某个外国友人有勾结的，这是不可触犯的大忌。
　　哪怕没有证据找不了他的麻烦，一旦落下话柄，依旧容易落人口舌。
　　“哦？既然如此，那我可就要走了哦，相信只要我再次降临万族战场，使用一张入侵卡，大概能在一两天的时间内，找到奥金加·梅隆所在的领地。”
　　云深揶揄道：“唉，本来还不想这么快解决奥金加·梅隆的，多亏了姜老师！拜拜！”
　　姜德凯面色铁青。
　　“且慢！”

第256章 群众里有坏人啊！必须严查！
　　领主高中的教师编制，是很难获得的，比之云深前世的考入“宇宙尽头”还要难无数倍。
　　每一座城最多只有一所领主高中，教师岗位是很有限的，姜德凯自认为是一个聪明人，不然也进不了天星高中当教师了。
　　就在今天凌晨，他在天星城的家族喊他回家一趟，这才得知了梅隆家族想请他讲和。
　　只要能保下奥金加·梅隆，让云深收手，梅隆家族愿意向云深支付一定的代价，并且姜家也能够得到与梅隆家族合作的一份合同。
　　而他姜德凯，更是能获得一笔不菲的好处。
　　事实上，梅隆家族之所以能找到他，也是因为姜家的缘故，知道自家有能帮到姜家的地方。
　　尤其是姜德凯以前其实也做过类似的事情，私底下交涉过一些关于学生与外国领主在万族战场的矛盾。
　　只是这次涉及到的人是云深，这个学生太特殊了。
　　姜德凯思考再三，本来他是真的想要拒绝的，可梅隆家族给的实在是太多了……
　　心动了的姜德凯，考虑到自己要是这样做了，实际上也是为了云深着想，也就应了下来。
　　自己可是一位老师，肯定比学生更懂人情世故，打打杀杀的哪里有实实在在的好处拿着舒服？
　　人就是这个样子的，一旦被心中的贪婪欲望所支配，那么就会想方设法的说服自己的内心，自己这样做是对的，以此来逃脱道德的约束和谴责。
　　当这种事情做的多了，内心也就麻木了。
　　姜德凯想的很好，失败了又不亏，可要是成功了的话，可就赚麻了。
　　然而云深此刻这番话，却是直接点名了其之所以这么快入侵奥金加·梅隆的领地，就是因为他的缘故……
　　一旦让梅隆家族知道自己不光失败了，还疑似激怒了云深，把事情彻底给搞砸了，那么姜家在国外的生意，估计会遭到打击，一落千丈。
　　“怎么了啊姜老师？”
　　云深还没走两步呢，就茫然回头，用一种清澈的眼神看着姜德凯，一副什么都不懂的模样。
　　姜德凯嘴角一抽，感觉自己遇到了故作懵懂无知的白莲花。
　　“老师当然不是为了给谁求情，而是想要教会你一个道理，做人留一线，日后好相见，你们完全可以坐下来好好谈嘛，我相信这些领主肯定愿意付出足够的代价来买命的，何乐而不为呢？”
　　“可是只要我把他们都杀掉，不就不用相见了吗？我还能多拿一些积分呢。”
　　“……多一个敌人，不如多一个朋友嘛，再说了，你的积分都破百万了，成为镇长是板上钉钉的事情。”
　　“都要让他们花钱买命了，还能做我朋友？”
　　“额……”
　　“话说姜老师是怎么知道我积分破百万的？”
　　“这个……”
　　“而且姜老师，你是怎么知道这件事的？我们这也才刚返回主世界吧？莫非……是从某些外国友人的口中得知的？”
　　“……”
　　姜德凯冷汗直冒，如临大敌，明明只是一个毛头小子，怎么这么能说会道？
　　这个年纪的孩子，不是都很敬畏老师的吗？
　　不是老师说什么，都会觉得是对的吗？
　　以前自己处理这些事情的时候，都是很轻易的就解决了，哪里遇到过云深这么难缠的学生？
　　不过姜德凯毕竟是个老油条，很快就想到了合理的解释。
　　只是他刚准备开口的时候，就见到云深一副恍然大悟的表情。
　　“哦！我懂了！这肯定是姜老师在国外论坛上看到的，然后就来找林老师确认情况了，是这样吗？”
　　姜德凯：“……是的，云深同学你猜的真准。”
　　该死的，短短几句话就让自己丧失了对话的主动权。
　　这真的只是个十六岁少年？
　　“不不不，是我看人真准。”
　　云深微微摇头，默默掏出了手机，问道：“对了，老师你是在哪个网站上看到的啊？推特还是油管？我也想去看看。”
　　“额，推特，不过都过去这么久了，估计找不到了。”
　　“要不姜老师你翻翻浏览记录？我真的好想去看看。”
　　“不好意思，老师平时开了无痕浏览，找不到记录的。”
　　“没事，那我慢慢找。”
　　云深低头玩起了手机，也不知道在干什么。
　　“冤家宜解不宜结，如果你真的把这些领主全都给杀了，等以后解锁县内频道，一百个新手小镇的领主将同时进入一个大舞台，有些国家肯定会更加针对你和我们龙国领主……”
　　“哦哦哦，您说的真好。”
　　“你不为了自己的利益着想，也该为了这么多同学的生命安全考虑。”
　　“嗯嗯嗯，您说的真棒。”
　　“举世皆敌不可取，广结善缘才是真。”
　　“对对对，您说的都对。”
　　“依我所看，你完全可以向这些敌对国家的领主索取好处，给了好处费的就放过。”
　　“是是是，我会考虑的。”
　　……
　　姜德凯讲了许久，云深非常配合地点头，如果排除掉他此刻正在玩手机的动作，那简直就是一副乖巧好学生的模样。
　　“说了这么多，云深同学现在意下如何啊？”
　　“啊对对对。”
　　“……云深同学？”
　　“啊对对对。”
　　“……”
　　这已经不打算换词，直接化身复读机了是吧？
　　姜德凯嘴角一抽，这未免也太敷衍了吧？
　　一旁的林婉儿也忍不住偷笑，拍了拍云深的肩膀。
　　“嗯？哦哦哦，姜老师说的真好，如果没其他事的话我就先走了，林老师再见，姜老师再……嗯，见了再说了。”
　　云深拿着手机的手朝着林婉儿微微摇了摇，就带着同学们离开了。
　　同学们面面相觑，也都跟着离开了。
　　林婉儿见之一愣，旋即用一种怜悯的目光看着姜德凯。
　　然而姜德凯却是毫无所察，遗憾道：“唉，云深同学还是不懂我的苦心，对了林老师有空吗？我请你吃饭？”
　　林婉儿：“……不了，姜老师还是回去多上上网吧。”
　　“嗯？”
　　在姜德凯疑惑的目光中，林婉儿也迈着优雅的步子离开了此地。
　　“上网？”
　　联想到刚刚云深一直在玩手机的动作，总觉得有些古怪的姜德凯心中越发不妙，默默掏出了手机。
　　很快，围脖的大数据投放机制立功了……
　　云深不知处：“家人们谁懂啊，姜老师疑似遭到境外势力策反洗脑，让我跟外国友人们和气生财，不要打打杀杀……肯定是有境外势力潜伏进了校内，影响了姜老师的判断，群众里有坏人啊！建议严查！@天星领主中学”
　　满满当当一篇两千字的小作文，让姜德凯如坠冰窖，连手机掉地上都没有注意到。
　　我这一生如履薄冰，还能走到对岸吗？

第257章 入侵奥金加·梅隆的领地！
　　“噗哈哈哈！夺笋啊！”
　　朱缨看着云深的小作文，一时间没忍住，直接笑出了声。
　　“云深不知处”是云深在围脖的网络昵称。
　　跟很多人一样，云深这辈子随意注册了很多软件的账号，多到自己都记不清数量。
　　围脖上的账号就是他多年以前注册的，到现在一个动态都没有发过。
　　别看他还只是一个高一新生，在新人试炼结束后，就受到了天星城官方的宣传推广，甚至其他地方也有关于他的事迹文章，导致他围脖的关注量开始迅速增长，还整个了大V认证作为身份证明。
　　由于这个世界的蓝星人口非常爆炸，龙国人口约等于前世龙国的百倍人口，因此云深的粉丝关注量已经突破了百万大关，现如今已经有五百万粉丝了。
　　只要他发一下动态，很快就会被许多人所知晓，兵不血刃的处理掉这破档子事儿。
　　就跟姜德凯所说的一样，打打杀杀的多不好~
　　刚刚云深玩了大半天的手机，就是在写一篇长达两千字的小作文。
　　以他目前的神经反应能力以及身体强度，再加上这个世界的手机根本不存在卡顿的情况，短时间内输出一篇小作文的确不是什么大问题。
　　小作文的内容，自然是围绕姜德凯进展的，全程没说他半个不好，只是笃定他是受校内某些奸人蛊惑，希望天星高中彻查此事。
　　甚至，云深还附带发出了一份录音，是他刚刚“一不小心”录的……
　　评论区已经有一条条的消息冒了出来。
　　“一楼！”
　　“噗……云小哥好会玩啊。”
　　“这小作文一发，整个天星高中姓姜的老师都慌了哈哈哈！”
　　“群众里面有坏人啊！必须严查！”
　　“啧，八成是收了好处，必须踢出教师团队！”
　　“这老师怕不是忘记了云小哥并非普通学生，这可是闯过了终极战役第三难度的天骄领主啊！能受他摆布？”
　　“算是踢到铁板了，静等后续！”
　　勉强身为一名公众人物，云深知道网络就是一柄利剑，只要运用得到，可以替他完成许多难缠之事。
　　像是前世就有某个网红老太太，利用网络的力量引导舆论，网暴人家奔驰车主……
　　云深不需要断章取义，也不需要引导舆论，只需要把事情说出来，让网友们去评判即可。
　　至于之后的结果如何，就得看校方给不给力了。
　　朱缨喊道：“情报来了！姜家最近正好在拓展灯塔国的业务！至于都跟哪些势力接触了，暂时还没查出来，还需要一些时间。”
　　云深凑过来一看，看到了密密麻麻的情报信息。
　　武明朱家的情报网的确很给力，短短一会儿的工夫，就搜集了这么多东西。
　　“回头把查到的情报都发给校方吧，咱们也该回去了。”
　　“你要去入侵奥金加·梅隆的领地吗？”
　　“当然。”
　　云深刚刚可不只是在吓唬姜德凯，而是在说真的，以免夜长梦多。
　　不过云深也没骗人，他是真的因为姜德凯，这才准备提前动手的。
　　之前还没想太多，可云深现在也明白了，奥金加在梅隆家族的地位或许算不上很高，但肯定受到了一定程度的重视。
　　这小子说不定真能在主世界联系上小镇内的一些领主，私底下交易到卓越领地挪移卡，直接逃之夭夭。
　　谁也不知道会不会真的有人能爆出一张卓越领地挪移卡。
　　灯塔国联盟的领主不好说，毕竟他们每个人都想要跑路，不太容易把领地挪移卡交易出去。
　　其实对于龙国领主，云深也是持有一定怀疑的，毕竟人心隔肚皮，知人知面不知心，说不定真的会在私下里干出违背自己意愿的事情。
　　最让云深怀疑的，那自然是白熊国联盟的领主，领主数量过多，还由多个国家组成，私底下做一些小动作再正常不过了。
　　返回了别墅之后，云深习惯性的开启了临时通道，走了进去。
　　随后。
　　两个云深面面相觑，只是对视了一眼，其中一个继续躺着晒太阳，另一个则是拿出了一张镇内入侵卡。
　　这张镇内入侵卡跟云深上一次使用的一样，都被赋予了蓝色词条【精准定位】。
　　【精准定位】（蓝）：可使落点选择为指定领地附近，物品品质不变。
　　这个词条并不少见，每天那么多张镇内入侵卡可用于刷新词条，很容易就能出现一条。
　　并没有在领地内使用，而是来到了领地之外。
　　“使用！”
　　一座入侵之门瞬间出现在了云深的面前。
　　不知何时，数量高达三百人的玄天铁姬军团，已然在他身后排排站好，整装待发。
　　“走，去找奥金加·梅隆面基一下。”
　　云深踏进了入侵之门，出现在了这位外国友人的领地之外。
　　奥金加·梅隆是一位战争领主，经过之前那场七万联军的行动后，损失惨重，对于领地的发展已经到了伤筋动骨的地步。
　　不过他的身家非常丰厚，在领地内还修建了一座卓越品质的城墙。
　　此刻的奥金加还在领地内忐忑的等待着，期待主世界的家族能给点力，尽快找云深私底下谈何。
　　灯塔国联盟的其他领主死不死不重要，关键是他奥金加·梅隆不能死！
　　梅隆家族今年成为领主的族人当中，觉醒领地核心品质最高的就是紫色卓越品质的。
　　也就是说，他奥金加在梅隆家族算是最顶级的那一批族人之一了，可谓是风光无两，前途无量！
　　不管付出任何代价，哪怕是让他在云深面前认怂，他都可以接受！
　　龙国有句老话说得好，留得青山在，不愁没柴烧！
　　然而……
　　“轰！”
　　城墙突然发出了轰鸣声，黑白二色的能量气浪席卷散逸，烟尘弥漫周遭。
　　在倒塌的城墙废墟中，一道道被银灰色战甲包裹的身影逐渐暴露了出来，为首的自然是云某人。
　　云深扫视了一圈，并没有发现自己此行的目标，知道肯定是躲起来了，便笑着喊了一声。
　　“奥金加·梅隆！我亲自来找你了，不是说要和谈吗？不出来见一面怎么谈啊？”

第258章 本地的领主太没有礼貌了
　　奥金加一直待在拥有防御能力的石屋里，此刻也听到了外边的动静，不禁瑟瑟发抖起来，根本不敢露头。
　　该死的，家族那边到底是怎么办事儿的！
　　连个毛都没长齐的龙国崽子都搞定不了，真是一帮废物！
　　镇守领地的兵种们都被这一动静给吓到了，纷纷集结过来。
　　同时他们也很奇怪，为什么敌人都打过来了，己方一点动静都没有察觉到。
　　难不成全都是瞬移过来的吗？
　　他们并不知道，这是因为入侵之门正好开在了他们领地的边缘位置，也就是墙角根。
　　在这种视野盲区之下，谁也没有发现自己的领地附近，突然冒出来一群不速之客。
　　之前攻打岩崎亚细男的领地的时候也是如此，根本没人发现，还直接狙杀了站岗放哨的兵种。
　　“怎么？我亲自来了还不出来迎接吗？”
　　云深是有使用扩音技能的，使得他的声音再次回荡在这座领地内。
　　听到声音的奥金加嘴角一抽，你这恶客满堂，我怎么敢出来？
　　奥金加想了想，还是拉来一个伺候自己的女性兵种吩咐道：“你出去替我看看情况，最好替我跟云深谈一谈……如果他真是来和谈的话，尽量满足他的要求，不要忤逆了他。”
　　这名女性兵种是樱花国的特产兵种【女优】，最懂得如何伺候男人了。
　　像是这种女优，他这房间里一共有七个。
　　奥金加还是抱有侥幸心理的，万一云深真的是来和谈的呢，只不过是想要武力胁迫一下自己，逼自己付出更多的代价。
　　如果仅仅只是付出足够代价就能够躲过这次劫难的话，奥金加还是非常愿意的，反正家族那边会给自己承担，以后多回报家族就是了。
　　“嗨！”
　　这名女优点头，起身就出门去了。
　　然后就在下一刻。
　　“轰！”
　　整座石屋都发出了剧烈的震颤，连内壁都出现了不少蜘蛛网状的裂纹。
　　【你的兵种女优（佐藤未来）被击杀。】
　　奥金加：“……”
　　法克！这是根本不准备给我留活路啊！
　　“可恶的云深，我一定会回……我一定不会放过你的！准备好承受梅隆家族的愤怒吧！”
　　奥金加立即钻进了早就准备好的临时通道。
　　领主身份再重要，那也没有自己的性命重要啊！
　　“那家伙跑了。”
　　这次一起跟随而来的姜岚通过自己的热成像，确认了石屋中少了一人。
　　云深遗憾道：“哎呀真可惜，老婆你没能秒了这座石屋啊。”
　　姜岚翻了个白眼，如果允许使用核裂变剑气的话，其实她也不是不能瞬间摧毁这座防御建筑。
　　毕竟面前的这座石屋，也只不过是一座卓越建筑罢了，奥金加也不是塔防领主，不可能有对建筑耐久度和防御力的额外加成。
　　可没办法，自家领主太稳健了，根本不允许自己随便使用大招。
　　“接下来，就得劳烦你拆掉这里了。”
　　云深拍了拍姜岚的肩膀。
　　来都来了，自然得好好利用姜岚的五倍爆率，还能为自己多爆出一些战利品。
　　姜岚没说话，而是从储物手环中丢出了大量的小圆球，在空中变形成了无人机。
　　“咻咻咻！”
　　密密麻麻的能量光束从无人机上射出，落在周围的建筑和兵种身上，杀伤力非常不俗。
　　云深能够感应到，这些无人机与姜岚之间有着精神以及灵力上的连接，也就是说这些其实都算是姜岚的击杀。
　　【你的英雄姜岚击杀西部游侠，获得西部游侠·兵符（卓越）】
　　【你的英雄姜岚击杀西部游侠，获得西部牛仔帽（卓越）……】
　　【你的英雄姜岚击杀荒野游侠，获得荒野游侠·兵符（史诗）……】
　　一条条击杀提示弹出，让云深不禁感叹，姜岚的五倍爆率是真的夸张，只要运气好点，就会很容易爆出兵符。
　　不只是兵符，就连建筑图纸爆出的概率都比平时希瑟摧毁建筑时更加容易。
　　“如果可以的话，真想给所有玄天铁姬都赋予这个词条啊……”
　　虽然这只不过是个橙色词条，但论实际作用，可比不少金色词条都要强大。
　　云深就这么静静地看着姜岚大开杀戒，以姜岚的实力，在这里根本就不可能翻车。
　　不只是操控无人机，姜岚也想更快回去研究，在手中构建出了一把长柄的纳米巨锤。
　　兵种交给无人机解决就好，中大型建筑的防御力一般是要大于兵种的，因此姜岚决定亲自来拆家。
　　“八十！八十！”
　　云深在一旁鼓舞打气。
　　跟随而来的玄天铁姬们，此刻也已经将整座领地进行了包围，每隔多少米的站位都是由智脑芯片制定的，绝对不会有任何人能够逃出去。
　　兵种的好感度只要没满，就不算是死忠，随时都有可能会下降，发生叛逃事件。
　　云深打了个哈气，打开了镇内频道。
　　云深：“本地的领主太没有礼貌了，我都亲自来了，结果人跑了，不过奥金加的领地建筑挺多的，不知道能不能多爆出一些图纸。[坐标]”
　　“哎哟，班长的效率就是高啊。”
　　“啊，这么快就找到奥金加的领地了啊，不愧是班长，神速啊。”
　　“可惜了，不然要是能砍下奥金加的狗头，然后送给姜德凯老师当礼物，不知道该有多好。”
　　“夺笋啊，我说不如做成人体蜡像，然后直接摆到姜家门口。”
　　“不愧是你们，撒旦都得把你们纹在背上。”
　　龙国领主们早就预料会有敌国领主遇难，第一批跳出来捧场。
　　只是谁也没预料到，奥金加·梅隆会跟岩崎亚细男一样，被云深以这么快的速度找到家门口。
　　看到消息的灯塔国联盟成员们都看傻了。
　　其实在今天凌晨的时候，奥金加还安慰他们说，他已经让联盟内的一名领主返回主世界去向梅隆家族报信了，肯定会向云深许以重利来保下大家的。
　　实际上很多人都知道，能够被许以重利保下来的，估计只有奥金加·梅隆一个人。
　　可谁也没想到，梅隆家族出手后，云深居然一点面子都不给，还直接撕破脸，入侵了奥金加的领地！

第259章 今年的禁忌试炼太牛逼了！
　　“这是奥金加先生的领地坐标？”
　　“谢特！奥金加先生的领地都沦陷了，我们该怎么办？”
　　“我愿意支付一切代价！也愿意成为云深先生的羊号！”
　　“我没有入侵过龙国领主……我就是个种田领主啊！平时的争端真不关我事！多少战争赔款我都能接受！”
　　整个灯塔国联盟的领主都慌了。
　　擒贼先擒王，能让群龙无首的队伍自己乱起来，根本没人带头，彻底化作一盘散沙。
　　只是云深貌似根本没有收下他们的想法，只想把他们的领地核心全都给爆了。
　　因此，云深并没有做出任何回应，而是在破坏了奥金加·梅隆的领地核心后，默默带兵在周围搜寻并围剿其余的灯塔国领主。
　　让人感到可惜的是，这次并没有爆出领地进阶卡的碎片。
　　之后的日子里，云深过得很安逸，每天都能剿灭好几个或者十几个敌对国家的领地，运气好的时候甚至能达到二十多个，效率之快直接给所有人干麻了。
　　白熊国的德米特里都已经彻底没了争榜的心思，他的排名目前就挂在第二名，想要成为第一名的唯一途径就是干掉云深。
　　然而这是不可能的，他脑子秀逗了才会去作死。
　　于是在云深的建议之下，德米特里接受了一个提议，或者说是商业合作。
　　以后白熊国联盟刷出来的镇内入侵卡、封禁卡、解禁卡、领地挪移卡等道具资源，云深可以全部收购。
　　其他的道具还真不好说，不过镇内入侵卡的作用不管是现在还是未来，其实都已经不大了。
　　因为这就只是个范围使用局限在一个小镇内的道具，大部分人留着顶多当做收藏，未来很难用在实战上。
　　如果是县内入侵卡的话，倒是有一定实战价值，可惜并不是。
　　反正在云深这里，只要价格合适，直接无条件全部收购。
　　你可能小赚，但我永远不亏。
　　其实也有人提出过安全问题，担心云深会用收购来的镇内入侵卡，对他们白熊国联盟的领主下手。
　　对此云深表示：“谁这么没有自知之明？我想打还要跟你们虚与委蛇？”
　　德米特里·维尔恰科夫：“……有道理。”
　　作为52014号新手小镇公认的唯一霸主，云深的实力已经深得人心，没人敢忤逆。
　　别人的实力可以是吹出来的，云深是真真切切自己打出来的。
　　不费一兵一卒，阵杀七万大军，这件事已经在蓝星传开来了。
　　虽然不至于家喻户晓，但传播范围也不算小了。
　　甚至有不少人想请云深做个专访，分享一下自己的塔防经验，比如说说阵杀七万大军的细节之类的。
　　不过云深并没有这个闲心情，于是外界各种谣言飞起。
　　《震惊！新人领主无损阵杀十万大军！》
　　《只手剿灭二十万敌军的，竟是我龙国领主！》
　　《注意看，这个杀神叫小云……》
　　《传下去，云深杀疯了！屠杀七十万大军如碾死一只蚂蚁！》
　　云深：“……”
　　整个新手小镇加起来，也没有七十万的兵种吧？
　　我倒是想杀七十万，上哪里杀去啊？
　　不足的你们补给我啊？
　　总而言之，仅仅只是过去了五天，云深在围脖上的粉丝量，因此事已经突破了千万大关。
　　不只是围脖，还有斗音的粉丝量也突破了五百万大关。
　　这还仅仅只是因为云深不怎么发动态的缘故，斗音一个视频都没发，围脖上好歹发了一条动态。
　　至于姜德凯，则是已经受到了学校官方的调查，只是最后并没有查出结果。
　　毕竟这是全民领主的世界，一些不明来源的财产是可以很简单解释清楚的。
　　以前姜德凯也收取过一些好处，再从中牵线搭桥，替学生讲和，以此牟利。
　　关于这部分财产来源，姜德凯表示全都是从万族战场中所得。
　　这种解释是合理的，根据疑罪从无的原则，根本判不了任何罪名。
　　姜德凯之前也是这种想法，觉得自己做的天衣无缝。
　　可判不了归判不了，领主高中的校方权力是很大的，可以随时解雇任何一位教师。
　　于是舆论缠身的姜德凯从天星高中滚蛋了，而姜家也因为奥金加的缘故，遭到了梅隆家族的制裁，在灯塔国的一系列生意已经彻底黄了，根本混不下去。
　　姜德凯彻底傻眼了，觉得云深再厉害也只不过是一个学生，无凭无据的凭什么开除他？
　　他很不服，当众向校长东方月表示抗议。
　　最终他还是滚蛋了，听说是被人给丢出去的，摔了个狗啃泥。
　　夜明星稀，云深刚结束了自己今天的战争模拟课，成功指挥一支万人军团战胜了敌人的两万军团。
　　这种战争模拟课的兵种都是固定的，领主自身也不能参战，可以说全靠领主自己的指挥技巧。
　　云深感觉自己指定是有点指挥天赋的，平时的模拟战争分数都不低。
　　“嗡！”
　　手机发出了轻微的振动。
　　云深打开来一看，是朱缨在班级群里艾特全体。
　　朱缨：“@全体成员，我刚刚收到消息，今年禁忌试炼的内容细节终于出来了！今年实在太牛逼了！估计很快就会在咱们蓝星的网络上传播开来！”
　　朱缨：“[文件]”
　　此刻所有还在主世界的同学，纷纷点击了进来。
　　于是他们全都被这份文件内的内容给震撼到了。
　　“卧槽！今年居然有人通过了终极战役第五难度十死无生？”
　　“历史首通啊！就是不知道是不是咱们的人族禁忌。”
　　“文件里说目前没有任何一个人承认自己通过了第五难度，的确有很大可能是今年的这位人族禁忌。”
　　“毒域……今年的禁忌试炼里居然还能刷出战利品，卧槽牛逼了，今年万族前百的天骄领主们，得在里面刷出多少魂晶啊？”
　　“今年神族神子和魔族魔女的实力都是公认的百年内最强？咱们这位人族禁忌的含金量还在不断提高啊！”
　　“我其实更想知道的是，为什么今年的禁忌虚影为什么只是持续了一瞬间就消失了，这文件也没写啊。”

第260章 关于人族禁忌的情报曝光了
　　云深一直都记得，当时迎新晚会的那天晚上，他就上网搜过视频，看到了那一闪而逝的禁忌虚影。
　　他很清楚自己的禁忌度，是史无前例的九十九禁忌度，禁忌虚影按理来讲，应该是要持续九十九天才会消散的。
　　朱缨：“听说是有古老存在出手了，不知出于何种目的，抹除了全宇宙里的所有禁忌虚影异象，这件事文件上没写。”
　　云深：“有具体一点的消息吗？”
　　朱缨：“我这没有，可能人族高层知道吧，我就一小辈。”
　　“那等层面的确不是我们能涉足的，不过看这文件上的描述，神族神子对外表示人族禁忌当时面板上的精神属性绝对破万。”
　　“啧啧啧，太强了，这还仅仅只是面板属性而已，居然就破万了，果然我等之所以扑街不是没有理由的。”
　　“太强了，面板属性不包括装备、功法等属性加成，神族神子的猜测很对，咱们这位人族禁忌，极有可能是一位天生神话资质的妖孽，最次也是侧重精神属性的天生传说资质，这两种可能还必须得是战神或者战争领主，否则面板上的精神属性根本破不了一万。”
　　“前者的话，对于领地核心的品质要求能放宽一点，后者的话，就只能是传说品质的领地核心了。”
　　“大概率是战神领主，战争领主的话，能得到领地特性属性增幅的人太少了。”
　　“也难怪年家的年振虎会遭到暗杀了，虽然不知道他的领地核心是什么品质的，但百分百是传说级的资质，还是战神领主。”
　　朱缨：“这个我知道，年振虎觉醒的时候，是橙色史诗品质的领地核心，算是我们龙国今年最顶尖的天骄之一了，可惜年家背靠的是妖清神域，否则我还挺高兴的。”
　　朱缨：“不过嘛，他的传说资质和史诗领地核心，这些都是年振虎进入万族战场之前的情报了，如果能够在新人试炼期间有所机遇的话，的确有可能将领地核心进阶到传说品质。”
　　对此云深默默表示认可，新人试炼的时候，他就在蔡会长的清单上，看到了传说领地进阶卡，只可惜当时囊中羞涩，不然肯定得拿下。
　　朱缨：“另外，年振虎是侧重体魄属性的战神领主，面板上的精神属性很难破万，这点跟人族禁忌并不符合。”
　　朱缨：“不过也不好说，历史上也不是没有在新人试炼期间将自身资质提升至神话级的先例。”
　　“原来如此，反正咱们人族今年所有暴露出传说资质，以及觉醒了高品质领地核心的领主都尴尬了，全都有成为人族禁忌的嫌疑，未来肯定暗杀不断。”
　　“咱们也别嘲笑别人，我还巴不得被外族暗杀呢，能被暗杀的至少也是潜力股，可惜我不配啊。”
　　“有道理，不过话说回来，咱们班长在外族的暗杀名单上，优先级会如何？”
　　“优先级估计会比较低吧，毕竟谁都知道班长当初觉醒了灰色低劣品质的领地核心，当初觉醒时的视频都流传出来了，普通级的资质在医院也是有记录的。”
　　“要我说咱们班长才是今年最大的黑马，连老师们都说了，班长的战斗力绝对是全校高一组第一，未尝不能在战神之拳联赛中获得一个好名次。”
　　“我盲猜一手，今年的战神之拳联赛，肯定会有选手被暗杀。”
　　“不好讲，今年肯定是会严防死守的，说不定会请来一些大佬暗中坐镇。”
　　“所以今年为什么还举办战神之拳啊？这不是给人家列出咱们蓝星这一届谁最牛逼吗？”
　　云深：“有可能是想让我们这些年轻人去当挡箭牌，也可能是蓝星高层被外族势力渗透了，不好讲。”
　　赵水云“那云大哥你还要去参加战神之拳联赛吗？”
　　云深：“当然要去，我是侧重体魄属性的塔防领主，我怕什么？”
　　话虽如此，云深此刻也已经打起了警惕之心。
　　正如他所料，神族神子莱昂德雷肯定会对外传出关于自己的情报。
　　也还好，自己对外的身份一直都是塔防领主，只要未来自己再暴露出塔防领主专属的“领地防护罩”，就能彻底坐实这个身份了。
　　不过自己表现出来的武力值的确太高了，因此必须要把自己向体魄属性方向靠拢。
　　值得庆幸的是，武香凝与自己截然相反，侧重的也的确是体魄属性，这倒是方便了自己的伪装。
　　“文件看完了，人族禁忌在毒域里的昵称是叫韩厉啊，该不会真是咱们龙国人吧？”
　　“别想太多，咱们龙国文字跟很多人族分支是相通的，像是‘蜀山’、‘昆仑界’、‘蓬莱仙岛’之类的，文字跟我们的其实是相通的。”
　　“就连一些外族，跟咱们的文字也是很相似或者相通的，‘韩厉’这个名字并不能说明什么，也可能是在特意混淆视听。”
　　“以后各种名称唯一的游戏里，肯定会出现‘韩厉’的名字。”
　　“我上次在交友网站上用了班长的名字，结果发现同城有一大堆人都跟我一样……”
　　“我看你是想尝尝禁言套餐哦。”
　　朱缨：“对了，我还有个小道消息，魔族的魔女安德莱依娜对外宣称，若是人族禁忌‘韩厉’想要联姻的话，除了她之外，其余单身的魔族女子可以随便挑。”
　　“联姻了也不错，文件上也说了，最后只剩下韩厉和莱昂德雷，这位神族神子肯定会看韩厉不顺眼的，魔族势力庞大，实力雄厚，与之交好也不失为一个选择。”
　　“聊再多也没用，等明年吧，如果能上禁忌榜的话，说不定明年就曝光了。”
　　“溜了溜了，不过咱们人族上禁忌榜的，应该只有燧皇一人吧？”
　　“上榜希望不大，不过未来一年内，这位人族禁忌哪怕再能隐藏，也肯定会崭露头角，不可能真隐藏成碌碌无为之辈的。”
　　“明天就要校内初赛了，要我说直接内定得了，谁打得过咱们班长啊？”
　　“内定不合适的，反正明天我要来观战，看看都是哪几个倒霉蛋。”

第261章 圆满级【瘦金体】！
　　转眼之间，时间就来到了第二天。
　　按照规定，所有参赛选手都必须要在早上八点之前，抵达演武台。
　　演武台就是之前刚结束新人试炼后，朱缨想拉着云深上去战斗的地方。
　　结果因为还没办理入学，暂时还不算天星高中的学生，就因此作罢了。
　　这座建筑是古代战场和未来科技的结合产物，云深坐到了环绕演武台的看台上，抬头看向被全息投影设备投放到空中的投影屏幕。
　　在一排排的名字中，云深看到了自己的名字。
　　【云深VS钟明振】
　　这人的名字，云深没听过，肯定不是自己班级里的同学。
　　只是很快的，云深就看到“钟明振”的名字被划掉了。
　　在名字边上，还标注了“认输”的标签。
　　云深并不在意，这人碰到自己只能说是太倒霉了。
　　这场赛事是按照年级顺序来进行的，先进行高一组选拔，之后再进行高二组和高三组。
　　这次校内一共有两千人左右报名了战神之拳联赛的高一组初赛，校方需要在一周内完成选拔，最后只有三人能前往龙京。
　　等高一组初赛选拔结束，之后才能轮到高二组的选拔。
　　云深看了一下，按照一对一淘汰制来看的话，自己应该会碰到十一个对手。
　　不过这也不绝对，期间肯定是会有人运气好轮空的，只是概率很低。
　　每场开始前，都有三分钟的准备时间，若是在规定时间内还未到场，自动判输。
　　领主们的比赛跟普通高中的比赛不同，身为领主是很忙的，有时候会被各种事情耽误，因此这种没到场的学生，可以在后续申请“复活赛”。
　　当然了，这种机会只有一次。
　　并且这种申请也不是谁都能申请下来的，需要充分的证据证明是真来不了。
　　像是“钟明振”这种直接认输的对手，全都是已经到场了的选手，哪怕后续申请复活赛，也会被校方查出来，通报批评。
　　所有匹配到对手的参赛选手们，一个接着一个的按照顺序上了演武台。
　　演武台内蕴含着一个独立小空间，里面的一切都是虚构出来的，可能是一座森林，也可能是一片荒漠，一切环境、天气、温度都是随机的。
　　这些都不是真实的，不管选手们在里面如何折腾，校方也不会有丝毫损失。
　　而选手们在演武台空间内的一切表现，都会被实时投影出来。
　　云深坐在看台上，能够看到下方演武台上所投影出来的场景，能看到选手们的位置和他们所处的环境，甚至就连声音和各种能量波动等外在表现，演武台也全都模拟了出来。
　　由于演武台同时只能模拟出一个场景，因此平时的时候，每次使用都是需要预约的，同时还需要支付一定的费用。
　　“有意思，我还没上过演武台呢，小朱要不要回头预约一下，咱们上去玩玩？”
　　说着，云深看向坐在他右侧的朱缨。
　　朱缨双臂环胸，撇过头不去看云深。
　　“要不，下次我陪云大哥上去试试身手？”
　　坐在左侧的赵水云突然开口了。
　　赵水云是一名战争领主，不过运气非常好，她所觉醒的是紫色卓越品质的战争领地特性【文墨书香】。
　　她的运气非常好，这是一种哪怕是领主，也能够享受到属性加成的领地特性。
　　“也行，我还没跟你交过手呢，不过那也得等初赛结束后才行了。”
　　“行，那下次我预约一下时间。”
　　“对了，你怎么也报名了？”
　　“如果能得到一个好名次的话，家族那边的资源会倾斜向我。”
　　“这样啊。”
　　云深本想说有我在，哪怕没有家族的支持其实也没什么的。
　　可话到嘴边，云深还是没有说出口。
　　赵水云是个内心非常自强独立的女孩，这么说的话，哪怕因为是自己开口而答应下来，自尊心也会受到伤害。
　　不过云深平时还是会多加照顾一下的，只是不会把事情放在明面上去讲。
　　这时，朱缨突然开口道：“对了，我收到消息，你们赵家今年出的那位麒麟儿，也报名参加了，我记得他是你们那一脉的。”
　　赵水云点头道：“嗯，赵金麟说是想要拿下第一，让天下人好好看看，赵家还是有后起之秀的。”
　　朱缨冷笑道：“呵呵，史诗资质，史诗领地核心，估计打不过年振虎。”
　　赵水云摇头道：“不好说，赵金麟从万族战场出来后，就学习了传说级的‘瘦金体’，将原本的史诗级‘瘦金体’给覆盖掉了，熟练度跌落后居然还有小成级，配合功法‘秾芳千字文’，所能够发挥出的效果是很强的。”
　　朱缨有些惊讶道：“小成熟练度？这就有点东西了，他之前学习的史诗级‘瘦金体’，是达到圆满了？”
　　熟练度共分为六个阶段，入门，熟练，小成，大成，圆满，化境。
　　在学习相同的高级技能后，原有的低级技能，将会被高级技能所覆盖，原有的熟练度也会随之跌落。
　　如果跌落后都还能有小成水平的话，那么在这之前估计得是圆满层次。
　　“不知道，不过应该没有，我估计只是覆盖技能之前是大成，只是在新人试炼中有所斩获，在覆盖原有技能后跌落至熟练级，之后又升了一下，这才到达小成级。”
　　赵水云微微摇头，她对瘦金体技能还是比较了解的，往年都有不少案例可供参考。
　　云深：“啊这……”
　　原来哪怕是赵家人，对于瘦金体的熟练度，提升的速度也会这么慢吗？
　　赵水云一听到云深的声音，就想起来还有另一个人也修炼了这项技能，便轻声问道：“对了，云大哥你把‘瘦金体’修炼到什么熟练度了？小成了吗？你掌握的可也是传说级的‘瘦金体’。”
　　云深挠挠头，看了眼自己面板上的技能栏信息。
　　【技能】：阴阳真意·大成（金），瘦金体·圆满（金）……
　　这段时间，武香凝也并非一直都在外奔波，经常融合到云深体内，让他一边吞噬尸体提升资质，一边修炼技能熟练度。
　　这样一来，云深也能够享受到领地特性所带来的50%悟性加成，对于修炼技能熟练度很有帮助。
　　面对赵水云的询问，云深深思熟虑过后，准备做个说实话的老实人。
　　“额，差不多吧。”

第262章 一场没打，成第一名了？
　　外界每过去一天，在时间食库中就相当于过去了一百天。
　　云深最近也发现了，自己由于在时间食库中待太久，外界虽然才过去了十几天，可他的身体发育估计已经到了十八岁的年纪了。
　　这还是有些天云深并不在时间食库中的缘故，否则身体年龄可能会更大。
　　值得一提的事，他现在的身高，也在各种灵食的长期滋养之下，一下子窜到了两米，都跟希瑟差不多了。
　　周围人可能还不觉得有什么，毕竟万族战场中的宝物是很多的，甚至修炼某些功法，也可以变高或者变矮，因此并没有人感觉奇怪。
　　在这些日子里，云深把很多时间都放在了修炼【阴阳真意】上面，可修炼到大成级后就陷入了瓶颈期，很难再有所寸进了。
　　之后云深和武香凝就把精力都放在了修炼【瘦金体】上面。
　　现在云深手中的传说技能书有很多，倒是也挑了一些其他类型的技能去学习，不过目前的重心还是放在这门技能上面。
　　修炼这种字体类的技能，可以增长自身文气，而“文道金笔”的器灵需要文气去滋养。
　　文道金笔身为可成长的传说装备，拥有“静心”特性和技能“文胆”。
　　静心可以大幅提升感悟效率，具体多少未知。
　　文胆可以让装备者说出的话，写出的字与文章更容易让人信服，以及文道技能效果+100%。
　　不说“文胆”，光是“静心”这项装备特性就足以支撑云深长期佩戴文道金笔。
　　云深估计，“静心”特性所带来的悟性大幅增长，具体效果恐怕跟器灵“金雯雯”也有一定的关系。
　　这是通过他最近这段时间的观察研究，以及查阅资料才得出来的结果。
　　因此，瘦金体这项技能才能够有资格被云深修炼到圆满级。
　　其实云深的进度之所以能这么快，除了悟性提升和时间加速的缘故之外，还有两个不可或缺的因素，一个是识海中的阴阳双鱼，另一个便是曼兑圣果！
　　在实现生命精华自由后，虽然大部分都用来复苏蟠桃树根须了，但还是有部分被用在了曼兑圣树的身上，弥补其发育不良的同时，也在催熟着曼兑圣果。
　　如果没有曼兑圣果的话，云深还真不会有这么快的提升。
　　圆满级的传说技能，并没有那么好修炼。
　　“差不多是多少？”
　　朱缨仿佛很懂云深似的，对云深的回答感到些许的狐疑。
　　“就高了那么……亿点点。”
　　云深伸出右手，用食指和大拇指比划了一下，这两根手指之间的距离，看起来似乎只有0.01公分。
　　朱缨吐槽道：“我仿佛看到了一个宇宙。”
　　赵水云掩嘴偷笑道：“云大哥莫非是已经大成了？看来是很有这方面悟性，只可惜在三维属性上侧重体魄。”
　　“没事，我学其他技能的速度也挺快的。”
　　云深一直感觉“阴阳真意”很玄奥难懂，高深莫测，可他还是在这么短的时间内，将其领悟到了大成级。
　　按照技能介绍，这项技能是可以通过自己的努力进阶品质的，前途不可限量。
　　之后三人静静地看着，期间两女也各自上过演武台，也都轻松战胜了对手。
　　别看参赛人数很多，高达两千余人，实际上并不会比试一千场。
　　不光是有些人还没上场就主动认输，同时还有些人并没有及时到场，这大大减少了今天的比赛量。
　　等到了夜色降临，初赛第一轮总算是彻底结束了。
　　不过这并没有结束，战神之拳联赛的初赛是不分昼夜进行的，哪怕是晚上也得继续，不然在时间上可能会来不及。
　　如果不是如此的话，云深早就返回万族战场了。
　　“让我看看，我的对手是……居然还是第一场。”
　　第一场：【童毅成VS云深】
　　云深刚起身准备上场，就看到对手又认输了。
　　“……”
　　无敌，是多么的寂寞。
　　云深默默坐下，吐槽道：“我是不是不用一直在这里等？”
　　赵水云点头道：“接下来的确不用了，第一天需要尽量全部到场，第二天可以让同一座小镇的同学帮忙喊话。”
　　朱缨耸肩道：“你是班长，你说了算，看看都还有谁在线吧。”
　　新区的领主，只要不跨层转区，那么在十年内，每天都有往返主世界与万族战场的机会各一次，凌晨刷新。
　　也正是因为这个原因，才导致时间很紧张，很难顾全所有人。
　　云深点头，身为班长，指挥同学互帮互助是基本职能。
　　不过这也得看个人威信，可能会出现听调不听宣的情况。
　　在高一二十班自然不会有这个问题，于是乎很快就制定好了，让一些不需要长时间留在领地内的领主帮忙传话。
　　作为报酬，云深会给每次帮忙传话的同学一张卓越兵符，算是一份报酬丰厚的外快了。
　　区区卓越兵符，在云深这里并不算什么，不过在其他领主的手上就不一样了，不论是在交易行卖掉，还是自己招募，都是个不错的选择。
　　之后云深返回万族战场后，也跟其余不在主世界的同学们交代了此事，纷纷表示同意。
　　这算是云深独自一人出班费补贴其他人，自然不可能有人反对。
　　如此这般，五天的时间过去了。
　　经过了五天的战斗，校内初赛终于结束了。
　　云深看着名单上的名次，感觉到了何为暗箱操作。
　　“这可不像是随机匹配对手的样子啊……”
　　第一名：云深
　　第二名：朱缨
　　第三名：赵水云
　　第四名……
　　高一二十班，直接包揽了今年的前三名……
　　按照实力的话，其实这样子排是对的，他们三个的确是全年级最强。
　　原本赵水云是要弱一些的，资质只有卓越，可是在新人试炼结束后，她就一跃成为了史诗级资质。
　　史诗级资质，再加上能够给领主自身带来属性加成的卓越领地特性，哪怕只是战争领地特性，在同龄人中的个体战斗力其实已经算是很强的了。
　　平民领主一般没有较高的天生资质，世家子弟觉醒时也全看运气，卓越领地核心已经能算是运气非常不错的了。
　　云深突然意识到一件事，表情有些古怪起来。
　　“我貌似一次都没上过演武台……这就第一了？”

第263章 该升12级了！
　　在这五天里，云深匹配到的对手，全都主动认输了。
　　他的最后一场是跟朱缨决斗出第一名，这小妞根本不上台，直接就认输了。
　　在这之前，云深就没有匹配到过朱缨和赵水云，就好像是提前安排好的一样，不会让最强的三人提前相遇。
　　以前也没听说过暗箱操作的先例啊……
　　云深越发觉得这次的战神之拳联赛，是为了利用他们这些年轻人去吸引外族的注意力，被当成牺牲品了。
　　就联赛前三名的那点奖励，对于任何一位种族禁忌来讲，其实都不算什么。
　　领地底蕴若是不足的话，是根本成不了人族禁忌的。
　　参加战神之拳联赛的选手，大多是平民领主，世家出身的领主很少有能看得上这点资源的。
　　不过也算是一份履历，还是会吸引一些天骄领主报名的，比如年家的年振虎，又比如道宋赵家的赵金麟，全都是如此。
　　年家底蕴不足，需要扬名，道宋赵家没落已久，也同样需要扬名，都需要在各方面有所表现。
　　云深能肯定不只是自己看穿了这次战神之拳联赛的目的，那些世家里多的是老怪物，这点小手段肯定瞒不住他们。
　　如果等自己到了龙京后，真的能在比赛上见到各个世家的天骄领主，那可就有意思了，恐怕是被下了禁令，不得阻止年轻人报名各种赛事……
　　至于是否会强制世家子弟报名，云深觉得不至于。
　　毕竟谁也不知道，人族禁忌到底是平民领主，还是世家领主，如果强制的话，说不定真的把他们想要隐藏的“王炸”给炸出来了。
　　只是蓝星高层……或者说是人族高层，可能根本没想过，他们眼中肯定不会来参赛的人族禁忌，居然真的来了……
　　没办法，云深没渠道搞到一张传说物品进阶卡。
　　哪怕是朱缨，也说这种道具的爆率很低的，很多家族内部也都自有用处，短时间内她也搞不到。
　　像是道宋赵家，就会将传说物品进阶卡用在瘦金体技能书上，试着将初始为史诗品质的瘦金体技能书，进阶成传说技能书。
　　赵金麟用于覆盖原有技能的传说级瘦金体，就是这么来的。
　　这种道具，常常被用于卡bug，进阶出原本不存在的物品。
　　最主要的，还是这类道具太少了，比之英雄进阶卡都要少见。
　　像是赵水云，哪怕身为天骄领主，也分配不到一本传说级瘦金体。
　　“不是吧，一个班级就包揽了前三？”
　　“这是暗箱操作了？”
　　“不会，匹配对手用的系统是龙国官方控制的，校方无权干涉。”
　　“这可就奇怪了，听说往年经常会遇到‘王见王’，一堆大佬提前翻车。”
　　“今年八成会很有趣，都看着吧……”
　　此刻还在演武台的学生们，也纷纷露出了疑惑。
　　部分人的心中都有了属于自己的猜测，只是全都无法证实，也不敢乱说。
　　云深将这些声音都听在耳中，开口问道：“今年风险可比往年要大，你们还要去龙京吗？”
　　朱缨抬头挺胸，拍拍自己的胸脯，傲气道：“我当然要去！”
　　赵水云轻声道：“既然已经报名了，就已经做好觉悟了。”
　　“都安心一点，我已经让老寸头过来接咱们了，到时候不光有官方强者，我们武明朱家也会派人护卫的，就算真有杀手来暗杀我们，也不会得手的。”
　　朱缨无所谓道：“超越百级的外籍强者，都是不被允许进入蓝星的，更何况我已经听说了，祖龙陛下已经将‘星空长城’投影到了主世界，蓝星周边星域现在别说进来了，出去都出不去，彻底封闭了，听说可能要持续至少一年。”
　　云深闻言都被吓了一跳，故作猜测道：“怎么玩这么大？难道今年的人族禁忌是出自咱们蓝星？”
　　星空长城是蓝星最著名的世界奇观之一，也是护卫蓝星安全的最坚固的壁垒，曾在过去的混乱岁月里立下了赫赫战功。
　　投影是需要持续性消耗源晶的，一般只有危急关头才会进行投影，结果现在的投影时长居然是按“年”为单位来计算的。
　　朱缨耸肩道：“谁知道呢，听说是为了稳妥起见，蓝星现存的所有神域都出源晶了，其他国家官方也是，这笔费用任何一个势力都扛不住。”
　　云深古怪问道：“其他国家会这么老实AA？”
　　朱缨嘿嘿笑道：“不老实还能怎么样？听说这次就连轩辕黄帝都出面了，现在随时都能将轩辕剑给投影到主世界，谁不听话就得被扣上不利于团结的帽子，直接斩！”
　　云深倒吸了一口凉气，厉害了我的老祖宗。
　　这个世界的龙国，实在是太强了！
　　朱缨补充道：“不过嘛，这是因为涉及到人族禁忌，此举是可以站在人族大义的道德制高点去指指点点的，如果是其他私事的话，轩辕黄帝是不会插手去管的，听说是涉及到了某些古老的约定。”
　　“明白了。”
　　不知为何，云深的脑海中，浮现出了张三丰那位邋遢道人的身影。
　　此人最有可能猜出自己人族禁忌的身份，不过也仅仅只是猜测了，自己目前的表现跟今年的人族禁忌其实并不算多么的吻合。
　　该不会真是张三丰整出来的这些大动静吧？
　　不过既然有了星空长城的话，那么自己平时的安全就能够更有保障了。
　　进不来，出不去，想要动用杀手的话，就只能动用原本就处在蓝星的一些外族暗子。
　　蓝星勉强算是个多种族共存的星球，像是血族、天使、魅魔、精灵之类的，在蓝星也存在，只是数量比较少，都是移民而来的。
　　在龙国也有这些外星移民客的存在，比如九尾狐一族，就是在很久以前移民而来的，其中青丘一脉的苏妲己，还有涂山一脉的涂山女娇，都嫁给了龙国的历史名人。
　　云深看了一眼时间，道：“时间不早了，我先回去升个级，明早见。”
　　“嗯……嗯？你还没升级？”
　　朱缨感觉不对劲，以为是自己听错了，就主动探查了一下云深的等级。
　　还是11级……
　　今天，新区的等级上限已经解锁到12级了！
　　“是啊，本来想让让你的，就没升级，谁知道你直接认输了。”
　　云深无奈摊手道：“恭喜你，错过了最容易打败我的机会。”
　　闻言，朱缨的拳头硬了，真的硬了。
　　欺人太甚！

第264章 全员12级！蔡会长来访！
　　云深的领地内。
　　“升级领地！”
　　【是否消耗魂晶×319000用于升级领地，当前领地等级：11级。】
　　“是！”
　　云深背包内的魂晶数量瞬间减少。
　　【升级成功，当前领地等级：12级。】
　　【你的属性得到了提升。】
　　【怪物潮将会在十分钟后降临，请做好准备。】
　　提升了领地等级后，自然就轮到建筑、英雄和兵种们了。
　　没有理会怪物潮的云深，调出了升级列表：“继续升级！”
　　【你消耗了魂晶×3190000，将玄天研究院升级到12级。】
　　【你消耗了魂晶×797500，将玄天铁姬生产线升级到12级。】
　　【你消耗了……】
　　……
　　在消耗了上亿魂晶后，云深终于完成了这次全员12级的提升。
　　“幸亏有灯塔国联盟无偿捐赠的魂晶，不然即便是可以全员升到12级，恐怕也剩不下多少魂晶存款了，这可不行。”
　　云深不由感叹这世上好人真多，期待外国友人们下一次再给自己送温暖。
　　不过这一天估计没那么快到来，反倒是小镇内的敌国领主快要被杀光了。
　　在这些天内，灯塔国联盟的外国友人们损失惨重，无论他们在主世界通过何种渠道，始终都无法联系上云深，即便是联系上了。
　　这也是为何梅隆家族会想要借助姜家的人去联系云深的原因了，身为龙国官方关注的年轻人才，境外势力是很难依靠电子设备联系上云深的，所有消息全都被拦截了下来。
　　而有了姜德凯这一先例后，也没人愿意冒着被龙国官方调查的风险，去做一件不可能完成的任务委托。
　　毕竟就连梅隆家族都失败了，其他人又怎么可能会成功？
　　“得期待一下县内频道的开通了。”
　　升级13级所需的魂晶数额更加庞大，这些天里玄天铁姬军团夜以继日的努力，不是在入侵，就是在入侵的路上。
　　另外，关于玄龟采矿舰的结构，也已经被解析完毕，目前已正式投入采矿，产量非常喜人。
　　【怪物潮即将来袭！倒计时：10……】
　　当怪物潮来袭，并没有任何人当回事，云深甚至都没有调遣玄天铁姬返回领地守卫，而是开启了七曜轮转阵。
　　七颗星辰虚影悬于头顶，镇内阴阳五行元素千变万化，形成五行之墙，凝聚阴阳双剑，构建无数幻象。
　　这次出现的怪物潮，好巧不巧跟上次一样，依旧是哥布林军团。
　　有七曜轮转阵守护领地，根本不需要担心升级所引来的怪物潮。
　　在各种幻象的迷惑之下，哥布林们对自己人发动了攻击，手中锋利的武器完成了对同胞们正义的背刺。
　　七曜轮转阵的“七曜迷踪”能力，最适合对群使用，越是弱小的个体越是难以免疫各种幻觉的出现。
　　而面对哥布林军团中的强大个体，阴阳双剑迅速出击，在敌人中穿梭间，如入无人之地，无人察觉，无人可挡！
　　哥布林的数量在以极快的速度锐减，一点战利品都没爆出来，只在原地留下了密密麻麻的哥布林尸体。
　　不知不觉中，最后一只哥布林也阵亡了。
　　“回头又得让人清理了。”
　　云深不光关闭了七曜轮转阵，还将其收了起来。
　　“闲下来了，呼叫一下蔡会长吧。”
　　云深取出会员卡，在上面操作了一番。
　　【尊敬的橙卡会员，您申请的商队邀请已通过，商队预计将会在24小时内抵达，感谢您的支持。】
　　【尊敬的橙卡会员您好，您所邀请的商队预计将在十分钟内抵达您的领地，请做好准备。】
　　云深感叹道：“蔡会长还是一如既往的有效率，刚申请就通过了。”
　　他看向一旁的狐女，问道：“莎莉，准备好了吗？”
　　身为“诡商狐影”兵种，莎莉最适合做负责商业上的事情了。
　　经过了这些时日的适应与了解，莎莉已经对自己所在的这片领地有了一个较为清晰的了解，也明白了云深与蔡会长之间即将展开的合作。
　　不过待会儿名义上，莎莉会以云深的助理出面，毕竟蔡会长是分会会长，不适合直接派手下进行交涉。
　　“放心吧领主大人，都准备好了。”
　　金陵十二钗们也忙活一通，摆上美酒佳肴，就等正主莅临了。
　　会员每个月都能邀请一次诸天商会的商队请来，这个时间并不是按照三十天整来计算，而是按每个月初进行刷新。
　　今天按照主世界的时间来算，是十月一日，正好是刷新的时间。
　　云深等这一天也很久了，他在源晶方面的消耗也越来越大，急需尽快与诸天商会达成长期合作。
　　毕竟他在主世界也是可以源晶方面的消耗的。
　　比如各种神话级的资源，只要找到渠道，就可以花源晶购买。
　　虽然这些资源不能带到万族战场去，但是可以在主世界使用啊！
　　像是一些神话品质的灵植灵果，都是可以在主世界服用的。
　　这也是世家领主的发展速度要远超平民领主的原因了，资源福利是普通人难以想象的。
　　不过神话品质的功法和技能不一样，哪怕是得到了，也不是新区领主能够学习的，除非自创或者依靠自己的能力推衍至神话品质，否则新区领主是无法拥有神话功法和技能的。
　　很快，蔡会长的声音就传入了云深的耳中。
　　“云深领主，我来了。”
　　“蔡会长不必多礼，快快请进！”
　　领地目前并没有设立城墙类建筑，再加上云深提前收起了七曜轮转阵，因此蔡会长直接就进来了，并没有受到丝毫阻挠。
　　蔡会长这一次前来，越发感觉到了云深领地的古怪。
　　原因无他，自然是因为云深领地明面上的发展速度实在是太慢了，居然连城墙都没有，就连以前的那座荆棘栅栏也已经被拆掉了。
　　至于为什么说是“明面上”，则是周围的横躺着的大量哥布林尸体，一看就知道是刚死不久，肯定是升级12级时引来的怪物潮。
　　从尸体上的伤口判断，绝大多数哥布林应该是死于自相残杀。
　　蔡会长心中暗暗腹诽：“不愧是今年的人族禁忌，看来隐藏了很多手段啊。”

第265章 价值百万亿源晶的合作！
　　蔡会长很早之前就确定了，今年的种族禁忌大概率会被人族所得，结果的确不出乎他的预料。
　　至于这个人是不是云深，没办法确定，反正他是这么认为的。
　　在云深的邀请之下，两人入座，莎莉在旁边站着。
　　蔡会长扫视了一眼桌上的诸多传说灵食以及传说灵酒，用鉴定技能一看，极为详细的信息涌现出来，让他很是吃惊。
　　就连见多识广的他，也很难从传说灵食和灵酒中，见到如此极品。
　　云深将蔡会长的表情全都收入眼底，并没有解释，反正除了自己，谁也看不出来丝毫端倪。
　　“蔡会长，请！”
　　“请！”
　　两人碰了一杯，烈酒入喉，又好似有甘露滋润，只有尝者方知其中滋味。
　　“云深领主近来可好？”
　　“一切安好，不知蔡会长上个月如何了？”
　　两人寒暄了一句后，蔡会长顿时喜笑颜开道：“哈哈哈，好得很啊，云深领主的那种特殊源晶，销路非常好，所有得知大致效果的势力，都想要大批量收购，甚至我们诸天商会内部，也都有很多人向我传达了合作意向，不过我都还没答应下来，主要是得看云深领主这边的情况，不知这产量现在能确定了吗？有多少我收多少，绝对能卖出去。”
　　“销路多就好，‘提升感悟型’和‘强化根骨型’这两种源晶，我都准备了不少，全都写在这里了，还请蔡会长过目。”
　　云深摆了摆手，一旁乖乖站着的莎莉就递上了一份清单。
　　蔡会长有些好奇地接过清单，当看到清单上的那一串串数字后，哪怕是见过大世面的他都不由得瞳孔猛的放大。
　　“云深领主，这里……该不会多写了几位数吧？”
　　蔡会长一开始还以为，虽然这些特殊源晶肯定会有销路，但考虑到云深这边的产量可能很低，也就只当成了一笔稳赚不赔的小买卖，甚至可以用来当做促成各种合作的附赠品。
　　肯定会有不少人对这种特殊源晶感兴趣的，毕竟但凡是大势力，就肯定会有源源不断的年轻人需要培养，有了这些特殊源晶，绝对可以大幅度提升年轻人的实力提升速度。
　　最重要的一点，这些特殊源晶在本质上，依旧属于源晶，是可以无限带往万族战场的，完全不占据每月十件物品的名额！
　　如果放在每年的新人试炼，作用就更大了，能大幅度提升通过新人试炼的成功率！
　　虽然每名领主在新人试炼中只能携带一万枚源晶，但如果是一万枚金色传说品质的特殊源晶呢？
　　无论是“提升感悟型”还是“强化根骨型”源晶，只要带上一万枚传说品质的源晶，哪怕是觉醒了灰色低劣品质的领地核心，也有很大的把握能够让其通过新人试炼。
　　领地核心的觉醒，是很靠运气的，哪怕是家底非常殷实的新人领主，也有翻车的风险。
　　蔡会长相信，绝对会有不少的强者，愿意为了自己的后代而购买大量的特殊源晶。
　　因此，蔡会长之前斟酌许久，想着这些特殊源晶相比起价格，其实更适合用来攀交情，打通关系。
　　可是在看到清单上的数字后，这种想法就遭到了改变。
　　光是金色传说品质的“强化根骨型”源晶，就有着足足一百万枚！
　　根据上次与云深所述的对外售价，一枚就是一千万，那这里的一百万枚就是……十万亿！
　　蔡会长连忙心算了一遍所有品质和类型的特殊源晶数量，心中出现了一个非常离谱的总售价……
　　百万亿！
　　蔡会长拿着清单的手，在微微颤抖。
　　“放心好了蔡会长，具体数额我都看过了，没问题。”
　　像是为了证明自己所言非虚，云深直接取出了一枚储物戒指，里面装着满满当当的特殊源晶。
　　由于特殊源晶和普通源晶一样，是看不出任何区别的，因此云深轻笑道：“这里是一百万枚金色传说品质的‘强化根骨型’源晶，蔡会长可以随意抽样检查。”
　　“好！”
　　事关重大，这回蔡会长也不客气了，直接拿了过来，从里面随意取了一枚出来，开始吸收。
　　没问题，是真货，继续下一枚。
　　这一枚也没问题，继续！
　　……
　　云深一点也不急，在蔡会长抽样检查时，他就在吃菜喝酒了。
　　嗯，还真别说，这些赋予了高品质词条的灵食灵酒，是真的极品。
　　也不知过去了多久，蔡会长终于结束了自己的抽样。
　　他抽取了数百枚源晶，全都是在储物空间中那一座源晶小山的随意一处抽取的，有可能是表面，也可能是内部。
　　全都没问题，全都是真货！
　　“好好好！云深领主果然是干大事的人，居然能提供这么多的高品质特殊源晶！”
　　蔡会长喜出望外，朗声大笑了起来。
　　这可是价值百万亿的货物啊，而且是真不缺销路，哪怕清单上的数字让蔡会长看了都不由得眼皮直抽，却依旧不慌，卖出去绝对不成问题。
　　“那不知蔡会长这回想拿多少货啊？”
　　“我全都要！”
　　蔡会长表示自己是大人了，大人就得贪心，不可能把这块大蛋糕让给其他人。
　　上个月有不少分会长都在暗中打探这些特殊源晶的来路，还想要让他帮忙引荐一下，可都被蔡会长给拒绝了，没人能查到丝毫端倪。
　　毕竟哪怕是众多分会长，也是无权窃取顾客私人信息的，而蔡会长也不可能把云深介绍给别人认识。
　　而在此刻，云深在他眼中的身价再次暴涨，不光是未来可期，眼下就有能让他业绩爆炸的大买卖！
　　“全都要啊？也行，那接下来，咱们就来聊聊有关未来的合作事宜吧。”
　　云深双眸微眯，嘴角微微一扬。
　　上次是第一次交易，同时数量也不多，就按照预计售价的一半直接买断出售，后面实际能卖出多少全靠蔡会长自己的能力。
　　可这一回就不同了，云深解锁了批量刷新能力，能够在短时间内刷出大量的特殊源晶，已经有了做大做强的底气，不再是原本的小作坊了！

第266章 金卡会员特制版！
　　任何商业个体，在对待小作坊和大企业的态度，自然都是不同的。
　　就好像普通人去“源头”单买某商品，也不一定会跟人家的批发价一样，甚至都不一定会卖给你。
　　云深现在已经证明了自己的产量非常夸张，现在该轮到蔡会长这边的态度与诚意了。
　　其实就是让利多少，以及合作方式的问题。
　　在经过了长达一小时的洽谈后，具体的合作事宜终于彻底定了下来，签订了一份十年合同。
　　与上次不同，这次由云深提供货源，诸天商会提供销路，销售利润二八分，诸天商会二，云深八。
　　若是将特殊源晶用于其他方面的话，诸如捆绑销售，则又是另一套合作模式了，相对比较复杂，时间也基本上都浪费在了这里。
　　而在这期间，莎莉为云深提供了巨大的帮助，双方签订的十年合同非常有利于云深。
　　双方的合作，需要持续十年，十年后若是想要继续合作，那就得续约。
　　在这十年内，如果没有特殊原因以及不可抗力因素，每个月都需要云深提供总价值至少十万亿源晶的特殊源晶。
　　十万亿的总价值只是最低标准，合同上并没有设置上限，具体数额就得看当月的情况了。
　　合同的最后甚至还加了一句，一切解释权归乙方所有。
　　而乙方是云深。
　　另外考虑到云深目前的源晶存款都快耗光了，因此还额外加了一条，每次交货都必须支付预计货款总价值的一半源晶。
　　也就是说，云深这一批价值百万亿源晶的特殊源晶，可以让他一下子进账五十万亿左右的源晶！
　　蔡会长赞叹道：“云深领主真是招募了一名好帮手啊。”
　　这些气运加身之人可真是不讲道理，身边往往会出现一个个文臣武将，助其成就大业。
　　“运气好罢了，现在我领地内的很多事都是交给莎莉负责的。”
　　云深笑呵呵道：“对了蔡会长，与诸天商会达成合作后，我这会员卡的等级，是不是可以升一下了？”
　　“当然当然！这份合同所蕴含的价值，简直难以想象！”
　　蔡会长知道自己刚新区分会长，正是需要刷业绩的时候，这份合同带给他的持续性长期业绩，绝对能让他躺平很长时间了。
　　现在毕竟是新区，新人领主想要发展起来，需要很长一段时间，诸天商会很难从这些新人的手中赚取大量的利润。
　　不过诸天商会跟主世界也是合作渠道的，蔡会长可以前往主世界，彻底打通这些特殊源晶的销路！
　　还是那句话，源晶是可以无限带往万族战场的，任何势力只要能获得稳定的特殊源晶来源，绝对能够在万族战场占据极为有力的优势！
　　“其实以这份合同的价值，我是有权力给云深领主一张黑卡的。”
　　蔡会长遗憾道：“可惜受到规则的限制，目前只能派发金卡，开区一年后才能派发红卡。”
　　“啊这……”
　　云深莫名有些遗憾，若是能够得到黑卡的话，以后肯定能享受到许多的便利。
　　同时这也是身份的象征，任何时候只要拿出诸天商会的黑卡，都是一种实力的象征。
　　黑卡，是品质为“黑色永恒”的会员卡。
　　没有足够的财力或者地位，是无法获得黑卡的。
　　“不过嘛，我可以给金卡适当调整一下权限，让云深领主享受到更好的会员待遇。”
　　蔡会长继续说道：“云深领主可以把橙卡先给我，我现在就可以给你换一张金卡。”
　　“好的。”
　　云深将背包里的橙卡取了出来。
　　蔡会长接过橙卡后，一股无形的力量便将手中的卡片给化作了橙色光粒，消散在了空中。
　　之后又有一张金色卡片出现在了蔡会长的手中。
　　“给，云深领主，这张卡片是我特制的，待遇比普通的金卡要高上许多，不过肯定是没红卡待遇高的，等一年……十个月后，我再给您升级。”
　　【诸天商会会员卡（特制）】
　　【品质】：金色传说
　　【功能】：会员待遇（金），超前待遇（金）
　　【词条】：无（0/1）
　　云深看到卡片上的词条栏，陷入了沉思。
　　升级会员等级，原来是直接把卡给换了啊，这倒是方便了自己。
　　云深接过金卡，大气道：“对了蔡会长，这次清单上的商品我看过了，都挑好了您看看。”
　　这次有钱了，云深几乎将清单上的商品全部清空，也就是一些低等级的装备，还有一些杂七杂八的低端货他用不上，其余的全选了。
　　钱多了就是要拿来花的，不然留着入土吗？
　　“当然可以，就从这次的预付货款中扣除吧。”
　　蔡会长知道这次清单上的商品总价值，哪怕是云深全要了都可以。
　　之后两人宾主尽欢，吃了点小菜，喝了点小酒，还聊了一些云深不知道的东西。
　　云深最喜欢跟这种大人物聊天了，最能长见识了。
　　之后见时间不早了，蔡会长也就告辞离去了。
　　而云深的账户上，也多出了五十多万亿的源晶存款！
　　云深再次掏出那张刚获得的金卡。
　　“刷新！”
　　【会员资格】（橙）：将会员卡品质修改为橙色史诗，物品品质降低为橙色史诗。
　　【双线贸易】（金）：每个月可以邀请两次商队前来贸易，物品品质不变。
　　【指定带货】（金）：每月可指定十种商品，数量随机，品质最高不超过金色传说，特殊商品除外（如世界奇物），物品品质不变。
　　云深直接跳过前两个词条。
　　第一个就不说了，第二个词条的作用是每月多一次邀请商队的机会。
　　这有什么用，每次来的都是蔡会长，到时候人家蔡会长先奇怪，为什么云深能邀请他过来两次了。
　　于是云深的目光锁定在了最后一个词条。
　　“这个确实不错，有了这个，就可以指定一些材料了，比如招募玄天研究员需要用到的【科学结晶】。”
　　云深到现在都没有找到第三块科学结晶，第一块用来建造玄天研究院，第二块用来招募十名玄天研究员。

第267章 金陵十二钗共同侍寝！
　　在玄天研究院的等级超越10级之后，原本的一百人上限，也已经变成了两百人，看样子应该是升十级，就可以增加一百人的数量上限。
　　然而【科学结晶】是非常稀少的传说材料，哪怕是在主世界让朱缨帮忙打听消息，也都还没找到。
　　云深能够在新人试炼期间就得到两块，估计还是自身气运的缘故。
　　“呼，今晚就睡觉去吧，不过以后不能一直待在时间食库里了，要节制一点。”
　　云深最近已经感受到百倍时间加速的优势了。
　　可劣势也是存在的，那便是现实中的等级上限，解锁速度是很慢的。
　　真要是一直赖在时间食库里，自己的实际年龄会变得很高。
　　在没有成神之前，任何人都会受到寿命的掣肘。
　　不过生命精华也有一定减少衰老，增加寿命的效果，只是效果依旧有限。
　　云深并不知道自己目前的寿命上限是多少，保守估计能超过两百年。
　　他这段时间服用了不少生命精华，庞大的生命能量充斥在他的四肢百骸，让他如获新生，就连资质的提升速度都变快了不少。
　　“领主大人，需要人侍寝吗？这些姐妹随便您挑~”
　　林黛玉调侃的声音传来。
　　云深微微挑眉，金陵十二钗他到现在为止一个都没碰，因为除了贾巧之外，好感度全都卡死在99了。
　　其实好感度达到99后，已经能够去尝试解锁更多姿势了，只是目前并不是很急需提升她们的实力，云深也就不急。
　　不过面对林黛玉的调侃，云深还是直接搂住了她的小蛮腰，一点也不见外。
　　“侍寝啊，如果你们想来的话，可以主动请缨，我今晚会一直待在寝宫里。”
　　说完，云深还亲了一口林黛玉白皙滑嫩的脸蛋儿。
　　在来到万族战场后，林黛玉的胆子越来越大，最近已经在往老司姬的方面发展了。
　　可在被云深占便宜的时候，俏脸上还是不由自主的浮现出淡淡的红晕。
　　“那我就在寝宫里等着咯，今晚我应该不会独守空房吧？”
　　云深松开了怀里的林黛玉，进入到了尘世之壶内。
　　十二个古典美人儿你看看我，我看看你的。
　　最终，目光全都落在了林黛玉的身上。
　　“姐妹们想去就去嘛，看着我作甚，难不成还想让我这个弱女子去打头阵吗？”
　　林黛玉开始了自己黛里黛气的发言：“各位姐妹肯定能入领主大人的法眼，不像我这般草木之人……”
　　只是还没等林黛玉说完，就发现其余十一人配合非常默契的过来把她架了起来。
　　林黛玉：“？？？”
　　这群塑料姐妹花想干什么？
　　不会是真的想让她去打头阵吧？
　　她平时刻意找一些玄天铁姬打听过了云深的强悍，有点担心自己会不会遭不住。
　　“哎呀林妹妹就不要妄自菲薄了，你可是我们当中体魄属性最强的，此战自然得由你打响，消耗一番领主大人。”
　　王熙凤性格非常外向开放，一点都没有遮遮掩掩。
　　其实金陵十二钗们早就已经倾心于云深了，尤其是原本对云深最有好感的贾巧。
　　贾巧的好感度是十二个人当中，唯一一个满值了的，只不过云深觉得她年纪太小了，也就什么都没做。
　　只是在有了时间食库之后，一切就都不一样了，在里面待上一百天，外界才过去了一天，待三天就是整整一年！
　　现如今，贾巧已经到了亭亭玉立的年纪了，完全超出了云深所说的“法定年龄”，不再是非法萝莉了。
　　不过虽然年纪增长了，但是她貌似天生就是个萝莉身，并不像王熙凤那般有着火辣身材。
　　在林黛玉有些懵逼的表情中，来到了尘世之壶中的大梦行宫之内。
　　其实以她的能力，想要挣脱众女的控制是很简单的。
　　只不过有个词叫“半推半就”，说的就是此刻的林黛玉。
　　表面看着不愿意，实际上身体很诚实。
　　于是林黛玉被第一个推进了云深的寝宫之内。
　　“没想到林妹妹口嫌体正直啊，第一个就是你啊。”
　　龙榻之上传来了云深的声音。
　　“我不是，我……唔唔唔！”
　　林黛玉被如同闪现一般出现在自己面前的云深，顺利堵住了嘴。
　　……
　　第二天。
　　主世界，天星高中。
　　云深如约返回了主世界，来到了校门口。
　　赵水云和朱缨比他来的要早，已经在这里等候着了。
　　这里正停着一艘星舰，是专门护送他们三人前往龙京的。
　　“这么夸张？不至于吧……”
　　云深打量着面前的庞大星舰，啧啧称奇。
　　他对星舰虽然不太懂，但如果没猜错的话，这艘星舰应该是一艘战列舰，不知道得什么程度的攻击才能够将其击溃。
　　赵水云无奈道：“本来是不至于的，这是缨姐租的，说是更安全。”
　　朱缨摊手道：“出门在外当然得安全一点，想想云深招惹了多少人的仇恨啊？尤其是梅隆家族，肯定不会就此罢休的。”
　　云深深以为意，问道：“有道理，这艘星舰多少钱？”
　　“我租过来是只用半天的话，也就算我一百万源晶，安心啦，我请了，就不用AA了。”
　　朱缨摆了摆手，根本不把这一百万源晶放在眼里。
　　然而云深却是摇头道：“不是，我不是说AA，我只是想知道这艘星舰怎么卖？”
　　“？？？”
　　朱缨一脸懵逼，本小姐都只是租半天，你这话听起来怎么像是要买？
　　赵水云说道：“虽然不知道云大哥想干嘛，但是这艘‘天烽魔凰型战列舰’的价格是真的很贵，并且等级很高，已经达到了一百级，我们是不可能将其带到万族战场的。”
　　云深无所谓道：“没事，我就是想知道价格，买一艘过来给我的英雄拆着玩，研究研究，你们知道她是科研型英雄，说不定能破解出来。”
　　赵水云：“……”
　　朱缨：“……”
　　就在此时，一道清脆悦耳的声音传来。
　　“天烽魔凰型战列舰是不对外出售的，乃我自创，无法量产，自然也就没有图纸可以出售。”

第268章 一百万亿，我卖身给你
　　踏踏踏~
　　云深看去，见到是个身穿轻型战袍的女子，靴子踩在地板上，发出清脆的脚步声，正朝着三人踱步而来。
　　战袍以深红为主，精致的剪裁将她的身形勾勒得优雅而挺拔，衣摆随风飘动，宛如魔焰在星际中跳跃，领口和袖口都镶嵌着金色的线条，与深红的主色调形成了鲜明的对比，仿佛星辰的轨迹，璀璨而夺目。
　　在她的腰间，还佩戴着一把精致的剑，剑鞘同样以深红色为主，上面雕刻着复杂的星图。
　　云深能从那张冰冷绝艳的面容上，品出一丝肃杀之意，一看就是打过大规模战争的猛将。
　　本想着探查一下信息，却发现啥也查不到，甚至连名字都不给自己看到，全是问号。
　　这是有隐藏信息的技能或物品，遮掩了自身信息，避免被人随意查看。
　　没办法，云深只好主动开口问道：“这位是？”
　　朱缨介绍道：“樊秋彦樊将军，目前科华神域的新起之秀，挂职少将，天烽魔凰型战列舰的创造者，她这次正好在主世界，我就雇佣她过来送我们一程。”
　　科华神域走的是科技侧路线，蓝星目前的很多科技产品，都是从科华神域中流向主世界的。
　　说完这段后，朱缨还补充道：“你就别想着破解‘天烽魔凰型战列舰’了，不是没人想过破解制作工艺和设计结构，结果全都失败了，就连舰体内部都会发生自爆，最后什么都得不到。偷偷告诉你一个秘密，明皇也买过一艘‘天烽魔凰型战列舰’，偷偷破解过，结果失败了，当场彻底报废。”
　　“这是做了防盗机制啊。”
　　云深对这里面的门道也算是有点了解，玄龟采矿舰就是这样子，被姜岚在舰体内部设置了防盗机制。
　　就是不知道“以太编辑”技能能不能跨过防盗机制的防火墙，完成对这艘战列舰的越权访问。
　　赵水云也附和道：“云大哥，像是这种星舰的设计图纸和各种技术资料，一般是不会出售的。”
　　云深继续问道：“既然是‘一般’……那就是有例外喽？”
　　赵水云点头道：“当然有，一般有两种情况，最常见的是已经被彻底淘汰了的旧版本星舰设计图纸和技术资料，在不涉及到任何技术机密，以及出价不低的情况下，是可以被卖掉的。”
　　云深张了张嘴，还想询问一下的，却被樊秋彦打断道：“我时间有限，可以登舰了吗？”
　　“来了来了。”
　　朱缨应了一声后，就拉着两人朝着升降台走去。
　　云深低声问道：“那第二种情况呢？”
　　朱缨抢过话头，无语道：“还能怎么样，当然是给的实在是太多了呗，比如你要是给个一百万亿的话，一大堆人抢着把星舰的所有资料卖给你。”
　　“一百万亿啊……”
　　云深嘴角一抽，星舰的设计资料这么贵的吗？
　　自己这个月的单子预计总售价也才一百多万亿，到时候还得给诸天商会分去两成，到手也才八十多万亿。
　　虽然只要给他几个月的话，肯定能轻松买得起，但感觉也没那个必要，还不如等玄天研究员的人数多起来后，自主研究呢。
　　不然真要花一百万亿源晶去买个星舰制造资料的话，就有点冤大头了。
　　只是在这时，樊秋彦冷漠道：“没那么夸张，只要十万亿我就愿意共享技术，你要是真能出一百万亿，别说星舰的设计资料了，我能把自己卖掉。”
　　以她的耳力，哪怕是两人的聊天放低声音了，也还是能听得清。
　　“啊这……”
　　云深愣住了，这么草率的吗，一百万亿就能把自己给卖了？
　　像是蓝星上的那些投资机构，也仅仅只是投资罢了，并且收益分红也仅仅只是局限在一百级及以下的领主。
　　一旦领地等级超越了一百级，不管有没有成神，之后领地的发展与收益，都与这些投资公司无关了。
　　可若是直接将自己整个人给卖了，那就是签订主仆契约，以后永远都会是其主的附庸，让其做什么就得做什么，否则领地核心就会崩溃。
　　这才是真正的羊号，一切资源的分配，兵力的调遣，都不再是领主自己说了算，除非其主人放权下来。
　　“不是吧樊将军，你要卖身？尊嘟假嘟！”
　　朱缨都听傻了，本来她说一百万亿就是开个玩笑，可现在听樊秋彦这意思，总觉得不是开玩笑。
　　有点像是说给她听的，至少在她看来，在主世界最有钱的肯定就是她了。
　　樊秋彦顿了顿，声音中不再有若隐若现的肃杀，而是多了一分无能为力，无奈道：“如果有人能出得起的话，那就是真的，到时候我自会请辞少将职位，如果没人出得起，那我就靠自己。”
　　赵水云若有所思道：“几个月前我听说樊家老祖樊梨花出事了？是因为这个才继续大量资金周转的吗？”
　　“樊梨花？圣唐的那位女将？”
　　云深前世就听过这个名字，是前世龙国古代四大巾帼英雄之一。
　　只不过在前世的龙国，历史上并没有樊梨花这个人名，应该是以某个名人为模板而杜撰出来的。
　　而在这个世界，是真的有这么一个人，并且在圣唐神域打下了赫赫威名。
　　“嗯，老祖宗重伤濒死，家族倾尽家财，收购大量疗伤神药，可还是收效甚微，如果不是耗费巨大代价获得了一些生命精华用来吊住一口气的话，此刻只怕是已经陨落了。”
　　樊秋彦知道在场有个富婆，就想着多说点，“现在家财用的差不多了，该轮到变卖家产了，家族培养了我这么多年，我也想为家族一尽绵薄之力，所以如果有一百万亿的话，把我卖了都可以。”
　　身旁的赵水云眼神闪烁，不知道是想起了什么，心情变得有些低落。
　　云深则是若有所思起来，一百万亿买一个疑似超越百级的打手，貌似也不算亏啊……
　　能被科华神域册封为少将的强者，又能差劲到哪里去呢？
　　于是，云深开口了。
　　“樊将军，此话当真？”

第269章 喜提美女将军一名当保镖
　　樊秋彦眼神古怪，她了解过此行的三名“乘客”。
　　身为科华神域的少将，她想要调查的话，很快就会有人将资料送到她的手上。
　　赵水云虽然是道宋赵家出身，还是一位天骄领主，但在家族当中却并不怎么受到重视，反倒是常常受到针对。
　　云深虽然在外界被吹成未来有机会建域称皇，有小明皇之姿，但是说白了，这就只是个十几岁的少年郎，还是孤儿出身，背后没有任何资本撑腰，根本帮不了自己。
　　朱缨就很神秘了，不知道在武明朱家里是个辈分和地位，自己居然查不出来，显然并不简单。
　　正是因为朱缨的存在，樊秋彦才会愿意多说这些话，她的确有意向卖掉“天烽魔凰型战列舰”。
　　甚至若真的能出价一百万亿的话，她是真的会把自己给卖掉的。
　　因为她知道，自己压根就不值一百万亿……
　　可是她从没想过，云深这个疑似在吃朱缨软饭的小子，居然问自己“此话当真”？
　　莫非是看我樊家落魄了，以为什么人都能在头上踩上一脚吗？
　　樊秋彦面色冰冷肃杀，冷哼道：“呵，你要是真能出一百万亿的话，我马上跟你签订主仆契约，‘天烽魔凰型战列舰’的一切资料也双手奉上，可你有这个资本吗？”
　　面对樊秋彦的反问，云深微微摇头道：“暂时还没有，下个月应该就有了。”
　　朱缨第一时间是感到无语，可很快就又想到上次这小子的嘴就跟开了光似的，都算是心想事成了。
　　这小子下个月该不会真的能有一百万亿吧？
　　不可能，绝对不可能！
　　整个龙国每年成功通过新人试炼的新人领主数量，平均在上千万人左右。
　　这上千万领主从成为正式领主之后开始努力，想要合力赚到这一百万亿的话，平均下来就是每人需要赚到一千万源晶。
　　这个世界上，并非人人都是天骄，这一千万源晶放在普通领主身上，想赚到并不简单。
　　因为他们平时里也是要有各种花销的，不说别的，光是平日里的修炼，就需要用到不少源晶。
　　粗略估计，一千万龙国新人领主合力，需要至少半年，才能赚到这一百万亿源晶！
　　朱缨在心中算了这一笔账后，表情越发古怪起来。
　　樊秋彦表情冰冷，四人走进了星舰之内，也一句话都没再开口了。
　　如果不是因为这是雇主，再加上这里是校内的话，她都想动手教训一下了。
　　等升降台拉升起来，彻底关闭与外界的通道后，云深又开口了。
　　“看来樊将军这是不信我说的话了，这样吧，我雇佣樊将军在主世界当我的保镖可以吗？”
　　樊秋彦冷漠道：“一天十亿源晶，只要你出得起这个价，我没意见。”
　　“十亿源晶啊，虽然我有，但还是换一个代价吧，这个怎么样？”
　　云深从储物戒指里取出了一个白玉瓶，抛给了樊秋彦。
　　樊秋彦将白玉瓶接住，感受着手心传来的冰凉触感，她微微有些惊讶。
　　这白玉瓶是一种传说品质的储存道具，专门用于保存一些能量会外溢的液体。
　　难道这里面装着传说品质的天材地宝？
　　作为一名等级超越了百级的强者，虽然没有成神，也不是战神和战争领主，但她的精神力还是无视了白玉瓶的阻碍，窥探到了内部储存之物。
　　下一刻，樊秋彦的瞳孔猛地一缩。
　　无比浓郁的生命气息，这种宝物她再熟悉不过了。
　　是整整一瓶生命精华！
　　虽然只是传说品质，并不如老祖宗服用的神话品质生命精华，但胜在数量多啊！
　　量变也是能够引发质变的！
　　这一瓶生命精华，估摸着得有上万滴了吧？
　　樊秋彦这段时间关注过各种疗伤和解毒用的物品价格，自然知道传说品质的生命精华在黑市上的价格，已经被炒到一亿一滴了！
　　虽然这么说并不正确，但是至少按照这个价格进行换算的话，这一瓶就价值一万亿！
　　而刚刚自己说一天十亿源晶，这样一来的话……
　　云深看樊秋彦的样子，就知道她发现这白玉瓶里装着的是什么了。
　　本来还想偷偷传音告诉樊秋彦的，现在看来倒是不用了。
　　“樊将军觉得如何？”
　　樊秋彦脸上再无先前的冰冷与肃杀，而是用一种复杂的表情看着面前的俊美少年郎。
　　这小子刚刚说的，等一个月就能有一百万亿，该不会是真的吧？
　　不过樊秋彦更想知道，这一瓶生命精华到底是从何而来。
　　生命精华的形成方式有很多，基本都是在各种机缘巧合和长年累月之下才形成的，妙用众多，有很多丹药和药剂就需要用到生命精华。
　　如果能够有一个稳定的生命精华来源，哪怕只是传说品质，或许也能够解决老祖宗目前面临的危险。
　　樊秋彦沉声道：“你想要我做你多久的保镖？我不会一直待在主世界好几年的。”
　　赵水云：“？？？”
　　朱缨：“？？？”
　　这个回答，让两女当场懵逼。
　　不是，这瓶子里到底是什么东西，才会让你说出这种话的啊？
　　云深想了想，道：“如果你能保证只要我出资一百万亿，你就签订主仆契约的话，用不了多久的，如何？”
　　“……所以具体是多久？我不相信你真能弄到一百万亿。”
　　樊秋彦还是想要一个具体的时间，太模糊可不行。
　　云深无所谓道：“反正肯定不超一年。”
　　一年的时间，他花钱再怎么大手大脚，也肯定能攒到一百万亿了。
　　毕竟哪怕不论万族战场，诸天商会也是能跟整个主世界宇宙的种族做生意的，特殊源晶根本不愁卖。
　　“成交，一年内你若是能给我一百万亿源晶，我就跟你签订主仆契约。”
　　樊秋彦仿佛生怕云深反悔，立即离开，没过多久就又跑了过来，手里拿着一份合同。
　　“签了它，我们之间的约定就具有法律效应了。”
　　在赵水云和朱缨面面相觑当中，云深在看完合同内容后，便在一式两份的合同上签下了自己的大名，之后与樊秋彦各自收起了一份。

第270章 准备收购神话级血肉
　　樊秋彦此刻的心情十分复杂，三分欣喜，三分不解，还有四分的忐忑。
　　合同一签，就具有法律效力了。
　　这一瓶生命精华在合同签下的那一刻，就已经彻底属于她了，而她得做云深一年的保镖，一年之内有叫必到。
　　只要云深能够在一年内拿出一百万亿，那她就必须签下主仆契约。
　　签约全程都有无人机进行拍摄，樊秋彦收起合同的那一瞬间，心头就只剩下了欣喜。
　　管他那么多呢，反正生命精华到手了。
　　如果一年内这小子真能拿出一百万亿……
　　也算是把自己卖出一个好价钱了，抛去少将职位，自己并不值一百万亿源晶。
　　云深也很满意。
　　其实一般人用一百万亿买一个超越百级的强者，大概率是亏的，但在他这里绝对赚。
　　尤其，樊秋彦还是个女性领主。
　　利用阴阳和合宝典双修的对象，等级、资质、属性等越高，双修效果越好。
　　云深很好奇，若是自己与樊秋彦双修的话，熟练度能不能直接跨越一个等级。
　　能够当上科华神域少将的，具体等级绝对不会低。
　　可以说，云深除了看上樊秋彦的能力，还馋她身子。
　　“樊将军，以后就请多多指教了。”
　　“彼此彼此，那我以后就暂时叫你老板了。”
　　“这样啊，那我以后就叫你小樊了。”
　　“……老板您随意。”
　　樊秋彦皮笑肉不笑，心想自己都多大的人了，不能跟个小毛孩一般见识。
　　最关键的是，这还是自己接触过的最豪气的金主，不能得罪。
　　“回头我向校方申请一下，看看能不能让你也住进来。”
　　“一般人是不行的，不过我可以，申请的事情交给我来吧。”
　　两人在舰桥聊着天，赵水云和朱缨全程无话，大脑都有些宕机。
　　这到底发生了什么？
　　为什么堂堂科华神域少将，会被云深用了不知道什么东西直接雇佣了一年？
　　而且看云深这样子，是真的准备拿出一百万亿源晶，让樊秋彦签订主仆契约。
　　这件事要是真的发生了，恐怕会在龙国闹出轩然大波。
　　朱缨实在是忍不住心中的好奇心，问道：“喂喂喂，云深你刚刚到底给了啥啊？”
　　云深挑眉道：“嗯哼，亿点略带疗伤效果的材料罢了，新人试炼的时候小有收获。”
　　“呵呵，我不信。”
　　朱缨双手环胸，压根不信云深这张破嘴。
　　云深真诚道：“真的，我从不骗人。”
　　“噗嗤，肯定是能对樊元帅起到帮助的东西。”
　　赵水云拉了拉朱缨，表示不用问了。
　　樊秋彦面不改色，这老板看来藏得很深啊，哪怕给出了一整瓶的生命精华，都丝毫没有心疼的感觉，也不知道到底是谁给他的底气。
　　不过这与她无关，她得尽快将这瓶生命精华送到家族里。
　　想了想，樊秋彦决定秘密去做这件事，不对外公开。
　　老板还只是个高一学生，匹夫无罪怀璧其罪，更何况老板现在本来就算个小名人了，不少人都想要杀他。
　　哪怕有自己护着，能少点烦心事也是好事。
　　云深轻笑道：“小樊啊，开赛时间没那么快，你要不先去一趟樊家再启程去龙京？这东西交给别人不安全。”
　　“不用，我已经让我爸亲自来龙京一趟了，他是我樊家当代族长，东西交给他，我放心。”
　　樊秋彦听出了云深话里的意思，这是暗示自己他不想暴露生命精华是从他这里得到的。
　　云深点头道：“那就没问题了，不过我想先去逛逛，有推荐的地方吗？”
　　“老板想买些什么？”
　　“神话品质的尸体，肢解掉的也行，有吗？不用考虑可否食用。”
　　“嗯？这种的话，可以去一些屠宰场看看，给人吃的和给兽类吃的，全都有。”
　　主世界的食物来源，基本都是万族战场，那么多种田领主可不是放着看的。
　　素的可以种，荤的可以圈养，也可以在外猎杀。
　　像是神话品质的血肉，基本只能依靠猎杀，因为圈养神话幼崽还不如将其招募为兵种，或者干脆将幼崽卖掉，绝对有人买。
　　而这些产自万族战场的野怪尸体，会被输送到主世界的屠宰场进行二次加工。
　　若是自己有产业链的，也可以自己处理。
　　“那待会儿带我去一趟吧，我想多买一些备用。”
　　云深的资质已经卡在了史诗级，想要提升需要漫长的时间。
　　吸收特殊源晶和吞噬尸体的提升效率还是太慢了，云深想要给自己提提速。
　　樊秋彦提醒道：“传说级血肉会好买一些，神话级血肉很少见的，而且很贵，一般都会被当成镇店之宝来收藏，老板准备了多少资金？”
　　云深也知道神话级血肉肯定非常稀少，像是蔡会长，本身也就是神话级，并没有迈入永恒级。
　　无数人族领主哪怕奋斗几百上千年，都很难达到神话级资质。
　　“没事，你要是知道哪里有的话带我去就好，钱的事我自己来搞定。”
　　“那好吧。”
　　樊秋彦用手机发了个消息，很快就有了回信。
　　“龙京的确有不少屠宰场里有神话级血肉，只是要价都极高。”
　　“有详细资料吗？”
　　“有，我发给您。”
　　两人加了好友后，樊秋彦便将文件发送给了云深。
　　云深打开来一看，看到了各种照片和文字介绍，尤其是售价栏那一串数字。
　　的确很贵，比如资料里有一家屠宰场拥有一具神话级夔牛的尸体，一斤夔牛肉居然要一亿源晶！
　　而一整只的神话级夔牛，想想看能出多少肉？
　　还有夔牛身上的各种材料，都可以卖出天价！
　　云深越发期待起来，山海食肆以后若是进阶成神话品质的话，说不定能从山海超市里买到神话幼崽，圈养起来绝对能狠狠赚上一波。
　　赵水云提醒道：“超过自身两个品质的血肉最好不要乱吃，除非经过灵厨烹饪，否则可能会损伤自身，尤其是神话级血肉。”
　　神话灵厨本来就少，主世界就更少了，哪怕是神域世家，在主世界里也不一定能供养一尊神话灵厨。

第271章 一掷千金惊龙京！
　　“放心吧，这些事情我清楚的。”
　　云深当然知道神话级血肉不能乱吃，其中蕴含的能量实在是太庞大了。
　　或许这也是新区不允许出现神话级物品的缘故了，会很容易打破平衡。
　　其实朱缨平时在武明朱家，也是吃不到神话级灵食的。
　　武明朱家在主世界里也没有神话灵厨，再加上朱缨的资质到现在都还只是史诗级，因此她也没有平常神话灵食的口服。
　　听说爱新觉罗家族在主世界倒是有一尊神话灵厨，是垂帘听政的那位老妖婆雇佣的，为的是自己若是哪天回到了主世界，可以有个人伺候自己的每日用膳。
　　并且这位神话灵厨只需要伺候老妖婆的用膳，不需要去管其余人的伙食。
　　不得不说这种操作实在是太过于奢靡了，长期雇佣一位神话灵厨的花销非常的夸张。
　　关键要是让这位神话灵厨一直工作也就算了，就当给后辈的福利了，可平时却只是把人家当个祖宗一样供着……
　　像是老妖婆那种层次的领主，已经很少返回主世界了，这位神话灵厨简直就是个摆设。
　　老妖婆是目前妖清神域的真正掌权者，只不过名义上还只是垂帘听政，并没有登基称帝。
　　天烽魔凰型战列舰的飞行速度并不慢，很快便突破了蓝星大气层，降落到了龙京的一处机场。
　　下了星舰后，云深这才知道，原来老寸头一直都在星舰附近跟着。
　　老寸头问道：“小姐，要先回家待着吗？我们可以比赛的时候再过来，时间肯定来得及的。”
　　朱缨摇头道：“不用，正好云深想收购一些神话级血肉，我也不太懂这些，你留下当个参谋。”
　　老寸头有些惊讶道：“神话级血肉啊，家族平时收购的也不多，基本都是有大人物到来或者族内强者返回主世界才能用得上，可以问问代理族长，看看能不能动用家族关系收购。”
　　“很好，朱由校那边我来说，带路吧。”朱缨看起来很满意，显然平时有事就会去找朱由校解决。
　　老寸头有些好奇道：“不过既然是收购，是需要很多量吗？”
　　朱缨摇头道：“不知道，你只管带路就行了，这小子现在貌似很有钱的样子，我想看看他到底有多少源晶可以挥霍。”
　　于是乎，老寸头就被留了下来。
　　接下来的时间里，云深再一次体会到什么叫朝中有人好办事，有武明朱家和樊秋彦这名科华神域的少将帮忙，办事效率会变得很高。
　　也并没有被看不起然后装逼打脸的剧情，身旁两位高手坐镇，这些屠宰场的老板没这么傻。
　　甚至后面都都不用云深主动去找，就有一些涉及到相关行业的供货商老板主动过来找云深合作。
　　不光是龙京的，还有周边城市的。
　　而伴随着交易数额的越发庞大，身旁四人的眼神，也逐渐惊骇起来。
　　……
　　时间悄然流逝，夜幕逐渐降临。
　　云深看着自己手中的一大堆储物道具，里面装满了各种传说级血肉和神话级血肉。
　　这一天下来，收获的确非常不菲，不过也花费了他整整三十万亿的源晶！
　　大半的身家都被挥霍一空，这倒也不算什么，不过着实是把周围四人给震撼到了。
　　老寸头本来就是替家族给云深打算送个顺水人情，哪怕云深要的分量特别少，也能让这些屠宰场把货卖给他。
　　可是没想到，云深居然一跃成为了他们的大顾客，压根不需要欠人情，人家屠宰场老板就得把云深伺候的舒舒服服的。
　　这年头高品质血肉也不好卖啊，需求量也就那么多，可每天都会从万族战场大批量的流入主世界，同类型商家太多了！
　　因此云深这种大主顾，绝对是这些老板们最看重的人群，甚至还都打了个折扣，邀请云深下次再来。
　　老寸头不由感叹，想来明皇当年也没有云深这般风采吧？
　　人人都说云深有小明皇之姿，可他怎么感觉，是明皇有小云深之姿……
　　咳咳，不能这么想，有点倒反天罡了。
　　不只是老寸头，身旁三女也都震惊莫名，好奇云深一个新人领主，又没有背景，到底是从哪里得到的这么多源晶。
　　尤其是樊秋彦，已经基本肯定了云深之前说的一百万亿源晶是真的，并不是吹牛。
　　三十万亿说花出去就花出去了，她压根就没有在云深的脸上看出丝毫的心疼，仿佛这不是三十万亿，而是三十块……
　　也就是说，自己再过几个月，恐怕就不是当保镖，而是当……
　　在樊秋彦胡思乱想的时候，赵水云弱弱问道：“云大哥……你买了这么多，真的用的完吗？”
　　云深摆了摆手，无所谓道：“放心好了，这些都是高品质的血肉，在保存方式正确的情况下，可以放很久的。”
　　作为一名大金主，云深在提出要求提供长期保存方式的时候，这些供货商老板们一个都没有拒绝，直接半卖半送的将高品质血肉全都储存好。
　　另外，高品质血肉并没有那么容易腐败，往往需要漫长的时间以及恶劣的条件才会变质。
　　“我不是这个意思，而是……我们带不进万族战场，你难道要一个人在主世界把这些全吃完吗？”
　　赵水云十分不解，先不说这些源晶是怎么得到的，三十万亿真不是个小数目，甚至有可能小小的影响一下蓝星的物价……
　　因为今天此行，云深可能把整个龙京还没有被预定出去的神话级血肉全都买了下来，不仅如此，还买了不少传说级血肉。
　　按照云深的话来说，就是他肯定不会在龙京久留，这次买了能顶好几年的消耗。
　　“不用担心，我可不是用来吃的，而是用于修炼。”
　　云深并没有隐瞒，因为很多功法的修炼，的确会用到大量的血肉。
　　大家一听这话，还以为云深修炼了类似于吞噬血肉的魔道功法或者技能。
　　可哪怕是魔道功法和技能，也用不着把整个龙京的高品质血肉市场都给搅和一遍吧？
　　老寸头和樊秋彦，此刻已经得到了消息，知道龙京的很多圈子都因此事，从而得知了云深到来的消息。
　　当真是一掷千金惊龙京啊！

第272章 乱世用重典，沉疴下猛药
　　龙国人口大约是云深前世的一百倍，其中有一小部分一直留在万族战场，很少返回主世界。
　　虽然这么说不绝对，但简单换算一下的话，三十万亿的资金流按照人口比例，相当于前世的三千亿。
　　这不是固定资产，而是可以随时流动的现金，放在哪里都不算是一笔小数目了。
　　这么一大笔钱的突然注入，完全有可能会让龙国的物价产生小幅度的变动。
　　这种变化短期内肯定是看不出什么的，可此次还是有不少势力，如同嗅到血腥味的鲨鱼，迅速引起了他们的兴趣。
　　今天一整天里，云深在支付款项的时候，都是直接使用的金卡转账，那些老板也都因为这张金卡，而高看了云深一眼。
　　一些原本不打算卖掉神话级血肉的商家老板，也都在看到金卡的时候，改变了主意。
　　诸天商会的会员卡，可以在任何一个文明使用，可以无阻碍的将款项转到各个银行的账户上。
　　会员卡只有持有者才可以使用，因此它的品质，从侧面印证了持有者的身份、地位、实力、潜力等多方面条件。
　　才刚开新区两个月的新人就能够持有金卡，证明诸天商会十分看重云深的潜力。
　　至于身份、地位、实力……
　　以后或许会有，但他们并不认为此刻的云深是靠的这些条件。
　　实在是云深的资料太容易查了，上网一搜就有了，根本瞒不住。
　　于是所有人都抱着交好甚至是讨好的态度，完成了与云深的这一笔笔大额订单。
　　当云深的这三十万亿流进各大银行的账户上时，消息自然不胫而走，根本不需要有人宣传，就会有人去主动调查，好奇是不是哪位一直滞留在万族战场的大佬突然返回主世界，带来了大量资金流。
　　结果一查之下，一群龙京的大佬们发现，居然是一个最近刚风声鹊起的毛头小子……
　　真是怪了。
　　……
　　酒店房间中。
　　这里是联赛举办方准备的酒店，云深和樊秋彦同住一个房间。
　　并不是说今晚要发生什么羞羞的事情，而是樊秋彦表示她不需要睡觉，因此并不需要床，只要有个沙发就够了，这样能更保证云深的安全。
　　在民用空间技术日益增长的今天，酒店自然也得与时俱进，这间房的面积并不算小，有两百平米的样子。
　　虽然没云深在天星高中的别墅宽敞，但作为一个临时落脚点来讲，也还算可以了。
　　两人都坐在客厅的沙发上，彼此之间一句话都没有。
　　云深率先打破沉默。
　　“你应该有很多疑问憋在心里吧？不打算问问吗？”
　　樊秋彦闻言，微微摇头道：“我现在的身份只是个保镖，雇主的秘密我不能问。”
　　“这么有职业操守啊。”
　　云深啧啧道：“那你就一点都不好奇，你若是真的跟我签了主仆契约，我会干些什么吗？”
　　樊秋彦沉默片刻，“我并不值一百万亿源晶，这笔交易我并不亏，到时候老板你想做什么，任君发落就是。”
　　话虽如此，樊秋彦的内心还是揪了一下的，她自认也算是个美女，从少女时代至今，都有许多的追求者。
　　可她无心情爱，一心只为了振兴科华，至今为止都没有谈过恋爱。
　　若是签下了主仆契约，不光是领地核心，就连生死都掌握在他人之手，将再也没有自由可言。
　　“那就好，看来你也明白自己不值一百万亿，我之所以买下你，另一个原因便是……我有一门双修法。”
　　云深直接挑明了说，省的到时候闹出什么幺蛾子。
　　主仆契约的确有很强的限制能力，可却只能利用死亡来威胁对方，并不能强制操控对方的任何行为。
　　也就是说，如果到时候自己提出双修，樊秋彦宁愿去死的话，自己也没有丝毫办法。
　　樊秋彦一听到“双修”，心中暗道果然，早有心理准备的她淡然道：“老板放心，如果到时候你真的给了我一百万亿源晶，我就立即请辞少将职位，会一直留在主世界，随叫随到。”
　　“再说吧，我可能并不需要你一直留在主世界。”
　　云深对樊秋彦的态度还是很满意的，只要乖乖听话，他并不会限制对方的日常活动。
　　随后，他继续问道：“对了，今年战神之拳联赛的安全系数如何？”
　　樊秋彦想了想，觉得这也不是机密，便开口道：“不知道老板知不知道星空长城将要投影一整年的事情，今年是有史以来安全系数最高的一年，明年可能会很危险，建议老板明年不要参加。”
　　云深点头道：“这个我已经听说了，祖龙陛下也是真的舍得。”
　　樊秋彦思忖道：“听说是轩辕黄帝开了尊口，祖龙陛下这才答应的，至于那位为何要如此，我也不知道。”
　　云深思考着，此事该不会跟张三丰有关吧？
　　樊秋彦继续道：“我有小道消息，这次战神之拳联赛的目的，是为了利用老板你们这些天骄，钓出隐藏在蓝星的一些暗子，因此目前的龙京到处都有高手，就看这些阴沟里的老鼠敢不敢冒头了。”
　　“猜到了一些，今年人族出了禁忌，按理来讲这种比赛应该取消才对。”云深说着，顿了顿继续问道：“咱们蓝星这么郑重其事，莫非是已经确认人族禁忌在我蓝星？”
　　樊秋彦摇头道：“老板想错了，不只是咱们蓝星，其他人族分支文明也都在大刀阔斧，目的有两个，一是为了混淆视听，扰乱那些仇视我们人族的外族视野，二也是人族所有分支，是真的想要铲除外族暗子，不然在人族禁忌身份尚未曝光之前，会有很多人族天骄受到威胁。”
　　云深默默点头，不想看到人族过好日子的种族实在是太多了。
　　乱世用重典，沉疴下猛药。
　　现在不下狠心，以后可就要亡羊补牢，为时一晚了。
　　云深彻底放下心来，吩咐道：“接下来我要开始修炼了，你要是需要把生命精华送出去的话，可以趁现在。”

第273章 吞噬神话级血肉！
　　云深今天买到了一麻袋储物道具的高品质血肉，早就想要试试吞噬后的效果了。
　　樊秋彦微微摇头道：“其实我已经给出去了。”
　　“啊？什么时候？”
　　云深愣住了，他压根没有察觉到。
　　樊秋彦如实说道：“就是在之前收购高品质血肉的时候，我用了点手段将东西送到了我爸手上，没有惊动你们。”
　　“额，那你请便，我要修炼了。”
　　云深走入了这间房里唯一的卧室。
　　樊秋彦静静坐在客厅当中，闭目沉思，不知道在想些什么。
　　“爸，资金问题我会解决的，老祖宗还能坚持多久？”
　　“原本最多半年，现在有了这瓶生命精华，将之调配成药剂，炼制成丹药，应该能再多挺至少半年。”
　　“如果家族有一百万亿的资金，能不能彻底救活老祖宗？”
　　“……你哪来这么多资金？”
　　“你别管，你就说能不能？”
　　“不要做傻事，你的前途更……”
　　“能不能？！”
　　“……”
　　另一边沉默了许久，最终吐出一个字。
　　“能！”
　　……
　　独自进入卧室后，云深取出了一个疑似保鲜盒的设备，看起来有鞋盒大小。
　　那么多高品质血肉，云深当然是让供货商们替自己分装起来，不然有些尸体那么庞大，自己总不能每次修炼都找个空旷的地方吧？
　　反正这些科技产品的价值，对比这些高品质血肉而言根本不值一提，只要给的钱够多，所有供货商都没有意见。
　　云深在打开盒子后，就感受到有充沛的气血扑面而来，里面横躺着有成年人大腿粗，手臂长的金色肉块。
　　“不愧是神话级血肉，让我来试试效果如何！”
　　云深之前就在白灵的身上尝试过了，神话级的目标目前是无法刷出词条来的。
　　因此这些神话级血肉，根本不需要等着自己刷出极品词条再吞噬。
　　将这块切割整齐的血肉拖在手中，自掌心之中涌出了黑白二色的漩涡，正在一点点吞噬着其中所蕴含的一切能量。
　　此刻的他，是本体！
　　此行毕竟是要前往龙京，这个大佬云集的地方，云深也不知道【颜王假面】的“伪装者”能力会不会被看穿，因此就亲自来了。
　　其实如果不是昨晚朱缨提过一嘴祖龙陛下要投影星空长城一整年的消息，云深还真不敢本体前来。
　　现在又有了樊秋彦这边的肯定消息，云深就更加放心了。
　　他感觉自己看人还是很准的，樊秋彦这人做事很有目的性，并且很重感情，跟他有点像。
　　一百万亿换一个顶级高手，还是可以双修的女性领主，云深感觉自己赚翻了。
　　阴阳和合宝典的熟练度实在是太难提升了，云深只好选择走捷径，看看这种等级破百的强者，能为自己带来多少提升。
　　当庞大而又驳杂的金色能量涌入体内，一点点被炼化，最后一半融入己身，另一半流入了世界奇物【阴阳扈从】。
　　云深感应了一番，武香凝的资质增长速度比平常要快上许多。
　　提升最快的还得是自己，应该说真不愧是神话级血肉，已经让自己感受到了如同坐火箭一般的速度。
　　自己毕竟只是史诗级资质，吞噬着神话级血肉内蕴含的精纯生命本源，效果肯定会更加的显著。
　　相信用不了几天，自己就能够顺利突破传说级资质！
　　屋外的樊秋彦也感应到了屋内传来的能量波动，也没放出精神力去窥探。
　　这是未来要效忠的主，若是被发现自己僭越了，恐会惹来祸端。
　　“这感觉，不太像是魔道功法和技能啊……”
　　樊秋彦喃喃自语：“这少年郎身上的秘密，还真多啊，不过若是没有秘密的话，也无法从一个平民领主，走到现如今的高度吧？”
　　哪怕还只是一个人微言轻的少年，却已然具备了能够在主世界搅动风雨的水平。
　　就在刚刚，龙京有不少人给她传达消息，希望她能够引荐一下云深。
　　这些人，要么是看上了云深的财力，要么是看上了他的潜力。
　　既然不缺钱的话，那还是不要跟这些人掺和上比较好，就明天跟他提一嘴吧。
　　这时，樊秋彦突然收到一条消息。
　　“报告首长！二十点三十一分四十九秒，有一伙人发动恐怖袭击，已被我方生擒九人，击毙二十人！”
　　“做得很好，继续保持警惕，要是有任何一名天骄领主出了事，唯你们是问！”
　　“收到！”
　　与刚见面的时候一样，樊秋彦此刻说话的语气再次流露出了肃杀的味道。
　　不怕死的人还真多啊……
　　“有消息再通知我，如果有解决不了的对手，立即求援！”
　　“收到！”
　　通话结束。
　　樊秋彦又看了一眼云深所在的卧室方向，自己堂堂科华神域少将，现在居然成了一名高一新生的保镖，说来也真是可笑。
　　无数人都说自己未来可期，可不能走到最后又有什么用？
　　家族有难，她必须要站出来扛起这根大梁。
　　樊秋彦虽然并非战神和战争领主，但觉醒的领地核心特性效果偏向于后勤，是非常少见的科研型领主。
　　战神、战争、塔防、种田，四大类只是发展路线，并不能完全概括所有领地特性的种类。
　　虽然樊秋彦的领地特性效果当中，有着提升全体科技侧的能力，但由于没有领主或兵种的全属性加成，因此她肯定不能算前两者，不属于战神和战争领主。
　　当年的她，在高中时选择了主修塔防，到了大学的时候又添加了“战争”作为辅修。
　　那是年轻时候的学业选择了，现如今的她，凭借着大量科研成果，哪怕是同级别的战神领主，也未尝会败！
　　樊秋彦算是难得的全才，如果不是樊家老祖樊梨花情况过于严重，哪怕是科华神域也无力相助的话。
　　不是说科华神域凑不出一百万亿源晶，而是不能为了她一个人凑出这一百万亿源晶。
　　科华神域又不是樊家的，目前对抗妖清神域和其他诸国的压力本就非常大，不可能为了她就大出血。
　　曾经那个为了自己专门返回一趟主世界的慈祥身影，再次出现在了樊秋彦的脑海中。
　　“希望您能快点把我给买了……”

第274章 前往道宋赵家
　　天亮了。
　　初升的晨曦透过整洁华丽的帘布，照进了卧室，逐渐驱散了室内的黑暗。
　　唯有那一团黑白漩涡，始终不曾消散。
　　好半晌后，当云深吞噬完手中最后一丝血肉纤维，这才吐出一口浊气，收起了手中的黑白漩涡。
　　“神话级血肉当真名不虚传，就是吞噬的速度太慢了，要是有吞噬传说级血肉的速度，说不定一晚上就能进阶传说。”
　　云深感受着浑身上下传来的，属于自己本体的力量，越发的满意了。
　　这一夜他并没有吞噬多少神话级血肉，不仅仅是吞噬莲炼化的速度，他的身体也需要一个吸收的缓冲过程。
　　【领主】：云深
　　【种族】：人族（太初）
　　【称号】：人族禁忌，5201314号村长
　　【等级】：12级
　　【属性】：1444体魄，1298灵能，22268精神（未计算功法与装备等属性加成）
　　【功法】：阴阳和合宝典·熟练（金）
　　【技能】：阴阳真意·大成（金），瘦金体·圆满（金），军体拳·化境（白）……
　　【装备】：文道金笔（金）（当前负载15/80）
　　【资质】：橙色史诗
　　【词条】：气运之子（金）（1/1）
　　额外属性也是可以得到各种属性增幅的，这段时间云深通过吞噬以及各种灵果灵食的增益，得到了不少永久提升的额外属性。
　　虽然加起来还没有破千，但也有个大几百了。
　　毕竟在万族战场能够有资格被他吞噬的，基本上都是传说级的血肉。
　　平时吃的也都是传说品质的灵食和灵果，提升效果自然会比较大。
　　不过在每个等级和资质，能够通过服用灵食灵果获得的额外属性，都是会有一定限度的，也就是会产生抗药性，基本只有提升等级和资质，才能够减少抗药性，继续以这种方式获得永久属性提升。
　　武香凝的【吞噬烘炉】倒是不同，是极为特殊的无色词条赋予的能力，号称可以无限提升额外属性，云深目前也不知道未来会如何。
　　“资质到八十了。”
　　云深记得昨晚他还看了一眼代表资质的负载，只有七十五，也就是说他一个晚上增加了五点资质！
　　这并不代表着之后也能每天晚上增加五点，资质的提升往往越往后越艰难。
　　不过看这个进度，应该是可以在战神之拳联赛结束前进阶传说的。
　　传说资质的要求是一百点负载，而战神之拳联赛会从明天开始，持续大约一周时间。
　　与校内初赛不同的是，战神之拳联赛并没有所谓的复活赛，也就是说，哪怕你在万族战场有事不来了，也不会给你重返赛场的机会，同时也没有请假调整比赛时间的机会。
　　“继续修炼！”
　　正当云深准备再取出一块神话级血肉的时候，突然感觉到身上的手机振动了起来。
　　云深拿出来一看，发现是赵水云打来了电话。
　　点击接通后，“喂？”
　　电话另一头传来了赵水云轻柔的嗓音：“云大哥，家族刚刚通知我，说今天就轮到你观摩武经七书了。”
　　“这么快就轮到我了？”
　　云深有些意外，这也太突然了。
　　赵水云迟疑道：“不清楚，不过我猜应该是你昨天花钱如流水闹的，让人把你的排名顺序往前挪了。”
　　她平时也是有关注这个顺序的，知道距离云深还远得很呢，哪里会这么快。
　　而且……
　　“那……几点？”
　　“说是你到了就能观摩。”
　　云深再次体会到有钱人的特权，答应道：“这样啊，那行，正好今天也没有比赛，去一趟你们家族吧。”
　　“嗯，要叫缨姐一起吗？”
　　“虽然带上她这个暴脾气可能会闹出事，但留她一个人在这里也不好，喊她一起吧。”
　　“嗯！”
　　通话结束。
　　云深给自己丢了个清洁技能，也省得刷牙洗脸了。
　　开门后，发现樊秋彦依旧坐在沙发上，像是与昨晚没有丝毫变化，一直保持着一个姿势。
　　云深问道：“今天我要去一趟道宋赵家，观摩武经七书，开你的天烽魔凰？”
　　“好的，我们可以先开车去机场。”
　　樊秋彦知道赵水云是道宋赵家的人，虽然不受宠，但有一两个名额也是有可能的。
　　而且道宋赵家不比武明朱家，道宋神域早已覆灭，因此【武经七书】哪怕是外人，也可以花钱购买观摩资格。
　　以云深表现出来的财力，购买名额估计就跟玩似的。
　　两人也没什么需要准备的，直接出门，就碰上了赵水云和朱缨。
　　朱缨看到两人从同一个房间走出，语气古怪道：“你们两个昨晚住一个房间啊？”
　　赵水云圆场道：“贴身保镖是这样子的。”
　　云深耸肩道：“确实。”
　　樊秋彦面无表情道：“没错。”
　　虽然云深说了以后会双修，但肯定不是现在，现在她的身份就是一名保镖，要对得起云深给的那一瓶生命精华。
　　樊秋彦继续道：“走吧，我的车已经在外面等着了。”
　　……
　　这个世界拥有能够在高空飞行的磁悬浮汽车，因此哪怕是人口数量爆炸，一路上依旧能够畅通无阻。
　　很快，四人就来到了机场。
　　老寸头以及隶属于朱家的护卫，也都隐藏在附近跟随着，期间并没有打扰任何人。
　　军方那边也已经打好招呼了，只要没有异动，就不会把他们当成外族的暗子与杀手。
　　就在昨晚，老寸头甚至还配合军方的人，生擒击毙了不少人。
　　老寸头的实力很强，也属于超越百级的强者，只是跟樊秋彦一样，并没有成神。
　　昨晚如果不是有他在的话，有一次或许还真需要樊秋彦亲自出手。
　　云深等人所居住的那栋酒店，昨晚居住着太多天骄领主了，若是被外族之人得手的话，将会是龙国巨大的损失。
　　不过这一切，都是在暗中进行的，并没有影响到外界，甚至都没被多少人察觉到，至少没有被平民发现。
　　四人乘坐上了天烽魔凰型战列舰，前往了道宋赵家所在的位置。
　　紧随其后的老寸头以及朱家护卫，也都在樊秋彦的准许之下，悄然上了这艘即将启程的星舰。

第275章 赵家想联姻？赵韵琴
　　道宋赵家。
　　一名少年步履匆匆地走入一间敞亮大气，飘散着书香文墨的书房。
　　这人看起来是一位翩翩公子，儒雅之风溢于言表，身材修长，宛如翠竹临风，身姿挺拔而不失柔和，一头青丝如墨，轻垂于肩，几缕发丝随风轻舞，更添几分潇洒。
　　他的面容俊朗，眉宇间透着一股书卷气，眼眸深邃如潭，衣着古朴而典雅，一袭青衫，衣摆随风轻扬，犹如山间流云，腰间系着一条玉带，上面镶嵌着精致的玉佩，随着他的步伐轻轻摇曳，发出悦耳的声响。
　　只是他接下来说出的话，却是破坏了他的这种儒雅形象。
　　“父亲，我听说你要让赵水云的那个姘头提前观摩‘武经七书’？为什么？”
　　书房中，原本有一名身穿白衣的中年男子正在练字，见自家的麒麟儿来了，也就放下了手中墨黑色的毛笔。
　　“麟儿莫急，云深此子前途无量，并且颇为神秘，明明没有任何背景的他，昨天竟然一掷千金，花了三十万亿源晶，把整个龙京的神话级血肉给扫荡了一遍。”
　　“所以呢？”赵金麟微微蹙眉。
　　中年男子笑呵呵道：“联姻。”
　　赵金麟神色古怪道：“让赵水云跟他联姻？父亲你不是不知道……”
　　他跟赵水云的关系并不好，曾经他和朋友出去玩，想找些妹子当气氛组，结果这妮子居然拒绝了他。
　　于是乎，他在暗中给赵水云下了绊子。
　　只要赵水云死在了万族战场，谁也不知道他做的事情。
　　就算是从万族战场中逃了出来，从此以后也只能沦落为普通人，而普通人在世家当中的地位是很低的，有的是办法对付。
　　谁曾想，这妮子居然从万族战场中活着出来了，还成了天骄领主。
　　如果不是他在家族中的地位很高，是这一代的希望，再加上他的父亲是当今家主的话，恐怕麻烦会不小。
　　中年男子微微摇头道：“不，赵水云这小妮子还不配，我观此子恐怕真有明皇之姿，最好趁着他还弱小的时候下注，不然等以后可就没机会了。”
　　赵金麟一愣，狐疑道：“所以父亲你是想……”
　　中年男子点头道：“没错，我要撮合他跟琴儿在一起。”
　　赵金麟嘴角一抽，无语道：“……她能同意吗？她跟你的关系又不好，母亲那边也不待见她。”
　　中年男子语气无奈道：“没办法，我只有她一个女儿，不选她的话，就只能选一个外人了，琴儿再怎么说，身上也流淌着我的血，不同意我也会想办法让她同意。”
　　“好吧。”
　　赵金麟对此也没意见，有意见也只能憋着。
　　道宋赵家当代家主赵书锋，膝下五子，明媒正娶的夫人愣是一个女儿都没给他生下来。
　　而就在怀上赵金麟的时候，他一时之间没耐住寂寞，跟青梅竹马出轨了，还意外怀上了，给他生了个女儿，取名赵韵琴。
　　赵家主是赵家当代家主，他的妻子自然是赵家主母。
　　关键这还是个占有欲比较强的女人，当时在得知消息的时候，差点没当场掐死襁褓中的赵韵琴。
　　可奈何赵韵琴出生之时，伴随有琴音绕梁三日不绝，有如此异象，显然是有特殊体质傍身的。
　　就跟赵金麟一样，赵金麟出生之时也有异象伴生，是一只金色麒麟虚影显化，因此取名赵金麟，同时谐音寓意：金鳞岂是池中物。
　　赵家主如何舍得掐死一个出生自带特效的孩子啊，更何况这还是他跟青梅竹马生的，于是最后赵韵琴的母亲就被他纳为了一房小妾。
　　而赵韵琴也没让他失望，在今年的新人试炼结束之后，顺利通过了终极战役，成为了一名天骄领主。
　　“你先下去吧，我已经让人通知琴儿回家一趟了，应该快到了，别惹事，听到了没？”
　　赵家主主动提醒了自己的儿子。
　　这小子跟赵水云的过节，还是他给解决的，如果不是那妮子很识趣的话，这件事说不定还真能给闹大了。
　　虽然动摇不了他的家主地位，但在列祖列宗那里，也肯定落不得一个好印象。
　　看在赵水云这么识趣的份上，赵家主也就多给赵水云一些资源作为补偿，被卖给云深的那本瘦金体技能书，也给她补上了，只不过依旧还是史诗级技能书。
　　“行吧，那我先回去练级了，明天再回来。”
　　赵金麟也是个识趣的人，直接告辞离开。
　　巧合的是，他正好跟一名同龄少女擦肩而过。
　　少女淡雅若兰，风姿绰约，身形苗条而柔美，犹如细柳轻摇，透露出一种古典女子的婉约之美。
　　她的青丝如瀑，轻挽起一个简单而不失雅致的发髻，几缕秀发随意垂落在肩头，面容清丽，眉眼如画，肌肤白皙细腻，仿佛吹弹可破，让人不禁想要多看几眼。
　　来人正是赵韵琴，赵金麟同父异母的亲妹妹。
　　从小到大，赵金麟跟赵韵琴都没有多少交际，虽有相似的血脉，却如同陌路人。
　　没办法，毕竟两人不是同一个母亲，出生点不同。
　　两人谁都没有因为对方而驻足，赵金麟也确实没有惹事，一句话没说就离开了。
　　若是以后云深真的飞黄腾达了，他说不定还得跟赵韵琴打好关系。
　　赵韵琴也没搭理赵金麟，径直来到了书房门口，敲了两声。
　　“家主，我来了。”
　　“进来吧。”
　　赵家主其实刚刚就感应到赵韵琴要到了，这才提醒了赵金麟，免得多生事端。
　　很快，少女走进了书房，落入了赵家主的眼中，的确出落得越发水灵了，跟她母亲也有几分相似。
　　少女的衣着素雅而不失华贵，一袭淡绿色的长裙，裙摆随着她的步伐轻轻摆动，宛如绿波荡漾，腰间系着一条精致的玉带，上面镶嵌着细小的珠玉，闪烁着微弱的光芒，与她的气质相得益彰。
　　只是这一声叫的是“家主”，而不是父亲，让赵家主多少有些遗憾。
　　“嗯，琴儿来了啊，父亲有一些私事想跟你说。”

第276章 凭亿近人，我全都要
　　“这个年轻人的资料，你看一下吧。”
　　赵家主将一份文件递了过去，里面是他搜集到的关于云深的详细资料。
　　赵韵琴心中有些不妙，根本没去接，冷声道：“我对别人不感兴趣。”
　　说是谈私事，还提了年轻人，这两个元素混在一起，想想就知道今天找她过来是想要说些什么。
　　赵家主并没有收回手中的文件，手臂依旧顿在空中，轻声道：“这人并非世家出身，也不是宗门大派子弟，应该不在你讨厌的人群范畴，我希望你能看一下。”
　　赵韵琴没说话，也不接过文件，就这么保持着沉默。
　　“唉，别怪父亲说话不好听，这也是为你好。”
　　赵家主话锋一转，冷声道：“你也不想你母亲难过吧？”
　　赵韵琴娇躯一颤，那双淡雅出尘的眸子里，闪过一丝杀意。
　　尽管很想突然暴起弑父证道，可赵韵琴知道以自己的实力什么都做不到，只能将憋闷藏在心中，面无表情的接过文件。
　　赵韵琴简单地浏览了一遍，顿露惊疑之色。
　　云深在天星城非常出名，但就像有些明星虽然很有名，但你根本不了解甚至没听过一样，赵韵琴并没有听过云深这个名字。
　　现在突然了解到关于云深的诸般事迹，赵韵琴别提有多震惊了。
　　没想到今年出现了表现如此突出的平民领主，的确是很不容易。
　　只是资料上也写了，云深跟两名女生关系很好，其中一名还是出自他们道宋赵家。
　　赵家主见自己女儿表情有了些许变化，不由微微松了口气，轻笑道：“怎么样？这个年轻人也算是今年出现的最强黑马，当得上青年俊杰的评价。”
　　听到了赵家主的声音后，赵韵琴迅速收敛了表情，继续保持冷漠道：“看完了，不怎么样。”
　　赵家主像是没听到一般，继续自顾自地说道：“我希望能够撮合你们两个在一起。”
　　赵韵琴抓着文件的小手攥了攥，只是脸上依旧冷淡，“这里写了，他跟两个女生关系很好，为什么找我不找赵水云？”
　　“因为你是我女儿，我想给你安排一个好归宿。”
　　“难道不是想用我联姻，给家族拉拢一个未来有可能建域称皇的强者？”
　　“这二者之间并不冲突。”
　　赵家主一点都没有否认，他认为于公于私，这都是一个非常好的决策。
　　赵韵琴冷声道：“你又怎么确定，人家会按照你的想法做事？此等天骄，往往都很有自己的想法，更何况人家身边就有一位来自武明朱家的女生。”
　　道宋赵家根本比不过武明朱家，作为神域已经覆灭的神域世家，根本就没有核心竞争力。
　　赵家主点头道：“没错，那个小姑娘我没查到底细，估计来头不小，但武明朱家不提倡和亲联姻，只支持后辈子女自由恋爱，因此……是正妻还是妾室，看你自己手段。”
　　闻言，赵韵琴的拳头更硬了。
　　……
　　一行五人进入了赵家所在的小世界。
　　“这里就是道宋赵家吗？”
　　朱缨也是第一次来赵家，比起她们朱家的小世界，感觉灵气没那么浓郁。
　　老寸头已经找赵家的管事打过招呼了，他一个人可以进，其他朱家护卫都在外待命。
　　赵家本来就不是什么龙潭虎穴，再加上还有樊秋彦在旁跟着，老寸头主要是担心朱缨在赵家惹事，觉得还是跟进来看着比较好。
　　“小姐，出门在外要有礼貌，待会儿别乱说话。”
　　老寸头一看朱缨这样子，就知道心里在想些什么。
　　有些话可不能说啊，道宋神域覆灭，赵家在主世界的发展自然越发衰落。
　　或许再过几百几千年，就连这小世界都要维持不下去了。
　　这时，一名仙风道骨的白髯老人腾挪而来，一步踏出，就仿佛跨越了万水千山。
　　“几位，家主已经令人摆好了宴席，还请移步垂拱殿，我为各位带路。”
　　云深心中暗道果然，今天这一趟没这么简单，就是不知道这位赵家家主是想要聊些什么了。
　　朱缨就没这么多顾忌了，直白道：“这么麻烦，不直接去观摩‘武经七书’吗？”
　　云深暗道：不愧是我的嘴替，我也不想浪费时间。
　　如果不是观摩【武经七书】的机会比较难得的话，他都想今天一整天都用来吞噬神话级血肉了。
　　“呵呵，小姑娘莫急，观摩‘武经七书’的顺序时间已经定好了，相信等宴席结束，就可以轮到了。”
　　白髯老人说话笑吟吟的，还伸手抚了抚长长的白髯。
　　云深挑眉，这不就是说，什么时候吃完，什么时候可以观摩吗？
　　没办法，云深只好道：“正好我们还没吃早餐，还请前辈带路。”
　　身边有两大高手在，云深说话还是挺有底气的。
　　哪怕这里是赵家的主场，可也不会无故发难，毕竟大家都是要脸面的人，不会把事情做得太难看，专门设一个鸿门宴坑自己这个年轻人。
　　接下来就得看这位赵家主，想拉自己上台唱什么戏了。
　　接下来画风突变，一辆加长版磁悬浮汽车飞来，仙风道骨的白髯老人直接坐上驾驶位，开启了所有车门。
　　云深还以为派这么个人过来接人，是要施展什么技能把所有人挪移过去呢，没想到是迎客司机。
　　上了车后，樊秋彦给云深传音道：“老板，你应该需要多掌握一些隐藏自己的手段，刚刚有很多道目光落在了我们身上，被我和……老寸头挡下来了。”
　　云深传音道：“嗯，你有路子吗？最好是技能。”
　　以前从朱缨手里交易来的传说技能，也有敛息一类的技能，只不过在刷出金色词条后就交给玄天铁姬学习了，并没有给自己留。
　　而他有世界奇物【颜王假面】，还有识海中的阴阳双鱼，都可以提供自己隐藏敛息方面的能力。
　　他平时一直待在天星高中里，并没有太多危险和外人的窥探，这两种手段已经很够用了。
　　不过在主世界校外，这点可能还不够。
　　樊秋彦继续传音道：“有，传说技能和一些传说级或者神话级的装备道具，老板你要哪些？”
　　云深凭亿近人道：“小孩子才做选择，我全都要。”

第277章 你们年轻人可以认识一下
　　有樊秋彦在旁，外界并没有人探查到云深都传音了些什么内容。
　　得到了云深的答案后，樊秋彦开始私下替云深联系卖家。
　　反正云深一副自己不缺钱的样子，她也没必要为人家去省钱，直接把安全系数拉满就行了。
　　云深继续问道：“对了，我听说人族禁忌当初的精神属性破万，外族的杀手若是要在我们人族当中筛查目标，肯定会想办法探查我们的三维属性具体是多少吧？”
　　“嗯，具体的资质和三维属性，都是有办法可以查出来的，这次的战神之拳联赛上，估计会有很多人不老实。”
　　樊秋彦想了想，道：“所以老板你也要多注意一点，不瞒你说，我查看过你的三维属性，跟我实际感受到的……差距有点大。”
　　云深默默点头，“颜王假面”可以修改自己的面板信息，也可以收敛气息。
　　可说到底，自己还是太弱了，主世界一大堆等级破百的强者，都是在万族战场发展了不知道多少人的人物，能察觉到不对劲太正常不过了。
　　估计樊秋彦只是查看到了自己表露出来的三维属性，以及感应到了自己的精神力波动。
　　樊秋彦补充道：“不过老板放心吧，在我边上的话，我会帮你隐藏精神力波动的，只是等开赛的时候，我不能待在你身边，到时候会有暴露的风险。”
　　“嗯，我明白了。”
　　云深揉了揉眉心，如果不是担心被看出武香凝并非自己本体的话，他明天肯定不会亲自上场。
　　若是被人发现武香凝的话，说不定会被人联想到今年一男一女的禁忌虚影异象上，到时候麻烦更大。
　　现在只能希望樊秋彦给力一点，帮自己找门不错的隐藏类技能，自己再到时间食库中修炼一阵子，百倍时间流速之下，应该能快速提升不少熟练度。
　　战神之拳联赛上，并不允许携带超越传说品质的装备和道具，也不允许提前服用灵食、丹药、药剂等消耗品。
　　因此即便是云深在主世界买到了神话品质的，能够遮掩自身面板和气息的道具，也是带不进去的。
　　唯一能依靠的，就只有传说品质的装备和道具。
　　很快，垂拱殿就到了。
　　这里是道宋赵家专门用于设宴的其中一处地方，一般都是用在规模较小的小宴上。
　　像是今天，本来就不需要招待几个人，自然会选在垂拱殿这个地方。
　　朱缨刚一下车，就忍不住问道；“老寸头，你说赵家主这是想干嘛？”
　　老寸头放了个隔音技能：“……基本只有两个可能。”
　　朱缨好奇问道：“哪两个可能？”
　　老寸头无奈道：“要么谈生意，要么联姻。”
　　以云深这种潜力的年轻领主，是很多势力都喜欢拉拢的对象。
　　如果不是老朱家的祖训提倡不和亲，家族内全是自由恋爱，再加上朱缨的身份特殊，就以朱缨跟云深的关系，代理家主说不定还得助推一把。
　　闻言，朱缨神色微僵，“联联联……联姻？”
　　老寸头点头道：“是啊，如果我没记错的话，赵家主膝下只有一个女儿，名叫赵韵琴，正好跟你们同岁，也是今年的天骄领主之一，只不过是庶出的，不受赵家主母待见。”
　　朱缨茫然道：“啊？如果要联姻的话，不应该选水云妹子的吗？”
　　老寸头斟酌道：“既然是联姻，当然得选一个身份地位都合适的对象，水云小姐……显然并不适合。”
　　赵水云默然，自己背后不但没人撑腰，而且跟赵金麟也有过节，如果是联姻的话，的确不可能选自己。
　　老寸头见赵水云没反应，就继续道：“不过赵韵琴毕竟是庶出的，赵家主肯定不会恶了云小兄弟，而是推荐两个人先接触一下，未来到底是正妻还是妾室，让年轻人自己决定。”
　　云深在旁听得也是有些头疼，老寸头分析的真好，估计八九不离十了。
　　用一个不受待见的庶女来联姻，实在是再合适不过了。
　　云深目前还不是很想在主世界发展感情上的事情，就连赵水云和朱缨，他都一直没下手呢。
　　只是当人的实力发展到了一定的程度时，肯定会接触到以前从未接触过的内容，这次的联姻就是其中之一，很难躲掉的。
　　估计等未来自己真的建域称皇了，会有更多势力想要将族中女子送到自己的身边吧？
　　不，或许用不到建域称皇的时候，等自己继续崭露头角，会越来越引人注目，也会有越来越多的人想要“投资”自己，不断往自己身上“加注”。
　　“各位贵客里面请，老朽就在这里等着，家主已经在里面恭候多时了。”
　　白髯老人作了个请的手势，招呼五人往里面进。
　　道宋赵家身为昔日的神域世家，哪怕已经没落，身为家主的赵书锋也是不可能亲自出门接待的。
　　应该说，身为家主的他，愿意亲自接待云深，已经是给了天大的面子了。
　　如果不是为了观摩【武经七书】的话，云深还真不想跟这种大人物接触，麻烦事肯定不少。
　　很快，在负责招待的人员引领下，五人见到了一名中年男子，以及一名不施粉黛的少女。
　　老寸头一副果然如此的表情，既然赵韵琴也在场，那么赵家主这次设宴款待的目的，显然跟他猜测的一样。
　　利用族中女子在有潜力的年轻领主身上押注，显然是非常划算的，对外还能说是年轻人之间的自由恋爱，面子里子都要了。
　　赵家主率先打招呼道：“哈哈哈，这位就是云深小友了吧，真是长得一表人才啊，琴儿还不快见过云深小友？”
　　赵韵琴虽然有些惊讶于云深出众的颜值，但还是面色淡然道：“云同学你好，各位好。”
　　云深一看就知道这妹子是被胁迫的，肯定不想要联姻。
　　可看破不说破，云深还是笑着打招呼道：“你也好，见过赵家主。”
　　赵家主像是一点都没看出自己女儿的不乐意，打哈哈道：“这是小女赵韵琴，你们年轻人回头可以认识一下，来来来，都坐都坐。”

第278章 男人都是大猪蹄子
　　在全民领主的世界里，没有那么多关于学生的忌讳，没人会禁止抽烟喝酒。
　　宴席上推杯换盏，觥筹交错，也算是相谈甚欢。
　　没有任何关于利益的内容，更像是忘年交的问候。
　　就好像是在说：其他的都不重要，我主要是看你这个人很有眼缘。
　　哪怕云深两世为人，城府和人情世故也不可能跟赵家主这等人精比肩。
　　云深内心：汗流浃背了家人们。
　　果然，小说中两世为人的主角永远比配角能说是假的。
　　你个一共才活了小几十年的毛头小子，怎么配跟人家年龄高达三位数的老家伙比啊？
　　于是在赵家主的话术之下，云深节节败退，迫于无奈之下，甚至还加了赵韵琴的联系方式。
　　见赵韵琴一点都不主动，赵家主恨铁不成钢。
　　这么有潜力的金龟婿，你难道都看不出来吗？
　　不行，回头得找她母亲来劝劝她。
　　“云深小友现在可有心仪的对象啊？”
　　“……年纪还小，暂时没考虑婚姻大事。”
　　“正所谓这成家立业，先成家，后立业……”
　　“咳咳，赵家主，既然都吃的差不多了，那……”
　　云深很生硬地转移话题，他是真的想跑路了，他真担心再聊下去，这还不得聊到订婚啊。
　　时隔多年，他再一次体会到被催婚的恐惧。
　　“哈哈哈，自然已经准备好了，这样，我让琴儿带你去。”
　　赵家主不再多言，看向自己唯一的女儿，念了一声：“琴儿？”
　　“嗯，云公子这边请。”
　　赵韵琴依旧话很少，主动起身带路。
　　云深也乐得如此，也幸亏赵韵琴不配合赵家主的攻势，不然今天还真会很麻烦。
　　赵家主也有些无奈，路都铺这么平了，可这俩年轻人不主动的话，这一层窗户纸怕是根本捅不破。
　　只能以后再多撮合撮合了。
　　来日方长嘛。
　　……
　　秘阁。
　　这里藏有不少道宋赵家的底蕴，其中世界奇物【武经七书】的本体，就藏在这里。
　　一般情况下，世界奇物只要与领地核心所绑定，是无法解绑的。
　　可凡事总有例外，只要愿意付出足够的代价，有些事情总是可以办到的。
　　比如，以领地核心受损甚至是破碎为代价。
　　当一位强大领主即将陨落之前，往往以秘法将一些世界奇物从领地核心之上剥离出来，留给后人继续传承。
　　神域世家都是传承悠久的势力，这类手段肯定是有的。
　　于是这件世界奇物，就被带到了主世界，留给主世界的后辈们直接观摩本体，效果会更好。
　　史诗级世界奇物【武经七书】，可以让人领悟一种辅助技能：【兵法】。
　　【兵法】技能的获取方式有很多，甚至可以不借助任何媒介，依靠自己悟出来。
　　并且这项技能是没有熟练度的，但却可以通过自身对兵法类知识不断地深入了解与学习，提升其品质。
　　有了这项技能后，就可以提升自身在对于用兵方面的才能，还能通过消耗灵力，让施法目标获得临时的增幅效果。
　　很多战争领主都希望能够获得这项能力，毕竟他们本就是需要依靠大规模兵种作战的领主。
　　在赵家主主动打过招呼之后，云深的名字直接插入进来。
　　与【永乐大典】的同一观摩时间只能有一个人不同，【武经七书】是可以多人一起观摩的。
　　每一批次有十个人。
　　在等待了二十多分钟后，终于轮到了云深。
　　期间云深和赵韵琴一句话都没有说过，一点都不像是“相亲对象”。
　　“那我就先进去了。”
　　云深一边走，一边喝着饮料。
　　樊秋彦和老寸头盯着那杯饮料，表情有些吃惊，没想到云深手中居然还有此等宝贝。
　　这杯饮料是云深早就准备好的，用两颗曼兑圣果榨出来的果汁。
　　这样一来，外人就不知道自己到底服用了几颗曼兑圣果了，同时效果也是没有变化的，依旧是两层叠加的“圣明智慧”效果。
　　然而，云深显然是低估这些超越百级的强者了。
　　老寸头偷偷给朱缨传音道：“小姐，你回头问问云小兄弟，手里还有没有曼兑圣果，他刚刚那杯果汁，是用两颗曼兑圣果榨成的果汁，太浪费了，明明只需要一颗就能产生效果的……”
　　朱缨翻了个白眼，压根懒得传音，直接道：“嗐，这小子就是这么铺张浪费，咱管不动的。”
　　另一边，赵家主其实也一直都在暗中关注这边，见自己的女儿一副“非暴力不合作”的样子，更是气不打一处来。
　　尤其是在见到曼兑圣果榨成的果汁后，更是眼前一亮。
　　正常的曼兑圣果是神话级灵物，这两颗虽然是传说级，可在提升感悟方面的效果，已经媲美很多神话级灵物了。
　　很多人都知道，曼兑圣果是山海秘境的特产灵物之一，平时是很难通过其他渠道得到的。
　　最让赵家主在意的，还是这杯果汁用的是两颗曼兑圣果，让他怀疑云深领地内，是不是有一棵曼兑圣树。
　　不然怎么会这么铺张浪费？
　　要知道，有些资源不是有钱就可以搞到手的。
　　就好像是那最近传闻中，诸天商会即将开售的特殊源晶，就是需要靠关系才能够抢购到手的神奇资源。
　　“琴儿你看到云深小友的那杯果汁了吧？是用两颗曼兑圣果榨的果汁，我怀疑他有一棵曼兑圣树……”
　　听着老父亲的传音，赵韵琴心底一惊。
　　这不可能的吧？
　　曼兑圣树可是先天灵根，哪怕只是传说级，那位格也远远不是普通的神话级灵物能碰瓷的。
　　之前看的文件里，写了云深不知为何，很容易获得高品质资源，直接带飞了整个小镇的龙国领主，可要说他有先天灵根也太夸张了吧？
　　赵家主循循善诱地传音道：“你要是跟他打好关系甚至是关系更进一步的话，等以后新区的聊天频道解锁范围扩大，肯定能从他身上获得更多的好处……”
　　赵韵琴始终无动于衷，她还是想要靠自己，靠男人有什么用？
　　母亲就是被这个渣男给骗了身子，男人都是大猪蹄子！

第279章 观摩异象！【兵法总纲】！
　　话分两头，另一边的云深在跟另外九人进入了秘阁后，就开始了观摩。
　　除了曼兑圣果之外，他还吃吃喝喝了点别的东西，全都是能够提升悟性的消耗品。
　　云深相信，除了他之外，其他人肯定也都服用了类似的消耗品。
　　只是这种临时buff是不能无限叠加的，使用的数量越多，后续得到的效果就会越低，乃至于接近于零。
　　因此大家在这方面都是求精不求多，曼兑圣果所带来的“圣明智慧”，就是其中的翘楚。
　　神话级的消耗品对于现场的众人而言，还是太早了，除非是由神话灵厨专门给资质较低的领主准备的神话灵食，否则可能会对身体带来难以承受的负面影响。
　　而云深身上叠加的buff，由于武香凝的缘故，更是双倍的量，还有着领地特性增幅的50%悟性，就跟开了挂一样。
　　在秘阁之内，有着一团由不知几何的古朴书页形成的漩涡，根本看不清书页上面记载的文字。
　　所有人都盘膝坐下，并没有关注突然插队进来的云深。
　　还是那句话，并不是所有人都能认出来云深的，他的名气还没有到达让全龙国都家喻户晓的程度。
　　【武经七书】也没有【永乐大典】的牌面那么大，想要购买观摩名额和插队的话，方法还是有挺多的。
　　在场九人当中，只有三人是道宋赵家之人，其余六人全都是获得了观摩名额的外人，基本都是有点来头的世家子弟或者宗门大派弟子。
　　只是很快的，其余九人就被云深身上的状态吸引了注意力。
　　细小的文字从【武经七书】上分离出来，流向云深的周围盘旋着，一点点融入他的眉心。
　　在云深的识海之中，阴阳双鱼在活跃游动，精神力在澎湃翻涌。
　　涌入识海的细小文字顺着阴阳双鱼的摆动游荡，不断汇聚到了它的身边。
　　在黑白二色的阴阳之力作用下，细小文字逐渐汇聚成了一本虚幻的书籍，白底黑字，封面点名：《兵法总纲》。
　　“没听说过会有这个现象啊……”
　　当云深看到自己识海中的变化时，都愣住了，只能猜想这种变化或许是阴阳双鱼带来的隐藏效果。
　　并且伴随着从外界吸收而来的细小文字越来越多，这本【兵法总纲】也越发的凝实。
　　云深不再多想，观摩时间有限，还是等结束了再细想这些变化吧。
　　只是云深没理会，不代表外人会忽视。
　　云深是跟其余九人一起围着【武经七书】的，每个人都占据一个方位，一直仔细观摩，希望能从中看出点什么名堂。
　　他们对【武经七书】都有过了解，可从没听说过会有这种文字异象啊。
　　“这什么情况？没听说过还有这种效果啊……”
　　“有没有赵家的人，说说看怎么了这是？”
　　“我们三个是赵家人，可也没听说过啊……”
　　“可恶啊，机缘总是别人的。”
　　“不管了，还是先管好自己吧，机会难得。”
　　其余九人也一个个的再次沉下心来，希望能观摩到【兵法】技能。
　　可也不知道是不是云深的缘故，剩余九人哪怕是静下心来，一个有收获的都没有。
　　他们并不知道的是，在秘阁地下，其实别有洞天。
　　这里其实是一些赵家强者们的沉眠苦修之地。
　　他们有些人的领地核心破碎，因此失去了领主身份，只能依靠自身苦修来提升实力境界，无法再依靠魂晶。
　　也有些人并没有成神，纯粹是大限将至，就来到了此地沉眠，来延缓寿元的流逝。
　　“咦？这是……”
　　一名儒雅中年男子突然睁开了数百年都没有睁开的眼皮，一抹神光一闪即逝。
　　不只是他，其余没有陷入沉睡，单纯只是在此地苦修的赵家先辈们，也都察觉到了上方的异常。
　　儒雅中年迟疑道：“‘武经七书’这是……想要认主？”
　　“应该是的，怪哉，这得是何等惊才绝艳之辈，才能得到‘武经七书’的青睐？”
　　“如果不是秘阁阵法约束的话，只怕现在已经迫不及待飞到人家身边转悠了。”
　　“嗯……可惜此子并非我赵家之人，不然倒是可以不惜一切代价去培养。”
　　“当今家主是哪个？谁给他传音问问此子是个什么情况，如果可以的话，选个女子与他联姻，最好能入赘我赵家。”
　　儒雅中年沉吟片刻，道：“我出去问问吧。”
　　在此地闭关的人，年纪都有些大了，基本都不关注主世界的家主更迭，任由子孙后代自己发展。
　　下一刻，儒雅中年就消失在了原地，出现在了秘阁之外。
　　樊秋彦和老寸头瞳孔猛地一缩，都从对方的身上，对这位突然出现的儒雅中年感到十分惊疑不定。
　　此人实力定然远超他们，也不知是何来历。
　　守在这里的赵家侍卫有很多，见突然多了个人，还有些不明所以，甚至是警惕。
　　只是在见到对方腰间别着的一块玉牌时，全都倒吸了一口凉气，纷纷跪地。
　　“见过老祖！”
　　“今夕是何年？”
　　儒雅中年本想询问这些侍卫的，不过很快就感应到有另一道视线一直在关注着这边，颔首道：“你应该就是当今家主了，站着别动，我有事问你。”
　　话音刚落，儒雅中年就消失了，不知腾挪到了何处。
　　“喂喂喂，刚刚这是谁啊？你们赵家的哪位老祖？”
　　朱缨懵了，第一次来赵家，居然碰上大佬出关，这也太巧了吧？
　　赵水云目光依旧呆滞，话都说不拎清了，“我……见过画像……他……他是……”
　　“是赵佶老祖！”
　　赵韵琴替赵水云回答了这个问题。
　　朱缨都也惊呆了，连忙问道：“就是创造了‘瘦金体’技能书的那位？”
　　赵韵琴点头道：“嗯！这几百年间赵佶老祖一直在闭关苦修，以及面壁反思己身，除了每年会随手送出一批‘瘦金体’技能书之外，就没有与外界有任何联系了。”
　　所以，他今天怎么出关了？
　　这是所有人心中的疑问。

第280章 我观此子有禁忌之姿！
　　赵家主早就看傻了，今天的事儿可真多啊，怎么还莫名其妙跑出来一个闭关几百年的老祖宗？
　　就在他愣神之际，赵佶就出现在了他的面前。
　　“不肖子孙赵书锋，见过老祖！”
　　赵家主连忙行礼。
　　别看他是当代家主，可在这些成了神的老祖宗面前，只不过是个放在明面上的打工仔，随时都能换掉。
　　更何况，他本身就出自赵佶这一脉，是真·后代子孙。
　　“不必多礼，那个孩子，你了解多少？”
　　“……哪个？”
　　赵家主下意识以为，是有哪个家族中人被这位老祖宗看上了。
　　麟儿已经回万族战场了，莫非是琴儿？
　　只是很快的，他的幻想就破灭了。
　　“正在观摩‘武经七书’的那个男娃娃，长得最俊俏的那个，叫云深。”
　　“他啊……回禀老祖，此子并非我赵家之人，而是一介孤儿，是今年所有领主中最大的黑马，晚辈正有意撮合他与小女赵韵琴在一起，详情且容晚辈细细道来……”
　　随后，赵家主向赵佶详细说明了他对云深的一切了解。
　　在迟疑许久后，赵家主还是补充了一段，是关于赵水云与赵金麟之间的矛盾。
　　云深学习了【瘦金体】，是赵水云出售的那一本，而【瘦金体】一般情况下是不允许对外出售的，这件事瞒不住，若是让赵佶事后了解了前因后果，说不定自己不但会恶了老祖，还会被治一个欺瞒不报之罪。
　　纸是包不住火的，只会被烧成灰。
　　与其那般，倒不如自己现在就坦言一切，老祖宗顶多骂自己教子不严，麟儿天资极高，也不可能落得一个死罪。
　　果然，在听到赵家主讲述完后，赵佶的脸色顿变，瞬间冷了下来。
　　“做错了事，岂能没有惩罚？”
　　“恳请老祖恕罪！麟儿年纪尚小不懂事，出生时有金色麒麟虚影显化，未来或许可成为我们赵家支柱，现在正是发展领地的时候，更是即将参加战神之拳联赛，正是大展拳脚之时，不好重罚，我身为父亲，愿代子受过！恳请老祖成全！”
　　赵家主当场跪了下来，心跳剧烈起伏，都快从胸腔里跳出来了。
　　都说坑爹坑爹，说的真没错，慈父多败儿啊！
　　“回头再收拾你！继续说！”
　　赵佶显然被气得不轻，没想到自己刚出关，就得知如此腌臜之事，真是败坏自己的心情。
　　自从道宋神域覆灭之后，他想了很多，虽然他早就将域主位置让了出去，但道宋神域依旧因他衰败了许多，他有不可推卸的责任。
　　因此这些年的闭关苦修，他也一直在反省己身，算是成长了许多，现在最厌恶的就是这种破坏家族积极向上的老鼠屎。
　　说句不好听的，就仿佛看到了曾经的自己。
　　“是是是！”
　　暂时逃过一劫的赵家主连忙掏出一份文件，正是他之前交给赵韵琴看的那份。
　　这份资料上面详细介绍了关于云深从小到大的各种情报，就连在万族战场中或模糊或详细的战况也都有。
　　赵佶翻看了一番，顿时发现了诡异的槽点。
　　身形一晃间，赵佶就消失了。
　　赵家主赶紧找了个椅子坐下来，他早已经汗流浃背了。
　　刚刚但凡赵佶的脾气不好一点，就有可能会把他当场捏死。
　　“唉，我怎么就摊上这么个坑爹的儿啊……”
　　……
　　秘阁地下。
　　赵佶再次回到了这里。
　　“刚刚赵书锋口述的部分各位应该都听了，接下来都看一下这份资料吧，此子……有些不对劲。”
　　听赵佶这么一说，在场的赵家大佬都来了兴趣。
　　不过以他们的层次，根本不需要仔细去看，用精神力或者神识扫一眼就够了。
　　于是乎，看完内容的人中，部分人陷入了沉思，还有部分人暂时还没搞懂赵佶想说明什么。
　　赵佶考虑到有些人对“武经七书”不太了解，便解释道：“‘武经七书’的绑定要求之一，就是绑定的领地核心特性，必须是战争特性！”
　　此话一出，联系到刚刚文件上的内容，不少人倒吸了一口凉气。
　　文件上明明写了云深是塔防领主，怎么突然变成战争领主了？
　　“原来如此，也难怪此子战力恐怖，估计是战争特性的全属性加成正好可以落在领主身上。”
　　“悟性也极佳，只可惜并非我赵家之人，否则未来还真能考虑将‘武经七书’托付给他。”
　　“资料上说，他跟我赵家一女娃走的很近，赵书锋也想将女儿许配给他，干脆买一送一，一起嫁了吧，这场联姻对我赵家而言，不亏。”
　　“不太对劲，你们观察一下这男娃娃……他的三维属性好像很夸张。”
　　于是乎，在这一刻所有人的目光都落在了身处秘阁中的云深身上。
　　由于层次差距过大，云深依旧在专心致志的观摩着，始终没有察觉到自己正在被人窥视。
　　可惜的是他们此刻身上并没有任何辅助窥探信息的道具和装备，只能使用曾经学习的技能。
　　更可惜的是，他们的鉴定、探测类技能最高也才传说品质，在位格上根本比不过同为传说品质的【颜王假面】。
　　世界奇物的位格，是能碾压同级别技能的，哪怕是神话级技能，也不一定能窥破云深伪装起来的真实面板信息。
　　尤其是云深的资质，目前真的只是史诗级，这点真没伪装，他只是伪装了三维属性罢了。
　　不过他们人老成精，依旧可以通过观察，来得出大致的结论。
　　首先是云深的身体强度，率先得到了他们的认可，这种外在表现比较容易观察出结果。
　　随后就是隐隐散发出来的精神波动了……
　　聪明人还是占据多数的，当他们注意到云深的精神波动强的有些过分后，他们的表情都变得有些复杂，古怪、茫然、怀疑、震惊、不可思议……
　　“这精神属性有点夸张啊，就是不知道具体多少了。”
　　有还没意识过来的赵家老祖喃喃自语。
　　赵佶为还没看懂情况的人提醒道：“各位还记得，之前送来的，关于今年人族禁忌的情报消息吗？那位神族神子对今年人族禁忌的判断……”
　　见有越来越多的人明白过来，赵佶这才下了一句定论。
　　“我观此子，或有禁忌之姿！”

第281章 传说技能：兵法总纲！
　　一些人也只是一开始压根没敢往这方面去想，现在被赵佶直接点破这一层窗户纸，顿时豁然开朗了起来。
　　所有人都回想起了之前刚送过来的一份文件资料，是关于人族禁忌的，他们所有人对此都很感兴趣，哪怕没有结束闭关，也都扫了一眼。
　　资料上显示，神族神子莱昂德雷唯一能肯定的，便是今年那位人族禁忌在不计算各种临时属性以及功法、装备等属性加成的情况下，精神属性能够破万！
　　至于其他关于资质以及领地核心品质的描述，都只不过是神族神子莱昂德雷的个人猜测罢了，并不能代表一切。
　　而他们头顶上方的那个年轻人，给他们一种精神属性已经高达数万的恐怖既视感！
　　资料上的那位“韩厉”在毒域中也是自称为塔防领主，就跟现在的云深一样……
　　卧槽这点也符合了！
　　属性面板上的三维属性，实际上是有两种“计算结果”的，一种被称为账面属性，一种被称为实际属性。
　　平时打开属性面板，能直接看到的就是账面属性，想要看实际属性的话，需要自己去设置。
　　神族神子所说的就是前者，而后者则是能实际发挥出来的属性。
　　他们现在感受到的，云深身上那疑似高达数万的精神属性，就是“实际属性”。
　　再考虑到云深身上并没有多少装备，这精神属性的含金量还能再涨一涨。
　　“资料上说，他在进入万族战场的时候，觉醒了灰色低劣品质，自身资质也只是普通级，就只是一个再正常不过的普通人。”
　　赵佶看着手中的文件内容，眼神里的光越发的明亮起来。
　　开局拉胯好啊，越拉胯越好！
　　这才能说明有问题啊！
　　有人忍不住了，建议道：“要不，我们试试深入了解一下他的精神力总量？如果能有八成概率破万……我提议直接梭哈！”
　　只要将他们的神识或者精神力探入云深的识海，就能大致分辨出云深的“基础精神属性”有多少了。
　　也就是没有经过任何倍率增幅以及临时属性增幅，就连领地特性的增幅都没有被计算在内的情况下，所能够达到的属性值。
　　“不可！”
　　赵佶立即阻止道：“识海是一个人最重要的地方之一，哪怕我们很强大，也会有暴露的风险，不值当。”
　　许多比较沉稳的老者听了这番话后，也都点点头，表示了认可。
　　这还没丝毫交情呢，一上来就这么没礼貌的直接窥探识海，人家要真是今年的人族禁忌，等以后潜龙出渊了，还不得给赵家穿小鞋啊？
　　提出建议的赵家老祖缩了缩脖子，“那……你们说怎么办？”
　　赵佶理所应当道：“当然是趁着人家还年轻，赶紧投资啊！人家都来我们家里了，这么好的机会岂能放过？接下来的事情都交给我来吧，这笔风投，我跟了！”
　　“具体怎么跟？”
　　“不急，这孩子才刚进去观摩，还有时间可以给我们商量一下……”
　　……
　　秘阁。
　　五十分钟的时间过去了。
　　任凭其余九个人如何绞尽脑汁，依旧是毫无收获。
　　就像是【武经七书】在全力辅佐云深观摩，根本不去搭理其他人似的。
　　突然间，云深识海中的那本《兵法总纲》突然绽放炽盛的金光！
　　看向自己的技能栏，赫然多了一项传说技能【兵法总纲】。
　　这是一项群体技能，能够对不设数量上限的目标赋予临时buff“兵法”，可临时增加100%的全属性加成，施展技能后，期间会持续消耗施法者的灵力，并没有具体的持续时间。
　　在施法者与被施法者之间，就像是有一条无形的丝线连接着，如果灵力耗尽，或者施法者想要撤掉“兵法”效果了，丝线就会断。
　　至于具体能给多少兵种赋予本技能的效果，就得看施法者自身的精神属性了。
　　云深记得，根据之前赵水云跟自己所说的，观摩者最高能从【武经七书】上观摩出史诗品质的【兵法】技能。
　　可是自己现在是怎么回事，开局就是一项传说技能，而且名字也不一样。
　　“貌似也观摩不出来什么名堂了，先出去吧。”
　　云深能够感觉到，自己已经到达【武经七书】所能够带给自己的效果上限了，再坐下去也不会对自己产生任何帮助。
　　于是云深便起身，慢步走出了秘阁。
　　似乎是云深离开了的缘故，【武经七书】不再只钟爱他一人，其他人也都能从中观摩出一些效果了。
　　九人有些幽怨，为什么他们跟这么一个怪胎碰到了一起，机缘他拿了，结果浪费了他们这么长时间。
　　巧合的是，他们都是第一次来观摩武经七书的领主，都是今年的高一新生，之前并没有观摩的经验，还以为观摩的时候什么感觉都没有才是常态呢。
　　结果现在没了云深，他们发现自己全都有了收获，就能彻底肯定是云深害得他们此行收获大减的。
　　终究只是一群年轻人，有一名国字脸少年忍不住站起身来，喝道：“喂！你浪费了我们这么长的时间，不打算说些什么吗？”
　　云深脚步一顿，驻足在原地。
　　“我可有任何违规之处？”
　　国字脸少年一怔。
　　“答不上来？那我就走了。”
　　在龙国，云深自认为是个守规矩的人。
　　自己能观摩出【兵法总纲】是自己的本事，总不能因为照顾你们，就耽误我自己的修行吧？
　　云深继续抬腿迈步，继续朝外面走去。
　　“可恶！困！”
　　国字脸少年手持一根苍绿毛笔，在空中写下了一个绿色的“困”字。
　　最后一笔划收尾后，“困”字便飞向了云深。
　　云深不想在别人家里动手，这样影响不好。
　　于是他没有丝毫抵挡，依旧我行我素悠哉悠哉的走着，任由“困”字飞来。
　　只是还没等这个苍绿大字落在他的身上，在半途中就已经破碎成了能量粒子。
　　“噗！”
　　国字脸少年似乎是遭到了强烈的精神反噬，喷出了一口鲜血。
　　“说真的，我平时碰到的人都挺识趣的，你这种冲动的很少见，下次出门记得带脑子。”
　　云深双手插兜，略显无语道：“在秘阁动手，你也不掂量一下自己的分量？这里是受到阵法保护的呀！你看你，被反噬到了吧？”
　　智商遭到了侮辱的国字脸少年，再次喷出一口鲜血，彻底不省人事了。
　　其余八人也无语了，你当我们为什么一句话都没说？
　　还不是说了也只是浪费仅剩不多的观摩时间吗？

第282章 两女许你做妾，赠【武经七书】
　　云深没把这点小插曲当回事，国字脸少年的后续自会有赵家人去处理，与自己无关，他甚至都懒得去探查对方的姓名。
　　国字脸少年虽然会施展一字诀，但并不是赵家的【瘦金体】搭配【秾芳千字文】。
　　如果是赵家之人的话，不可能会这么鲁莽，连这种事情都不知道。
　　秘阁乃道宋赵家底蕴之所在，他们刚刚所处的大殿也只是这座恢弘建筑群的其中之一。
　　这么大的地方，暗中的防备手段肯定数不胜数。
　　应该是其他几个祖上自创了字体类技能的世家子弟，如果背景不够厚的话，估计今日过后，这孩子就要惨了。
　　云深刚离开秘阁，就看到人群中多出了一名儒雅中年以及正低着头瑟瑟发抖的赵家主。
　　仔细一看，赵家主的脸上似乎还鼻青脸肿的，像是刚刚被人给揍了一顿。
　　朱缨、老寸头和樊秋彦看起来有些愕然，像是发生了什么不理解的事情。
　　还有赵水云的面色略显潮红，像是情绪有些激动。
　　周围甚至还聚集了一大群赵家的吃瓜群众。
　　这都是怎么了？
　　在自己进去观摩的时间里，发生了什么大事吗？
　　云深想要查看一下这儒雅中年的面板，看看到底是谁。
　　可就跟当初查看蔡会长的信息时一样，只看到了一串问号。
　　区别在于，蔡会长不会遮掩全部信息，身份和姓名并没有隐藏。
　　而这位儒雅中年男子，则是一点信息都查看不到。
　　众人也注意到了提前离开秘阁的云深，朱缨惊讶道：“云深你怎么这么快就出来了？时间还没到吧？”
　　“回头再说，这位前辈是……”
　　云深看向儒雅中年男子，希望大家能给他介绍一下。
　　樊秋彦为云深介绍道：“老板，这位是赵家的赵佶先祖，你应该听说过他。”
　　云深心中一惊，没想到今天此行居然还能够碰到如此大人物。
　　他刚想说点恭敬的话，就听到赵佶连忙道：“不必拘束，叫我小赵就好。”
　　所有人：“……”
　　“咳咳，说错了，叫我佶老就行。”
　　所有人：“……”
　　这位老人家还是闭关太多年了，根本不明白他这称呼跟“基佬”是谐音。
　　也幸亏这面前之人是一位老前辈，如果不是的话，他们此刻可能已经笑场了。
　　云深打了个圆场，干咳道：“还是叫赵老吧。”
　　“也行。”
　　赵佶一副自己很好说话的慈祥长辈模样，笑吟吟道：“今日老朽出关，只为办三件事。”
　　听到这里，赵家主的脑袋低的更深了。
　　“其一，为水云主持公道，此事已经做的差不多了，就等正主明日返回主世界，再公开审判。”
　　云深面露狐疑之色，赵水云在赵家内部应该没有什么背景才对啊，怎么突然有这么一尊大佬要为她出头？
　　“其二，收水云为义女，此事她也已经同意了。”
　　云深给听懵了，老祖宗收不知道隔了多少代的后辈子孙为义女，这是谁想出来的操作？
　　这样一来，赵水云的辈分直接“倒反天罡”，比她已故的亲生父母都要高……
　　从周围人的表情能看得出来，他们应该都已经知道了这件事。
　　那么就很有可能，这应该是专门说给自己听的……
　　云深心中莫名产生一种不妙的感觉，总觉得赵佶接下来要说的事情，是专门针对他的。
　　“这其三……听闻云深小友尚未婚配，也无恋爱对象，又得知这俩孩子对你也有心意，老朽就想把她们许给你做妾室。”
　　赵佶看了看自己身侧的赵水云和赵韵琴，脸上的笑意更甚。
　　赵水云内心：“义父真是的，净说大实话~”
　　赵韵琴内心：“……我不是，我没有，老祖宗你别乱说啊……”
　　不知为何，赵韵琴总觉得自己有一种被买一送一的即视感。
　　送的那个，是她。
　　本来还以为只要自己全程非暴力不合作，以后不再跟云深有所联系就行了，谁知道今天的陪客任务都快要结束了，居然被突然冒出来的老祖宗直接许配出去了……
　　道宋赵家不是武明朱家，在朱家如果有人这么干的话，会按照朱家祖训，被明正典刑。
　　可在赵家就不同了，赵家的老祖宗说话还是很有分量的，将她许配出去根本没人敢阻拦。
　　她很怀疑，这是她“亲爱的老父亲”举荐的。
　　刚刚他们隔着大老远，就看到远方的空中有两道人影，一个愿打一个愿挨。
　　估计是那个时候，这位老父亲就在老祖宗面前进献谗言了吧？
　　肯定说了自己对云深如何如何一见钟情，但就是抹不开面子之类的。
　　最后为了防止她坏了好事，还特意给她传音威胁：“琴儿你也不想你母亲丧夫守寡后伤心难过吧？”
　　赵韵琴当场拳头就硬了。
　　她以前还真挺希望母亲丧夫的，可长大了后才知道事情没这么简单。
　　如果不是有这渣男在的话，恐怕母亲早就被那个眼睛里容不得沙子的赵家主母给暗算了。
　　如果自己出面否认的话，这个渣男说不定真的会因为欺骗老祖宗被当场打死。
　　而一旦没了渣男父亲的庇护，自己的母亲以后恐怕即便是在万族战场里待着也不会安全……
　　可恶啊，这个渣男父亲直接把自己的心思全都给算明白了！
　　赵韵琴很气，很希望云深当场拒绝，这样就万事大吉了。
　　云深当然不想这么年轻就把自己送进婚姻的牢笼之中。
　　可是接下来赵佶所说的话，让在场所有人，包括周围的吃瓜群众，全都听得目瞪口呆。
　　“我们刚刚已经开过临时会议了，彩礼你随便给点就行，我们赵家会给她们准备嫁妆，还可以将‘武经七书’作为回礼送给你。”
　　赵家主听傻了，怎么有种女儿没人要，倒贴嫁出去的既视感？
　　而且您老说的临时会议……
　　赵家主干咽一口，他知道秘阁之下是众多老祖的沉眠苦修之地，肯定是刚刚在秘阁地下跟众多老祖商量过了，得到了绝大多数人的许可。
　　此事已经不是他能管得了的了。
　　他很好奇，不过是联个姻而已，诸位老祖怎么玩这么大，现在居然连【武经七书】都要送出去？

第283章 老寸头：傲娇已经退环境了
　　赵家主是根本没想通，他承认云深的确是难得的天纵奇才，出身卑微却能闯出如此一番名堂，的确有投资的价值。
　　可要说把自家的底蕴之一给送出去，这也太离谱了吧？
　　【武经七书】是赵家最著名的底蕴之一，并且每年都能够为赵家带来巨额利益，这种至宝怎么能送出去当联姻的回礼？？？
　　而且如此高昂的成本，老祖宗甚至没试着去争取正妻的位置，只是要了两个妾室的位置？？？
　　别说赵家主了，就连本来想当场拒绝的云深，也被赵佶的这一波操作给秀到了。
　　不得不说，他很可耻的心动了。
　　【武经七书】是史诗级世界奇物，刚刚在秘阁内有阵法保护，他没能探查出任何信息，但是也能够想象到，效果绝对肯定非同一般，绝对是能够直接提升战斗力的世界奇物，并不单单是用来观摩的。
　　赵水云很忐忑，她见云深并没有第一时间就答应下来，就知道义父的这个条件并没有彻底打动云深，仅仅只是陷入了犹豫罢了。
　　至于【武经七书】会因此被送出去，她就没考虑那么多了。
　　嫁出去的女儿，泼出去的水嘛，胳膊肘往外拐……
　　只是她不当回事，不代表别人不在乎。
　　周围围观的吃瓜群众更是吓了一跳，其中有不少人当场跪了下来。
　　“老祖三思啊！”
　　“‘武经七书’乃我赵家底蕴，不可轻送啊！”
　　“若是没了‘武经七书’，我赵家必将实力大损！”
　　“老祖！他一个外人，不过是有些实力罢了，如何配我赵家斥巨资培养？”
　　俗话说得好，屁股决定脑袋。
　　赵家一旦没了【武经七书】，那遭到损失的，绝对是他们这些赵家之人。
　　赵家每年都能够利用【武经七书】，从其他势力手中交易到不少的资源与利益。
　　而这些资源与利益，或多或少的都会有一小部分落在他们的头上。
　　可若是赵家整体年收益锐减，那么他们平时得到的资源，也肯定会相对应的有所减少。
　　这让他们如何能不急啊？
　　不可避免的，看向云深的目光当中，也带上了些许仇视与敌意。
　　渐渐的，越来越多的赵家吃瓜群众都跪了下来，希望赵佶能收回成命。
　　“肃静！”
　　赵佶声音冷漠，像是有禁言效果一般，所有跪下的赵家吃瓜群众全都默然不语，不敢开口当出头鸟。
　　刚刚赵佶教训赵家主的时候，周围的人都看到了，有不少乐子人还拍下来发到了一些赵家的群聊里，一传十十传百，现在热度还在发酵，说不定回头还会传到外界去，直接上热搜。
　　赵家主皮糙肉厚的，能被老祖宗这么教训也死不了。
　　可他们就不同了，说不定一巴掌下去，直接魂都被打散了。
　　赵佶或许是为了让云深答应下来，也或许是为了自己此举作出合理的解释，也可能二者都有，便给云深传音了一段话。
　　“刚刚云深小友在观摩‘武经七书’之时引发了异常，这才引起了我们几个老家伙的注意，发现居然是‘武经七书’想要主动认你为主，你与它的确有缘，只有得到了它的认可，在与领地核心绑定后，才能够将其收入识海，使用它所有的能力。”
　　果然，这位老人的确是被自己吸引而来的。
　　不过如果换做是自己的话，是不可能因为这种原因，就把自家底蕴给送出去的，赵佶以及赵家老祖们，肯定有更深层次的图谋，或者说想法。
　　另外，他还有另一个问题，这种事情为何要传音？
　　赵佶活了这么多年，哪里会没留意到这点，再次补充了一段传音。
　　“我给你传音的内容千万不要传出去，一旦让人知道你得到了‘武经七书’的认可，可能会很麻烦，因为只有战争领主，才能够绑定它，才能够得到它的认可。”
　　云深闻言，心头一颤。
　　玛德，观摩个世界奇物，都能暴露自己一部分底牌吗？
　　也就是说，现在有一大堆的赵家老祖，全都知道了自己是一名战争领主？
　　对了，还有目前尚未从秘阁中走出的其余九人……
　　赵佶很贴心的再次传音道：“里面的那九个小家伙你就不用担心了，我们自有修改记忆的手段。”
　　自己还什么都没说，就全都猜到自己心中所想了，该不该说，真不愧是老怪物啊……
　　虽然那九个人并不知道刚刚的异常代表了什么，但若是他们出去乱说的话，还是有可能会被有心人惦记上，会暴露自己实际上是一名战争领主。
　　仅仅只是脑子一转，云深就想明白了这群赵家老祖的所想，八成是跟张三丰一样，猜测自己是今年的人族禁忌，想要来当自己的“天使投资人”。
　　之前有樊秋彦在自己身边，赵家主谈查不了自己的虚实。
　　可这群赵家老祖不同，樊秋彦在他们的眼中，或许也只是一只强壮一些的蚂蚁。
　　更别说在秘阁当中的时候，樊秋彦根本没办法替自己作遮掩。
　　或许是因为赵家近些年在不断衰败的缘故，赵家老祖们比张三丰要有魄力的多，想要在自己身上玩一把大的……
　　只要自己接受了这场联姻，就等于答应将赵家拉上自己的战船，以后就是一条绳上的蚂蚱了。
　　云深也没犹豫多久，最终还是作出了明智的决定。
　　“那晚辈就恭敬不如从命，先谢过赵老了。”
　　开玩笑，联个姻送一件史诗级世界奇物，这傻子才拒绝。
　　同时联姻也能够更好的将赵家给绑定在自己的身上。
　　尤其是在尚未暴露人族禁忌身份之前，他也需要一些助力。
　　赵水云在听到云深答应下来之后，根本没忍住心中的喜悦，将情绪全都写在了自己的脸上。
　　赵韵琴则是仿佛失去了梦想的咸鱼，如丧考批。
　　居然被许配给了第一次见面的男生，虽然从目前的观感来看还不错，就是身边美女如云，很有渣男潜质……
　　老寸头则是给朱缨传音道：“小姐，用你们年轻人的话说，傲娇已经退环境了。”
　　朱缨：“……”
　　老寸头：“你看你都不好意思表露出来，被人摘桃子了吧？”
　　朱缨：“……”
　　老寸头：“连个刚见面的陌生女生都比你的进度快。”
　　朱缨：“……”

第284章 赵家的饯别礼
　　秘阁地下。
　　“该死的狗东西，刚刚商量的时候怎么没说要收为义女？”
　　“岂有此理，竟敢偷跑！”
　　“踏马的，这混账小子把我们都给忽悠了，这是想当人家岳父！”
　　“真不要脸，一把年纪收不知道隔了多少代辈分的小女孩当义女，不知羞！”
　　“我怎么就没想到还能这样玩呢？你们说我们现在一起出去还来得及吗？”
　　“来不及了，那样的阵仗太夸张，会直接暴露我们的意图，显得我们太舔狗……”
　　“等这小子回来咱们再教训他一顿，当年打他的那一顿，现在想想还不够。”
　　“对！把他屁股打开花！”
　　一众赵家老祖们，都对赵佶的此举骚操作，表示强烈的愤懑。
　　半个多小时前，他们在此地商议了许多，最终选择了梭哈，待着赵家仅剩的基业玩一把大的！
　　在商议过程中，赵佶还指着文件上描述的内容进行有力论证，几百年没出现在主世界的武当张三丰，疑似在新人试炼结束的当天，就跑来投资云深，赠予了一本【太极拳】。
　　还有轩辕黄帝这次居然非常诡异地站出来，表示要让秦皇投影星空长城一整年，还有他的轩辕剑，随时都在准备投影主世界，谁不听话就斩了谁。
　　武当派是修道的，而轩辕黄帝跟道家的关系匪浅，如果张三丰也猜测云深是今年的人族禁忌，那么此事就极有可能是张三丰拜托轩辕黄帝做的！
　　被赵佶这么一分析，原本还有些不乐意，觉得云深不太可能是人族禁忌的部分赵家老祖们，也都渐渐倾斜向了他这边。
　　所谓风投风投，自然是会有风险的投资。
　　他们对云深的这笔投资，未来有可能会血本无归。
　　当然，如果他们赌对了，那将会为他们赵家带来泼天的富贵！
　　人族太久没有诞生禁忌了，这一次的横空出世，注定会被所有人族文明所追捧，成为未来无数年的人族领袖！
　　至于要不要去主动询问云深到底是不是……
　　这样子太冒昧了，而且……
　　如果云深说他不是，难道就真的不是了吗？
　　如果云深说他是，难道他就真的是了吗？
　　前者可能是在伪装隐藏，后者可能是想要借人族禁忌的势。
　　倘若云深说自己是，结果不是，未来一旦曝光，肯定会影响双方关系，到时候可能连小赚一笔止损的机会都没有。
　　倘若云深说自己是，实际上也真的是，那么他们赵家在投资前就提前确认过了云深的禁忌身份，这笔投资的风险明显就降低了啊，情分肯定有，但也没那么大了。
　　因此，只要他们决定了要投资云深，那么问与不问实际上已经并不重要了。
　　在临时会议的最后，赵佶考虑到赵水云和赵书锋一家子，全都是他这一脉的后裔，认为他自己出面最为合适，其他人也都没有反对，认可了这一说法。
　　结果现在一过去，就直接收义女，这是他们从未设想过的道路。
　　这老小子，真滑头！
　　与赵家老祖们的愤懑不同的，是秘阁外一众赵家吃瓜群众的心碎声。
　　云深在看到这些人的表情后，想了想还是说道：“关于‘武经七书’，我想应该有很多人正在等着观摩吧？还是等所有人观摩完后再说吧，这样对赵家也好。”
　　“这样啊，也行。”
　　赵佶想了想，觉得有道理。
　　主要还是既然云深都这么说了，那么他也没必要坚持当场将【武经七书】交给云深。
　　观摩名额会被用于赵家的各种利益交换，若是这时候将后面的名额全部取消，可能会引发不小的麻烦。
　　于是赵佶将目光投向了赵家主，希望这小子能懂事一点，给出一个“合适”的方案。
　　赵家主立即会意，连忙保证道：“老祖放心，我会取消观摩名单上一些可以被取消的名字，并且以后不再往上面添加新的名字，尽快将‘武经七书’交到云深小友的手上。”
　　“嗯！”
　　赵佶非常满意，这小子还是很有悟性的嘛。
　　坏事，都是赵家主做的，
　　他和云深，都是好的。
　　这才是站在明面上的话事人应该做的嘛。
　　听到这番话，跪在地上的赵家吃瓜群众们当中，有些人还露出了“你人还怪好嘞”的表情。
　　可还是有些人看懂了情况，嘴角一抽，知道绝大部分赵家之人的名字，怕不是都会被从观摩名单上被划掉。
　　外人不好欺负，自己人还不好欺负吗？
　　云深汗颜，不过该说的自己都说了，既然赵家这两位都决定这么办了，他也就不再多言。
　　“那就多谢赵老和赵家主了。”
　　“不必客气，以后都是一家人。”
　　赵家主赶忙攀关系。
　　虽然不知道赵佶老祖为何这般姿态，但人家吃的盐比自己吃的饭都要多，自己只管跟风就是了。
　　而且要不是老祖收了赵水云为义女的话，自己这时候肯定要直接喊云深为女婿了。
　　不过自己现在最需要担心的，还是麟儿的事情。
　　赵水云被赵佶老祖收为义女，那么以前的旧账可就没这么好翻过去了。
　　也正是因为这个原因，赵家主刚刚在被暴打的时候，才敢硬着头皮斗胆让赵佶将赵韵琴也给许配出去，买一送一。
　　赵家主想着，有着这一层“亲戚”关系在，应该能免去赵金麟的死刑。
　　赵佶哪里能看不出来赵家主的想法，赵金麟死不死，还得看他明天返回主世界后的表现。
　　不过只是一个有点资质的小辈罢了，万族战场千难万险，能不能成长为赵家顶梁柱，还是个未知数呢。
　　昔年的道宋神域那般辉煌，最终不还是覆灭了吗？
　　“那么赵老，赵家主，今日事已了，晚辈就先告辞了。”
　　云深早就想赶紧溜了，继续逗留下去的话，还不知道接下来会发生什么呢。
　　外面的世界果然太可怕了，以后如若没有必要的话，还是不要亲自外出了。
　　也幸亏赵家没有恶意，否则后果不堪设想。
　　赵佶赶紧道：“且慢，云深小友跟老朽去一趟赵家库房吧，老朽想临别前送你一些小玩意儿作为饯别礼。”

第285章 宝库里的，你随便挑！
　　云深刚想婉拒，就听到了赵佶的传音。
　　“莫要拒绝，云深小友身上用于隐藏实力的手段，还是有些少了，赵家库房里有一些用不上的小玩意儿，留着也是浪费，正好赠予小友。”
　　云深想着，等明天战神之拳联赛开赛后，自己还是要上台的，多一些隐藏手段也不错。
　　“那就麻烦赵老了。”
　　“不麻烦不麻烦，跟我来吧。”
　　说完，赵佶见赵家主也想开口，就立即打断道：“你就不用跟过来了。”
　　赵家主：“……”
　　……
　　赵家库房。
　　云深跟在赵佶的身后，来到了一座占地面积极大，建筑高耸的宝库之内。
　　这里就是赵家的另一处底蕴所在了，许多珍宝都被藏在了这里，哪怕是在赵家，也极少有人知道这里面都藏了些什么东西。
　　一进入这里，云深就被这里面陈列着的许多珍宝给震撼到了。
　　不愧是传承悠久的道宋赵家，哪怕神域覆灭，家族底蕴也不是他一个刚起步的创一代能够轻易想象的。
　　放眼望去，琳琅满目，诠释了何为世家底蕴。
　　赵佶随手一招，就有无数珍宝飞了过来，漂浮在他的周身。
　　“有隐藏效果的道具和装备差不多都在这里了，小友挑一下吧，别客气，想要多少都随意。”
　　赵佶当然是希望云深选的越多越好，最好把这些玩意儿全部拿走。
　　拿的越多，欠的越多，也就相当于他们投资的成本下的越多。
　　“那就麻烦赵老等等我了，小子动作有点慢。”
　　“无妨，小友请随意。”
　　云深也想全部拿走，可他还是知道点分寸的，肯定不会这么干。
　　关键是就算他全带走了，也用不上这么多啊！
　　至于怎么挑，当然是看都能刷出什么词条啦！
　　“刷新！”
　　“刷新！”
　　“刷新！”
　　……
　　密密麻麻的词条弹了出来，被云深快速的略过。
　　赵佶送来的这些物品数量极多，放眼望去至少得有数万件。
　　这么多的物品，若是全部刷一遍词条，总归是能出几个极品词条的。
　　伴随着层次的提升，比较一般的金色词条，已经不被云深放在眼里了。
　　目前最让云深在意的，还是能否刷出概率极低的无色词条。
　　在云深的感觉中，目前出现过的无色词条更倾向于“规则”，应该是蕴含规则之力的词条。
　　金色词条以后肯定是会遭到淘汰的，无色词条大概率能一直用下去。
　　赵佶看着云深的视线在环绕在周围的物品当中不断扫视着，很是满意地取出一张茶几，在旁边喝起了茶。
　　云深这次的刷新任务有点艰巨，现场这么多物品，无法使用批量刷新，使得他根本没工夫去细看刷出的词条具体有什么作用，只能判断词条的颜色。
　　这些物品至少也是史诗品质，最高的达到了神话，想要刷出金色词条是比较容易的。
　　不过神话品质的物品目前还无法刷词条，因此被云深直接略过，暂时不用去看。
　　如果不是目前兴趣只能带入史诗物品的话，云深估计目前漂浮在周围的物品当中，会连一件史诗品质的都没有。
　　于是，云深决定选三套，一套史诗，一套传说，一套神话。
　　至于每套选多少件，这倒是还没想好。
　　史诗套目前可以带进万族战场，传说套明年新区成老区后，就可以带进去了。
　　至于神话套，则放在平时待在主世界的时候佩戴，防止本体和武香凝被一些老家伙窥探。
　　【藏锋于鞘】（无色）：若装备者在动用的三维属性低于自身十分之一的程度，则不会被任何目标以任何形式获取三维属性的数据，物品品质不变。
　　好词条，这件要了！
　　【凡骨】（无色）：在不使用任何主动技能的情况下，持续为装备者附加“凡骨”状态，若使用了主动技能，需脱战一分钟后才能自动附加该状态，物品品质不变。
　　这个也不错，也要了！
　　……
　　云深也是第一次见到这么多好东西，他的虚空宝库中虽然高品质物品也不少，但基本都是因被赋予了高品质词条这才进阶升华了的。
　　不像是面前的这些，初始就是史诗品质打底，更多的还是传说品质。
　　一个接着一个无色词条冒出的物品，并没有当场赋予词条，而是被云深伸手取来。
　　不知不觉中，八个小时的时间就这么过去了。
　　赵佶笑吟吟地看着，内心则是有些不解。
　　云深挑选的这些物品，有些在他看来并不算出彩，也没有特殊效果。
　　虽然心中不明白，但他也没问出口。
　　像是这种年轻人，身上或多或少都是会有一些属于自己的小秘密，没必要刨根问底，免得犯了忌讳。
　　云深这边，由于大部分都没有细选，因此仅仅只是八个小时的时间，他就已经选好了。
　　史诗品质八件，传说品质十二件，神话品质五件。
　　其中，这五件神话物品的确是他精挑细选的，因为他根本刷不出词条。
　　乍一看，这数量还挺多，也不知道算不算狮子大开口。
　　云深讪笑道：“赵老我选好了，就这些了。”
　　“要不再挑点？其他类型的要是看得上，随便拿走，另外……其实小友今晚也可以住在赵家，不耽误工夫的。”
　　赵佶并不在乎这些“小物件”，反倒是云深拿的越多，他就越开心。
　　见云深只选了二十五件，他甚至还有些失望，心里嘀咕怎么才挑了这么点啊？这也太客气了！
　　云深连忙摆手道：“就这些吧，再多我也用不上，现在时间也不早了，我们也该回去龙京了，这样明天能轻松点。”
　　“那行吧，以后有空可以常来，嗯……我可以亲自带人去接你。”
　　赵佶想着，云深从天星城来赵家的路上估计会很危险，的确很不方便。
　　云深沉吟道：“唔，有空再说吧，这次来蓝星地面，也是因为战神之拳联赛才过来的，不然还是校内环境更加安全。”
　　“也是，那我送送小友吧，以后若有事的话，尽管联系赵家帮忙，不用客气。”
　　赵佶想了想，提醒道：“关于婚事的细节，回头咱们手机里聊。”
　　“额……嗯。”
　　云深汗颜。

第286章 多了两个准未婚妻
　　众人坐上天烽魔凰型战列舰，启程返回龙京。
　　明天就要开赛了，今晚住在哪里都可以，只不过提前返回龙京的话，明天能方便一些。
　　只不过此行还多出来一人——赵韵琴。
　　赵韵琴也是战神之拳联赛的高一组选手之一。
　　于是刚刚赵家主亲自送行，并把云深的这位“准未婚妾”给送上了“贼船”。
　　那样子，仿佛恨不得今晚就让两人洞房了似的。
　　云深当然没想着今晚就跟刚见面的女人洞房。
　　跟玄天铁姬们不同，她们的好感度都是满的，可赵韵琴就不同了，明摆着是被逼无奈才答应下来这门婚事。
　　云深的打算是，先维系着这一份关系，反正他也不打算这么快就结婚，以后的事情以后再说，大不了就说和平分手。
　　事实上，倘若不是考虑到赵韵琴是赵家主的女儿，云深当场就推掉了。
　　虽然赵佶的地位更强势，但赵家主也并非无用之人，以后肯定是能帮到云深的。
　　跟古代皇帝纳妃的情况有些相似，皇帝身边的三宫六院七十二妃，不可能全都是他看上的，更多的还是各种关系户，是联姻工具。
　　云深当然也不能免俗，不维持住这一份关系，人家还怎么用心帮你啊？
　　另外，这个世界的结婚年龄要求没那么高，哪怕是以云深现在的年龄，也是可以拉女孩子去民政局登记的。
　　一路上多了个准未婚妻，云深感觉还是有些尴尬的。
　　赵水云很懂事，就主动拉着赵韵琴聊天，彼此之间也不算沉默。
　　倒是老寸头一直在给朱缨传音。
　　老寸头：“小姐你是走不了捷径的，老朱家没有联姻这一说，你只能靠自己自由恋爱。”
　　朱缨：“……”
　　老寸头：“你看看，她们两个女生都在试着处成姐妹了，你不去掺和一脚？”
　　朱缨：“……”
　　老寸头：“赵佶前辈现在已经在跟你心上人商谈婚事了，你不急吗？”
　　朱缨：“……”
　　家人们谁懂啊，这个老东西居然在跟我催婚。
　　还有他是怎么知道我对云深有好感的，我有表现的这么明显吗？
　　朱缨也给老寸头发了一道传音：“停停停，老寸头你怎么回事，怎么突然操心我的事了？”
　　“小姐啊……你还没看出不对劲吗？”
　　老寸头苦笑道：“人家赵佶前辈凭什么收你同学为义女，又凭什么这么上赶着送世界奇物啊？”
　　朱缨闻言一怔，如果换做朱家的话，自己的嫁妆肯定少不了，可赵佶是把【武经七书】当成回礼了啊，而且还说彩礼随便给点。
　　嫁妆和回礼，虽然都是女方家里出的，但也是有根本上差别的。
　　嫁妆是给嫁出去的女子自己留着的婚前财产，回礼是直接给男方的，算是赠予。
　　哪怕以后离婚了，回礼跟彩礼一样，互相之间都是要不回来的。
　　赵佶绝对是得到了赵家列祖列宗的同意这才刚这么干的，否则当他这么说的时候，肯定当场就有人跳出来把赵佶拉去打一顿了。
　　那么到底是什么原因，能让赵家在一个少年身上玩这么大呢？
　　作为跟云深有过一些接触的强者，老寸头有了一些很不成熟的想法。
　　肯定是云深在观摩【武经七书】的时候，表现出了奇异之处，被这群赵家老祖发现了。
　　就好像那天晚上，他和代理家主就看到了云深修炼时的异象，便知此子绝非池中之物。
　　老寸头再次提醒道：“总之，小姐你要记住，你这个心上人绝非池中之物，年轻的时候不抓紧机会，以后可能就要来不及了。”
　　朱缨眼神飘忽，哪怕她平时大大咧咧的，这种时候也显得比较茫然。
　　心上人要结婚了，新娘不是我。
　　春心萌动的少男少女，总是会在这种时候，才能看清自己心里是否住着一个人。
　　话说到这里，老寸头也不再多言，小辈感情上的事情，他这个老头子也不好插手。
　　另一边，云深正在微信上跟赵佶私聊。
　　聊的内容自然是什么时候成婚。
　　云深觉得现在还太早了，于是赵佶提议先写份婚书，具体成婚时间回头再议。
　　这样一来，云深就没有推脱的机会了，只好答应了下来。
　　写了婚书，其实就相当于订婚了。
　　对于已经成为领主的年轻人而言，若是没有必要的话，订婚宴一般懒得办，太过于费时费力了。
　　通常都是写份婚书，各自签字画押，然后宣传出去就行了。
　　对于当今时代的年轻领主们而言，越来越不喜欢这些旧社会的繁文缛节，顶多是在成婚的时候摆个宴席，甚至有些干脆就是领个证，其他什么都不办。
　　这时，樊秋彦的声音传了过来，只见她将手机屏幕对准过来：“老板，赵家已经在宣传了，很多网络渠道的热搜上面都出现你了。”
　　“嗯？这么快？”
　　云深看了一眼，发现在围脖上的确多了好几条熟悉的热搜标题。
　　《#道宋神域昔日域主赵佶，于今日收养义女！#》
　　《#天星城平民少年与道宋赵家即将联姻！#》
　　《#史诗级世界奇物【武经七书】被作为订婚回礼，这个来历平凡的少年到底是谁？#》
　　……
　　一条条明显与自己有关的热搜标题被云深扫过，不过他并没有点进去看。
　　“今天闹出的动静的确有点大了，不过这是好事。”
　　云深轻笑一声，没太当回事。
　　正如他所言，这的确是件好事。
　　之前他背后没有任何势力作为靠山，外人就会奇怪他手里的各种资源都是从何而来。
　　可有了赵家后，外人就会产生一种，自己的成功与赵家有关的直觉，会变得更加合理。
　　樊秋彦传音道：“的确是好事，不过老板，你这一订婚，朱缨小姐好像变得有些难过啊。”
　　“顺其自然吧，如果没必要的话，我也不想这么早订婚……反正也只是订婚而已，以后我们大部分时间都会待在学校和万族战场，催婚也没用。”
　　云深果断选择无赖，想着这种事怎么也得大学毕业了再说。

第287章 再遇朱由检
　　“云老大！”
　　刚来到酒店门口，就听到了一声似曾相识的声音。
　　云深看去，发现喊自己的人居然是朱由检。
　　他在时间食库中待了太久的时间了，刚刚没看到人的时候，还真没想起来这是谁。
　　毕竟他跟朱由检也只是有过一面之缘，之后并无任何交集。
　　云深打招呼道：“好久不见，你也报名参加战神之拳了？”
　　朱由检点头道：“对啊，我也是战神领主，当然要参加！”
　　云深想想也是，史诗资质的战神领主，其实已经非常强了，的确有实力通过校内初赛。
　　“所以你是专门来酒店门口等我们的？”
　　“……不是啊，我就路过。”
　　“你看过热搜了对吧。”
　　“咳咳，云老大真厉害，这都被你猜到了。”
　　听了两人的对话后，众人纷纷无语。
　　老寸头偷偷给朱缨传音道：“小姐你看，朱由检一个男生都比你主动，还知道制造偶遇的机会。”
　　朱缨一拍脑门，怎么这都能扯到自己身上来啊？
　　话说朱由检你是个gay吗？
　　男人之间还搞什么偶遇啊？
　　还有，这小子平时也都在跟自己打听云深的事情，不知道的还以为是哪家怀春的小姑娘呢。
　　朱由检嘿嘿道：“对了云老大，我看过了，我们的领地在同一个洲内，等我以后收购到史诗领地挪移卡，我去投奔你啊。”
　　史诗级的领地挪移卡，可以将领地搬运到同一个洲内的任意一个位置。
　　“额，我倒是无所谓，我们小镇内被我摧毁的外国领地有点多，位置挺空的。”
　　倒不如说，云深现在还挺缺人手的。
　　52014号新手小镇内的敌国领主太多了，在被云深这么一通消耗之下，人数锐减。
　　这种人数的小镇，其实很不利于以后触发的各种赛事和副本等活动。
　　还有白熊国联盟的那些领主，以后或多或少也是要搬出去的，前往由他们国家的领主所掌控的小镇，为各自的国家而战。
　　等县内频道开通后，云深就会接触到其余九十九个小镇内的所有领主，到时候他也会拉拢一批领主，使之挪移到自己的领地内，算是为他效力。
　　别看上次朱由检被云深秒杀了，实际上在同龄人中，他是个非常强大的战神领主。
　　朱缨无语道：“不是吧，你要转到我们这里？你刷的出来史诗领地挪移卡吗你？”
　　朱由检哼声道：“不试试怎么知道？反正时间还长着呢，等县内频道开通后，那么多领主，总归会有人刷到的！到时候我买过来就是了。”
　　朱缨扶额道：“要我说你还不如在你自己那里混到县长再说，到时候开通洲内频道，岂不是更好？”
　　“额……这不是考虑到耗时太久了嘛。”
　　“喂，你不会真的是gay吧？”
　　“滚！你是女同我都不是gay！”
　　朱由检被吓了一跳，这种败坏门风的谣言要是传出去，他还不得被他哥打死啊？
　　谁都知道老朱家门风森严，是真有可能被吊起来打死的。
　　“咳咳，都别在门口站着了，都进去吧，有什么事回头再聊。”
　　云深打断了两人的对话，外面人多眼杂，聊太多不合适。
　　在场的都是天骄领主，尤其是云深刚刚上过热搜，现在就算有人告诉他附近有狗仔在试图偷拍他都信。
　　不过现在正是风口浪尖的时候，当狗仔是有可能被当成外族暗子，从而被抓起来的，到底有没有狗仔还真不好说。
　　“对对对，我们先进去，回头拉个群。”
　　朱由检如同打蛇上棍，直接拉着云深加好友。
　　云深也没拒绝，以后估计会有用到朱由检的地方。
　　最主要的，还是这小子在云深的前世，是大明的最后一位皇帝，放在这个世界，未来成就也不应该寂寂无名才对。
　　一行人各自回到了各自的房间，让云深意外的是，朱由检居然真的也住在这间酒店里。
　　也对，这个时间段在外乱跑是有风险的，同一个酒店的话，就没那么危险了。
　　云深和樊秋彦返回房间后，整个房间就都被樊秋彦检查了一遍，没发现可疑物品和监听监视手段。
　　“专业，我先去修炼了。”
　　“老板放心吧，酒店很安全。”
　　樊秋彦再次跟昨晚一般，独自一个人坐到了沙发上，再也没了其他动作。
　　云深也迫不及待地来到卧室，这些装备要是再不赋予词条的话，再过几个小时就要“过期”了啊。
　　随后，云深将一大堆从赵家库房里拿来的物品，全都摆了出来。
　　“赋予！”
　　“赋予！”
　　“赋予！”
　　……
　　整整二十个无色词条被赋予了上去。
　　其中十二件全都是传说品质的物品，目前暂时无法带到万族战场去。
　　剩下来八件则是史诗品质，正好这个月的十个名额还都没有使用，可以用一下。
　　赋予无色词条不会提升物品的品质，因此云深并不担心这八件物品会因为进阶传说，而无法带入万族战场。
　　无色词条不会给目标带来任何外形上的改变，也不会绽放光芒，仅仅只是赋予了目标一种偏向于规则的效果。
　　赋予完词条后，云深这才放心下来，有了这些物品，以后就不用太担心自己的“信息泄露”了。
　　甚至明天上场比赛前，都可以在这些宝贝里面，挑一些装备穿戴。
　　神话装备自然不可以，但史诗和传说品质并不被禁止。
　　另外，选手只能携带装备，道具是不允许携带的。
　　因为有些道具太强势了，哪怕只是传说品质，也足以带来碾压一般的效果，无法体现出“战神”二字。
　　于是在云深物品里面，有部分是装备，而且还是可成长的装备。
　　只不过一般人携带的，都是那种主要提升战斗力的装备。
　　估计在众多选手当中，他是少数的那一批奇葩吧？
　　云深也不在意这点提升，他对自己的实力很有自信。
　　“唉，消耗了半天时间在赵家，接下来该继续修炼了。”
　　云深取出了一块神话级血肉，手中运转黑白漩涡，吞噬炼化其中精纯的本源能量。

第288章 首战赵金麟，打死活该！
　　时间早上七点半，天气晴。
　　龙京大学。
　　这是云深今天被分配到的比赛地点，是龙国最强的高等学府，没有之一。
　　在这个世界上，华清大学并不存在，或者说在目前的时间线里，还没有被创建出来。
　　按照前世的时间线作为参考的话，或许等妖清神域即将分崩离析之时，华清大学才会出现吧。
　　每座城市最多都只有一座领主高中，这是因为主世界与万族战场之间的空间节点是有限的。
　　可领主大学就不同了，不需要兼顾将新人领主首次送进万族战场的职责，使得一座城市可以有多座领主大学，主要看建校的势力背景深不深厚，能不能得到龙国官方的批准。
　　云深胸前挂着参赛选手的牌子，与赵韵琴一起走进了龙京大学，与其他不认识的学生坐上了一辆安排好既定路线的校内公交车。
　　赵水云、朱缨、朱由检他们三人都去了其他的大学。
　　作为一所知名大学，龙京大学的校内面积是非常大的，远不是天星高中所能比拟的。
　　比赛场地是在龙京大学的演武台进行，这也就意味着校外人员一般是无法来到现场观战的。
　　不过比赛全程都是有直播的，选手在比赛场上无论是口吐芬芳，还是做出一系列猥琐动作，都会被直播出去。
　　整个龙国通过校内初赛的高一组选手人数已经定下来了，有三千多人，预计会在三天内结束高一组的比赛。
　　等高一组结束，才能轮到高二组，这是今年的新规定，据说是为了更好的维持赛程秩序。
　　在云深开来，这就是单纯把他们这群今年个体战斗力强的新人领主聚集起来，当做鱼饵吸引外族的目光，等待他们咬钩。
　　按照往年的流程，应该是全龙国的领主高中，将各年级组的前三名全部选出来后，再一起进行比赛的，毕竟整个龙京的领主大学还是蛮多的，可以分开进行，这样能省时省力一些。
　　比方说目前的天星高中，就正在选拔高二组的前三名。
　　云深看着手机里刚新鲜出炉的赛程表，自己今天需要完成三场比赛，就可以回去继续修炼了。
　　“第一个对手是……啊？居然还是今天第一场。”
　　云深有些懵，这是真的还是假的啊。
　　他看到自己第一个对手的名字，赫然叫做“赵金麟”……
　　没错，就是自己的便宜大舅子，赵家主之子。
　　种子选手第一场就落败，遗憾离场的事情虽然也不是没听说过，但云深还是觉得有些太过于巧合了。
　　云深抬手臂，用肘顶了顶一旁的妹子，道：“赵韵琴，我的对手居然是你哥。”
　　赵韵琴瞥了一眼，眸子里思绪百转，冷声道：“不熟，往死里打吧。”
　　“啊？”
　　云深一直都没空去了解自己准未婚妻的家庭情况，于是问道：“怎么，跟他有仇？”
　　“你应该说，跟水云有仇。”赵韵琴悄悄用了隔音技能，疑惑地问道：“你是真不了解？”
　　“展开说说？”
　　“行吧。”
　　不知道是不是能趁机落井下石的缘故，赵韵琴这时候的话突然变多了起来。
　　云深的眸子也越发的冷冽了下来，没想到赵水云当初进入万族战场，身上所携带的资源基本消失一空的缘故，居然是跟自己这位便宜大舅子有关系。
　　这样一来，云深也总算是明白过来，赵家主为何要将赵韵琴“推销”给自己了，这是想间接化解仇恨啊。
　　云深猜测道：“今年的战神之拳联赛，应该有暗箱操作。”
　　赵韵琴淡然道：“实际上每年都有，一些种子选手若是有背景的话，只要向上面打招呼，相互之间一般都可以避开前面几场。”
　　云深感觉自己还是太单纯了，居然会相信“公平公正”这四个字，古怪问道：“那我这是……”
　　赵韵琴猜测道：“应该是赵佶老祖给你帮水云妹子出气的机会，顺便让赵金麟早点被淘汰，回家族受罚。”
　　话说到这里，她又补充了一句，“看来老祖很看好你啊，知道你必胜。”
　　云深默默打开了赵佶老爷子的聊天界面，结果还没发消息呢，对方就发了一条过来。
　　赵佶：“小友，刚刚我找人把你的首战对手换成了赵金麟那混账东西了，不知道你知不知道他以前干的混账事儿，待会儿下手不必留情，反正快打死前裁判会出手的，要是裁判来不及出手，那就是他的命。”
　　云深：“刚刚赵韵琴跟我说过了，以前水云不说，我也就没问。”
　　赵佶：“以后还是改口叫琴儿吧，她爹娘都是这么喊的，水云这孩子的话，你们既然都喊惯了，就随你们。”
　　云深：“好的。”
　　赵佶：“那你们继续，我给你安排的是今天第一场，这样他落败后，就可以赶紧回去受罚了。”
　　云深：“没问题。”
　　事实上，云深也挺乐意帮赵水云出气的。
　　以前的赵水云没有背景，即便是真的在赛场上碰到赵金麟，也不能打得太过分，否则赵水云在赵家可能会因此受到针对，毕竟自己跟赵水云的关系谁都能查出来。
　　可现在不同了，赵水云有了横空出世的赵佶当义父，云深也就不用顾忌这么多了。
　　战神之拳联赛，是可以全力出手的，也就是生死勿论。
　　裁判会视情况终止比赛，可凡事总是有例外的，总会有些时候即便是裁判也都没反应过来，或者是胜负未明，不好提前终止比赛。
　　赵佶这是给了自己一次斩杀赵金麟的机会，最终决定权在自己手中。
　　云深相信，若是自己现在表现出想要让赵金麟去死的话，赵佶肯定不会明说，但私底下说不定真的会暗通款曲，去让裁判“打个盹儿”。
　　赵韵琴就坐在云深的身侧，云深也没避开她，就让她看到了聊天内容。
　　看到赵佶让云深喊自己琴儿的时候，赵韵琴的俏脸上还闪过一丝微微的红晕。
　　平时这么喊自己的人，的确没有多少，现在会多一个同龄人这么喊自己吗？

第289章 未来我退婚，现在你听话
　　云深脑袋凑了过去一点，嗅着少女身上传来的处子幽香，低声道：“要不聊聊琴儿你？我的小未婚妻？”
　　“……是未婚妾。”
　　“差不多，那我的小未婚妾，来聊聊你的情况？你好像很想看到赵金麟的惨样啊。”
　　从第一回见面云深就看出来了，赵韵琴跟赵家主之间的关系应该不是很好。
　　至于赵家主那边对赵韵琴的实际态度嘛，就不好说了，这种老狐狸云深也看不透。
　　“我啊，算是私生女吧，现在是庶出。”
　　赵韵琴也不避讳自己的事情，反正她不说的话，云深也可以从其他的地方知晓，索性也就把人生经历全部甩了出来。
　　当听到她差点死在襁褓中的时候，云深眉头微微一蹙。
　　“你母亲跟赵家主是青梅竹马，最后赵家主选择了与赵家主母联姻。”
　　“是啊，听说这样一来，他就能坐上家主之位。”
　　赵韵琴声音渐渐冷漠道：“在他的前途和权力面前，爱情根本一文不值。”
　　云深趁机反问道：“所以你很讨厌联姻？”
　　“……嗯。”
　　没有否认，赵韵琴微微颔首。
　　云深思忖片刻，提议道：“既然如此，等过几年，到时候我给你写一纸退婚书，作为交换，在这之前还请你伪装一下咱们之间的关系，别看起来水火不容的。”
　　强扭的瓜虽然解渴，但不甜，既然彼此之间都没有感情，那也没必要一直将人家绑在自己身边。
　　“真的？大概几年？”
　　赵韵琴闻言一怔，本来她都认命了，谁知道今早柳暗花明又一村。
　　她有些迫不及待的想要确定具体日期，否则总觉得云深是在给画饼。
　　“最晚应该是大学毕业的时候吧，不过我想应该用不了那么久，最快可能一年吧。”
　　云深并不觉得自己的人族禁忌身份能一直保守下去。
　　一般的种族禁忌都是通过近些年惊才绝艳的表现，才会被外界认出来的。
　　既然成了禁忌，自然不可能甘愿碌碌无为，总会有暴露的一天。
　　人族内部估计也是这么想的，会死死盯着近些年表现非常突出的人族天骄，对这一批人才进行保护。
　　可云深就不同了，是少数一批能够登上禁忌榜的存在，更是超越了昔日的先天神魔盘古，登顶榜首，是史无前例的九十九点禁忌度。
　　未来几年，但凡有一个新晋的种族禁忌，将禁忌榜的最新排名给传出去，那么云深肯定会受到外族关注，瞒也瞒不住，除非有很多叫做“云深”的人族天骄。
　　只要这一层身份曝光，云深也就用不着利用联姻来维持与赵家之间的关系了，到时候只留下与赵水云的婚书即可。
　　也不可能会有人逼婚，没人有这个胆子，敢向族内的禁忌逼婚。
　　云深再次补充道：“等我退婚的时候，还可以保证你未来不会被再次作为联姻的工具，如何？”
　　他感觉自己给的条件已经算是非常好的了。
　　很显然，赵韵琴也是这么想的，心情顿时大好，点头道：“最久七年，最早一年是吗？那好，我答应你，不过口说无凭，你得给我立个字据。”
　　云深略显无语，这得是对异性有多么的不信任啊。
　　“回头给你，这里人多。”
　　“好。”
　　赵韵琴内心很欣喜。
　　哪怕云深的颜值很好，看起来脾气也很好，显得彬彬有礼的，潜力也非常难以估量，优点太多了，可她还是没感觉。
　　出生在这种家庭，赵韵琴感觉自己对爱情已经没有任何期盼了。
　　谈话结束，赵韵琴也就撤掉了隔音技能，于是便听到了公交车内，其他人的议论声。
　　“这小哥哥是云深吧？看起来比照片上的还帅啊。”
　　“肯定是的，虽然探查不出来信息，但他身边的赵韵琴即将与他订婚，肯定没错。”
　　“不知道实力如何啊，能被赵家如此看重，想来有异于常人的过人之处吧？”
　　“听说目前还是史诗级资质，不过战斗力堪比传说，也不知是真是假。”
　　“盛名之下无虚士，强肯定是强，就是不知道到底有多强。”
　　“我查了一下，他的第一个对手，是赵家的赵金麟……该不会是暗箱操作后，想打假赛吧？踩着赵金麟上位？”
　　“应该不会，虽然今年的暗箱操作程度有些离谱，但赵金麟好歹也是拥有隐性特殊体质的天骄领主，拿他当祭品也太奢侈了，而且赵金麟肯定不肯的，待会儿第一场比赛有的看了。”
　　“总不能真的是巧合吧？”
　　“肯定不是巧合，昨天从赵家传出来的视频你没看到吗？赵家老祖赵佶把赵家主给打了一顿，赵金麟是赵家主的小儿子，你细品……”
　　公交车内很多人都没有使用隔音技能，哪怕压低声音，可只要不是传音，声音就都会被所有人听见。
　　车内的都是天骄领主，而且还是来参加比赛的，显然属性值都会很高，耳力一般都会很好。
　　云深汗颜，这些人直接当人面聊天，真不觉得自己会很尴尬的吗？
　　甚至在见到两人之间没了隔音技能的阻隔，坐在附近的小姐姐们还都凑过来要联系方式。
　　赵韵琴很是配合的轻轻挽住了云深的胳膊，很是得体的替他婉拒了。
　　该说不说，一个愿意配合的准未婚……妾，在这种时候还是很好使的。
　　云深也不想在外面沾花惹草的，有这么一个挡箭牌，倒是能轻松不少。
　　路上并没有消耗多少时间，车内的所有选手们，就都来到了一座巨大的演武台。
　　演武台这种建筑，在任何一座领主高中和领主大学里，都是会存在的。
　　区别在于数量，领主高中一般只有一座演武台，而到了大学就不同了，数量肯定不止一座。
　　尤其龙京大学还是目前龙国内的最强高等学府，也是云深未来的选择目标，这里足足有九座演武台，呈九宫格分布，彼此之间都有着道路分隔，有车辆在其中通行。
　　这一辆车上的选手，全都是前往一号演武台的选手，一行人下了车后，便熙熙攘攘的朝着通道内走去。
　　“走吧，待会儿别忘了录像留念，我觉得你会很喜欢我的表现。”
　　“确实。”

第290章 居然能挡住我普通一拳……
　　赵金麟今天的心情很不好。
　　一大清早刚返回主世界，面前就出现了他慈爱的老父亲，以及尊敬的老祖宗。
　　一句话不说，就先挨了老父亲的一顿毒打，还削减了未来的一半资源。
　　很快他就得知，原来是他的事发了。
　　赵金麟到现在都不敢置信，小小一个赵水云，居然能得赵佶老祖宗的青睐，还被收为义女。
　　既然有了靠山，那么以前的事情就不能这么轻描淡写的说过去就过去了。
　　“该死的臭婊子，当初就该直接给你制造个意外，你有什么资格阻我的似锦前程？”
　　赵金麟咬牙切齿，恨不得把赵水云剁成碎块。
　　“早就过去的事情，都已经收了补偿了，结果现在还跑出来蹦跶，别给我找到机会……”
　　显然，他是个非常经典的，“与其自我反省，不如指责他人”的人。
　　这放在以前的话，他有一个家主爸爸，的确有这个实力。
　　可是现在，被他欺负的苦主有了一个老祖爸爸，情况就不一样了，就连苦主的辈分都超级加辈了。
　　赵金麟根本没有理清思绪的机会，没能及时接收外界信息，不明白到底发生了什么。
　　换谁一大早回家就挨了一顿毒打，然后还得紧赶慢赶地跑来参加比赛，一时之间都无法回过神来。
　　不过赵金麟还是在闲暇之余，通过网络的力量，知晓昨天都发生了什么。
　　“云深……父亲想联姻的那个？总不会是老祖在外的私生子吧？”
　　赵金麟自从听说云深这个人后，就没有过多关注了。
　　跟他同样产生这个猜测的人，其实并不在少数。
　　毕竟只要自己的义女跟人家成婚了，那名义上也能算是自己半个儿子了。
　　这种操作在一些高门大户里，其实也算是蛮常见的曲线救国之法。
　　根据联姻的内容，两名赵家女子居然还只是成为人家的两个妾室，不少人都认为这是赵佶觉得这两人还不配当自己“私生子”的正妻。
　　尤其是，这回居然连【武经七书】都送出去了，让部分人更加确信了私生子的猜测。
　　当然，这些猜测是不可能会被作为新闻和文章发出来的，一旦出现就会被赵家的势力将内容封杀。
　　“哼，不过只是一个正好傍上了大腿的贱货罢了，等我青云直上，击败年振虎，自然会得老祖器重！”
　　赵金麟恶狠狠地这么想着，对自己的实力非常的自信，连达到传说级资质的年振虎都不放在眼里。
　　他查看了一下刚刚更新的对战列表，却看到了一个熟悉的名字。
　　“嗯？我的第一个对手就是云深？”
　　赵金麟的脸色难看，待会儿自己慈爱的老父亲该不会给自己来个电话，逼自己在战斗的时候放水吧？
　　这是想暗箱操作，让自己当云深成名的垫脚石？
　　说实话，如果是这样的话，赵金麟还真不敢忤逆。
　　怀揣着这种紧张的情绪，时间一晃便来到了八点钟。
　　直到赵金麟上场，都没有收到任何来自家族明示或暗示的消息，这让他怀疑是不是自己想多了，这真就只是一个巧合？
　　赵金麟进入了演武台后，周围的场景被随机切换成了一片被暮色包围的城市废墟，一轮弯月挂在天边，让这片静默荒芜的世界更贴近清幽。
　　进入演武台，就会进入一片独立空间，里面的一些场景都是虚构出来的，随便在里面怎么折腾，比赛结束后都可以进行“重置”。
　　赵金麟喃喃自语道：“也不知道云深网传的战绩有几分真，如果真是老祖的私生子……哼，本来还能给你多留几分薄面，既然你给这小贱货撑腰，那就别怪我动用全力了！”
　　如果没有云深的话，赵佶老祖就不可能为了一个小小的赵水云而如此对待自己。
　　一个近期才刚刚达到史诗资质的家伙罢了，实力能有多强？
　　赵金麟自认出身高贵，云深即便真的是老祖私生子也无妨，这不是才刚认亲吗？能有几分底蕴？
　　精神力外放，搜索着他这场战斗的唯一敌人。
　　“找到了！”
　　赵金麟取出了自己的武器，是一杆如同长枪的烫金毛笔，长约一米八。
　　只见他在空中舞动笔杆子，挥毫泼墨间便有一只金色麒麟被画了出来，好似活物一般仰天咆哮一声，四肢有力地迈动跑了出去。
　　金色麒麟的目标，此刻正站在街边十字路口，抬起一臂，黑白色的能量随着他的动作逐渐覆盖了他的拳头，打出了一道拳印，在高速移动过程中逐渐放大。
　　“轰！”
　　金色麒麟与黑白拳印相互碰撞，强盛的能量涟漪激荡开来，撕裂了周围本就化作断壁残垣的破败建筑，其中似乎混杂着麒麟哀鸣。
　　黑白拳印击穿了金色麒麟，在赵金麟猛缩的瞳孔中，直面他而来。
　　靠！怎么这么强？
　　“退！”
　　一个金色大字飞了出去，却并未击退黑白拳印，直接被撞到粉碎，化作了金色光点消散在了空中。
　　“御！”
　　“守！”
　　“阻！”
　　……
　　一个个金色文字飞出，落在了黑白拳印之上，不断削减着其中所蕴含的恐怖威能。
　　赵金麟冷汗直冒，这到底是什么技能，什么熟练度啊，怎么这么强势？
　　他并不知道，这仅仅只是云深的随手一拳，却误以为这是某种大招。
　　事实上，云深目前也的确没刻意修炼什么大威力的技能，【瘦金体】是功能型，而【阴阳真解】是辅助型。
　　在击穿层层阻碍之后，黑白拳印中所蕴含的恐怖威能，最终还是被消磨殆尽。
　　“果真是盛名之下无虚士，我认可你了！”
　　赵金麟的额头上满是冷汗，还汗流浃背了都，低喝道：“不过想来你这一招的消耗也不小吧？”
　　场中的动静太大，声音过于混杂，无论是云深，还是正在收看直播以及观战席上的观众，也都没听见赵金麟的声音。
　　云深这边，也终于露出了惊讶的神色。
　　“居然能挡住我普通一拳……这样也好，差点以为要把你给秒了，先帮水云妹子出点气吧。”

第291章 就踏马你叫赵金麟啊？
　　刚刚那一拳是云深下意识所为，在叠加了武香凝的三维属性后，他的随手一击也能够打出超高伤害。
　　这还是没有开启“人族禁忌”称号的对人族十倍伤害，如果开启了的话，赵金麟不可能挡得住，一招就能把他打死在当场，裁判都不一定能及时终止比赛。
　　这次毕竟只是一场比赛，云深跟赵家也才刚联姻，哪怕赵佶明里暗里都表示可以打死，但他还是知深浅的，不会这么做。
　　刚联姻，就把人家家主的儿子，自己的未来大舅哥给打死了，有点像是在打赵家的脸。
　　小年轻才会被一腔热血冲昏头脑，真想弄死赵金麟的话，可不能光明正大来。
　　这次就当做是先收取一点利息吧。
　　云深取出了文道金笔，在空中一甩，泛着金光的液体在空中形成了一串串文字，如同封锁天地的锁链一般，不断盘旋，瞬间封锁了周围的空间。
　　那些金色液体是由阴阳之力转化而成的“墨水”，当云深将【瘦金体】修炼到圆满之时，施展一字诀已经无需一个字一个字的去写，挥毫泼墨间就会自然形成成千上万个文字。
　　而到了这个时候，一字诀就显得有些单调了，可以施展一些进阶招式，比如……
　　“这是文字狱？传说品质的‘瘦金体’？还是圆满级熟练度？不可能！”
　　赵金麟对云深掌握传说品质的【瘦金体】并不感到意外，毕竟有可能是老祖的私生子。
　　可技能熟练度就不是这么好提升的了，哪怕是他，目前为止也只是将这一招修炼到了小成级熟练度罢了！
　　熟练度分为入门，熟练，小成，大成，圆满，化境。
　　越往后的熟练度，越难以提升。
　　别看小成距离圆满也只有两级，很多赵家子弟可能一辈子都无法将【瘦金体】修炼到圆满级。
　　天赋与运气，缺一不可！
　　到底得是多惊才绝艳之辈，才能在这个阶段，就将其修炼至圆满级？
　　就在赵金麟陷入震惊之中时，贯穿四周的文字锁链穿梭而来，直接将他五花大绑起来！
　　“噤！”
　　一个金色大字飞来，砸在了赵金麟的身上，融入了他的身体，最终在嘴上形成了一个迷你版的“噤”字，暂时封禁了他说话的能力。
　　赵金麟：“？？？”
　　不是，这是想干什么？
　　我好歹是你未来大舅哥啊，不至于吧兄弟？
　　不能说话，同时行动能力遭到限制，就意味着不能投降认输。
　　接下来，只有自己被打到残血，才会被裁判判定出局。
　　云深心念一动间，被文字锁链彻底束缚住的赵金麟就被拽到了他的面面，一个大逼斗糊了上去。
　　“啪！”
　　“就踏马你叫赵金麟啊？！”
　　赵金麟被这一巴掌打蒙了，只感觉眼冒金星，头昏脑涨的。
　　“啪！”
　　“听说你在赵家很狂啊？！”
　　“啪！”
　　“还敢对我水云妹子的新人资源下手是吧？”
　　“啪！”
　　“知不知道要不是正好遇到了我，她的领主生涯就完了啊？！”
　　“啪！”
　　“你……这一巴掌的理由还没想好，问题不大，待会儿告诉你。”
　　“啪！”
　　“还敢瞪我？找抽！”
　　“啪！”
　　……
　　一个接着一个的巴掌接踵而至，被演武台外观众席上，以及正在收看直播的观众们收入了眼底。
　　“快快快！快看一号演武台的直播！有乐子看！”
　　“他们两个是有什么深仇大恨吗？”
　　“杀人不过头点地啊，这也太狠了吧？”
　　“应该是报私仇，这一组的选手我有印象，云深昨晚刚刚跟两名赵家女子联姻，其中之一就是赵金麟同父异母的亲妹妹。”
　　“他刚刚说的水云妹子，是另一个跟他联姻的赵家女子。”
　　“你们谁有在数吗？这都打了多少个巴掌了啊？”
　　“不知道，你看他都快要懒得找理由了，估计连他自己心里都没个数吧？”
　　“我数了，87，88，89……”
　　观众们就跟个吃瓜群众似的，最喜欢看乐子了。
　　与此同时，正在观看直播的，还有赵佶和赵家主。
　　赵家主倒吸了一口凉气，也有点不敢置信自己所看到的。
　　正所谓内行看门道，外行看热闹，他们赵家人最清楚“文字狱”的施展难度到底有多么的夸张。
　　“这云深果真是天纵奇才，在字体类技能上的天赋绝对远超常人……麟儿不会真的被打死吧？”
　　“死了活该。”
　　赵佶冷哼了一声，心中则是老怀大慰。
　　他看出来云深暂时并没有击杀赵金麟的想法，这的确是聪明人的做法。
　　不是说赵佶想要护着赵金麟，而是这样子影响不好。
　　即便是云深真的杀了赵金麟，他也不会多说什么，还会替他擦屁股，处理此事的后续影响。
　　赵佶点头肯定道：“的确天纵奇才，百年难得一遇啊，对了，他哪来的传说级‘瘦金体’，你给水云补偿的时候，有给这个吗？”
　　通过直播，赵佶也无法判断云深到底是修炼了【秾芳千字文】，还是学习的传说品质【瘦金体】。
　　只是【秾芳千字文】乃是赵家家传功法，不会轻易外传，如此判断，应该是传说品质的【瘦金体】。
　　赵家主闻言一怔，下意识看着赵佶，心中产生了一个大大的疑惑，最终瞪大了眼珠子，将疑惑转变成了卧槽。
　　赵佶见赵家主如此反应，语气古怪道：“你该不会是想要告诉我，他是靠自己将‘瘦金体’推演到传说品质的吧？”
　　“晚辈还以为……是老祖宗您给的呢。”
　　“我以为是你给的。”
　　“……”
　　两人面面相觑，相顾无言。
　　从开新区到现在，短短两个月的时间，不仅将史诗品质的【瘦金体】自行推演至传说品质，更是将其修炼到了圆满级熟练度，这得是多妖孽的天骄啊？
　　赵佶越发肯定云深就是今年的人族禁忌，此等天资实在是太过于逆天了。
　　于是赵佶就给还在秘阁地下同样在观看直播的赵家老祖们传音，告诉了他们这一消息。
　　赵家老祖们人都听傻了，活了这么久，从来没听说过此等妖孽。
　　赵佶：“怎么说？我感觉还能继续往他身上加注……”
　　赵家老祖们异口同声：“梭哈！”

第292章 羞耻的直播画面
　　当初云深等人第一次从万族战场出来的那天迎新晚会上，云深与朱缨的对决中，虽然也使用了一字诀，但当时有张三丰及时插手，修改了一切设备影像以及周围人的记忆。
　　修改的内容，自然是删减最后画出一个太极阴阳鱼图的那部分动作。
　　因此，云深在战斗中使用一字诀的过程，并没有被删减掉，视频也早已经被传播了出去。
　　只不过朱缨是个好面子的人，早就让人全网封杀相关视频，各种文章与评论也都遭到了删除整改。
　　赵家主也没给自家的情报人员太多时间，导致他们在短时间内并没有得到这部分情报资料。
　　史诗品质的字体类技能，正常情况下无法使用“一字决”以及“文字狱”。
　　只有配合相匹配的功法，才能够施展出史诗级字体技能的效果。
　　此刻除了极少数知情人士之外，没有人会觉得云深是通过自己的能力将【瘦金体】技能推演至传说的。
　　毕竟现在云深都跟赵家联姻了，甚至就连云深是赵佶的私生子这种传闻都出现了，云深不管是学习了【秾芳千字文】，还是学习了传说品质的【瘦金体】，都不足为奇。
　　不过相信很快，就会有人将当初的对战视频给重新扒出来了，毕竟网友的力量是很强大的，一些人的设备里，都还储存有相关的视频。
　　此刻观众席上的赵韵琴，拿着手机正在录像，早已经看得目瞪口呆。
　　渣男父亲给她看的资料里，可没说云深有这种实力。
　　云深这完全就是在吊打赵金麟，对方根本就没有一丝还手的余力。
　　坐在观众席上，赵韵琴可以直接俯视向场中投影出来的场景，也可以抬头看大屏幕。
　　大屏幕上面的视角，是实时跟拍，期间并不会影响到选手的任何举动。
　　云深在给予赵金麟不计其数的大逼斗作为奖励时，口中所述的话语，全都被赵韵琴收入了耳中，心中莫名的产生了一丝羡慕。
　　如果以后自己受欺负了，也能有个人这样替自己出气该多好啊。
　　“本来看你桃花运很多，还以为又是个渣男，现在一看……应该还不错，至少比赵书锋要更有作为。”
　　赵韵琴给云深作出了评价，好感也在潜移默化的增加着。
　　另一边的赵水云和朱缨，也都看到了一号演武台的直播。
　　见赵金麟那张颜值不俗的脸蛋被逐渐打成了猪头，两女都情不自禁地笑了出来。
　　朱缨讥讽道：“这就是赵金麟啊，想要踩着年振虎上位出名，还以为有多牛逼呢，就这啊？”
　　“还是云大哥隐藏的太深了，他居然将‘瘦金体’修炼到了圆满级，太不可思议了。”
　　上次三人在一起聊天的时候，还以为云深目前达到了小成级，甚至是大成级呢，没想到居然更高。
　　朱缨嘿嘿笑道：“他为啥不把赵金麟给全身扒光，那样子丢人可就丢大了。”
　　赵水云：“啊？这……”
　　不知道是不是心有灵犀，下一刻屏幕中的云深，居然真的将赵金麟身上的装备，给一件件撕扯了下来，属实是灵感同步了。
　　哪怕是防御力极高的防具，在这时候却是比纸糊的都还要脆弱。
　　只听见屏幕中的云深冷笑道：“相信今天过后，你的照片应该会流传很广吧？”
　　赵金麟原本昏昏沉沉的，在感受到浑身上下被凉风吹拂而过的感受，以及云深那仿佛恶魔般的低语，浑身打了一个激灵，彻底清醒了过来，同时悲愤欲绝。
　　他身上穿着的装备，是一件古装服饰，随便一撕，只要能撕开，就差不多能扯下来了。
　　当赵金麟浑身上下只剩下一件内裤时，云深伸出一根手指，阴阳之力在指尖化作一柄长刃在内裤上轻轻一挑……
　　这一幕被直播了出去，让无数腐女瞬间高潮。
　　官方直播间以及现场大屏幕上的转播，肯定是没有这种劲爆镜头的。
　　可演武台上，是有场景投影的，观众席上许多参赛选手，以及龙京大学的学生，此刻正在拿着手机录像或者直播呢。
　　这个世界的蓝星，科技发展非常迅速，手机像素非常高，哪怕是把照相功能拿来当望远镜，都可以看得很清晰。
　　于是这镜头的聚焦点，自然就落在了某人的身上。
　　“卧槽这么劲爆，快拍啊！”
　　“保存了！快发！回头肯定全网封杀照片和视频的！”
　　“嘿嘿！道宋赵家小公子的‘私房照’，应该很有卖点。”
　　“已经发字母圈的群了，咳咳。”
　　观众们的氛围仿佛被瞬间引爆，实在是世界上的乐子人太多了。
　　赵金麟哪怕是看不到观众，更听不到他们的声音，脑海里也已经自动脑补出来了。
　　换谁这时候的情绪都会羞愤无比，他赵金麟又是赵家小少爷，哪里能受得了这个气？
　　可他的嘴已经被堵住了，根本不能投降，连吐血的权利都没有。
　　于是赵金麟直接咬断了自己的舌头，想就此进入濒死状态。
　　只要进入濒死状态，比赛就会自动终止，判他输。
　　云深第一时间察觉到了赵金麟的不对劲，可也有些晚了，他虽然也会疗伤类的技能，但并没有去提升熟练度，因此效果并不好。
　　于是云深再次一个大逼斗甩了上去。
　　“啪！”
　　“你煞笔吧，咬舌自尽是谣言你不知道啊？”
　　“啪！”
　　“你不会觉得你把舌头咬断就能终止比赛了吧？”
　　“啪！”
　　“每场比赛持续一个小时，这一个小时你就好好忍着吧。”
　　“啪！”
　　“既然你这么不老实，那我就多奖励你几个巴掌，让你把自己的舌头吞下去！”
　　赵金麟瞪大瞳孔，这人绝对是魔鬼！是魔鬼啊！
　　“啪！”
　　“还敢瞪我？”
　　“啪！”
　　“信不信我把你的二弟按照‘钱钱肉’的切法给切一遍啊？！”
　　“啪！”
　　“现在知道害怕了啊？早干嘛去了？！”
　　“啪！”
　　……
　　巴掌声还在继续，观众听到这些对话，不少人都是眼前一亮。
　　尤其是观众席上的朱缨，更是激动的“哦豁”一声喊了出来。
　　“不愧是你，太懂我了！”

第293章 因果循环，报应不爽
　　此刻正在九座演武台上空，隐藏着一些龙京大学的高层，正在观战。
　　在看到云深的做法和说法之时，一位戴着圆形镜片眼镜的老人嘴角疯狂抽搐。
　　“现在的年轻人，都这么会玩的吗？”
　　蔡校长活了这么久，还真没在战神之拳联赛的对战中，见过这等……“初生行为”。
　　边上有一些龙京大学的教授导师之流，纷纷讪笑两声。
　　“校长……这种年轻人还是少数，的确有伤风化，但并不多见的，也不知道是什么仇什么怨，居然下此狠手。”
　　“以前是为了真实性，现在我提议回头给现场投影也加入马赛克功能。”
　　“还得再加入更多的投降机制，不然让人说不出话无法投降，就连精神力都被禁锢住了，也太恶心人了。”
　　“这学生也太‘初生’了吧，这让人家以后还怎么做人啊？”
　　有人义愤填膺，觉得云深做的太过火了。
　　只是很快，就有人语气古怪地说了一句。
　　“我刚刚问了一下赵家主……额，他儿子做得好像更过分。”
　　“嗯？”
　　众人一听，纷纷露出了一副“有瓜你快说”的表情。
　　这人干咳两声道：“咳咳，如此如此，这般这般……”
　　蔡校长也侧耳倾听，顿时不再同情赵金麟了。
　　欲断人领主之路，还是在欺负一个父母双亡的小姑娘，现在人家的心上人来替红颜报仇。
　　因果循环，报应不爽，赵金麟能有今天也是活该，现在吃下的恶果，都是曾经的自己种下的恶因。
　　其他人听完前因后果后，也都没了刚刚的疾恶如仇，这也算是一报还一报了，怨不得他人。
　　“原来是冲冠一怒为红颜啊，如此……倒也不是不能理解。”蔡校长微微颔首，想了想还是道：“不过刚刚说的马赛克，还有更多的投降机制，也还是要加入进去的。”
　　立即有人附和道：“是极是极，已经让人去安排了，不过今年这届估计是赶不上了，明年才能修改完善。”
　　还有人询问道：“那云深和赵金麟这一场怎么算？继续这样下去？不成体统吧。”
　　蔡会长沉吟片刻，叹了口气道：“不能真的让他折腾一个小时，直接判他胜吧。”
　　通过云深的粗略表现，让他看到了云深身上的潜力，尤其这还是个平民出身的领主，未来说不定能够成为朱元璋那般的人物，有建域称皇的可能。
　　可潜力再雄厚，也不是能够胡作非为的依仗。
　　……
　　“哭！哭也要打你哦！”
　　云深又一巴掌摔了上去，却突然发现落了空。
　　环顾四周，发现自己已经被传送了出去。
　　一道机械合成音恰合时宜地突然响起：“本场胜者，云深！”
　　“嗯？这就被我打到濒死状态了？不应该啊……”
　　云深表情古怪，不明白发生了什么。
　　不过不得不说，刚刚这顿毒打，打的还是蛮爽的。
　　云深微微握了握手掌，刚刚的手感还犹在心头，明显是有些上瘾了。
　　“算了，回头有机会再继续教训他吧。”
　　意犹未尽的云深，悠哉悠哉地走回了观众席。
　　一路上的回头率直接拉满，他的颜值本来就异常出众，现在又有了这么一战，让许多人都对他产生了敬畏之心，敬佩与畏惧皆有。
　　敬佩他能够以平民之身闯出如此一番名堂，畏惧他钻比赛漏洞，“坏人清白”，“辱人名节”，仿佛“初升的东曦”。
　　坐回了赵韵琴身边后，云深就听见身旁佳人的调侃：“我的准未婚夫，你不怕赵金麟回头拉帮结派找你麻烦吗？”
　　云深挑眉道：“嗯？我倒是希望他来找我麻烦，这样我就能继续了，话说刚刚是怎么回事？我突然就被传送出去了。”
　　赵韵琴耸肩道：“估计是校方看不下去，直接判你赢了。”
　　“啧，不讲武德。”
　　云深从储物道具里随便取出两瓶果汁，都是领地内自产的灵果，榨汁、装瓶、封装，全程都由花仙子们完成。
　　“要不要喝点？”
　　“我不……嗯？”
　　赵韵琴刚想婉拒，目光就瞥到了瓶身贴纸上的文字：天音葡萄果汁（传说）。
　　“传说品质的天音葡萄，你就拿来榨汁？”
　　“不行吗？”
　　云深将其中一瓶放在座位边上，给手中的一瓶开盖，咕噜噜灌了一口：“味道还不错啊。”
　　赵韵琴很想说败家子，天音葡萄是一种非常少见的传说级灵物，价格十分昂贵，功效也非常喜人。
　　尤其是对于自己这种专精音律类的人而言，价值难以估量，最好用来炼丹和配置药剂等，才能发挥天音葡萄的更多效果。
　　可是一想到自己又不是真想当云深的未婚妾，也就没说什么，直接将另一瓶拿了过来。
　　“谢谢。”
　　虽然直接喝的话，无法发挥天音葡萄的最大价值，但这毕竟是云深拿出来给自己解渴的，直接拿走存起来会显得不礼貌。
　　因此，赵韵琴还是将其开盖，也对嘴喝了一口。
　　这果汁刚一入喉，那种清凉甘甜之意，让赵韵琴眼前一亮。
　　不愧是自己找了许久的天音葡萄，这效果的确很契合自己的隐性体质。
　　话说云深是专门给自己准备的这瓶果汁吗？
　　赵韵琴也不是很想这么自恋，实在是太巧了，她找了天音葡萄很久都没有消息。
　　如果让云深知道赵韵琴心中所想的话，估计又会联想到【气运之子】词条上。
　　他可真没想这么多，真就是随机挑的，他离开领地之前，带走了不少领地特产，酒水饮料都有。
　　云深打开了手机，想要搜索一下附近，有没有人发视频。
　　果然，云深很快就搜到了，不过视频上面的赵金麟打了马赛克。
　　想想也是，不打马赛克的话可过不了审核。
　　不过哪怕打了马赛克，待会儿等审核那边回过神来，肯定是要将这些视频全部屏蔽的。
　　经此一战，赵金麟肯定要“出圈”了。
　　战神之拳联赛的热度是很高的，估计要不了多久，龙京的上流社会圈子里，就会流传赵金麟的劲爆视频了。

第294章 出名的赵金麟
　　话分两头，另一边的赵金麟在被传送出去后，就身子一软倒在了地上。
　　“快快快！这位选手急需治疗！”
　　“要不要给他披一件衣服？”
　　“把你衣服披在他下半身？”
　　“咳咳，我就是开个玩笑。”
　　两名抬着担架的志愿者，一边给赵金麟使用治疗技能，一边闲聊。
　　赵金麟第一时间还没回过神来，就被他们抬上了担架，火速送去了治疗。
　　“阿巴阿巴……”（我这是得救了吗？）
　　赵金麟的舌头都断了，说出来的话谁也听不懂是什么意思。
　　志愿者甲：“我不是你阿爸，别碰瓷啊。”
　　赵金麟：“……”
　　志愿者乙：“是不是脑子被打坏了？回头让校医帮忙看看。”
　　赵金麟：“……”
　　在刚刚的战斗中，云深时不时就给赵金麟释放具备治疗或清醒效果的技能，让他不至于昏厥和濒死。
　　现在没了云深的干涉，再加上得知自己已经获救了，赵金麟只感觉一阵困意袭来，眼前一黑就昏睡了过去。
　　也不知过去了多久，当他再次醒来时，入眼的是一片光洁的天花板，鼻尖传来消毒水的气味，还有一声男人的嗓音。
　　“你醒了啊，手术很成功。”
　　不知为何，赵金麟听见这句话的时候，只感觉下半身一凉，连忙伸手抓了一把，这才松了口气，还好还在。
　　随后他就感觉自己的脸上好像缠满了绷带，到现在都还有一种火辣辣的感觉。
　　“你的伤势都已经治好了，舌头也从你的胃里取出接了上去，就是脸上混入了阴阳之力，无法被净化，有点难以消肿，不过问题不大，等它自动散去就好。”
　　赵金麟掀开被子，从病床上爬了起来，发现自己身穿一身病号服，同时除了脸部之外，的确没有感觉到其他的身体部位存在异常反应。
　　“这点小毛病都驱散不掉，龙京大学的校医都这么差劲的吗？”
　　赵金麟回想起被云深猛扇巴掌后的记忆后，心情本来就不好，脸上还时不时传来疼痛感，直接怼了男校医一句。
　　男校医没多说什么，直接将一枚储物戒指丢到了床上，道：“这是你的，别忘了拿走，可以去隔壁卫生间换衣服。”
　　赵金麟直接从储物戒指里取出一颗丹药，丢入口中后入口即化，浓郁的药力滋养着他的面部，同时将残余的阴阳之力给逼了出去。
　　最后他一把扯下脸上的绷带，露出了那张潇洒又儒雅的翩翩公子脸。
　　赵金麟：“你看，这不就治好了？”
　　男校医：“啊对对对，你把病号服换下来就可以走了。”
　　这孩子貌似是真傻，特意给他绑着脸不治，不识好人心啊……
　　不会真觉得他治不好这点小毛病吧？
　　赵金麟只把这当成是男校医的恼羞成怒，哼了一声后就进了卫生间。
　　这里说是校医室，但实际上就是一座医院的其中一间病房，各种设施一应俱全。
　　原本的装备已经被云深给毁了，好在赵金麟随身携带多套装备，也就随便套了一袭白衣上去。
　　走出卫生间，曾经的那个赵家公子，仿佛又回来了，依旧是那般的潇洒从容。
　　只是在走出病房后，赵金麟总感觉周围人看自己的眼神怪怪的，这时意识到大事不妙，回想起了云深当时说过的一句话。
　　“相信今天过后，你的照片应该会流传很广吧？”
　　艹！怎么把这一档子事儿给忘了！
　　家族那边难道没给自己封杀消息吗？
　　赵金麟赶紧换上帽子口罩墨镜三件套，脚步加快跑走了。
　　当他走后，周围人中这才有人终于没忍住，噗嗤一声就笑了出来。
　　“笑死我了，他难道不知道自己已经出名了吗？”
　　笑声是能够传染的，一人笑带动了所有人笑。
　　“估计是刚醒还没意识过来，唉，刚刚怎么就没有拍个照呢？”
　　“对着人拍照也太不礼貌了，话说赵家怎么还没封锁消息，这些照片和视频不修改任何文件格式的情况下，居然还能发送。”
　　“我有小道消息，有人甚至还在暗中花钱宣传……”
　　“现在估计大半个龙京的普通人都已经知晓这件事情了吧？”
　　“应该是，反正我很多群里都在转发……”
　　……
　　离开校医院后，总算是没那么多人盯着自己了。
　　不过偶尔还是有人认出了他的身份，那脸上隐藏不住的笑意证明了这点。
　　赵金麟跑到角落里，尽量不引起他人注意，拨通了赵家主的电话。
　　电话很快就接通了，赵金麟第一时间发出了自己的控诉：“父亲！云深他太过分了！”
　　而面对自己宝贝儿子的控诉，赵家主这边的反应就显得有些平淡了：“……哦，还有事吗？”
　　“……”
　　男人的直觉告诉赵金麟，赵佶老祖现在，极有可能就站在自己父亲身边，就好像是有一把达摩克利斯之剑悬在头顶，随时都会落下，否则父亲的语气不会如此平淡与无情。
　　赵金麟沉默良久后，继续询问道：“你有帮我封锁消息吗？”
　　赵家主：“……为父尽力了，麟儿你还是赶紧回来挨罚吧，以后尽量少露面，低调点，现在整个龙国都在流传你的照片和视频……”
　　赵金麟只感觉自己的脑子突然宕机，整个龙国？？？
　　他知道自己这场比赛肯定会给人造成很大的乐子，可只要控制得当，应该不至于如此呀……
　　毕竟普通人平时能在网上看到什么消息，基本上都是资本家们想让他们看到的。
　　他颤颤巍巍道：“那……派辆车来接我吧……外头人多。”
　　“你自己打车回来吧，到时候直接来我书房，老祖还在等你。”
　　……
　　云深等人今天的三场比赛都已经结束了，此刻各自都在返回酒店的路上。
　　在一个刚拉起来的五人小群里，大家正在聊着天。
　　云深：“感觉还不够啊，我再追加一百个亿的宣传资金。”
　　朱由检：“云老大大气！我马上去联系更多的宣传公司！”
　　是的，赵金麟的消息能传播的这么快，除了赵家的不作为之外，也跟云深这边的出资宣传有关。

第295章 云深：我跺跺脚宇宙都得震一震
　　赵水云：“云大哥不必了，没必要花费这么多……”
　　云深：“不不不，做好事要做到底，赵金鳞参加战神之拳联赛不是想要出名吗？我现在就是在帮他啊，回头见了面，他必须得谢谢咱，不然……”
　　朱缨：“好好好，够坏，我喜欢。”
　　朱由检：“就是就是，他还得谢谢咱呢。”
　　赵水云：“还是少花点吧，义父刚刚告诉我一个消息，诸天商会那边出了个新产品，能助人提升资质和加快修炼进度，赵家会尽可能的大量采购，让我顺便问问你需不需要代购。”
　　朱缨：“这消息我刚刚也收到了，只是购买渠道还在打通当中，据说万族有很多势力都在抢购，已经处于供不应求的状态了。”
　　朱由检：“我哥也是这么说的，说是只要数量足够，还能提升新人领主通过新人试炼的成功率。”
　　看着群里突然冒出来的小道消息，云深愕然，蔡会长的动作终于传到蓝星来了啊。
　　过去了这么久，云深还以为是蓝星太偏僻了，消息根本传不过来呢。
　　云深：“展开说说。”
　　朱缨：“据说是一些很特殊的源晶，有三种类型，分别是‘加速吸收型’、‘提升感悟型’、‘强化根骨型’，第一种就是单纯吸收的快，适合给塔防领主用于战时充能，第二种能让人在吸收这种源晶的时候，更容易提升熟练度，第三种则是在吸收源晶的过程中，还能提升资质！”
　　朱由检：“这三种特殊源晶还按照品质来划分，我这有张大概的价格表，不过现在供不应求，期间有可能会涨价。”
　　朱由检：“[图片]”
　　云深看了一眼，发现蔡会长给“加速吸收型”源晶加价了，同时这张表格上面还显示这种类型暂时没货。
　　之前云深觉得这种源晶的价格太低了，因此哪怕是刷出了高品质的【加速吸收】词条，基本上也都置之不理，因此蔡会长当时带走的那一批特殊源晶，根本就没有这种类型的。
　　云深：“你们觉得，这些特殊源晶在蓝星会有多畅销？”
　　朱缨：“那就得看具体效果了，咱们又没尝试过，不过既然可以无限制的带入到万族战场，那么销量肯定不会差到哪里去的。”
　　赵水云：“义父说效果还是很显著的，比如那传说品质的‘强化根骨型’源晶，据说有神话级资质的人尝试吸收过了，连这等存在都能够感觉到一丝丝的提升，微乎其微，但的确存在。”
　　云深：“看来你们的确有大量购买的需要，我回头邀请诸天商会的商队前来时，可以帮你们代购。”
　　朱由检：“对哦，你有诸天商会的金卡，每月可以邀请一次呢。”
　　朱缨：“商队的货量，应该没多少吧，你自己不需要？”
　　云深：“我有其他提升资质的方式，至于货量……到时候再看吧，不管多少我全都要了。”
　　他也想直接对内出售，可实在是难以解释来源，总不能说实话吧？
　　只能等下个月邀请蔡会长的时候，让他将货多向人族这边倾销了。
　　回到了酒店房间后，樊秋彦开口问道：“老板，蓝星诸国高层其实也都在争取大量收购这些特殊源晶，估计会成为未来的一项战略级资源，你如果需要的话，我这边有渠道可以购买。”
　　云深婉拒道：“还是算了吧，我就不给龙国添乱了。”
　　开玩笑，这些特殊源晶自己根本用不完，买回家占地方吗？
　　如果不是怕引起万族注意的话，云深甚至能让蔡会长加大供给蓝星的货量，而不是整个人族。
　　樊秋彦不明白，这种资源即便是在她这个级别，也都是不可忽视的资源，只可惜在数量上无法争取太多。
　　再加上过段时间可能就要跟云深签订在主仆契约了，到时候肯定是要请辞的，还是把福利都留给其他的军中将士吧。
　　云深突然问道：“对了，你觉得万族每个月需要消耗价值多少额度的特殊源晶？”
　　“嗯？这个……”
　　樊秋彦仔细思考这个问题，最终得出了一个模糊的结论，道：“具体数额难以估计，根据目前的势头，至少也得是一百万兆吧。”
　　“卧槽，怎么这么多？”
　　云深倒吸了一口凉气，“诸天商会的货量能供应的起吗？那蓝星这边能抢到多少份额？”
　　一兆等于一万亿，云深上次提供的特殊源晶总售价，也才一百兆而已，樊秋彦这里的预估月售额度，居然是自己这位供货商的一万倍？
　　这是直接换了个计量单位啊！
　　“目前这种新产品才刚出现，市场会显得比较‘饥饿’，需要的势力太多了，我这还是粗浅估计，大概率会更多，至于蓝星这边嘛……”
　　樊秋彦苦笑道：“也只能尽力争取了，这种战略级资源若是争取不到的话，蓝星乃至于整个人族，在万族战场中的发展，肯定会被其他种族拉开更大的差距。”
　　云深闻言，这才终于意识到，自己出售特殊源晶的行为，到底在主世界引起了多么轰动的影响。
　　真就分分钟几百万上下，跺跺脚整个宇宙都得震一震？
　　樊秋彦继续补充道：“听说神魔两族正在与诸天商会进行洽谈，都想要全部买下诸天商会手中的特殊源晶，以他们的财力，估计真能办到。”
　　云深点头道：“神魔两族的确厉害，哪怕是一百万兆源晶，也能眼皮子都不皱一下就拿出来。”
　　神魔两族常年霸榜万族气运榜前二名，你方唱罢我登台，基本等于轮值了。
　　以这两族的实力，只要诸天商会这边松口的话，是真能全部吃下这一整桩生意。
　　看来下次见到蔡会长的时候，得说一下这一点了，不能让他们继续一家独大，至少也得找个由头，给人族这边多分一点甜头尝尝。
　　“那我先去修炼了，你这边……我估计下个月我就能拿出一百万亿了。”
　　“嗯，我等着。”
　　樊秋彦早就做好觉悟了。
　　云深不再多言，进入卧室当中，继续吞噬神话级血肉用作修炼。

第296章 星空长城惊变！轩辕剑出鞘！
　　“‘边境’近来可有异常？”
　　“报告首长！一切尽在掌握，没有任何一艘星舰潜入与离开，还抓住了一些胆大包天，收受贿赂企图放走几艘星舰离开的奸人。”
　　“没事就好，切记……”
　　“不好！有神秘存在入侵！快请轩辕剑出鞘！”
　　遥远浩瀚的星空当中，整座星域皆被一座壮丽的长城包围，蜿蜒绵连，并非环形，它的形状可以根据被保护范围而进行相对应的改变。
　　宇宙与陆地不同，目前蓝星附近星域，皆已经被星空长城的投影所笼罩，任何想要进出之人，都得直面这座神话级世界奇观。
　　正是在这种封锁到如同铁桶一块的星域边境，一股不知从何而来的神秘力量正在试图突破星空长城的封锁。
　　在曾经的混乱年代中，星空长城的投影也曾在主世界面对过无数次的进攻，可像是今日这般的动静，也算是非常少见的了。
　　那是一支携无尽威势激射而来的炽盛箭矢，如同一轮大日猛砸在星空长城之上，以点破面，竟真的让那一面的长城壁垒上，裂开了密密麻麻如同蜘蛛网般的裂痕。
　　星空中本不该有声音传递，然而此刻驻守在星空长城上的守军，却全都听到了一声长剑出鞘的剑鸣声。
　　一柄长不知多少光年的巨剑骤然出现，剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木，剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策，似有无穷神威滚滚而来，斩向了那根大日箭矢！
　　大日箭矢不敌圣剑之威，顷刻间便破灭开来。
　　然而恐怖的爆炸却仿佛压倒骆驼的最后一根稻草，将这一面的星空长城，成功炸出了一个小坑。
　　虽然星空长城的投影已经以最快的速度完成了自我修复，但还是有数道流光从爆炸中飞遁而出，以不同的飞行轨迹消失在了星空之中。
　　“怎么回事？！”
　　“报告首长！有某位存在将一些东西送了进来，不知为何物，现已派人拦截！”
　　“该死的！能确认是谁出的手吗？”
　　“暂时未知……”
　　这一刻，隐藏在主世界蓝星的无数大能复苏，联手捕获那些遁走的流光。
　　当一个个流光被捕获，以及从其他人族分支的文明中传来的情报，无数人这才暂时安心了些许。
　　流光中包裹着的物品，是一种来自于【虚数之树】的世界奇观上的树叶。
　　【虚数之树】乃是神话品质的世界奇观，这些树叶也没有其他的强势能力，唯一一项能力，便是能够让持有者更容易查看目标的信息。
　　也就是说，这些树叶是专门送给留在蓝星上的暗子们的，让他们探查今年的哪些人最有成为人族禁忌的嫌疑。
　　不只是蓝星如此，其他人族分支的文明当中，也都发生了类似的事情，有不少虚数之树的树叶流入，只不过闹出的动静并没有那么夸张。
　　关于星空长城上的惊变，蓝星的人们知情的并不多。
　　不过世界上没有不透风的墙，还是有不少人知晓了此事，比如一些世家和宗门大派，但也都没有声张。
　　接下来的问题是，这战神之拳联赛还要不要继续办下去。
　　在蓝星高层开了个会议后，最终决定继续举办。
　　不过官方会私下告知所有参赛选手这次突发的变故，相信如果人族禁忌真在这些选手当中，也会明白事情的严重性，尽早以比较合理的理由退赛。
　　对于这些退赛的选手，官方也会给予一些补偿，这样落在外人的眼中，其实也可以理解成这些选手是被退赛的补偿所吸引，而非“心虚”。
　　其实正常情况下，也是会有很多人因为各种理由退赛的，反正这种比赛的奖励也不算很好，尤其是对于世家子弟而言，他们最在意的还是能否出名。
　　而平民领主，一般很难闯到后面来。
　　奖励只有前三名才有，其余人连个参与奖都没有。
　　而现在只要主动弃权，就可以获得补偿，没把握争取前三，以及家底不够殷实的领主们，退赛也不会显得很奇怪。
　　很显然，官方还是想要继续拿这群领主们钓鱼，多钓出一些暗子出来的。
　　“这么大的手笔啊？这么多的‘虚数之叶’，也不知道总价值有多少。”
　　云深在得知了这次的突发事件后，也是咋舌不已。
　　【虚数之树】云深也听说过，这是一座野生的世界奇观，目前尚未被任何人占据，只能够得到其所出产的传说级道具：【虚数之叶】。
　　别看这只是一件传说级的道具，由于出产自神话级世界奇观，实际上位格极高，哪怕需要探查信息的目标被神话级的手段遮掩了信息，都不一定能瞒过它。
　　尤其是云深还从官方渠道得知，这些【虚数之叶】被人特意炼制过，能力被集中了起来，是专门用于探查精神属性的，精神资质、账面属性、实际属性等信息全都会被探查出来。
　　很显然，这是专门用于针对人族禁忌的，某些人想要尽快查清楚人族禁忌到底是谁。
　　目前经过多次测试，发现测试中的所有神话级遮掩手段，都无法瞒过这些【虚数之叶】。
　　樊秋彦问道：“嗯，所以老板，你还要参加接下来的比赛吗？这次的战神之拳联赛，已经没有之前所预料的那般安全了。”
　　“就剩下最多两天就要结束了，当然要参加。”
　　云深并不是很在意，【虚数之叶】的位格再高，还能高过【颜王假面】这件传说级世界奇物吗？
　　说白了，这就只是一片叶子罢了。
　　【虚数之叶】的能力是帮助持有者直接探查信息，而非感知目标的精神属性。
　　【颜王假面】能直接修改云深信息，遇到感知类的能力还真会捉襟见肘，需要依靠从赵家获得的其他装备和道具遮掩自身气息。
　　可见【虚数之叶】的能力会被【颜王假面】完克，根本不是问题。
　　这些【虚数之叶】的持有者，哪怕是当面探查云深，看到的也只会是一些虚假的数据，全都是云深想让别人看到的。

第297章 神族出手，暗子现身！
　　樊秋彦无奈道：“那好吧，那我们什么时候出发？”
　　云深说道：“待会儿再看吧，我刚刚看了，我今天的第一个对手弃权了。”
　　与校内初赛需要一个接着一个上不同，后续比赛都是固定时间段，这样可以更方便安排个人的比赛时间。
　　比赛一般进行三天，第一天由于人数较多，因此分配到个人的比赛场次较少。
　　而第二天由于人数锐减，只剩下了四百多人，这比赛场次也就多了一点点，需要进行四五场。
　　至于具体是四场还是五场，就得看是否被轮空了。
　　等到了明天，就是前十六强的对决了。
　　今天的比赛还是随机在各个大学进行，巧合的是，云深、朱缨和赵韵琴三人，今天的比赛全都在龙京大学进行，只有朱由检不同。
　　而明天的比赛会全部在龙京大学进行，到时候会有许多强者在暗中守护，就看谁敢动手了。
　　各个领主大学通常情况下，只有校内师生以及参赛者才能够自由进出，因此这些外族暗子即便是想要探查所有选手的信息，也必须要混进去才行，难度极高。
　　在漫长的等待中，云深一直修炼到了下午。
　　原因无他，他的对手一个接着一个的，都主动弃权了，拿了官方的补偿就走。
　　甚至于，云深在下午的第一场，对上的还是赵水云，人家直接弃权了……
　　不过还是有人没弃权的，比如云深今天下午的第二场，对手来自圣唐李家，是李家今年这一批领主的领头羊，个人实力是公认的第一。
　　“李焱……没听过这个名字。”
　　云深回忆了一下自己前世的历史知识，并不记得唐朝皇室有什么出名的人物叫这个名字。
　　要么是前世并不存在的人物，要么是此人在前世的历史中并不出名，不像是朱由检，一听这名字就知道是谁了。
　　名字相近的倒是有，唐武宗李炎，不过这名字显然对不上，少了一个“火”。
　　负责开车的樊秋彦侃侃而谈道：“李焱，出生之时便伴随有一团伴生火种，本身资质也在史诗级，据说很快就可以突破到传说级了，正在等家族为他争取购买‘强化根骨型’源晶。”
　　“真羡慕啊……”
　　云深感叹，强者之间诞下的孩子，先天资质就会较高，同时还会更容易出现一些特殊的体质。
　　像是李焱的伴生火种，与他的契合度为百分之百，可以说与他的身体是完全一体的。
　　在使用火系技能的时候，李焱将会如有神助，威力倍增。
　　樊秋彦继续道：“目前李焱的领地特性，只知道是一种史诗品质的战神特性，具体效果还未公开，如果跟火系有关的话，那他的未来潜力会非常夸张。”
　　这些都是她最近才了解到的，以前的她根本不会关注这些小辈之间的事情。
　　可现在当了保镖，甚至可能很快就要签署主仆契约，樊秋彦也就提前了解一下，跟老板同届的新人领主情报。
　　云深默默点头，战神领主集一切伟力于一身，如果领地特性正好契合自身体质或者某项能力的话，将会是一场绝杀。
　　就好像云深，虽然是战争领主，但修炼的阴阳和合宝典跟领地特性正好契合，带来的效果就非常显著。
　　“老板有信心吗？”
　　时至今日，樊秋彦对云深的真实实力还并不了解，感觉李焱会是云深的一个劲敌。
　　云深摆了摆手，无所谓道：“问题不大，对了，现在知道出手送出这么多‘虚数之叶’的是哪个种族了吗？”
　　樊秋彦点头道：“大概能锁定在神族身上了。”
　　“为什么？”
　　“首先人族禁忌‘韩厉’是从神族神子‘莱昂德雷’手中夺取的禁忌之位，本身就有仇，其次能够实力和资本这么大手笔的种族，本来就不多，至少跟人族敌对的那些种族，基本上都没这个资本。”
　　听完樊秋彦的分析，云深也认可了这个说法，被自己这个小小的人族夺走了禁忌之位，神族高层肯定被气得不轻。
　　樊秋彦继续补充道：“另外，射向星空长城的那根箭矢……也已经被分辨出来了，极有可能是神族的‘大日箭神’出的手，只是还不能完全肯定，拥有类似技能效果的人选，还有不少。”
　　“有时候并不需要百分之百，就已经可以锁定目标了。”
　　云深叹了口气，看来神族对自己是真的穷追猛打啊，这要是等他暴露了身份，那攻势还不得从整个人族，变成直接针对蓝星啊？
　　现在还有整个人族替他分担压力，等未来过几年，到时候要是自己领地的发展速度不够快，肯定会很麻烦。
　　现在还没确定呢，仅仅只是为了“侦查”，就能直接攻击星空长城，神族的实力给了他们这个底气。
　　头上的那群老祖宗，不一定能护住自己。
　　云深又想起了魔族的联姻，到时候如果真顶不住，说不准还真要找魔族一趟。
　　坐在后排的赵韵琴无奈道：“就算确定了真是神族又怎么样，人族可没那个实力对付神族，等那位‘韩厉’的真实身份曝光，咱们人族大概率是要倒向魔族，来换取一时安宁。”
　　同坐后排的朱缨疑惑地问道：“神族不怕犯众怒吗？这已经触犯规则了。”
　　云深解释道：“所以现在咱们还不能百分百肯定是神族，如果神族能够力压一切的话，早就在主世界掀起战火了。”
　　想想前世的“S3赛季”，还不是因为谁都没把握把其他人都给灭了，这才久久都打不起来吗？
　　毕竟主世界也就这么大，根本经不起那么多成了神的强者出手，就会被玩坏，到时候一旦世界意志亲自下场，倒霉的一定会是率先“开枪”的一方。
　　神族如果能有十足的把握统一万族，哪里会跟现在这样，还知道适当隐藏自己的身份呢？
　　朱缨叹气道：“唉，总感觉万族之间迟早就再次爆发战火。”
　　樊秋彦说道：“现在已经不是当年的混乱年代了，除非那群高高在上的大道意志亲自下场，否则是打不起来的。”
　　在闲聊当中，一车四人开车驶入了龙京大学。
　　与此同时，一位正好步行进入龙京大学的少年，抬头看了眼从他头顶驶过的这辆车。
　　“原来全都是史诗资质啊，没事了。”

第298章 圣唐李家：李焱！
　　“嗯？不是应该在校门口停下吗？”
　　云深等人都准备下车了，结果就见樊秋彦直接将车子开了进去，也没有人前来阻拦。
　　明明昨天都只是送到门口，让云深和赵韵琴去乘坐校内公交车，今天就。
　　“老板你听我说，是这样子的……”
　　樊秋彦为云深等人解释了为何她能进入龙京大学。
　　本来樊秋彦在这种时候也是不能进入龙京大学的，不过她毕竟是科华神域的一名少将，与龙国官方的关系也非常紧密，这才能够申请获得临时进出权。
　　这也是为了更方便保护车上的众人。
　　类似于战神之拳联赛的比赛，不光是蓝星这边有，其他文明也会有类似的赛事。
　　在今天一早樊秋彦就收到消息，是从其他人族文明传过来的，说是他们那里发生了一起袭击事件发生，有前来参加比赛的学生居然在校门口遭遇了恐怖袭击，袭击者的胆子不可谓不大。
　　显然，这也是【虚数之叶】所带来的后续影响，那名遭到袭击的学生是难得的天骄，当初觉醒出来的也是史诗品质的领地核心，结果自身属性上也侧重精神属性，目前已经是传说资质，算是比较符合人族禁忌的怀疑对象。
　　毕竟，谁也说不准对方有没有在万族战场中获得机缘，在禁忌试炼开启之前，将领地核心进阶传说。
　　云深当时听了就汗颜了，这是被自己连累了啊。
　　朱缨好奇询问道：“遭到袭击的这位是哪个人族文明的？袭击成功了？”
　　樊秋彦点头道：“是个来自‘诺亚方舟’的倒霉孩子，袭击成功了，不过没死，重伤，现在估计还在昏迷当中吧。”
　　朱缨瞬间理解了，恍然道：“原来是‘诺亚方舟’啊，在人族中的实力的确不强，也难怪有人敢这么干，受害者叫什么啊？说不定我们以后还能遇到。”
　　诺亚方舟，是一艘行驶在宇宙中的星舰，内部有着许多可供人居住的小世界，体型之庞大足以跟星球要塞相媲美，也是一处人族分支的文明聚集点。
　　像是这种会在宇宙间移动的星舰，内部的一切空间节点都是固定在星舰内部，会随着星舰的移动而同步移动。
　　就好像是蓝星一直都在围绕着太阳旋转，可内部的所有空间节点相较于蓝星而言，都不会发生偏移。
　　其实原理也很简单，这一切都是引力约束的效果。
　　若是没有引力约束空间节点的话，那么等领主们从万族战场中出来的时候，可能就不会出现在星舰或者星球当中，而是直接飘在宇宙里，成为一坨太空垃圾……
　　“诺亚方舟上没有姓氏的传统，受到袭击的那个倒霉小姑娘，我记得叫希娅。”
　　樊秋彦一边回答，一边驾驶着车子来到九座演武台之外。
　　“到了，可以下车了，里面不好开，会影响校内公交车的交通，我在这里等你们。”
　　……
　　六号演武台。
　　云深等人算是踩点来的，就他来到了这里，其他人都去另外几座演武台了。
　　“敢问这位兄台，你就是我下一场的对手吗？”
　　一道声音突然传来，让云深不禁寻声望去。
　　来者一头赤红长发披肩，神情潇洒自如，身穿轻纱长衫，衣袍飘逸，腰系红绸带，容貌秀美，眉弯如柳。
　　云深见到这人的第一个反应：“女扮男装？”
　　李焱：“……老子是男人，有种去厕所比比大小！”
　　“咳咳，不好意思。”
　　云深尴尬一笑，实在是李焱的模样看起来比较秀气，若是仔细一看的话，有着明显的喉结。
　　如果仅仅如此的话，其实还不能肯定，毕竟有些技能也是可以模仿出来这种第二特征的。
　　可云深修炼的乃是阴阳和合宝典，如果连真实性别都无法区分的话，就有些尴尬了……
　　“没事，兄台可是云深？”
　　“正是，直接叫我云深就好，阁下是圣唐李家的李焱？”
　　问着的时候，云深已经在探查对方的信息了，的确是李焱没错。
　　“是的，我这两天在热搜上见过你，刚刚见着就想着上来打个招呼。”
　　“原来如此，时间快到了，那我们现在就进去？”
　　“好，对了，我听说昨天你把赵金麟给狠狠教训了一顿，事情的起因我已知晓，兄台手段虽为不雅，却的确令人感到畅快解气。”
　　“哈哈哈！说笑了！”
　　两人一路上闲聊着，李焱看起来也没什么架子，说得上相谈甚欢。
　　昨天云深让朱缨帮忙联系一些公司帮忙“宣传”赵金麟的“私房照”时，还顺带着宣传了一下赵金麟的恶行。
　　在舆论的引导之下，已经没有多少人同情赵金麟了。
　　毕竟大众往往都是没有多少主观认知的，只要舆论的方向很合理，或者内容比较津津乐道，大家就会愿意相信。
　　网友这种“生物”，经常会在舆论的裹挟之下，成本资本家的一把利器，去为他们冲锋陷阵。
　　更何况，这本来就不是舆论，而是真相。
　　当真相配合云深在比赛场上的操作，结局可谓是大快人心。
　　两人从两个方向截然相反的位置进入到了演武台之内，导致内部场景瞬间切换，化作了一片炼狱景象。
　　滚滚岩浆如同大地的脉络一般遍布在四周，炽热的高温仿佛扭曲了空间，让视线中的场景都变得扭曲起来。
　　“不是吧，运气这么差？”
　　云深无语扶额，这地形环境也太适合李焱了，不会是又有人暗箱操作了吧？
　　李焱出生便有一团伴生火种，眼下这种作战环境太适合他了，简直就是如鱼得水。
　　不过云深也没丧气，他毕竟是开了挂的男人，还不至于被这种小场面所困住。
　　没过多久，一道浑身燃烧着熊熊烈火的身影出现在了云深的视野之内。
　　与先前的秀气公子不同，此刻的李焱身着一身遍布火焰云纹的厚重铠甲，仿佛一尊火神亲至！
　　“哈哈哈！”
　　刚一见面，李焱就不复方才彬彬有礼的姿态，非常豪迈的放声大笑。
　　“云深兄台，看来我今天的运气还不错啊。”

第299章 我一成实力都没用出来
　　云深也没想到李焱的前后差距会这么大，给人的感觉就像是换了个人似的，看来是个喜欢在战斗中放飞自我的人啊。
　　“确实，那就过过招吧。”
　　云深手持文道金笔朝空中一甩，金色文墨泼洒长空，化作无数文字锁链，封锁周遭空间。
　　【文字狱】！
　　李焱任由文字锁链在周围不断盘旋，大声喝道：“听闻兄台实际上是侧重体魄的塔防领主？为何侵淫这种依靠精神属性的技能？还提升到了圆满级！”
　　云深挠挠头，一副不明所以的模样，老实回答道：“啊？没什么原因啊，单纯就是闲的，练着玩，算是玩票性质吧。”
　　李焱无语：“……我感觉你在敷衍我。”
　　云深摊手：“的确是闲的，我还把军体拳练到了化境。”
　　李焱：“……”
　　两人的对话被直播了出去，无数观众纷纷感到无语，同时也有些羡慕嫉妒恨，这就是天才的世界吗？
　　经过了昨天云深与赵金麟的那一战过，以及云深花钱搞宣传后，云深的人气值暴涨，围脖斗音等平台的粉丝值暴涨，每天后台都是各种私信，多到他都懒得打开软件了。
　　而这场比赛的直播是分成九个频道的，观众可以自己选择观看哪一对选手之间的战斗。
　　再考虑到有不少场次都有人弃权而自动结束，于是此刻云深所在的六号演武台，观战人数是最多的。
　　六号演武台的现场观战人数也是最多的，都是龙京大学的师生和参赛人员，大部分都是想来看乐子的，想着万一今天又有昨天那一幕呢？
　　结果就听到了云深的装逼发言。
　　能够进入龙京大学的学生和老师，有几个不是天骄领主？
　　可这么装逼的话他们也是不敢说的，因为没那个实力。
　　在云深的这个年纪，他们根本不可能将任何一项传说技能修炼至圆满级。
　　更别提将时间浪费在军体拳这种最基础的普通技能上面了。
　　闲话没说多少，两人就正式开启了战斗。
　　让观众们颇为意外的，是云深居然跟李焱在打近身战！
　　只见李焱如同一颗坠落的天外陨石，闪耀着刺目的光芒，轰砸向了云深。
　　云深也没有防御，密密麻麻的文字锁链信手拈来，缠绕在了他的拳头之上，同时还有黑白二色的能量涟漪激荡开来，一拳碰了上去！
　　轰！
　　炽盛的火光冲天，黑白分明的阴阳之力护住了云深，并没有让这一拳对撞的余波伤到云深分毫。
　　“好恐怖的力量感！”
　　李焱眼前一亮，仿佛见猎心喜的武痴，继续迎了上去！
　　传闻不虚，云深最强的果然还是体魄啊，偏向精神的字体类技能，说不定真的是对方学着玩玩的！
　　尤其是云深居然能够将字体类技能玩出花来，融入近身格斗当中，真的是惊艳到他了。
　　“哈哈哈！痛快！再来！”
　　李焱大喝一声，身上的火焰燃烧的更加灼热，范围更广。
　　隐隐间，云深感觉李焱身上的仿佛不是火焰，而是一只展翅即将腾飞的火凤凰！
　　李焱的这伴生火种，该不会跟凤凰族有关吧？
　　云深如此想着，手上动作没慢，继续跟李焱拳拳到肉的互相碰撞。
　　通过刚刚那一拳，他已经差不多摸清楚了李焱的大概实力，的确非常强大，可自己在融合叠加了武香凝的三维属性后，哪怕不开启【人族禁忌】称号，也足以碾压他！
　　于是乎，在观众的视角之内，仿佛就只剩下了两个猛男在疯狂对拳碰撞。
　　与此同时，不少观众都得出了一个结论：赵金麟是真的菜。
　　瞧瞧人家李焱，现在跟云深有来有往的对招，场面还挺热血高燃的。
　　有不少人都在猜测，云深在战斗中到底使用了多少增幅技能，为什么能够跟李焱这位战神领主打得这么激烈。
　　很多人都知道，李焱的领地核心至少也是史诗品质，那么也就是说，不论其他特性效果，就光是五倍全属性增幅，就不是区区塔防领主能够轻易跨越的沟壑。
　　不过凡事无绝对，如果各种buff叠的足够多，那么这种差距也是可以得到弥补的。
　　一个平民领主，凭什么能够逆袭崛起？
　　在常人的眼中，云深估计在新人试炼当中，得到了不止一件世界奇物，而且品质都不低，再加上一些别的机遇，最后算上一些高熟练度的技能所带来的高倍率，能打出如此伤害，倒也不是不可能的事情。
　　场中传来的爆鸣声还在继续，两人的战斗已经将所在位置的环境给折腾的一塌糊涂，甚至还引发了附近的火山喷发。
　　滚滚硝烟混杂着熔岩碎屑到处迸溅，却并没有阻止这场“势均力敌”的战斗。
　　李焱打的那叫一个又惊又喜，同时也好奇云深在跟自己对拳的时候，到底用了什么拳法技能，怎么根本看不出端倪来？
　　仿佛浑然天成，就跟普通出拳似的。
　　事实上，云深并没有使用拳法技能，连军体拳都没有。
　　他单纯就是自身的体魄属性太高了，不论其他，光是【太初】加上【女儿国】，武香凝就能享受到整整二十倍的全属性增幅！
　　这谁挡得住啊？
　　也就是此地乃李焱的主场，再加上其的确是战神领主当中的天纵奇才，否则早就败下阵来了。
　　不过这场满是硝烟与战火的战斗，最终还是以李焱被打到力竭这才即将落幕。
　　本就没有任何胜算的李焱，此刻正躺在地上气喘吁吁。
　　说真的，他从来就没有这么激情战斗过。
　　主要还是跟年长的领主打起来也没太大意思，差距太大了，还是同龄人比较适合当对手。
　　“你真的好厉害……能告诉我刚刚你用了几成实力吗？”
　　听见这话，笔直站在李焱身边俯视着他的云深，低声道：“十成。”
　　李焱嗤笑一声，费力地摆了摆手，摇头道：“骗人……不想说就算了。”
　　云深耸耸肩，其实他很想说一成实力都没有用出来，毕竟禁忌称号是有十倍伤害加成的。
　　“过几年我们肯定会在万族战场再次见面，到时候或许你会知道的。”
　　“行吧，这一场，我认输。”

第300章 喜提两张物品进阶卡
　　在云深与李焱的战斗结束后，两人的战斗视频在以极快的速度传播着。
　　这全得益于昨天云深的出资宣传，让他自身的人气与关注度处于爆炸式增长的状态。
　　无数人再次将明皇朱元璋拿出来跟云深作比较，结果发现云深可比明皇猛多了，根本没有可比性。
　　本来云深在下午还是有比赛的，或许是这一场战斗太过激烈，导致云深后面的两个对手感觉必败，就纷纷弃权了，这样还能多拿点龙国官方给的补偿。
　　云深打开了群聊。
　　云深：“我这边打赢了，你们呢？”
　　赵水云：“看到直播了，原来云大哥擅长的真的是近身战。”
　　朱由检：“难受，我碰上了年振虎，这小子就跟开了挂似的，我连半分钟都撑不住。”
　　朱缨：“没事，你当时还不是直接被云深秒了，一拳KO。”
　　朱缨：“顺带一提，我赢了，欧耶！”
　　赵韵琴：“我输了。”
　　云深：“@朱缨，你下一场什么时候？”
　　朱缨：“我轮空了，直接进入明天的十六强！”
　　云深：“那我们集合一下，可以回去了。”
　　赵水云：“对了云大哥，义父刚刚听我说你需要传说品质的‘物品进阶卡’，就帮你搜罗了一张过来，直接送到酒店吧？”
　　云深之前有让朱缨帮忙看看，能不能在主世界买到传说物品进阶卡，结果到现在都杳无音信，这件事情赵水云也是知情的。
　　甚至于，云深还降低了要求，低品质的也可以。
　　传说品质的不好搞，低品质的可就没那么麻烦了。
　　在尝试之下，云深发现物品进阶卡跟领地进阶卡不同，后者只能刷出【修改品质】这一种词条，可前者却是能刷出更多的种类。
　　而每一件物品永远都只能使用一张物品进阶卡，这也是云深为何执着于想要获得传说物品进阶卡的原因了。
　　如果初始就是传说品质的话，那么就能够有更多的词条可供云深选择了，而不是单单为了提升物品进阶卡的品质。
　　他根本没想到，比赛都快要结束了，现在居然从赵家的手中获得了一张。
　　云深：“送到酒店也行，那帮我谢谢赵老了，正好我手里还有点领地的土特产，适合用来泡茶，回头让送来的那人帮忙带回去吧。”
　　来而不往非礼也，赵家那群老祖既然都猜测到自己的身份了，那就给他们来点小小的震撼吧。
　　赵水云：“嗯，我已经跟义父说好了，不过送货来的并非我赵家之人，目前已经在酒店门口等着了。”
　　云深：“效率这么高？该不会是从龙国官方这边的渠道“进的货”吧？”
　　赵水云：“这我就不知道了，不过正好我也该回去了，土特产就由我来带回去吧。”
　　云深：“那好，那就麻烦你了。”
　　确定能得到一张传说物品进阶卡后，云深也算是彻底安心下来。
　　他参加战神之拳联赛的目的就是这个，仔细想想反正都要决赛了，那就继续下去吧。
　　正好他手上除了【无底坑】之外，【复刻小黑盒】也需要试试看能不能进阶品质。
　　然而意外与惊喜总是来得那么突然。
　　朱缨：“那个……朱由检他哥告诉我，他那边联系到有人要出售一张传说品质的‘物品进阶卡’……你还要吗？”
　　云深：“……要！”
　　这惊喜来的有点多啊，一下子就来了两份。
　　朱缨：“话说，云深你的目标该不会真是第一名吧？为了那张进阶卡？”
　　之前她和赵水云还以为是云深在开玩笑，可现在朱缨通过赵水云录制的直播视频，见识到了云深的一部分战斗力，感觉真有希望跟夺冠热门年振虎一较高下。
　　云深：“嗯，我当时都说了，只是你们不信。”
　　朱由检：“为什么我哥告诉你不告诉我？”
　　朱缨：“那明天你还继续参加吗？”
　　云深：“只能说，来都来了……就顺手夺个冠吧。”
　　朱由检：“不愧是我云老大，说话底气就是足。”
　　于是云深等人轻轻松松地返回了酒店。
　　在酒店门口，有一名身穿军装的男子，将一个盒子交到了云深手上后就离开了。
　　朱由检联系到的卖家那边也很痛快，在云深这边打款后，那张物品进阶卡就送到了老寸头手上，由他亲自送了过来。
　　至此，云深如愿以偿地获得了两张传说品质的【物品进阶卡】，很想现在就找个安静的地方，然后看看能刷出什么词条。
　　像是物品进阶卡、英雄进阶卡、兵种进阶卡这种道具，新区是无法刷出来的。
　　只有等明年开新区后，云深才能够变成老区领主，因此云深目前也没有试过
　　“那云大哥，我们就先走了。”
　　“嗯，再见，这个土特产拿着，赵老看了应该会知道这是什么的。”
　　云深将一个储物戒指交到了赵水云的手中，这里面有着一整瓶的生命精华，如果拿来泡茶的话，绝对会惊呆无数人。
　　毕竟哪怕是赵佶这种成了神的人物，也不至于在泡茶的时候，用纯度百分之百的生命精华当水，顶多是用稀释过后的生命精华。
　　看着三人办理退房手续，云深三人这才返回各自的房间。
　　被淘汰的选手，需要办理退房手续，除了云深和朱缨之外，其他人现在已经可以离开了，甚至就连借住都不行。
　　至于樊秋彦，则是以其他的身份留在云深房间的。
　　于是赵水云也得离开，跟赵韵琴一起由赵家的护卫送回去。
　　返回房间卧室后，云深就先迫不及待的取出其中一张物品进阶卡刷新了词条。
　　其中有一个词条，让云深颇为在意。
　　【无损升级】（无色）：使物品强行进阶时，不消耗该物品终生只能使用一次物品进阶卡的机会，也可对使用过物品进阶卡的物品使用。
　　每一件物品，不论物品进阶卡的品质，永远都只能使用一张。
　　可这个词条，居然打破了这一规则！
　　这个发现让云深眼前一亮，这岂不是意味着，只要这种物品进阶卡足够多，利用上可以将任何世界奇物都强行提升至传说？

第301章 无限复制！
　　“这样一来，这张就不能乱使用了啊……”
　　云深有一个大胆的想法，如果以后可以将【复刻小黑盒】提升至传说品质的话，说不定就可以将这张物品进阶卡给批量复制出来了。
　　如此一来，以后若是继续得到超低品质的世界奇物，都可以慢慢提升品质了？
　　有些事情是能够肯定的，像是这种低劣品质和普通品质的世界奇物，拥有的领主是很多的，只不过都因为效果实在是太差了。
　　只不过大部分领主都只是将其当做收藏品，毕竟世界奇物怎么说也是个稀罕货。
　　若是自己的想法能够成真的话，那么以后就方便多了，
　　默默将这张物品进阶卡收好，云深看向了手中的另外一张。
　　“刷新！”
　　显然，这一次就没有刚刚的好运气了，并没有出现无色词条，不过倒是也还可以，有个还不错的金色词条。
　　【倍率强化】（金）：进阶物品的概率×1000%，物品品质不变。
　　“这个好！”
　　这可是十倍于原先的概率，接下来的问题就是，这张物品进阶卡该用在谁的身上。
　　云深打开临时通道，亲自返回了一趟万族战场。
　　他平时每次都是晚上才返回一趟的，目的是给诸如世界奇物、建筑、灵植等刷新词条，毕竟每天才只能刷新一次呢，不能浪费。
　　云深取来领地内尚未被赋予词条的三件世界奇物，【先民稻种】、【复刻小黑盒】、【无底坑】。
　　他每天都会给它们刷新词条，可这么久了，依旧没出现好的词条。
　　云深也明白，哪怕身为位格极高的世界奇物，可品质终究还是太低了。
　　他早就对刷出金色词条不抱希望了，而是将希望全部寄托于无色词条上面。
　　根据云深的经验，无色词条与目标品质的关系不大，更看重特殊性以及运气，所带来的能力也是偏向于规则一类。
　　毕竟在当初，云深可是在冶炼厂这座绿色优秀品质的建筑上面，刷出了无色词条【遥遥领先】。
　　那么普通的建筑都能刷出来，没道理世界奇物刷不出来。
　　云深先看向【先民稻种】：“刷新！”
　　一白一绿一蓝，直接pass。
　　对于这个结果，云深早就习惯了。
　　那么多次的尝试，怎么可能今天就出结果了呢？
　　云深看向复刻小黑盒：“刷新！”
　　三个光团浮现。
　　云深眨眨眼，愣住了。
　　居然是两白一无色！
　　云深赶紧查看这个无色光团的信息。
　　【无限拓印】（无色）：无视被复制的目标品质，并拓展可被复制的目标范围，并随着复制物品的次数增加而不断提升自身品质。
　　“难不成我真有心想事成的能力？”
　　云深一看到这个词条，就不由冒出之前的猜想。
　　可是仔细一想有感觉不太对，嘀咕道：“可能不是心想事成，而是‘主角’的经历可能会比较‘戏剧性’以及‘巧合化’？”
　　刚刚自己正想着类似给复刻小黑盒规划呢，结果现在就冒出了这么一个词条，实在是太容易让云深多想了。
　　“不管了，赋予！”
　　想那么多也没用，这种隐藏能力无法显然不能受到自己主观上的引导，倒不如放任其发展，说不定能给予自己更多的惊喜。
　　【复刻小黑盒】
　　【种类】：世界奇物
　　【品质】：白色普通
　　【介绍】：从大多数智慧生命对物质需求永不满足的欲望中诞生的神奇物品，将物品放入盒中，就可以复制出同样的物品。
　　【能力】：无限复刻（无色）
　　【词条】：无限拓印（无色）（1/1）
　　——
　　【无限复刻】（无色）：将所需要复制的物品放入盒中被吞噬，读取物品的信息，就可以通过消耗源晶来源源不断的复制出完全相同的物品。
　　后续吞噬的物品，将会覆盖上一次吞噬的物品信息。
　　无法吞噬植物、活物以及世界奇物等特殊物品。
　　被复制的目标品质若是高于复刻小黑盒的品质，差距越大所需要消耗的源晶越多。
　　被复制的目标品质若是低于复刻小黑盒的品质，差距越大所需要消耗的源晶越少。
　　复制的过程中，会逐渐提升复刻小黑盒的品质，提升程度与被复制出来的物品“价值”有关。
　　——
　　“看起来还不错，形象没变，只不过能力名字变了。”
　　云深想了想，决定先做个实验，于是从虚空宝库里，取出来一大堆普通品质的石头，然后挨个刷新词条。
　　最终，一块绿色品质的蛇青石诞生了，云深将其放进了复刻小黑盒之内，然后盖上盖子。
　　复刻小黑盒的形象是一件类似于篮球大小的纯黑色礼物盒子，只不过盖子与盒子的一侧是一体的，属于翻盖式礼物盒。
　　在盖上的那一瞬间，身为领主的云深，能够感应到其内的蛇青石正在被其吞噬，分析其中的组成部分。
　　很快，在复刻小黑盒的盖子上，出现了一个操作台。
　　上面标注了复制蛇青石所需的价格，以及可供输入的复制数量。
　　还可以删除蛇青石的信息，这样就可以吞噬复制其他的物品了。
　　云深选择了复制十块蛇青石，这点源晶他甚至都懒得多看一眼。
　　当复刻小黑盒上显示“复制成功，请取出”的字样时，云深这才将其打开。
　　只是还没等云深将手伸进去，就从里面吐出了数块的蛇青石。
　　“果然，复制出的物品总体积，可以超出复刻小黑盒的容积。”
　　云深再次定睛一看，发现这十块蛇青石的身上，的确都有着刚刚被他所赋予的词条！
　　“依旧可以连同词条一起被复制出来，就是不知道无色词条能不能被复制。”
　　云深暂时还不想拿那张物品进阶卡冒险，毕竟复刻小黑盒的能力介绍上也写了，品质差距越大，所需要付出的源晶就越多。
　　于是云深将蛇青石的信息删除，再取来一张传说兵符，放入复刻小黑盒内。
　　很快，关于复制这张兵符所需要的源晶被计算了出来。
　　云深看了那一大串的源晶需求，嘴角不由一抽，直接放弃了这个打算。
　　这尼玛，自己这身家都快不够花了，更别说去复制被赋予了无色词条的【物品进阶卡】了。

第302章 先民稻种进阶传说！
　　通过复刻小黑盒的能力介绍，云深能够肯定的是，想要提升其品质的话，复制不高于其自身品质的物品，是最节约成本的做法。
　　复制更高品质的物品的确能够做到，对自身品质的成长幅度也会很大，只是所需要付出的代价，与收益完全不成正比。
　　云深现在也只能说是有钱，不是有钱到根本花不完。
　　“接下来，轮到你了。”
　　云深看向了最后一件世界奇物，表面有着一张鲜红厚唇的黑底圆盘。
　　【无底坑】，这件自己迄今为止都没有与领地核心所绑定的世界奇物。
　　“刷新！”
　　或许是好运用完了，云深这次并没有刷出无色词条，而是清一色的三个灰色词条。
　　然而，云深并没有将这张十倍概率的物品进阶卡用在它的身上。
　　云深很相信自己的直觉，这应该是自己身上的气运带来的隐藏效果，冥冥之中的感应告诉他，或许现在还未到启用无底坑的时候。
　　于是云深抓来那颗金灿灿的【先民稻种】，再次开启临时通道，返回了酒店的卧室当中。
　　传说物品目前无法带入新区，因此云深需要将东西带到主世界来强化。
　　拿出那张十倍概率的物品进阶卡后，云深默念道：“进阶！”
　　物品进阶卡化作一道金光，融入到了云深手中金灿灿的稻种之内。
　　随后绽放出了一阵绿光，渐渐由绿转蓝，再由蓝转紫，最终将光晕渐渐收敛！
　　【你使用了一张“物品进阶卡（传说）”，“先民稻种”成功进阶至紫色卓越品质。】
　　“居然一口气连跳两个品质，哪怕是十倍概率，这次的运气也能说是非常好了。”
　　云深很惊讶，世界奇物的进阶概率是很低的，更别说是从绿色优秀直接跳到紫色卓越了。
　　“好奇怪啊，今天的运气怎么突然变得这么好……”
　　今天也就只有在跟李焱对战的时候，模拟出来的对战场景太适合对方了，这里很倒霉，但对自己而言根本没有任何威胁。
　　除此之外，就全是好运气了。
　　先是突然到手两张传说品质的物品进阶卡，后是刷出两个无色词条，现在还一次性进阶了两个品质，这运气简直就是离谱。
　　突然间，云深有了一个惊讶的发现。
　　“咦，进阶后，刚刚的三个词条消失了，那……刷新！”
　　这回是一紫一橙一金，三个光团浮现。
　　云深再次被自己今天的诡异运气给吓到了，深吸了一口气，扫了一眼紫色和橙色词条，效果一般，于是定睛凝神地看向了唯一的金色词条。
　　【天生地养】（金）：使领地更受天地钟爱，更容易自然孕育出各种灵物，领地内的作物也会更容易破格进阶品质。
　　云深思忖片刻，觉得这个词条或许能带给自己不少惊喜：“赋予！”
　　当金灿灿的稻种身上绽放出了刺目金光的那一刹那，云深立即动用领主权限，将其收到了领地之内。
　　高品质的世界奇物，可是非常惹眼的，若是有个别强者感知到此地诞生了一件传说级世界奇物的话，只能是平白给自己徒增烦恼。
　　其实最好的做法，应该是将武香凝留在领地内，然后这时候帮自己赋予词条。
　　可云深没想到的是，在晋升品质后，居然可以重新刷新词条。
　　云深今天已经来返一次万族战场了，下场想要返回，就只能等明天了。
　　可到了明天，这好不容易刷出来的金色词条就没了……
　　“咚咚！”
　　卧室的房门被敲响了。
　　云深走过去，扭动了门把手，看到门口站着的樊秋彦。
　　樊秋彦站在门口打量了一下云深背后的房间布局，没察觉到异样，便开口询问道：“老板，我刚刚感应到你房间内似乎有点特别的动静，没事吧？”
　　云深试探问道：“没事，嗯……你有感觉到里面发生了什么吗？”
　　樊秋彦直言不讳道：“有点像是诞生了某种至宝的波动。”
　　“……酒店外的人能察觉到吗？”
　　“基本不行，这座酒店内外的布置都是专门处理过的，我是因为太近了，并且只隔了一扇门，否则也是察觉不到的。”
　　得到这个说法后，云深略微松了口气，如果可以的话，自己还是不希望暴露太多底牌的。
　　“那我继续修炼了。”
　　“嗯。”
　　房门关上，樊秋彦再次坐回沙发上，脑海里却不禁回忆起刚刚感应到的……
　　很显然，樊秋彦刚刚并没有试图偷窥卧室内的云深，也没有见证过传说级世界奇物诞生时的波动，并没有分辨出来这股波动意味着什么，只觉得是件很了不得的东西。
　　“难道是用物品进阶卡，进阶出了某种至宝？可越珍贵之物，进阶的概率就会越低才对啊……”
　　……
　　赵家小世界。
　　“义父，这是云大哥托我给您送过来的，说是他领地内的土特产，说是适合用来泡茶。”
　　“呵呵，有心了。”
　　赵佶笑呵呵地收下赵水云递过来的储物戒指，也没太当回事，云深即便真的是人族禁忌，这才刚开新区两个多月呢，怎么可能……卧槽！
　　当赵佶用神识往里面一探，顿时瞳孔一缩，感应到了那整整一瓶的生命精华！
　　哪怕只是传说级，却也已经非常不可思议了！
　　“水云啊，你刚刚说……这是云深领地内的……‘土特产’？”
　　“是啊！”
　　“这是给我……泡茶用的？”
　　“云大哥是这么说的，怎么了义父？云大哥在里面放了什么？”
　　赵水云很讲规矩，哪怕储物戒指上面并没有设置什么禁制和封印，一路上也没有往里面看过是些什么东西。
　　赵佶深吸了一口气，他的神识看到瓶子上面还贴了一张纸条：赵老别用水稀释了，直接泡才够味儿。
　　赵佶：……
　　他曾经的确过得挺奢侈的，可也没试过用百分百纯度的生命精华来泡茶啊……
　　话说云深哪来的这么多生命精华，还说是“土特产”？
　　赵佶眼神逐渐变得古怪起来，云深的领地该不会能够量产传说品质的生命精华吧，而且产量还极高？

第303章 【天地稻种（传说）】
　　赵佶寻思着，这一整瓶的份量估摸着有上万滴生命精华，就这么直接送给自己了，显然云深并不缺，肯定是有量产的手段。
　　不过既然都说了是让自己泡茶的，那么……
　　“水云来，坐，就用你这未婚夫送的礼物来泡茶喝喝看，我活了这么多年，还真没体验过。”
　　“义父不用了，你喝吧。”
　　“诶，这个给我喝其实有点浪费了，我就体验一下就好了，剩下的都给你。”
　　赵佶手中突然多出一本传说品质的【瘦金体】，道：“这个先拿去学了吧，身为我赵佶的义女，怎么可以连这个都没有呢？”
　　“多谢义父。”
　　赵水云眼前一亮，她想要这本技能书很久了，是最适合自己的技能书。
　　“嗯，你先学习，待会儿能够提升多少，全看你的悟性了。”
　　赵佶取来自己珍藏多年的半两悟道茶叶，开始做准备工作。
　　突然一道道传音落入了赵佶的耳中。
　　“嚯，好家伙，你怎么把悟道茶叶都拿出来了，我当年问你要你都不给。”
　　“那孩子到底送来了什么，让你出手这么大方？”
　　“不对劲，让我康康！”
　　“生命精华？不对，怎么这么多？假的吧！”
　　有些东西，不是手里的钱够了就能买到的，生命精华就是如此，万族里需要这种资源的领主实在是太多了，份额很难流入人族。
　　万族这么多的领主，拥有量产生命精华的肯定不止云深一个，可要么产量极低，要么份额全都被强大的种族要去了。
　　像是流入蓝星的生命精华，都是在各种巧合下得到的，一直都没有一个稳定的供应渠道。
　　生命精华的效果太多了，疗伤、催熟、提升资质……等等，导致需求量一直大于供应量。
　　“喂喂喂，你不会真的要拿来泡茶吧？”
　　“咳咳，我有点渴了。”
　　“那个，我好久没喝茶了，你懂的吧？”
　　“嘶，这货好纯，怎么感觉比平时见过的生命精华更好？这瓶该不会是经过浓缩处理的吧？”
　　听着耳边传来的声音，赵佶直接怼了一句回去。
　　“一群不要脸的，这是我给水云的，你们难不成还要来贪杯不成？”
　　本来赵水云是想要直接回校的，可赵佶把她给留了下来，让她跟赵韵琴一起回来。
　　说法是，想要给赵水云一些“造化”。
　　说实在的，现在的赵水云还是太弱了，至少在赵佶来看，如果云深真的是人族禁忌的话，赵水云的确配不上，连做妾的资格都没有。
　　随着赵佶那句话传了回去，就没人吱声了。
　　不过还是有许多道目光，一直徘徊在房间内，很是眼馋赵佶手中之物。
　　赵佶手中的，是神话品质的悟道茶叶，哪怕是资质和属性极低之人，喝了也不会带来任何负面影响，不像是神话级血肉，还需要经过灵厨的烹饪。
　　悟道茶叶能够让人顿悟，若是在熟练度上遇到了瓶颈，只需要饮用一口茶水，或许就能够茅塞顿开，进步一日千里。
　　当书房内逐渐传出沁人心脾的清香，仅仅只是闻一闻，就让赵水云精神焕发，以往想不明白的问题，在这一刻有不少都得到了解惑。
　　只是对云深居然能拿出一整瓶的生命精华，赵水云感到有些懵。
　　她还联想到当时云深给樊秋彦丢了个白玉瓶作为替代十亿源晶的代价，里面装着的该不会也是生命精华吧？
　　云大哥的资源已经富有到这种程度了吗？
　　可笑自己和缨姐当时，居然还觉得云大哥是为了第三名的那三滴生命精华才想去参加比赛的。
　　“好了，来。”
　　在赵水云恍惚之间，赵佶已经沏好了两杯悟道茶。
　　“这么多的生命精华，待会儿我帮你设置个封印禁制，其中的生命能量以后会慢慢被你吸收，提升资质，哪怕你受伤，也会很快就得到恢复。”
　　“多谢义父！”
　　赵水云按捺住内心的激动，一口就将杯中茶水给一饮而尽，没有细嚼慢咽的打算。
　　赵佶呵呵一笑，微微抿了一口，这种充满了生命力的滋味，真棒啊。
　　他也算没有浪费这些生命精华和悟道茶叶，还往里面混入了不少好东西。
　　一直窥探此处的赵家老祖们都眼馋的要死要死的，恨不得现在跳出来直接抢一杯来喝。
　　可那样也太跌份了，赵佶也说的很明白，只有一杯是他的，剩下全都是赵水云的。
　　在赵水云陷入顿悟状态时，赵佶施法锁住了茶壶的温度，还在空中凝聚出一个个文字落在赵水云身上，替其引导消化这股庞大的能量。
　　生命精华的能量是非常温柔的，哪怕是自身承受不住，也会尽量留在体内，剩下实在是容不下的，也会被自动排出体外，不会对身体造成负荷。
　　赵佶就是在这么干，只要这些能量被赵水云消化掉，再封印起来就行了，否则一旦体内留有这么多尚未被传说品质的生命精华，赵水云连即便是开启临时通道，也无法返回万族战场。
　　世界意志可不会给赵水云卡这个bug，不可能说简单的吞入体内就可以带进去。
　　在赵水云得到自己的机缘造化时，云深这一边也在查看自己进阶传说的“新世界奇物”！
　　【天地稻种】
　　【种类】：世界奇物
　　【品质】：金色传说
　　【介绍】：农耕时代的无数古老先民们的努力，得到了一方天地的钟爱垂怜，最终凝聚出了这一颗无数祖辈传承的梦想产物。
　　【能力】：天地钟爱（金），耕种（金），丰收（金）
　　【词条】：天生地养（金）（1/1）
　　——
　　【天地钟爱】（金）：使领地更受天地钟爱，更容易自然孕育出各种灵物，领地内的作物也会更容易破格进阶品质。
　　【耕种】（金）：领地作物生长速度+400%。
　　【丰收】（金）：领地作物产量+400%。
　　不说新多出来的能力【天地钟爱】，光是其余两种能力被同步提升到传说级，就让云深很想当场笑出来，以泄心中情绪。
　　一个加速成长，一个提升产量，这两个能力搭配起来，以后自己即便是自称种田领主，恐怕也会有不少人相信吧？

第304章 二百五十个大道意志的密谋
　　目前的人族并不算强族，云深以后能够获得的帮助也会比较有限，终究还是需要强大自身，自己在各方面都需要得到足够程度的发展，否则以后可能会被“卡脖子”。
　　云深感应了一下，通过领地核心与姜岚之间建立了精神连接，他的话语清晰传至姜岚耳畔。
　　“我刚刚修改了复刻小黑盒的能力，只要不断复制物品，就能够提升品质，这项任务就交给你了。”
　　另一边的姜岚在云深的许可之下，复刻小黑盒便出现在了她的手中。
　　姜岚饶有兴致地回应道：“嗯？挺有意思的，我来看看……”
　　在姜岚的查看之下，的确发现了复刻小黑盒的能力与先前发生了变化。
　　“通过精细的扫描和观察，或许可以尝试记录复制不同物品之间的提升差异……”
　　姜岚瞬间兴趣盎然，再次化身研究狂魔，开始立项各种针对复刻小黑盒的研究项目。
　　将世界奇物作为研究对象，姜岚还是非常感兴趣的，尤其是这件世界奇物，还是类似于“3D打印机”的存在，对于她日后的研究也是有帮助的，缺少什么珍惜材料或者不便生产的复杂结构造物，直接消耗源晶复制出来就行了。
　　她可是知道的，领地目前已经有了极其庞大的进项，成本还低得可怕，完全有能力支撑她完成各种研究。
　　云深对此完全不感兴趣，深知术业有专攻，这些涉及到研究领域的事务，他向来不会轻易插手，不会像是前世的那些领导那样，明明自己什么都不懂，就非要不懂装懂，去插手自己下属负责的领域，最后出了事还让下属背锅。
　　至于研究经费，只要不是过于离谱的开支，云深还是会在背后默默鼎力支持的，随便她怎么折腾。
　　“那就先这样，我很快就会返回领地了，到时候再说。”
　　结束了通话后，云深并没有立刻进入修炼状态，而是悠然躺在了床上，放松身心开始思考一个问题。
　　今天的运气的确好的过分，让他心中不禁生出一丝警觉，总觉得这是一种征兆。
　　潮起，总归是要潮落的。
　　“既然现在有这么多拥有隐藏效果的道具在身上……做事还是留一手吧。”
　　……
　　宇宙间，某团星云之内。
　　一群千奇百怪的存在聚首于此，一张长桌上坐满了“人”。
　　“嘿嘿嘿，各位好久不见啊，这么好玩的事，怎么能少了我呢~”
　　一道贱兮兮的声音冒出来，场中很快又多出了一“人”。
　　来者本是一张诡异的小丑面具，可很快面具后就出现了一团不可名状的黑影，最终固定在了人型。
　　端坐长桌首席的存在，看起来就像是一团穿着纯白长袍的“线稿”，很粗糙简易画风。
　　只见这位线稿人打了个响指，长桌的尾端处就延伸出了一些线条，由虚转实，延长了一个席位的长度。
　　“感谢感谢。”
　　小丑嘿嘿笑着，落座在了最后一席之上，摇晃着双腿，调皮得像个没长大的小屁孩。
　　并且只是刚一落座，就跟坐在他边上奇装异服的美人搭讪了。
　　“诶小梦梦，你也猜到了呀？想把那个混蛋揪出来？”
　　被称作“小梦梦”的，是个如梦似幻的绝美女子，好似从画中走出来的人物，美的是那么的不真实。
　　“既然不记得名字，那你可以直接称呼我所掌控的大道：梦幻。”
　　“好的小梦梦。”
　　梦幻瞥了小丑一眼，淡漠道：“既然‘国王’都出手抹掉今年的痕迹了，显然是他无疑。”
　　首席上的线稿人询问道：“愚弄，你也要来？我记得你跟他没仇，你是后来才诞生的，你诞生的那个时候，他已经不在当时的时间线了。”
　　小丑挠挠头道：“嘿嘿，这么有意思的活动，我当然要掺和一脚啦！”
　　小丑的面具就跟能随着主人的心意随时变化一般，从嬉皮笑脸转变成了斜眼笑。
　　“我就是很好奇，如果真的是他，你们真的能报仇吗？听说他当年可是独断万古了诶。”
　　“不试试怎么知道呢？他也早已经不是我们印象中的他了，世界意志也废了一半，只要彻底干掉了他，我们的时代就要来临了！”
　　线稿人说话的声音仿佛带着混响，像是机械合成的一样。
　　“所以，你要来加入我们吗？”
　　线稿人向小丑发出了组队邀请，希望这个一直隐藏在面具下的老鼠不要不识抬举。
　　“诶嘿，反正也只是一具偷渡过来的化身罢了，就陪你们玩玩？不过我想听听，你们打算怎么玩？”
　　小丑面具上的表情一变，双手平放在桌前，端正坐姿，如同正在听讲的好学生。
　　线稿人不厌其烦地介绍道：“简单，我们不能直接在主世界宇宙动手，只能让主世界的生物自己来……”
　　小丑仔细聆听，面具上的表情也随之一变，嘴巴变成了较小的o型，一副恍然大悟的样子。
　　“原来如此，诶嘿，‘塌陷世界’的规则的确挺好玩的，你们就赌他不会放过这次机会是吧，还加大了奖励，真不怕养虎为患吗？”
　　线稿人摆了摆手道：“无妨，我等虽然无法实时监控，但他想要永恒不败的话就必须要崭露锋芒！等暴露后，到时候自有这些种族帮我们杀了他！”
　　“能破万重之境的他，的确从无败绩，当年他就是以此踏入永恒，可他要是不参加呢？不参加也等于不败。”
　　小丑就像个好奇宝宝，不断的提出自己的问题。
　　线稿人微微摇头道：“你知道我掌控‘虚构’，我有一部分万族战场的权限，可以在合理范围内修改规则，今年的全体人族领主必须参加，同时可以随时退出，可他走的路……不允许他退。”
　　“退出就等于失败吗？这就能破了永恒不败的战绩，诶嘿，太有乐子了！我参加我参加！”
　　小丑兴奋地从自己的席位上蹦蹦跳跳了起来。
　　既然他是不败的，那你们又怎么能确定，能打败他呢？
　　诶嘿！
　　加上自己，在场正好二百五十个大道意志，诶嘿，一群二百五。
　　哎呀不好，把自己也给骂进去了！
　　算了，反正我也是个二百五。
　　诶嘿！

第305章 碾压年振虎！夺冠！
　　龙京大学。
　　经过昨天的对决，龙国战神之拳联赛已经角逐出前十六强。
　　今天的第一场，云深碰上了朱缨。
　　朱缨很干脆的当场认输。
　　她真想要跟云深试试身手的话，私底下来就行了，大庭广众的被吊打多丢人啊。
　　于是，云深成功晋级前八强。
　　第二场的对手直接认输了，叫柳书文，据说是柳永所在的那个柳家之人。
　　对于柳永这个名字，云深也知道是谁，为前世的无数学生增加了学习压力，写下了不少需要背诵的宋词。
　　光说名字可能还不是很清楚，可只要说出其中的一些千古名句，就能知道这人是谁了。
　　比如：今宵酒醒何处？杨柳岸，晓风残月。
　　再比如：念去去，千里烟波，暮霭沉沉楚天阔。
　　之后赵水云跟他说，这人是赵金麟的狐朋狗友，她跟赵金麟结怨也是因为此人。
　　此人极为好色，当初还想让赵金麟拉她去当气氛组，她拒绝了，于是新人资源就被调包了。
　　云深恍然大悟，原来是怕自己会趁机找他算账，像是对待赵金麟一样对待他，这才弃权的啊。
　　想想也是，别怕自己轻松吊打赵金麟，可实际上赵金麟的实力还是很强的，毕竟是赵家主的儿子，还有隐性体质傍身，资质和领地核心的品质也都不差。
　　虽然不知道柳书文的实力，但跟赵金麟比就算强也强不了多少。
　　于是，云深成功晋级前四强。
　　第三个对手……还是主动认输了。
　　原因无他，这人想要第三名的奖品，也就是那三滴生命精华……
　　只要在这一轮认输，就可以保持全盛状态跟另一组的败者比试，争夺第三名。
　　于是，云深成功晋级前二强，迎来了决赛。
　　决赛的对手，是辽省北宁城年家的年振虎，那位有着传说资质的年羹尧后人。
　　“最后一场了啊。”
　　在刚离开观众席，准备前往入场通道的时候，有一名虎背熊腰的男子也站了起来，向云深投来一个轻蔑的眼神，并做了一个抹脖子的动作。
　　“这就是年振虎啊。”
　　云深挠挠头，这年振虎长的还挺老成的嘛，怎么做人做事这么不成熟？
　　今早云深看群里一大堆人都在说他很牛逼，现在一看也就那样嘛，连木秀于林风必摧之的道理都不懂。
　　也难怪会被人暗杀了，这么能装，一点都不懂得收敛自己。
　　进入演武台，周围场景切换，变成了一片植被丛生，绿树成荫的山野密林。
　　阳光透过头顶成片的绿叶，落在满是枯叶的地面上，形成了密密麻麻的光斑，一片欣欣向荣。
　　云深踩在枯叶上，发出了清脆的咔嚓声。
　　“吼！”
　　似有猛虎咆哮，响彻山林，无数落在树枝头上的鸟雀，受到惊吓如惊弓之鸟般飞走了，距离声源近的直接被吓破了胆，跌落在地无人问津。
　　“这是想让我去找他？”
　　云深闲庭信步地朝着虎啸的方向走去。
　　没过几分钟，就有一道残影仿佛化作下山的猛虎一般，迅猛落地，百兽之王的凶煞威势冲开了周围的落叶。
　　“小子！听说你这两天很出风头啊！”
　　年振虎身着一身重铠，每走一步路都感觉地面在震颤。
　　云深伸手蹭了蹭鼻子，感觉有些稀奇，自己居然碰到这种脑残敌人了。
　　“你这是在挑衅我吗？”
　　“你太弱了，还不配让我挑衅，我看过你和李焱的战斗，实力虽然不错，但终究只是塔防领主，实力跟我是没法比的，相信我，这场战斗不会超过十分钟。”
　　云深眨眨眼。
　　于是，九分五十九秒过去了。
　　云深的一记升龙拳砸在年振虎的下巴上，将其打飞到空中最后一掌拍在了年振虎的天灵盖上，坠落地面后，在恐怖的力道之下，形成了一个巨坑。
　　“噗！”
　　年振虎喷出一口血雾，顺利被打成了濒死状态。
　　此刻周围的密林早已经被破坏掉了，变成了无数的大坑，都是被云深给砸出来的。
　　年家效忠的是妖清神域，因此云深根本不需要留情，直接猛揍了年振虎一顿。
　　可年振虎比赵金麟强太多了，很难在裁判的紧盯之下击杀他。
　　赵金麟的资质还只是史诗级，他的隐性体质估计需要在跨入传说级资质的时候才会觉醒。
　　隐性体质，只有等自身资质达到一定程度后才能够觉醒。
　　资质要求越高，该隐性体质就越强大。
　　这也是让绝大多数隐性体质拥有者感到很难受的原因之一了，一旦觉醒体质，绝对能让自身的实力暴增。
　　一般一些的体质，可能等资质达到史诗级的时候就可以觉醒，赵金麟和赵韵琴很显然并不是这种一般的隐性体质。
　　而年振虎的资质已经达到传说级，拥有的体质名为煞虎战体，是非常适合战场厮杀的体质。
　　云深叹了口气，只能留到以后在万族战场中遇见后，再慢慢炮制了。
　　在年振虎陷入濒死状态后，两人都被自动传送了出去。
　　“嗯，时间控制的刚刚好，没超出十分钟。”
　　云深拍了拍手，准备去领奖了。
　　本以为今天会出现什么意外的，导致云深这次来的根本不是本体，而是伪装成本体模样的武香凝。
　　结果屁事儿没有，纯粹是云深自己想多了。
　　如果不是这样的话，其实云深还真能试试，在规则允许的范围内，强杀了年振虎。
　　这让云深多少有些后悔。
　　若是年振虎陨落在自己的手中，年家肯定会气急败坏的吧？
　　当比赛结束后，主持人开始播报：“让我们祝贺今年战神之拳联赛的高一组冠军！云深！”
　　云深懒得听了，虽然比赛途中没有出现意外，但他还是想要尽快离开龙京，返回天星高中。
　　从选手的储物柜里取回手机后，云深就跟樊秋彦打了一通电话。
　　“小樊啊，你能不能让他们快点把奖品给我，我想回万族战场了。”
　　“老板等一下，我这边刚抓住了一些暗子……”
　　“额，那你先忙，我等一会儿吧。”
　　云深一听樊秋彦在忙正事，也就主动把电话给挂了。
　　突然，云深眉头一皱，感觉一条隐藏在暗中的毒蛇正在盯着自己，那种择人而噬的感觉让他很不舒服。
　　可当他看向观众席上的时候，却什么也没找到，也就只好作罢，主动离场，想着可能是跟年振虎交好之人吧。
　　他并不知道的是……
　　“奇怪，标记怎么没了……不管了，再放一个上去！”

第306章 【塌陷世界】副本开启
　　经过了不算是太繁杂的颁奖典礼后，云深顺利得到了人生中第三张传说物品进阶卡。
　　在颁奖的时候，由于年振虎被打的太惨，现在依旧昏迷不醒，于是亚军的位置上只能暂由他人代领。
　　关于这张传说物品进阶卡，云深也已经想好了该用在什么地方。
　　那本史诗级的【天工开物】技能书，云深到现在都没学习，主要是一直都刷不到好的词条。
　　云深决定将【天工开物】先进阶到传说级，再考虑刷词条的事情。
　　若是能够在这两天刷出合适词条的话，就可以直接学习了，在【塌陷世界】里说不定能派上用场。
　　正当云深准备去找樊秋彦离开龙京大学的时候，一则消息突然震惊了所有还留在龙京大学的高一组选手。
　　“卧槽，【塌陷世界】副本怎么开了？现在连镇长都还没有选出来呢。”
　　“人族必须参加？怎么还有这破规矩，以前夺得禁忌之位的种族，怎么都不用强制参加啊？”
　　“别管了，反正随时都能退出，我先走了啊，各位拜拜。”
　　“今年的奖励怎么这么丰厚？居然奖励了这么多世界奇物……好奇怪啊……”
　　“别管他奇不奇怪了，你能拿到这个名次吗？”
　　“咳咳，人艰不拆啊兄弟。”
　　听着周围部分选手此起彼伏的议论声，云深也看向了自己面板上，正在抖动的【聊天】选项，框框也有金光乍现流转，显然是有全体公告出现。
　　在主世界的时候，聊天功能虽然无法使用，但公告依旧会实时出现。
　　【全层公告：万族战场6666层将于24小时后，开启副本秘境：“塌陷世界”！】
　　【塌陷世界：一座环形的位面小世界，即将从边缘开始塌陷，进入的领主将与自己所选择的英雄和兵种一起随机降临一处地点，人数不设限制，传送道具不可携带，其余可携带物品不设限制，随时可以退出该副本秘境。】
　　【通过击杀可获取积分，若击杀领主，则直接掠夺对方全部积分。】
　　【领主若遭遇意外死亡，如被土著生物击杀，或者跌入世界之外的虚空而亡，后续无论是否复活，都会被排行榜除名。】
　　【准备退出副本时，存在十秒的缓冲时间，期间不可被打断，自身不能处于战斗状态，否则将退出失败，退出选项将进入十分钟的冷却时间。】
　　【成功退出的领主，将进入兑换空间，有十分钟时间可将积分兑换成物品，通过兑换消耗的积分不会影响排名榜上的积分。】
　　【提示：最长持续三十天，“塌陷世界”就会彻底塌陷。】
　　【第1名奖励：随机传说世界奇物×1，传说宝箱×10，声望+10000。】
　　【第2名奖励：随机史诗世界奇物×1，传说宝箱×5，声望+5000。】
　　【第3名奖励：随机卓越世界奇物×1，传说宝箱×3，声望+3000。】
　　【第4-10名奖励：随机稀有世界奇物×1，传说宝箱×1，声望+1000。】
　　【第11-50名奖励：随机优秀世界奇物×1，声望+500。】
　　【第51-100名奖励：史诗宝箱×10，声望+500。】
　　【第101-1000名奖励：史诗宝箱×2，声望+100。】
　　【提示：鉴于人族今年诞生了一位种族禁忌，人族全体领主必须参与本次副本秘境。】
　　【提示：“塌陷世界”副本秘境开启倒计时：23：59：23。】
　　不得不说，在【塌陷世界】之中，战争领主的确是当前版本答案，若是所携带的兵种足够多的话，刷分会快一些。
　　不过凡事都是有例外的，如果是自身达到神话级资质的战神领主，也不是不能一力破万法，依靠狩猎领主，来掠夺积分！
　　万族战场每一层都会出现一个【塌陷世界】，这是一种由世界意志捕获到的一个即将毁灭的小千世界，也就是说里面的一切都是真实存在的，属于一次性使用的副本秘境。
　　“今年的新区居然用世界奇物作为奖励？人族领主还必须进入……”
　　云深记得，每年公布的【塌陷世界】排名奖励都是不固定的，可也没听说过哪年出现过世界奇物啊……
　　如此丰厚的奖励，今年势必会是龙争虎斗的一年。
　　尤其是人族今年还诞生了人族禁忌，肯定会惹来其他外族的觊觎，杀戮是不会少的。
　　“总觉得世界意志这是在针对人族领主啊……”
　　云深隐隐察觉到了不对劲，今年的奖励和要求都太特殊了。
　　总不能是自己开挂被世界意志发现了，正在想办法针对自己吧？
　　暂时抛开脑海中繁杂的思绪，只剩下了一个想法：“二十四小时后就得下本了，还是先离开这里吧。”
　　云深正准备离开，就听到空中传来一声咳嗽声，声音由远及近，这一看就是有人使用了扩音技能。
　　“咳咳，各位同学，我是龙京大学的校长，时间紧急，如果需要尽快为进入【塌陷世界】做准备的话，大家可以在这座五号演武台内，找个无人的座位扫码锁定座位，再打开临时通道前往万族战场。”
　　“是那位蔡校长啊。”
　　云深前世身为学霸，自然听过这位蔡校长的大名，毕竟这名字都写进教科书里了，只要上课不睡觉，就肯定听过。
　　关于蔡校长所说的扫码锁定座位，云深对此也有些了解。
　　演武台的座位彼此之间都有着一米的距离间隔，之所以这么设计，主要还是考虑到演武台一般情况下都是坐不满的，这里的面积是真的很大。
　　其次，也是为了一些需要临时返回万族战场的学生考虑，这种设计能方便许多。
　　只需要在扶手上扫了个码，锁定了当前位置后，便可以打开临时通道，返回万族战场。
　　在离开后，座位上的设备便会自动检测到座位上多出了一个通往万族战场的空间节点，座位的靠背上也会多出一个“已占座”的字样，同时还会释放一个小型能量护罩，以此封锁座位周围的空间，不让外人靠近。
　　当然了，这功能并非免费的，需要花费源晶。
　　云深先给樊秋彦发了条消息，说了一下【塌陷世界】副本即将开启的事情后，让她忙完就来接自己。
　　酒店那边云深早就退房了，所有东西都带在了身上，接下来就该返回天星城了。

第307章 再次爆兵八百名玄天铁姬！
　　万族战场，云深的领地内。
　　云深的本体，此刻正在领地内，看着自己背包里勉强破了两亿的魂晶存款，最终决定了继续爆兵！
　　这些魂晶有很大一部分，都是小镇内的其他外国领主们无私贡献的，甚至还为此不惜付出性命，云深对此大受感动，不禁流下了鳄鱼的眼泪。
　　九百九十九名玄天铁姬是不够用的，毕竟自己不可能全部带走，还是要留下一些镇守领地的。
　　进入【塌陷世界】副本秘境的人数是不设限制的，因此战争领主们，一般都会选择在这个时候爆兵，尽可能的多带一些兵种进去。
　　云深叹气道：“唉，本来打算下个月的时候直接全员13级的，现在看来貌似不太可能了。”
　　这次的副本秘境之行，最长持续一个月，如果没意外的话，在最后几天，就会有人升到13级。
　　不过这也是没办法的事情，只能看到时候在【塌陷世界】里能刷出多少魂晶了。
　　云深略微计算了一下，决定这次玩一把大的，直接招募八百名玄天铁姬！
　　【你消耗了源晶×4000000，魂晶×800000，成功招募玄天铁姬×800。】
　　光是招募，就需要八十万魂晶啊……
　　云深轻叹间，打开升级面板，给这八百名玄天铁姬的等级直接拉到上限的12级。
　　【你消耗了魂晶×200200000，将800名玄天铁姬（史诗）升级到12级。】
　　随后，就有着八百名玄天铁姬，从玄天铁姬生产线中“新鲜出炉”。
　　这样一来，云深麾下就有了一千七百九十九名玄天铁姬，跟姜岚凑成一千八百人，就能同时召唤一百八十架传说级的玄天机甲！
　　这么一股力量，在哪里都不能算弱了。
　　云深只打算留下一百人用来镇守领地，绝对是够用了的。
　　“兵种有了，还得再带一些‘物资’过去。”
　　云深摩挲着下巴，第一个找到了白镜。
　　白镜与复生魔镜是一体的，有问题直接问她就行了。
　　“白镜，我马上就要带人去下副本了，复生魔镜如果跨界使用修复功能的话，大概会是原价的多少倍？”
　　【复生魔镜】虽然可以带出领地，但它的能力只能在领地内使用，因此即便带走也是没用的。
　　不像是【支配者眼镜】和【颜王假面】，直接融入云深体内，可以随时使用，也可以随时收回领地内。
　　白镜面无表情地摇头道：“跨界修复的话，目前估计做不到，这项能力的品质也只是蓝色稀有罢了。”
　　“可惜啊……”
　　云深想起来，当初【修复魔镜】在变成【复生魔镜】之前，【修复】能力本来就是稀有级，结果赋予了词条后，这项能力根本没有得到提升，还是稀有级……
　　像是【先民稻种】在变成【天地稻种】后，初始自带的两种能力，也都一并提升到了传说级。
　　“那你就在领地内待着吧，一个月内不要想我啊。”
　　云深走之前，还揉搓了一下白镜的小脑袋，将其发型搞得一团糟后，就一走了之。
　　白镜：“……”
　　随后云深进入了尘世之壶，来到了玄天研究院。
　　“老婆老婆，研究的怎么样啊？”
　　云深一过来就伸手勾住了姜岚的肩膀。
　　姜岚点头道：“有一些成果了，比如我确定了复刻小黑盒在通过复制物品的过程中，其实复制任何一个同品质的物品都一样，成长幅度与成本的比例几乎一致，也就是说，成长幅度主要取决于‘单件价格’，而那些更高品质的物品，属于“超高溢价”，完全没有性价比。”
　　云深一下子就明白了姜岚的意思：“这样啊，也就是说，目前复刻小黑盒只需要复制与自身同品质的物品，不管复制的目标是什么，都算是最低成本？”
　　姜岚手指指向隔着一层透明墙，被一支机械臂夹在高处，盖子打开，此刻正在不停往外喷吐某种矿石的复刻小黑盒，再次点头道：“没错，你应该也感应到了，我们目前已经将复刻小黑盒的品质，直接抬高到了优秀级，估计很快就可以达到稀有级。”
　　“24小时内能达到吗？”
　　“不知道，应该可以吧，怎么了？”
　　“是这样子的……”
　　云深简单说明了一下【塌陷世界】副本秘境的事情。
　　姜岚嘴角一抽，“也就是说，我们所有人都要停下一个月的研究进度？”
　　“咳咳，这不是为了大局考虑吗？只要赢下这场，夺得第一名，好东西那么多呢，连传说级世界奇物都有一件，我想你应该也体会到世界奇物带来的便利性了吧？”
　　姜岚一想到这件世界奇物是随机的，说不定就是科研测的，也心动道：“确实诱人……好吧，我们这边准备一下，顺便把‘机械火种’也给带上，如果融合在我身上的话，等我召唤玄天机甲，再转而融合到玄天机甲身上，可以让玄天机甲获得临时融合其他玄天机甲的能力，只要融合的数量足够多，未来或许可以媲美神话级的战神领主。”
　　云深茫然问道：“啊？还有这能力的吗？”
　　媲美神话级的战神领主，这么牛逼的吗？
　　姜岚无语道：“我之前不是给你发文件汇报近期研究成果了吗？”
　　“咳咳，你知道我的，我一向不会插手这种科研上的事情。”
　　云深瞬间汗颜，那些文件里的专业术语那么多，看一眼就感觉头大，他还真没仔细看。
　　姜岚深深地叹了口气，道：“算了，下次有这种重要发现的话，我口述给你听吧。”
　　“辛苦了辛苦了，那最多能融合多少架玄天机甲？”
　　机械火种作用在玄天机甲身上的能力，可算是意外之喜了。
　　这次进入【塌陷世界】，肯定会遭遇到其他种族的天骄，说不定就会遇到禁忌试炼中的那群妖孽，有这么一手底牌在的话，云深倒也算是多了一张应对这些妖孽的底牌。
　　姜岚介绍道：“数量取决于召唤玄天机甲时，所有驾驶员的平均等级，向下取整数，比如我们现在都是12级，那么只能将另外11架玄天机甲融合进我所控制的玄天机甲内，一共12架。”

第308章 开着空中要塞下副本！
　　“很好，还有一天的准备时间，放在尘世之壶内就是将近十天，这段时间就多制造一些大容量的储物道具吧。”
　　云深到时候会关闭虚空宝库对所有参战人员隔空摄取战利品的能力，到时候所有物品都需要手动拾取，若是没有足够多的储物道具肯定是不行的。
　　“嗯……领主大人，我有一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“玄天研究院，能进入到‘塌陷世界’吗？”
　　在姜岚期待的注视之下，云深也怔住了。
　　对啊，玄天研究院是一座可移动的飞行建筑，本质上是可以离开领地的，只不过高速移动时需要消耗比悬浮状态更多的源晶。
　　可他现在是货真价实的大富豪，这点消耗根本不在话下。
　　毕竟，现在的等级还是比较低的，而他的存款却已经达到了万亿级别。
　　如果能开着这座空中科研要塞下副本的话，绝对能给自己提供不少的便利！
　　“关于这个……有点触及到我的知识盲区了，不过我想有一个人会知道的。”
　　……
　　龙京大学。
　　樊秋彦已经处理掉了附近刚发现的一群暗子，前来演武台寻找云深。
　　“老板，我们该走了。”
　　“你来得正好，正好我有一个问题想要询问你一下。”
　　“什么问题？”
　　“可飞行的科技建筑，能否带入‘塌陷世界’这种副本秘境之内？”
　　樊秋彦拥有难得的科研型领地特性，对于这种问题肯定是有了解甚至是亲自尝试的，问她准没错。
　　果不其然，樊秋彦点头道：“可以，在进入这些副本秘境之前，领主是需要选择并确认所携带的人员和物品，只要是可移动，可离开领地的建筑，都是可以被带进去的，只是需要注意一点，那就是这些建筑的移动速度，是否会拖垮整体的行军速度。”
　　云深默默点头，在进入这些副本秘境之后，是不可以将单个目标送回领地的，要回就得一起回。
　　也就是说，如果到时候这些飞行建筑拖后腿了，甚至于根本派不上用场，那么将会面临两个选择，要么丢弃，要么连同大部队一起退出副本秘境。
　　樊秋彦提醒道：“对了老板，我刚刚接到消息，说是这一次的‘塌陷世界’开启的有些突然了，并且有着针对人族的意思在里面，极有可能是有某位拥有足够权限的大道意志在出手干预，此行若是察觉到不对劲，最好赶紧退出。”
　　“嗯，我心里有数，知道是哪位大道意志吗？”
　　云深何尝不知道这次的诡异，可如此丰富的奖励在前，他身为今年的禁忌，哪有主动放弃的道理？
　　樊秋彦摇头道：“目前还在全力展开调查，正在筛查哪些大道意志与人族有私仇，只是这些古老存在的历史都太过于久远的，不一定能查到结果，已经与一些关系友好的外族取得了联系，希望能从他们的记载中找出蛛丝马迹。”
　　听樊秋彦这么一说，云深就知道此事的调查多半会不告而终，在这些古老存在的那个年代，人族有没有诞生都还是个问题呢。
　　云深说道：“我问过水云和小朱了，她们暂时不返回天星城，咱们直接走就好。”
　　本来朱缨是要走的，可“塌陷世界”突然要开启了，她也只好留在家族里多做一些准备。
　　一般这种准备，都是通过各种方式，利用主世界的资源来卡bug。
　　就像是赵佶在帮赵水云炼化封印生命精华的能量，这些世家若是真想帮后辈走捷径，还是有一些手段的。
　　至于云深就没这么多讲究了，吞噬血肉时，体内能储存的份量是比较有限的。
　　自己也不可能找人来帮自己，容易暴露自己身上的一些隐秘。
　　只能在进入【塌陷世界】后，再看看能不能击杀一些神话级的敌人了……
　　……
　　尘世之壶，山海食肆。
　　酒国魔女索菲娅和饕食魔女卡嘉莉，包括十位花仙子，都被云深喊了过来。
　　索菲娅随手将身前的一缕银发捋到耳后，询问道：“我们也要跟着一起去吗？”
　　云深点头道：“当然，魔女酒馆和山海食肆，就先歇业一个月吧，你们可是重要的后勤补给，至于花仙子，选一个人出来跟我走就行，我需要一个帮忙处理后勤的，你们觉得谁最适合？”
　　花仙子们精通多种后勤技能，是云深
　　九名花仙子面面相觑，很干脆的将莉莉娅推了出来。
　　莉莉娅：“……”
　　我也想窝在领地内酿酒啊！
　　可没办法，她擅长的后勤类技能的确算是最多，综合熟练度最高的。
　　莉莉娅认命了，失魂落魄道：“唉，领主大人，莉莉娅陪你去吧。”
　　云深伸出一根手指头，搓了搓莉莉娅的小脑袋，安抚道：“有什么好难受的，咱们这趟是去抢劫的，等副本结束，我还能进入兑换空间，到时候好东西多得很，我争取多换一些给你酿酒。”
　　莉莉娅失落地点头，其实她很想一直当个爱好酿酒的宅女来着的。
　　“很好，接下来就开始收拾东西吧，觉得什么物资需要带一些走的，都可以准备了。”
　　决定好具体的随行人员名单后，云深也得开始收拾东西了。
　　首次要在外出征，还是长达一个月无法获取领地资源补给的远征，最好把能带的东西都带上一些走。
　　不过很显然，这些杂事并不需要云深去干，玄天铁姬们已经在智脑芯片的指派之下，井然有序地整理起了各种物资。
　　云深只好查漏补缺，看看有哪些自己需要，但智脑芯片没考虑进去的资源。
　　时间一分一秒的流逝，主世界这边，樊秋彦驾驶着天烽魔凰型战列舰，带着云深再次返回了天星高中。
　　刚一踏进自己的别墅，云深就从储物戒指里掏出了那本【天工开物】和刚获得的传说物品进阶卡。
　　云深在这本技能书上的表现很倒霉，一直没刷出合适的词条，希望昨天的好运气能够延续到今天。
　　另外，在路上的时候，云深就给这张传说物品进阶卡刷新了词条，是个很不错的金色词条。
　　【稳步发展】（金）：使寻常物品强行进阶时，至少提升一个品质，物品品质不变。

第309章 【天工开物】进阶传说！
　　寻常物品，指的自然是位格较为寻常的物品，如英雄令、兵符、图纸、技能书等物品。
　　这个词条能让自己在进阶的时候必进阶至少一个品质，放在这本【天工开物】身上，那可不就是百分百助其进阶传说吗？
　　“赋予！”
　　金色光团融合到了传说物品进阶卡之内，接下来又是绽放金光的时刻。
　　等了一会儿后，待到金光散去，云深这才默念了一声，“进阶”。
　　这张刚融合了词条的物品进阶卡，化作一道金光，融入到了云深手中的这本【天工开物】之内。
　　技能书旋即便绽放出了一阵橙光，渐渐往金色方向转变，最终将光晕渐渐收敛！
　　【你使用了一张“物品进阶卡（传说）”，“天工开物”成功进阶至金色传说品质。】
　　技能书的品质变了，名字倒是没变，依旧叫做“天工开物”。
　　云深对此并不感到意外，关键在于接下来……
　　“刷新！”
　　伴随着这一道指令，这本技能书身上冒出了三个光团。
　　是一橙两金！
　　看起来还不错，不过云深之前也不是没在这本技能书身上刷出过金色词条，主要是效果不大行。
　　而今天刷出来的这两个金色词条之中，有一个让云深颇为心动。
　　【深层解析】（金）：对鉴定的目标，能够有更加深入的解析，直接获取其结构、缺陷、材质、工艺等信息，物品品质不变。
　　本来云深是打算把这本技能书留给自己的，毕竟玄天铁姬那边其实已经学习过鉴定类技能了。
　　可是在看到这个词条的时候，云深就直接改变了这个想法。
　　这个词条的效果如果不出意外的话，简直太适合姜岚和玄天研究员了！
　　“赋予！”
　　金色光团融入到了技能书之内。
　　在云深期待的注视之下，技能书的信息描述逐渐发生了变化。
　　【天工解析】
　　【种类】：技能书
　　【品质】：金色传说
　　【介绍】：主动技能，可对任意目标进行鉴定，获取对方的信息……
　　【适用】：高精神属性单位/部分科技侧单位
　　【词条】：深层解析（金）（1/1）
　　当云深看到适用一栏上，多出了科技侧单位后，就知道自己不用再犹豫了。
　　“姜岚姜岚，来一趟主世界，给你看个大宝贝。”
　　此时的姜岚正在整顿资源呢，就被云深喊到了主世界。
　　当姜岚穿过临时通道，来到了别墅内后，还没等她发问，云深就将技能书塞到了她的手上。
　　“来看看这本技能书，适合你们吗？”
　　姜岚低头一看，很快便眼前一亮，“好东西！非常适合！”
　　云深轻笑道：“适合就好，你学习了吧，这样才能收益最大化。”
　　只要姜岚一学，其他装备了智脑芯片的单位，就都可能会学会。
　　“学习！”
　　姜岚没忍住，当场就学习了手中的技能书。
　　技能书化作一道金光，涌入了姜岚的眉心。
　　很快，姜岚得出了一个结论，激动道：“果然，这项技能不管是玄天铁姬还是玄天研究员，全都能使用！”
　　不同的鉴定类技能，有不同的专长和效果，这本【天工解析】非常适合科研型人才，能给姜岚带来巨大的帮助。
　　“好了你先回去吧，明天就要启程了。”
　　云深在送走了姜岚后，便将身体控制权还给了武香凝，让她自己在别墅内安心修炼。
　　今天早上的时候，云深担心被樊秋彦感应到房间内突然多出了一个人，因此是先让本体返回到万族战场，再让武香凝返回主世界的，这样就不会被察觉到异常了。
　　也就是说，云深今天已经没了返回主世界的机会，只能让武香凝独自吞噬修炼。
　　如此这般，时间匆匆流逝。
　　一转眼就来到了第二天。
　　万事俱备，只欠东风。
　　52014号小镇龙国领主群。
　　“呼，好紧张，不知道这一趟能不能活着回来。”
　　“怕的话还是直接退出吧。”
　　“怕也得去争啊，一步慢，步步慢！哪怕拿不到前一千的名次，刷到的积分也能够用来兑换，能够大幅度加快领地的发展。”
　　“确实，往届学长学姐们发布出来的那些兑换列表，我有好多都想要，不知道今年的兑换空间里能有些什么。”
　　“今年有些特殊，兑换空间里面的好东西估计不少。”
　　“兑换空间里面大部分都是‘塌陷世界’本身所拥有的，部分是经过世界意志修改的产物。”
　　距离【塌陷世界】的开启时间还剩下一小时，所有人都返回了万族战场。
　　如果不及时返回的话，就无法选定需要携带的人员和物品，到时候就只能一个人进入。
　　战神领主们或许还好，毕竟他们真正强大的是自身的力量，可其他类型的领主就不同了。
　　这时，一条消息冒了出来，如同一颗深海炸弹惊起千层浪。
　　云深：“同学们，我在新人试炼期间，得到了一些生命精华，如果有需要的话，我可以卖一些给你们，每人最多10滴，一亿一滴，仅限想进入‘塌陷世界’闯荡一番的领主，如果只是刚进入就秒退的话，还是不要浪费资源了。”
　　所有人看到生命精华的字眼后，就纷纷眼前一亮。
　　这可是保命的好东西，战神领主们最喜欢了，他们在遇到敌人的时候，可不是命令英雄和兵种们去面对，而是真的需要自己上去干架的。
　　一旦受了重伤，若是能有生命精华的话，一滴下去就能直接满血复活！
　　当然了，他们并不会这么干，而是会用灵水进行稀释，一滴当一瓶来用，不然太浪费了。
　　“义父保真吗？”
　　“卧槽班长你开玩笑的吧，咱们一共八十三名领主，除去你自己不算，其他人如果全部购买的话，那岂不是相当于八百二十滴？”
　　云深：“放心好了，我当时的战役评分很高，得到的是一小瓶，很够用。”
　　“？？？”
　　“别人都是一滴一滴的获得，班长你这么夸张的吗？”
　　“义父！请收下乖儿子的膝盖！孩儿想要买十滴！”

第310章 降临“荒古界”
　　云深当然不缺这点源晶，只是不想当个无私奉献的冤大头，多少还是得赚点的。
　　尤其如果自己卖的便宜了，多半会被部分龙国领主买走然后卖到黑市里面赚差价，而不是用在自己身上。
　　人心叵测，真正想要去【塌陷世界】走一遭的领主，此行肯定会准备充分，身上准备的源晶也是必不可少的。
　　除了领主会进入【塌陷世界】之外，诸天商会也会横插一脚，会有大量商人作为NPC进入其中，领主们若是在路上遇见了，可以用源晶购买一些资源，这也算是副本秘境中的补给站吧。
　　因此，云深才会在临行前出售生命精华，大家基本都会有一些闲钱买上个几滴，而不是提前打听再帮外人代购。
　　不过凡事都有可能会有例外，比如是真的资金紧张，又没有接受投资或者贷款。
　　于是群里就有一些人哭嚎了。
　　“完蛋，我没钱了，兄弟们谁借我一点？算利息！”
　　“我只够买两滴……能用其他资源抵押吗？我想多买几滴。”
　　“还好我去贷款了五个亿的源晶，先来四滴吧！”
　　贷款与投资相比有着明显区别，前者更容易让领主们接受，只需要按期还款就行了。
　　云深没有理会，机会是需要自己把握住的，人的一生或许能遇到很多机遇，关键在于能不能把握住。
　　自己所提供的帮助，自然是优先留给准备更充分的人。
　　不过万事都有个亲疏有别，他跟赵水云和朱缨更熟，在群里发消息之前，就已经私底下知会过她们一声了，卖给了她们各一小瓶。
　　有了赵佶给的义女身份，赵水云得到了赵家大量的资源倾斜，以及赵佶本人的私人赞助，一下子就将小腰包给充盈了起来，现在也是个小富婆了，倒也不差这点源晶。
　　进入【塌陷世界】后，聊天功能也是可以使用的，不过只能跟一起进入其中的领主联系，简单点说就是大家处于同一个“服务器”，不能跨服连线。
　　接下来有不少人找云深购买了生命精华，云深将这些人的名字全都记了下来，如果待会儿进入【塌陷世界】后秒退的话，等自己出来后就直接把这一部分人踢出群聊，任其自生自灭，不再照顾。
　　让云深感到欣慰的是，只有战神领主和战争领主找自己来购买生命精华。
　　像是这两种类型的领主，基本都是想要在副本里好好捞一波的。
　　尤其他们还是跟着云深混的，领地发展本就远超相同社会阶层的领主，怎么可能愿意放过这种机会？
　　伴随着时间一分一秒的过去，所有人都提前做好了准备。
　　云深此行的随行人员如下：
　　英雄：姜岚，希瑟。
　　兵种：金陵十二钗，玄天铁姬×1699，玄天研究员×10，索菲娅，卡嘉莉，莉莉娅，莎莉。
　　玄天研究院一座。
　　道具、资源若干。
　　是的，那只擅长经商的狐女莎莉也被云深给带上了。
　　本来是没这个打算的，莎莉没有多少战斗力，带上也是个累赘，只会拖慢行军速度。
　　不过云深后来想了想，觉得连玄天研究院都带上了，莎莉待在玄天研究院内即可，若是路上遇到需要谈判的情况，还可以让莎莉出面解决。
　　【提示：“塌陷世界”副本秘境开启倒计时：0：0：3。】
　　三……
　　二……
　　一……
　　由于所有人都待在玄天研究院之内，导致即便是周围环境切换，在视觉上也并没有带来多大的感觉。
　　当眼前显示屏上的画面切换成另一片陌生的场景，以及突然冒出来的公告，云深就知道自己已经下副本了。
　　【副本公告：欢迎来到“塌陷世界（荒古界）”。】
　　【副本公告：滞留副本期间，临时开启“副本频道”与“积分排行榜”。】
　　云深打开突然出现的副本频道，看到了来自许多种族的发言。
　　万族是全宇宙所有智慧种族的统称，“万”是个虚数，并不是实际数量。
　　这么多种族的发言，云深也懒得去看了，目光瞥到了面板上处于“锁定”状态的交易行。
　　可惜了，如果能够在这里副本与其他种族进行交易的话，肯定能够有巨大的收获。
　　然而不光是连交易行遭到了锁定，就连好友之间的发红包功能也是如此，全都不能用了，只能分享情报、聊天解闷、发送坐标等功能。
　　云深吩咐道：“这个世界叫做‘荒古界’，派人调查一下周围环境吧，最好能找到哪里有大量超凡生命聚集点。”
　　一千六百九十九名玄天铁姬全部出动，同时还有大量的侦查无人机如同蝗灾过境一般蜂拥而出。
　　这些侦查任务机都是玄天研究院临时批量制造出来的，还具备一定的攻击手段，目的就是为了更快的刷分。
　　小千世界也是有强弱之分的，有的小千世界就只是普通的世界，没有超凡体系，遇到这种【塌陷世界】的话，万族领主们就会很无语了。
　　兑换空间里面的物品，大部分都是与该世界有关的，如果连超凡体系都没有诞生的话，虽然会减少万族领主们的生命安全，但收益也会大大降低。
　　若是有非常完善且高级的超凡体系，那么退出时就能够在兑换空间中看到相当多的资源了。
　　另外，当这个世界塌陷的部分越多，万族领主们击杀的当地土著越多，兑换空间里面的东西也就会不断变多。
　　率先退出的领主们，虽然可以优先兑换，但兑换空间也是分“档次”的，在塌陷空间里面坚持的足够久，才能够兑换更高规格的物品，若是排名前列的话，甚至有可能会出现世界奇物！
　　玄天铁姬军团和侦查无人机齐心协力，以周围环境为模板，构建出了一套完整的3D建模。
　　在全体学习了【天工解析】后，间接强化了玄天铁姬的探测扫描功能，在这套3D建模上面的许多目标，全都有了非常清晰的信息描述。
　　云深大致浏览了一遍，目光定格在其中的一座城镇上，淡然道：“去抓一些人让我搜魂吧，等对‘荒古界’有了足够多的了解，就把这座小镇给屠了。”

第311章 初来乍到，屠个城吧！
　　苍茫的大地之上，山石嶙峋，沟壑纵横。
　　连绵不绝的山脉若隐若现，云雾缭绕，一座城镇就坐落在此地。
　　由于初来乍到，谁也不知道这座城镇在荒古界的行政区划体系当中，到底算是什么级别。
　　云深控制着武香凝的身体，变成自己的模样前去，让其他玄天铁姬从旁辅助，抓一些当地比较有权势地位之人进行搜魂。
　　根据探测扫描出来的结果显示，虽然这座小镇内的确有“超凡生命”，但对于玄天铁姬军团并没有丝毫威胁。
　　所谓的超凡生命，其实就是走上了超凡体系道路上的生命，所有的领主、英雄、兵种，全都属于超凡生命。
　　只不过这些小千世界的超凡生命相比较于大千世界的生命而言，成长空间比较有限。
　　并且由于这是给新区领主们准备的副本秘境，因此在强度上并不会太夸张，这些土著生命当中不可能出现秒天秒地秒空气的强者。
　　当玄天铁姬军团包围整座城镇之时，已经引起了极少数城中之人的警觉。
　　别看玄天铁姬军团连两千人都没有，但那种强大的生命磁场，也就是气息，是不会骗人的。
　　很显然，云深包括所有玄天铁姬在内，都没有隐藏自己气息的打算。
　　并且所有人都是以飞行姿态出现在空中的，算是很显眼了。
　　在来到这个世界之后，云深就发现来自世界的压制变弱了，自己可以不依靠任何飞行技能就在空中移动。
　　甚至于释放一个小火球，都可以小规模的焚山煮海！
　　很快，下方城镇之中就有一名中年男子升空而来，刚一现身便隔空抱拳。
　　“在下熊康庄，是这涧岩城城主，不知诸位贵客是何来历？有何贵干？”
　　很多小千世界的文化，比如语言习俗乃至于超凡体系，都与大千世界有一定关系，算是一种“世界投影”。
　　而龙国的语言，在万族当中其实也不算是个小语种了，很多人族文明乃至于外族文明，也都在用这一套，或者是类似的一套。
　　另外，即便是文化截然相反，云深与这些本地土著相比，也属于“高维生物”了，因此并不会存在语言障碍，哪怕文字和发音不同，例如使用了当地方言，云深也能够理解对方话语中的具体意思。
　　只是反过来，这些土著就不一定能理解云深在说些什么了。
　　因此所有领主都会去学习一门通过释放精神波动来传达意思的技能。
　　熊康庄刚抱拳，还没收起动作呢，就见数名全身被一层银灰色“铠甲”包裹着的身影朝他飞来，惊的他大惊失色。
　　“开启护城大阵！”
　　熊康庄催动了手中的一块牌子，整座涧岩城就被一层护罩给保护了起来。
　　原来熊康庄从头至尾，都没有踏出护城大阵的范围一步，怕的就是面前的这群神秘人突然暴动攻城。
　　可哪怕是见对方来者不善，熊康庄也根本不敢放肆，额头渗出了一层冷汗，连忙问道：“阁下究竟意欲何为？若有误会，在下会帮忙解决！”
　　他能感受到包围涧岩城的这群神秘人都很强大，猜测每一个单独拎出来都能够薄纱他。
　　毕竟这群人都能飞，在他看来实力肯定不会低，绝对是一方大势力来客寻仇的。
　　只见云深嘴皮子都没动一下，就有一道声音传出。
　　“既然是城主，那你就过来让我搜个魂吧。”
　　包围涧岩城的玄天铁姬们纷纷打出一拳，恐怖的力量直接将这一层护罩给打爆，化作了能量光点与碎片，消散于天地间。
　　熊康庄倒吸了一口凉气，刚想逃跑，就被两名玄天铁姬给控制住了。
　　这是一种碾压般的力量，强大到他根本就没有丝毫反抗之力。
　　城中居民见状人人自危，纷纷收拾家当，想要趁乱逃出去。
　　然而这是不现实的，侦查无人机的武装力量对付熊康庄会比较勉强，但对付这些连飞行都不能做到的土著生命，还是绰绰有余的，根本不可能有任何一个人逃出去。
　　当熊康庄被押送到了云深面前后，云深就伸出一根手指，点在了熊康庄的眉心，开始了搜魂。
　　由于云深的搜魂技能熟练度不够高，再加上他的搜魂过程也比较粗暴，导致熊康庄浑身一抽一抽的，直接口吐白沫了。
　　伴随着大量的信息涌入脑海之中，云深对于这个世界有了足够的认知，乃至于地形城镇分布等信息，也都有了足够的了解。
　　最终他一把拍在了熊康庄的脑袋上，断绝了对方的生息。
　　积分的获取，就是依靠击杀本地土著，以及其余进入这一方世界的领主及其麾下英雄和兵种而获得的。
　　主要来源还得是当地土著，原因无他，主打一个量大管饱。
　　因此云深并不会放过这个世界的一草一木。
　　“初来乍到，那就屠个城吧，可以核平处理。”
　　为了节省时间，云深并不打算每到一个地方都搜刮一次，这样太浪费时间了。
　　关键问题是，这些小千世界很难诞生让他眼热的至宝，至少这座涧岩城是不会出现的，档次太低了。
　　兑换空间中的那些资源，虽说大部分出自本地的这个世界，但都是经过世界意志的强化修改的，效果得到了非常显著的提升。
　　玄天铁姬军团在得到了云深的命令之后，立即展开了行动，一道核裂变剑气划破虚空，落在涧岩城之内。
　　一朵恐怖庞大的蘑菇云冉冉升起，如同那年小日子家的夏天，街道上全都是熟人。
　　云深看着这朵蘑菇云，找来刚刚释放这道核裂变剑气的玄天铁姬，问道：“刚刚这道核裂变剑气，是全力出手吗？”
　　“回领主大人，约莫百分之八十的输出功率。”
　　“啊，才大约八成啊。”
　　云深感叹了一声，高维生命来到低维世界，果然是降维打击啊。
　　一个人就能够造成这种伤害，那岂不是意味着，每一位玄天铁姬，都有着屠城的实力？
　　“屠了一座城，应该会有不少积分吧，让我来看看……嗯？？？”
　　云深瞬间懵逼了，“怎么是武香凝的名字？”

第312章 开小号包揽前二名？
　　云深本来也就是随便看一眼，看看大概这一城之人能为自己提供多少积分。
　　谁知道刚一看，就发现在【积分排行榜】下方一栏上，居然写着武香凝的名字！
　　【姓名：武香凝】
　　【积分：233】
　　【排名：……】
　　在震惊之余，云深突然意识到这积分数有些少了。
　　虽然是第一次来参加，但云深也查询过以前那些学长学姐在【塌陷世界】当中的经历以及收获。
　　往年的积分价值基本都是不同的，可差距也不会太夸张，自己这次屠城居然才233积分，的确不太符合一城生灵的价值，“货币价值差异”显得有些夸张了。
　　总不能是极端通货紧缩了吧？
　　难道……
　　云深意识返回本体，再次打开【积分排行榜】。
　　【姓名：云深】
　　【积分：114514】
　　【排名：……】
　　越强大的个体所能够提供的积分就越多，一城生灵提供自己十多万的积分，这才是正常的嘛。
　　意识到自己可以“同时登录两个账号”的时候，云深不禁干咽一口，有些期待起来了。
　　虽然不明白到底是什么原因导致的这种现象，但云深知道这是自己的一次机会。
　　这样一来，自己岂不是就相当于有机会可以同时获得两份排名奖励了？
　　若是能包揽第一和第二名的排名奖励，云深简直不敢想那该有多美滋滋。
　　兴奋之下，云深便将武香凝给收了回来，再次融合叠加三维属性。
　　然后他就发现积分再次发生了变化。
　　【姓名：云深】
　　【积分：114747】
　　【排名：……】
　　提升幅度正好相当于233，吓得云深再次把武香凝给放了出来，重新查看武香凝的积分。
　　【姓名：武香凝】
　　【积分：0】
　　【排名：……】
　　“变成0了……这是把武香凝的积分也算到自己身上来了？”
　　云深看着这一变化瞬间明白了过来是怎么一回事。
　　世界意志肯定是根据在场人数来“创建账号”的，自己将武香凝收回来并融合到自己身上这一行为，相当于“账号合并”。
　　而自己将武香凝再次放出来这一举动，相当于再次登录了一个“游客账号”。
　　为了实验是否如此，云深再次控制着武香凝外出，找到了一只荒古界的妖兽，是一条山岭巨蟒，档次比之熊康庄要弱了一些。
　　一掌拍下，山岭巨蟒瞬间殒命。
　　【姓名：武香凝】
　　【积分：199】
　　【排名：……】
　　在见到武香凝又刷出积分后，云深想了想，将武香凝收回到了【阴阳扈从】之内，不过这次他并没有融合叠加三维属性。
　　之后又将武香凝给放了出来，再次查询积分，发现并没有任何变化，依旧是199。
　　“果然，只要我不融合武香凝，通过武香凝击杀的生灵，所获得的积分就都会单独算在武香凝的身上。”
　　云深心中略微松了一口气，继续推测：“虽然身为领主扈从，拥有着领主面板，但在领地内的权限依旧比我低，因此玄天铁姬击杀的生灵，只会被计算在我本体的头上。”
　　一直以来，云深都认为武香凝使用的领主面板跟自己都是同一个，现在看来可能并非如此。
　　武香凝的应该是挂靠在自己领地上的“次一级领主面板”，是独立存在的。
　　自己融合叠加武香凝的三维属性，实际上应该是将两个面板给合二为一了，这才让造成了世界意志将两人的积分给合并的操作。
　　而武香凝在聊天频道发言之所以是顶着云深的名字，只是因为聊天频道内的领主数量是根据领地数量来算的，这才因此……串台了？
　　仔细一想其实的确很有可能，比方说武香凝的【背包】，就不是跟自己共用一个，而是独立存在的。
　　于是云深默默控制着武香凝，打开临时开启的“副本频道”，在里面随便发了一句。
　　武香凝：“111。”
　　出来的果然是武香凝的名字，而不是云深。
　　果然，武香凝拥有着独立的领主面板，世界意志其实是根据领主面板的数量来“创建账号”的。
　　随后，云深甚至还趁着这个机会，尝试着添加武香凝为好友，看看能不能让大号的好友位里多出小号的名字，很快就成功了！
　　两人之间还能发消息私聊，就跟是完全没有关联的两名领主似的。
　　这下稳了！
　　武香凝主动开口，柔声道：“主人，需要妾身外出独自行动吗？”
　　云深点头道：“现在看来，的确有这个必要了，若是遇到不可力敌的危险，我就把你收回……嗯……好吧，这种可能性不大。”
　　他突然想起来，武香凝也是有【人族禁忌】称号的。
　　即便是真的遇到了那群神话级资质的战神领主，只要开启称号效果，对人族之外的目标就会造成五倍效果和伤害，完全可以把彼此之间的差距拉平甚至是略胜一筹！
　　随后云深就找了一些容量最大的储物道具交给武香凝，这些都是姜岚特意制造出来的，内部空间体积远超寻常的储物道具。
　　现在正好要让武香凝外出独自杀怪刷分，这些储物道具就能派上用场了。
　　云深还挑了很多资源出来，一股脑的塞进了这些储物道具里，还给武香凝鸟枪换炮，把身上的装备也都给换了。
　　“让我想想……你需要将自己的精神属性往高了伪装，‘颜王假面’暂时交给你使用。”
　　云深想了想，提醒道：“记得要持续将阴阳之力伪装成其他体系的力量，就伪装成……力量属性去往黑暗与吞噬方面伪装，此行就不需要伪装容貌了，我需要你打出自己的名声，最好让所有人都知道你就是今年的人族禁忌！”
　　“妾身领命！”
　　换完装备后，武香凝就离开了玄天研究院，根据云深通过搜魂得到的情况，朝着附近的一些BOSS位置飞去。
　　所谓的BOSS，指的是荒古界里足够强大的超凡生命。
　　越是强大的个体，往往能够提供越多的积分，这也是大部分战神领主的刷分方式之一。
　　像是刚刚击杀的熊康庄和山岭巨蟒，在荒古界并不算是强者，只能说是在小地方还算是不错。

第313章 无限复制封禁卡！
　　“应该也没什么需要收拾的了，分配一下队伍吧，让玄天铁姬们分头行动，大部队只需要留下四百九十九名玄天铁姬就够了，剩余一千三百名全部外派出征，咱们必须要以最快的速度刷分！”
　　“是！”
　　没过多久，就以百人一组，一共十三组玄天铁姬小队，离开了玄天研究院，朝着四面八方飞去。
　　这只是暂时的分组，等之后彼此之间的范围不断远离，会考虑是否要继续分组，加快刷分的效率。
　　由于没了武香凝的三维属性叠加，云深现在自然不敢随便出去浪了。
　　之后的时间里，云深就待在玄天研究院内修炼。
　　不能依靠武香凝的能力去吞噬血肉提升资质，云深最好的选择再次变成了特殊源晶。
　　幸亏这次外出时，云深带上了不少已经刷新好词条的特殊源晶，现在可以直接拿出来修炼。
　　云深双手各握着一颗珠子，这是一种由玄天研究院制造出来的储物道具。
　　这一类道具的概念在几千年前就有了，被统称为“源晶储存器”，只要握着它，就能吸收储存在里面的源晶。
　　或许会有人觉得这样简直就是脱裤子放屁多此一举，可实际上却是非常有必要的。
　　伴随着资质的提升，吸收源晶的速度会不断提升，以后总不能一块源晶吸收完了，再手动换另一块吧？
　　这样太麻烦了，也会大大耽误修炼进度，因此这种源晶储存器就诞生了。
　　哪怕一块源晶吸收完了也不必换第二块，源晶储存器会自动换的，就跟弹夹一样，一颗子弹打出去后，会自动换另一颗。
　　可惜的是，伴随着云深的资质提升，资质的提升幅度越来越小，他都不知道到底还需要吸收多少强化根骨型源晶才能够突破。
　　就在云深沉迷修炼无法自拔的时候，姜岚的声音突然传了过来，“领主大人，我请求抓一些当地土著来做实验。”
　　“啊？”
　　云深主动退出了修炼状态，心中暗道姜岚这个科学怪人终于将实验品的对象打到人族身上了吗？
　　虽然不属于同一个世界，但荒古界本地的土著人族，实际上也属于人族，这是可以通过鉴定技能进行判断的。
　　值得一提的的，长得像是人族的种族，实际上却并不是，而是另外一个风马牛不相干的种族。
　　就好像希瑟看起来也像是人族，但面板上的种族一栏却显示是“血腥女武神”。
　　再举个例子，平时家里经常吃到的帝王蟹，很多人都会将其当成是螃蟹，然而实际上却并不是。
　　姜岚见云深愣住了的这副样子，果断诱惑道：“领主大人不是一直想要装备一块智脑芯片吗？我准备拿当地土著做实验，说不定可以实现哦。”
　　云深顿时眼前一亮，天知道他到底有多眼馋这个能够共享技能的科技造物啊？
　　“最近的研究有成果了？”
　　“以前主要是我脑中关于这部分研究的记忆被世界意志给清除了，不然早就可以给你装备上了。”
　　“可以，下一站抓一批过来给你做实验，不过不用装到我脑子里了，回头你装备到武香凝脑子里吧，反正我跟她的大部分技能也都是共享的。”
　　最关键的是，武香凝是只要冷却时间一到就可以复活的领主扈从，即便是出现研究事故也没事。
　　并且如果云深只是将其隔空收回来，只要没有融合，积分就不会合并，这点刚刚就已经尝试过了。
　　姜岚一看云深这样子就知道是怕自己失误，白了他一眼道：“也行，反正平时你也不会让本体外出。”
　　对于自家这个极度稳健的领主，姜岚可以说是既安心，又糟心。
　　有些地方明显稳健过头了。
　　有着生命精华在，现阶段什么伤势治不好啊？
　　就这还怕医疗事故呢。
　　“咳咳，我就是比较怕死嘛，这又不是啥坏事。”
　　云深用咳嗽来掩盖自己的尴尬，“对了，封禁卡复制多少张了？”
　　目前复刻小黑盒已经进阶到了蓝色稀有品质，跟云深手中的封禁卡是一个品质，复制价格也在他的承受范围之内，于是云深就开始疯狂复制了。
　　姜岚对这些数据信手拈来，说道：“除了已经分给外出的玄天铁姬们之外，咱们‘总部’手中目前准备了一万张。”
　　云深也点头道：“一万张啊，倒是够用了。”
　　这要是让人知道的话，指不定得吓成什么样。
　　像是封禁卡、跃迁之门这种根据品质来划分作用范围的道具，在来到这些小千世界之后，相当于没了世界意志的压制，作用范围更大了，也没了固定范围的局限性。
　　原本的稀有封禁卡，只能够封锁某个小镇范围内的空间，现在就不同了，而是以使用者的位置为中心，进行空间封禁。
　　由于来自世界的压制效果变弱了，因此这个封禁的范围会远超从前。
　　并且现在跟以前不同了，以前云深手中的封禁卡数量有限，必须要省着点用。
　　现在既然可以无限复制了，那么就无需过多在意，一批一批的来刷新词条，先整一批传说封禁卡出来再说！
　　传说品质的封禁卡，在万族战场当中，能够瞬间封禁一整个区的空间！
　　也就是说，如果云深在万族战场使用传说封禁卡的话，最大范围可以将整个蓝星区全部封禁！
　　云深猜测，若是自己在荒古界使用传说封禁卡的话，作用范围或许将会覆盖整个荒古界！
　　只可惜，退出按钮并不受空间禁锢的影响，各族领主依旧是可以退出的，自己无法依靠这种手段进行阻拦。
　　突然，云深注意到了群内的一些消息。
　　“兄弟们，我刚刚加了一个人族领主的群聊，里面有人说他们认识的一些天骄领主，经常遭遇到神族领主的攻击。”
　　“什么情况，展开说说！”
　　“神族今年被咱们夺走了禁忌之位，算是跟人族结仇了，针对咱们人族也正常。”
　　“不是啊，是遇到的频率太过于频繁了，而且这些神族领主都是组团杀过来的，还怎么甩都甩不掉，就跟知道这些天骄的位置似的……”

第314章 人族天骄被集体标记了
　　“神族吗？”
　　云深侧躺在沙发上沉吟起来。
　　自己算是跟这个万族排名前二的种族彻底交恶，如果没猜错的话，神族肯定是为了自己，这才疯狂针对人族天骄。
　　只要网撒的范围足够大，总会捞着目标的。
　　看着群里还在议论着，云深轻声嘀咕了两声，“真的有能够追踪人族天骄的手段吗？那又是……嗯？”
　　云深脑海中突然浮现出一样物品。
　　“不会是那个吧？”
　　……
　　主世界，蓝星。
　　“你说什么？怎么这时候才查出来？！”
　　樊秋彦一激动，手上的力气不由得重了几分，使得这个由特殊材料打造的手机都发出了咔嚓声，屏幕直接爆了，后盖也变得弯折，已经处于半报废状态，目前还能使用全多亏目前时代的黑科技。
　　电话另一头的声音显得很是沉重，“报告首长，对方的手段太过于隐秘了，我们怀疑是神族使用了某种世界奇物的力量，将那种能力暂时融入到了‘虚数之叶’上面，若是被我们得到的话，这种能力将会被自动收回，我们之前这才毫无所获。”
　　“我知道了，继续抓捕吧，看看还能再抓到多少。”
　　樊秋彦揉了揉眉心，这下事情可大条了啊。
　　这些神族发展起来的暗子，所得到的虚数之叶拥有一种特殊的能力，可以“标记”任何一名领主。
　　所有被标记的领主，只要同处一界，位置将会无所遁形，可以通过特制的虚数之叶进行追踪，持续时长三十天。
　　神族这是有备而来啊！
　　樊秋彦挂断电话后，只感觉心乱如麻。
　　一切线索都表明，暗中有大道意志在帮助神族对付人族，而且还是那种在万族战场有着足够权限能力的古老存在。
　　若非如此的话，不会如此巧合。
　　神族这边让暗子通过各种比赛以及露面的方式，对人族领主进行标记，而且还没有让任何人察觉到，可以持续三十天。
　　等事情办的差不多了，就立即开启最长时间长达三十天的【塌陷世界】副本秘境，简直就是无缝衔接。
　　如果说这里面没有那个层次的古老存在相助，樊秋彦是根本不会相信的。
　　根据樊秋彦的了解，大道意志不可以直接干涉万族的内部事务，可间接性质的帮助，却并没有被禁止。
　　“这一次也不知道要牺牲多少人族天骄，只希望不要太夸张吧。”
　　樊秋彦的脑海当中又浮现出了那个刚相识没几天的“小孩子”。
　　像是老板这种天骄都是有傲气的，哪怕身为塔防领主，遇到这种“全层活动”是绝对不会轻易放手的，势必要跟万族天骄争上一争。
　　可老板又不是人族禁忌，怎么可能挡得住神族联合起来的集体攻势？
　　“希望老板能够早点发现不对劲，及时退出来吧。”
　　……
　　云深检查了自己全身上下，没有查到任何蛛丝马迹，便找姜岚询问了一下。
　　“你怀疑自己身上被外族之人下了手段？”
　　“嗯，可能有，也可能没有。”
　　云深回想起之前在龙京大学的时候，自己刚教训完年振虎，从演武台中出来的时候，察觉到了一股不是很舒服的目光注视，可却找不到目光是从哪里飘过来的。
　　当时使用的是武香凝的身体，因此云深也不知道自己身上，有没有被做了什么手脚。
　　“那就让我们来检查一下吧，直接读取你身上的全部信息。”
　　“嗯，来吧。”
　　在姜岚的引导之下，其余玄天研究员全都停下了手头上的研究工作，转头研究起了自家领主大人的身体情况。
　　之前的那本【天工解析】技能，玄天研究员们自然也都学会了，发现居然可以配合她们的【以太编辑】来使用，读取信息的效果非常显著。
　　毕竟后者的能力本就是将现实当成数据来编写，本就有着读取世间万物信息的能力，与前者相结合，堪比卧龙凤雏的结合。
　　“居然真的有……”
　　在十一人的合力之下，还真就让姜岚发现了云深身上的“标记”。
　　“这是一种位格极高的‘标记’，有可能来源于传说级世界奇物，可以让人追踪定位具体的位置或者方向，持续时间长达一个月，根据信息显示，这个标记是两天前出现的。”
　　姜岚与寻常领主的英雄不同，目前为止已经见过数件传说级世界奇物了，眼力还是有的。
　　云深对此有着不同的想法，联想到之前了解到的虚数之叶，便不由猜测道：“也可能是世界奇观，同级别的世界奇观，位格要比世界奇物更高。”
　　姜岚询问道：“没见识过世界奇观，我不好下判断，需要把这个标记给去除掉吗？”
　　“嗯……”
　　云深没有第一时间应下来，而是权衡了一下利弊，问道：“玄天研究院可以隐形吗？我记得之前给我的文件里有这方面的立项，还没完工吗？”
　　姜岚轻笑一声道：“早就完工了，不过并不是玄天研究院自身的能力，而是借助一些外置的光学装置来达成隐身效果，因此这项能力并没有显示在建筑信息上。”
　　云深点头道：“原来如此，那之后就保持隐身状态吧，暂时先不清除标记了，这个标记可以帮助咱们多钓来一些神族领主。”
　　自己虽然怕死，但并不代表胆子小，以自身为饵来钓鱼的胆魄还是有的。
　　“对了，得先提醒一下其他人。”
　　云深也没想着隐瞒这个消息，直接公布出去就好。
　　一打开群聊，云深就发送了一条消息。
　　云深：“同学们，经过我这边的研究发现，我身上有着来历不明的标记，应该跟神族有关，可以追踪定位我的具体位置或者方向。”
　　云深：“@赵水云@朱缨，你们两个也小心点，我怀疑是我们在龙京的时候被标记的，龙京大学内部肯定有神族的暗子。”
　　朱缨：“卧槽不是吧？神族这是要把我们人族天骄给一网打尽吗？”
　　云深：“一网打尽不至于，不过你们两人身上肯定有标记，为了你们的安全起见，咱们还是尽快会合一下吧。”

第315章 武香凝：我乃人族禁忌！
　　朱缨和赵水云在蓝星还能算是个天骄，可若是放在神族当中，就会显得非常平庸了，根本没有可比性。
　　神魔两族并不算是天生神话的种族，但却属于天生传说这一阶层，也就是说基本上每一个族人在成年的时候，资质都能达到传说级！
　　如此强大的天资，这显然不是孱弱的人族所能比拟的。
　　人族已经很久没出现过天生神话的领主了，像是年振虎这种开局传说级资质的战神领主，是非常罕见的，龙国每年都不一定能出一个，今年算是运气好。
　　只可惜是出生在效忠妖清神域的年家，仅仅这条，在云深看来就已有取死之道。
　　“我勒个去，神族玩这么狠的吗？难怪那么多人都说他们区的天骄在被追杀。”
　　“没事的兄弟赶紧去公屏或者一些群聊里说一下，赶紧把这件事给传播出去。”
　　“对了班长，有什么办法能解除这种标记吗？”
　　云深：“如果在我身边的话就有办法，我的兵种有比较特殊的技能，寻常手段很难破除，这种标记的位格很高，可能来源于世界奇物或者世界奇观。”
　　“还好，我一直待在学校里，身上肯定没有标记。”
　　“醒醒，你可能不配被神族标记……”
　　“艹，用你提醒啊。”
　　在云深将消息说出去后，云深便和两女在一个三人小群里公布了各自的坐标。
　　云深：“我这边的地名叫做‘涧岩城’，是地灵皇朝下辖的城镇，我回头试试能不能做一份世界地图出来，到时候给你们发一份过去。”
　　随后，三人便开始赶往各自坐标位置构建出来的三角形中心而去。
　　荒古界很大，虽然在小千世界里，大家的飞行速度也不会慢到哪里去，但肯定还是需要付出不少时间的。
　　尤其是这一路上，说不定就会遭遇到神族乃至于其他种族的伏击，凶险程度绝对不容小觑。
　　在短短时间内，云深外派出去的玄天铁姬军团，就已经遇到了数名其他种族的领主了。
　　这些种族或强或弱，都是跟人族没什么交情的，云深便让玄天铁姬们全部斩杀，将他们的性命变现成积分。
　　值得一提的是，在来到荒古界后，智脑芯片彼此之间的信号范围也随之扩大了，意味着玄天铁姬们可以隔着更远的范围进行联络。
　　另外，当群里的龙国领主们在公屏乃至于一些刚刚加入进去的人族群聊内，发布了云深刚刚所说的事情后，公屏直接炸锅了。
　　“狗日的神族，就知道玩这些阴谋把戏！”
　　“别给我找到机会！否则非得把你们神族给吊起来捶！”
　　“我们的禁忌一定会把你们的狗脑子都给打出来！”
　　“老子迟早要找个机会绑个神族小妞关起来玩！”
　　“人族的兄弟们！这次必须抱团了！不然只会被逐个击破！”
　　其他种族的领主也都纷纷了解到神族暗中做的小动作，也都有些惊骇，这一手要是放在他们种族身上的话，麻烦也绝对不会小。
　　在短短时间内，说不定已经有人族天骄陨落了，只是无人知晓。
　　这时候，有一条消息冒了出来。
　　武香凝：“莱昂德雷在吗？看到消息的话就来找我吧，我就是人族禁忌‘韩厉’。[坐标]”
　　这条消息里面所蕴含的信息量实在是太庞大了，相当于人族禁忌站出来公开承认自己的身份。
　　然而公屏的消息实在是太密集了，导致一时之间并没有多少人注意到。
　　不过还是有几个眼尖的，直接把这条消息给截图发送到了一些私人群内或者公屏内。
　　“这人说她是人族禁忌，真的假的？”
　　“虽然今年的禁忌虚影是一男一女，但我还是比较侧重认为‘韩厉’这名字是个男人的，只是用了某种未知手段隐瞒了性别……所以怎么是女的？”
　　“假的吧，她说自己是人族禁忌就真的是了吗？都带点脑子！”
　　很显然，并没有多少人相信这句话的真实性。
　　这也很正常，毕竟如果有个人在网络上告诉你他是某某国家元首，让你过去找他，承诺带你在当地免费游玩的话，你也不会信的。
　　可信度堪比网络热梗：我是秦始皇，V我50，朕许诺你做大将军。
　　云深也并不觉得会有多少人相信，全当是一次铺垫，等回头武香凝展露出足够的实力后，自然就会有人相信了。
　　不过这也幸亏武香凝所飞往的方向，与赵水云和朱缨所在的方向堪称南辕北辙，否则云深还真不敢发这个坐标。
　　又看了一眼群内，发现自己的小镇群内，也都有人发了武香凝的发言截图。
　　“真的假的，我怎么这么不信呢？”
　　“肯定是假的，还是赶紧刷分吧，等刷的差不多了就可以退出了，今年这次的风险太高了。”
　　“收益也高，这个荒古界有点东西的，灵气浓度在往年的‘塌陷世界’里，应该都算是顶尖的了。”
　　“何止啊，这个世界的灵气在逐年降低，一看就是世界本源外泄导致的末法时代。”
　　“也就是说，这个世界曾经的灵气浓度非常夸张？”
　　所有的塌陷世界，基本全都是本身就即将毁灭的世界，被世界意志捕获之后废物利用，给领主们当做副本秘境。
　　一般情况下，灵气浓度越高的世界，越容易诞生超凡体系，身为当地土著的超凡生命们也会越强大。
　　世界本身越强大，他们这些入侵而来的领主们，也能够得到的资源价值上限也才会越高。
　　这些信息云深刚刚也都通过搜魂得到了，在他的预料之内。
　　排名奖励大多也都是跟【塌陷世界】本身有关的，而今年的排名奖励里扎堆出现的大量世界奇物，如果都是出自“荒古界”本身的话，就显得很恐怖了。
　　诞生了这么多世界奇物的世界，绝对属于最顶尖的小千世界！
　　根据云深的了解，荒古界是一方仙侠世界，这里的人族是会修仙的。
　　更让云深感到惊奇的是，这个世界居然还发展出了相当于手机的仙家造物：小灵通。

第316章 跻身前五，他是人族禁忌？
　　云深把玩着手里的一件“小灵通”，这是一种手环形象的法器，需要“神识”和“法力”才可以使用，是他从熊康庄身上得到的。
　　荒古界的神识，与大千世界的神识是两码事。
　　真正的神识是只有成了神的强者才拥有的，荒古界的神识也只不过就是普通的精神力罢了。
　　至于法力，也可以用灵力替代。
　　也就是说，这种法器云深也可以使用。
　　所有的小灵通都是与精神力绑定过的，只有本人才可以使用，防止了盗号的情况。
　　可云深手底下有着能够修改现实数据的一群人才，直接“黑入”小灵通的系统，让云深成为了这件小灵通的主人。
　　云深将其戴在手腕上，精神力探入其中，并注入灵力。
　　小灵通跟手机的功能非常相似，不光能远程通讯，还有类似于短视频平台、网购平台、围脖、企鹅等功能。
　　“这个荒古界是真不简单啊，发展得如此之好，如果不是步入了末法时代，未来未尝没有破格成为大千世界。”
　　云深先是感叹了一下，随后便在一些平台上看到了关于他们这些领主的热搜新闻。
　　《域外天魔来袭！全界修士都应该站出来！》
　　《剑羽门百万仙子合力组成百万仙羽剑阵，成功击退域外天魔！》
　　《沧澜皇朝皇宫惊现域外天魔！沧澜帝惨遭暗杀，现已确定陨落！》
　　《根据对生擒的域外天魔搜魂！这些域外天魔来自更高等的世界，荒古界只剩下一月界祚？》
　　《域外天魔：荒古界已成为吾等的游戏场！》
　　《古海区域正在坍塌，是否预示着域外天魔所言非虚？》
　　……
　　一排排的热搜新闻，基本全都是跟“域外天魔”相关的。
　　域外天魔的称呼，的确很符合他们这些入侵而来的领主。
　　云深在“灵网”上搜索了一下，找到了荒古界的世界地图。
　　荒古界的形状跟星球一样，也是球体的，热搜上所说的“古海区域”成为了世界坍塌的起点，塌陷区域最终将会如同瘟疫一样，不断蔓延最终覆盖整个荒古界。
　　“老婆帮我将这份地图给打印出来吧，我给其他人拍照发一份过去。”
　　目前不仅仅是连交易行无法使用，就连好友之间的红包都不能发。
　　好在地图这种东西，拍下照片也是一个效果，问题倒是不大。
　　只是云深没想到的是，自己才刚说呢，姜岚就丢出了一张纸质地图，以及一个巴掌大的立体投影仪。
　　“喏，拿去。”
　　云深都愣住了，吐槽道：“姜岚老婆你是我肚子里的蛔虫吗？这都被你预判到了。”
　　姜岚耸耸肩道：“没办法，我早就对领主大人你的行为逻辑有了足够的了解，刚刚黑入小灵通的时候，我就已经导出了世界地图。”
　　云深默默给纸质地图拍照发送到了群里。
　　考虑到纸质地图是平面的，而世界上球形的，云深又使用了那件立体投影仪，对着投影出来的球形荒古界以多个角度进行拍照。
　　“班长效率就是快！”
　　“我这边还没开杀呢，班长的地图就到位了，大家都确认一下各自的位置，尽快抱团吧！”
　　“集合集合！”
　　“唉，可惜这个世界的小灵通咱们没法使用，不然就方便了。”
　　“卧槽我刚刚遇到了虚空虫族的领主，还好他看起来应该挺弱的，没敢对我出手。”
　　“都小心点吧，我看了一下，我在……”
　　……
　　某神族群聊。
　　“你们说这截图里说的是真的假的啊？[截图]”
　　“假的吧，估计是在戏耍我们。”
　　埃兹齐尔：“绝对假的，韩厉这小子当初在禁忌试炼当中，曾经自称过‘小弟’。”（PS：第118章就有）
　　埃兹齐尔：“我就朝着她的坐标方向过去看看，看看能不能撞见这小妞，让她知道挑衅我们神族的代价！”
　　“不管她是不是人族禁忌，这小妞头像上的形象，看着的确很带劲儿……嘿嘿！”
　　“哈哈哈！埃兹齐尔你千万不要直接把她杀了呀，生擒下来给兄弟们乐呵一下。”
　　埃兹齐尔：“行行行！你们也抓紧时间吧，争取早点把人族天骄全部灭杀！”
　　时间一分一秒的过去。
　　积分排行榜上的名次原本在疯狂跳动，根本看不清具体的名次。
　　初期是这样子的，所有人都在获取积分，一名领主的积分变动，就有可能会造成无数领主的排名下调一位，显得十分的混乱。
　　不过在积分排行榜下栏的位置，每个人都能够看到各自的积分以及具体排名，倒是并没有太过于影响观感。
　　在经过四天的厮杀之下，排名总算是稍微稳定了一些。
　　无数领主主动退出了荒古界，返回到了万族战场。
　　更有无数领主惨死在了荒古界，有的是被同为入侵者的领主击杀的，也有是被当地土著反杀的。
　　别以为这里是小千世界就没有危险，这里终究是个孕育出了超凡体系的世界，而且还是颇为不凡的那一种，总归会有一些强者和应对手段的。
　　再加上各族领主之间的实力也是参差不齐，有强有弱，还有一些自视甚高之人，一时大意在阴沟里翻了船。
　　云深就没这么多说法了，全程横推一切，一路上不管遭遇到什么种族的领主，还是当地土著强者或者军队，都在那漫天盛大的蘑菇云中殒命！
　　玄天铁姬军团所过之处，辐射漫天，寸草不生！
　　这次副本秘境的奖励太过于丰厚了，云深知道自己已经无需再隐藏实力，索性就让玄天铁姬以最强姿态在世人面前亮相！
　　也因此，云深的排名蹭蹭蹭往上涨，目前已经排在了前五的位置！
　　之所以是前五，而不是第五，是因为彼此之间的排名一直都在不停变化，云深也当过第一，只不过后来又被挤了下来。
　　对于排名前五的其余四人是个什么情况，云深也不知道，对于她们的刷分速度居然跟自己相差不大感到很惊讶。
　　实际上，此刻所有看到前五排名的领主们，乃至于得知目前排名消息的主世界万族强者们，纷纷震动！
　　无数种族都将满含深意的目光聚焦向了蓝星……

第317章 诸方势力震动！信息造假？
　　主世界，蓝星。
　　领主的人数实在是太多了，每天都会有一群领主离开荒古界，将自己离开时的排名消息带回来。
　　实际上，就只是带回来了云深的排名而已，人族根本没几个人能够进入前一千名的。
　　尤其是排名变化速度太快了，也就只有排名前五的云深最为显眼。
　　一看到这个排名，傻子都知道这个消息一旦带到主世界，将会引起怎样的惊涛骇浪。
　　全蓝星所有国家几乎都在同一时间，收到了这一消息。
　　大大小小的势力，世家宗门大派，也都有着各自的耳目，这种足以震动全宇宙的消息自然也逃不过他们的耳朵。
　　很快的，就连各大平台上的热搜，都变得与之有关起来！
　　樊秋彦身为科华神域少将，近期更是一直待在云深身旁，自然是第一个就被龙国官方的某位大佬联系上了。
　　这位大佬还因此得知了樊秋彦或许将在下个月，就会跟云深签订主仆契约的事情。
　　大佬大笑道：“樊将军说笑了，即便是你真的签了主仆契约，无需请辞科华神域少将，这个位置依旧会为你保留着。”
　　樊秋彦当然明白这位大佬的意思，这肯定是因为云深的身份……太夸张了。
　　估计要不了多久，就会有其他人族分支的人过来请求联姻了。
　　科华神域并非世袭制，域主的位置贤者居之，因此也没有什么“公主皇女”的说法。
　　而自己正好跟云深相识，还有着这么一层即将成为主仆的关系在，实在是再合适不过了。
　　“晚辈想请问一下，老板他……现在是不是已经上了很多种族的暗杀榜榜首？”
　　“放心吧，星空长城的防备力量会继续提升，很快不光是轩辕剑，其他几位老祖也会降下投影……”
　　……
　　武明朱家。
　　老寸头看着手机上的热搜，握着手机的手，微微颤抖。
　　《天星城云深进入塌陷世界，目前稳定前五宝座！莫非人族禁忌出自我蓝星龙国？》
　　塌陷世界前五名的含金量，老寸头还是知晓的，这绝对能够跻身万族天骄前列，当之无愧！
　　云深同学，我知道你肯定很吊，未来的成就也肯定很吊，可我不知道你这么吊啊……
　　你咋就突然冲到前五名去了呢？
　　你不会真的是人族禁忌吧？
　　代理家主朱由校坐在檀木书桌前，双手手指交合抵在下颚，保持着大佬的坐姿。
　　可若是有人观察入微的话，还是能够注意到，他的身体跟老寸头一样，也都在微微颤抖。
　　像是他们这种强者，按理来讲是不可能连自己的身体都控制不住的。
　　实在是这次的消息太过于轰动了，谁都能联想到，如果人族禁忌出身蓝星的话，这到底意味着什么。
　　意味着在未来人族内部的大洗牌当中，蓝星将毫无悬念地成为最强人族文明！
　　“魏忠贤，你能确定吗？”
　　“……您确定问我有用吗？”
　　老寸头无语了，自己要是知道云深这么吊的话，早就劝说小姐霸王硬上弓了。
　　……
　　道宋赵家。
　　赵家主在得知云深当前的排名之时，大脑瞬间宕机。
　　我是谁？
　　我在哪里？
　　我刚刚看到了什么？
　　他嘴里还在喃喃自语道：“这不可能的吧……”
　　“哼！”
　　这时，就听见赵佶哼了一声，道：“有什么不可能的？你觉得我们这群老家伙凭什么敢玩这么大？”
　　相比起其他人的表现，他对此早已经有了一定的心理预期，此时虽然很激动兴奋，但还是能勉强克制住的。
　　不过此时秘阁地下的那群赵家老祖宗，就没有保持这么好的涵养了，直接大笑出声，已经在庆祝欢呼，举杯痛饮了。
　　听见赵佶的冷哼，赵家主这才回过神来，脑海中迅速浮现出了当初那些老祖宗的那一系列谜之操作，就跟舔狗遇见了自家女神一样，恨不得把自己所有的存款全都用来给女神买礼物。
　　赵佶瞥了赵家主一眼，冷声道：“你好像在想什么很失礼的事情。”
　　“啊……没有没有！老祖宗误会！”
　　赵家主实在是不想要在如此大喜之日被赵佶暴揍一顿。
　　他现在想得更多的是，自己怎么只有赵韵琴一个女儿呢，要是多生几个女儿，直接全嫁过去当妾室，肯定更能拉近关系！
　　“对了，贤婿好像看麟儿很不爽，这儿子好像不能要了……”
　　……
　　天星高中。
　　“月儿，还记得当初三丰真人说的，你近些年会有一桩机缘或者会遇到贵人的话吗？”
　　东方城主很罕见地出现在了天星高中，问出来的问题，也让身为天星高中校长的东方月回忆起了那天晚上听到的话。
　　当时她还以为三丰真人是在说客套话，现在结合云深的惊艳表现，以及当时三丰真人莫名其妙说要请祖龙陛下投影星空长城一整年，还要请轩辕老祖投影轩辕剑，以及送出《太极拳》的举动……现在一切都真相大白了！
　　不愧是三丰真人啊，这眼力是真好，估计当初只见了一眼，就怀疑云深是人族禁忌了，这才果断示好。
　　娴静的东方月淡然点头道：“当然记得，怎么了父亲？”
　　东方城主老脸略红，干咳道：“咳咳，我的意思是年龄不是问题……”
　　东方月：“……”
　　……
　　副本频道。
　　“卧槽这人族是什么情况？难道他就是人族禁忌韩厉？”
　　“排名前五百的，就只有他一个人族，绝对是他没错了！”
　　“有没有谁手上有关于这云深的资料的？”
　　“神族的神子莱昂德雷手中肯定有，既然这么有计划性的针对人族天骄，那肯定是做好了万全准备，早就把这群人族天骄的底细都调查清楚了，前提是这个云深在此之前已经展露出了天骄之姿。”
　　“我刚刚打听过了，神族内部的确有关于这位云深的情报，只不过完全不符合莱昂德雷先前的描述，据说云深当初刚进入万族战场的时候，觉醒了低劣品质的领地核心，自身资质也才普通级……据说刚从万族战场出来的时候，也只有卓越级资质。”
　　“哦对了，听说这云深还是一名塔防领主……并不是莱昂德雷认定的战神或战争领主。”
　　“啊这……要么是莱昂德雷搞错了，要么你说的这些都是人族伪造的，真实信息肯定已经被人族高层删光了！”

第318章 遭遇神族领主
　　52014号小镇群聊。
　　在此次排名事件当中，最又惊又喜的，莫过于来自52014号新手小镇的龙国领主们了。
　　这就好像是出来混涩会的小弟们，突然发现从小认识的带头大哥，居然是某国即将登基的太子爷……
　　这不得赶紧舔着脸上去攀关系？
　　“刚刚排名又涨到第三名了，班长不会真的是人族禁忌吧？”
　　“义父你看我有机会当从龙之臣吗？”
　　“孩儿飘零半生，只恨未逢明主，公若不弃，某愿拜为义父！”
　　“难怪班长轻松吊打年振虎，他也配跟人族禁忌交手？”
　　“哥，能给个准话不？到底是不是啊？”
　　云深：“别瞎说，我啥也不知道，雨我无瓜，刷分快跟我是不是人族禁忌应该没有直接关系吧？”
　　“别谦虚了义父，除了你还能是谁啊？排名前列的人族领主就只有你一个诶。”
　　朱缨：“卧槽了，我怎么从来就没有怀疑过你是人族禁忌呢？都是被神族的神子莱昂德雷给误导了！”
　　赵水云：“不管云大哥是不是，现在所有人都会这么认定……当别人认定你有这个实力的时候，你最好真的有……”
　　云深：“别说了，我害怕。”
　　云深：“不说了，我这边碰到神族领主了，待会儿再说。”
　　“卧槽班长小心点啊，神族肯定是组团来找你的。”
　　“可惜不能携带传送道具，不然我们现在肯定已经会合了。”
　　“如果能用传送道具的话，咱们能会合，敌人也能啊……”
　　“……”
　　在群里的领主还在说话的时候，云深已经将注意力全部放在了正在朝着他的方向全速靠近的敌人身上。
　　这些神族领主是被分散开来的玄天铁姬军团所发现的，现在已经在跟五十名玄天铁姬展开了战斗。
　　云深身上的标记还没有被清除，这些神族领主无法得知虚数之叶上所标记的这些领主的真实身份，却依旧可以定位附近人族天骄的位置，至于能遇见谁，纯属碰运气。
　　如果不是如此的话，现在只怕是所有降临荒古界的神族领主们全都朝着自己的方向集结而来了。
　　若是到了那种境地，云深还真不一定能抗得住来自整个神族领主的围剿。
　　目前解锁的禁忌称号效果，也只是作用在自身，而不是全体兵种，无法稳操胜券。
　　终究不是带着整个领地降临荒古界，他的太多手段全都在领地内没法带过来，比如可以帮助云深打持久战的复生魔镜，效果就很强，只可惜能力只能在领地内使用。
　　不过即便如此，他的综合实力在所有万族天骄当中，也绝对是数一数二的。
　　根据探测，目标群体当中一共有五名神族领主，麾下合计约有上千兵种，至少都是史诗品质，等级全都达到了12级。
　　这就是神族领主的实力，基于来自万族气运榜的加成效果，他们的领地所在的位置，资源会更加的丰富，灵气更加浓郁，各方面都能够吊打人族，哪怕人族今年有着资源buff，平均发展速度也根本比不上神族领主。
　　不过值得庆幸的是，玄天铁姬本就是擅长远程军团战的兵种。
　　更别说己方单位的人数更多。
　　一道道全功率输出的核裂变剑气落下，大量神族兵种喋血。
　　“不好！是拥核兵种！警戒！”
　　“空间封禁？我们遭到埋伏了！是哪族的宵小之辈？滚出来！”
　　“胆敢埋伏我们神族的，肯定是魔族领主！”
　　这五名神族领主本想呼叫附近的支援，结果发现有人使用了封禁卡，封锁住了周围的空间，面板上的聊天功能暂时是用不了了，孤立无援。
　　其实他们现在最优解的选择，是逃离荒古界，返回万族战场。
　　毕竟有胆魄伏击他们，还使用封禁卡屏蔽聊天功能的，肯定是有一定把握把他们全部留下的。
　　可奈何他们觉得这是魔族领主策划的陷阱，身为神族领主怎么甘心连打都还没开始打，就向魔族领主低头呢？
　　那必须刚到底！
　　年轻的领主，最容易冲动，尤其是碰见彼此视为死对头的神魔两族的领主。
　　五名神族中，为首的一名战神领主站了出来，大喝道：“分散开来！把敌人找出来！如此恐怖的范围输出技能，消耗是很庞大的，站一起只会被他们一波带走！”
　　这名神族领主名叫巴顿，他刚这么说着的时候，一道浑身缠绕着血色能量的身影飞了过来，一拳头朝着他的脸猛砸而来。
　　巴顿如临大敌，这一拳的威势如同尸山血海，携带着血雨腥风滚滚而来！
　　他赶紧摆出防御姿态，双臂在身前交叉，凝聚出一面金色护盾，试图挡住这一拳。
　　他是一名专精防御的战神领主，极少有人能破开他的防御，因此有这个底气硬碰硬。
　　“轰！”
　　拳势惊人，滔天的气浪以此地为中心向周围扩散。
　　巴顿在恐怖力道之下倒飞出去了数百米，面露惊骇之色，这怎么可能！
　　别看仅仅只是把他打飞了数百米，可实际上已经很夸张了，他本以为自己会不动如山。
　　若是有人仔细一看的话，会发现那金色护盾上面略微凹陷了一些下去，呈现出一道拳头的印记。
　　他仔细打量起来犯之人，是个浑身披着一套血红战甲的高挑女子，眼神颇为凌厉，背后有着一对似乎是有气血凝聚而成的羽翼。
　　袭击之人正是希瑟。
　　由于血腥女武神体内没有灵力，只有强悍的体魄，因此无法使用大部分的飞行技能。
　　不过还是有些技能是例外的，云深上个月就给希瑟带回来了一本史诗品质的技能书，赋予词条后就进阶了传说，飞行时将会以自身气血作为能源，完全不需要灵力就可以使用。
　　此刻的希瑟看起来也有些惊讶，意外这人居然能承受她的全力一拳而不死，甚至连防御都没破掉？
　　很快的，这种惊讶就被转换成了兴奋！
　　追随云深至今，希瑟很难碰到可以酣畅淋漓一战的对手。
　　在这四天里也不是没碰到过其他种族的战神领主，可都没有眼前这名神族领主强大，至少防御力这一项，在她眼里已经过关了。

第319章 虐杀神族领主！前往剑羽门！
　　当希瑟认可了对手，那么她的对手接下来将会承受来自她的全力输出！
　　巴顿还没松口气，就见希瑟又朝着她飞来，那对看着并不粗大的拳头，如同连绵不绝的雨滴落下，在金色护盾之上留下了密密麻麻的拳印！
　　滔滔巨力如同山洪爆发，一泻千里，一发不可收拾！
　　作为极端侧重体魄的英雄，希瑟的实力是有目共睹的。
　　尤其现如今的云深还领悟了【兵法总纲】，可以持续消耗领主自身的灵力，来对任意数量的目标套一层兵法buff。
　　与普通的【兵法】技能不同，【兵法总纲】所带来的增益效果是前者的两倍。
　　这种增益是不固定的，放在不同目标的身上，所带来的效果是不同的。
　　由于兵法技能只有领主才能够学习，因此很多人都把这项技能当成了独属于领主的【统御】。
　　区别在于英雄的统御效果是固定的，并且无需消耗灵力，是自动生效的，而兵法技能则是截然不同。
　　希瑟还是第一次被云深套上兵法buff，而且在来之前还服用了一些带有增幅效果的灵食灵酒，感受着比之寻常还要更加强大的力量，心情更加激昂。
　　不知道猛砸了多少拳，当最后一拳落下，巴顿身前的金色护盾已然彻底爆碎开来！
　　巴顿脸上的表情更加惊骇欲绝，这到底是从哪里跑来的蛮力女人啊？
　　鉴定结果显示种族名是血腥女武神，这个种族名字从来没听说过啊！
　　“乌龟壳终于碎了啊……”
　　希瑟早已经开启了【血战不休】技能，持续消耗自己的血液，来获得更加庞大的力量。
　　见金色护盾已经被自己打爆，她欺身而上，像是完全不知疲倦的出拳机器，再次对着巴顿的脑门迅猛出拳。
　　巴顿知道自己的肉身虽然强悍，防御力在同龄人中也算得上是翘楚，但用魔族的猪脑子去想也知道，一拳两拳还好，时间一长自己会连脑浆都被打出来！
　　他并不想死后连个全尸都留不下来，更不想连魔族杂种的面都没见着，就死在对方的英雄手上！
　　“所有人撤！”
　　巴顿才刚喊出声，就发现周围的环境早已经化作了硝烟弥漫的炼狱景象。
　　随处都能感受到空气中的恐怖辐射，虽然无法对他造成影响，但还是感觉皮肤痒痒的，很不舒服。
　　巴顿此行并没有带多少兵种前来，早已经葬身核爆，被蘑菇云的恐怖高温吞噬到连渣滓都没剩下！
　　至于他的队友们，也在他被希瑟牵制之下，死的死，逃的逃了。
　　“想跑？做梦！”
　　希瑟现在正见猎心喜呢，又怎么甘心就此收手？
　　就好像是熊孩子见到了自己心爱的玩具，会又哭又闹地缠着家长去买，不会轻易放弃。
　　巴顿想逃，奈何他在体魄方面侧重的是防御而非速度，而希瑟学习的那项飞行技能，飞行速度取决于她愿意消耗多少气血，也就是血液。
　　消耗的越多，飞行速度就越快！
　　战斗瞬息万变，一秒的时间就足够干很多事情了。
　　巴顿的速度比希瑟要慢，根本逃不掉，只能硬接下来。
　　想要反击，却发现希瑟的防御也很强，堪称攻防一体，根本没法打。
　　在无比憋屈的交手之中，巴顿最终惨死在了希瑟的铁拳之下，被活生生打死了！
　　不过在打死之前，希瑟先是将其打晕，然后把巴顿身上的装备和储物道具等，全部都给扒了下来后，这才将其打死的。
　　按照领主大人的说法，这叫“勤俭持家”。
　　通过屏幕看到战斗画面的云深微微一叹，“可惜神族是天生传说的种族，族人成年后基本全都能达到传说级资质，根本没办法利用‘支配者眼镜’去洗脑控制。”
　　支配者眼镜只能够控制史诗级单位，如若不然的话，云深肯定会让希瑟将巴顿生擒下来，而不是一口气打死。
　　“收拾一下战利品吧……核爆一切果然还是太浪费了，有些战利品都被打坏了。”
　　为了这次降临能够获取利用临时获取到的战利品，云深早就关闭了虚空宝库的自动收取功能，所有战利品都需要手动收取。
　　而有些战利品若是在战斗中受到波及的话，是真的会损坏的。
　　像是兵符英雄令这种“官方道具”倒还好，没那么容易坏。
　　至于装备、材料、灵植等，就太容易受损了。
　　平时被核爆了的荒古界本地城镇之内，被核爆击杀的当地土著们，也是会爆出战利品的，只不过大部分都是没有战斗力的平民，因此爆出来的大多都是一些普通或者优秀品质的战利品，云深根本看不上。
　　哪怕是诞生了超凡体系的世界，终究是会存在一些凡人的，就好像云深所在的大千世界，若是无法通过新人试炼，未来也只能作为一名凡人而过活。
　　这个世界的修仙体系并不讲究是否身具灵根，而是注重资质，资质低下的话，根本没有哪个修仙门派会收入门下。
　　凡人城镇跟修仙门派截然不同，后者内部根本没多少凡人，这种地方也是云深最喜欢的，收获会非常丰富。
　　这四天里，云深也遇到过这种修仙门派，尽量“温和”处理，至少不能把战利品全都给打坏掉。
　　没过多久，五名神族领主就全部确认陨落，而他们的积分也全都被云深所掠夺，助力他再一次登顶了榜一大哥的宝座。
　　“又榜一了啊。”
　　云深看了一眼就没在意，看向了地图上自己的下一站：剑羽门。
　　这是个只收女弟子的女性宗门，还是个专心修剑的门派，传承非常悠久，根据荒古界的记载，剑羽门曾经贵为一方圣地，只是后来没落了。
　　自己之前在热搜上看到过这个修仙门派的名字，据说是集结了百万仙子，组成了“百万仙羽剑阵”，把不知道哪族的领主给击退了。
　　根据小灵通上获取到的消息，剑羽门时至今日，也并没有被攻破山门，由此看来，的确有些实力。
　　不过现在自己来了。
　　那么剑羽门的天，就该要黑了！

第320章 招募圣愈天使，群体复活技能！
　　“很好，现在先来清点一下战利品。”
　　此刻云深的面前，有着数件储物道具，里面装有这次击杀神族领主的全部收获。
　　有些是从对方身上提前扒下来的，不然等人家死后，就得看概率才能把这些东西给爆出来了。
　　云深探出精神力，将这些储物道具里装着的物品全都扫了一眼，不愧是神族领主，好东西是真多。
　　尤其是这次的运气属实是好，居然还爆出了一张卓越品质的【解禁卡】。
　　云深早就关闭了击杀提示，至于是怎么确定这张解禁卡上爆出来的，而不是神族领主们带进来的，自然是因为装着解禁卡的这件储物道具的款式，是领地内制造的。
　　“想要这玩意儿好久了，没想到会在今天爆出来。”
　　云深没有给这张卡刷新词条，而是准备先复制一些出来。
　　目前复刻小黑盒还只是蓝色稀有品质，复制这张紫色卓越品质的解禁卡的话，成本会大幅倍增。
　　可也只是高了一个品质而已，少量越级复制一些的资本，云深还是有的。
　　云深拍了拍姜岚的肩膀，将手中的小卡片递了过去，道：“姜岚老婆，帮我先复制……一百张出来吧。”
　　“嗯？新道具啊，不错，回头可以给在外的玄天铁姬们每人都备上一些，这样就能应对更多的作战环境了。”
　　姜岚也对这张刚得到的解禁卡很感兴趣，认可了它的大批量生产价值。
　　她询问起了另一件事情，问道：“对了领主大人，这几天里魂晶应该积攒了不少吧，不挑一些兵符用来招募吗？”
　　目前身在荒古界，而玄天铁姬生产线在领地内，因此目前是无法招募玄天铁姬到身边的。
　　可兵符就没有这么多讲究了，随时随地都可以招募。
　　而云深此行，自然是携带了大量的史诗和传说兵符，随时都可以迅速培养起一支军团。
　　缺点则在于，复生魔镜的能力目前只能在领地内使用，因此并没有带出来，无法在镜中留下倒影，死后就无法复活。
　　对此，云深原本是没办法的，可这几天颇有收获，已经有了应对之法。
　　“早就准备好了，你看这是什么。”
　　云深掏出了一沓兵符，全都是同一种兵种的兵符，数量看起来估计破百了。
　　“这是……”
　　姜岚对兵符发动了鉴定技能，读取到了这些兵符的信息。
　　【圣愈天使·兵符】
　　【种类】：兵符
　　【品质】：金色传说
　　【能力】：招募5~10名圣愈天使。
　　“圣愈天使？之前从主世界搜集到的资料里，并没有关于这一兵种的信息。”
　　姜岚重新看向云深，希望能从其口中得知这一兵种有何特殊之处。
　　云深也没让她失望，淡定吐出四个字：“群体复活。”
　　闻言，姜岚顿时惊为天人。
　　如果能做到群体复活的话，那本次降临荒古界的行动，将会变得更加轻松！
　　不过姜岚还是吐槽道：“领主大人你怎么又藏了好东西不说啊？这在咱们领地内部应该也不能算是什么秘密吧？”
　　云深笑吟吟道：“不是，这是我今天才整出来的，忘记之前遇到过的那一群天使族领主了吗？组团来给我们送外卖。”
　　姜岚也记得这件事，那是十名抱团取暖的天使族领主，可以说他们运气好，也可以说运气不好。
　　运气好是因为他们居然能在这么短的时间内集齐十名同族的领主，而且还是十名战争领主，运气不好自然是遇到了云深……
　　总而言之，云深从他们的身上，得到了大量从外界带进来的资源，其中最重要的就是兵符。
　　大部分领主都会在进入塌陷世界之前，就将所携带进来的兵种全部升到满级，而不是先招募一批1级的兵种，等降临后再慢慢刷魂晶去升级。
　　这些准备在塌陷世界大展拳脚的领主，尤其是战争领主，肯定会随身携带大量的高品质兵符。
　　事实上，塌陷世界这个副本秘境，对于战争领主们而言，本身就是一次大批量爆兵的福利。
　　哪怕是击杀一个凡人，也会有保底的一块魂晶。
　　因此哪怕是屠杀一整座凡人城镇，所能够带来的好处，也是可见一斑的。
　　当时云深从这些天使族的领主手中，得到了大量的史诗兵符，其中有一种名叫【治愈天使】。
　　今天一大早，云深在批量刷新的时候，给这一批史诗品质的【治愈天使·兵符】刷出了金色词条，融合之后变成了传说品质的【圣愈天使·兵符】。
　　当时融合的词条名为【神圣复生】。
　　【神圣复生】（金）：拥有群体复活的能力，物品品质提升至金色传说。
　　云深当时一看到“群体复活”的字眼，就感觉自己的大脑都宕机了一瞬间。
　　他听说过治愈天使的名头，只要进阶传说兵种，就可以获得一种单体复活的技能，只是有着灵力消耗庞大，冷却时间长的限制。
　　而能做到群体复活效果的技能，世界上肯定有，但云深还真没听说哪个兵种初始就自带这种技能的。
　　姜岚提议道：“那要不现在就先招募一批出来？看看她们的具体能力？”
　　“可以。”
　　云深抽出其中一张兵符，直接甩了出去，“招募。”
　　兵符化作一扇金色光门，云深感应到了其中所传来的浓厚神圣气息。
　　以前实力太弱，招募时还感应不到内部传来的属性气息，现在比之以前实力暴涨，能感知到更多的东西。
　　金色光门之内，缓缓走出九名身穿白金圣袍的六翼天使。
　　白金色的圣袍看起来并不算特别保守，不仅露出了她们那精致白皙的锁骨，还不会遮掩她们那傲人的身材。
　　圣愈天使们的身材高挑而优雅，皮肤如同被圣光轻抚过的瓷器般细腻白皙，长发如同流动的溪流，闪烁着淡淡的金色光泽。
　　背后属于六翼天使的羽翼，羽毛细腻柔软，圣洁无比，当她们抬动长腿，从而带动羽翼微微振动时，散发出令人心醉的神圣气息，给人一种不可侵犯的感觉。
　　九人微微躬身，被白金圣袍隐藏住的那一对圣光略微抖动，十分尊重物理。
　　“见过领主大人。”
　　PS：昨天其实更新了两章，只不过码字软件出错了，章节数字一样了，然后就……没过审。

第321章 极品后勤兵种！
　　要说圣愈天使们身上最吸引云深目光的，不是她们背后的三对天使翅膀，而是她们身前的那一对邪恶……啊不是，是圣光。
　　别看啥也没漏出来，但实在是有点大，不愧是奶妈型兵种。
　　赞美圣光。
　　云深开始查看其中一名圣愈天使的信息。
　　【名讳】：菲欧娜……
　　【兵种】：圣愈天使
　　【种族】：天使族
　　【品质】：金色传说
　　【等级】：1级（0/500）
　　【属性】：体魄1，灵力162，精神1（未计算功法与装备等属性加成）
　　【功法】：大爱诗篇·圆满（金），天使血脉（金）
　　【技能】：神爱世人（金），神圣复生·圆满（金），圣愈术·圆满（金），圣光净化·圆满（金）……
　　【装备】：圣泉法杖（金），净灵圣袍（金），晨曦水晶鞋（金）（当前承载60/164）
　　【好感度】：90
　　【词条】：无（0/1）
　　当云深一看到这种奇葩属性的时候，眼皮子都抽了一下，什么玩意儿啊这是？
　　这种属性配比简直比希瑟还要极端，体魄和精神属性这么低能，真的没问题吗？
　　倒是这些达到圆满的功法和技能熟练度，让云深挺满意的，开局就能将其达到圆满熟练度的兵种算是非常少见的了。
　　还有这好感度，怎么一开局就有90了呢？
　　云深查看了所有圣愈天使对自己的好感度，居然全都是90，这点很不可思议。
　　百思不得其解的云深，开口道：“就你来介绍一下你们的技能吧，让我能对你们有一个比较清晰的了解。”
　　被云深指到的欧菲娜柔和一笑，点头道：“一切听从领主大人的吩咐。”
　　不要问为什么选她，通过云深的目力判断，欧菲娜的圣光发育的是最好的。
　　随后在欧菲娜那温柔好似圣母的声线下，云深对圣愈天使这个从未听闻过的兵种倒吸了一口凉气，为荒古界全球变暖做出了一定贡献。
　　圣愈天使们的体魄与精神属性之所以全都是1点，全都是因为【神爱世人】这一技能的效果，使得圣愈天使们未来不管如何提升资质，体魄和精神两种资质属性永远都只会是1点，只有灵力方面的资质能够得到提升。
　　就像是这个技能名字一样，神爱世人，却不爱惜自己，只要灵力足够多，就能够帮助更多的人。
　　很“圣母”的一种技能，不过作为后勤单位的话，倒是可以称得上是神技了。
　　因为除了只提升灵力资质之外，这一技能还可以让圣愈天使在使用技能时，让自身的精神属性被技能判定成：三分之一的灵力属性+精神属性！
　　很多技能在使用的时候，不光需要消耗灵力，效果方面其实是跟精神属性挂钩的，这也是云深刚刚看到居然连精神属性都这么低而感到奇怪的原因。
　　有了这个叠加三分之一灵力属性的效果，哪怕圣愈天使本身的精神属性极低，使用技能的时候依旧可以达到足够的效果。
　　简单点说，就是圣愈天使以后的装备只需要增加灵力属性的就行了，这样可以让属性收益最大化。
　　而那项名为【神圣复生】的技能，的确是群体复活技能，可以提前对一群单位进行“标记”，若是死亡将会自动触发标记，让圣愈天使感应到并接收他们的灵魂，之后再一次性进行复活，技能冷却时间是二十四小时。
　　如果能够回收尸体的话，对于灵力的消耗将会大幅度降低，尸体的完整度越高，降低幅度越大。
　　若是己身灵力不够，也可以将剩余的灵魂交由其他圣愈天使进行复活。
　　不过这种复活技能也有着一定的限制，那就是无法复活亡灵、黑暗生物等一切被圣光所厌恶的目标，另外领主单位也无法被复活。
　　若是亲近圣光的话，复活时的灵力消耗还能减半。
　　听完描述后，云深对圣愈天使这一兵种下了最终评价：极品后勤兵种！
　　圣愈天使的定位太明确了，从属性和技能搭配上，就是奔着为队友复活而去的。
　　最后，云深还明白了圣愈天使对自己的初始好感度为何能达到90点，是因为她们的性格实在是太“圣母”了，热爱世人，自然也爱自己的领主。
　　甚至在云深的询问之下，得知了她们若是看到敌对单位快死的时候，同样也会施以援手，愿意用大爱感化敌人……
　　这就会很蛋疼。
　　云深绝对不会允许这种事情出现在自己身边。
　　“你们的能力我已然知晓，以后你们就坐镇后方吧，永远都不要外出。”
　　只要看不到敌人，敌人就不会被己方单位治疗。
　　“是……”
　　圣愈天使们显得很失落，她们很想要行走世间，让世界感受到来自她们无疆的大爱。
　　“你们的体魄和精神属性都太低了，先给你们升级一下吧。”
　　圣愈天使只是两种属性的资质永远保持1点，而不是两种属性永远保持1点，因此升级之后，体魄和精神属性都是可以得到提升的。
　　这两项属性的提升，可以让人不容易犯困以及饿肚子。
　　【你消耗了魂晶×4504500，将9名圣愈天使（传说）升级到12级。】
　　圣愈天使们感受到自身暴涨的灵力属性，也都感到非常的欣喜，这样子就能帮助到更多的人们了呢。
　　她们纷纷展颜一笑：“多谢领主大人！”
　　“嗯。”
　　云深扭头看向姜岚，交代道：“姜岚老婆你给她们安排一下吧，暂时就不用招募那么多圣愈天使出来了，等需要的时候再说。”
　　玄天研究院虽然很大，云深也知道，这时候招募太多人可能会给内部添堵。
　　“嗯，她们就交给我吧。”
　　姜岚点头应下了这一任务，知道云深的意思，是不想让圣愈天使们见到外界的战斗，准备给她们准备一个无法与外界产生任何联系的环境。
　　否则以她们的性格，肯定会口吐各种圣母言论的。
　　其实玄天研究院内的宿舍并不多，这里本来就不是用来居住的，因此姜岚准备给这群圣母制造一些简易的睡袋。
　　对于有些娇生惯养的兵种，这种行为是会降低好感度的。
　　可姜岚相信，别说是让她们睡睡袋了，即便是用鞭子抽打她们，她们说不定都会保持微笑，试图感化自己，让自己放下屠刀立地成佛……

第322章 天下英雄真如过江之鲫
　　圣愈天使们的体魄与精神属性太低了，难以避免的就是睡眠问题，不像是队伍里的其他兵种，哪怕不侧重体魄属性，也能够长时间不睡觉而不犯困，超长待机。
　　只不过最终，姜岚还是没让圣愈天使们睡睡袋，而是将玄天研究院内本就存在的宿舍分给了她们居住。
　　“你们以后就先暂时住在这里吧，东西都不要乱碰，最好一直待在这里修炼，待会儿会安排你们给领地成员进行标记的。”
　　这些宿舍里面的设备有点多，是可以通过显示器观看外界战斗的。
　　于是姜岚把这些功能全都给锁了，使得她们只能待在宿舍里修炼。
　　好在圣愈天使们也并不需要任何娱乐活动，对此不会生出抵触心理。
　　在她们的认知当中，提升实力=提升灵力总量=拯救更多的苦难=世间大爱！
　　“承蒙您的关照，我们很满意您的安排。”
　　圣愈天使是真正的圣母，而不是那种圣母婊，她们是真正的慈悲、宽容、善良等正面特性的集合体。
　　而圣母婊则是只维持表面功夫，表露出过分的同情和包容，却绝对不会去亲自行动以及付出真心。
　　圣母：那个人真可怜，我要去帮助他！
　　圣母婊：那个人真可怜，你们要帮助他！
　　见圣愈天使这么识相懂事，姜岚对此很满意，还给她们送来了一大堆的特殊源晶，上面都标注了种类和品质，想提升资质还是加快提升技能熟练度，都随她们自己的意愿。
　　“愿诸神保佑您！这些资源实在是太珍贵了！”
　　圣愈天使们纷纷露出了真心的笑容。
　　姜岚都有一瞬间，感觉自己的心灵得到了治愈，回过神来这才再次感叹她们修炼的【大爱诗篇】果然很强势，虽然会让自身的心态逐渐趋于圣母，但只要不作为领地高层参与决策的话，能力方面还是非常显眼的。
　　“那你们努力修炼吧，有事直接在房间里喊我一声就行了，我会听到的。”
　　姜岚主打一个真诚，明示了房间里有监听设备，她们说什么都不会瞒过她的耳朵，并不担心会因此破坏领地内部团结和谐。
　　担心是不可能担心的，按照圣愈天使的设定，她们还得感谢自己呢。
　　果不其然，圣愈天使们并不在意，甚至内心尤为感动，觉得姜岚对她们实在是太过于照顾了，以后一定要好好回报她。
　　为了让所有被外派出去的玄天铁姬都回来一趟接受圣愈天使们的标记，云深这边正准备主动撤销空间封禁。
　　处在空间封禁的状态之下，是无法使用同级及以下的传送以及通讯手段的。
　　在传说级的空间封禁之下，哪怕是有着玄天研究院这座传说建筑作为中转站的玄天铁姬们，此刻也已经全部失联，无法通过科技设备进行联络，更别说传送道具了。
　　结果下一刻……
　　【您所使用的封禁卡（传说），已被人成功解禁。】
　　刚准备用意念去解禁的云深，一看到这条提示就愣住了。
　　这是谁啊，出手这么大手笔，连传说品质的解禁卡都有？
　　其实一些空间系技能，也是可以破除空间封禁的，只不过传说品质的空间技能，按理来讲应该是破不开传说封禁卡的才对，除非是神话技能。
　　“天下英雄真如过江之鲫！是我小看这群逐鹿的群雄了啊！”
　　云深很快就稳住心神，自己本来就是要解除封禁的，如果真是传说解禁卡的话，那也算是意外消耗了外人一张底牌，是好事。
　　至于是不是人族领主使用的……
　　不是云深看不起本族的领主，实在是概率太低了。
　　人族也仅仅只是万族当中，中游偏上的种族，矮个里面挑高个的一个，实际上并不起眼。
　　云深打开聊天频道，先是看向了龙国领主的群里。
　　“卧槽刚刚什么情况？是什么级别的空间封禁？怎么感觉比班长当初使用的还要强？”
　　“班长当时使用的是史诗封禁卡，刚刚感应到的封禁强度还要更高，应该是传说封禁卡。”
　　“应该是事情解决了，就解开了空间封禁吧？”
　　“唉，也不知道是不是神族针对我们人族领主使用的空间封禁，希望没有同胞遇难吧。”
　　“你们说有没有可能是班长用的？刚刚不是说遇到了五名神族领主吗？”
　　“你不说我都没联想到，真有可能！”
　　云深：“的确是我用的，大家刚刚都没事吧？”
　　“没事没事，还是班长牛逼，对付几个神族领主，就舍得使用一张传说封禁卡。”
　　云深：“还行吧，不过并不是我解禁的，是有别人使用了传说解禁卡，我也挺好奇是谁，这件事你们就不要外传了，都知道了吗？”
　　倒不是云深相信他们的口风很严，而是认为真诚是一张永远的王牌，能让大家产生一种自己很相信他们的感觉。
　　这样不光会提升团队凝聚力，同时也会加强他们的口风。
　　毕竟，群里的都不是什么老狐狸，只是一群初出茅庐的毛头小子罢了。
　　“知道知道！绝对保密！”
　　“放心吧义父，你是人族禁忌，咱们谁都不想当人族叛徒。”
　　云深：“不要乱讲，你们再造谣下去，万一过两天真正的人族禁忌冒泡了，我会很尴尬的。”
　　这群人还真是，让云深感到非常无语，咋就这么喜欢吹自己呢？
　　这些天里，云深其实已经在公屏里露过面了，表明过自己不是人族禁忌，可压根没多少人相信，后台的好友申请络绎不绝，有外族的，也有人族的。
　　尤其是人族天骄，基本上全都向云深申请了好友认证。
　　云深直接全部无视，他哪来的空闲时间去应付这么多人啊？
　　自己到底是不是，很快就会有人跳出来顶替自己的禁忌身份了，到时候一切“真相”自然会水落石出。
　　很快，玄天铁姬们全都返回了玄天研究院，被圣愈天使们用技能，在身上留下了标记。
　　而云深也总算是抵达了此行的下一个目的地：剑羽门。

第323章 倒霉的希娅，武香凝出手！
　　埃兹齐尔这些天里，一直在朝着那名人族女子之前所发送的坐标位置赶去。
　　反正神族的此次行动就没有具体的路线规划，想朝着哪个方向行动都可以，只要杀了人族天骄，可以凭借尸体或者头颅到族内换取丰厚的赏金。
　　另外值得一提的是，神魔两族各自内部是非常团结的，很少会出现不和谐的声音。
　　他们这一代的神子莱昂德雷，被一个弱小的人族不知道以何种手段抢走了禁忌之位，此仇可谓是不共戴天。
　　对此，神族上下全部愤怒，尤其是神族今年的新人领主，直接失去了一整年由种族禁忌所带来的资源buff，间接失去了在资源方面碾压魔族的优势。
　　埃兹齐尔同样很生气，但后果不严重。
　　现在进入荒古界的全部神族领主，全都在不遗余力的搜寻着人族天骄的下落，人族禁忌敢留下，就一定会遇到。
　　至于神族领主的人身安全，他们当然也给自己准备了保障自身安全的手段，是一种随机位置的传送道具。
　　现在人族禁忌的身份已经暴露出来了，他们神族领主只要找到对方的位置，然后将坐标发出去就行了。
　　哪怕再看不起人族，在人族禁忌面前，他们这些神族领主，哪怕是天骄，大概率也还是不够看的。
　　盛名之下无虚士，能走到一族禁忌的人物，哪怕使了些见不得光的手段，也不会弱到哪里去的。
　　尤其是对外族能造成五倍效果和伤害的禁忌称号效果，更是恐怖如斯。
　　埃兹齐尔再次感应了一下，根据虚数之叶给出的结果，他这条路线上，的确有两名正在移动的人族天骄领主，一近一远，好巧不巧的是，方向居然都是他这边！
　　埃兹齐尔大笑一声，直接加快了速度，好奇是不是之前发出坐标位置的那名自称是人族禁忌的人族女子。
　　很快的，埃兹齐尔就率领着自己的英雄和兵种们，见到了距离最近的那名人族天骄。
　　这是一名人族女子，率领着一群女子军，只不过并非埃兹齐尔此行的目标，头像上的形象与真人完全不符。
　　虽然这名人族女子也很美，是个留着一头栗色长发的长腿御姐，穿着一套泛着星光的法师袍，那双眸子里似乎也在倒映着璀璨的星海。
　　但若是要跟那仅仅只是一窥头像，就仿佛能魅惑众生的女子相比的话，就相形见绌了，简直一个天一个地。
　　“可惜不是，不过抓起来玩玩也还不错。”
　　埃兹齐尔鉴定了一下对方的信息，这是一名叫做希娅的人族女性。
　　让他感到惊讶的是，这居然是一名传说资质的人族女子，真的很少见。
　　人族在现阶段，很少能够有人进阶传说的，这种人在天骄当中，也绝对属于佼佼者！
　　埃兹齐尔一想到这里，就不由眼前一亮。
　　用人族领主的尸体来换取赏金的时候，具体的赏金额度是需要经过判定的，击杀越是顶级的人族天骄，所能够得到的赏金额度就越高！
　　一名传说资质的人族领主，想想就得劲儿啊！
　　“小美人儿，本来还想着陪你玩玩的，既然你是传说资质，为了不翻车让你跑了，就只能请你去死了！”
　　在足够的利益面前，美色统统得靠边站！
　　埃兹齐尔是一名战神领主，第一个杀了上去，而他的英雄和兵种们则是紧随其后。
　　战神领主们麾下的英雄和兵种，实力相比较于战争领主而言，是要弱上许多的，毕竟他们的小兵们，是没有领地特性加持的。
　　可他对面的希娅，也是一名战神领主，这样子就正好兵对兵，将对将。
　　埃兹齐尔是侧重体魄的战神领主，而希娅则是侧重精神的战神领主，一个擅长近战，一个擅长远程。
　　希娅身为脆皮单位，肯定不愿意让埃兹齐尔靠近自己，麾下英雄配合兵种们，组成了防御军阵，替她阻敌于阵外，而她则是开始释放一个个高伤害的技能。
　　埃兹齐尔也没有小觑希娅的实力，哪怕是羸弱的人族，当资质达到传说级，实力想来也不会太弱。
　　希娅此刻的脸色很差，自己的运气居然这么差，碰到了神族领主。
　　从感受到的战斗压力来看，对方在神族领主当中，至少也是中上水平，说不定能跻身上游也说不定。
　　这种实力的神族领主，不是她能力敌的，尤其是灵力也消耗的十不存一，必须撤退了。
　　希娅打开面板，按下了一个【退出】选项。
　　想要退出【塌陷世界】这一副本秘境的时候，有十秒的缓冲时间。
　　在这十秒内，领主自身不能处于战斗状态，也就是不能出手，这点的确跟某些游戏里的“脱离战斗状态”的条件不同，不然伤亡会非常严重。
　　同时在这十秒内，领主自身不能被打断，也就是不能受到任何形式的攻击。
　　一旦违反了这两个条件其中之一，就会退出失败，进入十分钟的冷却时间，冷却过了才能再次尝试退出。
　　也是因此，希娅才会带来这一群能组成防御军阵的英雄和兵种，哪怕遇到意外，也能成功退出。
　　然而埃兹齐尔并不会给她成功度过这十秒钟。
　　埃兹齐尔手尺寸长柄巨斧，像是完成了蓄力一击一般，直接劈开了军阵的防御，不少兵种直接陨落此斧之下！
　　“哈哈哈！你要是刚开始就逃跑的话，我说不定还真奈何不了你，现在……给小爷死！”
　　埃兹齐尔大笑着朝希娅冲来，一斧头劈了下来。
　　希娅没办法，只能往自己周围构筑一层星光防御壁垒，自行中断了退出，进入了十分钟的冷却时间。
　　可这一斧的威力超乎了她的想象，势如破竹的破开了星光防御壁垒，继续朝着她杀来！
　　今天……可能真的走不出这里了。
　　希娅感觉自己的命运是真的坎坷，拥有传说级资质和史诗级领地核心，未来本应该一帆风顺才对的。
　　结果因为她比较符合莱昂德雷对于人族禁忌的描述，就被潜伏在【诺亚方舟】的暗子给盯上了，参加个比赛，差点没死在校门口……
　　诺亚方舟的高层自然对希娅很重视，可倒霉的是，袭击者正是负责保护她的诺亚方舟高层……
　　事后调查发现，该高层遭到了精神洗脑。
　　值得庆幸的是，她身上有着足够强大的防御手段，不然现在早死了。
　　事后经过了治疗，她的伤势已经痊愈了，并不会耽误这次降临【塌陷世界】。
　　结果现在降临荒古界后的运气也这么差，一个同族天骄都没碰到，就先遇到了神族强者……
　　当埃兹齐尔的那一斧头即将朝她脑袋落下，那仿佛能撕裂一切的斧刃锋芒，让希娅明白自己躲不开，也挡不住……
　　希娅下意识闭上那对星海眸子，只能等待死亡的降临。
　　可意料之中的疼痛并未传来，反倒是对面的埃兹齐尔怒喝道：“好胆！来者何人，报上名来！”
　　希娅愕然睁眸，发现有一只玉手从她身后探来，那条完美无瑕的藕臂几乎擦着她的脸蛋而过，抓住了那长柄巨斧的斧刃。
　　隐隐间，有着淡淡香馨传来，似乎是对方身上的体香，同时还能感受到对方手臂上传来的微微温意，以及强悍恐怖的力量！
　　只听一道清冷不失柔和的嗓音从自己身后传来。
　　“武香凝。”

第324章 难道她真是人族禁忌？
　　“好好好！小小的人族小美妞儿，当真以为自己是人族禁忌了？”埃兹齐尔盯着武香凝那曼妙的身姿，口水都快流出来了。
　　神魔两族的审美符合万族大众化，自身与人族的相似度也高达99%。
　　最大的差别，就是他们的眉心之间，有着一道神纹或魔纹。
　　这神魔纹的纹路样式，代表着天赋能力的种类，同时也是自身在族中处于何等阶级的身份凭证。
　　神魔纹共分八级，等级代表了其在族中的地位。
　　神子神女以及魔子魔女的身份，也是根据神魔纹来判定的，属于最顶级的那一批。
　　在某种不知名的规则约束之下，这种最顶级的神魔纹在诞生概率上非常稀少，每年最多诞生一个不说，运气不好的时候，甚至可能几十年都未必出来一尊。
　　像是莱昂德雷之所以能成为神子，是因为他天生自带八级神纹，在神族中象征着最尊贵的身份，自然而然的可以统领指挥所有神纹低于他的神族领主。
　　神魔两族后代的神纹等级，基本取决于父母双方，假如父母双方都是六级神魔纹的话，那么生出的孩子大概率就是六级，小概率降低为五级或更低，极小概率提升为七级或更高。
　　在神魔两族当中，只要神魔纹达到五级，就算是身份高贵的上等人，属于贵族阶层，而四级及以下都属于底层平民。
　　埃兹齐尔天生自带六级神纹，属于神族中的贵族阶层，觉醒的领地核心又是史诗品质，在神族当中绝对是当之无愧的天骄人物。
　　生来高贵的他自视甚高，平日里根本不屑于像是人族这种低端种族的女性，哪怕姿色再出众也难入他的法眼。
　　可面前的武香凝却不同，仿佛彻底戳中了他的XP似的，当初仅仅只是看着头像上的容貌，就让他瞬间想入非非，明明他更偏向那种幼态审美来着的……
　　原本固有的审美，在这一刻仿佛被眼前的美人姿色所入侵篡改，彻底变成了她的形状。
　　此刻的武香凝并未穿着厚重的装备，而是选择了偏古风的轻装上阵，一身白的她，很符合荒古界对于仙子的认知，美到让人窒息，让人心生高不可攀的感觉。
　　还有缠绕在她身上的那丝丝缕缕的黑气能量，正好与她的纯白服饰与白皙肌肤形成了鲜明的对比。
　　埃兹齐尔盯着武香凝接住自己斧刃的那只手掌，视线顺着下滑，落在了那条因抬臂让袖子下滑，从而裸露出来的玉臂，完美无瑕的程度让他都下意识干咽了一口。
　　如果能跟她……
　　“咔嚓……”
　　嗯？什么声音？
　　正在心中意淫的埃兹齐尔，被这突然出现的脆响从幻想中给拉回了现实。
　　仔细一看，发现居然是武香凝抓住的斧刃，在这位绝色美人的玉手中，正在崩碎！
　　这一惊变吓得埃兹齐尔赶紧将武器给抽了回去。
　　只是虽然成功被他给抽回去了，可这把可成长的传说武器的耐久度，也几乎被武香凝的这一握给捏没了。
　　埃兹齐尔嘴角一抽，这人族美人看起来娇滴滴的，居然是侧重体魄的战神领主吗？
　　能用握力将传说武器给捏废的强者，哪怕是在神族当中，恐怕也很难找出来吧？
　　至少埃兹齐尔自己是做不到的。
　　毕竟这是“握”，而不是击打。
　　埃兹齐尔自信以自己的力量，打坏传说装备肯定是可以办到的，只是做不到面前这人仿佛举手投足那般简单。
　　被武香凝顺利救下的希娅，这时才有机会回顾自己身后正收回手臂的武香凝。
　　不好还好，这一看之下，就连身为女孩子的希娅，一时之间都看呆住了。
　　那是何等的倾国倾城，简直就是艳冠诸天，希娅从未见过这么美的姐姐。
　　还有这个名字，不正是前些天自称人族禁忌的女生吗？
　　这些天自从云深崭露锋芒之后，此前所有听说过武香凝名字的领主，全都将其当成了一个招摇撞骗的小丑，还是个姿色过人的花瓶，至少谁也不认识这人，肯定是不知道从哪个犄角旮旯里跳出来的扑街仔。
　　可是希娅现在见识到了武香凝的实力，自然不可能将其当成小丑和花瓶，这实力至少也是一名通过了终极战役的人族天骄。
　　还有那股隐隐从种族层面压制自己的气息，让希娅心惊不已的同时，也开始怀疑传闻的真实性……
　　“你……你难道真……”
　　这时希瑟的话都还没说完，就被武香凝抬手打断，开口道：“既然你不信我是人族禁忌，我可以用实际行动教你怎么分辨真伪，不过我需要收点学费。”
　　埃兹齐尔玩味一笑道：“哦？小美人儿如果要手把手教我的话，不知你想收些什么学费？”
　　不过只是弄坏了自己一把武器罢了，不会真膨胀到以为能够对抗自己了吧？
　　埃兹齐尔一直坚信，神族的实力是碾压人族的，是万族第一！
　　哪怕武香凝的实力有点东西，却依旧不会被他放在眼里。
　　举重冠军大概率打不赢相同吨位级的职业拳击手，埃兹齐尔是这么想的。
　　“你的命。”
　　此话一出，武香凝动了，身形一闪就消失在了原地。
　　埃兹齐尔立即用手中长柄巨斧的斧面去抵挡。
　　可当那纠缠着黑气能量的纤细拳头落在厚重的斧面之时，一股恐怖到现阶段不应该存在的力量，如泰山崩塌一般倾轧而来！
　　长柄巨斧被这一拳震成了碎渣，埃兹齐尔也在倒飞出去的途中，承受不住恐怖巨力，喷出了一口血雾，血染长空！
　　这不可能！
　　一个可怕的念头出现在了埃兹齐尔的脑海当中。
　　这人族女子莫非真的是人族禁忌？
　　如果是开启了禁忌称号的话，那么就能够拥有带给外族五倍伤害的能力！
　　埃兹齐尔立即对武香凝使用了鉴定技能，有着虚数之叶的加持，他相信对方的面板信息在自己面前将会无所遁形！
　　于是当埃兹齐尔看到武香凝面板上的精神属性时，不由倒吸了一口凉气，这踏马也太离谱了吧？！

第325章 姐姐好飒，好杀我！
　　如果说武香凝的体魄属性是极高的话，那么精神属性简直就是吊炸天！简直不合理！
　　还有，为什么这么离谱的属性，检测出来居然是传说资质？
　　不应该是神话吗？
　　刚刚这女人对付自己的时候，使用的是纯粹的力量。
　　如果使用精神属性越强，伤害就越强的法系技能呢？
　　埃兹齐尔细思极恐起来，自己绝对会被秒杀的！
　　不行，必须赶紧逃，自己面前之人才是真正的人族禁忌！之前完全是找错人了！
　　一块玉佩悄然间出现在了埃兹齐尔的掌心之中，被他瞬间捏碎！
　　伴随着一股空间之力裹挟着埃兹齐尔之后，他就消失在了所有人的眼中。
　　武香凝目视这一切的发生，无动于衷，眼神里看不出丝毫情绪，给人一种无所谓你怎么逃，反正逃不出我手掌心的既视感。
　　希娅那双如同星海的双眸里，此刻就像是有无数小星星在闪烁似的，看向武香凝的目光就跟小迷妹似的。
　　姐姐好飒，好杀我！
　　刚刚埃兹齐尔使用的，是一种随机传送道具，可以将他传送至极远的随机一个位置。
　　至于具体距离就不清楚了，小千世界与大千世界的压制不同，传送道具所能够发挥的效果也会不同。
　　只是他的这件道具只能作用在单体上，而不是群体传送，也就意味着他此行所带来的这些英雄和兵种，全都留在了原地。
　　他们此刻脑海中只剩下一个念头：完蛋，我们被抛弃了。
　　“快逃！”
　　效忠埃兹齐尔的那名英雄大喝一声，率先跑路。
　　其他兵种也是紧随其后，有一个算一个，四散奔逃。
　　然而武香凝秉持着云深的思想纲领，坚持勤俭持家，雁过拔毛，兽走留皮的理念。
　　蚊子腿也是肉。
　　庞大的黑气能量从武香凝身上爆发，如同漆黑大网一般笼罩住了所有想要逃离的神族单位。
　　漆黑大网的“丝线”如同吹毛断发的兵刃，直接将所有神族单位都切割成了碎块！
　　埃兹齐尔身为战神领主，大部分资源绝对全都在他自己的身上，这些小兵身上也没有储物道具，直接杀了就是。
　　大量的战利品从这些神族单位的尸体上爆出来，武香凝只是挥一挥衣袖，这些战利品就全都飞到了她的面前，被收入了储物道具之内。
　　做完这一切后，武香凝感应了一下埃兹齐尔的方位，的确挺远的，但很快就能赶过去。
　　是的，埃兹齐尔并不知道的是，武香凝在刚刚双方接触的短时间内，就在他的身上留下了“标记”，可以传送离开了，也可以感应到方向进行追踪。
　　这是一项被赋予了词条的传说技能，再加上禁忌称号的五倍效果加持，使得这种“标记”变得更加隐蔽，被感应到的距离也更加遥远。
　　武香凝正欲闪人，就听见被自己救下的希娅开口了。
　　“请问……姐姐你真的是人族禁忌吗？”
　　一听到是这个问题，武香凝就留步了。
　　主人让自己在外越招摇越好，最好让全世界的领主都相信今年的人族禁忌叫做武香凝，而非云深。
　　于是武香凝果断点头道：“没错，我是，你应该是被我连累了，实在抱歉，你没事吧？”
　　希娅赶紧摆手，连连摇头，赶紧解释道：“没关系没关系！我也没事，这也不是姐姐你的错！我没有埋怨姐姐的意思，这都是神族太过分了！”
　　没想到姐姐身为人族禁忌，长相这么美，性格居然也这么好~
　　她在此之前，对人族禁忌是没有多少好感的，首先是陌生人，最初知道的时候还有些小崇拜，可后面自己因其惨遭暗杀差点惨死校门口之后，好感就全没了，甚至还有些许的讨厌。
　　凭什么跟自己一毛钱关系都没有，自己却还要受到这种磨难啊？！
　　可现在见到了真人后，负面情绪荡然无存，只剩下了浓浓的好感，感觉故乡的樱花树都要开了，大橘已定。
　　只是武香凝根本看不出来，还以为面前的少女是因为被自己救下，这才成了自己的小迷妹。
　　“没事就好，我先去追杀那名神族领主了，你兵力损失严重，考虑一下是否要离开荒古界。”
　　“我……我可以……追随姐姐吗？”
　　希娅就像是情窦初开的少女，正在给自己心目中的男神递上情书和零食一样，明明是个御姐型，此刻却显得非常忐忑和腼腆，脸蛋红彤彤的。
　　“我无需任何人追随，你若是想留下继续探索荒古界的话，就去找其余的人族领主报团取暖吧，顺便帮我跟其他的人族宣传一下我才是人族禁忌，别让神族找错人了，嗯……榜一那个就很不错，你可以考虑去追随他，或许日后我也会去找他联手。”
　　留下这句话后，武香凝就以极快的速度闪人了，快到希娅根本来不及说出下一句话。
　　“诶诶诶……怎么走的这么快呀……”
　　希娅心底里非常失落，不过还是将武香凝刚刚那番话给听进去了。
　　的确，她必须要尽快寻找其余的人族领主会合了，最好是人族天骄。
　　打开【积分排行榜】一看，希娅发现那个被所有人怀疑是人族禁忌的云深，此刻再一次登顶了榜一的宝座。
　　虽然不如武香凝姐姐强大，但这人也绝对是今年当之无愧的人族第二天骄了！
　　既然姐姐说日后可能会与其联手，那么自己就赶紧去找此人吧，顺便把姐姐才是真正的人族禁忌这一消息给传播出去吧！
　　姐姐真是人美心善，为了不让无辜之人受到牵连，还特意让自己去传播她才是真正的人族禁忌呢。
　　话说起来，那名云深也的确在公屏里公开过他并非人族禁忌，只不过没有人相信。
　　并且很多申请云深好友的人，也都没有通过好友申请，估计对方是看消息数量太多，就根本懒得去看了吧？
　　姐姐肯定也是这样，说出去也没人相信她的身份，哪怕是去申请云深的好友位，对方也根本看不到。
　　于是希娅打开了聊天频道，决定自发来当武香凝的粉丝团团长……

第326章 被追杀的埃兹齐尔
　　不知多少万里之外的某处土坑之中。
　　一阵空间波动荡漾起了涟漪，一道人影从中遁出，落在了土坑之中。
　　“逃……逃出来了吗？”
　　埃兹齐尔喘着粗气，久久没回过神来。
　　刚刚那一刹那，埃兹齐尔在意识到武香凝才是真正的人族禁忌之时，那股来自死亡的恐惧，仿佛对方把刀架在自己脖子上一样，令人胆战心惊！
　　这种感觉太不妙了，埃兹齐尔绝对不想再体验一回。
　　如果不是前两天意外遇见了一位诸天商会的商人，从他手中买到了一些传送道具的话，自己绝对跑不掉。
　　埃兹齐尔缓过劲儿来后，决定先在此地养伤，刚刚武香凝的那一拳，其实是直接落在他身上了的，只不过被武器挡住了一些威势，否则当场陨落也不是不可能。
　　“得赶紧将情况给汇报出去！”
　　埃兹齐尔赶紧打开聊天频道，进入了一个神族天骄的大群。
　　类似的群聊有很多个，毕竟神族天骄的人数还是不少的，全放一个群里会很不方便。
　　埃兹齐尔：“真正的人族禁忌不是云深！是武香凝！我刚刚遇到她了！”
　　埃兹齐尔：“群主快帮我艾特全体成员！让大家把这条消息给传到别的群里去！”
　　“？？？”
　　“你在说什么？陷入精神混乱状态了吧？”
　　“武香凝是之前那个自称人族禁忌的人族女性吧？她不是骗子吗？用来迷惑我们的呀。”
　　“发生什么事了？发生什么事了？”
　　埃兹齐尔：“武香凝的体魄属性很高，精神属性更是高到离谱，已经严重超越了传说资质的范畴，可我探查到的信息却依旧显示是传说资质，我怀疑她当时在禁忌试炼的时候，通过某些不为人知的手段，大幅提升了自身的永久额外精神属性，这才免疫了神子大人的手段！”
　　额外属性也是分种类的，像是通过服用曼兑圣果从而永久提升的额外精神属性，与通过装备和功法获得的额外属性，是截然不同的。
　　前者是作用在本体身上的，而后面两者在世界规则的判定当中，其实算是临时的额外属性。
　　装备只要卸下来，额外属性就没了，功法也会因为通过遗忘功法从而失去额外属性的加成。
　　可永久提升的属性就不同了，是完全属于自身的，除非是把身体都给换掉，或者遭到某种异变，否则是一直都存在的。
　　神子大人当初使用的手段，只是从规则层面无视了那些临时的额外属性，并没有无视永久额外属性！
　　同时这种永久额外属性一般与资质属性是没多少关系的。
　　也就是说，此前的调查方向就出错了，精神属性高，不代表其余两种属性就低！
　　埃兹齐尔：“武香凝此前肯定对外伪装成了侧重体魄属性的战神领主，我们这才没查到她！”
　　“啊这，群主我怀疑埃兹齐尔是被人用精神技能控制了，人族想因此迷惑我们。”
　　群主：“我也是这么想的。”
　　埃兹齐尔：“我真的很正常！我刚刚差点死在她手上！要不是及时捏碎传送道具，我连给你们传信都做不到！”
　　埃兹齐尔：“这是我目前的坐标！都收藏一下！[坐标]”
　　埃兹齐尔：“等我找到附近的其他神族领主，应该就能证明我所言非虚了，到时候来我这个坐标的领主数量越多越好！”
　　任凭埃兹齐尔如何费尽口舌，群里的神族领主们很难相信他所说的话。
　　毕竟云深目前再一次登顶第一，含金量太高了，他们很难相信人族禁忌另有其人。
　　对此，埃兹齐尔也毫无办法，只能尽快用事实说话了。
　　等自己疗伤疗得差不多后，再去寻找其他的族人，只要找到了其他的族人，让他们证明自己没有被精神控制……
　　嗯？
　　远处的这个小黑点是……
　　埃兹齐尔突然发现，眺目远望某个方向时，居然有一个小黑点在一点点的放大，似乎是正在朝着自己所在的方向不断逼近。
　　埃兹齐尔心中顿时产生一股不妙的情绪，不会是武香凝追杀过来了吧？
　　不对啊，这么远的距离，她是怎么判断自己传送的方向的？
　　还有距离自己刚刚使用传送道具，应该连半个小时的时间都还没有过去吧，这速度是不是有些太快了？
　　简直就像是……从一开始就确定了自己的方位一样！
　　埃兹齐尔也不逗留了，果断全速跑路。
　　他猜的果然没错，来者的确是武香凝，只不过距离实在是太远了，哪怕是以他的目力，也根本分辨不清。
　　只不过埃兹齐尔并不是擅长速度的战神领主，而武香凝又有着【太初】的全属性×200%加持，全属性比他高太多了。
　　任凭埃兹齐尔如何逃遁，双方之间的距离依旧在以极快的速度拉近着。
　　这一幕看的埃兹齐尔心惊胆跳，禁忌称号的第一层效果难道不是对外族五倍的最终效果和伤害吗？
　　这效果简单点说，就是将所有落在敌人身上的攻击，在计算过所有增益效果后，最终再乘以五倍进行结算。
　　可现在是你追我赶啊，又不是任何形式的攻击，你是怎么有这么快速度的？
　　埃兹齐尔并不知道的是，由于【太初】带来的效果实在是太夸张了，武香凝在将自身的精神属性往高了伪装之后，还适当降低了自身的体魄属性。
　　这些伪装的数值并不会降低自身实力，依旧能够发挥出自身的全部实力，非常具有迷惑性。
　　埃兹齐尔拼命往身上叠加具有增益效果的道具或者是技能，各种丹药和药剂等物品，也全都是一股脑的往嘴里塞。
　　恢复伤势的，回复灵力的，临时提升速度的，临时提升属性的……
　　效果绝对是有的，只不过既然他能使用增益道具，武香凝难道就不能使用了吗？
　　在出发之时，武香凝身上携带了大量的物品，而且全都是赋予了词条的。
　　若是这一路上用完了，只需要由云深控制她的身体，就可以给她这一路上所缴获的物品刷新词条了，以战养战，根本不愁没道具可用。
　　于是乎，在埃兹齐尔那无边的绝望当中，身后的绝美身影如同索命的鬼神，正在一点点逼近，吓得他头皮发麻。
　　“你不要过来啊！”

第327章 吞噬！得到虚数之叶！
　　如果以前告诉埃兹齐尔，有一天会如此畏惧一名人族的话，他是肯定不会相信的。
　　埃兹齐尔赶紧在一个个神族领主的群聊里求救。
　　埃兹齐尔：“救命啊！那名人族禁忌在追杀我！”
　　埃兹齐尔：“我目前应该还在荒古界的古灵皇朝境内。[坐标]”
　　埃兹齐尔：“这就是武香凝的长相！[照片]”
　　这三条消息他往所有群聊里全都发了一遍，以及送上了目前所在的坐标。
　　在没有道具【世界地图】之前，收藏的坐标位置是不能确定距离的，只能确定距离自己的方向，因此埃兹齐尔还得说出自己可能所处的荒古界地理位置。
　　甚至为了更取信于族人，埃兹齐尔还顺便送上了身后武香凝的照片。
　　不少神族领主都被埃兹齐尔的这么一出给整懵逼了，怎么还像模像样的了？
　　与此同时，不少群聊里都出现了类似的一条消息。
　　“刚刚公屏里有一名人族女子说她被人族禁忌所救，人族禁忌并非云深，而是之前那个武香凝！”
　　当埃兹齐尔看到这些消息后，立即回复。
　　埃兹齐尔：“是不是一个叫希娅的人族女领主说的？当时我差点就把她给杀了，结果被武香凝给拦住了！”
　　埃兹齐尔：“到底有没有人在我附近啊？有的话快来支援我啊！她就一个人！连兵种都没有带！绝对是战神领主！只要我们群起而攻之，绝对有希望将她斩杀在此！”
　　埃兹齐尔：“纵然她天下无敌，假若我们一拥而上，她还能在灵力耗尽之前，把我们所有人都杀光吗？”
　　可惜，他的求救并没有等来支援。
　　很多群聊里的发言都在逐渐变少，显然是都意识到事情有些不对劲了。
　　不管这件事是真是假，哪怕神族内部极为团结，可若是让他们当中的任何一个人单枪匹马的去对抗人族禁忌，他们还真没这个胆子。
　　说到底，人族禁忌还是太强大了，不是常人可以力敌的，哪怕仅仅只有一人，身边没有任何英雄和兵种掠阵。
　　因此，此刻所有看到消息的神族领主全都保持了观望态度。
　　到了这里，已经有些人相信了。
　　其实即便是现在，也不能完全排除埃兹齐尔已经被人用精神系技能给控制了的可能性。
　　可万事皆有可能，云深那边截至目前为止一直在否认自己是人族禁忌，这边又有一个人主动承认了这一身份。
　　而且若是真能利用精神系技能控制埃兹齐尔的话，其实也从侧面证明了对方的实力，同样也很符合神子大人对于人族禁忌的描述，精神属性极高。
　　很快，很多群里都发现埃兹齐尔的头像，在某一刻突然变灰了。
　　“埃兹齐尔这是陨落了？”
　　“嗯……根据照片上的距离，埃兹齐尔没有机会逃离荒古界。”
　　“他的传送道具应该是用完了，不然还是有机会跑掉的。”
　　“如果可以的话，找人将此事汇报给神子大人吧，由大人定夺后续。”
　　所有看到埃兹齐尔头像瞬间灰掉的领主都以为埃兹齐尔这是陨落了，可实际上并不是，死亡时间还要继续往后挪一挪。
　　这时的埃兹齐尔正试图再次利用空间道具，随机传送到附近的另一个位置。
　　是的，埃兹齐尔从诸天商会的商人手中买到的传送道具可不止一件，毕竟这次可是来集体狩猎人族禁忌的，竟然看到有人在卖传送道具，当然要全部买下来！
　　毕竟【塌陷世界】是不允许从外界带进来传送道具的，只能在降临后想办法获取。
　　埃兹齐尔此刻感到很庆幸，这女人估计是在自己身上留了什么标记类的技能，可以追踪自己的方位，这次传送走后就离开吧，对方十秒内绝对追不上来。
　　只不过意外来的总是那么频繁。
　　下一刻，还没等埃兹齐尔捏碎手中的玉佩，就感应到了周围空间产生了异变。
　　“艹！是空间封禁！”
　　埃兹齐尔脸色非常难看，他手上并没有解禁卡，而且从感应到的封禁强度来看，这应该是传说级的封禁卡！
　　不是前不久才刚有人使用了传说封禁卡吗？
　　怎么现在又有人在使用？
　　不会是武香凝吧？
　　埃兹齐尔脸色惨白一片，为了杀自己，有必要使用传说空间封禁卡吗？
　　这么珍贵的道具，不应该是留作底牌的吗？
　　埃兹齐尔绝对猜不到，他的敌人已经实现了封禁卡自由，可以随意挥霍手中的封禁卡。
　　实际上，即便是他手中有传说解禁卡也没用，武香凝走的时候，手上带了一大堆封禁卡，各种传说和史诗品质的全都有，绝对够用了。
　　不过这一次，武香凝控制了一下封禁范围，并没有影响到外界。
　　神族领主们一看头像都灰了，下意识以为是人没了，而不是“断网”了。
　　不出意外的，之后武香凝顺利将埃兹齐尔生擒。
　　埃兹齐尔一看没杀自己，连忙道：“人族的禁忌！如果你是想要赎金的话，我可以支付！多少都可以！”
　　武香凝没理他，而是将各种禁锢限制类的技能丢到了埃兹齐尔的身上，然后取出颜王假面，控制其戴在了埃兹齐尔的脸上。
　　哪怕不知道效果，埃兹齐尔也知道接下来会发生很可怕的事情，极力的针扎，可五倍效果的各种禁锢限制技能所带来的强度，不是他能够强行冲破的。
　　颜王假面也不会去管他同不同意，浓郁的黑气涌出，逐渐覆盖了埃兹齐尔的整具身体。
　　“啊啊啊！”
　　埃兹齐尔发出了痛苦的哀嚎，感觉自己的一切都在被这副面具所吞噬。
　　血肉、灵魂、因果……
　　他留在这世间的一切痕迹，都在被这副面具所吞噬！
　　实际上，不只是身体，就连他身上的装备，也都在被吞噬着。
　　武香凝面无表情地看着，直到埃兹齐尔被彻底吞噬，这才将颜王假面收了回来。
　　随后，武香凝便变成了埃兹齐尔的模样，然后打开了背包，取出了里面的所有物品，目光最终落在了其中的一片树叶之上。
　　虚数之叶！
　　这便是神族领主能够一直追踪人族天骄的依仗。
　　只要将其放置在背包当中就能使用，跟云深的诸天商会会员卡有些相似，只要放在背包当中，会员卡一有消息，面前就能弹出提示。
　　这就像是计算机和手机里的插件一样，放在背包当中的行为，就等于下载安装。

第328章 改写【虚数之叶】！
　　颜王假面能够吞噬目标单位的一切，包括但不限于血肉、灵魂、记忆、因果、装备，就连领主面板，都能够被吞噬掠夺！
　　而背包功能，自然是挂靠在领主面板之上的，能够被一并吞噬。
　　武香凝此次的目的就是为了这虚数之叶，是云深吩咐的，带一片回来给姜岚做研究。
　　为防止意外，比如这虚数之叶是与自身绑定的，她将其收回背包之后，再次变回自己的模样，就连身上的装备也都变回了自己原先那套。
　　在利用颜王假面切换成他人身份的时候，可以全部换成对方身上的原有装备，也可以保留自己身上原本的装备，前提是穿得下。
　　云深当初第一次吞噬那只精灵王的尸体的时候，就因为对方身上原有的装备都自动“降解”了，因此在切换身份的时候，保留了自己原本的装备，不然就得裸奔了。
　　第二次是吞噬玄天铁姬，由于玄天铁姬自带装备和衣服，云深就没保留自己的衣服，不然就会变成玄天铁姬的衣服在内，自己原本的衣服和装备在外。
　　关于颜王假面的能力云深已经钻研的差不多了，实际上就是将吞噬目标的一切都给储存起来，就像是“皮套”，等需要的时候再拿出来穿上。
　　如果是吞噬活人的话，由于“皮套”是完整的，自然就能够完美取代，保持着被吞噬之前一模一样的状态。
　　如果是残缺的尸体，就不能完美伪装，会有瑕疵，有可能会穿帮，不过伪装的时候依旧可以保持被窃取身份之人的模样，至少看起来不会有区别。
　　在以这些身份的状态下死亡，或者主动删除这些身份数据的时候，被吞噬的目标就会被颜王假面给“吐”出来。
　　只是不管被吞噬的时候是死是活，“吐”出来的时候都只有肉身部分，并不会保留灵魂。
　　大部分的复活手段，都是需要依靠灵魂的，复生魔镜倒是不用，不过像是圣愈天使，就需要将灵魂给引渡回来，以此为模板进行复活。
　　也就是说，颜王假面可以杜绝大部分复活的方式，将目标置于死地！
　　另外，在切换身份期间所受的伤势或者状态，等身份切换回来的时候，会以百分比的方式，嫁接到本体身上。
　　武香凝通过与【阴阳扈从】这件世界奇物之间的感应，联系上了云深。
　　“主人，妾身已经得到了‘虚数之叶’。”
　　“很快，开个跃迁之门吧。”
　　虽然可以直接将其收回来，但是云深并没有这么做，他还需要让武香凝在外拼搏，等虚数之叶的事情处理完后，还是要让她继续远离自己目前所处位置的。
　　“妾身领命。”
　　武香凝取出一批早就准备好的跃迁之门，从低品质开始尝试，发现只需要使用稀有级的跃迁之门，就可以与留在玄天研究院内的跃迁之门建立联系。
　　来自世界的压制太小了，小到传送道具的效果居然这么拔群。
　　武香凝直接使用了这套跃迁之门，一扇闪烁着蓝光的跃迁之门就此展开。
　　玉足轻抬，迈过光门出现在了玄天研究院的一处研究室内。
　　云深此刻也在这里，见她回来了，轻笑道：“正好你回来了，等虚数之叶的事情结束，让姜岚给你安装一件‘智脑芯片’吧。”
　　在这些天里，姜岚已经彻底完善了智脑芯片的制造与“安装”工艺，正好让武香凝来试上一试。
　　姜岚询问道：“要不要连同‘纳米核心’、‘能量反应炉’和‘纳米殖装’也给装备上？”
　　云深想了想，问道：“会不会与其他功法起冲突？”
　　【纳米核心】并不被算作装备，而是“功法”，需要改造丹田，将其变成一种科技造物。
　　姜岚点头道：“会，以后修炼其他需要用到丹田的炼气类功法，都只能算作辅修，效果会相应降低。”
　　云深摆摆手道：“那就算了吧，这套装备配置有你们在，其实已经很足够了。”
　　他对于武香凝的未来发展还是很看重的，要走个体伟力这条路，而玄天铁姬的这套装备更适合群体作战，与他的计划有些相悖了。
　　姜岚说道：“嗯，这些装备和‘纳米核心’其实都是配套的，那就只装备‘智脑芯片’吧，回头取出来也方便，只是这样一来，就无法掌握‘核裂变剑气’和‘以太编辑’了。”
　　有些技能的学习和使用，是需要依靠相匹配的装备和功法的，就好像神枪手的枪法再准，没枪在手也打不出子弹啊。
　　云深摇头道：“这个无所谓，这两项技能强归强，但并不是刚需。”
　　任何技能书都可以被他赋予词条，自己未来绝对不缺强力技能。
　　而且目前武香凝还得在外战斗，即便是装备了这些“玄天套装”，也根本不敢在外面用出来。
　　随后姜岚派遣了一批玄天铁姬，穿过跃迁之门过去看守，免得被人发现了这里有人在开启限时传送。
　　武香凝再次切换成了埃兹齐尔的身份，从背包中取出了那枚虚数之叶。
　　云深也是第一次见到神族，看起来跟人族也没什么区别，也就眉心多了个神纹罢了。
　　姜岚与十名玄天研究员合力，共同读取虚数之叶的信息。
　　结果很快就出来了，她们的小心谨慎是很有必要的，这片虚数之叶只有神族，以及得到允许的人才能使用，一旦被其他人掌控，那么将会自动消散。
　　并且由于虚数之叶的能力是有限的，可以理解成“内存”有限，无法同时兼并太多的功能。
　　因此这片虚数之叶只能追踪显示被标记过了的人族天骄的方向，以及距离最近的人族天骄位置在哪个方向，无法同时定位所有人以及他们的身份。
　　“神族还真是够稳健的，留了这么多后手。”
　　云深感叹神族真有自己的风范。
　　不过再稳健，也很难考虑到全部的可能，不会知道云深这边有着能够修改现实数据的手段。
　　很快，姜岚这边又有了一条结果，汇报道：“领主大人，已经确认过了，我们可以尝试改写虚数之叶的能力，改成追踪所有持有虚数之叶之人。”
　　云深笑道：“很好，立即改写！”
　　猎人与猎物之间的身份，也将在这一刻得到同步改写！

第329章 装备【智脑芯片】！
　　在十一人合力使用【以太编辑】之下，这片虚数之叶的信息正在遭到篡改。
　　云深在旁嗑着瓜子，是自家领地种植并炒出来的。
　　“完成了！”
　　也没看时间，不知道过去了多久，终于听到姜岚的声音。
　　话音一落，所有人都松了口气，差点以为要失败了呢。
　　虚数之叶本来并没有这一能力，也多亏了神族自己留下的“感应”手段，被她们利用虚数之叶之间诞生同源的关系，以此为后门进行修改。
　　若是没有神族留下的手段，单单以她们的能力，估计还真做不到这种“无中生有”程度的改写。
　　“终于好了啊，让我来看看。”
　　云深从“埃兹齐尔”的手中接过了虚数之叶，精神力朝内一探，的确对周围许多个方向有着奇特的感应。
　　感应到的目标，全都是持有这种特制虚数之叶之人。
　　而且……
　　云深能通过感应的强弱，以此来判断对方与自己之间的距离！
　　姜岚在旁说明道：“想来领主大人已经发现了，没错，经过我们的改写，这片‘虚数之叶’已经具备了感应距离的能力，只不过不会显示出来数字，需要自行判断。
　　我认为神族估计就是担心虚数之叶在落入他人之手后，会出现此刻这种被二次修改能力后，反向追踪神族领主位置的情况，这才添加了一旦被外人得到就会消散的设定，只是这样一来虚数之叶就无法添加通过感应强弱来判断距离的能力。”
　　云深点头，听明白了，这意思就跟手机满内存，然后需要卸载其他应用一样，无法做到尽善尽美。
　　云深点头道：“原来如此！那这片虚数之叶就……交给武香凝保管吧，多去外面擒下一些神族领主，然后夺取他们的虚数之叶。”
　　“妾身领命。”
　　“嗯，姜岚老婆，给她装备一下智脑芯片吧。”
　　“好，很快就能搞定。”
　　随后，姜岚安排武香凝躺在了一处冰凉的合金平台上，与其余十名玄天研究员全部到场，在附近围成一圈，就像是在做手术的医生护士一般。
　　实际上，并不需要像做手术那么麻烦。
　　仅仅只是安装个智脑芯片的话，以她们目前的能力而言，并不需要开颅。
　　尤其这里还只是小千世界，来自世界的压制变得极小，使得她们在使用【以太编辑】的时候，能更加的得心应手，直接隔空就能将智脑芯片给塞进武香凝的脑袋内。
　　专门给武香凝准备的智脑芯片，也在这几天打造完成了。
　　这项目很早就在立项了，这次制造出来的还是传说品质的智脑芯片，跟姜岚脑袋里的那枚，算得上是同款。
　　可惜的是，云深这次并没有在这枚智脑芯片上刷新出合适的词条。
　　好在这并非什么难题，无需随便赋予个词条凑合着用，以后慢慢来就是了。
　　以前刚招募姜岚时候的云深太过于弱小了，当时还无法控制精神力释放到体外。
　　可现在的他不同了，精神力碾压同辈，去窥探他人体内的情况并非办不到。
　　这段时间，云深每天都会给姜岚等人刷新体内玄天套装的词条，已经刷新出了许多合适的词条。
　　这些玄天套装或多或少的，在外观和内部结构上都有着些许变化，有提升战斗力的，有赋予特殊能力的，也有提升科研思维的，各种方面都有。
　　在这方面，姜岚就显得很倒霉了，一个合适的都没有。
　　主要还是姜岚对云深明确表明，她跟玄天研究员们无需提升战斗力，只要能够辅助她们研究的能力，最好能提前告诉她提升方向。
　　这就导致姜岚身上的玄天套装没有一件是被赋予了词条的。
　　也有些玄天研究员的运气还不错，倒也不算是一无所获。
　　玄天铁姬们就无所谓了，人数多，能提升什么方面的能力都可以，无需精益求精，到时候智脑芯片会自动推算出适合的作战方法指挥她们。
　　另外还有最重要的一点，云深已经确认了被自己赋予词条的科技造物，是可以通过解析结构来人为制造出来的。
　　而且人为制造出来的科技造物，哪怕结构一模一样，也会显示没有被赋予任何词条！
　　这也就意味着，云深可以无限套娃，以这种方式来快速提升领地内的科研水平。
　　姜岚对此也很高兴，因为这样一来就可以有很多套不同“型号”的玄天套装，未来完全可以实现海纳百川，尽力将最优解给推演出来，以此实现玄天套装统一化的更新换代！
　　“搞定！”
　　姜岚等人完成了智脑芯片的安装。
　　武香凝从合金平台上直起身子，并没有察觉到丝毫不适，感觉自己可以尝试适应新装备的用法。
　　云深感应了一番武香凝此刻的情况，看起来还不错，没有任何不良反应。
　　同时，云深也彻底明白了智脑芯片是如何让所有人同步技能熟练度的了。
　　智脑芯片就相当于平台终端，会记录下所有能够被记录的技能，以及具体的熟练度，并分享给所有人作为模板。
　　当有人将某一项技能的熟练度突破平台终端上的记录时，智脑芯片就会将其记录下来，覆盖原有记录。
　　在想要使用的时候，无需自己真正掌握，就可以套用这一层模板，间接将这项技能使用出来。
　　只是这也就意味着，一旦卸下智脑芯片，将无法使用这些技能模板，等于遗忘了这些技能。
　　姜岚一看云深的失望表情，就知道他心里在想些什么， 讲解道：“领主大人无需灰心，知道肌肉记忆吧？”
　　云深一愣，问道：“知道，你是说？”
　　姜岚点头道：“没错，哪怕未来把智脑芯片从武香凝的脑中取出，也未必会真的把技能全都给遗忘了，只要她在装备期间使用次数足够多，并且主动去钻研这些技能，其实就相当于在自行领悟这些技能，身体也会去下意识记住这些技能的用法，至于最终能不能学会，熟练度又能达到什么层次，就得看个人悟性了。”

第330章 联系神族神子
　　“原来如此。”
　　云深想着，其实智脑芯片就是个可以助人学习技能的捷径，相当于试卷答案，只要你认真看了题目，之后哪怕不去做题，而是直接去抄答案的话，只要抄完后认真分析，是有可能得到一点长进的。
　　想明白这一点后，云深还尝试了一下，发现自己可以通过与武香凝之间的联系，将她当成中间商，间接性的使用智脑芯片内的“技能模板”，从而将技能释放出来。
　　这样也好，自己无需安装智脑芯片，就可以共享全部技能。
　　稍后云深吩咐道：“实践出真知，死记硬背不如烂笔头，香凝你就趁着这次的机会，多多熟悉智脑芯片内的诸多技能吧。”
　　“妾身明白的。”
　　武香凝已经查看了智脑芯片内的技能数据库，数量的确非常的庞大，彻底磨平了自己和主人之间的短板。
　　平时云深只顾着修炼【阴阳真意】和【瘦金体】，其他方面的技能虽然也学会了一些，可熟练度实在是太低了，派不上太大的用场。
　　而智脑芯片内的，是上千名玄天铁姬共同发展出来的技能，有着特殊源晶的帮助，熟练度肯定不会太低。
　　云深从兜里掏出一张纸，看了一眼上面的内容后，说道：“对了姜岚，查查武香凝的身上有没有神族留下的‘标记’，有的话就给清理掉吧。”
　　之前没有虚数之叶的时候，这些标记还能作为指向标，多引导一些神族领主来攻击武香凝。
　　可现在既然已经可以化身“猎人”，自然无需再去委屈当猎物。
　　留着这个标记在身上的话，反而容易暴露自己的位置。
　　另外通过对埃兹齐尔的记忆，云深了解到原来在空间封禁的范围之内，是能够屏蔽虚数之叶感应“标记”方向的。
　　恐怕这也是之前为何会有人使用了传说解禁卡的缘故了，大概率是神族领主出的手。
　　只不过关于虚数之叶会被空间封禁给屏蔽的记忆，都是武香凝通过切换身份时获得的，是属于埃兹齐尔的记忆。
　　等武香凝重新切换回自己的身份，那么不管是云深还是武香凝，脑海中都会被自动清除关于这部分记忆的内容。
　　于是之前的云深就在纸条上将内容给写了下来，算是钻了个漏洞。
　　姜岚也看了眼纸条上的内容，点头道：“刚刚就发现有了，马上。”
　　这群研究狂魔的工作效率非常高，武香凝身上的标记很快就被清除掉了。
　　“好了，既然事情办完了，那你就回去吧，至于那名神族领主的身份信息……暂时可以先留着，偶尔可以‘登录’一下，去欺骗神族领主他还活着。”
　　“是，那妾身就先告辞了。”
　　“嗯，去吧。”
　　告别了武香凝后，她便穿过跃迁之门，返回了她原先的位置。
　　【塌陷世界】是不允许携带传送道具的，这些跃迁之门全都是在进入万族战场后批量制造出来的，还利用了复刻小黑盒去批量复制，效率更快。
　　由于间隔较远，武香凝一开始带走的跃迁之门都是没有赋予词条的，是后续云深控制她的身体，升华出来的高品质跃迁之门。
　　而埃兹齐尔的传送道具，全都是撞大运，意外遇到了一名诸天商会的商人NPC，从其手中购得。
　　在武香凝走后，云深发现公屏内已经在发酵舆论了。
　　在此之前所有种族的领主都对自己是人族禁忌的事情感到深信不疑，可现在有了希娅这一粉丝宣传，外加埃兹齐尔疑似身死的消息，已经有了“拨乱反正”的倾向。
　　……
　　某神族群聊。
　　“什么情况，埃兹齐尔的头像怎么突然又恢复了？又活了？”
　　“不对，应该是刚刚被使用了封禁卡，现在成功逃出来了。”
　　埃兹齐尔：“是的，我逃出来了，刚刚差点连使用传送道具的机会都没有。”
　　“所以你能确定她真的是人族禁忌？”
　　埃兹齐尔：“当然能确定，我要不是反应及时，就要被她给秒杀了。”
　　埃兹齐尔：“你们有没有人已经联系上神子大人的？”
　　“群主刚刚已经在联系了，至于神子大人信不信，就不好说了，估计会主动联系你。”
　　埃兹齐尔：“联系上就好，我看到好友申请了，各位不聊了。”
　　此时此刻，已经再一次切换成埃兹齐尔身份的武香凝，发现神族神子莱昂德雷已经通过了自己，也就是埃兹齐尔的好友申请。
　　跟云深一样，莱昂德雷身为神族神子，想申请好友的人数实在是太多了。
　　好在可以在所有好友申请中，直接搜索关键词或人名进行筛查，否则指不定要翻找到什么时候。
　　莱昂德雷：“听说你找到了真正的人族禁忌？”
　　埃兹齐尔：“禀报神子大人，没错，武香凝绝对就是人族禁忌！她太强了，强度已经超出了常理范围之外，而且在降临荒古界的第一天，她就对外表示了她就是人族禁忌。”
　　随后，武香凝还将埃兹齐尔之前脑补她才是人族禁忌的那一大堆猜测，全都一股脑地发送了出去。
　　莱昂德雷：“我知道了，把你的坐标发一下，再去调查一下武香凝最后出现的具体位置，我指的是荒古界的具体地理位置，懂了吗？”
　　埃兹齐尔：“[坐标]”
　　埃兹齐尔：“明白，保证完成任务！”
　　莱昂德雷：“嗯，这件事情如果办得好的话，等以后合区你就跟着我吧。”
　　哪怕是在内部相对非常团结的神族，也是要许以好处的。
　　若是不以利驱使的话，人心会散，那队伍就不好带了。
　　埃兹齐尔：“那就先提前多谢神子大人了。”
　　莱昂德雷：“对了，武香凝身上有没有‘标记’？”
　　埃兹齐尔：“回神子大人，没有。”
　　莱昂德雷：“嗯，我知道了。”
　　交代完莱昂德雷这边的私聊后，武香凝就这么顶着埃兹齐尔的身份赶路，然后根据虚数之叶的指引，赶往距离自己最近的神族领主的方向。
　　之所以不以真面目示人，是担心莱昂德雷会时不时给“自己”发消息。
　　颜王假面可没有提醒自己有人在私聊某一个身份的能力，需要自己经常切号去看。
　　这终究不是长久之计，得尽快把自己是人族禁忌的身份给坐实了，再找个合适的机会，把埃兹齐尔的身份给删了。
　　删除等同于死亡，到时候就不用经常性地切号了。

第331章 先杀武香凝，再杀云深！
　　在武香凝这边逐渐步入正轨的时候，希娅那边的宣传也在有条不紊地进行着。
　　论一个脑残粉的自我修养，自然是无理由为自家偶像付出一切啦！
　　某个诺亚方舟领主群聊。
　　“希娅你是认真的？”
　　“云深刷分都刷到第一了，你说他不是人族禁忌？”
　　“你该不会是被忽悠了吧？”
　　希娅：“我说的都是真的，武姐姐真的很强，一拳就把那名神族给打飞了，我们都搞错人了。”
　　“所以你现在想怎么做？”
　　希娅：“大家帮帮忙，都去公屏里刷一刷，或者多加几个人族群聊，看看有没有人能够私聊云深的，告诉他武姐姐真的是人族禁忌，并且之后可能要去找他联手。”
　　“如果只是这样子的话，的确可以联络一下，反正如果云深是人族禁忌的话，他自然知道武香凝是假的，说不定还会利用一下她，如果云深真不是的话……那也能让他去加上武香凝的好友，有利于之后我们的结盟。”
　　“也是，云深到现在都没说要集结全体人族领主，以他目前的威望，其实是不是人族禁忌已经无所谓了，这战绩已然说明了实力，他有这个资格。”
　　“我们现在也的确需要一个有足够威望和实力的人去带头，聚集所有人族领主，否则迟早会被神族领主给逐个击破。”
　　“既然都这么说了，那大家就都动起来吧，公屏上多刷点消息，尽量让云深的人看到，也可以多去加一些人族的群聊，多去宣传一下。”
　　希娅：“麻烦大家了，祝我们人族领主都能够迎来光明的未来！”
　　……
　　刚跟埃兹齐尔私聊完的莱昂德雷也在思考，莫不是自己真的搞错了目标？
　　人族禁忌不只是精神属性强大，体魄属性同样很夸张？
　　对方平时对外表现出来的侧重属性，一直都是体魄属性，这才使得自己根本就没有调查到对方的身上？
　　莱昂德雷其实已经查过一遍从主世界带进来的，关于所有人族天骄的详细资料，只不过根本没查到武香凝，就跟此前一直在隐藏自己一般。
　　同名的倒是有，可长相完全不符。
　　莱昂德雷准备找自己的未婚妻聊聊。
　　莱昂德雷：“莎芙莉有空吗？武香凝的事情你听说了吗？”
　　莎芙莉：“之前听过，这几天没有关注，怎么了？”
　　莱昂德雷：“是这样子的。”
　　随后，莱昂德雷将自己所得知到的全部消息，都发给了莎芙莉看。
　　莎芙莉一下子接收到这么惊人的消息，也是久久无言。
　　她跟魔族的魔女安德莱依娜一样，也都认为人族禁忌是一名人族男性，毕竟很早之前对方就以小弟自居了。
　　如果真是女性的话，那就说明对方是真的谨慎稳健，在禁忌试炼之初就连性别都已经在设法欺骗了。
　　不过性别方面的欺骗作用其实并不算大，因为过去也有种族禁忌这么干过，于是之后每年若是有种族想调查的话，是不论男女，全都调查一遍的。
　　如果不是如此的话，希娅这名女性领主也不会在校门口遭难，主打一个宁杀错，不放过。
　　莎芙莉：“如果不出意外的话，应该就是她了。”
　　莱昂德雷：“为什么这么肯定？”
　　莎芙莉：“种族禁忌不一定是刷分速度最快的，尤其是对于战神领主而言，刷分速度慢是可以理解的。”
　　莱昂德雷：“这点我认，不过只是这样的话，还不能说服我。”
　　莎芙莉：“我也没打算说服你呀。”
　　莱昂德雷：“……”
　　莎芙莉：“谁也没有证据，我只是个人比较倾向武香凝才是人族禁忌，尤其是她在刚降临荒古界的时候就对外公开表明身份了，只要武香凝不是来自蓝星，那么当时肯定没机会跟云深串通的。”
　　莱昂德雷：“这么说也有道理，不管了，两个一起杀就是了！先杀武香凝！再杀云深！”
　　莱昂德雷：“埃兹齐尔已经去调查具体位置了，很快就会有结果的，到时候我让所有神族领主都汇聚过去。”
　　莎芙莉：“希望能有结果。”
　　……
　　公屏。
　　云深：“各位，我都说我不是人族禁忌了。”
　　“云深大佬你终于露面了！快通过武香凝的好友申请！她才是人族禁忌！”
　　“终于等到你！还好我没放弃！大佬快点统御全体人族领主吧！就等你一声令下了！”
　　“神族不仁，今日我等揭竿而起！”
　　“俺也不知道武香凝是不是人族禁忌，大家说来公屏刷屏，让你看见。”
　　云深：“好好好，我马上去私聊她。”
　　在云深有意为之的情况下，他总算是有了联系上武香凝的“机会”。
　　云深不想把事情搞得太突兀，喜欢来点铺垫，正如刚降临的时候，就让武香凝去公屏发言一样，有了铺垫才好办事。
　　在与“真·人族禁忌”“一番交涉”过后，云深再次返回了公屏。
　　云深：“全体目光向我看齐，我宣布个事儿。”
　　云深：“刚刚人族禁忌武香凝希望我能替她统领全体人族领主，带领更多人活下去，尽可能获取最大的收益。”
　　云深：“既然人族禁忌让我组建人族大军，那我身为人族的一员，自当责无旁贷！”
　　云深：“我目前即将抵达剑羽门，大家若是觉得距离较近的话，附近的人族领主可以来这里，加入我的队伍！组建弑神联盟！”
　　云深：“另外，如果有魔族领主看到的话，希望能帮我联系一下你们的魔女，我有个合作不知道她感不感兴趣。”
　　在云深尽量简洁的发言之后，看到消息的无数人族领主都激动了，纷纷将消息全部截图下来发送到各自的群聊里。
　　四天下来，很多人族领主都被神族领主追杀过，不厌其烦，如果不尽快组织联盟的话，肯定会被逐个击破的。
　　“太好了，大佬你终于站出来了！”
　　“现在谁还管你是不是人族禁忌啊，你都排名第一了，自然会一呼百应，我申请加入弑神联盟！”
　　“剑羽门距离我的位置也不算远，我马上赶过去！大佬等我啊！”
　　“弑神联盟这名字不错，老子被追杀了这么久，非得多杀几个神族不可！”

第332章 进攻剑羽门！百万仙羽剑阵
　　“终于要到剑羽门了。”
　　云深坐在控制室内，通过显示器看到了极远处的一座巍峨仙山。
　　仙山高耸入云，灵气氤氲，雾霭相随相伴久久不散。
　　那便是剑羽门的主峰，连同周围无数大大小小的山峰所组成的山脉，都是剑羽门的地界。
　　从小灵通里搜索到的信息来看，剑羽门乃是荒古界数一数二的一流大势力，昔年贵为一方圣地，实力底蕴深不可测。
　　圣地在荒古界属于位列金字塔顶端的势力，群宗俯首，万朝来拜。
　　只是不知为何，剑羽门的实力一直不断下滑，好像是宗门根基传承出了问题。
　　不过这些与云深无关，他来剑羽门只为三件事。
　　刷分，刷分，还是踏马的刷分。
　　由于这次要对付的是一方大势力宗门，云深并没有让少数的玄天铁姬去打头阵，而是将所有散落在外的玄天铁姬都召集了回来。
　　当动静惊人的玄天研究院不断逼近剑羽门，自然惊到了剑羽门上下所有高层与弟子。
　　谁都知道当今世道有域外天魔来袭，她们这段时间也击退了不少来犯之敌，全程算得上是有惊无险，没有人员阵亡，只是各方面的消耗不低。
　　附近的皇朝百姓以及仙门，大多都已经遭了难，她们能苟延至今，已实属不易。
　　“门主，外头疑似又来了一批域外天魔，还开着类似飞舟法宝的庞然大物，具体实力不明。”
　　“嗯，我已经发现了。”
　　玉玲珑身披一袭白衣，宛若雪后初晴，衣摆轻舞飞扬，飘逸出尘，仙气飘飘。
　　她是剑羽门当代门主，实力在荒古界算得上是顶尖的那一批。
　　若是配合百万仙羽剑阵，纵使是圣地也不敢与之硬碰硬。
　　“门下弟子听令，结阵！”
　　剑羽门护宗大阵，“仙羽剑阵”，结阵人数以十倍递增，可无限叠加，算得上是荒古界最强多人合击阵法。
　　无论修为高低，都可以加入进仙羽剑阵，若是有人法力不足，需要及时有人加入进去补充。
　　目前剑羽门的宗门高层及弟子只是破了百万大关，若是能破千万大关的话，就可以组建“千万仙羽剑阵”。
　　百万女仙凌空，持剑而立，以玉玲珑为阵眼，无数仙气飘飘的白羽逐渐环绕剑羽门周遭区域，及时守护，也是在随时迎击此番来翻的域外天魔。
　　“这仙羽剑阵有些意思啊，如果真的可以无限叠加人数的话，威力不可小觑，不知道能不能搞到手。”
　　云深摩挲着下巴，纵然是小千世界，也还是有很多可取之处的，这剑羽门就很是不凡。
　　“的确有些意思，需要生擒吗？”
　　姜岚也认可了仙羽剑阵的玄妙，很想知道这种剑阵的极限在哪里。
　　云深点头道：“可以，把她们的门主玲珑剑仙擒下来吧，搜魂一遍就什么都知道了。”
　　无需云深吩咐，所有玄天铁姬便已经包围了剑羽门所在的山脉，气势强盛无比。
　　剑羽门有着数次击退“域外天魔”的战绩，因此哪怕是碰上了玄天铁姬军团，也丝毫不怵。
　　玉玲珑剑指体积庞大的玄天研究院，轻喝道：“尔等域外天魔速速退去，只要离开我们的世界，我等便既往不咎。”
　　玄天铁姬军团没有战前废话的习惯，为了破开守护着剑羽门的漫天白羽，一道道核裂变剑气轰咋而去。
　　她们已经分析出了百万仙羽剑阵的大概威能，强度很高，第一波攻势不一定能破开。
　　果不其然，见玄天铁姬突然发动攻击，怒意逐渐涌上玉玲珑的俏脸，难以遮掩。
　　这群域外天魔当真是不知死活，既然如此，那就不用留……
　　轰轰轰！
　　无数由法力凝聚而出的白羽被瞬间炸散，化作能量形态，重新归于天地。
　　接踵而至的爆炸，把阵内所有女仙都吓得不轻。
　　看着明明是剑气，怎么会爆发出如此恐怖的爆炸？
　　玉玲珑也是被炸的心惊肉跳，感受到了此次攻山的域外天魔的麻烦。
　　前几天遇到的那几波域外天魔实力虽然也很强，但实力倒也还在承受范围之内。
　　可这些能炸出一团团形似“蘑菇”的爆炸剑气，让玉玲珑的心中，产生了些许的不妙情绪。
　　“不能一直挨打，反击！”
　　这一波消耗了镇内百万女仙不少法力储备，有些人甚至被迅速抽干了法力，立即被门内其他弟子给顶替了上来。
　　剑羽门弟子并非刚好一百万，一旦有人法力耗尽，就可以退下去休息，吞服丹药恢复法力。
　　仙羽剑阵的人数必须是整数，如果不及时补充人数的话，剑阵就会被破。
　　漫天白羽汇聚成无数仙剑，刺破长空，杀向了所有玄天铁姬。
　　玄天铁姬们无所畏惧，在智脑芯片的指挥之下，如同蛇皮走位，基本都巧而不巧地躲过了袭击。
　　她们的灵力也没有因为第一波轰炸而提前告罄，毫不意外地继续展开了第二波轰炸。
　　当看到一道道剑气再次袭来，玉玲珑面色难看无比，银牙一咬，决定拼老底了。
　　底蕴不这时候用，那还什么时候用？
　　不知何时，一根仿佛泛着光晕的纯白羽毛，便出现在了她的手中。
　　百万仙羽剑阵的威能，也在这一刻仿佛得到了增幅一般，威能提升了不止一个档次。
　　轰轰轰！
　　又一轮象征核平的核裂变剑气在剑羽门外围爆炸开来，带着毁灭一切的威势，想要撕开百万仙羽剑阵的防御。
　　可是这一轮依旧失败了……
　　“嗯？这是……”
　　本以为这一轮轰炸下来，就能够破开剑阵的云深和姜岚，也都感到有些意外。
　　这几天下来，从来没有任何一个势力的防御手段能挡住两波军团规模的核裂变剑气轰炸而不破。
　　“姜岚老婆看到了吗，那根羽毛……似乎有点问题啊。”
　　在玄天研究院的超高像素镜头之下，玉玲珑手中的那根纯白羽毛被精确捕捉到了。
　　“如此至宝，必须拿到手。”
　　云深盯着屏幕中玉玲珑的视线逐渐火热起来，这绝对是他见到过的最珍贵的宝物。
　　接下来姜岚的一席话，道出了云深心中想说的。
　　“领主大人，您说这根羽毛，该不会是荒古界孕育出来的世界奇物吧？”

第333章 世界奇物？【剑心仙羽】
　　“世界奇物啊……”云深喃喃自语。
　　哪怕是小千世界，也是有可能诞生世界奇物的。
　　尤其荒古界看起来还如此不凡，云深是愿意相信这种可能性的。
　　云深下令道：“拿下她，这根羽毛或许就是剑羽门的立宗根本。”
　　剑羽门，这名字里就有一个“羽”字。
　　根据荒古界的记载显示，在过去的古老年代，剑羽圣地曾登顶过荒古界第一势力的宝座。
　　或许这根纯白羽毛，就在其中作出过巨大贡献。
　　荒古界古老年代的强者，传说可以焚山煮海，破碎虚空飞升“上界”。
　　在那之后荒古界就逐年走向了颓势，是真正的一路走低，从来没有抬头的迹象，比A股的K线走势还要夸张。
　　云深想了想，吩咐道：“姜岚，希瑟，你们亲自走一趟吧。”
　　姜岚：“是！”
　　希瑟：“多谢领主大人！”
　　姜岚对于世界奇物非常看重，领地内的诸多世界奇物，很多能力都能够对她的研究派上用场。
　　哪怕能力派不上用场，她也可以申请研究世界奇物的形成条件与内部结构，这些都是她喜欢的研究课题。
　　希瑟就是单纯喜欢战斗了，这几天很少有她能派上用场的时候，早就手痒难耐了。
　　两女迅速加入了战场，这一幕被一直盯着玄天研究院动向的玉玲珑发现了，神情变得更加警惕起来。
　　这群域外天魔定然是以为之前的阵容足够用了，却没想到我剑羽门镇宗之宝的强大。
　　那么接下来派出的这两名女子，实力定然强悍，不是围攻山门的这些人能比的。
　　不过自己有剑心仙羽在手，任何魑魅魍魉都得避让！
　　只是接下来的一幕，显然超出了她的三观……
　　只见所有玄天铁姬纷纷汇聚到了一起，以最快的速度完成了十人一组的分组。
　　一股股恐怖的威压浮现，整整一百八十架玄天机甲亮相，那高大的身躯足以让所有人为之胆寒。
　　“这……这是……”
　　玉玲珑娇躯一颤，这些疑似巨型机关傀儡的巨人，就是这群域外天魔的底牌吗？
　　哪怕有着剑心仙羽在手，百万仙羽剑阵真的能抵御住如此攻势吗？
　　在玉玲珑的感应当中，这些“巨型傀儡”每一架的实力都能够吊打她，她绝对不是对手。
　　现在有着整整一百八十架，她真的能击退这一批域外天魔吗？
　　只是更加意外的事情来了，下一刻以那名刚出场女子所召唤的巨型傀儡为首，将周围朝它靠拢的其余十一架巨型傀儡，全部给融合在了一起！
　　一尊远超其余所有巨型傀儡的傀儡，出现了！
　　有人给玉玲珑传音道：“门主……我们挡得住吗？”
　　玉玲珑没有正面回答：“全力一战！”
　　那人似乎是知道了接下来的结局，表情逐渐变得视死如归。
　　剑羽门很多弟子都是收养来的，剑羽门就是她们的家，她们是不可能逃的。
　　这场战争没有喊停的可能，云深需要刷分，自然是一个人都不会留。
　　“先祖们啊……请助不孝后辈一臂之力吧……”
　　纯白羽毛身上的白色光晕闪烁了一下，像是在回应玉玲珑。
　　玉玲珑柔荑紧握纯白羽毛，像是在握住最后的希望。
　　只是她们面前的敌人，并不会为之感动，还要硬生生将她们的希望彻底碾碎！
　　所有玄天机甲纷纷有了动作，一出手就是大招，一道道核裂变剑气斩出，毫不留情地落在了百万仙羽剑阵之上。
　　守护山门的漫天白羽，终究还是没能挡住这一波的强势轰炸。
　　这股力量，在目前的荒古界，恐怕根本就没有任何人敢去硬接。
　　一股堪称毁灭一切的能量倾泻而出，一圈圈恐怖的能量涟漪至少席卷了方圆万里内的一切。
　　恐怖的高温正在毁灭一切可视之物，堪称真正的生灵涂炭，寸草不生！
　　云深眉头微皱，这样一来，可能会破坏掉剑羽门的内部，里面说不定还有一些有价值的物品。
　　不过仔细一想，剑羽门的剑阵如此难缠，姜岚若是想要破开的话，造成的影响绝对不会低。
　　就在这时，如同云深肚子里蛔虫的姜岚突然给显示器发送了一条语音，并播放了出来：“放心好了领主大人，我们早就已经分析好了这百万仙羽剑阵最后的威能，这一下是破不开的，还需要希瑟最后补一刀。”
　　“啥？这都破不开？”
　　云深听懵了，这玩意儿这么强的吗？
　　姜岚无奈的声音传来，说道：“本来没想闹这么大的，不过就在刚刚，那根羽毛又给了玲珑剑仙一股力量支援，令其防御力大涨，我们也就只好适当调高一些功率输出了。”
　　画面之中，依旧是方才那般炼狱景象，云深根本看不清在尘埃之中的剑阵情况如何了。
　　不过云深注意到希瑟有动作了，无视了现场的恐怖高温，直接窜了进去。
　　只听见一声脆响，听姜岚刚刚那意思，应该是希瑟这一手如同压死骆驼的最后一根稻草，直接把百万仙羽剑阵给破了。
　　所有玄天机甲也在出手，大量的银灰色物质涌向了剑羽门之内。
　　这些银灰色物质全都是纳米机器人，过于微小的它们混在一起，就像是液体一般。
　　在姜岚的有意驱散之下，周围因核爆而产生的尘埃正以极快的速度散去，至少云深已经能看到内部景象了。
　　此刻整个剑羽门都被银灰色物质给包裹了起来，看样子应该是在保护内部不被外界的高温以及残余的力量毁于一旦。
　　“太惨烈了。”
　　云深默默扫了一眼积分排行榜，本来第二名又快要超越自己了，可这一波直接拉开了差距。
　　这一波轰炸至少席卷方圆万里范围内的生灵，杀死了不知道多少超凡生灵，有如此收获倒也能够理解。
　　另外，估计刚刚有不少剑羽门弟子死于强烈的震荡以及高温吧，同样为自己提供了不知道多少积分。
　　突然，云深有些担心起一件事。
　　“对了，我刚刚才让附近的人族领主前来投靠自己，应该没人被这一手给伤到了吧？”

第334章 唯一拥核兵种？
　　此刻正在不断赶往剑羽门的人族和神族领主们，都被三波惊天动地的核爆轰炸给吓了一跳。
　　那种仿佛能毁灭一切的力量，如果不是荒古界比较特殊，世界壁垒比较强的话，恐怕就连空间都会被打碎！
　　如果换成最低级的小千世界，恐怕会彻底毁灭这一方天地！
　　如果不是距离相对还算是较远，他们有时间可以布置防御手段的话，恐怕就连他们都会受到余威的波及。
　　人族领主们吓呆了，这难道就是云深大佬干出来的？
　　还是说已经有神族强者前去狙击了？
　　神族领主这边也有些懵逼，难道是我神子大人已经来对付云深了？
　　话说神子大人有这实力吗？
　　双方人马灵机一动，不少人都默默打开了积分排行榜，看了一眼云深那突然开始暴涨的积分，顿时明白了是怎么一回事。
　　人族大喜，神族大惊。
　　谁都知道云深手上肯定有两把刷子，不然上不去榜一的宝座。
　　可谁也没想到，云深的实力居然恐怖到了这种地步。
　　波及范围如此之大的杀招，在范围性上恐怕已经是万族当代第一了！
　　公屏。
　　“这应该就是云深造成的吧？我们娜迦族怎么就没有这种大佬……[照片]”
　　“这动静，我云深大佬，堪称无敌！”
　　“有一说一，隔了那么远，都差点把我给一波带走。”
　　“我刚刚在隔壁不朽皇朝感受到的动静，不会就是从剑羽门传过来的吧？”
　　“歼灭个剑羽门罢了，咋动静闹这么大？”
　　“剑羽门可不简单，我调查了一下，已经有不下于一只手的领主，被剑羽门击退了。”
　　“难怪荒古界十大圣地目前都没有被任何人攻占下来，连剑羽门都需要如此大动干戈，十大圣地可想而知有多强。”
　　“难道你们都没注意到，这踏马是核爆吗？人族云深手上绝对掌握有拥核兵种，如果是连着三波的话，数量还不少，至少数百，不然造成不了这么大的动静！就是不知道是史诗兵种还是传说兵种，如果是前者的话，这数量就更夸张了，肯定有小几千”
　　有一名智械族的领主忍不住在公屏里爆了粗口。
　　身为科技侧的种族，智械族对于拥核兵种非常了解，毕竟大部分的拥核兵种全都是科技侧的，每一位智械族领主都想要拥有一支核爆军团。
　　因此，他在见到这些人根本不识货的时候，感到十分无语，这眼界也太低了。
　　见到这条发言，许多领主这才意识过来，这等灭世场景，是核爆造成的。
　　拥核兵种，是无数领主都想要拥有的。
　　常言道：你可以不用，但不能没有。
　　这种兵种在单场战争当中，用不了几次就会因为灵力告罄而退居幕后。
　　原因自然是他们的技能太强势了，会瞬间抽干他们的灵力储备。
　　玄天铁姬不同，她们可以自行调整输出功率，可以根据情况来调整核裂变剑气的威能。
　　而且她们体内还有能量反应炉这件能快速恢复并提前额外储备备用灵力的装备在，并不会如同其他的拥核兵种那般一波打完就没用了。
　　这些事情并不为外人知晓，云深也不会对外透露，这就导致了看到消息的万族领主全都心惊肉跳。
　　如果这名智械族领主所言非虚，那么云深就是真的拥有了数百传说级拥核兵种，或者数千史诗级拥核兵种。
　　无论是哪一种，都说明了一件事情。
　　唯一兵营！
　　没人会相信云深是用兵符招募出来的，智械族领主描述的这数量实在是太多了。
　　哪怕是建造了兵营，以拥核兵种的强大程度，数量上肯定是会有限制的，大概率会比寻常兵营的限制还要更加夸张。
　　按照普通兵营的情况，每一座兵营初始都能够招募一百名兵种，后续的招募一般会分为两种情况。
　　第一种是等待招募冷却，只有等时间到了才能够继续招募，而且冷却时间与每一批招募数量之间的比例，并不会高到哪里去，简单点说就是产量不高。
　　第二种则是以兵营等级的高低，来作为兵种数量上限的判定标准，也就是说，兵营等级越高，所能够招募的兵种数量上限就越高。
　　现在等级上限才刚开到12级，不论是从时间尺度上，还是从等级上，现如今一座兵营根本无法
　　只有唯一兵营，不会限制兵种的招募数量！
　　“不会吧不会吧，人族云深有唯一兵营，还是拥核兵种？”
　　“难怪刷分效率这么快，去一个地方就核平一个地方，这积分能低吗？”
　　“唯一拥核兵种，这个名头有点夸张啊……”
　　“我记得万族当中，就只有智械族拥有唯一拥核兵种吧？好像是叫‘天启机甲’。”
　　“没想到人族居然要成为万族第二个拥有唯一拥核兵种的种族了，羡慕了。”
　　“也不知道云深什么时候能够批量复制图纸，有没有认识的人族领主，帮我问问以后会不会对外出售。”
　　唯一兵营是可以反向推演出图纸的，这样就可以让其他领主也能招募到同款兵种。
　　如果云深真的能成功推演出来，达到批量制造的水平，那么龙国就将再添一种特产兵种，还是强大的拥核兵种。
　　大部分人族领主纷纷大喜，只有少部分属于蓝星人族的领主，心情有些复杂。
　　人族大兴，对于他们自然是有好处的，可带来大兴的人如果是同文明当中敌国领主……
　　消息的传播非常快，尤其现在关注公屏的领主本来就多，很多消息都看不过来，都是停住消息滚轴看的，看不全，内容肯定看不全，随机性很高。
　　可终究还是会有人去总结的，云深疑似建造了唯一拥核兵营的消息，正在以极快的速度传播出去。
　　不论是人族，还是神族，大部分都得到了消息。
　　就连魔族，也都在关注此事。
　　敌人想干的，我们就让他干不成，无条件反对敌人的主张，便是神魔两族针对彼此的永恒政治正确。
　　神族在针对人族，那么魔族正好可以趁着这次的机会，将人族拉拢到魔族的战船上。

第335章 招募类型的世界奇物？
　　当代魔女安德莱依娜已经得到了消息，据说是云深想要联系她，想要谈一笔合作。
　　安德莱依娜平时并不怎么关注公屏和群聊消息，这件事情她还是从闺蜜这边听说的。
　　安德莱依娜的闺蜜，是今年与她一同进入禁忌试炼的另一名非匿名魔族。
　　今年魔族一共有五人进入禁忌试炼，其中只有安德莱依娜和阿拉尼娅没有匿名。
　　阿拉尼娅是拥有七级魔纹的魔族，在族中地位阶级仅次于拥有八级魔纹的魔子魔女。
　　安德莱依娜：“此事阿拉尼娅你怎么看？”
　　阿拉尼娅：“当然是跟云深合作啦，哪怕人族羸弱，在万族当中好歹也算是中游偏上的种族了，族中也有不少禁忌，不管他是不是人族禁忌，他已经展现了自己的实力，而且武香凝那边也在支持云深。”
　　安德莱依娜：“也是，唉，失算了，没想到人族禁忌居然是女的，本来还想让你跟她联姻的，难怪一点兴趣都没有。”
　　阿拉尼娅：“？”
　　安德莱依娜：“那我现在就去找云深私聊了，待会儿告诉你结果。”
　　阿拉尼娅：“等一下，刚刚收到消息，云深疑似建造了唯一拥核兵营，手上有数百乃至数千拥核兵种！”
　　安德莱依娜：“你在说啥？？？”
　　随后，阿拉尼娅将她刚刚看到的消息，全都给转发了进来。
　　安德莱依娜看完后，神情变化非常夸张。
　　哪怕是神族和魔族，都没能拥有唯一拥核兵种。
　　这不能说神魔两族不够强，而是他们的重心并没有放在科技侧上面。
　　智械族全族发展科技侧，在这方面的成就，的确不是神魔两族能比的。
　　只是云深一个人族新人领主，是怎么做到的？
　　安德莱依娜：“我突然有点好奇，他这么牛逼，怎么没进禁忌试炼？”
　　阿拉尼娅：“这就不知道了，听说云深开局低劣品质领地核心，普通级资质，外加一堆垃圾资源，估计是这个原因拖垮了世界意志对于他的综合评分吧。”
　　没有任何人怀疑云深和武香凝是同一个人，因为两人都在公屏上亮相过，还不止一次。
　　【阴阳扈从】的能力之特殊，在万族当中并没有出现过，因此在万族领主的认知当中，这就是两个人，不能混为一谈。
　　安德莱依娜：“那就只能说是他倒霉了，就这样吧，我先去找他聊聊，顺便谈一谈拥核兵营图纸的事情。”
　　阿拉尼娅：“去吧去吧，祝你能谈下这笔交易。”
　　哪怕是对于魔族而言，拥核兵种也是不可忽视的力量，很多领主也会希望能够在领地内培养一支出来。
　　安德莱依娜也不例外，以她的能力，自然可以收购许多拥核兵种的兵符，可若是能够为魔族谋取一条拥核兵营图纸的稳定来源的话，也会是一项不小的“政绩”。
　　智械族那边为了不得罪神魔两族，干脆谁都不卖，两不相帮，甚至为了防止有人代购，连万族其他种族，也都无法从智械族手中购买到【天启机甲】的兵营图纸和兵符。
　　可现在的人族就不同了，明摆着要跟神族交恶，已经不可能跟智械族一样处于绝对中立的立场。
　　既然如此，那么未来将拥核兵营图纸和兵符批量卖给他们魔族，显然是极有可能发生的。
　　安德莱依娜身为魔族的魔女，自然要为魔族领主谋福祉。
　　……
　　另一边，剑羽门外的战斗刚刚落下帷幕。
　　姜岚和希瑟亲自出手，迅速破开了百万仙羽剑阵的防御，还用纳米机器人包裹住了整个剑羽门上下。
　　随后玄天铁姬纷纷撤掉庞大的玄天机甲，进入剑羽门大肆杀戮，抢夺宗门内的一切。
　　一般势力没东西能让云深觊觎，可剑羽门已经表现出了这个资格。
　　只是很可惜的是，玄天铁姬并没有在剑羽门内找到多少资源，至少对于云深而言，还算不上珍贵，只能说是可有可无。
　　“估计是宗门底蕴在过去的岁月里被耗尽了，就只剩下了那根羽毛。”
　　云深暗道可惜，不过这也让他对于荒古界的十大圣地，产生了不少期许。
　　说不定十大圣地跟剑羽门一样，藏有一件世界奇物。
　　是的，姜岚和希瑟此刻已经确定了，玉玲珑手中的纯白羽毛，就是世界奇物。
　　只不过对于其他世界所产出的世界奇物，无法被鉴定技能检测出统一的面板信息，需要经过世界意志的处理，被“同化”到云深所在的世界。
　　不同世界产出的物品，会附带有不同的“规则”。
　　像是云深所在的宇宙，有着“数据化”的规则在，等纯白羽毛被带到万族战场，就会被世界意志的力量逐渐修正同化，也可以在兑换空间利用积分加速这一过程。
　　其实像是荒古界产出的装备、丹药、符篆等“道具”，也没有成体系的道具面板。
　　不过若是拥有高品质的鉴定技能，倒是有可能鉴定出这些道具的效果能力。
　　只是世界奇物位格过高，再加上这根纯白羽毛疑似属于高品质世界奇物，鉴定技能只告诉姜岚目标属于世界奇物，至于具体的能力，就无从得知了。
　　“还……给我……”
　　玉玲珑躺倒在地上，无力而又绝望地看着姜岚从她手中夺走了剑心仙羽。
　　没想到宗门居然会在她的手中彻底走向末路。
　　也罢，听说世界已经在不断塌陷，从部分域外天魔灵魂中也得知荒古界会在一个月的时间内彻底毁灭，没有人会得以幸免。
　　或许这就是天命注定吧……
　　姜岚将手放在了玉玲珑的脑袋上，开始了搜魂。
　　与云深此前的搜魂不同，姜岚的搜魂技能熟练度显然很高，过程不会显得太粗暴，至少没变成个傻子，只是灵魂变得非常虚弱。
　　“剑心仙羽，原来如此。”
　　姜岚在搜魂过后，瞬间恍然，便将她所得到的信息全部反馈给了云深。
　　云深看了一遍，这才得知原来这根【剑心仙羽】，是真正意义上的剑羽门根基。
　　因为剑羽门的传承功法，只能通过剑心仙羽才能得到，无法以文字形式描述，
　　有了这条信息的存在，云深心中就有数了，同时对剑心仙羽的能力类型，有了一个大致的猜测。
　　“这该不会是……招募类型的世界奇物吧？”

第336章 收获大量剑羽门兵符！
　　世界奇物的类型五花八门，各种方面的都有，奇葩的甚至还有专门强化X能力的。
　　而招募类型的世界奇物，则是能够建造兵营，或者是直接招募兵种。
　　从目前的情况来看，这种可能性很大。
　　不过云深现在即便得到了剑心仙羽，也根本无法使用，他并非荒古界之人，无法使用此界孕育的世界奇物，只能等带回去，让世界意志将其同化，令其顺应万族战场的规则。
　　另外大部分的世界奇物，都是需要与领地核心绑定后才能使用的，再不济就如被赋予词条之前的【机械核心】那般，可以与使用者绑定。
　　“幸亏是虚弱状态的世界奇物，如果是剑羽门全盛时期，还真不一定能如此‘轻松’地碾压。”云深莫名有些庆幸。
　　剑心仙羽是荒古界本身孕育出来的世界奇物，剑羽门的人有使用权，却没有所有权。
　　荒古界所有权持有者，在世界遭难之际，世界奇物是需要为了维护世界稳定而出一份力的。
　　估计这就是剑羽门为何会逐年没落的原因了，肯定是剑心仙羽的大部分力量全去支援荒古界了。
　　只不过饶是如此，也依旧无法避免荒古界的逐年衰败，对于这个千疮百孔的庞大世界，剑心仙羽也只能去填补其中的一处窟窿。
　　通过小灵通内统计出来的世界地图，云深对荒古界的地域大小很是心惊。
　　云深估计，大概率是荒古界本身的世界体积扩张速度太快了，大到难以维持现状，可又为时已晚，这才倒是世界本源流失严重，被世界意志捕捉之后。
　　这就跟恒大的情况有些相似了，摊子铺得太大，结果本身的体量无法承受那高额的负债，这才迎来大厦将倾的局面。
　　也就是自己把自己玩崩了。
　　这也是之前云深怀疑这根羽毛属于世界奇物的原因之一，剑羽门莫名逐年衰败，而荒古界又疑似世界本源流失。
　　结合一下实际，答案也就差不多出来了。
　　关于世界奇物的信息，云深以前自然是不懂这么多的，毕竟一般学生不会去预习更高年纪的知识，学了也没用。
　　可他既然已经走到了这个层面，就要提前掌握这个层面的知识。
　　“如果真能招募兵种的话，说不定能招募到这些剑羽门弟子。”
　　云深看向显示屏中，倒在地上已经闭目不知生死的玉玲珑。
　　“姜岚老婆你杀了她吧，看看能不能爆出英雄令。”
　　在万族战场，野生建筑中的“头目”是比较容易爆出英雄令的。
　　现在降临荒古界，受到万族战场的规则影响，他们击杀本地土著也可以爆出战利品。
　　玉玲珑乃是剑羽门当代门主，杀了她的话，说不定真能爆出英雄令。
　　英雄具备【统御】属性，如果真能通过剑心仙羽招募到剑羽门弟子的话，那么一名与剑羽门有关的英雄的重要性，就显得尤为重要了。
　　于是姜岚准备扒掉玉玲珑身上的“装备”，这些天她们都是这么干的，老本行了。
　　“嗯……等等，你先别动手。”
　　云深连忙阻止了姜岚。
　　一想到以后可能会一起共事，云深就决定给玉玲珑一个体面。
　　心念一动间，云深便凝聚出了一具精神体化身。
　　原本他是不会这招的，是通过武香凝的智脑芯片间接学会的。
　　不知是何原因，云深目前的精神力并没有附加任何属性，是纯净的透明色，与已经化作阴阳之力的黑白色灵力截然不同。
　　精神体凝聚出来的虚幻云深在玄天研究员们的帮助下，通过穿梭空间离开了玄天研究院，来到了玉玲珑身边。
　　此刻的玉玲珑已经被姜岚一只手抓住肩膀提了起来，低耸着脑袋，像是已经死亡了一般。
　　虚幻云深伸出一根手指，挑起玉玲珑出尘却又带着些许污泥的脸蛋儿，如同坠落滚滚红尘，被伤到体无完肤的仙子。
　　“荒古界必亡，若是你能随我前往另一个世界，可愿助我征战诸天万界？或许你可以在我的世界重现剑羽门的荣光。”
　　似是听到了某些关键词，逐渐唤醒了尚未死亡的玉玲珑。
　　意识朦胧间，她下颌微点，让云深的指尖感受到了极其微弱的力道。
　　云深满意道：“既然如此，那我就当你答应了，姜岚老婆，动手吧，给她一个体面。”
　　姜岚点头，另一只手掌放在了玉玲珑的头上，强大的精神力摧枯拉朽般的瓦解了识海中的灵魂。
　　大量的战利品从玉玲珑身上爆出，虚幻云深扫视了一圈，并没有看到他想要的英雄令，兵符倒是有。
　　“可惜了。”
　　虚幻云深带着这张兵符，被云深很遗憾地收回识海之内，深深地叹了口气道：“姜岚老婆你把她们全杀了吧，你爆率高点。”
　　“嗯。”
　　姜岚人狠话不多，瞬间化身杀戮机器，收割着剑羽门上下所有弟子长老的性命。
　　云深则是看向手中的兵符。
　　【剑羽真传·兵符】
　　【种类】：兵符
　　【品质】：金色传说
　　【能力】：随机招募5~10名剑羽真传。
　　【词条】：无（0/1）
　　云深一看这名字，就打消了原本要招募其他兵种的想法。
　　不过云深还是想着先看看能刷出什么词条再说。
　　很快，通过击杀剑羽门弟子所爆出来的所有兵符，全都收取了过来。
　　【剑羽弟子（外门）·兵符】×135984张。（卓越）
　　【剑羽弟子（内门）·兵符】×7134张。（史诗）
　　【剑羽真传·兵符】×643张。（传说）
　　【剑羽长老·兵符】×241张。（传说）
　　“剑羽门上下百万弟子，全杀掉的收获，可真丰富啊。”
　　云深不由感叹了起来，这下自己在荒古界是真的不缺兵源了。
　　既然得到了剑心仙羽，那么自己未来的第二个兵种军团，也就可以定下来了。
　　总不能麾下全都是玄天铁姬吧？
　　说实话，若是不玩军团核爆流的话，玄天铁姬的战斗力并没有那么突出，还是需要招募一些其他兵种的。
　　“接下来，该刷新词条了。”
　　云深看着面前的一大堆储物道具，正准备有所动作呢，就发现魔族的魔女安德莱依娜通过了自己的好友申请，还发来了一句问候。
　　安德莱依娜：“人族的云深，你好。”

第337章 魔女：我赢两次，等于双赢！
　　“终于加上好友了。”
　　云深暂时放下刷新词条的事情，反正也不急。
　　云深：“魔族的魔女，你也好。”
　　安德莱依娜：“听说你有个合作想找我谈谈？”
　　云深：“没错，与神族有关，魔女你一定感兴趣。”
　　安德莱依娜：“叫我安德莱依娜吧，可以先聊聊合作的具体内容了。”
　　云深：“那我就冒昧直呼其名了，安德莱依娜，你们魔族与神族之间的矛盾是不可化解的吧？”
　　安德莱依娜：“当然，万族领主皆知此事。”
　　云深：“魔族领主斩杀神族领主的话，族中应该会给予丰厚奖励的吧？”
　　安德莱依娜：“没错，根据被击杀目标的神纹级别来决定赏金。”
　　云深：“荒古界这么大，你们魔族领主应该很难找到神族领主的踪迹吧？”
　　安德莱依娜：“的确比较麻烦，所以我们有不少魔族领主，已经决定要跟你们人族天骄组队了。”
　　云深：“啊这，还有这种操作啊。”
　　安德莱依娜的回答让云深看得目瞪口呆，魔族领主还真是鸡贼啊。
　　只要守着人族天骄，就不担心没有神族领主前来。
　　杀一个保本，杀两个血赚。
　　云深想着，估计会有不少魔族领主会选择多人组团，隐藏在人族天骄附近，悄悄去敲神族领主的闷棍。
　　也不知道目前有多少神族领主因此遭殃，不过被屠戮的神族领主越多，对云深越有利，如此倒是也不错。
　　只是那些人族天骄，可能是在魔族领主的威逼之下这才妥协合作的，不知道最后会不会卸磨杀驴。
　　安德莱依娜：“问了这么多，可以说合作内容了吗？”
　　云深：“当然可以，神族领主利用虚数之叶锁定人族领主方位的事情，想来你已经知道了，而刚刚我在跟我们人族的禁忌武香凝大人交谈之中，得知了她有办法可以改写虚数之叶的能力，你猜猜改写的结果是什么。”
　　虽然虚数之叶在被外人得到的时候就会消散掉，但依旧有不少魔族领主，成功搜魂了神族领主，得知了关于虚数之叶的事情。
　　云深相信这件事情早已经传到了安德莱依娜的耳中，在她眼里不会是秘密。
　　在云深这段话一发出去之后，安德莱依娜那边暂时性的没了回复，估计是在消化这段话里的庞大信息量。
　　良久之后，这才发来了消息。
　　安德莱依娜：“别让我猜了，就说是不是能反追踪神族领主？”
　　云深：“没错，怎么样，感兴趣吗？”
　　安德莱依娜：“当然感兴趣，你是想委托我们利用虚数之叶来对付神族领主？可以，接下来就来聊聊报酬吧。”
　　没有神族不想杀魔族，同理，没有魔族不想杀神族。
　　不只是族内会给予的丰厚赏金，还有在族内的个人履历上，也会详细记录具体击杀了多少神族，以及具体都属于什么级别的神纹。
　　击杀对立种族的人头数，在神魔两族内部可谓是一种荣誉，是一种功勋章，杀的越多出门在外就越有面子。
　　除了八级神魔纹之外，其他级别的神魔纹其实是有不少的，这样一来，个人履历上的“战绩”与“政绩”，就成了衡量地位高低的另一种标准。
　　若是能谈成这笔交易，族中也会在安德莱依娜的履历上记上这一笔政绩。
　　安德莱依娜身为魔女，虽然与她相同地位的族人都是同为八级魔纹的历代魔子和魔女，但她由于没拿到今年的禁忌之位，甚至连第二名都不是，导致她在族中的地位下滑的比较严重。
　　虽然不会有人在她面前放肆，但心底里是怎么想的就不好说了。
　　一个队伍的领袖如果不是众望所归之人，人心就容易散，人心一散队伍就不好带了。
　　如果能拿到足够多的战绩与政绩，甚至是帮助族人们拿到更多的战绩，那么将会有利于稳固安德莱依娜的威望与地位。
　　只是云深接下来的回答，让安德莱依娜很是震惊，甚至感到有些小生气。
　　云深：“不不不尊敬的安德莱依娜殿下，您误会了，我不是这个意思。”
　　安德莱依娜：“嗯？”
　　安德莱依娜：“你不会是想告诉我，你或者是武香凝，不打算支付报酬吧？”
　　空手套白狼？
　　虽然这么形容不是很贴切，但安德莱依娜的确是这么腹诽云深的。
　　什么都不付出就想要让人帮忙，简直是痴心妄想！
　　云深：“不不不，安德莱依娜殿下您又误会了，我不是这个意思。”
　　安德莱依娜：“哼，谅你也不敢忽悠我们魔族白干活。”
　　人族，如此羸弱的种族，怎么敢坑她们魔族呢？
　　肯定是她想多了，误解了云深的意思，毕竟这可是一笔双赢的交易，云深不会这么不懂事。
　　很好，这样一来就可以慢慢将本次合作的报酬，定在云深未来能够反向推演出来的拥核兵营图纸和兵符身上。
　　只要定下这一次合作，不光能收拾神族领主一顿，还能为族中联络上一条稳定的拥核兵营图纸和兵符的渠道，这就是两笔政绩啊！
　　我赢两次，等于双赢！
　　正当安德莱依娜内心激动的时候，在看到云深发来的消息时，如同一碰冷水从天而降，将她浇成了落汤鸡。
　　云深：“这笔合作并非我们委托魔族，而是魔族委托我们。”
　　安德莱依娜：“？？？”
　　这个人族到底想干什么？
　　云深：“武香凝大人很快就会与我会合，到时候只要魔族领主活捉到神族领主，然后送到我们手中，我们就可以帮忙代加工，加工费则是这名神族领主的性命以及十张传说兵符，史诗兵符也行，我算你便宜点，五张顶一张传说兵符怎么样？”
　　安德莱依娜：“？？？”
　　难道霸道的甲方不是我们魔族吗？
　　这笔合作从你嘴里一说出来，怎么感觉你们人族才是真正的甲方？
　　击杀领主可以拿到对方身上的全部积分，也就是说每找你们加工一次虚数之叶，你们还能顺带得到一大笔的积分收入？
　　这也就算了，就当你们改写虚数之叶的手段会要了那名神族领主的性命好了，可你踏马的还要十张传说兵符作为加工费？
　　你这跟花钱上班的眼神清澈愚蠢大学生有什么区别？

第338章 小小乙方，倒反天罡！
　　安德莱依娜：“你是在跟我开玩笑吗？”
　　云深：“您才是说笑了，我这人从不在谈合作的时候开玩笑。”
　　安德莱依娜：“如果合作无法达成，你知道会有多少人族天骄死于神族领主之手吗？”
　　云深：“大概能猜得到，不过这与我无关，我能确定的是我不会死，武香凝大人也不会死，这就足够了。”
　　安德莱依娜：“人族果然自私自利。”
　　云深：“您夸奖了，人为财死，鸟为食亡。”
　　安德莱依娜：“武香凝允许你这么做？”
　　云深：“武香凝大人改写虚数之叶能力的方法，如果没有我的支持，她本人是无法批量完成的。”
　　云深：“所以您的答复是？”
　　安德莱依娜：“如果你所说的合作是以这种形式达成的话，那就只能免谈了。”
　　云深：“这样啊，那实在是太可惜了，明明是合则两利的事情，结果却只能一拍两散。”
　　云深：“既然如此，我就先去忙其他事情了，安德莱依娜殿下保重。”
　　在这条消息过后，安德莱依娜开始等待，她不信云深真的能彻底放弃这场交易。
　　只是接下来安德莱依娜等了足足半小时，都没有得到云深的回复。
　　安德莱依娜内心：“……”
　　踏马的，你小子连个砍价的机会都不给？
　　说不干就不干了？
　　于是她又找上了她的闺蜜。
　　安德莱依娜：“阿拉尼娅你说这云深到底是想干什么？”
　　阿拉尼娅：“云深肯定是在跟你比拼耐心，人族耗不起的。”
　　安德莱依娜：“可我总有股不祥的预感……”
　　阿拉尼娅：“别急，你急你就输了。”
　　阿拉尼娅：“等等……”
　　阿拉尼娅：“有人给我转发了一些消息，我去看看。”
　　三分钟过后。
　　阿拉尼娅：“安德莱依娜……我刚刚收到消息，云深貌似是准备单干了。”
　　安德莱依娜：“？？？”
　　安德莱依娜：“展开说说，他都干啥了？”
　　别看安德莱依娜是当代魔女，乃是这一代魔族领主当中地位最尊贵之人，可她并不喜欢插手这些琐事，像是在荒古界收集整理情报这方面的工作，已经在降临之前全权交给阿拉尼娅了。
　　阿拉尼娅：“刚刚得到消息，说是云深跟武香凝联手，准备出售可以追踪神族领主位置的虚数之叶。”
　　安德莱依娜：“？？？”
　　阿拉尼娅：“目前还不知道是不是虚张声势，我很难想象他们有这个实力。”
　　阿拉尼娅：“降临塌陷世界后，交易行就不能用了，无法跨距离交易的话，他如何将虚数之叶出售给我们魔族领主？”
　　在她们的预想当中，这次合作应该是人族求着她们魔族才对。
　　毕竟目前的局面就是神族在针对人族，应该是人族争取魔族的友谊以及帮助。
　　在这份合作当中，运输途径是至关重要的，而她们魔族有这个实力去掌控大量属于荒古界本地的传送阵。
　　荒古界的土著是很聪明的，现在全界各地都有“域外天魔”出现，很多地方的传送阵都停止运行了，即便是还在开放使用的，也都处于严防死守阶段，没那么容易通过使用前的审核。
　　想致富，先修路。
　　如果没有大量的魔族去主动掌控这些本地传送阵的话，如何能打开销路，如何能让更多的魔族领主去主动猎杀神族领主？
　　更何况，“原材料”供应方面，也同样是个问题。
　　云深和武香凝不可能把虚数之叶给变出来，肯定是需要生擒神族领主，然后才能夺取他们背包当中的虚数之叶。
　　而人族领主又能有多少可以跟神族领主较量呢？
　　这一切都需要魔族领主去完成，在这场合作当中魔族才是甲方，结果现在云深这个乙方居然还想吃大头？
　　简直倒反天罡！
　　安德莱依娜：“没错，他肯定是在虚张声势！”
　　阿拉尼娅：“为了预防万一，我回头让人去买一些过来，看看他们到底有没有这个实力单干。”
　　安德莱依娜：“如果他们真干成了呢？”
　　阿拉尼娅：“那就只能中途加入了，到时候我去替你说。”
　　身为塑料闺蜜，阿拉尼娅知道安德莱依娜是个好胜的性子，轻易不会低头。
　　刚刚如果是自己替安德莱依娜去跟云深商谈的话，肯定不会这么快就陷入僵局，让云深直接去选择单干。
　　而是会委婉一点，去拖延这场“商务谈判”。
　　万族之间的很多合作，都是在死磨硬泡当中才谈下来的，中间会花费很长时间，而不是像安德莱依娜这般果断拒绝，明明还有活路，却直接下达“死亡通知单”。
　　另外，云深此人对于魔族而言也是很有价值的，他未来可能会掌握万族第二条拥核兵营和兵符的渠道，如果能谈拢的话，对魔族而言也是一件大好事。
　　毕竟就连神族那边，也都没有这条渠道，智械族是绝对不敢开放出售的，否则就是跟她们魔族作对。
　　……
　　剑羽门旧址之外。
　　玄天研究院。
　　“这位魔女也太直接了，还好我早就预料。”
　　在被安德莱依娜拒绝合作之后，云深保持着良好的心情，一点都没有急切。
　　真以为没了你们魔族，我就干不成这件事儿了吗？
　　无非就是赚多赚少的问题，跟我合作对于魔族而言才是最为划算的交易。
　　云深会让安德莱依娜明白这个道理的。
　　随后云深凑到了姜岚的身边，询问道：“姜岚老婆，复刻小黑盒怎么样了？”
　　姜岚头也不抬一下，继续做着自己的事，清冷道：“刚刚进阶紫色卓越品质，怎么了？”
　　云深耸肩道：“没什么，只是我想用它来复制虚数之叶。”
　　姜岚停下手头的工作，不可思议地看向云深，仿佛在看着一个傻子，道：“你是在跟我开玩笑吗？”
　　云深给了姜岚一个放心的眼神，安抚道：“不是玩笑，放心好了，反正我是不会亏的，我复制出来是准备出售给魔族领主。”
　　姜岚柳眉微挑道：“跟安德莱依娜谈崩了？”
　　她听云深说过这方面的计划，看样子是进展不顺利啊。
　　云深点头道：“确实，所以我准备先做出一点成绩给咱们的这位乙方儿子看看，让她求着咱让她入股。”
　　姜岚又问道：“如果她死要面子活受罪呢？”
　　云深耸肩道：“我又不亏，我担心这个干嘛？亏的是她安德莱依娜，该操心的是她才对，小小乙方还敢给我摆谱，简直倒反天罡。”

第339章 云深开始发福利了
　　是夜，许多人族领主来到了剑羽门旧址附近，完成了与当代人族第二人的会晤。
　　云深热烈招待了这群人族领主，这些人的实力有强有弱，他也不是很在乎。
　　正好他现在需要一批水军去替自己在公屏冲浪，这些人就送上门来了，实在是瞌睡了就有人送枕头。
　　于是云深大摆宴席，让饕食魔女卡嘉莉去给一众人族领主制作灵食，好好招待。
　　人族领主们并没有进入玄天研究院，而是在这片废墟当中开始了聚餐。
　　期间越来越多的人族领主朝着这边靠拢，也加入了这场聚餐当中。
　　他们没想到，在降临荒古界后，居然还能吃上一顿这么好的晚餐。
　　由于人数过多，卡嘉莉已经放弃了去制作品质较高的精致菜，而是选择了份量更足的大锅饭，品质相对较低。
　　没办法，谁让她只有一个人呢？
　　好在云深在降临前，还带了不少的灵酒，搭配一下也不磕碜。
　　更何况云深还会在这些灵食被运出来之前，提前赋予词条，使之品质提升，在荒古界绝对算得上是绝无仅有的一场盛宴。
　　其余领主们就更加不会有意见了，反正是白吃白喝的，而且这些味道也属实是不错。
　　云深也加入到了这场聚会当中，有着阴阳和合宝典的每日替死机会在，云深并不担心自己会遇到可能存在的刺杀。
　　聚会上，云深高举酒杯道：“各位，今日有缘相见，也是一场缘分，我敬各位一杯。”
　　觥筹交错间，云深认识了许多其他人族分支的天骄领主。
　　身为人族禁忌，云深并不打算举世皆敌，其他人族分支跟他又没恩怨，以后说不定还有相遇的机会。
　　“哈哈哈！没想到云深大佬居然随身携带了一名传说灵厨，真羡慕啊。”
　　“听说云深大佬单体战斗力也非常出众，却是一名塔防领主，我本来是不信的，可有这么一座空中堡垒在，不信都不行了啊。”
　　“你还真别说，这座传说建筑真的有点东西的，看起来像是科研型建筑，也不知道是不是我搞错了。”
　　听到了有人在议论玄天研究院，云深知道机会来了，便使用了扩音技能，说道：“各位，想来已经有人猜到了，我这座传说建筑是科研型建筑，身为一名塔防领主，随身携带一座科研型空中堡垒，应该也不是很奇怪的事情吧？”
　　此话一出，满堂皆笑。
　　原本在怀疑云深是人族禁忌的时候，他们同样在怀疑云深到底是不是伪装出来的塔防领主。
　　可现在既然确定了武香凝是人族禁忌，那么他们也就不再怀疑云深了，估计就是有其他手段提升了个人战斗力。
　　云深继续说道：“咱们一直混在一起也不是长久之计，会严重影响刷分效率，我这里有领地内独自研发的限时传送道具，可以送各位几套，如果有需要的话，及时使用，我也好尽快派人去支援你们，尤其是遇到了神族领主的情况下，不要犹豫，直接用。”
　　话音刚落，无数人眼前一亮，同时倒吸了一口凉气。
　　降临塌陷世界最难受的地方之一，就是无法从外界直接带进来传送道具，只能在降临后获得。
　　荒古界对于空间也是有一定了解的，其实本地土著也能够制作类似的物品，只不过效果并不算好。
　　文明的没落，导致了现如今能够被本地土著制作出来的，除了固定位置的传送阵之外，就只剩下能够随机传送的一次性道具了。
　　只是这种一次性传送道具的距离并不算太远，至少对于降临此界的领主们而言，距离太近了。
　　因此除非能够得到荒古界上古时期流传至今的传送道具，否则就只能去偶遇诸天商会的商人NPC了。
　　他们还真没想过云深居然能够批量制造传送道具，还是能持续传送的限时传送道具，这种战略资源有多珍贵简直不言而喻。
　　于是有人开始猜测了。
　　“云深大佬觉醒的，该不会是塔防特性当中，倾向于科研方向的特性吧？”
　　“有可能，不然云深大佬不会直接开着一座科研型传说建筑进来。”
　　“科研型领地特性太稀有了，听说蓝星的科华神域就是专门发展科技侧的神域，蓝星未来不会又多一座科技侧的神域吧？”
　　“有可能，云深大佬有建域称皇之姿。”
　　众人你一言无一语的，全都非常兴奋。
　　有了限时传送道具，他们的安全就能够得到更大的保障。
　　他们当中很多人，原本都已经心生退出塌陷世界的打算了，来云深这里，也是想看看这所谓的“弑神联盟”是个什么成分。
　　如果只是空有名头而无法给他们带来帮助，甚至只是把他们当成炮灰去利用的话，他们是万万不会同意的。
　　他们承认都想要追随人族数千年未出的人族禁忌，想看看能不能混个从龙之臣当当。
　　可若是只有当炮灰的命，自然是谁爱当谁当去，他们才不稀罕去当个炮灰。
　　只是出乎他们意料的，是今天的福利居然不止一份。
　　只听云深继续说道：“各位有没有人需要补给的？我手上有很多类型的资源，大家可以说说都需要什么类型的，我让人去给你们翻一翻。”
　　不少人族领主在听到这段话后，纷纷举手。
　　“我我我！我的治疗道具用的差不多了。”
　　“我兵种消耗过大，想要一些高品质兵符，云深大佬手上有多余的吗？”
　　“我想给兵种们把装备给换一换……”
　　“我想要能长期储存的灵食！”
　　人族领主们一个个地提出了各自的需求，云深听完后立即点头道：“这些都没有问题，另外如果你们手上有用不着的资源，也可以拿出来给我的兵种看看，说不定我能给你们回收换成你们需要的资源，当然这个回收价格肯定不会高到哪里去的，还望各位见谅。”
　　云深连跃迁之门都打算白送了，自然得从其他方面把这笔成本给赚回来。
　　在场的人族领主们可不知道云深能给万物赋予词条，还以为这是第三波福利呢。
　　毕竟低品质资源在他们手上，是真的没用。
　　如果能换成更有价值，对他们自身也有作用的高品质资源，哪怕是兑换比例比较夸张，对于他们而言也是很划算的一笔交易。
　　他们还得谢谢云深呢。

第340章 魔族：我太想进步了！
　　云深看着面前的数千名人族领主，人数甚至还在不断增加，感觉自己这一回能赚一波大的了。
　　蓝星人族只占据了整个人族的一小部分，人族在宇宙间开枝散叶那么多年，衍生出了大大小小许多文明分支。
　　在场的人族或许肤色不同，或许信仰不同，但毫无疑问都是人族的一份子。
　　云深不管这其中有没有来自其他种族的暗子、奸细。
　　只要他们聚集于此，表面上听自己差遣就行了。
　　“各位，大家可以将自己需要的资源都汇报给我的兵种，还有你们需要回收的资源，她们会进行统计。”
　　云深继续扩音，声音愈发激昂起来：“另外，神族是通过‘虚数之叶’来追踪咱们人族天骄位置的，而武香凝大人掌握有能够改写虚数之叶能力的手段，可以反向追踪神族领主，还能确定距离，我在此希望大家能够在闲暇之余帮忙宣传一下，如果有魔族领主想要购买的话，可以联系你们，然后你们再拉个群，至于所在位置过远也没有问题，我会想办法。”
　　云深的好友申请实在是太多了，每分每秒都有人申请，他实在是看不过来。
　　面前的这些人族领主就不同了，在整个万族领主当中，也只能算是籍籍无名之辈。
　　同时云深从头到尾都没有透露自己能够清除标记的手段，如果将这件事情传播出去的话，会影响到神族对于虚数之叶的重视程度。
　　说到底，改写虚数之叶的能力后，之所以能追踪神族领主，是因为他们持有虚数之叶。
　　如果人族领主纷纷清除掉自己身上的标记，那么虚数之叶还能有什么用呢？
　　给敌人当追踪器吗？
　　最重要的，是神族想要追踪人族禁忌的方位，也就是武香凝。
　　莱昂德雷现在肯定已经连同许多神族领主，在朝着埃兹齐尔之前的坐标方向赶去。
　　只要能确定大致方位，就能有概率遇到武香凝。
　　可如果武香凝掌握清除标记的手段，那么就等于他们无法再追踪，武香凝会在他们的“视野”中完全消失。
　　如此一来，神族领主大概率会抛弃虚数之叶，云深的这项业务也就可以提前宣告破产了。
　　连吃云深三波福利待遇的人族领主们，也都纷纷应援。
　　“放心吧云深大佬，这种小事包在我们身上！”
　　“哇塞哇塞，驱狼吞虎啊！让魔族去狩猎神族！”
　　“此计甚妙，除非神族愿意丢弃销毁虚数之叶，否则他们的麻烦就大了。”
　　“销毁了也好，这样就不能追踪咱们人族天骄的行踪了。”
　　“大概率不会销毁，云深大佬这边的产量估计不会太高，毕竟运输太麻烦了。”
　　“说的也是，不过肯定能缓解一部分压力。”
　　“本水军都督先去公屏冲浪了！”
　　看着公屏里不断冒出来的消息，云深嘴角微微上扬。
　　尽管在他的原定计划里，是没有这一环的，这会让部分神族领主在被生擒之前或者生擒之后试图销毁虚数之叶。
　　可没办法，既然安德莱依娜直接拒绝了他的合作，那就只好削减盈利了。
　　伴随着大量的同类消息涌入公屏，相关消息也在被不断的传递出去。
　　数千名人族领主的数量对比整个万族领主的数量而言，并不算太多，但平时大部分领主都是处于潜水状态的，并不会冒泡。
　　就好像明明看书的读者有很多，可大家根本就懒得评论。
　　因此公屏里看似嘈杂，可若是有数千名人族领主不断刷屏的话，还是会溅起一些水花的。
　　之前云深一个人发言之所以能引起震动，主要还是他的排名实在是太高了，导致不少领主对他的名字会很敏锐。
　　就好像我们若是在网上冲浪的时候，突然看到某大国元首出来冒泡，还是大V认证过的，身份能保真的情况下，大概率会冒出来发几条消息。
　　这些人一发消息，后来者就会注意到，就会往上翻，然后再截图，最后转发。
　　现场这数千名人族领主，大多都是通过转发的截图才看到的消息，不然谁没事一直盯着公屏去看啊？
　　此刻的公屏内，已经炸开锅了，尤其是看到消息的魔族领主，更是激动不已。
　　没有魔族领主不想着多杀几个神族刷战绩，现如今云深居然能够给他们这个机会，这如何叫他们不激动？
　　“真的吗？是人族的云深叫你们出来刷屏的吗？”
　　“当然是真的，我们现在正在剑羽门的废墟上聚会呢。[照片]”
　　“吃的这么滋润？羡慕了，俺也是人族领主，俺马上过去！”
　　“快帮我问问！改写过能力的虚数之叶是个什么价格？只要不是很过分我就买！不瞒你们说，我太想进步了！”
　　“具体的还没说，有需要的可以先加我们的好友，我们可以把你们全都拉一个群里，然后再看云深大佬怎么说！”
　　前来询问的，基本上都是魔族领主，很快就把在场数千名人族领主的好友申请栏给轰炸了。
　　他们也体会到了云深平日里的苦恼，申请的好友实在是太多了。
　　他们实在是太想进步了！
　　人活着就是为了进步，想要一步一步，一步一步地爬到最高！
　　魔纹的级别是天生的，绝大部分的魔族一辈子都无法再进一步。
　　可在同级别魔纹的族人当中，他们却可以不断进步，直到成为同级别魔纹当中的第一人！
　　一旦个人履历上表明击杀了大量的神族领主，那么不管是走到哪里，甚至是魔纹级别更高的魔族，都可能会高看他一眼。
　　与魔族领主不同的是，神族领主就有些火大了。
　　族中明明已经对虚数之叶的“设定”做了相当严密的严防死守，甚至还牺牲掉了能确定每一位人族天骄具体距离的功能，结果居然还是落得个功能被改写的下场。
　　“该死的云深和武香凝，必须赶紧杀掉他们两个！”
　　“快联络神子大人那边，看看情况如何了！”
　　“他们说这方法是武香凝掌握的，神子大人说的果然没错，先杀武香凝，再杀云深！杀杀杀杀杀杀杀！”
　　“我已经到达古灵皇朝了，也不知道那臭娘们儿跑了没……”

第341章 赵家：这波投资依旧不亏！
　　事实上，神族领主们即便是抵达了古灵皇朝，也是不可能遇到武香凝的。
　　武香凝不可能一直待在原地等着神族领主们找上门，个体战斗力强归强，却也打不过有所准备的神族领主。
　　尤其是今年的神族领主当中，资质达到神话级的可不止莱昂德雷一人。
　　如果这些神话级的神族领主全部一拥而上，武香凝绝对不是对手。
　　于是云深让她在袭击神族领主的同时，再替自己去做另外一件事。
　　此刻的武香凝，已经切换成玄天铁姬的模样，跑去接送赵水云和朱缨了。
　　并不是单纯伪装外表，而是直接切换身份。
　　当初在新人试炼的时候，云深曾经用颜王假面吞噬过一位名叫戴梦怡的玄天铁姬，武香凝此刻正是用的她的身份与形象。
　　这样一来，哪怕她们两人对其使用鉴定术，也只能查到戴梦怡的信息，根本不可能知道面前这人是目前在人族如日中天的武香凝。
　　武香凝开启了一套跃迁之门，让两女以最快的速度前去跟云深会合。
　　武香凝恭敬道：“两位请，领主大人还有事情嘱咐我们去做，我就不一起过去了。”
　　“多谢，麻烦你了。”
　　赵水云道了一声谢，就拉着朱缨走进了跃迁之门。
　　“谢谢啊！拜拜！”
　　朱缨最后也道了一声谢。
　　她俩已经跟云深私聊过了，确认过着的确是他安排的，不是陷阱。
　　而且跃迁之门她们俩都是见过的，的确是这个样式。
　　画面一转，两人就出现在了剑羽门废墟的位置。
　　这片原本仙气氤氲的山脉已经化作一片炼狱焦土，好在经过玄天铁姬们的处理，辐射并不会影响到脚下的这片土地，否则众人聚餐都会很不得劲。
　　此刻不少人族领主都看着两女从跃迁之门中走了出来，纷纷眼馋起了跃迁之门。
　　有了这个，他们就能够以最快的速度脱离不可力敌的敌人，甚至请来支援，保命系数大大增加。
　　“她们应该是云深大佬的红颜知己吧？”
　　“我昨天听说云深大佬有两个未婚妾，是这两人吗？”
　　“其中一个应该不是，我听说是两个姓赵的女子。”
　　“这赵家运气可真好啊，把族中两个女儿嫁给了云深大佬，以后肯定能青云直上。”
　　“这就是懂得投资的眼光，太毒辣了。”
　　“有没有可能，赵家猜测云深大佬是人族禁忌？这才直接嫁了两个？”
　　“有可能，可能是云深大佬表现太突出了，不过这也不算投资失败，当代人族第二人也不弱了。”
　　……
　　主世界，蓝星。
　　赵家。
　　赵家主幽幽道：“老祖，最新消息，今年的人族禁忌是一位名叫武香凝的女子。”
　　“我已经知道了，你慌什么？”
　　赵佶如同稳坐钓鱼台的老翁，冷哼道：“人族第二人你看不上是吧？万族第二名唯一拥核兵种的拥有者你看不上是吧？”
　　在所有人看来，论名头，论成就，云深肯定比不上武香凝。
　　可要说论利益，云深显然在武香凝之上。
　　唯一拥核兵种，在此之前整个万族都只有智械族拥有，至少明面上是这样。
　　现在跟云深搭好关系，未来完全可以谈一谈这方面的交易，赵家这笔投资依旧不亏。
　　更何况，以云深目前展露出来的实力、成就、名望，潜力，未来必将建域称皇！
　　这可是一位域主女婿，有什么好慌的？
　　赵家主仔细一想，觉得也是，自己刚刚是被心中的失落感给影响到了。
　　如此逆天的女婿，被赵家给首先把握住了，对于赵家而言，是莫大的好处。
　　外人不可能嘲笑赵家赌输了，就如同研发出伟哥的公司，当初是朝着治疗心血管疾病而去的，结果效果并不是很理想。
　　可任何事物，只要被打上了“壮阳”的标签，那价值可不是治疗心血管疾病的药物所能比拟的，要翻了不知道多少倍！
　　而且现在云深不是人族禁忌，也还有一个好处，那便是来自神族的威胁降低了。
　　赵家很庆幸武香凝选择站了出来，没有让云深一直背这个黑锅。
　　当别人怀疑你有核武器的时候，你最好是真的有。
　　不然没那个实力却占据了这个名头，是非常要命的事情。
　　“对了老祖宗，这武香凝……此前从未听闻过这人，就像是凭空冒出来的，要不要继续查？”赵家主在旁提醒。
　　今年人族出了一位禁忌，故而所有文明分支的天骄人物全都被翻了个遍。
　　不是没有叫武香凝的，赵家主查过了，形象与描述完全不符。
　　“你想查就查吧，不差咱们去查。”
　　赵佶对此无所谓，赵家目前式微，没那么大的能耐。
　　如果其他势力都查不出来的话，那么他们赵家，又哪里有这个能力呢？
　　领主面板的聊天功能是有真人头像的，无法P图，同时也是实名制。
　　目前不会出现【改名卡】，也杜绝了改名的可能性。
　　真查不到的话，那只能说明这位武香凝被藏得很深，可能一整个新手小镇乃至更大范围的领主，已经全被掌控，这才能够没有丝毫消息泄露出去。
　　只是如此大范围的动作，想要掩人耳目是非常困难的。
　　另外还有一种可能性，那便是拥有能力特殊的世界奇物，可以经常性的修改头像以及人名。
　　只是这种可能性非常低，这种类型的世界奇物太罕见了，只能说是有这种可能性。
　　不光是赵家这边收到了消息，整个人族大大小小的势力，乃至更大范围的万族，也都先后得到了情报。
　　尤其是神族。
　　既然已经得到了具体的人名和模样，神族自然要彻查到底，直接把武香凝所在的人族文明分支给揪出来！
　　人族内部也在自查，想要第一时间将其保护起来。
　　只是不管他们如何努力也是无用的，没人会想到一个领主居然可以有两个“账号”。
　　只是万族当中，今年叫做武香凝的人族领主全都惨了，无论是不是天骄领主，都会承受来自神族的暗杀。
　　宁杀错，不放过。
　　万一赌对了呢？
　　还有各种姓武的家族，也都在内部自查，希望人族禁忌出自自家，又害怕会迎来神族的袭击。

第342章 生擒神族，可享五折优惠！
　　剑羽门废墟。
　　刚传送过来的朱缨抬头一看那庞然大物，惊叹道：“我勒个去，我上次去你领地的时候，咋就没看到这庞然大物？明明也没过去多久啊……总不至于是你刚建造出来的吧？”
　　“额，我平时不动用它的，就把它给藏起来了。”
　　云深打了个响指，高空之中庞大的玄天研究院就进入了隐形状态。
　　这并非玄天研究院本身的能力，而是有许多外置的光学装置附着在它的身上，替它完成了光学隐形。
　　只不过这终究只是光学隐形，也就是视觉上的隐形，如果有人用精神力、声波雷达等方式来侦测的话，位置还是瞒不住的。
　　云深这番话也没骗人，平时的确藏起来了，只不过并非是以隐形状态藏起来的罢了。
　　很显然，当时去云深领地内做客的时候，朱缨也没用精神力去扫视天空，没察觉出云深话语里的漏洞。
　　朱缨嘀咕了一句，“还挺能藏啊……”
　　赵水云柔声道：“多藏点底牌也好，如果不是这次来自神族的威胁太强烈了的话，云大哥应该会一直藏下去吧？”
　　云深深以为然地点头道：“没错，我底牌还是太少了，得多藏点。”
　　自己的实力在蓝星同龄人当中足以称王称霸，可放眼万族，人族的实力还是太弱了，他需要掌握更多手段，最好能以一己之力对抗整个神族。
　　赵水云：“……”
　　这隐藏的底牌还不够多吗？
　　光是目前所展露的这些，就已经能够对神族造成足够大的威胁了，甚至就连魔族都在极力拉拢。
　　云深主动邀请道：“现在你们两个也来了，来帮我忙呗，替我当个群聊客服？”
　　赵水云：“啊？”
　　朱缨：“啥？”
　　随后，云深就在周围甩了个隔音技能，详细讲解了自己的计划，至于一些不能讲的，就选择性忽略。
　　听完了云深的大致描述后，赵水云和朱缨纷纷点头，同时心中被云深敢上桌跟神魔两族博弈的气魄所震撼。
　　游走在万族中最强的两个种族之间，还想着捞大头，这胆子一般人是绝对没有的。
　　“计划的确有一定可行性，不过这要价是不是太高了？”赵水云提醒道：“这价格哪怕是魔族领主，一般人也买不起。”
　　“主要原因还是成本高，另外……要的就是他们买不起，他们要是全都买得起，我还送不出去这么多呢。”
　　云深说着说着，自己都笑出来了。
　　“只要思想不滑坡，办法总比困难多，比如组团购买就是一个非常不错的法子。”
　　“再说了，他们不是都想要进步吗？这么多人都想要进步，哪来那么多进步空间给他们所有人？没钱没实力谈什么进步？”
　　听着云深所说的这一大段话，赵水云和朱缨面面相觑，都从对方的眼神中看出了一丝明悟。
　　是了，反正销量肯定只有这么一点，那么为什么不卖的更贵一点呢？
　　至于成本是否真的高昂，这点她们就无从得知了，不过生擒神族领主的难度的确不小，这点也可以算进成本里。
　　于是赵水云和朱缨都点头应下了这一工作，云深也没让她们白干，给了她们不少传说兵符作为报酬。
　　云深手里面的兵符自己一个人已经用不完了，必须要分出去，否则留手里就是浪费，无法转化成硬实力。
　　在交代完一部分细节过后，赵水云和朱缨就被拉进了很多群聊里，成为了群聊里的客服小助手，回答想要购买虚数之叶的魔族领主们的一系列问题。
　　幸亏群聊可以设置每次发言的间隔时间，并且也不是所有问题都会去回答，否则那么多魔族领主根本回复不过来。
　　天知道目前还待在荒古界的魔族领主有多少人，绝对是个庞大到难以想象的数字。
　　目前还有很多魔族领主想要进群，但实在是管不过来了，云深就让人关闭了进群的权限，并且对外放出话去。
　　云深：“想要虚数之叶的魔族领主们，如果能主动过来剑羽门旧址这里的话，可以优先购买，并且价格方面也能打个九五折优惠。”
　　云深：“另外欢迎各大神族领主前来围剿我，我会给你们喊加油的。”
　　在云深的消息出现在公屏里后，很多正在紧盯此事动向的魔族领主们，纷纷冒出来吐槽。
　　“不是吧，一片虚数之叶居然要价十万亿源晶，九五折也才减了五千亿源晶啊。”
　　“这价格有点离谱了，反正你要是不降价，我绝对不买。”
　　“@云深，给我留一片，我们距离剑羽门不算太远，先别走啊！”
　　云深：“放心吧，只要把源晶准备好，虚数之叶绝对不是问题，另外我之后会不断在不同的地方建立临时据点，到时候各位魔族领主如果在某个据点附近的话，随时可以过去。”
　　云深：“另外觉得价格贵的魔族领主也请见谅，成本太高了，价格实在是降不下去啊，抓捕、加工、运输等流程，这些统统都是成本啊。”
　　云深：“而且我和武香凝大人合力捕捉神族领主的效率太低下了，再加上神族留下的后手还是有点东西的，实在是难以破解，这些都需要耗费大量资源以及人力物力。”
　　云深：“不过各位如果能够活捉一只神族领主的话，只要他身上有虚数之叶，我可以给你们继续打折，也算是互相交个朋友，一口价，五折！”
　　云深：“只要你们能生擒，不让神族领主销毁掉他们身上的虚数之叶，并把他们送到我手里的话，就能用他们的命外加五万亿源晶，把虚数之叶买到手！”
　　云深：“另外你们生擒的神族领主数量若是比较多的话，也可以把他们卖给其他的魔族领主，每一只都能抵掉五万亿源晶呢，肯定会有魔族领主愿意收购的。”
　　云深：“其他种族的领主若是也对此感兴趣的话，也可以去生擒神族领主，我相信会有很多魔族领主感兴趣的。”
　　云深：“对了，听说你们魔族领主可以拿神族领主的尸体回族里去换取赏金，我只会收割他们的性命，尸体你们依旧可以带走的哦。”
　　云深：“心动不如行动，大家都快动起来吧！”

第343章 阳谋？云深简直人才啊！
　　在进入荒古界后，很多领主都血赚了一笔。
　　每次击杀，哪怕是击杀凡人，都会有至少一块魂晶以及五到十块源晶的保底收入。
　　只是大部分领主的刷分速度不会有云深这般迅速，外加很多城池和宗门的防卫力量也并不算弱，很难被打下来。
　　实际上，也没有那么多凡人可以给领主们刷分，毕竟此次降临的领主数量还是太多了，荒古界的生灵数量根本就不够所有领主分的。
　　打到最后，实际上已经不是找本地土著刷分，而是通过击杀领主刷分。
　　按照以往的惯例，胆子小的领主会在一周之内退出【塌陷世界】副本秘境，接下来的战斗不是他们能够掺和进去的了。
　　只有胆子大的，自恃强大的领主才会选择留下来，依靠狩猎领主来刷分。
　　魔族领主当然希望在本地土著被杀得差不多后，专门去追踪狩猎神族领主。
　　风险虽然大，但利益更大！
　　只是十万亿源晶这个数额，对于大部分魔族领主而言，也算是一笔天文数字，不是一般人能够持有的。
　　甚至几个人凑在一起，也不一定能凑的出来。
　　可如果只有五万亿的话，他们咬咬牙，多人合伙之下也还是有可能拿出来的。
　　而且想要生擒神族领主，以及后续的持续狩猎神族领主，一个人大概率也是行不通的，需要多人合作。
　　毕竟神族领主也不可能一直单枪匹马的游走当独行侠，该抱团的时候，也还是会抱团取暖的。
　　尤其是现在还出现了云深这么一个搅屎棍，盯上神族领主的人变得更多了，一个人单走的话，大概率会被人给盯上。
　　这些消息立即引起了无数魔族领主的注意，让他们纷纷将目光投向了神族领主们的身上。
　　神族领主，危！
　　甚至一些相对比较弱小的种族，也都在看到云深的消息后，在考虑要不要组团去找神族领主的麻烦。
　　富贵险中求，生擒一只神族领主，就能抵扣五万亿的额度，只要售价低于这个数，肯定不愁卖。
　　甚至直接按照五万亿去售卖，说不定也会有魔族领主去买。
　　毕竟对于魔族领主而言，哪怕是买来的神族尸体，也是可以带到族内兑换赏金的，对于魔族领主而言，这是额外的附加价值。
　　至于这到底是不是他们杀的，族中负责兑换赏金的人可不会知道，他们只认尸体数。
　　消息正在不断的传播，如此大手笔的悬赏，肯定会有很多万族领主心动。
　　到时候不管是魔族领主，还是其他强大种族的领主，都会对这笔生意感兴趣。
　　于是乎，云深此举直接引起了神族领主们的众怒。
　　倒不是说他们怕了魔族领主，以及其他种族的领主，而是现在的他们，就像是被明码标价的猪猡一般。
　　尤其是云深在诉说他们的时候，计量单位居然是“只”！
　　“简直岂有此理，云深此子欺人太甚！”
　　“不如我们先去杀了云深？”
　　“以云深的拥核兵种数量，即便是我们凑齐数百族人，也不一定能拿下他。”
　　“唉，我等人微言轻，无法一口气召集数千数万的族人。”
　　“估计只有神子大人一声令下，才能有击杀云深的实力吧？”
　　“问题来了，我们要是全部聚集在一起的话，魔族也会，都别忘了云深和武香凝已经掌握了改写能力后的虚数之叶，据说还能判断距离，如果被他们发现我们都在朝着同一个位置聚集的话……可能会掉进他们提前设定的陷阱，反被他们给包围了。”
　　“怕什么，顶多是跟魔族真刀真枪的干一架。”
　　“云深这举动，无异于在悬赏我族之人的性命。”
　　“不知道你们注意到没有，云深此子有大智慧，也不知道背后有没有智囊团在为他出谋划策。”
　　“怎么说？”
　　“刚刚有人说了，云深现在等于在悬赏我族之人，可实际上，只是被他趁机借了魔族的势，利用了魔族对我们神族的仇恨以及其他方面的利益，甚至还顺带拉上了其他所有种族的人力，让所有人都有机会入场博弈……人族整体实力太过于弱小，他就策划了这么一起驱狼吞虎之计，不仅让人族能够有喘息之机，估计还能在这中间大捞一笔……”
　　“你不说我都没注意，这是阳谋啊，难道他真的是天才？”
　　“玛德，人才啊……”
　　……
　　于此同时，在荒古界的另一个角落，有人发出了同样的惊叹。
　　“人才啊！”
　　阿拉尼娅在看到云深的操作之后，不由惊呼出声。
　　之前在看到云深准备单干的时候，她和安德莱依娜都不看好他。
　　所有种族都知道神魔两族之间的仇恨有多么深刻，平日里其实也有人在击杀了神族领主后，拿着他们的尸体出售给魔族，让魔族之人去族内兑换赏金。
　　魔族内部对此也不制止，只要是真的干掉了神族领主，不管是谁杀的，都能换取赏金。
　　只不过往年在降临【塌陷世界】的时候，没有太多人敢这么干，一是担心会被神魔两族的领主黑吃黑，二也是那点利益还不至于让他们去冒险猎杀神魔两族。
　　可现在不同了，一只活的神族领主的价值，已经远远大于风险！
　　如果有百分之二十的利润，人就会蠢蠢欲动。
　　如果有百分之五十的利润，人就会去冒险。
　　如果有百分之一百的利润，人就敢于去践踏一切！
　　如果有百分之三百的利润，人就敢冒着绞首的危险！
　　云深利用了万族所有领主的贪念，尤其是魔族领主，已经被玩弄于股掌之间！
　　估计现在已经有数不清的魔族领主，在组团朝着剑羽门的方向赶去。
　　在阿拉尼娅惊叹于云深的操作之时，安德莱依娜慌了。
　　安德莱依娜：“阿拉尼娅，怎么办？他好像真能单干啊。”
　　原本她们还觉得原材料以及运输线路问题，是云深永远无法跨越的难题。
　　可云深现在居然想出了“外包”策略，让买家自己想办法，甚至还扩大了这条业务的产业链，让更多万族领主有机会参与进来，分一杯羹。

第344章 先生大才，我替魔女服了
　　魔族赚了，虽然神族不是自家族人杀的，但杀了就是杀了，他们只要神族死。
　　魔族新人领主赚了，他们多了一条击杀神族更便捷的路子。
　　万族其余领主赚了，不光是“单价”大幅上涨，他们可以明目张胆的狩猎神族领主，毕竟是这么多种族的领主都动手了，即便是神族也不可能全部秋后算账，只能捏着鼻子认了。
　　云深不用说，更是赚麻了。
　　只是当所有人都赚钱了的时候，总会有人亏了的吧？
　　那么到底是谁亏了呢？
　　神族。
　　只有神族亏了。
　　神族领主的性命被云深赋予了更高的售价，那高昂的价格会让无数领主心动。
　　换做往年开启的【塌陷世界】，云深的定价肯定是行不通的，奈何荒古界实在是太“富有”了，范围极广，这里的本地土著数量也是多如牛毛，为进入其中的万族领主统统赚取了一笔不菲的源晶。
　　资本家的嗅觉是非常灵敏的，当平民们手里有富裕的钱财时，资本家的镰刀势必会架在他们的脖子上，把他们视作长好的韭菜，割了一茬又一茬。
　　阿拉尼娅：“安德莱依娜，是我们小看云深了，他未来或许会成为武香凝身边的智囊团。”
　　每一位种族禁忌，都会试着培养自己的班底，云深如此有潜力的同族之人，阿拉尼娅可不信武香凝不去拉拢。
　　安德莱依娜：“所以现在我们该怎么办？云深好像都快要做起来了……”
　　阿拉尼娅：“不是好像，是他已经做起来了，接下来就等市场的实时反馈，会不会出现乱子。”
　　安德莱依娜：“那我们还要继续等下去吗？”
　　阿拉尼娅：“或许可以，但我们已经等不起了，现在还没有任何族人与云深完成交易，顶多是达成意向，如果我们等下去的话，这份蛋糕会越来越小，甚至会产生隐患，导致云深不愿意跟我们继续合作，会一直单干下去。”
　　安德莱依娜：“什么隐患。”
　　阿拉尼娅：“你想一下，如果你是买家的话，东西都买到手了，结果卖家那边找到成本更低的供应商，东西还没开始用呢，价格就被打下来了，你会怎么想？”
　　安德莱依娜：“我肯定会很生气，会很不爽，想退货。”
　　阿拉尼娅：“没错，我再问你，如果你是即将狩猎神族的那一批人，刚生擒了一只神族领主，可能还因此损失惨重，正准备找魔族领主卖掉回回血呢，突然就听说神族领主的售价降低了，你会怎么想？”
　　安德莱依娜：“那我会更不爽，可又没处撒气，从来没有人给神族领主一个准确的定价，云深也只是将其当成了五万源晶额度的……兑换券？”
　　阿拉尼娅：“所以你觉得这些亏损了的领主，会怎么做？”
　　安德莱依娜：“不太可能去报复魔族，就只能报复人族了，而云深不会放任这种事情的发生。”
　　阿拉尼娅：“没错，所以云深这是在逼着你做决定，你若低头，还能在＇公司＇彻底上市前入股，若不低头，‘这公司’原始股就没你的份了，这是一场阳谋，就看你作何选择了。”
　　这就是打个比方，把云深正在做的事情比作开公司，在上市前会引入更多资本。
　　等人家彻底上市了，估计就用不着外人的资金支持了，股民们也就是万族领主们，会主动把钱送上门。
　　到时候盘子都做大了，谁还愿意被人直接摘桃子，干涉自己的自主经营权？
　　谁都不希望自己头上多个爹。
　　安德莱依娜：“踏马的，这云深简直是个人才啊……居然想的这么周到。”
　　阿拉尼娅：“谁说不是呢，人族今年可谓是能人辈出，以云深如此惊世的才情，倘若他才是人族禁忌的话，势必会成为神族心头大患。”
　　安德莱依娜：“只可惜他不是，不然我可能还挺开心的。”
　　阿拉尼娅：“只能寄希望于武香凝能坚持到跟云深合区吧，有云深相助才是她能成长起来最关键的一步。”
　　魔族不在乎今年的禁忌是哪一族的，反正自家魔女只拿了个第三，最后的赢家只要不是神族就行。
　　阿拉尼娅也明白，人族拿了禁忌之位，魔族高层甚至还挺高兴的，还会明里暗里给神族的调查使绊子。
　　敌人不高兴了，我就高兴。
　　敌人得逞了，那我就不开心了。
　　只是安德莱依娜接下来的发言，就让阿拉尼娅感到十分无语了。
　　安德莱依娜：“如果人族禁忌是云深的话，就能让你去跟他联姻了。”
　　跟男人或者女人联姻，效果是不一样的。
　　大部分族群，还是更倾向于以男性为尊。
　　当今时代，虽然不少女性强者也会开后宫，圈养一群生得一副好皮相的面首。
　　但在人家没有表露出想要玩弄男色的意愿时，就把男人送过去，未免有些冒犯。
　　万一人家想要一生一世一双人呢？
　　阿拉尼娅：“所以你接下来打算怎么办？”
　　安德莱依娜：“啊，亲爱的，你去替我低个头嘛~”
　　阿拉尼娅：“不要，我都快要被你嫁出去联姻了，滚蛋。”
　　安德莱依娜：“别生气嘛亲爱的，等返回主世界我请你吃好吃的。”
　　最终阿拉尼娅还是被安德莱依娜给说服了，主动去找云深申请好友位。
　　不过想要让云深同意好友申请，还是得让安德莱依娜出面。
　　本来阿拉尼娅是可以用其他方法来解决这个小问题的，之所以让安德莱依娜亲自出面，算是小小的报复她一下。
　　于是很快的，云深就再次收到了来自这位魔族魔女的私聊消息。
　　安德莱依娜：“咳咳，我的贴身助理想找你谈点事情，她叫阿拉尼娅。”
　　云深：“哦？我觉得应该是殿下你找我有事吧？不妨直言？”
　　安德莱依娜：“我平时事情很多的，事情一般都是让她来替我解决的，就这样不说了，我还有事。”
　　云深：“那就不打扰殿下了。”
　　这小妞一看就是个不韵世事的主，放不下面皮，还跟自己一样喜欢当甩手掌柜。
　　随后云深在自己那堆积如山的好友申请栏上，搜索到了阿拉尼娅的名字。
　　这个名字云深也见过，当初在禁忌试炼里，就跟此女打过一些交道。
　　在那段时间里，云深就知道对方就是安德莱依娜的外置大脑，动脑的事情全权由她负责。
　　这次如果不是自己直接要与安德莱依娜对接，再加上被回绝的实在是太快的话，自己后续肯定是要跟阿拉尼娅接触的，也就不用绕这么一大圈，来逼迫安德莱依娜妥协了。
　　在通过好友申请后，对方很快就发来了消息。
　　阿拉尼娅：“先生大才，我替安德莱依娜殿下服了。”

第345章 与魔女深入合作
　　阿拉尼娅一上来，就是服软的话。
　　只是服软这种事居然还能由他人代替的，显得一点诚意都没有。
　　云深也没纠结，人家站的位置太高了，万族前二的强族，实力底蕴都不是势弱的人族能碰瓷的，自己得见好就收，不能过于得意，得把握好一个双方都能接受的一个度。
　　别看自己现在把这条产业链做的如火如荼，成为了当今的行业风口，可是能不能站稳不掉下去，同样是个极为重大的问题。
　　就像是个一穷二白的大学毕业生，想要靠着PPT去忽悠一众富商，实现空手套白狼，用别人的钱把自己的小金库给养肥。
　　这种操作，稍有不慎就会从自己虚构出来的空中楼阁上掉下来，摔得粉身碎骨。
　　像是号称“下周回国”的贾老板，这种能靠着PPT忽悠所有人的人才，堪称世所罕见。
　　如果没能成功忽悠魔族入股的话，那么来自神族的威胁会让云深很是被动，不能把希望全部寄托于神族的想法上。
　　世界上任何事情的发生都是有概率的，自己不能把所有的筹码都压在神族可能出现的做法上。
　　狡兔还知道三窟呢，自己肯定得多做准备，通过魔族这个大股东的“融资入股”来稀释手中的股份，以此来降低投资风险。
　　其实就算这笔生意最后还是做废了，对于云深而言也就是少赚了一些罢了，并不会有太大的影响。
　　毕竟云深更多的还是“技术入股”，并没有投入太多实打实的现金流。
　　云深：“阿拉尼娅女士你好，请问你找我有什么事吗？”
　　阿拉尼娅：“之前安德莱依娜殿下太冲动了，我在此先向云深先生道个歉。”
　　云深：“我并不在意，所以无需道歉。”
　　阿拉尼娅：“我目前能全权代替殿下处理一切外交事务，所以能有幸与您商谈之前跟殿下所说的合作吗？”
　　云深：“我现在连台子都一个人搭起来了，殿下就要上台来跟我一起唱戏，坐享其成，这是不是有些不合适？”
　　话里话外的意思就是，我庆功宴的蛋糕都做好了，你跟我又没什么交情，你好意思来吃我的蛋糕吗？
　　这不得给点好处表示表示？
　　好在阿拉尼娅也是个妙人，非常的懂事。
　　阿拉尼娅：“话不能这么说嘛，云深先生这不是也才刚在起步阶段吗，我们魔族想来有很多地方可以帮助到您。”
　　云深：“唉，殿下的面子我也不能不给，那就这样吧，等待会儿咱们谈好了，我再提一点小小的要求，保证不会让殿下难做，怎么样？”
　　阿拉尼娅：“洗耳恭听。”
　　云深：“既然你都这么给面子了，那我就吃个亏吧。”
　　……
　　出来混，就是要互相给面子，把敌人变得少少的，把朋友变得多多的。
　　在双方都有意合作的极力配合之下，合作内容的具体事项，已经全部都谈妥了。
　　虚数之叶的售价直线下降至五万亿源晶外加五张传说兵符，并且被捕捉的每只神族领主都能抵扣四万亿源晶，事后尸体需要由提供“原材料”的魔族领主回收取走。
　　每张传说兵符，可以由五张史诗兵符代替，不限种类。
　　也就是说，云深每一单生意都可以赚到一万亿源晶外加五张传说兵符的利润。
　　若是云深亲自捕捉到神族领主的话，就能直接赚到五万亿源晶外加五张传说兵符！
　　魔族领主的数量足够多，不愁没人买。
　　这个价格跟云深最初与安德莱依娜所说的加工费相比起来，着实是天壤之别。
　　云深当时为了尽快促成合作，只提出了每单生意只赚十张传说兵符或者五十张史诗兵符，在他看来算是良心价了。
　　可无奈，安德莱依娜觉得他太黑心了，那他也只好教教安德莱依娜，到底怎样才算是真正的黑心资本家！
　　对此，阿拉尼娅也只能替安德莱依娜捏着鼻子吃下这个亏了。
　　毕竟话都放出去了，如果还是原定价格的十张传说兵符作为加工费，正在准备狩猎神族领主的其他万族领主可不会答应。
　　与其为了赚那几张兵符，他们还不如直接把神族领主给杀了，还能多爆点战利品以及掠夺对方的全部积分。
　　当产业利益链形成之后，任谁都不能轻易去触碰，试图断掉任何一条，否则就会被烫到手。
　　不过若只是从原本的五万亿抵扣价格，降低至四万亿抵扣价格的话，其他万族领主倒是并不敢多说什么，还在所有人的可承受范围之内。
　　阿拉尼娅也不敢乱来，反正其他魔族领主也不会知道这些内幕，只会知道他们的魔女大人替他们把价格给打下来了。
　　安德莱依娜是魔族的上位者，她要的是人心、威望、政绩，下位者们只要觉得生活过得如意就行了，实际吃亏与否并不重要。
　　另外关于运输渠道的问题，也将会全权交由魔族来负责，魔族领主会负责打通荒古界土著所建造的传送阵，掌控为己所用。
　　实际上，云深本来就没打算亲自去送太多的单子，主要还是想让魔族领主们亲自来找他。
　　至于如何亲自送单，自然是让武香凝来。
　　武香凝身上带着颜王假面，只要将其吞噬，就可以完美取代任何一个人，以此来通过荒古界本地土著的审查，成功使用传送阵，快速抵达荒古界各地。
　　之前也是依靠这种方法，才提前见到的赵水云和朱缨。
　　本来是打算靠着这种方法先做几单生意，让安德莱依娜看看自己是有能力单干的。
　　倒是没想到，这小妞这么识时务，一见势头不对，就马上让人来跟自己接触了，这倒是也省了他一番功夫。
　　阿拉尼娅：“既然现在合作内容都已经谈好了，云深先生也可以说说不会让殿下难做的小小的要求，到底是什么了吧？”
　　云深：“当然，以后直接叫我云深吧，我的要求就是人族领主可以拥有这些传送阵的使用权，还有那些正在跟魔族领主，嗯……合作吸引神族领主的人族领主，我希望殿下这边也能让你们的那些族人们不要做出些影响大家友谊的事情，包括但不限于卸磨杀驴。”

第346章 莱昂德雷：我忍！
　　只要有了这些传送阵，就会有大量的人族领主前来跟自己会合，不仅能保证他们的安全，云深自己也能从他们的手中，赚取大量的资源。
　　最重要的是，这些全都由魔族负责，他不用耗费哪怕一块源晶就可以共享这条路径。
　　不过云深自己是不会用这些传送阵的，顶多是武香凝赶路的时候会用到。
　　原因无他，纯粹是玄天研究院的体型太过于庞大了，一般的传送阵无法容纳它通过。
　　如果这个大块头可以被随身收纳的话，云深的刷分速度可能还会更快。
　　对于云深这个不算太过分的过分要求，阿拉尼娅这边很快就给出了答复。
　　阿拉尼娅：“小事情，我替殿下答应了。”
　　对于魔族而言，跟神族敌对的种族越多越好。
　　因此云深的这两个要求在她看来，都是符合魔族整体利益的。
　　很好，空手套白狼成功。
　　云深：“那就提前祝我们合作愉快了。”
　　……
　　合作事项彻底谈妥后，双方都在公屏里将其公布了出来。
　　面对突如其来的庞大信息量，魔族领主舒服了。
　　这就是拆屋效应，先提出一个很大的，令人难以接受的条件，之后再适当降低要求，就会变得让人更容易接受。
　　他们自动忽略了需要由他们自己打通“运输航线”这档子事儿，反正他们若是得到了虚数之叶，这些航线对于他们而言也是有帮助的。
　　至于神族领主会不会主动丢弃虚数之叶以避免这次的危机……
　　“哈哈哈！神族的杂种们！怕了就把虚数之叶主动丢掉，否则爷爷们可就要找你们玩了哦~”
　　“神族这帮软蛋，肯定有不少人已经把虚数之叶移出背包了，这还用想？”
　　“我和几个兄弟距离剑羽门比较近，先去原价购买虚数之叶了，神族的小初升们，你们一定要等我们哦~”
　　“踏马的！有本事就来！老子非得把你们魔族的屎给打出来！再用你们的屎打你们！”
　　面对魔族领主们的骑脸输出，神族领主们不甘示弱的上场参与骂战。
　　人族领主们就在旁看戏，心情大好。
　　神族领主若是不放弃虚数之叶的话，他们很多人族天骄都会被当成可被追踪的靶子，无论是神族还是魔族，都会盯上他们。
　　原本一些“自愿”与魔族领主组队的人族天骄，也都纷纷松了口气，有魔族的魔女发话，这些魔族一般不会违背，做出卸磨杀驴的事情。
　　若是神族领主无视了魔族领主的挑衅，依旧选择了移除背包中的虚数之叶也没事，这样一来他们的安全性也能够得到保证。
　　无论神族如何抉择，人族都是血赚的。
　　云深的这一波运筹帷幄，征服了无数人族领主，彰显了自己作为领袖的能力。
　　只可惜，他不是真的人族禁忌。
　　无数人族领主叹气。
　　……
　　“玛德！”
　　此刻神族的神子，莱昂德雷要被气炸了。
　　他已经得知了云深将神族当成牲口一般，设立了高昂的额外价值。
　　如此一来哪怕是强大如神族领主，也需要承受来自其他万族的压力，谁也不能保证一路上遇到的外族领主，会不会对自己生出贪婪之心。
　　莱昂德雷自己当然不怕，以他的实力足以横扫一切，可其他的神族领主就不同了。
　　哪怕是强大的神族，也并非无敌。
　　尤其是那些天生神话的领主，若是遇到了神族领主，也有可能会被那高昂的价值所诱惑，从而大打出手。
　　神族势必会在这次的副本秘境当中吃一个大亏！
　　可莱昂德雷也不可能宣布全员将虚数之叶移除背包，真要是这么说了，那就等于他认怂了。
　　身为神族的神子，是绝对不能在魔族面前低头认怂的，否则将会成为他辉煌领主生涯当中，不可抹除的污点。
　　他必须硬气下去，否则就会被打上软弱的标签。
　　站的太高，反倒是不能顾全下面人的感受。
　　哪怕知道这是错误的，却也只能一错再错下去。
　　只因……他无法支付顾全所有人时所需要承担的代价。
　　莱昂德雷只好咬牙切齿。
　　我忍！
　　……
　　剑羽门废墟。
　　云深收到了阿拉尼娅的来信。
　　阿拉尼娅：“我刚刚收到消息，莱昂德雷命令所有人都不得放弃虚数之叶，要求神族领主自行寻找族人组队，继续调查武香凝的踪迹。”
　　云深：“我还想着他会不会来狙杀我呢，看来是我想多了。”
　　阿拉尼娅：“云深你并不弱，不要太低估自己的分量，莱昂德雷想要对付你的话势必要大动干戈，届时我们魔族也不会袖手旁观。”
　　阿拉尼娅：“所以如果可以的话，我希望武香凝阁下不要太早与你会合，最好能在外面闹出点动静，为我们争取时间。”
　　云深：“巧了，武香凝大人也是这么说的，你们可真是心有灵犀。”
　　阿拉尼娅：“这可真是太巧了，那我就静候佳音了。”
　　云深：“放心吧阿拉尼娅，我们人族的禁忌不会让你失望的。”
　　两人之间并没有接触多久，却已经逐渐拉近了关系，彼此之间已经不用敬称了。
　　随后云深在与赵水云和朱缨的三人小群里发了个消息。
　　云深：“事情进展的比我想象的还要顺利，你俩不用再当客服了，之后让魔族领主自己来找我就行了，我不再需要负责运输问题。”
　　赵水云：“云大哥真厉害，还在场的人族天骄们都得欠你一个大人情。”
　　朱缨：“你想好怎么干掉神族神子了吗？”
　　云深：“你怎么知道我想要干掉他？”
　　朱缨：“这还用想吗？你都干上第一名了，再过几天后就该轮到战神领主们刷大分了，到时候若是不离开荒古界的话，你与他之间必有一战。”
　　云深：“震惊，你居然能想到这些，我低估你智商了。”
　　朱缨：“？？？”
　　云深：“放心好了，不过只是一个神族的神子罢了，我就等着最后的大决战呢，场面越大越好，等此战结束，回去后我就可以彻底清洗小镇内所有敌对国家的领主。”

第347章 爆兵！上万传说兵符！
　　结束了与两女的闲聊后，云深取出了之前刷出来的大量剑羽门兵符，还有圣愈天使兵符。
　　想要对抗神族，仅仅只是手中这点兵力的话，是远远不够的，必须要再次爆兵。
　　云深先是开始给剑羽门兵符刷词条。
　　为了保留剑羽门功法的特殊性，也就是能够组成仙羽剑阵，云深所赋予的词条，不能让兵符脱离剑羽门体系，必须还在这个框架之内。
　　云深拿起一件储物手环，里面装着整整一万张【剑羽弟子（外门）·兵符】。
　　这是卓越级兵种的兵符，云深当时收获了整整135984张，准备分批次刷词条。
　　目前复刻小黑盒的品质也提升到了紫色卓越，在复制卓越兵符的时候，也不需要消耗超出兵符本身价值的源晶，价格完全在云深可接受的范围内。
　　只要真的可以组成没有最大人数限制的仙羽剑阵，以云深今日见识到的威力，绝对值得他去培养。
　　哪怕剑心仙羽未来无法招募剑羽门弟子，他也不会失去招募的渠道，可以一直依靠兵符进行招募。
　　“批量刷新！”
　　云深不能隔着储物道具去刷新词条，便将兵符全都给倒了出来。
　　由于它们都是同一种兵符，没有任何差别，因此有三个巨大的光团浮现。
　　这次的结果是两紫一橙。
　　云深看了一眼词条内容，就无视了，没有一条是有用的。
　　在动用精神力让所有兵符悬浮起来，收回到储物手环之中后，便将其搁置在一旁。
　　之后云深又换了个储物手环，这里面赫然又是一万张剑羽外门弟子的兵符。
　　这次的运气还不错，是一紫一橙一金。
　　【幽冥剑意】（金）：掌握幽冥剑意，物品品质提升为金色传说。
　　哪怕云深知道这个词条大概率不是自己想要的，却也是毫不犹豫的选择了赋予词条。
　　开玩笑，一万张传说兵符，自己要是放弃不要就是脑子有问题。
　　别看自己平时经常刷出金色词条，实际上想要让紫色物品刷出金色词条，概率其实是很小的，这次明显是撞大运了。
　　至于这一万张剑羽外门弟子的兵符，云深也不心疼，大不了让复刻小黑盒去复制，魔族马上就会给自己送钱过来，根本不愁源晶不够用。
　　当这一万张兵符上的金光收敛，兵符的信息也得到了改变。
　　【幽冥剑仙·兵符】
　　【种类】：兵符
　　【品质】：金色传说
　　【能力】：随机招募5~10名幽冥剑仙。
　　【词条】：幽冥剑意（金）（1/1）
　　“没听过的兵种，继续。”
　　云深没有多理会，继续批量刷新词条。
　　可惜的是，十几万的兵符刷下来，并没有出现云深想要的词条。
　　金色词条也只出现了刚刚那么一次，之后就再也没出现过了。
　　“唉。”
　　云深取来那件装着7134张【剑羽弟子（内门）·兵符】的储物手环。
　　想了想后，云深决定分一千张来刷新词条。
　　由于这些兵符本身就是史诗兵符，会更容易刷出金色词条，因此哪怕是见到了金色词条，云深也不会贸然赋予，毕竟目前而言，剑羽门类型的兵符数量还是比较有限的，不能乱用。
　　在批量刷新到第六千张兵符的时候，云深想要的词条终于出现了。
　　【晋升真传】（金）：晋升为剑羽真传，物品品质提升为金色传说。
　　云深手中就有剑羽真传的兵符，与剑羽长老一样，都是传说兵种。
　　“赋予！”
　　云深心情大好，静静等待着兵符上流转的金光彻底敛去。
　　一千张剑羽真传兵符，到手！
　　在此之前，云深手中就只有643张剑羽真传的兵符。
　　云深觉得这些或许不够他用的，就决定用较低品质的兵符，来进阶成同类型的高品质兵符。
　　通过云深对兵符刷词条的经验，越契合兵种本身的词条，越是容易出现。
　　就像是刚刚刷出来的【幽冥剑意】，就是因为剑羽外门弟子都属于剑修，比较契合这种剑意类型的词条。
　　只是相比起进阶成其他类型兵种的词条，进阶同类型兵种的词条是比较容易出现的，就好比这次出现的【晋升真传】。
　　云深相信，只要自己多刷几次，肯定还会再次出现这一词条的。
　　至于云深为何不直接使用这些剑羽真传的兵符……
　　玩游戏的人都知道，如果一件物品还有升值空间的话，如果没有必要，玩家是不希望提前用掉的。
　　云深准备等明年能够出现神话级物品的时候看看，能不能刷出红色词条，让剑羽真传晋升神话兵种。
　　现在若是为剑羽真传兵符赋予金色词条的话，基本都会变成另一种兵种的兵符。
　　至于强度变化，可能变强，也可能变弱。
　　给兵符刷词条是这样子的，如果品质没有得到提升的话，强度变化真不好说，效果也就只是换了个兵种类型而已。
　　这也是没办法的事情，毕竟这些兵种招募出来之后，云深是可以继续在她们身上赋予词条的。
　　考虑到自己是为了组建仙羽剑阵，并不需要其他种类的兵种，云深也就没碰这些剑羽真传和剑羽长老的兵符。
　　“先招募一张试试效果。”
　　云深甩出了其中一张兵符，“招募！”
　　金色光门涌现，从里面走出来五名剑羽真传。
　　身着剑羽门统一的白衣服饰，犹如剑仙临尘。
　　【名讳】：寇慕云
　　【兵种】：剑羽真传
　　【种族】：人族
　　【品质】：金色传说
　　【等级】：1级（0/500）
　　【属性】：体魄30，灵力40，精神80（未计算功法与装备等属性加成）
　　【功法】：仙羽剑诀·大成（金）
　　【技能】：仙羽剑阵（金）……
　　【装备】：仙羽灵剑（金），剑羽真传褙子（当前承载45/150）
　　【好感度】：60
　　【词条】：无（0/1）
　　云深见技能列表里果然有自己想要的仙羽剑阵，顿时欣喜不已。
　　话不多说，云深再次丢了一张兵符出去。
　　这次运气比刚刚好，刚刚是保底的五名，这回是兵符上限的十名。
　　一共十五名白衣仙子出现在云深的面前，纷纷朝云深行礼。
　　“见过上仙！”

第348章 兵力暴增两千人！
　　云深所在的宇宙被称之为“主宇宙”，也可以叫做主世界宇宙。
　　主宇宙的世界意志据说是诸天万界最强大的，万族战场便是主宇宙衍生出来的附属世界，每年都会诞生一层。
　　当荒古界被主宇宙的世界意志捕捉之后，就已经在逐渐同化这个世界了。
　　面前的这些剑羽真传，大概率都是在荒古界过去的时间线上，已经死亡的人物。
　　只有在无人可招募的情况下，主宇宙的世界意志，才会从其他的“兵种库”中随机抽取，强制让这些兵种的灵魂服从调剂，修改成该类兵种的形状。
　　“都跟我来吧。”
　　云深招呼一声，便带着十五名剑羽真传来到了玄天研究院内部的一间空旷场所里。
　　这里是一间试验室，专供新研发出来的科技造物测试性能的地方。
　　初始版本的玄天研究院是没有这间场地的，只不过玄天研究院的大量内部结构可供自行改造，这间试验室就是最近才建造出来的。
　　这里运用了成熟的空间技术，实际空间要比其所占据的空间大得多。
　　“你你你……还有你，你们十个组成仙羽剑阵让我看看效果。”
　　云深随便指了指其中十名剑羽真传。
　　仙羽剑阵最低要求人数便是十人，之后不断以十倍叠加，不要求等级高低与属性强弱，只要求人数叠加。
　　被指到的十名剑羽真传纷纷出列，灵活迅速地组成了十人制的仙羽剑阵。
　　看着环绕周遭空间的漫天白羽，云深点点头，看起来还不错，远远超过了1级传说兵种能发挥的实力。
　　云深念叨了一声：“姜岚老婆，给她们测试一下仙羽剑阵的各项指数，这个你擅长。”
　　正在盯着试验室的姜岚，立即开始了接下来的测试。
　　在之前与整个剑羽门战斗的过程中，仙羽剑阵表现出了非凡的进攻及防守能力，可谓是攻防一体。
　　测试完十人制的仙羽剑阵后，自然就该轮到百人制乃至千人制。
　　于是之后云深还按照姜岚的要求，继续招募更多的剑羽真传，将人数扩大到上百人，最后则是上千人！
　　好巧不巧的是，云深最后一次使用兵符招募的时候，剑羽真传的总人数正好达到一千人。
　　“全员1级的仙羽剑阵的威力我已经记录下来了，的确是在成倍增长，我对百人制仙羽剑阵的整体评价是比十个十人制的仙羽剑阵要强，同理，千人制仙羽剑阵也比十个百人制的仙羽剑阵要强，最后得出结论，目前而言，的确是组成越多人数的仙羽剑阵，性价比越高。”
　　听完姜岚的结论，云深很是满意。
　　这样一来，自己就可以暂时放心去使劲招募剑羽真传了。
　　不过他还有另一个问题，云深询问道：“你觉得千人制仙羽剑阵，能跟神话级战神领主对战吗？”
　　姜岚沉吟片刻，回答道：“可以一战，至于能不能战而胜之，就得看对方实力了，你要知道，狼群里偶尔也是能混进几只哈士奇的。”
　　云深继续追问道：“千人制不好说的话，那万人制呢？”
　　“一万名同级别传说兵种组成的战阵，强度肯定超越一般的神话级战神领主了。”
　　姜岚柳眉微挑道：“不过猜测是没用的，需要经过实践才能给出较为准确的答复。”
　　“那行，不过我目前没这么多剑羽真传兵符，过几天再说吧，接下来该给她们升级了，需要在每一级都测试一遍仙羽剑阵的威能吗？”
　　云深打开了升级列表，准备给这一千名剑羽真传把等级全部拉到12级。
　　在这短短四天的时间里，云深不光刷到了足以位列第一名的积分，同样获得了大量的源晶和魂晶。
　　当代万族第一刷怪效率的含金量可见一斑，升级这区区一千名剑羽真传，简直轻轻松松。
　　姜岚点头提醒道：“测试并不费时间，当然可以每一级都测试一遍，一千人之间等级不统一的情况也可以稍微测试一遍，正好你可以趁这时间，先把圣愈天使给多招募出来一些，这么多的剑羽真传，可都没有在复生魔镜中留下倒影，死了就是真的死了。”
　　“当然，负责后勤的奶妈在打团的时候也是很重要的。”
　　随后云深便配合姜岚，一点点的给面前的一千名剑羽真传升级。
　　同时一批批圣愈天使，也被云深给招募了出来。
　　这些圣洁美丽，有容乃大的六翼天使，一经出现就让周围的空气都仿佛得到了净化，明明室内是有空气净化器来着的，却还是有如此直观的感受。
　　云深只给自己手头保留了一张圣愈天使的兵符，剩下的全都招募了出来。
　　为了保证能够在同一时间复活更多的人数，云深决定给所有圣愈天使的等级全部拉满。
　　算上之前招募的九名圣愈天使，圣愈天使的总人数达到了一千零一人。
　　略微有点强迫症的云深，看着这个数字心里有点别扭，可又不能主动干掉一个去凑个整数。
　　“升级！”
　　【你消耗了魂晶×496496000，将992名圣愈天使（传说）升级到12级。】
　　传说兵种的升级所需，是史诗兵种的两倍。
　　将一名传说兵种升级到12级，一共需要500500块魂晶。
　　光是升级圣愈天使，就消耗了云深将近五亿的魂晶。
　　再算上上千名剑羽真传的升级所需，同样也是五亿，加起来就是十个亿的魂晶支出！
　　放在降临荒古界之前，云深是万万不敢去想的，这数量的确有些太夸张了。
　　可现在情况不同了，魂晶不缺了，现在真正缺的其实是兵符，他跟神族必有一战，目前的兵种数量完全不够看，需要继续爆兵才行。
　　好在有着上千名12级的圣域天使加入队伍，云深现在哪怕是在荒古界，也几乎可以实现复活自由。
　　每一名圣愈天使的【神圣复生】技能冷却时间，都长达二十四小时，也就是一整天的时间。
　　这种群体复活技能，可以将她们所接收到的全部灵魂都交由同一名圣愈天使进行复活，如此就能保证技能的最大利用效率。
　　玄天研究院内突然出现了将近两千名新成员加入，房间肯定是不够用了。
　　不过在升级过后，哪怕是体魄与精神资质固定为1的圣愈天使，现在这两项属性值也都达到了20，再加上她们本就圣母的好脾气，没那么娇生惯养。（PS：12级的等级倍率是20）

第349章 他哪来这么多虚数之叶？
　　并没有过去太长的时间，剑羽真传们就已经全部完成了升级，全员12级。
　　另外值得一提的是，玄天研究院此刻，已经不在剑羽门废墟的位置了。
　　只不过在剑羽门废墟的地方，放置了一套跃迁之门，云深随时都可以返回。
　　等到这套跃迁之门即将关闭的时候，就传送过去再放一套就是了，他现在并不缺这点资源。
　　赵水云和朱缨也都已经带着他们的兵种离开了，一直留在云深身边是刷不到积分的，与其待在一起还不如直接返回万族战场。
　　有着跃迁之门在，她们一点都不担心会遇到危险。
　　除非能把她们给秒杀了，否则她们肯定有机会呼叫云深前来支援。
　　在剑羽门遗迹的位置，云深留下了十名玄天铁姬作为“前台服务员”，还用纳米机器人构建出来了一座银灰色小房子，将跃迁之门藏于其中。
　　之后也的确有着不少人族领主以及魔族领主前来，前者是想找云深交易资源，后者则是想直接购买虚数之叶。
　　对于人族领主，云深还是非常宽容的，将他们不要的低级资源全部回收，换成他们想要的高级资源。
　　这些人族领主还恳求能够得到云深的跃迁之门，云深这回就不打算白送了，需要他们购买。
　　毕竟之前云深需要那数千名人族领主当自己的水军，总归是需要付出一些代价的，不能让人家白干不是？
　　同时云深也不可能真的去管所有人族领主的安危，因此后来者每人限定一套跃迁之门，等到云深觉得差不多的时候就不再对外出售跃迁之门。
　　至于需要购买什么品质的跃迁之门，则是让他们自己想，品质越高可传送范围越大。
　　人族领主们对此很是苦恼，这算是提前预定了滴滴代打服务，遇到打不过的就摇人，云深也不可能平白无故当他们的免费打手。
　　至于魔族领主们想要的虚数之叶，尽管目前没有生擒哪怕一名神族领主，云深也并不担心。
　　云深早就让武香凝开跃迁之门返回过来一趟了，不然云深也不能得出虚数之叶目前的复制单价。
　　这些魔族领主需要用五万亿购买，实际上云深的成本就只有不到一万亿。
　　这还是虚数之叶的位格过高，不然换成其他的传说级物品，复制所需要支付的源晶还要更少。
　　让云深有些意外的是，此刻前来剑羽门废墟来购买虚数之叶魔族领主居然每人都要一片。
　　在脑子里过滤了一遍情况后，云深就明白了这是怎么一回事。
　　安德莱依娜那小妞毫无城府可言，肯定是阿拉尼娅干的。
　　或许是为了满足一下好奇心，阿拉尼娅想要测试看看自己的实力，到底有没有能力一个人提供大量的虚数之叶。
　　不过肯定也是为了成本考虑，阿拉尼娅并没有喊来太多人，仅仅只是二十名魔族领主罢了。
　　云深对此并不在意，自己有这个实力，直接复制出了二十片虚数之叶，全部出售后，血赚八十多万亿源晶！
　　这群魔族领主们也没多说什么，面容激动地离开了。
　　……
　　阿拉尼娅看着其他魔族传回来的消息，已经知道他们都买到虚数之叶了，顿时感到有些惊讶。
　　跟云深猜测的差不多，这些人的确是她派过去了。
　　不只是为了满足好奇心，同样也是想要为难一下云深，暗暗告诫他以后若是跟魔族谈合作，没有那个金刚钻，就不要想着一个人揽下瓷器活，下一回可不会再这么惯着他了。
　　阿拉尼娅相信以云深的智慧，肯定能猜到这些人都是自己派过去的，也能理解自己想要传达的意思。
　　她之所以决定这么快就代替安德莱依娜向云深低头，只是为了更为稳妥罢了，不代表不能冒险继续硬气下去。
　　然而结果却是让阿拉尼娅很是意外，云深居然真的可以提供这么多虚数之叶。
　　也幸亏她这人比较求稳，没有死要面子活受罪。
　　阿拉尼娅：“安德莱依娜，云深的表现出乎了我的预料，他刚刚一口气提供了二十片虚数之叶。”
　　安德莱依娜：“二十片？他和武香凝干掉二十名神族领主了？这么快？”
　　阿拉尼娅：“不知道，可能吧，那些虚数之叶不可能是假的，云深不敢给假货的。”
　　安德莱依娜：“别管这个了，反正我的面子都已经丢了，好在他也算是给面子，合作能顺利进展下去就行了，这次返回族内后，咱们肯定能得到族内的大力褒奖，有空的时候还是想想去要些什么资源吧。”
　　阿拉尼娅：“也是，反正丢的不是我的面子，我没必要找回场子。”
　　安德莱依娜：“……”
　　真不愧是我的塑料闺蜜。
　　……
　　时间匆匆流逝，日子一天天地过去了。
　　一转眼，今天已经是领主们降临塌陷世界的第十天了。
　　【塌陷世界】跟吃鸡游戏有点类似，按照游戏里的说法，塌陷的范围不断扩大，就相当于“毒圈”在逐渐逼近。
　　与游戏里在“毒圈”里会逐渐扣血不同，世界塌陷的空间范围内是无法飞行的，也就是说会掉下去，被塌陷的世界所吞噬，死无全尸。
　　荒古界的世界范围要比往年的小千世界都要大，可总时长却依旧只有短短的三十天，这也就意味着，塌陷速度会非常快。
　　再加上这次【塌陷世界】副本秘境算是提前开启的，领主们的等级比往年进入其中的领主都要低，因此部分领主的团队移动速度，可能比世界塌陷的速度还要慢上一些。
　　遇到这种情况，就需要领主们当机立断，身上有传送指定方向传送道具的，可以试着传送到更远的位置。
　　如果没有这种道具，或者类似手段的话，就只能立即退出荒古界了。
　　当毒圈来临之前，会提前一分钟警告领主的，而退出所需的时间只需要十秒，因此时间是完全足够的。
　　如果领主很倒霉的正在与人战斗，就得看战斗双方手中有没有底牌了。
　　大多数人都会试着和谈，一起退出，毕竟谁都不想死。
　　还有另外一种情况，那便是倘若其中有一方可以在短时间内实现远距离移动的话，倒是可以试着拖延敌人的行动，让敌人没有充足的时间成功退出荒古界，以此实现一次完美的坑杀。

第350章 无限复制，进阶史诗！
　　（PS：前两章招募的魂晶数算错了，已改，感谢一坨五花肉的提醒。）
　　经过“域外天魔”入侵十天以来的结果，荒古界的本地土著已然所剩无几，使得大部分的领主都选择了离开荒古界。
　　这些选择退出的领主，都认为以自己的实力，无法在接下来的战斗中获取多少积分，选择了“落袋为安”。
　　接下来的战斗，是强族之间的角斗场。
　　没有足够的实力，是无法在接下来的战局当中站稳脚跟的。
　　按照以往的惯例，人族领主是不会继续留下来的。
　　可今年不同，今年人族不仅出了一位禁忌，还诞生了云深这等妖孽，整体提升了人族领主的信心。
　　最主要的，还是荒古界中的人族领主，现在已然与魔族领主结盟，是有机会搭上这辆顺风车，在接下来的战场上小赚一笔的。
　　至于能否大赚？
　　那都是大佬们该考虑的事情，小扑街还是别太好高骛远比较好。
　　由于荒古界的超凡生灵已经被灭了百分之九十九，因此人族领主们都在朝着云深的位置靠拢。
　　云深的坐标位置一直都是公开的，这也是为了方便魔族领主寻找他的踪迹。
　　尤其是还有着大量传送阵的存在，这大大加快了人族领主的赶路速度。
　　经过了这些天的出售，不计其数的魔族都获得了改写过能力的虚数之叶，踏上了狩猎神族的征途。
　　根据统计，云深已经放出去了超过十万片虚数之叶，并且这个数字还在不断飙涨！
　　魔族领主的人数还是太多了，其中只有一成数量是按照五万亿的原价购买的，剩下来的全都将神族领主押送回来，抵扣掉了四万亿的额度。
　　按理来讲，云深应该在这次的行情当中血赚至少十三万兆才对，也就是十三万万亿源晶。
　　可实际上，苦于产量有限，实际上并非所有被生擒的神族领主，都被云深用颜王假面吞噬后，再让姜岚等人改写虚数之叶。
　　这流程终究还是太繁琐了，尤其是尸体还要交还给前来购买虚数之叶的魔族领主，注定了无法将这些神族领主囤起来再慢慢炮制。
　　换个角度去思考，一天二十四小时，换算下来也就八万六千四百秒，在将近六天的时间里，订单数轻松破了十万，想想也该知道云深是不可能完美接下这场泼天的富贵。
　　很多人也都在等着看云深的笑话，认为他低估了神魔两族的领主人数。
　　神魔两族的繁衍能力只是略逊人族而已，比起其他天生传说的种族而言，繁衍能力要强大太多了，这也是他们能够坐稳万族前二宝座的重要原因。
　　如此庞大的族群人数，岂是你一个小小云深能撼动的？
　　神族神子莱昂德雷当时也怀揣着这个想法，认为武香凝和云深即便是有着改写虚数之叶的能力，也无法大规模量产，受影响的神族领主数量不会多到自己难以承受。
　　可谁曾想，云深居然来者不拒，越来越多的魔族领主团队手中，都掌握了虚数之叶。
　　无数神族领主因此苦不堪言，因此而死于魔族之手的神族领主数量已经难以计算。
　　并不是所有神族领主都会被生擒的，大部分还是直接斩杀。
　　除了魔族之外，其他万族领主也都有不少组成了规模庞大的临时团体，专门去猎杀以及生擒神族。
　　这些领主背后的种族，大多数都跟神族有仇，又或者与魔族交好，还有极少部分是眼馋于生擒神族领主的赏金。
　　阿拉尼娅本来也是想着，等云深难以承担魔族领主那庞大订单量的时候，提出由她们魔族收购改写虚数之叶的方法。
　　前提是这种方法可以外传，如果不能的话那也没辙。
　　魔族领主也知道神族领主的强大，因此云深的订单数之所以才破十万，是因为这些魔族领主都大规模组团了，人数少的团队也有几十上百人。
　　饶是如此，魔族领主们也没想到，本以为需要排队等候一段时间才能拿到虚数之叶，没想到都不需要怎么等，直接就拿到手了，神族的尸体也很快就回到了他们的手上。
　　还有一些原本资金不足的魔族领主，在腰包逐渐充实，或者是碰到了同样没有购买虚数之叶的族人后，也都纷纷加入到了求购的人群之中。
　　订单量还在不断增加，复刻小黑盒在这几天里就没有停下复制的时候。
　　或许是由于虚数之叶的位格和品质过高，而复刻小黑盒只是卓越品质的世界奇物，因此复制的时候速度会比平时要慢上一些。
　　不过还有一件喜事需要提一嘴，那就是经过这几天夜以继日的复制虚数之叶，复刻小黑盒的品质又提升了，已经成为了橙色史诗品质的世界奇物！
　　这也使得复制虚数之叶的速度得到了提升，同时成本也大幅降低！
　　原本的成本是将近一万亿，现在连一百亿都不需要了！
　　有着无色词条【无限拓印】在，复制越高品质的物品，能够给复刻小黑盒带来的提升就会越大。
　　复制出了这么庞大数量的虚数之叶，能够进阶史诗，倒是也不出云深预料。
　　倒不如说，这本来就是计划的一部分。
　　苦一苦神族，成本魔族担，万族赏金拿，云深套白狼。
　　与此同时，武香凝的积分以及排名也在蹭蹭蹭往上涨。
　　这些被魔族领主送来的神族领主，全都是武香凝亲自动手斩杀的，因此积分全都到了她的账上。
　　有着整个魔族在“帮”她刷分，武香凝的积分与排名已经冲到了榜一的位置，直接把云深给挤了下来。
　　云深也不急，反正这是他小号，顶在自己头上也无所谓，反正奖励全都是他的。
　　更何况，云深本就想要把武香凝的咖位给抬起来，这次的排名就是一个非常好的机会，能够顺利让武香凝替自己吸引火力。
　　云深也没忘记阿拉尼娅的嘱托，时不时就会让武香凝通过传送阵，前往不同的位置闹事，吸引神族前去围剿。
　　在武香凝不在玄天研究院内的时候，云深就会让姜岚动手，把魔族领主送来的神族领主全部给噶了爆战利品，这使得云深自己的积分，也在与日俱增，并没有被其他人超越。
　　原本一切都在如火如荼的进行着，只是今天出现了一场意外。
　　武香凝今天出去准备闹出点动静的时候，被莱昂德雷带领数万神族领主给包围了。
　　算上他们所率领的兵种，整体规模人数已经达到了千万量级！

第351章 神子求婚武香凝
　　神族知道武香凝肯定能感知到附近有多少神族领主，因此包围她的神族领主，全都是通过大量的传送手段过来的。
　　规模庞大到难以想象的神族领主，此刻铺天盖地的全都是，分布在周遭范围，拦住了武香凝的所有退路，上天无路入地无门。
　　至少他们是这么认为的。
　　好似柔弱无骨的武香凝已经换了一身装备，一袭七彩流尾羽衣，盘了个适合战斗的发髻，手提一把漆黑大剑。
　　这把武器是她在击杀一名神话领主的时候爆出来的战利品，手感还不错就一直用着了。
　　很快，莱昂德雷就通过传送门出现在了此地，还丢出了一张传说封禁卡，封禁了周围的空间，除非有人使用传说解禁卡，否则将无法利用传送道具逃出生天。
　　他目光直视前方好似天上仙女的武香凝，神色陷入了恍惚。
　　无形的流风在她那曼妙的身材上轻轻拂过，吹动着几缕秀发摇曳，裙摆飘飘。
　　“你就是武香凝？”
　　莱昂德雷的眼神逐渐痴迷。
　　不只是他如此，就连此刻包围武香凝的周围所有神族领主，也都或多或少的流露出了相似的眼神。
　　武香凝是货真价实的诸天万界第一美人，不管在任何人看来，哪怕是在审美不同的种族眼里，也都会如此认为，不会觉得世间还会有谁比她还美。
　　莱昂德雷的喉结不由滚动了两下，感觉自己的心脏跳的比往常还要剧烈。
　　这不是终于寻找到人族禁忌的愤怒与恨意，而是一见钟情时的激动心情。
　　下一刻，他语出惊人道：“如果你愿意嫁给我，与我神族联姻，我可以放你一马，今后也不会再针对人族。”
　　暗中窥伺的云深：“……”
　　被求婚的武香凝：“……”
　　某神子的未婚妻莎芙莉：“？？？”
　　一众神族领主：“！！！”
　　不是吧我尊敬的神子大人，您不是要围剿人族的禁忌吗？
　　怎么场面突然变成求偶了？
　　而且您的未婚妻还在边上看着呢，真的不需要注意点影响吗？
　　谁知接下来发生的事情，更是让她们感到懵逼。
　　莱昂德雷犹豫了片刻，补充道：“如果你答应，你可以做我的正妻。”
　　原本要成为正妻的莎芙莉：“！！！”
　　莎芙莉是一名拥有七级神纹的神族，在族中地位仅次于一众拥有八级神纹的神子和神女们。
　　并且由于莎芙莉从小到大的脾气都非常好，姿色也圣洁温柔，宛如真正不染尘埃的一朵白莲花。
　　她所在的家族便为她和同龄的神子莱昂德雷牵线搭桥，从小便订下了婚约。
　　结果现在告诉她，青梅抵不过天降？
　　她要成败犬了？
　　再好的脾气，这时候也忍不住了。
　　莎芙莉按捺住情绪，没有直接发作，而是决定给自己的未婚夫一个解释的机会。
　　“神子大人，您是在开玩笑吗？”
　　平时她都是喊“莱昂德雷哥哥”的，现在这么正式的称呼，肯定能把自己青梅竹马兼未婚夫的心神给拉回来。
　　这算是给莱昂德雷台阶了，只要承认了这是个调戏对方的玩笑，再杀掉对方，莎芙莉就可以既往不咎。
　　哪怕她平时比较保守，莱昂德雷从小也一直为了变强也不断努力，无心情爱，两人分隔两地基本等于网恋……那也是有着多年的感情基础啊！
　　只要顺坡下驴，自己就当他刚刚是一时鬼迷心窍了！
　　毕竟就连自己这个女孩子，在见到武香凝的那一刻，也是感觉到眼前一亮，想要立即上前与对方贴贴。
　　她勉强可以适当理解一下自己的未婚夫。
　　然而她的心上人却是一点都没想从她铺设的台阶上走下来，颇有小白上春山时的风采，就是不下来。
　　只见莱昂德雷迟疑了两秒半后，给了莎芙莉一个满含歉意的眼神。
　　“我亲爱的莎芙莉，我希望你能理解我，如果我能迎娶这位人族的禁忌，那么就等于神族与人族联姻了，不仅能稳固我的地位，而且也能把人族从魔族那边拉拢过来，你应该能理解我的，对吧？”
　　“……”被迫理解的莎芙莉顿时泪眼婆娑，漂亮动人的大眼睛一直盯着莱昂德雷。
　　莱昂德雷仿佛听到了心碎的声音，有些不敢与其对视。
　　之前在看着武香凝那头像的时候，还没有这么强烈的感觉，现在见到真人了，那种无形的魅力仿佛化作了箭矢，直戳他的心房。
　　所以对不起了莎芙莉，以后我肯定还会娶你的，不过那得等我先把武香凝给娶……
　　嗯？
　　人呢？
　　莱昂德雷顿时懵逼了，我辣么大一个的武香凝呢？
　　在他懵逼之时，一只玉手突然扇了过来，根本没反应过来去躲闪。
　　也可能是不好意思躲闪。
　　清脆悦耳的巴掌声响起，莱昂德雷的脑袋都歪到了一侧，依旧不敢去看莎芙莉。
　　“你去娶她吧！我们的婚约作废！”
　　莎芙莉无法接受青梅沦为败犬的事实，扇了莱昂德雷一巴掌后就飞走了，还带走了她的所有兵种。
　　其他神族领主也都不敢去拦，人家小两口的事情，他们可管不着。
　　只是现在有一个大问题，那就是人族禁忌武香凝在刚刚，突然消失了！
　　莱昂德雷也没有去追，他现在需要勘测一下现场到底发生了什么。
　　明明自己刚刚已经动用传说封禁卡了，为的就是担心武香凝逃跑，结果居然还是被人家给逃了。
　　身旁一位追随莱昂德雷的神族领主赶紧转移话题道：“神子大人，该不会是武香凝掌握有空间系的神技吧？”
　　神技指的就是神话品质的技能，品质在传说封禁卡之上，的确能无视此刻空间的封锁。
　　莱昂德雷释放精神力感应了一番，的确发现了空间的波动，本体凑近了后，也只能嗅到空气中那沁人心脾的香气。
　　难道武香凝真的拥有空间系神技？
　　“应该是的，可惜了。”
　　追随者也不知道莱昂德雷口中的可惜，到底是人家跑了，还是人家没答应他的求婚，只好继续转移话题道：“那接下来还要继续追……追寻武香凝的足迹吗？”
　　他本来想说追杀的，可对方貌似有概率能顶替莎芙莉，成为自家大嫂，就只好换了个说法。
　　莱昂德雷没有犹豫，深吸一口气后就吐出了一个字。
　　“追！”

第352章 舔狗莱昂德雷
　　“虾头男，蒸乌鱼！”
　　云深侧躺在沙发上，抬手一饮杯中灵酒，露出了无语的表情，吐槽道：“这神子什么档次？竟然比我还渣？”
　　自己都干不出当着未婚妻的面，把正妻之位许给另一个初次见面的女人，这也太离谱了。
　　随手一招，刚被云深收回来的武香凝，就出现在了他的身边。
　　哪怕是有着传说封禁卡的效果在，依旧拦不住【阴阳扈从】的能力，云深一个念头就将武香凝给收了回来。
　　武香凝一出来就提醒道：“主人，经此一事，恐怕莱昂德雷会先盯上您。”
　　现在莱昂德雷知道传说封禁卡是困不住她的，那么就有可能转头先来攻击云深。
　　然而对此，云深却是在迟疑片刻后微微摇头道：“不，你根本不懂舔狗在追求女神的时候是什么心态。”
　　武香凝：“啊？”
　　云深回忆了一下前世在网络上冲浪学到的经验，开始了自己的总结。
　　“首先他肯定会继续找你，甚至在公屏发出各种逆天言论，哪怕被所有人鄙视也在所不惜。”
　　“之后还会以各种形式彰显自己的优秀，以及自己的诚意，比如为女神各种大手大脚的花钱，甚至去借校园贷，再比如帮女神写论文的同时，只要主要女神开口，甚至不需要开口，都能帮她室友的论文也给写了。”
　　“最后若是无果，合格的舔狗会自觉当个备胎，给女神带外卖的时候还会给她男朋友带一份，女神要跟男朋友去开房的时候还会自觉当司机，小雨衣要是不够了也是让他去买，只希望她男朋友能温柔一点，顺便让自己有点参与感。”
　　武香凝震惊，这么离谱的事情真的有可能会发生吗？
　　而且莱昂德雷尽管是敌人，但好歹也是神族的神子啊，不至于这么夸张吧？
　　她突然有些心生好奇，试探般地问道：“那不合格的舔狗呢？”
　　云深默默打开了公屏，在刚刚莱昂德雷已经自行解除空间封禁了，现在公屏里的消息又开始冒了出来，很多人都在猜测到底发生了什么。
　　他一边浏览内容，一边侃侃而谈道：“不合格的舔狗，可能会狗急跳墙，以各种方式威胁逼迫自己的女神，比如……女神你也不想你父母双双失业吧？换成莱昂德雷的话，应该就是拿人族来威胁你了。”
　　武香凝茫然问道：“可我跟他只见过一面，应该不至于这么夸张吧？”
　　她还是不敢置信，堂堂神族神子，真的会像是舔狗一样行事。
　　“夸张吗？一点都不夸张。”
　　云深瞥了一眼姿色动人无双的武香凝，暗道你这可是真正的红颜祸水啊，比九尾狐一族的那位老祖都u夸张，纣王肯定也扛不住你的诱惑。
　　虽然舔狗的说法可能有些过激了，但莱昂德雷现在肯定已经着迷了，还是一般人劝不动的那种，不然也不至于当着莎芙莉的面向武香凝求婚了。
　　别看莱昂德雷刚刚说得那么信誓旦旦，仿佛一切都是为了种族似的，实际上还不就是见色起意吗？
　　大部分人在遇到心动之人的时候，都会下意识自认为是深情而不是舔狗，哪怕做出再离谱的事情，也会在心中自圆其说，给出一个合理的解释。
　　刚在浏览着公屏记录的云深，直接把上面的一段记录给截屏发送给了武香凝。
　　“喏喏喏，你看我说什么来着，果然在公屏上发声了，其余万族领主都看傻眼了。”
　　武香凝默默打开自己的领主面板，查看了云深私发给自己的那一些截图。
　　在这些截图当中的主人公，自然是刚刚在聊着的莱昂德雷，以及一些熟悉的人名与头像。
　　莱昂德雷：“人族的禁忌，你我也算是不打不相识，不如大家坐下来好好谈谈？只要你我联姻，神族与人族之间自然可以化干戈为玉帛。”
　　莎芙莉：“死渣男，臭不要脸！”
　　安德莱依娜：“？？？”
　　阿拉尼娅：“？？？”
　　希娅：“啥玩意儿？好久不看公屏怎么感觉过去了一个世纪？”
　　这一条消息，不光是将很多神魔两族与人族领主给炸了出来，很多来自其他种族的领主，也都被这条消息给雷到了。
　　前几天还打生打死的呢，怎么现在就变成不打不相识了？
　　是他们的消息版本太落后了吗？
　　莱昂德雷：“各位不要以为我在开玩笑，我希望人族的禁忌也能为了大局考虑，这对于神族以及人族都是有莫大好处的。”
　　应该说不愧是神族的神子，这比之普通的舔狗还是要强很多的，没有提早以及过多放低姿态，这要是换成一般人，说不定还真会在心里考虑一下。
　　可很遗憾，武香凝是云深的人，还是关系更亲密的领主扈从，这就注定了莱昂德雷的奢望不会成为现实。
　　不过既然莱昂德雷现在上头了，那么云深也就可以让武香凝一直留在玄天研究院内，不用再出去抛头露脸了。
　　不只是收割被魔族领主们送来的神族领主，同时武香凝也可以安心在领地内不断神话级血肉来提升自己。
　　好处是蹭不到了，单纯收回【阴阳扈从】之内还好，如果让武香凝融合到自己身上，那么她身上的全部积分，就都会归入到云深的身上，到时候所有人都会以为是自己杀了武香凝，麻烦就大了。
　　另外值得一提的是，武香凝这些天在外的时候，也击杀过神话级的万族领主，其中有神族的妖孽，也有其他种族的强者。
　　万族很大，每年都会冒出一群天生神话的妖孽，开局就是神话级资质。
　　神族虽然只是天生传说的种族，但总归会出一些妖孽的。
　　就好像弱小的人族，也会诞生开局传说资质的天骄，比如年振虎、希娅等人。
　　云深这几天也遇到过几名神话领主，结果是一个都没拿下，全都被他们给跑了，以玄天研究院的飞行速度，根本追不上他们。
　　部分神话领主在见了自己派出去的玄天铁姬就跑，一点都没有身为神话领主的傲气。
　　只能说云深的排名太吓人了，哪怕派出来的都只是史诗兵种，他们也生怕蚁多咬死象。
　　尤其是玄天铁姬每次都是勇敢向前冲锋，这行为就更令这群神话领主犯怵了。
　　还有部分神话领主或许是眼馋云深身上的积分，先是试着交手了一下，然后见快要被彻底包围了，这才冲出了包围圈，不知所踪。

第353章 “偶遇”蔡会长
　　云深此行是带上了七曜轮转阵的，如果这些相遇的神话领主要跟他死磕的话，是根本斗不过他的。
　　只可惜，这群神话领主一点都不头铁，不然云深的收获会更大。
　　武香凝跟大部队就不同了，她可以单独行动，遇到神话领主可以毫不犹豫地冲锋，直到将其斩杀。
　　有着【女儿国】和【太初】结合起来，所提供的超过二十倍的全属性加成，以及禁忌称号对外族目标的五倍伤害加成，还有诸多其他的能力，只要是单挑，武香凝不会输给现阶段大部分的神话领主。
　　云深给武香凝作出了接下来的规划，交代道：“暂时不用理会莱昂德雷了，你现在就一边修炼，一边刷分吧。”
　　“妾身领命。”
　　武香凝很听话，乖乖离开去“刷怪”去了。
　　玄天研究院内专门设立了一间宽敞的空室，里面专门设置了一套跃迁之门，通往剑羽门据点。
　　为了防止神族领主想要假装被擒，以此混进玄天研究院内执行斩首行动，云深是不可能把人送到玄天研究院内再杀的。
　　于是云深让人在荒古界多地都设置了跃迁之门，留守不同据点位置的玄天铁姬，会进行第一轮审查，然后将神族领主运往不同剑羽门据点。
　　在剑羽门据点那里，由希瑟、姜岚以及部分玄天铁姬坐镇，彻底杜绝了会被神族混进玄天研究院的可能性。
　　当武香凝传送过去之后，武香凝的积分就开始了疯狂增长。
　　很多领主都注意到了武香凝的积分变化飞快，猜测她又去拿被生擒的神族领主刷分了。
　　这点几乎已经是所有领主公认的了，否则难以解释武香凝的积分怎么会上涨的这么快。
　　此刻有不少人还在私聊云深，想要让他去找武香凝打听一下，问问莱昂德雷这是在发什么颠。
　　阿拉尼娅也代表安德莱依娜来打听了。
　　目前在外人眼中，武香凝只添加了云深作为好友，让他作为自己的代言人。
　　至于其他的好友申请，武香凝一个都没有理会，因此阿拉尼娅只好来找云深询问情况。
　　阿拉尼娅：“云深你知道是怎么一回事吗？怎么莱昂德雷突然就要联姻了？”
　　云深：“很简单啊，见色起意。”
　　阿拉尼娅：“那你知道武香凝阁下是怎么想的吗？”
　　云深：“这还不简单，舔狗嘛，吊着呗，真要是直接拒绝了，说不定就狗急跳墙，直接开启最终大决战了。”
　　阿拉尼娅：“噗。”
　　云深：“你们动作也搞快点，趁着这次的机会多杀一些神族领主，再过十几天可能真的要大决战了。”
　　阿拉尼娅：“知道，还要多谢云深你们提供的虚数之叶。”
　　云深：“各取所需，互帮互助罢了，我先去修炼了，拜了。”
　　结束跟阿拉尼娅的联络后，云深就准备去吸收源晶修炼。
　　目前在荒古界，他是不能跟武香凝融合了，想要提升资质只能靠自己。
　　就在这时，云深身上的手机突然振动了起来，是有人要联络自己。
　　云深掏出手机，点击了接通按键，这种比较原始的电话联络方式，有时候要比某些黑科技要更加适合。
　　电话另一头传来某位玄天铁姬的声音：“领主大人，我们在前方发现了蔡会长。”
　　云深：“啥？过去看看情况。”
　　每次【塌陷世界】副本秘境开启的时候，都会吸引来一大群来自诸天商会的商人。
　　可云深从来没有想过，蔡会长会亲自降临此界。
　　是的，身为分会长的蔡会长，其实也是可以亲自降临的。
　　只不过这种事情太麻烦了，绝大多数的分会长都是不会亲自出马的。
　　如果什么事情都要领导亲力亲为的话，那还要下属员工有什么用？
　　哪怕是个个人工作能力非常强的领导，一个能顶十个员工，可员工数量如果破万呢？
　　自己亲力亲为，也才相当于千分之一的提升。
　　而且这还只是打个比方，实际差距会更大。
　　很快的，云深在确认了蔡会长的身份后，就让玄天研究院停下飞行，原地驻扎，自己则是亲自下场。
　　“几日不见，如隔三秋，蔡会长好久不见啊。”
　　“嗯……如此确实是‘好久’不见了。”
　　蔡会长哈哈笑了两声。
　　云深询问道：“不知蔡会长怎么亲自下场了？”
　　蔡会长暗示道：“嗐，还不是闲得无聊嘛，就准备来找云深领主唠唠嗑，顺便聊聊特殊源晶的生意情况。”
　　世界意志并不介意商人与领主之间的各种谈话内容，只要一切符合规则与流程就行了。
　　云深眼前一亮，这是给自己带福利来了？
　　经过了这么多天魔族给自己提供的源晶收入，云深现在是彻底不缺钱了，不过特殊源晶的收入渠道也不能停。
　　现在有着能够无限复制的复刻小黑盒在，源晶这玩意儿云深现在是真的不嫌多，再多可能也不够自己用。
　　“蔡会长说说看，我洗耳恭听。”
　　“特殊源晶的销售情况非常喜人，这点我相信云深领主也已经听说了，我此番是准备借助这次降临塌陷世界的机会，钻世界意志的漏洞，来找云深领主下订单的，不知道云深领主现在手上……”
　　蔡会长的眼神逐渐希冀起来，希望能够听到一个好的结果。
　　他终究还是低估了特殊源晶有多么招人喜欢，之前那点份额根本不够卖的。
　　“简单，不过需要蔡会长等我一段时间，最好能多等几天。”
　　其实云深这几天也尝试过让复刻小黑盒去复制特殊源晶，结果是成功了，只不过这成本居然要比售价要高……
　　虽说复刻小黑盒的品质越高，在复制低品质物品的时候，成本会逐渐降低。但源晶是没有品质一说的，有品质划分的是词条。
　　或许是由于这个原因，无论复刻小黑盒的品质如何变化，成本都没有变化，依旧是根据这些特殊源晶被赋予词条的品质与类型不同，从而导致复制成本的不同。
　　蔡会长一听现在居然也可以供货，尽管还需要多等几天，可他并不介意这点时间。
　　“那就有劳云深领主了，我这次还带来了一些商品，不知道云深领主是否中意？”

第354章 招募190名玄天研究员！
　　果然，蔡会长此行还给自己带来了“福利”。
　　有着分会长的职务在，虽然依旧要在世界意志规定的规则内行事，但在很多方面，也是可以大开方便之门的。
　　比如身为分会长，权限更高，地位更高，能够前往【塌陷世界】带货的数量以及质量都可以远胜于其他的商人。
　　在云深的期待之中，蔡会长直接将这次清单的内容发送到了云深的会员卡内。
　　通过会员卡与诸天商会进行交易，可以根据物品种类的不同，以及会员卡等级的高低，享受到一定的折扣，哪怕是云深很有钱，也是不愿意多花冤枉钱的。
　　一般领主很难在现阶段获得会员卡，不过在【塌陷世界】副本秘境中使用会员卡，在程序上是合理的。
　　这回与之前每月邀请诸天商会的商队前来不同，算是诸天商会的特殊经销活动。
　　可惜的是，云深这回并没有在清单上看到世界奇物的影子。
　　不过还是有东西让云深感到惊喜的。
　　【科学结晶】！
　　云深想要这玩意儿已经很久了，想要招募玄天研究员就少不了这个。
　　只可惜【科学结晶】太稀有了，云深到目前为止一共也才获得了两颗，一颗是第一次见到蔡会长的时候买的，第二次是在禁忌试炼的时候，从霸天猇手中交易得到的。
　　一颗科学结晶，就可以让云深招募十名玄天研究员。
　　不过那是以前了，云深现在有了复刻小黑盒这么一个只要有钱，就可以无限复制资源的世界奇物在，只要体积不是很大的资源，统统可以依靠消耗源晶复制出来！
　　【科学结晶】的大小一只手就可以拿的住，完全可以批量复制！
　　成本问题也不需要担心，复刻小黑盒已经提升到了橙色史诗品质，目前复制传说品质的物品，已经没有以前那么夸张了。
　　尤其是现在神魔两族为他提供了如此之多的进项，还是不用交税的那种，资金链根本不愁。
　　除了科学结晶之外，清单上还有不少其他的珍稀资源，就连十几级的装备也都有不少。
　　由于云深现在即便放在整个蓝星都算是大富豪了，因此就连这些装备，他都不准备放过。
　　“小孩子才做选择，我全都要了。”
　　“猜到了，都在这里面了。”
　　蔡会长笑吟吟的将东西打包到了一件储物宝珠之内。
　　这也是会员卡的福利待遇之一，算是免费“包装袋”，属于白送的储物道具，内部空间极大。
　　“那我就先走了，不知云深领主还需要几天时间准备？”
　　“唔，我想想……就五天吧，五天后的现在，到时候特殊源晶的分量保证不会让蔡会长失望的。”
　　云深也不敢把时间说的太长远，他也不好说莱昂德雷这只舔狗的成分如何，能够忍到什么时候才狗急跳墙。
　　“那行，那鄙人就先行告辞，静候佳音了。”
　　“告辞了蔡会长，五天后见。”
　　两人约定好了下次见面的时间后，蔡会长就消失了，就像是从来没有出现过一般，没有留下丝毫痕迹。
　　云深美滋滋地返回了玄天研究院，将那颗科学结晶从储物宝珠内取了出来，嘿嘿笑道：“姜岚老婆你快看这是什么？”
　　姜岚并不清楚这次的清单内容有些什么，因此在看到科学结晶的时候，下意识眼前一亮，笑意不自禁涌上双颊，如同一朵盛开的天山雪莲。
　　云深将科学结晶丢了过去，轻笑道：“快拿去复制二十块出来吧，留一块以后备用。”
　　目前有了复刻小黑盒，所有的资源，无论珍贵与否，云深都会留一份作为备份，不然以后要是正好急需的话，就很难受了，就如同云深现在一直都招募不到更多的玄天研究员一样，被卡死在材料上面。
　　更何况，在玄天研究院的等级超越10级后，人数上限就扩张到了两百人，这说明以后每提升十级，可能就会多解锁一百人的招募名额。
　　姜岚很快就将科学结晶给复制了二十块出来，交到了云深的手中。
　　云深现在无法招募玄天铁姬，是因为玄天铁姬生产线还在领地内，隔空招募也到不了自己的身边。
　　可玄天研究院可就在身边，招募出来的兵种是会直接出现在玄天研究院之内的。
　　“招募！”
　　【你消耗了科学结晶（传说）×19，源晶×1900000，魂晶×380000，成功招募玄天研究员×190。】
　　一百九十名玄天研究员出现在了这座空中堡垒内部，全都是崭新的面孔，让姜岚非常激动。
　　研究人员暴增，意味着她以后的研究会进行得更加顺畅，进度也会相对应的更快。
　　“领主大人，接下来就要继续麻烦你了。”
　　“嗯，我知道。”
　　“您知道就好。”
　　云深只以为姜岚在说全员升级12级的事情，当下不疑有他，直接调出了升级列表：“升级。”
　　【你消耗了魂晶×95095000，将190名玄天研究员（传说）升级到12级。】
　　不到一个亿的魂晶消耗，云深根本不在乎。
　　“咱们下一站是天衍圣地吧？整个荒古界的小灵通都是他们生产的，整个荒古界就论他们最富了，之前谁都没啃下这根硬骨头，也不知道现在情况如何了。”
　　云深对天衍圣地很是眼馋，现如今小灵通已经“断网”了，意味着天衍圣地彻底封锁了信号与山门，进不去，也出不来。
　　荒古界十大圣地，云深这几天灭掉了一个，剩下九个当中，有五个已经确认覆灭，剩下四个他就不清楚了，暂时还没消息。
　　被云深灭掉的那处圣地内部资源的确丰富，但很可惜的是，并没有发现世界奇物的踪迹，这点让云深感到很可惜。
　　而天衍圣地，是目前最有可能藏有世界奇物的地方，并且极有可能与风靡整个荒古界的小灵通有关。
　　正当云深想着这些琐事的事情，姜岚的声音幽幽传来。
　　“领主大人，还愣着干什么呢？该去双修了，一百九十人都在等着你呢。”
　　“哦。”
　　云深下意识应了一声，可很快就反应过来姜岚刚刚在说什么。
　　“啊？”

第355章 来者不善？我们才是来者！
　　一天的时间过去了，以事业为重的云深，不禁揉揉自己的腰子，喝了一杯壮阳的灵酒，再吃一顿壮阳灵食，总算是感觉自己又活了过来。
　　一百九十人还是太多了，他是真忙不过来。
　　他之所以能从美人窝里跑出来，还是因为玄天研究院已经飞到了天衍圣地的坐标位置。
　　只是此刻这里什么都没有，荒古界最强势力天衍圣地就跟消失了一样，连地皮都被扒走了，切割的非常平整。
　　姜岚说道：“领主大人，我们找到线索了，此地留有非常强烈的空间波动，他们可能是想要离开荒古界。”
　　“这么厉害，想要举全宗之力飞升大千世界？话说他们有更高位面的坐标吗？”
　　云深听了后不禁咋舌起来，这种操作他知道，非常罕见，成功率也极低，也不知道天衍圣地成功了没有。
　　大千世界也是分很多种的，云深所在的主宇宙是所有大千世界中的最强世界，至少他所查到的资料上是这么写的。
　　带着整个圣地破碎虚空，妄图在无尽的虚空海中寻找到能够容纳他们的世界，成功率微乎其微。
　　如果能够有其他世界坐标指引的话，成功率倒是能高上一些，可也就只能是一些了。
　　“很可惜，我们走吧，离开这里。”
　　云深对此深感遗憾，也猜到了为什么小灵通会突然间断网了，显然是因为天衍圣地离开了此界，把“服务器”给带走了。
　　这个“服务器”，云深猜测就是一件世界奇物，乃是天衍圣地的根基。
　　然而姜岚此刻却是突然摇摇头道：“领主大人，暂时还不能离开，附近有埋伏。”
　　云深眼前一亮道：“哦？来者不善？”
　　姜岚认真纠正道：“我们才是来者。”
　　数以万计的身影突然冒了出来，直接对玄天研究院发动了进攻。
　　玄天研究院瞬间开启空中堡垒模式，密密麻麻的炮台在表面浮现，同时还有大量的战斗无人机如同铺天盖地的蜂群一般涌现！
　　大量的玄天铁姬以及剑羽真传也飞了出来，八仙过海各显神通。
　　蕴含恐怖威能的核裂变剑气好似连绵不绝的浪涛，一浪接着一浪。
　　漫天白羽以玄天研究院为中心不断环绕，锋利如刀的白羽与空气摩擦之时，仿佛在切割空间，呼啸声不绝于耳。
　　这是万人制的仙羽剑阵！
　　上万传说兵种组成的剑阵，攻防能力非常强悍，云深并不担心会被这群神族攻破。
　　“莱昂德雷这条舔狗还想着埋伏我？想得美啊！”
　　云深冷笑，这群突然冒出来的兵种大部分都是神族特有的兵种，这些天他就刷到不少。
　　不过有几句话说得好，战略上藐视敌人，战术上重视敌人。
　　云深毫不犹豫的，就用出了传说封禁卡。
　　一股强横至极的封锁之力，覆盖了目前整个荒古界的空间！
　　这一套埋伏的手法，武香凝之前就已经体验过了。
　　圣斗士不会被同样的招式击败两次，同理，云深在经历了武香凝被埋伏的事情后也对神族可能存在的埋伏提前做好了准备。
　　想要瞒过玄天研究院以及众多玄天铁姬和玄天研究员对外界的探测，必须是真的不在现场，否则是藏不住这么多人的，还是在不同的方位。
　　那么方法就只剩下大量的传送道具了。
　　如果云深猜得没错，神族内部也有人跟自己一样，能够在荒古界批量制造传送道具，而且很可能还是隐匿性极好的限时传送道具。
　　上次神族就是用这种方法，在周围提前布置了传送道具，只等武香凝入局，就开启传送道具，把神族领主全都聚到一起。
　　当时为了让更多的神族领主和兵种到场，还先让一些拥有空间禁锢类技能的神族领主先到场，防止武香凝提前使用了空间道具逃离。
　　之后等人全都到齐了，莱昂德雷才开启传说封禁卡，多加了一层保险，封禁了整个荒古界，防止有人通过传送来支援武香凝。
　　可那是面对武香凝时候的策略，在对付云深的时候，神族就对计划做出了微调。
　　玄天研究院太大了，不是说传送就能传送走的。
　　神族对云深一直都有关注，并且云深这些天的行踪也一直都是公开的，神族对比了一下，发现云深的移动速度非常拉胯，就认为云深的那座空中堡垒，肯定没有跨空间传送移动的能力。
　　因此，大量的传送道具在周围开启了。
　　唰！空间封禁了！
　　传送道具全都被迫自动关闭了。
　　很多传送道具，只要在使用的时候被中断，就会损坏，属于一次性用品。
　　因此这一波下来，神族损失了大量的传送道具。
　　与此同时，刚开启一扇传送之门，还没有过去的时候，突然发现空间被封禁了，顿时嘴角一抽。
　　武香凝不理他，同时也不知道下落在哪里，他就只好先对云深动手了，希望能以此把对方给逼出来。
　　为了保险期间，此次准备的，大部分都是传说品质的传送道具，从感受到的空间封禁程度来看，云深手中居然有传说封禁卡，真是个底蕴深厚的人族啊！
　　“无妨，你个你小小人族的底蕴再丰厚，也没有我偌大的神族丰厚！解禁！”
　　一张传说解禁卡不知何时，已然出现在了莱昂德雷的手中，化作一道流光遁入了天地之间。
　　然而下一刻，空间封禁并没有解除。
　　莱昂德雷：“？？？”
　　什么情况？
　　好在身为神族的神子，莱昂德雷也是见过世面的，在族内接受过很多种情况的战争模拟。
　　“真是个可怕的人族啊！居然同时使用了两张传说封禁卡，好气魄！很好，我认可你了！”
　　莱昂德雷冷笑不已，他的手中再次出现了一张传说解禁卡！
　　“解禁！”
　　还是那句话，整个神族的底蕴不是一个小小的人族领主能……
　　嗯？
　　当这张传说解禁卡再次被莱昂德雷使用，可周围的空间封禁却依旧没有解除……
　　战机瞬息万变，咱们不信邪的神子殿下，为了不延误计划，直接掏出了五张传说解禁卡！
　　“给我解禁啊啊啊啊啊！”
　　五张传说解禁卡遁走，明明都已经发挥了作用，却依旧没有成功解除来自云深的空间封禁。
　　莱昂德雷人麻了。
　　尼玛的，你踏马到底用了几张传说封禁卡？！

第356章 工具人狐女莎莉
　　以前就说过，神魔两族内部都是极为团结的。
　　莱昂德雷为了此战能够顺利进行下去，做了非常充分的准备。
　　不光是传说解禁卡准备了七张，传说封禁卡更是有八张！
　　毕竟等他们神族的大部队包围云深之后，莱昂德雷也是要使用传说封禁卡封锁整个荒古界的。
　　然而先行一步的云深，却是让莱昂德雷完全没有亲自使用的机会，提前替他用了。
　　莱昂德雷满脸的不可置信，前后七张传说解禁卡，居然都没能解开此次的空间封锁。
　　他的脑海中突然浮现出一个可能性，那便是魔族在帮云深！
　　难道在突然遇袭的一瞬间，云深就找到安德莱依娜，让她帮忙多使用几张传说封禁卡？
　　这效率是不是太快了点？
　　莱昂德雷知道云深肯定会求援，但也没想到这援助会来的这么快，自己都还没传送过去呢，对面都商量布置好了。
　　还是说，现在安德莱依娜正好在云深的身边？
　　一想到这个可能，莱昂德雷的脸色就变得难看起来了。
　　别看自己还没传送过去，但肯定有不少族人已经传送过去了。
　　如果安德莱依娜真的在云深身边的话，那么这些率先自己一步的族人们，估计性命堪忧……
　　一想到自己策划的围剿行动，前后两次全都要以失败告终，莱昂德雷就脸色铁青的厉害。
　　接下来如果不能在【塌陷世界】副本秘境中取得好成绩的话，那么自己在族中的地位，势必会受到极大的影响。
　　……
　　事实上，魔族也确实出手了。
　　只不过与莱昂德雷的猜测截然相反，安德莱依娜此刻并没有使用传说封禁卡，而是使用了八张传说解禁卡……
　　“踏马的，神族这是用了几张传说封禁卡？”
　　安德莱依娜不由得咬牙切齿起来。
　　云深现在的立场肯定比较倾向于她们魔族，那么她身为魔族的魔女，自然要尽力护住云深的安危。
　　不仅仅是因为云深是武香凝的代言人，更是因为云深能给魔族带来的庞大价值。
　　只有利益相关，才能把关系捆绑的更为牢固。
　　安德莱依娜现在心急如焚，如果云深死了的话，那么关于虚数之叶的一整条利益链都会受损！
　　在这几天里，魔族已经体会到了虚数之叶所能够带给他们的帮助有多大。
　　只好确定了所有神族领主的位置，那么魔族就可以提起做好埋伏，胜算大增。
　　同时也能提前规避风险，见哪边的神族领主聚集的比较多，就提前规避开来，安全性也大增。
　　哪怕经过了这么多天的合作，也依旧有很多魔族领主没有买到虚数之叶，这些魔族领主可都在嗷嗷待哺的等着呢。
　　安德莱依娜打开积分排行榜，死死盯着第二名的积分变化，如果云深死了的话，那么他的积分肯定会被别人给全部掠夺。
　　结果却发现云深的积分一直在暴涨，再一次超越了武香凝，成为了第一……
　　……
　　“就这？”
　　云深喝着果汁，静静看着屏幕上显示出的外界战斗。
　　此番前来的神族领主数量的确不少，可由于云深动作太快，有很多神族领主只是刚开启传送道具，就被云深丢出去的不知道多少张传说封禁卡给中断掉了。
　　云深已经实现了传说封禁卡自由。
　　这道具对于其他领主而言非常难得，属于压箱底的底牌。
　　可对于他而言，几乎是到了可以随意挥霍的程度。
　　此刻正传送过来的神族领主们都有些懵逼，怎么他们的神子大人没有动用传说解禁卡？
　　他们早就预料到了云深可能会持有传说封禁卡，因此准备了多套传送道具，哪怕第一波传送被中断了，后面也还能继续接上，不至于让早到场的族人孤军奋战。
　　见没有援军前来，这群神族领主已经准备跑路了。
　　谁不知道云深有一支拥核军团啊，想要对付云深，光凭他们这点人可不行。
　　云深扫视了一圈，遗憾的摇头道：“可惜了，莱昂德雷没来，封禁的太早了。”
　　这么多人的动作，肯定不会是统一进行的，肯定会有快有慢。
　　如果能在今天拿下神子莱昂德雷的话，那可就舒服了。
　　在云深感叹间，玄天研究院外面的战斗就已经进入了尾声。
　　有些神族领主的兵种过来了，本人没过来，有的人本人过来了，结果兵种还没来得及过来。
　　领主和兵种混在一起，云深暂时也不知道自己此战到底击杀了多少神族领主，反正他的积分在刚刚暴涨了一小波，数量应该不少。
　　云深毕竟没有在此地设下埋伏，无奈只能看着不少神族领主成功逃离了此地，根本拦不住所有人。
　　“收拾一下战场，周围应该还有隐藏的传送手段，都收取一下，你们回头可以研究一下，然后咱们就可以离开了。”
　　云深无精打采地打了个哈气。
　　这时姜岚突然开口道：“领主大人，要不咱们派个人回领地去，去把虚空宝库的自动收取功能给重新打开？顺便告诉白镜，之后有人需要复活的话，无需立即复活，否则可能会抢先圣愈天使们一步。”
　　“啊这……”
　　云深想了想，自己还真就把这件事情给忘了。
　　原本是为了直接利用在荒古界刷出来的各种战利品，比如剑羽门弟子的兵符就派上了用场，不然就会被虚空宝库给直接收走。
　　可现在跟之前的情况不同了，无论是兵符还是其他方面的各种资源，云深全都不缺了，完全可以先让人去把虚空宝库的功能给重新开启。
　　这样一来，之后战斗的时候就可以将所有战利品给百分百收走了，不至于让部分战利品在战斗中受到战斗余波的影响，从而遭到毁坏。
　　尤其是圣愈天使们的群体复活，肯定是需要一点时间的，可白镜的复活速度若是太快的话，可能会影响到他这边的战斗布局。
　　于是云深点头说道：“也行，那选谁呢？”
　　姜岚若有所思道：“咱们不是还带了个谈判人员吗？”
　　云深也回忆起了狐女莎莉，自己带上她本来是想要在遇到商人的时候谈判的，结果自己现在源晶多到根本花不完，遇到的还是蔡会长，完全没了交易谈判的需要。
　　至于如何把人送回领地去的方法……

第357章 菜就多练，输不起就别玩
　　没过多久。
　　莎莉摇着一晃一晃的狐尾走了过来，尽显不一样的兽耳娘风情。
　　“不知领主大人找小女子有何贵干？”
　　云深一本正经道：“我有一个非常艰巨的任务需要交给你。”
　　莎莉一愣，不太明白这位偶尔会对自己使坏的领主大人想干什么。
　　她只好应了下来，点头道：“领主大人但说无妨。”
　　“我需要你返回一趟领地，如此如此，这般这般……”
　　云深简单讲述了一下自己交给莎莉的任务。
　　莎莉继续点头，她一个辅助兵种，根本不懂这里面的门门道道。
　　“我明白了，那领主大人将我送回去吧。”
　　很显然，世界意志灌输给她的一些常识信息当中，并没有包含降临其他世界时的内容，不知道领主无法将单个兵种传送回领地内。
　　而复活，显然是一个比较奇葩的“传送”之法。
　　云深拍了拍莎莉的香肩，一本正经道：“嗯！同志辛苦你了！”
　　说着他看向了一旁有些忍俊不禁的姜岚，嘱咐道：“带莎莉去传送吧，温柔点。”
　　莎莉：“？”
　　难道传送过程会很粗暴吗？
　　只是还没等她想明白这一切，就被姜岚拉着走了，对方还特意回了领主大人一句：“放心吧，我早就准备好了，什么感觉都不会有的。”
　　莎莉：“？”
　　她突然有一种很不妙的感觉。
　　直到她被一根针管扎入了身体，这种不妙的感觉才消散。
　　自己也睡着了。
　　死的很安逸。
　　当莎莉再一次苏醒过来的时候，已经回到了领地之内。
　　面无表情的白镜静静盯着她，问道：“你是怎么死的？怎么就你一个？”
　　“我死了？”
　　莎莉有些懵逼，自己明明是要把自己送回来办事的才……
　　嗯？
　　死前最后一幕看到的那根针管，让莎莉突然理顺了逻辑。
　　这位又纯又欲的狐女嘴角一抽，有些咬牙切齿起来，恨不得现在就扑到云深的身上咬他。
　　莫名其妙就死了一次，尽管没什么痛苦，这种奇奇怪怪的体验也很不妙啊！
　　白镜淡淡道：“虽然不知道是怎么一回事，但看你表情，我猜你应该是被坑了。”
　　莎莉默默点头。
　　白镜说道：“送你回来应该是有事要去办吧，快去吧。”
　　莎莉叹了口气，事情都发生了，人在屋檐下不得不低头，只能这样了。
　　“其中有一件事跟你有关……”
　　……
　　“你说莎莉的好感度会不会跌？”
　　云深早就把所有人的好感度提示都给关了，因此他也不知道当莎莉知道了真相后，会不会好感度暴跌。
　　姜岚没有露出任何表情，调侃道：“怎么，想试试狐女的味道了？”
　　“咳咳，其实我还是想歇一会儿的。”
　　云深可不会忘记自己才刚跟一部分玄天研究员们双修完的事情，还有很多人正在排队呢。
　　姜岚转过头去，不知道是不是在憋笑，“对了，我需要告诉你一件事情，你可能歇不下来了。”
　　云深：“？”
　　姜岚：“我分析了一下圣愈天使们的性格，发现她们会很乐意跟你双修。”
　　云深：“？”
　　姜岚：“我告诉了她们只要跟你双修，就可以提升三维属性，就可以拯救更多受苦的世人。”
　　云深：“！”
　　姜岚：“于是她们就同意了，不过咱们也得讲究先到先得，她们得排在玄天研究员们后面。”
　　云深：“……”
　　自己是不是招募太多圣愈天使了？
　　现如今圣愈天使的总人数高达一千零一人，这……
　　云深干咽了一口，他感觉自己要得恐女症了。
　　姜岚语气郑重道：“是福不是祸，是祸躲不过，为了领地的发展，要多多辛苦你了啊领主大人。”
　　云深跟莎莉一样咬牙切齿了，很想把姜岚扑倒，重整夫纲。
　　可一想到自己还得去应付一大群美人，这明显是给自己找不痛快，也就只好选择了隐忍。
　　姜岚开始讲起了正事，“战场打扫好了，我会控制后续飞行方向的，领主大人待会儿双修的时候，别忘了解开空间封禁，你刚刚好像一下子用了几十张传说封禁卡。”
　　“我就在这里等着，等飞远一点我就解开。”
　　云深表示自己还想多休息一会儿。
　　没过多久，云深就在姜岚的催促之下，解开了空间封禁。
　　一解开空间封禁，整个公屏都活跃了起来。
　　所有领主都在查看自己的好友列表，想看看有多少人的头像都灰掉了。
　　人族领主们纷纷松了一口气，幸好排在前二的两位大佬都没死，不然人族今年可就要损失惨重了。
　　“吓死我了，还好没出事。”
　　“有人知道是怎么一回事吗？”
　　“看起来应该是有人集体埋伏云深大佬，结果被大佬给反杀了，至于是谁……我用脚指头都能想的到。”
　　“肯定是该死的神族，结果搬起石头砸自己的脚，笑死。”
　　“云深大佬又登上第一宝座了，神族这也太能送分了吧？”
　　“感谢神族老铁送来的积分！”
　　一切尘埃落定，无数人松了一口气，只有神族领主感到十分憋屈。
　　先后两次行动，全都以失败告终，这让他们的士气非常受挫。
　　甚至有些神族的心中，已经生出了莱昂德雷不配当领袖的想法，只是碍于身份地位的差距，不敢说出来而已。
　　有人还发现，他们的神子大人出现在了公屏上。
　　莱昂德雷：“云深你别得意！如果不是魔族替你用了那么多张传说封禁卡，你今天必死无疑！”
　　安德莱依娜：“？？？”
　　安德莱依娜：“你个脑残在说什么胡话？老娘可没出手！”
　　安德莱依娜：“菜就多练，输不起就别玩，别总是觉得别人开挂请外援了！”
　　哪怕是不喜欢动脑子的安德莱依娜，此刻也明白过来了，原来传说封禁卡不是莱昂德雷用的。
　　也就是说，自己刚刚使用的传说解禁卡，不光没帮忙，还帮了倒忙……
　　安德莱依娜自然不会承认自己的失误。
　　刚刚她有使用传说解禁卡吗？
　　那些肯定都是莱昂德雷使用的！

第358章 咬牙切齿的魔女殿下
　　莱昂德雷此刻也有些懵，他从空间被封禁到现在，一直以为是魔族搞的鬼。
　　毕竟只有老对手魔族，才能够一下子拿出这么多封禁卡，才会一直跟他们对着干。
　　可现在看安德莱依娜这反应，莱昂德雷心底里也在犯嘀咕。
　　难道真不是魔族干的？
　　仔细想想云深当时那反应速度，的确快的有些出奇。
　　这时，莱昂德雷看到了云深发出来的消息。
　　云深：“的确没魔族帮忙，是我刚刚用了十六张封禁卡。”
　　安德莱依娜：“卧槽这么多？你手里还有存货吗？卖我点？”
　　云深：“没了啊，是之前遇到武香凝大人的时候她给我的，说是神族接下来可能会对付我，让我保命用，我刚刚一个哆嗦没忍住，就一股脑的全都丢出去了。”
　　安德莱依娜：“那帮我问问武香凝手里还有没有。”
　　看到这里，莱昂德雷倒吸了一口凉气。
　　尼玛的，十六张传说封禁卡，不至于这么狠吧？这谁解的开？
　　目前整个神族领主的手里应该是已经没有传说解禁卡了，之后如果遇上空间被封禁的情况，估计会难以应对。
　　好友栏也有很多人都在私聊他，询问他接下来该怎么办。
　　莱昂德雷只感觉脑袋一阵头大，连续吃了两次亏，第一次还好，损失不大，也就是消耗了一批传送道具罢了。
　　可第二次不光消耗了手里面所有的传说解禁卡，还有大量的传送道具，就连人员都有不小程度的损耗。
　　从成为新人领主至今，他这位原本该一帆风顺的神族神子，对外的时候就一直走在失败的道路上。
　　自从他出生懂事起，就了解到魔族诞生了一位与他同龄的魔女，会是他未来争夺禁忌之位的大敌。
　　也因此，他从小就在刻苦努力，一步都没有落下，甚至还因此经常性的冷落了他的那位青梅竹马未婚妻莎芙莉。
　　结果是他在禁忌试炼中，的确赢过了魔族的魔女，可却败在了突然冒出来的人族手中。
　　如果这回在【塌陷世界】副本秘境中还失败的话，那么他这个神子的含金量将会直线下滑。
　　另外，还有一件重要的事情需要交代。
　　“不能再继续被动挨打下去了，销毁虚数之叶吧。”
　　莱昂德雷的脑海中，很突然地浮现出了只见过一面的武香凝。
　　自从见了一面后，对方就如同梦魇一般的也萦绕在他脑海中，无法自拔。
　　得不到的永远在骚动。
　　白月光才容易让人向往。
　　哪怕是青梅竹马的莎芙莉，在莱昂德雷心中也已经没有武香凝那般吸引人了。
　　“我一定会得到你！”
　　大不了等退出荒古界后，就让族内向人族施压，以及提高渗透的力度，看看能不能在现实里把人给找出来。
　　“通知下去，全员销毁虚数之叶！”
　　……
　　玄天研究院。
　　云深想着，自己刚刚一共有十五张传说封禁卡被人给解开了，那么自己说一共用了十六张，肯定也没人能有异议。
　　传说封禁卡是可以叠加使用的，只是无论使用了几张，所有人感受到的空间封禁程度都会跟一张的时候相同。
　　若是有人想要解开的话，那么就需要使用相同数量，以及相同或更高品质的解禁卡。
　　云深不由感叹道：“不愧是神族啊，居然有这么多的传说解禁卡。”
　　突然间，云深收到了来自安德莱依娜的私聊。
　　云深一愣，这小妞怎么主动找自己了，不是都把事情托付给阿拉尼娅了吗？
　　安德莱依娜：“快帮我问问，武香凝还有没有传说封禁卡和传说解禁卡，尤其是传说解禁卡！”
　　云深想了想，神族目前手里面估计只剩下传说封禁卡还有不少了，传说解禁卡估计全耗在自己身上了。
　　如此一来，安德莱依娜就只需要收集更多的传说解禁卡，就可以在全面战争的时候占据优势。
　　总不能是因为传说解禁卡都用在刚刚了，现在是要悄悄弥补损失吧？
　　嗯？
　　云深突然想到的这种可能性，让他此刻的表情变得有些古怪起来。
　　仔细一想，这种可能性还真不小。
　　云深：“安德莱依娜殿下，你该不会是在刚刚，把传说解禁卡全都给用完了吧？”
　　……
　　“该死的！这个混蛋的脑子怎么真好用？！”
　　真相被揭发出来，安德莱依娜有些气急败坏了。
　　虽然她的这个操作非常情有可原，但事实就是她白白浪费掉了八张传说解禁卡，这是不争的事实。
　　如果可以的话，安德莱依娜还是希望能够用自己的小金库，自掏腰包把这个窟窿给填上的，这件事情绝对不能传出去，否则容易影响她的名誉！
　　于是她回了一句。
　　安德莱依娜：“怎么可能，你不要瞎说，我就是想为族人多叠加一些生命保障。”
　　云深：“这样啊……那传说解禁卡就没了。”
　　安德莱依娜：“？”
　　云深：“武香凝大人说了，她手里的传说解禁卡也不多啊，只能请安德莱依娜殿下见谅了。”
　　安德莱依娜：“价格随你出。”
　　云深：“这不是价格不价格的问题，我们也得为了整个人族考虑嘛。”
　　云深：“最重要的，还是安德莱依娜殿下你不会有任何影响，哪怕有族人因此伤亡，那也只能是条件不允许，没人会怪你的。”
　　硬了！
　　拳头硬了！
　　安德莱依娜被云深气得咬牙切齿，这小子是摆明了怀疑自己刚刚不小心用掉了传说解禁卡，现在才会这么说的。
　　这就是在暗示自己，如果真的是因为传说解禁卡全都在刚刚被自己消耗一空了的话，那么之后如果遇到需要用到传说解禁卡的时候而自己拿不出来，魔族出现的所有伤亡，都会怪罪到她的身上！
　　太狠了，这个人族太狠了啊！
　　难道人族之所以羸弱，是因为种族值全都点在智商上面了吗？
　　唉，如此有能力有智谋的人才，怎么就不是出自我魔族呢？
　　安德莱依娜：“行了行了，我承认我刚刚把传说解禁卡都用掉了可以了吧？抱歉给你帮倒忙了。”

第359章 世界奇物【纯阳灵根】
　　另一边的云深也有些惊讶，居然还真是这么一回事啊，自己瞎猜猜对了。
　　把柄加一。
　　魔女殿下，您也不想这件事情传出去影响您的威名吧？
　　不过明面上，云深还是要给对方一点面子的，这种话在心里说说就行了。
　　云深：“原来如此，无妨无妨，我是直接一口气使用了十六张传说封禁卡，所以安德莱依娜殿下并没有给我造成任何损失。”
　　安德莱依娜：“所以现在能卖给我了吗？”
　　云深：“当然可以，武香凝大人卖给我不少传说解禁卡，说这些都是在禁忌殿堂内换的。”
　　禁忌殿堂内的道具有许多种，云深记得当初是有看到传说封禁卡和解禁卡的，非常便宜，0.1禁忌度就可以换一大堆。
　　安德莱依娜也没怀疑，她在成为领主之前，就温习过每一层的禁忌殿堂都有些什么东西，很久以前还被告诫过，未来若是进入其中后，有哪些东西最好不要兑换。
　　封禁卡和解禁卡，就在最好不要兑换的行列之内。
　　因为这些玩意儿虽然爆率低，但集全族之力，还是能收集到不少的。
　　尤其是魔族内部极为团结，平时根本用不到这个，也就在类似于进入【塌陷世界】副本秘境的时候才能派上用场。
　　安德莱依娜：“这样啊，那你开个价吧，只要别太过分，我都可以同意。”
　　云深：“没问题，听说武香凝大人喜欢收集世界奇物，我想要跟安德莱依娜殿下交易一些。”
　　安德莱依娜：“你是在跟我开玩笑吗？”
　　云深：“安德莱依娜殿下您又忘了，我从不在谈正事的时候开玩笑。”
　　安德莱依娜：“不可能，世界奇物何等珍贵，岂是你说换就能换给你的？”
　　云深：“别急啊殿下，我又没说要什么品质，最垃圾的低劣品质世界奇物就行了，功能也不限，我不挑的，反正是买来送礼的，武香凝大人收到后估计也是当做收藏品放着吃灰。”
　　安德莱依娜：“哪怕是低劣品质的世界奇物，也是可以通过使用物品进阶卡升级品质的，价值一般都不会太低的。”
　　云深：“您也说了是‘一般’，而不是绝对，您手上如果有一些哪怕进阶后也无用的功能型世界奇物，可以出售给我。”
　　世界奇物的功能千奇百怪，各种各样的都有，很多世界奇物哪怕品质还凑合，可效果却实在是让人难以拿得出手。
　　像是【天地稻种】这种能够提升领地内各方面数值的世界奇物，哪怕品质低一些，也都是永久性质的正面提升。
　　还有【生命宝瓶】这种，不光能提升数值，还能有珍稀资源产出的，就更是世界奇物当中的极品。
　　可像是【复刻小黑盒】这种，在被赋予词条之前，就只能复制同品质的物品，物品大小还会受到限制，就会显得比较废物。
　　因为哪怕是使用了物品进阶卡，品质也不会高到哪里去的，依旧只能复制低品质的资源，
　　这件世界奇物是云深当初从莱昂德雷的手中交易而来，这对于神族的神子而言，真的只能当个摆设。
　　因为以他的身份、地位、实力，永远不可能缺少低品质的资源，未来也大概率用不上低品质的资源。
　　这也是当初莱昂德雷会将复刻小黑盒给卖掉的原因之一了，留着真就只是个摆设。
　　安德莱依娜刚刚的话其实也是想要压价，她也知道很多世界奇物放在身上就是个垃圾，根本用不上，用来换取利益才是明智的选择。
　　于是前不久得到的一件世界奇物，突然出现在了她的脑海中，让她有些犯恶心。
　　算了，虽然那件世界奇物的品质还算不错，但对于自己而言，是真的毫无价值。
　　本来是打算带回族内再出售的，尽管自己不感兴趣，但男性领主估计会很感兴趣。
　　安德莱依娜：“其实我手上现在就有一件史诗品质的世界奇物，是我在攻打一座名为合欢宗的门派时得到的。”
　　合欢宗，诸天万界很多位面都会存在同名的宗门。
　　其实这就是个巧合，实在是合欢这个词的含义太适合这类宗门了。
　　当安德莱依娜准备抬高这件筹码的价值时，就看到了云深发出来的消息。
　　云深：“既然安德莱依娜殿下连一件史诗品质的世界奇物都愿意拿出来，想必是这件世界奇物的效果比较鸡肋或者奇葩吧？”
　　该死的云深，你怎么就跟我肚子里的蛔虫一样？
　　你是在我身边安装摄像头了吧？
　　安德莱依娜：“没错，对我一点用都没有，不过对于你们男性领主而言价值还是有的，我若是将其带回族内，肯定能卖出一个极高的价格，所以你别想给我压价！”
　　云深：“能否先问问这件世界奇物的效果是什么？”
　　安德莱依娜：“这件世界奇物叫做‘纯阳灵根’，根据我搜魂得到的信息来看，能提升你们男性的那方面能力。[照片]”
　　云深一看到这里，就顿时倒吸了一口凉气，好家伙，这玩意儿自己正需要啊！
　　就是这造型外观……有点难以描述，还是需要打上马赛克的那种。
　　可一想到自己的功法能力，云深知道这件世界奇物自己必须拿下，不然无法重整夫纲啊。
　　不过即便如此，也绝对不能在卖家的面前表露出自己的需求，这是谈判时的大忌，任何时候都需要压价。
　　云深：“如此看来，这件世界奇物虽然品质非常高，但效果单一，而且偏门，更倾向于爱好，看外形也不适合送礼。”
　　安德莱依娜：“所以你还要不要？不要的话就换别的，我去问问别人有没有没用的世界奇物，或者告诉我武香凝所在文明坐标以及具体住址，等退出后，我给她多送一些垃圾世界奇物也行。”
　　云深：“武香凝大人的位置自然是不能暴露的，这件世界奇物虽然不适合拿来送礼，不过我个人还是很感兴趣的咳咳。”
　　安德莱依娜：“呵呵，男人。”

第360章 出售【幽冥剑仙·兵符】
　　云深：“所以安德莱依娜殿下你想要多少传说封禁卡和传说解禁卡？”
　　安德莱依娜：“你有多少？”
　　云深：“不多了，传说封禁卡一张，传说解禁卡十张。”
　　安德莱依娜：“呵呵，我各要二十张，外加一万张传说兵符。”
　　这小妞是学聪明了啊。
　　感慨于这位魔女殿下智商提高的同时，云深心里还是笑出了声。
　　小了。
　　格局小了。
　　云深：“传说封禁卡和传说解禁卡各二十张没问题，一万张传说兵符也没问题，不过如此一来我也要加价。”
　　安德莱依娜：“这么低的价格，你还要加价？”
　　云深：“还是请殿下先看看再说吧。【幽冥剑仙·兵符（传说）】”
　　安德莱依娜：“没听过这兵种，有什么特殊的吗？”
　　云深：“这种兵种全都掌握有幽冥剑意，所以叫做‘幽冥剑仙’，我之前招募过一名，不过已经死了。”
　　安德莱依娜：“掌握剑意，的确算是非常极品的传说兵种，然后呢？兵符数量很多？”
　　云深：“还行吧，现在手里头有一万张。”
　　安德莱依娜：“？？？”
　　安德莱依娜：“你在忽悠我？相同的兵符你手里有一万张？难道这也是你的唯一兵种，还被你推演出制作方法了？”
　　降临荒古界时能带进来的物品，全都只能是万族战场里的物品。
　　也就是说主世界里的资源再多，若是不先带进万族战场的话，也是无法在降临的时候带在身边的。
　　云深：“以照片为证。[照片]”
　　在照片中，是堆积成一座小山的兵符。
　　虽然无法确定被堆在下面的兵符长什么样子，但露在表面上的兵符，的确都是【幽冥剑仙·兵符】。
　　安德莱依娜见到照片，很是吃惊，同时也有些眼热。
　　如果自己能够得到这一万张幽冥剑仙兵符的话，那么就可以组建出一支近乎无敌的剑仙军团！
　　掌握兵器意境的兵种是非常稀少的，战斗力普遍强大。
　　尤其这些还都是掌握同一种剑意的兵种，若是在军团作战的环境之下，那么战斗力还能更上一层楼！
　　这么一来，这件对自己而言毫无价值的世界奇物，也算是卖出了一个好价钱，自己简直就是血赚！
　　接下来就得看云深想要怎么加价了，只要别太过分，安德莱依娜肯定会同意的。
　　安德莱依娜：“我同意了，说出你的附加条件吧。”
　　云深：“再给我三件世界奇物，品质和功能我不在乎。”
　　安德莱依娜：“这点我需要打听一下，不一定有。”
　　云深：“那就这样吧，如果能够在退出荒古界之前给我，那就三件，如果是退出之后，那你就得让人送五件世界奇物到蓝星来，我相信肯定还会有下次再见到武香凝大人的机会，到时候我再送她。”
　　安德莱依娜：“没问题，那就等退出后，我再让人给你送五件世界奇物。”
　　相比起在万族战场里去搜集世界奇物，还是主世界的世界奇物更“便宜”，哪怕是一些废物。
　　身为魔族的魔女，想要搜集一些“收藏品”级别的世界奇物，还是比较轻松的，无非就是多耗费些主世界的资产罢了。
　　就好像前往沙漠探险的人们，如果能消耗外界五瓶水来换取沙漠中三瓶水的话，肯定会立即答应下来。
　　毕竟沙漠中的水资源太稀缺了，就跟主世界的资源明明很多，可却根本带不进万族战场多少一样。
　　云深：“时间不能超过一个月。”
　　安德莱依娜：“听说蓝星现在被星空长城封锁了，如果这份‘快递’送不进去从而延期的话，那我可不管。”
　　云深：“没问题，殿下要是不放心，咱们可以在之后交货的时候，签个合同。”
　　安德莱依娜：“我看是你不放心想签个合同吧？”
　　云深：“殿下真会开玩笑。”
　　安德莱依娜：“放心吧，我一言既出驷马难追，合同你拟定吧，先给我看看，要是没问题的话，就约个时间见面。”
　　云深：“没问题。”
　　很快的，云深就让姜岚给自己打印一份合同出来，并标注了各项注意事项。
　　别看魔族的名字里带了一个“魔”字，想要在万族里混下去，言而无信可不行，不然到时候谁还和魔族合作啊？
　　作为常年占据万族前二的超级强族，肯定是要讲规矩的。
　　云深自然不怕安德莱依娜言而无信，主要是担心这小妞会死在荒古界，之后没人给自己结账。
　　加一重保险，总归不是坏事。
　　很快，姜岚就拟定好了合同的内容，云深看了一遍觉得没问题，就拍照发给了安德莱依娜。
　　安德莱依娜：“没问题，你找我还是我找你？”
　　云深：“约个地方吧，我让人送过去，你在哪个传送点比较近？”
　　安德莱依娜：“我现在正好在原来风铃城的传送阵这里，你让人送过来吧。”
　　现如今荒古界本地的传送阵，大部分都遭到了摧毁，剩下来的少部分，也全都被入侵而来的领主们给占据了。
　　“姜岚老婆，帮我随便找个玄天铁姬送趟货。”
　　“什么类型的世界奇物，让你这么高兴？”
　　姜岚清冷的脸上闪过一丝古怪，女人的直觉告诉她，这件名叫【纯阳灵根】的世界奇物应该不是什么好东西。
　　“等东西送到了你就知道了。”
　　云深小小卖了个关子，那不怀好意的眼神，看得姜岚心底发毛。
　　在姜岚找人去做这件事情的时候，云深还收到了阿拉尼娅的私聊。
　　阿拉尼娅：“我刚刚收到一个不好的消息，云深你应该不能再继续出售虚数之叶了。”
　　云深：“看来是莱昂德雷扛不住压力了，唉，我果然不该下手这么快，应该给他占点便宜，弄个平手。”
　　阿拉尼娅：“没错，莱昂德雷下令销毁所有的虚数之叶，不过莱昂德雷这人也的确不足为惧，咱们来商量下接下来的计划吧。”
　　以前的阿拉尼娅还会高看莱昂德雷几眼，可现在发现这就是个色令智昏之人，为了美色就不以族群利益为第一考虑要素，成不了多大的气候。

第361章 决战将启！
　　打印出来的合同一式两份，云深先在上面签下了自己的名字，然后交给其中一名玄天铁姬，送往了风铃城。
　　这个过程并不算久，因为有些本土的传送阵，本就是云深的据点之一，只要通过这些传送阵，很快就可以抵达风铃城。
　　于是乎，一根奇形怪状到用语言描述可能会过不了审的世界奇物，被送到了云深的手里。
　　姜岚用一种古怪的眼神盯着他，显然是通过那名玄天铁姬上传的记忆数据当中，得知了此次交易的世界奇物，到底是个什么玩意儿……
　　真的是，有够奇葩的。
　　虽然这件世界奇物还没有形成面板，但通过高品质的鉴定技能，还是能得出一些信息的。
　　这件世界奇物就只有一项能力，那就是提升男性的那方面，确实很偏门，只是对女性领主毫无用处。
　　不对，倒也不能说毫无用处，对于喜好男色，圈养面首的女性领主而言，效果还是非常不错的。
　　云深暂时将这件世界奇物给收了起来，反正目前也无法与领地核心绑定，暂时使用不了。
　　等退出荒古界后，就能给姜岚老婆一点黄色瞧瞧了！
　　直觉敏锐的姜岚，察觉到一股恶意，立即先下手为强，让玄天研究员们带着她们尊敬的领主大人去修炼。
　　着实属于是相爱相杀了。
　　……
　　时间很快就来到了跟蔡会长约定好的交货时间。
　　这些天以来，云深一直都在依靠着要多制造一些特殊源晶作为理由，从美人窝里脱身。
　　也因此，云深这次制造的特殊源晶数量，实在是有点多。
　　就连蔡会长都被惊讶到了，这种神奇的资源居然这么高产的吗？
　　云深这次提供的特殊源晶总售价，达到了非常夸张的程度，已经突破了一千万亿！
　　要知道，上一次交到蔡会长手里的货量，总售价都才一百万亿左右。
　　按照之前谈拢的合作模式，分成情况按照二八分，诸天商会二，云深八。
　　还得按照货物总预计售价的一半，提前交付货款。
　　之前那一批价值一百万亿的特殊源晶出售情况非常喜人，总共卖出了两百多万亿源晶，因此需要再支付云深剩下的利润差额。
　　这点资金对于已经彻底暴富的云深而言，已经不算是多大的事情了。
　　云深目前的流动资金单位，已经到了要用“兆”来计算的程度。
　　不过特殊源晶这门生意属于细水长流的类型，还是需要重视的，不然就凭自己手里面这些源晶存款，迟早会有用完的那一天。
　　“云深领主这一手实在是太让我感到震惊了，那么我就先告辞了，提前预祝云深领主与人族大获全胜。”
　　“我也祝蔡会长生意兴隆。”
　　等到蔡会长离开后，云深叹了口气，接下来这十几天，自己可就没有借口可找了。
　　在荒古界过去了将近半个月，大部分的领主都已经选择了退出。
　　荒古界虽然很大，但在数量庞大的领主们面前，依旧是不够搜刮的。
　　一般情况下，领主们是不会在这里待到最后一天的，没那个必要。
　　往年降临塌陷世界的这个时候，一般都是神魔两族的领主留下，准备在这个陌生的小千世界里碰一碰。
　　今年神魔两族内各诞生了一位神子和魔女，就更加有碰一碰的必要了。
　　人族领主这边，云深的想法就是大家想留下继续战斗的就留下，帮一帮魔族领主，觉得自己实力不够，想走的也无所谓，全凭自愿。
　　因此有大半人族领主选择了退出荒古界，部分人族领主决定留下与人族禁忌并肩而战！
　　跟刷怪相比，还是战争更容易积攒魂晶！
　　这群人族领主都是胆子大，自认为实力还算可以的人族天骄，都想跟在人族禁忌的身后捞一笔大的。
　　等退出荒古界后，从这场战争中捞到的大笔魂晶，或许能够成为他们彻底崛起的最大筹码！
　　这部分人族领主的综合力量，在神魔两族面前虽然不够看的，但魔族也不嫌弃，结盟的人越多越好，他们来者不拒。
　　只要是对付神族的种族，魔族就一定会接纳。
　　于是乎，选择留下继续战斗的人族领主，全都汇聚到了玄天研究院的附近。
　　从高处俯瞰，能够看到乌泱泱一片如同蚂蚁的小黑子。
　　无数人仰头看着天上的那座庞然大物，遮天蔽日，一片庞大的阴影笼罩而下，遮蔽酷暑，带来了一丝清凉的同时，也让见者心中升起了一丝压迫感。
　　空中无数剑羽真传以及剑羽长老御剑而行，跟随在玄天研究院旁，不只是追随，更像是在守护。
　　实际上，真的只是追随……
　　因为内部空间有限，上万名剑羽真传和剑羽长老全部留在内部的话，会非常拥挤。
　　剑羽长老是云深后来招募出来的兵种，跟剑羽真传一样，同属于传说兵种，区别在于剑羽长老全都掌握有【仙羽剑意】，结合仙羽剑阵的话，能够使这套多人战阵的威能暴增。
　　而剑羽真传的优势则在于成长性，她们的悟性更高，更容易提升技能熟练度，资质方面的提升也会更快，未来会更轻松进阶神话。
　　若是想要短时间内提升军团战斗力的话，自然是招募剑羽长老最合适。
　　因此云深后来在刷出剑羽长老的兵符后，很果断地招募了一万名剑羽长老。
　　也不用担心兵符不够用，不够的话直接复制即可，这点溢价成本还在云深的可承受范围之内。
　　关于这群聚集在玄天研究院附近的人族领主，云深也不是没有安排的。
　　不知何时，云深和武香凝就同时出现在了玄天研究院的顶端。
　　两人看着底下由人族领主以及他们所率领的兵种所组成的亿万万人群，全都全神贯注地抬头将目光投来，嘈杂的声音瞬间一收，仿佛在等他们发号施令。
　　云深落后半个身位，像是以武香凝为首一般，一句话都没说。
　　武香凝开启了扩音技能：“我很荣幸能够与诸位在此相遇，首先我要感谢我身边这位朋友，他是来自蓝星的云深，相信大家都已经认识他了。”
　　人族领主们聚精会神地聆听着，很多人族领主一辈子都不能亲眼见到自家族内的禁忌，他们这一代的运气是真的好，正好遇上好时代了。
　　“今年神族恶意迫害我人族天骄，死伤者不计其数，罪无可赦！此事因我而起，我身为人族禁忌，自然不能袖手旁观，需要给因我而亡的同胞们一个交代，诸位同胞可愿助我一臂之力？”
　　武香凝的声音不够霸气，却非常能振奋人心，这是人族禁忌的身份地位，以及开启称号效果时，所带来的压迫感。
　　云深本来是想要在旁边捧哏的，却没想到下一刻，亿万万人群之中突然有一道熟悉的女声喊了出来。
　　“战！”
　　一声起，好似是引动了某种导火索，所有人都高呼起来，声声不息如浪潮翻涌，一浪更比一浪强！
　　“战！”
　　“战！”
　　“战！”
　　……

第362章 一百件世界奇物！
　　云深的目光在人群中扫视了一圈，发现刚刚第一个开口的，是之前被武香凝所救的希娅。
　　就是那个去参加比赛时，在校门口遭到袭击的倒霉孩子。
　　没想到当初做出的善举，会在今天得到“回应”。
　　待到气氛烘托得差不多了，接下来需要开展的便是本次战前动员的第二个环节。
　　武香凝作了个收声的动作，下面的动静就迅速平息下来。
　　“想必在这段日子以来，诸位手上都囤积了一大笔源晶，云深领主表示他可以将之前所出售资源的价格再往下进行适当下调，仅限传说级以下的资源。”
　　此话一出，无数人族领主顿时欢呼起来。
　　在荒古界，源晶用处不大，尤其是他们接下来会有一场硬仗要打，最好还是用其换取能够迅速形成战斗力的资源为好。
　　武香凝继续道：“为了方便交易，云深领主已经将可兑换的资源罗列成了清单，大家按照清单上的价格进行去找相对应的玄天铁姬报备，为防有人影响秩序，需要提前支付一半源晶作为定金，事后反悔不退，因此在报备之前，还是希望诸位能够提前考虑清楚，同时也会进行限购，以防有人多买。”
　　云深这几天让姜岚测试复刻小黑盒在复制各种资源时的源晶消耗，总结出了性价比极高的资源名录。
　　不光不会亏本，甚至还会小赚。
　　最重要的，是复刻小黑盒也能够依靠这次机会，积攒一大截“经验值”，距离传说级世界奇物将会更进一步。
　　这在资本家们口中，就叫做借别人的鸡，下自己的蛋。
　　并且由于所有人都赚了，他们还得感谢云深的慷慨大度。
　　随后玄天铁姬们便被派出了出去，以她们的能力还是比较适合去做统计工作的。
　　当外头还在统计的时候，信息就会同步传输到玄天研究院内，先对需求量最多的资源进行复制，这样才能最大程度的节省时间。
　　当人族领主们在各自所在的群聊里，见到了那份清单之时，都被那较为低廉的价格震惊到了，感觉买到就是赚到啊。
　　然后另一个疑问就出现在了他们的脑海当中。
　　那便是云深到底是从哪里来的这么多资源？
　　他们承认云深积分如此之多，肯定刷出了不少资源。
　　可爆出来的战利品具有随机性，不可能说想要什么就能出现什么。
　　问题就在于，这份清单的长度很夸张，不是说太长，而是太短了……
　　给人的感觉就像是，清单上的这些资源，云深想要多少就能够有多少一样。
　　不然这么短的清单，如何能满足这么多人族领主的需求？
　　像是有着读心术似的，云深这时候主动站出来说道：“诸位放心，我有一件世界奇物，让我拥有了足不出户，就能够购买资源的手段，就跟逛超市一样，在限购的情况下，清单上的资源绝对管够。”
　　这段话并非骗人，只是有着歧义。
　　云深的外挂【万物代码】，本质上就是一件世界奇物，而被赋予了词条的山海食肆，就有着一项名为【山海超市】的功能。
　　说的话的确都是真的，至于云深是不是依靠这种方式获得的这些资源，就没必要跟人讲了。
　　与此同时，部分有着测谎能力的人，都惊讶地发现，云深跟他们说的居然全都是实话，是真心换真心。
　　这样一来，倒是能说明云深的资源都是从何而来的，也让不少人放心下来。
　　也有不少比较谨慎的人选择了暂时观望，看看别人的交易情况，以免这是一场惊天大骗局。
　　不过伴随着一批批的资源从玄天研究院内被运输出来，渐渐的就再也没人怀疑这是一场骗局了。
　　这时，阿拉尼娅给云深发来了私聊消息。
　　阿拉尼娅：“听说你有世界奇物，可以购买物品？就跟逛超市一样？”
　　云深：“消息这么灵通？看来这群人里面果然有内鬼啊。”
　　阿拉尼娅：“来自神族的内鬼肯定有。”
　　云深：“你是想说，咱们现在可是盟友，因此某些人不算内鬼是吧？”
　　阿拉尼娅：“当然，影响团结的话不要讲，来聊聊正事吧，你那件世界奇物能不能无限购买资源？”
　　云深：“别想了，数量是无限的，但时间是有限的。”
　　阿拉尼娅：“什么意思？”
　　云深：“在我们蓝星古代，空间技术的发展还不完善的时候，商品都是挂在货架上的，若是卖光了的话，是需要时间重新上架的。”
　　这些话都是扯淡的，不过复刻小黑盒在复制的过程中，的确需要一定的时间。
　　因此，云深压根就没想过挣魔族这份钱。
　　阿拉尼娅：“这样就太可惜了，那这样吧，云深你手上应该还有不少资源可以出售吧？要不把没用的都卖给我们魔族？如果是用源晶支付的话，价钱好说，尤其是兵符。”
　　云深：“这样的话，就有的谈了，我这段时间的确刷出了一大堆资源，魔族需要的话，我自然要给这个面子。”
　　阿拉尼娅：“不是魔族需要，是安德莱依娜大人的私人需要。”
　　云深：“明白，稍等片刻。”
　　自己手头的那点资源，放在规模庞大的魔族面前肯定是不够看的，平摊下来连塞牙缝都不够。
　　可若是只给安德莱依娜自己用，或者只是分享给极少数的魔族领主，那的确是一份不小的助力。
　　之前交给安德莱依娜的那一万张幽冥剑仙兵符，肯定让这个小妞爽到了，现在又想在自己身上捞点好东西。
　　云深倒也不排除，反正对魔族的收费标准，跟面对人族领主时的可不一样。
　　当云深将那一张张清单拍照发过去时，阿拉尼娅那边久久没有回复。
　　大概过去了一刻钟的工夫，对方这才有了反应。
　　阿拉尼娅：“这么多都可以出售？”
　　云深：“当然，难不成还是专程统计出来跟你装逼不成？”
　　阿拉尼娅：“这些我们都要了，开个价吧。”
　　云深：“上次的交易殿下欠我五件世界奇物，那就凑到一百件吧，品质和能力我不在乎。”
　　阿拉尼娅：“成交！我马上过去找你！”

第363章 神族围剿人族！
　　像是生怕云深反悔似的，阿拉尼娅的回复非常之快，动作也快。
　　这位当代魔女的闺蜜兼代言人，很快就通过传送阵，来到了此地。
　　在荒古界得到的物品，都是可以在退出时带回领地的。
　　如果能用“一点点”主世界的资产，换取大量万族战场的资源，对于魔族的魔女而言，是绝对无法拒绝的。
　　一百件毫无用处的世界奇物，虽然也不算很好找，但只要延长一些时间，倒也并不算难。
　　阿拉尼娅是名紫发少女，眉心的那道魔纹证明了她的魔族身份。
　　她刚一登场，就瞬间吸引了所有人族领主的注意力。
　　上面的这两位大佬跟魔族有合作，人族领主们全都是知晓的，否则他们也不敢留下来跟神族对着干。
　　“没想到云深你本人比头像好看多了。”
　　阿拉尼娅有些惊讶于云深和武香凝的颜值。
　　尤其是武香凝，亲眼一见，居然让她这个女孩子都不由得怦然心动。
　　“想必这位就是人族的禁忌吧？你好！”
　　阿拉尼娅主动上前握手。
　　感受着掌中传来温润如玉的柔软触感，还有对方身上传来的阵阵体香，阿拉尼娅心中莫名有些飘飘然。
　　在这一刻，阿拉尼娅突然有些理解莱昂德雷了。
　　佳人如此多娇，谁不想上去贴贴呢？
　　云深长得也不差，算是阿拉尼娅这辈子见过最好看的异性了，不过还没到让她犯花痴的程度。
　　“初次见面，阿拉尼娅你也不错啊……话说你要握手握到什么时候？”
　　云深表情逐渐古怪起来，这个阿拉尼娅不会是个蕾丝边吧？
　　难道安德莱依娜跟她是一对儿？
　　“啊，抱歉抱歉，第一次见面有点激动。”
　　阿拉尼娅连忙抽回手，生怕被当成变态，只是心中还是不免生出了意犹未尽的感觉。
　　云深直入主题，拿出了刚拟定好的合约。
　　“合同我都准备好了，那一百件世界奇物如果麻烦的话，可以分批次给我，每个月最少十件，逾期的话就得按合约上的条款来加件了。”
　　“我来看看。”
　　阿拉尼娅接过看了起来。
　　等到她全部翻完后，就点头道：“合同没问题，等我带回去给安德莱依娜签了先，待会儿再给你送过来。”
　　“没事，我不急。”
　　反正合同没交到自己的手里之前，之前承诺的资源是不会拿出来的。
　　突然间，一阵强烈的空间封禁之感，迅速封锁了整个荒古界。
　　不过下一刻，这种空间封禁的感觉就消失了，可见有人使用了解禁卡。
　　阿拉尼娅的脸色变得有些微妙，肯定是神族准备提前动手了。
　　云深奇怪问道：“神族出手前，你们魔族没有收到消息吗？”
　　阿拉尼娅撇撇嘴，轻声道：“本来是发展了很多下线的，不过不少人都在虚数之叶被销毁前挂了，剩下来的也都没有提前得到消息，莱昂德雷的保密工作做的还不错。”
　　云深汗颜，听这意思，看来有很多内鬼因为身怀虚数之叶，从而被干掉了。
　　“事不宜迟，你也尽快动身吧，估计用不了多久就要打起来了。”
　　“嗯。”
　　正当阿拉尼娅准备立即离开此地的时候，却发现周围再次出现了强烈的空间封禁。
　　“嗯？”
　　云深感觉不太对劲。
　　这时姜岚也传来了消息，“领主大人，附近的很多监控无人机突然失去了联络。”
　　云深恍然，一点也不慌，淡定点头道：“开启跃迁之门吧！神族的首个目标可能是我们人族！”
　　他虽然不慌，但底下的人族领主们就有些傻眼了。
　　大量金色的跃迁之门快速展开，为了让更多的人能够第一时间离开，这一批跃迁之门的开启面积极大。
　　跃迁之门的面积大小，是可以自己调整的，它的本体就是四个跃迁方块组成的边框，只要拉开四个跃迁方块之间的距离，就可以在同一时间传送更多的人数。
　　至于在这期间所耗费的源晶数目，自然会比较夸张。
　　不过战场局势瞬息万变，不能在乎这么点蝇头小利。
　　只是当这些跃迁之门开启的时候，总是会被突然出现的空间封禁所打断。
　　云深也不急，继续让人开启，这种小道具他囤了不知道多少。
　　另外既然神族在不间断的使用传说封禁卡，那么就意味着他们自己人并非是在以传送的方式移动兵力。
　　这块区域附近，全都被做过了处理，无数监控无人机密布，想要杀到此地，是需要一段不短时间的。
　　莱昂德雷不是自己，传说封禁卡的数量肯定是有限的，这种手段也只能是拖延一段时间罢了。
　　云深感慨道：“没想到神族这么快就按捺不住了啊。”
　　阿拉尼娅也不急着走了，笑吟吟道：“一切不出云深领主的预料。”
　　云深摇头道：“还是有点出乎预料的，有点快了。”
　　两人的对话并没有传出去，被隔音技能给拦住了。
　　人族有一句古话，柿子要挑软的捏。
　　神族领主在经过这段时间的消耗后，数量上已经有些比不过魔族了。
　　而这一切都是因人族的云深而起，现在人族又要留下帮魔族，神族想要尽快拔掉这根眼中钉也很正常。
　　也算是杀鸡儆猴，免得以后什么种族都敢跟神族对着干。
　　今日武香凝召集全体人族领主前来此地的事情并不算是秘密，人族内部的奸细太多了，肯定会被神族知晓。
　　于是云深就在赌，赌神族敢不敢来把他们人族给一锅端了。
　　事实证明，他虽然有赌的成分，但他赌赢了，神族真的要对人族动手。
　　既然如此，那他的陷阱就算是布置完全了。
　　没错，这些都是计划的一部分。
　　之所以不跟魔族领主们聚集在一起，不仅仅是在提防魔族，同样也是将自身作为诱饵。
　　如果云深没猜错的话，莱昂德雷的想法估计是灭掉大量的人族领主后，就退出荒古界。
　　可云深不会让神族如此好过。
　　既然想要咬下鱼饵，那么自然是要被钩子给勾住鱼嘴的。
　　接下来，该拉钩了！

第364章 被包围的神族！
　　“全体神族！冲锋！”
　　莱昂德雷为了本次计划的周密性，特意没有提前泄露消息，而是等亲信们准备妥当后，再让聚集在各处的神族领主们传送到指定地点，最后向着玄天研究院的位置包围而去。
　　剩下部分盟友族的领主，则是慢半拍才知道这次的行动。
　　莱昂德雷拳头紧握，只要成功斩杀云深，就能洗刷掉一部分他的耻辱。
　　即便被这家伙跑了，也得大规模屠杀人族领主！
　　至于武香凝……
　　等退出荒古界，他就会发动全部人脉，在整个人族范围内搜寻。
　　既然姓名和模样全都曝光，那就没道理找不到！
　　所有神族领主包括神族的盟友族领主，全都在这一刻动了起来。
　　人族可没魔族的实力，面对他们这一次的奇袭，哪怕人族今年诞生了一位禁忌，莱昂德雷也自信对方绝对挡不住。
　　这就是来自万族前二的底气，如果连对付人族都没信心的话，那说出去就有些丢人了。
　　只是每当自己使用的传说封禁卡被人给解开的时候，莱昂德雷总有种想打人的冲动。
　　“该死的，解禁卡怎么也这么多？”
　　无奈，为了争取能够有足够的行军时间，莱昂德雷还是得继续使用传说封禁卡。
　　每一次打断对方的传送，都能够为己方争取更多的时间。
　　神族早就在人族内部发展出了不少的内鬼，这个内战不休的低劣种族，想要收买几个人奸简直不要太轻松。
　　根据这些人奸的消息，此刻开启的一批批跃迁之门，正在一次次的被打断。
　　倒是跃迁之门的开启面积居然可以这么大，着实是出乎了莱昂德雷的预料。
　　云深之前虽然也有出售跃迁之门，但都只是其中的一组，两组为一套。
　　另一组自然是在云深手中，需要使用双方都同意扩大跃迁之门的面积才行，因此外人并不知晓跃迁之门的极限面积到底是多少。
　　很快的，莱昂德雷手中的传说封禁卡耗光了。
　　这点并没有出乎他的预料，反正他本来就是打算干完这一票就退出荒古界的。
　　往年都是干一仗，然后双方自觉收场，尽量不上头，不打红眼，觉得积分刷的差不多了就撤退。
　　原本因为今年的奖励太过于丰厚，为了争第一，这一仗可能会打得比较凶。
　　可既然事与愿违，莱昂德雷也觉得自己很难去冲排名了，只好放弃。
　　就在这时，一条消息出现在了某个群聊内。
　　“不好了神子大人！人族有埋伏！这里被布置了大量的一次性的攻击道具，带走了我们至少上千名领主！[照片]”
　　莱昂德雷看了一眼照片，也没太当回事，既然人族选择在这里聚首，肯定是会布置陷阱的。
　　以人族领主的体量，又能布置多少陷阱呢？
　　拿人数去填都够了！
　　只是接下来，一条条消息如同轰炸一般接踵而至。
　　“神子大人！我们中埋伏了！上万领主只剩下不足五千！”
　　“我们全体都中毒了，肯定是人族在此地布置了毒气陷阱！”
　　“有没有附近的友军来帮我们一下！我们三千精锐战神领主，被一套困杀阵给困住了，目前已阵亡五百……”
　　“该死的人族，他们哪来的这么多道具布置陷阱？”
　　“对不住了各位，我和我的族人们被不知从何而来的雷暴袭击，损失惨重，现在只能先行退出荒古界了。”
　　一条条或求救，或退缩的消息冒了出来，让莱昂德雷感觉有些不妙。
　　怎么感觉这频率有点高？
　　按照莱昂德雷的想法，损失肯定有，但现在这样子是不是有些太夸张了？
　　这些人里面，不光有神族领主，还有很多盟友族的领主。
　　莱昂德雷不得不安抚这些人，让他们能退出的就退出，安全第一。
　　只是接下来，越来越多的领主在群里冒泡，让莱昂德雷一阵头大。
　　不对劲，十分有十二分的不对劲。
　　人族哪来这么多资源去布置陷阱？
　　难道是魔族出资布置的陷阱？
　　正当莱昂德雷的脑海中出现这个想法的时候，自己所率领的大部分也中了埋伏！
　　汹涌的烈焰自下方喷涌而来，好似一只狰狞巨兽，想要将他们全部吞噬！
　　如果换成一般队伍的话，这一招的确可以让他们损失惨重。
　　可莱昂德雷率领的大部队，是精锐中的精锐，浓郁的水元素在空中隐现，落向了下方的无尽烈焰。
　　烈焰被尽数扑灭，并没有对大部队造成丝毫伤亡。
　　“的确很凶险……”
　　莱昂德雷心头不妙的感觉越来越强烈，可箭在弦上又不得不发……
　　如果这个时候莎芙莉在自己身边的话就好了，她肯定会给自己提出建议的。
　　可惜，她已经退出荒古界了。
　　果然，只有失去了才知道珍惜。
　　“继续前进！我们预计只需要两分半的时间就可以抵达目的地！”
　　莱昂德雷咬牙硬撑。
　　如果不是担心让那群内鬼开传送阵会被云深主动使用封禁卡给打断传送的话，莱昂德雷现在就要把整个大部队都传送过去。
　　一旦被打断传送，先被传送过去的人肯定会遭到人族领主的集火。
　　哪怕自信如莱昂德雷，也不自信能够凭借一己之力，同时对抗那么多的人族领主。
　　有整合情报信息的副官神族突然惊呼道：“魔族果然杀过来了，他们好像是想要……我们中计了！他们预料到了我们会包围人族！想要反包围我们！”
　　莱昂德雷心情很复杂，很想继续坚持下去，可理智告诉他冲动是魔鬼。
　　自己的每一次大规模行动，难道都要以失败告终吗？
　　“神子大人！”
　　一旁的副官神族喊了莱昂德雷一声，要他当机立断下决定。
　　莱昂德雷深深吐出一口气，正准备开口说全体准备退出荒古界。
　　只是在这个时候，一道很不和谐的声音传了过来，“哎哟哟，这不是缩头乌龟莱昂德雷吗？”
　　这个声音……
　　莱昂德雷虎躯一震，这声音的主人他记得，而且还与其打过一架。
　　正是安德莱依娜！
　　此刻的安德莱依娜率领着一群气息恐怖的魔族战神领主出现，冷笑道：“上次没打够，这次咱们接着来！”

第365章 我也该进阶传说了！
　　“果然是魔族的埋伏吗？”
　　莱昂德雷如临大敌。
　　上次安德莱依娜使用了一件带有规则之力的道具，跟他一对一单挑了一场，他为了拖延时间，全程尽可能的防御，这才被嘲讽是缩头乌龟。
　　身为魔族的魔女，而且还是战神领主，这战斗力肯定不会弱。
　　莱昂德雷估算了一下敌我双方的战斗力，觉得此战能打。
　　若是能控制住安德莱依娜的话，甚至还能拿来威胁魔族退兵。
　　另一边的安德莱依娜也没想到，居然会这么巧，直接碰上了莱昂德雷这孙子。
　　是的，虽然的确有提前准备的功劳在，但双方能碰上也属实是运气。
　　目前魔族领主以及盟友族们的领主，都已经分散开来，跟神族一样都兵分多路，否则无法形成包围之势。
　　没有多少废话，两方人马立即打了起来。
　　原本准备撤退的莱昂德雷，此刻根本没了退出的可能性，还让附近的部队全都往自己这边赶，告诉所有人魔族的魔女在自己这边。
　　如果能斩杀魔族的魔女，那么此战的所有参与者，都会被记一份大功！
　　安德莱依娜也是如此，也在召集附近的友军。
　　这场风暴的中心，也因为两人的提前相遇，立即从人族聚集地朝着此地转移。
　　连得知消息的云深都愣住了，这怎么还打乱计划了呢？
　　他可是花了大价钱，在附近准备了很多陷阱的啊，全都可以通过远程控制触发。
　　尤其他还准备等人族领主都撤的差不多的时候，留下玄天铁姬军团给那群神族领主刷一波大的呢。
　　可若是大混战提前开启，那么核爆流就用不了了，会误伤友军，影响团结。
　　这也是云深为什么想培养其他兵种的原因了，在未来的战争当中，如果自己不想孤军奋战的话，那么玄天铁姬军团就只适合打头阵，后续的战斗并不适合她们。
　　云深催动扩音技能，说道：“神族的目标现在不是我们了，无需传送，诸位可以行动了！若是觉得自己资源还比较缺的，可以一边移动一边找玄天铁姬，资源会通过无人机很快送到你们的手中。”
　　玄天研究院的移动速度并不算快，因此人族领主们还有机会完成各自的补给。
　　有些迫不及待的人族领主，立即带着自己的同伴率先前进。
　　另一部分更稳健的人族领主，不打无准备之仗，就等着无人机飞到他们面前了。
　　尤其是兵符，这玩意儿对于战争领主们而言，实在是太重要了。
　　只有足够的兵符，才能够尽快完成兵种的招募。
　　至于魂晶，在这场大混战当中，肯定会刷出很多魂晶，兵种若是死了，可以直接招募新的！
　　“云深，我也得去帮忙了，你看这合同要不让我签了？”
　　阿拉尼娅有些担心安德莱依娜那边的战况，可又舍不得云深给出的那部分资源。
　　云深仔细斟酌了一番，自己是不可能等战争结束后再跟安德莱依娜接触的，以免被过河拆桥。
　　毕竟自己目前的身家是真的富，难保不会有人心动。
　　既然如此，这场交易就只能放在战争持续之时了。
　　于是云深一口答应了下来，“当然，魔族的信誉我还是信得过的。”
　　信不信得过是一回事，说话好不好听又是另一回事，又不花钱。
　　虽然有点风险，毕竟不是安德莱依娜亲自签的合同，可阿拉尼娅是安德莱依娜的代言人，说话还是有一定分量的。
　　阿拉尼娅松了一口气，赶紧在一式两份的合同上签上了自己的大名。
　　之后两人一人取走一份合同，云深也把之前承诺好的资源，全部交给了阿拉尼娅。
　　阿拉尼娅用精神力探入手中一袋子的储物道具，随便扫视了一遍其中的所有资源，彻底放下心来。
　　虽然不知道有没有缺斤少两，但云深这人做事还是比较大气的，应该不至于做出这等卑劣伎俩。
　　“那我就先告辞了！”
　　“保重。”
　　两人本该就此告别，这时武香凝突然开口道：“最近的本土传送阵肯定不能用了，我送送你吧。”
　　阿拉尼娅是一名战争领主，单论个体战斗力的话，肯定不能跟那些战神领主相提并论。
　　拿着这么多资源，如果出事了的话，云深也是会心疼的，因此便让武香凝主动请缨走这一遭。
　　阿拉尼娅心中一喜，连忙道：“那就麻烦武姐姐了。”
　　她的兵种已经全部跟随安德莱依娜与莱昂德雷展开了较量，战场非常混乱，如果她这时候单枪匹马赶过去的话，危险系数的确不小。
　　因此，安德莱依娜是想让她留在云深身边的，这样也更安全。
　　可她还是想去帮忙，有了云深给她的这些资源，她不仅可以原地招募出一批兵种出来，里面装着的一大堆一次性攻击道具，也可以助她击退强敌。
　　现在有了武香凝同行，安全系数不用多说，高到不行。
　　人族禁忌的称号可不是开玩笑的，放在战神领主的身上，哪怕是传说资质，也能够力战神话领主！
　　云深淡笑着目送两人远遁。
　　为了加快速度，是武香凝带着阿拉尼娅飞行的。
　　阿拉尼娅小心脏扑通扑通，感觉武姐姐的手是真的软啊。
　　战争已经彻底打响，周围时不时就传来战斗的兵戈交击声，炮火轰鸣声，恶鬼哀嚎声……
　　云深独坐控制室内，手中取出了一个小玉瓶。
　　“嗯……这次的机会不错，我也该准备进阶传说了，免得总有人觉得我是假的史诗资质。”
　　云深的资质值已经提升到了99.9，距离传说资质的100资质值，只差临门一脚。
　　可这是一道难以跨越的关卡，拦住了许多人，想要更进一步简直难比登天。
　　只要进阶传说，会伴随有小范围的动静，到时候所有人都会知道，自己是在此地进阶的传说，说自己一直伪装成史诗资质的谣言就会不攻自破。
　　而之前蔡会长给的清单里，就有着一枚名为【破壁丹】的传说级丹药，可以助人突破史诗到传说的这一层阻隔，至于能有多少成功率，就因人而异了。
　　“刷新！”
　　三个金色光团，缓缓浮现！

第366章 你去除掉唐僧师徒！
　　前几天云深就注意到了这颗丹药，当即便复制了几百颗出来，一看到有合适的词条就赋予上去。
　　即便自己用不上，也能留着以后送礼或者出售。
　　毕竟人族可不比那些天生传说的种族，想要突破传说级资质是很困难的。
　　可惜的是，之前刷了几百次都没能刷出合适词条的破壁丹，此刻出现的结果显然大不一样，算是撞大运了。
　　【龙象镇狱】（金）：融入龙象之力，有概率使服用者顺利进阶传说时，引动天地异象，衍生诸般造化，物品品质不变。
　　【阴阳昏晓】（金）：融入阴阳之力，有概率使服用者顺利进阶传说时，引动天地异象，衍生诸般造化，物品品质不变。
　　【族运垂青】（金）：秉承一族之气运，有极微小概率使服用者顺利进阶传说时，可借族运之力灌体，衍生诸般造化，倘若服用者自身气运不凡，可提升一定概率，物品品质不变。
　　三个词条当中，【阴阳昏晓】和【族运垂青】，都是非常适合云深的。
　　毕竟他不仅修炼出了阴阳之力，还有着【气运之子】的词条加身。
　　犹豫片刻后，云深最终还是选择了【族运垂青】。
　　金光自瓶中的破壁丹上乍现，云深甚至还感应到有一股无形的力量正在灌入这颗丹药之内。
　　这股无形的力量，疑似是与气运有关。
　　云深有一种预感，自己如果是服用这颗丹药的话，衍生诸般造化的概率会大幅提升。
　　那些在进入万族战场之前就达到传说级资质的领主，极有可能自带技能和特殊体质。
　　具备类似效果的丹药云深也听说过，只不过实在是太罕见了，不是有钱就一定就买到手的。
　　这里所提到的衍生诸般造化，基本就是觉醒后天体质，以及领悟一些技能之类的，还有些特殊情况，可能会激活自身的某种隐藏血脉，就连在体内孕育出灵火也不是不可能。
　　待到金光散去，瓶中的丹药信息也随之一变。
　　【万民丹】
　　……
　　距离并不算太远，只是过去了不到两分半的时间，武香凝就带着阿拉尼娅来到了爆发战争的中心。
　　这是一场混战，目前还没有开通组队和阵营功能，如果不是有提前在身上留下一些可以分辨敌我的标记以及传音口令的话，甚至可能会出现背刺队友的情况。
　　武香凝周身无穷黑气席卷，如黑莽摆尾鞭笞，瞬间击溃所有盯上她们的敌人。
　　阿拉尼娅暗叹，真不愧是种族禁忌，对外族五倍的最终伤害真不是盖的。
　　她远远的就感应到了安德莱依娜的恐怖气息波动。
　　与之对立的，是神子的莱昂德雷，那种势均力敌的战斗，外人很难插手。
　　应该说真不愧是拥有八级神纹的神子，实力是真的很能打，恐怕即便是自己身边的这位，也不是对方的对手。
　　毕竟武姐姐的资质也只是传说级，而神话级与前面的几个等级都不同，是真正的质变。
　　像是前面低劣级到传说级，资质值的数字要求都是无缝衔接的，像是99资质值后面，就是最低要求100资质值的传说级，只要积累够了，突破这一层隔膜的概率还是挺大的。
　　就像是云深现在的史诗级资质，资质值达到了99.9，就只差临门一脚，就可以迈入传说级的行列！
　　可想要突破神话级就不一样了，传说级最高只能达到200资质值，而神话级的最低要求却是500资质值！
　　无数领主终其一生，都无法跨越这道鸿沟。
　　“看来暂时是没办法把资源送过去了。”
　　阿拉尼娅查看了一下自己目前的魂晶，还在不停地增长着，只是这点魂晶数量，暂时依旧无法将多少新兵种升到12级。
　　在这场战争开启之前，阿拉尼娅就已经没有多少魂晶了，全都花在了新招募的兵种们身上。
　　阿拉尼娅感应了一下自己兵种的方向，“麻烦武姐姐带我去一下那边！我的兵种全都在那里！”
　　正斩杀了不知多少敌人的武香凝，优雅地微微颔首，一把抓着阿拉尼娅的手臂就往她所指的方向飞去。
　　一路上，所有敌军都被砍瓜切菜一般轻松切成了无数肉块，然后消失不见。
　　阿拉尼娅已经见怪不怪了，所有敌人的尸体，只要级别达到传说级，就都会得到收尸服务。
　　这也太勤俭持家了吧？
　　当两人出现在阿拉尼娅的兵种军团附近时，她的兵种们也发现了自家领主的到来，立即靠近了过来。
　　武香凝一看，在这些兵种里面，有着很多幽冥剑仙。
　　看来安德莱依娜对阿拉尼娅是真的好，是准备让阿拉尼娅来发展培养出一支幽冥剑仙军团。
　　“领主大人！”
　　有了这群兵种的保护，阿拉尼娅的安全暂时可以得到保障了。
　　毕竟是跟随安德莱依娜的亲信，哪怕个体战斗力比较弱，综合实力肯定不会弱。
　　武香凝开口道：“我先走了，你照顾好自己吧。”
　　周围这么多敌人，每杀一个就是一大笔的积分进账，绝对不能错过这个刷分的机会。
　　虽然不知道最后会不会被世界意志查出这个一人两账号的bug，但不管如何，试一试永远不亏。
　　至于武香凝最终的排名到底是第一还是第二，云深就不清楚了，变数太多，他也预料不到最后的排名。
　　神族领主们，很快就发现了突然杀进战场之中的武香凝，也不敢轻举妄动，自己冲上去单挑纯粹就是送菜。
　　这种敌人，只有同为神话级的战神领主，才能够与之一战！
　　另一边，莱昂德雷很快就收到了属下传来的消息。
　　莱昂德雷：“图帕斯你去对付武香凝！最好能生擒她！”
　　图帕斯：“我生擒她？”
　　莱昂德雷：“快去！千万别杀了她！”
　　图帕斯：“……是。”
　　收到指令的，是一名拥有神话级资质的神族，只可惜他的神纹等级差了点，只有六级的程度。
　　可六级神纹的拥有者，在神族中已然算是非常稀少的存在了。
　　只是莱昂德雷终究还是小看了武香凝的战斗力。
　　此举颇有种西游记里，九头虫对奔波儿灞说“你去除掉唐僧师徒”的味道。

第367章 云深进阶传说资质！
　　图帕斯并不是担心自己不是武香凝的对手，而是感觉如果武香凝想逃的话，自己根本拦不住。
　　上次那么多族人同时围剿武香凝，还不是被人家给跑了？
　　算了，反正神子大人也不想杀了武香凝，待会儿随便打打，应该就把这小妞……啊不是，是未来大嫂给赶跑了。
　　图帕斯飞向了正在大杀四方的武香凝，然后就感觉有些不对劲了。
　　从观察到的声势和气息来看，这位人族的禁忌是真的不简单啊。
　　一般情况下，传说级资质的战神领主，即便是开启了禁忌称号的五倍最终伤害加成，也很难是他的对手。
　　毕竟他图帕斯，乃是一名侧重体魄属性的战神领主。
　　可他此刻却敏锐地察觉到，来自武香凝身上的那一股威胁感，速度、力量、反应力，都不像是一名传说级的战神领主。
　　“不愧是能赢下禁忌试炼的强者，果然有两把刷子！”
　　图帕斯重视起来。
　　而武香凝也注意到了来自图帕斯的窥探目光。
　　在荒古界的这十几天，武香凝也斩杀过几名神话领主。
　　直觉告诉她，这名神族领主的实力，应该要比被她击杀的那群神话领主都要强！
　　话不多说，既然敌人都已经盯上她了，那么就无需避战。
　　武香凝率先出击，对付这种强者，就不能再依靠身边这些黑气形成的触手攻击了。
　　她以自己目前的最快速度出击，黑气覆盖在拳头之上，一拳猛砸出去。
　　图帕斯也感应到了这一拳的威势之强，不由瞳孔猛地一缩。
　　姐们儿你这就有点离谱了啊……
　　为了测试一下武香凝的实力到底有多强，图帕斯也打出了一拳。
　　两拳相碰，如同火星撞蓝星一般，剧烈的轰鸣声与震荡波以两人为中心不断向外扩散。
　　两人同时倒飞而出，图帕斯震惊无比，自己刚刚可是还动用了神纹的能力，居然只是跟武香凝打了个旗鼓相当？
　　这是什么怪物？
　　哪怕有禁忌称号傍身，也不应该如此之强才对啊……
　　如果让图帕斯知道，武香凝到目前为止都还没学习一门功法的话，可能要更加震惊了。
　　功法对战斗力的加持是很大的，可以说武香凝现在只是在单纯依靠“阴阳道体”的加持，并没有将战斗力开发到极限。
　　图帕斯目光一沉，面对这等强敌，别说生擒了，稍有不慎就可能落败，神子大人的期许看来是只能落空了。
　　这一拳之后，两人的战斗继续展开，如光似电般的身影在空中交织，没人知道在短短一秒内他们能打出多少拳。
　　两人之间的短暂碰撞，立刻吸引了周围不少领主的目光，也都很是吃惊。
　　图帕斯是莱昂德雷座下一员大将，这一点神魔两族的领主基本都知道。
　　人族的禁忌居然能以传说级资质与之图帕斯打得如火如荼，看起来也不像是留手的样子，这也太离谱了。
　　身为万族前二的强族，神魔两族的教育是非常给力的，知道传说级与神话级领主之间的差距，就跟小学生与成年人一般。
　　而武香凝的表现，就好像是才上小学的年纪，就长到了一米八的个头那么夸张。
　　“这也太强了吧？禁忌称号就这么夸张吗？”
　　“禁忌称号对外族才五倍最终伤害加成，是武香凝本身就强到离谱。”
　　“如果她能进阶神话级的话，恐怕图帕斯将不会是她一拳之敌！“
　　“正好图帕斯被她缠住了，我们快继续！待会儿去帮魔女大人！”
　　一些魔族群聊里的领主，都惊叹于武香凝的强大。
　　发消息并不需要动手，可以凭借意念来输入文字，这也方便了他们在战斗的时候交换目前的情报。
　　现代战争，打的就是信息战。
　　目前莱昂德雷还在跟安德莱依娜单挑，可若是战场局势一边倒的话，就可以分出一些强者人手去打辅助了。
　　不会有人真的傻到以为这两位是想要单挑，无非是局势还不明了，抽不出人手来帮自己罢了。
　　就在这时，有领主注意到了极远方向正有一座庞大飞行物在奔赴战场！
　　“快看！那是人族云深的传说建筑！他也过来了！”
　　“他真不怕成为成为神族的靶子吗？神族领主都快要恨死他了吧？”
　　“强者从不畏惧，云深能走到现如今的位置，靠的可不完全是运气，硬实力也很强的好吧？”
　　“你们看站在那座传说建筑之上的，是不是云深？他不是才史诗级资质吗？难道要亲自出手？”
　　“听说他在初入史诗级的时候，就有传说级战力，也不知是真是假。”
　　“那也只是传说级战力罢了，如果是我的话，就躲在那座传说建筑里面不出来，否则肯定会被集火的。”
　　无数人对云深露面的这一举动感到迷惑，不懂他想做什么，总不能是冲锋陷阵吧？
　　神族这边的群聊里，瞬间冒出了一些不和谐的声音。
　　“踏马的，那个就是云深！我们一起去干死他！”
　　“都怪这个混蛋，如果不是他悬赏我们神族的话，我的青梅竹马就不会死！我要他陪葬！”
　　“上！我们此行目的本来就是为了击杀人族，只要能斩杀云深，就是我等扬名立万之时！”
　　“杀啊！为族人们报仇！”
　　“人族第二的性命，族内肯定会给出一份丰厚的奖励！”
　　无数神族领主都盯上了云深的项上人头，想要拿去换取赏金。
　　虽然一般只有击杀魔族才能够凭借尸体换取赏金，但一些对神族造成了严重影响的领主，将之击杀，也是可以换取赏金的。
　　云深给神族今年的年轻领主们带来了重大的损失，他的脑袋现在老值钱了。
　　可以说谁杀了他，下半辈子的修炼资源都无需发愁。
　　目视密密麻麻的神族领主带着各自的兵种朝自己杀来，独坐玄天研究院顶部的云深缓缓站了起来，洪亮的声音传遍大半个战场。
　　“望在场的诸君见证！也望神族的朋友们，能够赏脸给个薄面！”
　　天地间的灵气激荡暴动，以云深为中心形成了一道连接天与地的灵气漩涡。
　　这是进阶传说时的动静，倘若只是如此的话，并不会让谁在意，顶多是比一般人进阶传说时的动静更大。
　　只是接下来发生的事情，所见者无不动容。
　　一股无形的古老气息弥漫开来，在极短的时间内覆盖了整个荒古界。
　　所有领主都有所察觉，见多识广的极少数领主顿时瞳孔猛地一缩，意识到接下来要发生的事情，会有多么的震撼。
　　“我云深自幼无父无母，从所有人的轻视与鄙夷，直到现如今的成就，一切从无到有，能够走到今日，全靠我自己的努力！今日就借诸位神族朋友的项上人头一用，来庆祝我进阶传说！”

第368章 族运垂青，全属性×200%！
　　虚空震荡，一声好似传承自古老时代的呢喃，跨越了无尽时空，落入了所有人的耳中。
　　一道金色光柱跨越时间长河，无尽虚空而来，落在了云深的身上，将他整个人映照的如同纯金铸造的神像！
　　无数道虚幻人影在虚空中缓缓浮现，纷纷朝云深投来惊讶的目光。
　　“晚辈云深，在此见过诸位人族先贤。”
　　云深不卑不亢，并未行礼，只是打了个招呼。
　　他明白周围的这些虚影都是真实存在的人物，或多或少都代表了一部分族运。
　　其中有人族的禁忌，也有人族掌控下的神域域主，更多的还是已经成了神的强者。
　　此刻他们都是依靠着云深得人族族运垂青时的动静，借机投影意识，跨界而来。
　　不少虚影对云深点头微微致意，像是很满意面前这位初次见面的年轻人。
　　或许是顾及这里有太多的外族领主，还有部分则是面无表情，没有不满，也没有欣赏，没人知道他们心里在想些什么。
　　哪怕身为常年久居万族战场的老一辈们，不少人也都得知了今年的人族禁忌，是一名女娃的消息。
　　并且从他们此刻的感知当中，那名人族禁忌正开启禁忌称号的效果，在跟神族的一名神话领主单挑呢，并不是眼前之人。
　　如果是人族禁忌当面，那么他们无论如何，也不能倚老卖老，都是要给点好脸色看的。
　　而这一幕，也吸引了战场之中百分之九十九的领主侧目，无不震惊于自己居然亲眼见证了一位族运垂青之人。
　　不是所有人都有资格被族运所垂青的，甚至很多种族数千年以来，从来没有诞生过一人被族运灌体。
　　原本正在杀向云深的那群神族领主，也纷纷面色大变。
　　“该死的，此子受人族族运灌体，恐怕已经有神话战力！”
　　“快撤！只有神话级战神领主才能够对付云深！”
　　“你们怕个锤子啊，云深是塔防领主！就算被族运灌体，又能提升多少战力？”
　　此话一出，部分神族领主倒是稍微安心了些许。
　　是啊，云深又不是战神领主，更不是战争领主，哪怕是得了族运灌体，也根本发挥不出多少战斗力。
　　任何人只要被族运灌体，就可以得到一项名为【族运垂青】的特殊技能，可以让自身在一定时间内得到全属性×200%的加成效果！
　　别看这是高贵的独立乘区增幅，但如果独立乘区里只有这么一项的话，那么提升效果肯定不会太过于明显。
　　像是品质达到史诗的战神领地特性和部分战争领地特性，都可以给领主带来全属性500%的增幅，算上这【族运垂青】，那就是整整1000%！
　　如果是传说领地特性的话，那就是2000%！
　　很夸张的增幅效果，这也是为何会有部分人族先贤的虚影不是很在意云深得到族运灌体这件事，如果是战神领主的话，就非常值得重视了。
　　神族领主们也不担心这群突然冒出来的人族先贤虚影，按照规则他们是不允许出手的，否则就会受到世界意志的严惩。
　　不过下一刻，更令人震惊的事情发生了。
　　只见落在云深身上的金色光柱，突然从顶部开叉，一部分涌向云深，另一部分涌向了另一个方向……
　　无数领主的视线顺着另一道光柱，逐渐落在了武香凝的身上！
　　与之战斗的图帕斯面露惊骇之色，现在的武香凝都让他勉强应对了，再被族运灌体，得到【族运垂青】技能后，那战斗力还得了？
　　跑！
　　图帕斯不再硬碰硬，转身就溜。
　　开玩笑，开启【族运垂青】的武香凝，只怕是神子大人也不是对手，自己此时不跑更待何时？
　　只是武香凝并不会给图帕斯这个机会，一直紧追不舍。
　　族运灌体需要一点时间，只要能拖到她获取【族运垂青】技能，那时候就是图帕斯的死期！
　　一众人族先贤的虚影们都看呆了，族运灌体还带分叉的？
　　看样子，极有可能是云深在进阶传说之时引来了族运，然后族运又被武香凝给吸引过去了一部分，前者起到了间接作用，后者坐享其成。
　　不管怎么说，今年的人族禁忌能够得到族运灌体，是一大喜事！
　　人族从古至今，还从未有哪位禁忌得到过族运灌体，今天这算是开创先河了。
　　他们纷纷向着武香凝露出了和善的笑容，没有一个例外。
　　有这么一位成器的后生在，人族气运定当迎来一次大涨！
　　云深面上的笑容也更加灿烂，在场只有他一人知道刚刚发生了什么。
　　灌体而来的族运，有部分被识海中的【阴阳扈从】所吸收，之后就发生了族运光柱被一分为二的情况。
　　见那群盯上自己的神族还在不断逼近自己，云深大笑道：“没想到有这么多神族的朋友给面子啊，竟然主动上门来拜访我。”
　　神族领主见他丝毫不怂，心中的火气更甚。
　　“云深狗贼拿命来！今天就是你的死期！”
　　“小小的塔防领主竟敢露面，你已有取死之道！”
　　“还我青梅竹马命来！给爷死！”
　　“我看你待会儿还能不能继续这么硬气下去！有本事你别跑！”
　　面对这群神族领主的喝骂，云深笑容不变，一直笑呵呵的。
　　不知何时，文道金笔已然出现在了他的手中，而族运金柱也已经转而全力去向武香凝灌去，意味着他的灌体已经结束。
　　“有朋自远方来，不亦说乎。”
　　云深挥笔洒墨，金色墨汁泼洒虚空，化作密密麻麻的文字，如同文字形成的锁链一般，封锁虚空。
　　【文字狱】！
　　无数文字持续环绕，范围比之云深曾经在战神之拳联赛上的时候，还要更加的夸张。
　　有神族领主怒吼道：“雕虫小技，看我一力破之！”
　　如同犀牛一般粗壮的黑色拳印虚影，刚一凝聚出来，就声势浩大地砸向了由无数文字锁链盘旋环绕形成的狱壁上。
　　这是一名传说级的战神领主，他此刻还催动了自己的五级神纹，将这一拳的力量催发到了此生的极致！
　　可即便如此，却依旧无法奈何得了这座文字狱。
　　在数条文字锁链缠了上去后，黑色拳印就被崩碎了！

第369章 战力恐怖的云深
　　“这不可能！”
　　出拳的这名神族领主面露惊骇之色，自己引以为傲的最强一击，在这座文字狱面前，居然如此不堪……
　　此时，云深的声音幽幽传来：“神族的朋友们，你们能主动过来庆祝我，我很高兴，但你们对我露出的态度，我不喜欢。”
　　话音刚落，无数文字锁链如同金蛇朝他们窜去。
　　无数兵种被穿了个透心凉，强一些的还能将来袭的文字锁链斩断些许。
　　可这些文字锁链如同无穷无尽一般，斩断一条很快就会重新连接起来，仿佛只要不离开这里，就永远无法停下似的。
　　“只要杀了云深！这文字狱自然就破了！此子夜郎自大！把自己也笼罩在了文字狱的范围内！”有神族领主如此喊道。
　　只是他们永远都不会有这个机会，仙羽剑阵早已成型，漫天白羽环绕着玄天研究院。
　　白羽凝聚成了万千仙剑，蕴含着凌厉飘逸的仙羽剑意，齐齐朝着这群神族领主们飞去。
　　神族领主们顿时亡魂大冒，他们可不知道云深居然还留有这一手，不然也不敢主动前来执行斩首行动了。
　　一柄柄白羽仙剑落在他们的身上，恐怖的威能根本不是他们所能抵挡，被瞬间穿透成了马蜂窝。
　　云深面不改色地挥一挥衣袖，让文字锁链将这些尸体都回收起来。
　　这些尸体的质量都非常高，只有部分兵种的尸体才史诗级，剩下的全都到达了传说级，是难得的肥料。
　　经历了这么一战，云深对自己的实力也有了个大致的了解。
　　他本体虽然不能享受到领地特性的加成，但他曾经直接暴涨过一万精神属性，这部分额外属性属于永久属性，是会受到独立乘区加成的。
　　刚刚他使用了【族运垂青】技能，全属性×200%，配上【太初】带来的全属性×200%，那就是全属性×400%！
　　当初的那一万精神属性，也因此变成了四万！
　　哪怕不食用灵食，算上世界奇物以及功法带来的增益，云深现在的实际精神属性，也已经接近六万大关！
　　战场之上的诸多神话领主，哪怕是战神领主，恐怕也没多少人的精神属性，能够跟云深比肩！
　　云深的这一惊艳表现，也吸引到了人族先贤的虚影们侧目，很是吃惊，这战斗力实在是太出乎他们的预料了。
　　附近参与战斗的人族领主们也都纷纷倒吸了一口凉气。
　　文字狱是单纯的精神技能，只有精神属性能够在这一招上发挥作用。
　　听说云深侧重的是体魄属性，精神属性都如此夸张了，这体魄属性又该是何等的逆天？
　　这就是以讹传讹了，云深自家人知自家事，即便是融合叠加了武香凝的三维属性，他的体魄属性也不可能高过精神属性。
　　现在武香凝的禁忌身份已经彻底坐实了，之后短时间内肯定不会有人怀疑上他，因此云深也无所谓暴不暴露实力了。
　　而另一边，武香凝也已经完成了族运灌体，那道通天彻地的金色光柱消失。
　　【族运垂青】！
　　下一刻，她身上的气息猛然一涨，飞行速度也随之加快，图帕斯瞳孔猛地一缩，一个被黑气缠绕包裹的拳头在他的眼中不断放大……
　　“轰！”
　　猛烈的音爆声中，一道高大身影飞了出去，在空中爆出了一团血雾，不知生死。
　　不过从武香凝接下来的行动来看，肯定是没死的，因为她已经再次朝着图帕斯的方向杀了过去。
　　莱昂德雷也感知到图帕斯要糟，可安德莱依娜的实力跟他不分上下，短时间内根本分不出胜负，无法去支援。
　　甚至于莱昂德雷心里也在发怵，如果是自己对上此刻的武香凝的话，能够有多少胜算。
　　“哈哈哈！神族的杂碎，此战优势在我！”
　　安德莱依娜畅快大笑地砍出一道刀气。
　　虽然【族运垂青】是有时间限制的，具体时长得看所在种族的气运高低。
　　种族气运越高，持续时间就能越长。
　　以人族的实力，估计也就能坚持小几分钟吧。
　　可即便如此，也足够武香凝干掉图帕斯了。
　　神魔两族目前的高端战力都相差不多，每少一名神话级的战神领主，都有可能会带来整场战局上的倾斜。
　　安德莱依娜此刻无比庆幸，幸亏自己拉拢到了人族作为盟友，否则这一战可能会打很久。
　　莱昂德雷咬牙切齿，可也只能传音让一些神话领主尽快腾出手来去对付武香凝，支援图帕斯。
　　他还是很看重图帕斯的，潜力不低，非常值得自己去培养，要是死在这里就太不划算了。
　　此刻不少神族领主还在源源不断地加入战场，全都是飞过来的，而不是传送。
　　因为就在刚刚，安德莱依娜已经使用了一张传说封禁卡，不仅屏蔽了聊天功能，还让所有人都无法依靠传送道具快速抵达战场。
　　敌人不能快速加入战场，己方单位也是如此，空间封禁之下，敌我双方一视同仁。
　　开玩笑，现在优势在我，可不能继续扩大战争规模了，否则那不就等于稀释了武香凝争取来的优势吗？
　　安德莱依娜心潮澎湃，说不定自己今天就有希望，将莱昂德雷斩于刀下，成为自己的刀下亡魂！
　　这样一来，即便自己今年在禁忌试炼当中只拿了个第三，也足够洗刷大部分的耻辱了。
　　毕竟拿了第二的神族神子都被自己杀了，族内还能怎么说？
　　至于第一的武香凝，出于政治和外交原因，这个就动不了了。
　　武香凝并不在乎安德莱依娜是怎么想的，她现在只想多刷点积分，重新刷上积分排行榜第一名的宝座。
　　主人不想要太出风头，这个第一还是握在自己的手中比较好，反正到时候奖励也会落在主人的手中。
　　图帕斯身为神族的神话领主，肯定斩杀了不少外族的领主，获得的积分绝对不少。
　　【族运垂青】只能维持两分半的时间，自己必须要好好利用这个机会，多斩杀几尊神话级的战神领主！

第370章 战争落幕，神族败退
　　云深麾下有一万名剑羽真传，以及一万名剑羽长老。
　　目前各分成两组五千名进行混搭组合，组成了两组万人制的仙羽剑阵。
　　两组仙羽剑阵护持在玄天研究院周围，漫天剑羽挥洒，收割着战场上的无数生灵性命。
　　偶尔也会有核裂变剑气斩出，爆发出了一小团蘑菇云。
　　这是顾忌在场有不少都是友方单位，只有在合适的位置才会来上这么一手，就这还得控制好输出功率。
　　由于仙羽剑阵并没有完全护住玄天研究院，因此玄天研究院表面密密麻麻的炮台也在持续输出着。
　　还有铺天盖地的无人战斗机从玄天研究院内飞出，加入了炮火纷乱的战场。
　　在云深到来之后，战场的规模迅速扩大了一小节，无数尸体如同下饺子一般从空中掉落。
　　在场所有人当中，云深麾下的兵种数量无疑是最多的，综合战斗力也是最强的。
　　无论是拥核兵种，还是仙羽剑阵，都是一大杀器。
　　如果不是为了保留一些魂晶用于以后升级所需的话，云深还能继续扩张军团的规模。
　　同时神族也该庆幸这次是一场毫无秩序的混战，否则若是双方兵力泾渭分明的话，一旦让云深来几波核爆轰炸的话，神族这边的损失可就大发了。
　　随后，想要暗杀云深的神族领主有不少，可根本没人能够成功。
　　云深那恐怖的精神属性，足以破除一切隐藏，就这么站在玄天研究院之上，挥手间樯橹灰飞烟灭。
　　局势正在一点点地倒向了魔族阵营。
　　神族阵营的成员们渐渐心生退意，因为他们的高端战力在短时间内损失的有点快。
　　武香凝已经顺利地打死了图帕斯，然后就盯上了其他的神话级战神领主。
　　这位绝美仙子般的美人儿，一边吞噬着图帕斯的血肉，补充着自身的消耗，一边拳出如龙，找上了一个个对手。
　　魔族阵营这边，不可能所有人都没有怨言，有人也在埋怨武香凝抢他们的怪，可根本不敢开口。
　　首先是现在正打着仗呢，不团结的话不能讲，武香凝此举从宏观与大义角度来讲，属于支援，不能说是抢怪。
　　其次是武香凝的实力的确太恐怖了，强者永远拥有“反对无效”、“我反对你的反对”之类的特权。
　　尤其是人族疑似要成为万族第二个拥有唯一拥核兵种的种族，而武香凝身为人族今年的禁忌，无论是从私人身份，还是种族利益，他们都是要与之交好的。
　　因此哪怕是武香凝抢了他们的怪，他们也只敢一笑置之。
　　武香凝此刻根本没考虑那么多，只想要在【族运垂青】的两分半时间内见证血流成河！
　　只可惜哪怕有着属性碾压的优势，也可能说每一次都做到一拳秒杀的惊人战绩。
　　就好像是一名普通成年人，在不借助任何武器的情况下，想要彻底打死一名普通小学生的话，也是要费上一些时间的，毕竟不是人人都是泰森。
　　短短时间内，武香凝接连击杀了包括图帕斯在内的三名神话级战神领主。
　　其中有两名都来自神族，还有一名则是来自其他天生神话的兽类种族。
　　听上去也就损失了三名，实际上这种级别的强者在双方阵营当中，是非常少见的。
　　毕竟不是任何种族都愿意掺和进神魔两族的争斗当中来，而神魔两族诞生神话领主的概率本来就不算高，更别说还都是战神领主了。
　　莱昂德雷一下子损失三员猛将，顿时心痛不已。
　　虽说以后神族领主当中肯定也会不断诞生神话领主，高端战力的数量会慢慢上去，但那也是未来的事情了，与现阶段无关。
　　估计武香凝是顾忌自己的神子身份，否则刚刚就不是对付其他人，而是跑过来支援安德莱依娜了。
　　一个安德莱依娜就够难对付的了，再加一个能维持两分半时间双倍全属性状态的武香凝，如果没有人支援的话，肯定会死。
　　自己若是直接死在武香凝手上的话，人族的麻烦会很大，可如果是死在安德莱依娜手上的话，就可以最大程度的减少影响。
　　然而实际情况是武香凝压根就没想那么多，只是感觉对付莱昂德雷的话，可能抢不到最后一击，拿不到积分罢了。
　　安德莱依娜肯定会拼了命的去抢最后一击，武香凝不想白白为安德莱依娜打免费的工。
　　一瞬间，莱昂德雷想了很多，最终的想法是，不想这场战争继续下去了。
　　魔族的准备太过于充分，还有突然被人族的族运垂青的武香凝和云深，也有点机械降神那味儿了，天时地利人和全都不在他这边，这场仗根本打不下去。
　　“撤！”
　　一声令下，早就心生退意的神族阵营成员，立即抛下身边的队友和敌人，转身就跑。
　　不仅如此，莱昂德雷为了避免那些正在往这边赶的族人和盟友们都知道此事，特意拿出了一张传说解禁卡。
　　这是最近刚收集到的，只有这么一张，意味着他只有一次机会。
　　“解禁！”
　　当空间封锁解除，莱昂德雷立即在公屏内发出一个字。
　　莱昂德雷：“撤！”
　　空间被封禁的感觉再次出现，意味着聊天频道又不能用了。
　　不过消息已经发出去了，希望还没赶过来的己方成员能够聪明点，打开公屏看到这条消息。
　　做完这一切，莱昂德雷就准备跑路了。
　　强行压下心中的憋屈感，莱昂德雷也不跟安德莱依娜打了。
　　“果然是缩头乌龟！别跑！”
　　安德莱依娜哪里愿意放过这个大好机会，立即追了上去。
　　纷乱的战场，在逐渐扩散开来。
　　跑的跑，追的追。
　　有不少人都被成功追上了，也有部分人对自己的实力没有逼数，最终被敌人反杀。
　　云深查看了一下积分排行榜，自己目前居然还是位列第一，武香凝的积分距离自己还差了一些，这就很尴尬了。
　　“算了，反正身份都坐实了，自己拿第一就第一吧。”

第371章 退出荒古界，进入兑换空间！
　　伴随着一个个领主顺利退出了荒古界，魔族阵营的领主们也都失去了追杀目标。
　　既然败逃了，那么肯定就直接退出了，怎么可能继续留在荒古界被他们追杀？
　　传说封禁卡可无法阻拦领主退出荒古界。
　　令人遗憾的是，安德莱依娜并没有成功追上莱昂德雷。
　　这位神族神子留有底牌，或许是早就预料到了若是此战失败该如何撤退，以不知名的手段撤离了此地。
　　云深坐在玄天研究院内，听着姜岚对此战总结出的汇总报告。
　　“伤亡情况怎么样？”
　　“剑羽真传和剑羽长老只有受伤，伤势或轻或重，并无一人死亡，玄天铁姬阵亡一千零二十三人，现已全部复活，剩下的基本都受了一定的伤势，正在排队等待治疗。”
　　“这么多啊……没事就好，圣愈天使们如果忙不过来，就稀释一下生命精华给她们服用吧，咱们不缺这点资源，不用节省。”
　　玄天铁姬们之所以会找圣愈天使排队治疗，肯定是想着能省就省，可云深的想法则是钱赚了就是要花出去的，不然自己岂不是白挣钱了？
　　一回想刚刚听到的阵亡数量，云深暗叹果然，玄天铁姬并不适合这种场面的战争。
　　在不顾及友伤的情况下，玄天铁姬的战斗力爆表。
　　可现实并不是打游戏，无法关闭友伤。
　　尤其是在本次战争当中，玄天铁姬们并未召唤玄天机甲，这是一张底牌，不能轻易暴露。
　　毕竟现在玄天铁姬拥核兵种的身份已经暴露了，如果再暴露这么一招组合技，那性价比可就太高了，远不是智械族的【天启机甲】所能比拟的。
　　而束手束脚的结果就是容易阵亡，这点是很难以避免的。
　　反观剑羽真传和剑羽长老，个人战斗力不算特别出彩，但一旦组成仙羽剑阵，就是攻防一体，很难被杀死，受伤也大多是内伤。
　　尤其是仙羽剑阵还能中途换人。
　　云深可不是单纯只是各招募了一万，还招募了一些剑羽真传和剑羽长老作为替补，只是开战的时候没第一时间出战罢了。
　　若是不够了，大不了临时招募一批顶上去。
　　“再过半个月就可以返回主世界了。”
　　云深盘膝打坐，准备用修炼来度过接下来的枯燥时间。
　　其实他也可以现在就退出荒古界，进入兑换空间。
　　可兑换空间内可兑换的物品，是会根据时间不断增加的，在荒古界坚持的时间越长，就能够在兑换空间内看到越多的物品。
　　云深积分都刷到第一名了，自然是要待到最后，否则会很吃亏的。
　　时间一天天的过去，魔族阵营也都挺讲规矩，在此并没有任何过河拆桥的举动。
　　云深对此也早就做好了准备，即便是魔族真这么做了，自己也可以全身而退，还能坑杀一堆魔族领主。
　　而神族阵营的领主们，基本上都退出了，至少没听说有人找到。
　　时间静悄悄地就来到了最后一天。
　　【全层公告：“塌陷世界”即将关闭，将会在一小时后遣返所有领主，请做好准备。】
　　【塌陷世界】的规则，并不是会一点点塌陷到最后一寸土地，而是会在最后一天的时候，彻底塌陷。
　　因此，目前还是会留下很大一片世界疆域的，否则也容不下那么多种族的领主。
　　最后一小时的时间里，闲得发慌的云深，还在跟魔族的阿拉尼娅聊天呢。
　　这个魔族小妞可比安德莱依娜说话好听多了，情商拉满，跟她聊天还挺舒服的。
　　直到最后一天，这才提到未来想要合作购入关于拥核兵种的兵营图纸和兵符，这张燕国地图算是比较长的了。
　　云深：“再说吧，想要反推出兵营图纸和兵符的制作，还不知道要多少年的时间呢。”
　　阿拉尼娅：“当然，我就是先提一嘴，如果未来云深你想要跟我们魔族合作的话，随时都可以提。”
　　云深：“好的呢，时间快到了，拜拜了。”
　　阿拉尼娅：“拜拜，下次再见。”
　　云深拍了拍一旁的姜岚肩膀，“我们也该退出荒古界了，都准备一下吧。”
　　随后云深一个念头，便将武香凝给收回了阴阳扈从之内。
　　同时开两个账号这种事情，谁都是大姑娘上轿头一回，还是一起退出比较好。
　　毕竟在进入荒古界的时候，武香凝就是待在阴阳扈从之内的，并没有出来。
　　伴随着面板上的倒计时进行结算，所有滞留荒古界的领主以及麾下兵种，都被传送了出去。
　　并没有人能看到世界塌陷，彻底迎来终结的那一刻。
　　陆地崩碎，落入虚空，无数或瑰丽、或平凡的事物皆被无情吞噬。
　　云深只感觉自己来到了一处虚构出来的虚无空间，周围的一切都是虚无的黑暗，并没有当初进入禁忌殿堂时感受到的古老沧桑之感。
　　下一刻，正准备进行兑换的云深，突然收到了一条提示。
　　【检测到异常数据……】
　　云深嘴角一抽，不会到最后关头要翻车了吧？
　　不过好在世界意志的处理结果是有利于他的。
　　【鉴于你有一名领主扈从也参与了本次副本秘境，你可以随意使用她的积分，并获得她的排名奖励。】
　　【你有十分钟的时间可在兑换空间进行积分消费。】
　　看到处理结果后，云深悬着的心总算是平息了下来。
　　吓死了，这要是最后一刻积分排行榜上第二名消失，积分全都合入了自己身上的话，那可真是跳进黄河也洗不清了，如果不暴露人族禁忌身份的话，那所有人都会怀疑自己干掉了武香凝。
　　好在事情并没有走向自己难以接受的方向。
　　云深心中念头一动，面前就有着一个面板弹了出来。
　　跟禁忌殿堂当时有些类似，就是时间有点短。
　　最后一刻同时自动退出的领主，有机会兑换最珍贵的那一批物品。
　　这是只有世界彻底塌陷之后，才会在兑换空间出现的。
　　而兑换的顺序，则是按照积分排行榜上来进行的。
　　兑换空间内的时间流速非常之慢，哪怕是等所有人都轮流进行十分钟的兑换，外界也只不过是过去了微不足道的眨眼一瞬。
　　突然，云深的目光被兑换列表内的一件物品给吸引住了。
　　“嗯？这是……”

第372章 【荒古奇点】，【本源吞噬】
　　兑换列表上面有着非常明确的分类，也有搜索筛选功能。
　　既然来到了兑换空间，云深自然得先看看有没有世界奇物可以兑换。
　　荒古界在小千世界的级别当中，算是非常之高的了，光是还未崩塌前，就孕育了不知道多少世界奇物，像是云深手中的剑心仙羽和纯阳灵根，就是其中之一。
　　而在世界崩塌的过程中，会更容易诞生世界奇物。
　　这些世界奇物可能会在虚空中漂流，也可能会被虚空中的一些世界所捕捉。
　　由于荒古界已经被主宇宙的世界意志所捕获，因此荒古界崩塌后所诞生的世界奇物，全都进了世界意志的库存。
　　当云深进入世界奇物的列表一查看，再选择“降序”，所有的世界奇物都开始按照所需积分的多寡来进行排序。
　　于是云深就被最为昂贵的一件世界奇物给吸引住了。
　　【荒古奇点】
　　【种类】：世界奇物
　　【品质】：灰色低劣
　　【介绍】：荒古界坍塌后所形成的世界奇物，可随着漫长时间的推移而不断进阶品质，衍生并提升能力，或许能在经过亿万年的岁月沉淀后重新化作一方世界。
　　【能力】：世界本源（灰），世界之力（灰）
　　【要求】：无法绑定领地核心，只能与获得认可的生命体绑定，绑定后视作功法，自动遗忘大部分必须涉及丹田的功法，无法与之并存，体质类、血脉类等除外。
　　——
　　【世界本源】（灰）：会伴随着时间以及绑定者的修炼与感悟，不断壮大世界本源，从而进阶品质。
　　【世界之力】（灰）：与自身灵力融合，获得“世界”特性，可衍化诸多属性之力。
　　——
　　兑换价格：十兆积分
　　“居然是涉及到世界本源的世界奇物，就是这价格有些离谱……”
　　云深在看到前面的时候还是挺开心的，可在看到价格后就眉头皱了皱。
　　正好武香凝还没有功法，这件世界奇物可以给她试试，如果能符合要求的话，对于她的实力肯定会有质的飞跃。
　　至于品质问题，云深肯定不会去漫长的等待，介绍里说的亿万年岁月沉淀也太夸张了，他肯定会选择使用物品进阶卡以及赋予词条。
　　因此品质的问题并不需要考虑，到时候几万张传说物品进阶卡砸下去，不怕你不进阶品质。
　　当初被赋予了无色词条【无损升级】的那张传说物品进阶卡，云深可是一直留着没用呢，等返回主世界，就可以进行大批量复制。
　　云深看了一眼自己目前的积分，有着将近十二万亿的积分，也就是十二兆。
　　想着这是能够提升自身硬实力的世界奇物，云深最终还是决定将其加入了购物车。
　　之后他的目光就放在了剩下的世界奇物上面。
　　第二贵的世界奇物，是一件名为【天衍圣书】的世界奇物，品质传说，价值一兆积分。
　　一看到这名字，云深就想起了天衍圣地，心中暗道：“看来试图举全宗之力飞升的天衍圣地这是失败了啊，连这件世界奇物都被世界意志捕获了。”
　　没有同情天衍圣地，人是不会同情犄角旮旯里的蚂蚁尸体为什么会死的那么惨的，云深将这件世界奇物也加入了购物车。
　　除了这两件，剩下的世界奇物品质都特别低，最高也才蓝色稀有品质。
　　安德莱依娜还欠自己一百件世界奇物没给，自己也可以在主世界收购世界奇物，这种低品质的世界奇物他之后肯定不缺，没必要把所有积分都花在世界奇物上面。
　　“刷的积分还是不够花啊……”
　　云深感叹了一声，原本他是打算把所有世界奇物都给扫购一空的，结果现在手头上就只剩下不到五千亿的积分。
　　也没忘记之前得到的剑心仙羽和纯阳灵根，这两件世界奇物都需要经过世界意志的同化，否则短时间内自己肯定无法使用。
　　毕竟是品质极高的世界奇物，如果不借助这次的机会彻底同化成主宇宙的规则，说不定需要等好几年乃至及时上百年，才能够完成自然同化。
　　同化的价格也不贵，一共也只需要不到两千亿积分，他还剩下三千亿积分能用。
　　时间有限，云深找到了其他的资源，也不管都是些什么，每样各来一份。
　　灵植、矿石、兵符、道具……
　　品质从高到低进行降序排列，一个个地加入购物车。
　　有着复刻小黑盒在，以后只要有源晶以及一件体积合适的样品，就不会缺少资源。
　　时间一分一秒的流逝，云深的手速极快，也幸亏兑换列表是没有网络延迟这一说法的，只要手速够快，浏览多少件物品都是有可能的。
　　等到最后半分钟的时候，云深一看积分还有一些，就又找上了刚刚的那一堆世界奇物，选择了三件稀有品质的世界奇物。
　　下单！
　　退出！
　　周围环境一变，云深回到了万族战场，不过依旧还在玄天研究院内。
　　“终于回来了啊。”
　　云深突然有一种出差一个月后，终于回到了家的感觉。
　　刚刚兑换的所有物品，全都出现在了云深的身边，密密麻麻一大堆，让整个控制室都不能走动了。
　　云深赶紧用精神力将这些都收入储物道具之内，然后一件件的甄别，找到了自己刚兑换出来的五件世界奇物。
　　首先是最重要的【荒古奇点】，这件世界奇物的外观是一颗透明的珠子，婴儿拳头大小，在珠子的中心有一粒微不可查的黑点。
　　刚将这件世界奇物抓在手上，云深就突然产生了一种感应，自己似乎符合了绑定这件世界奇物的要求。
　　“刷新！”
　　三个无色词条冒了出来。
　　【位面雏形】（无色）：形成一座微型位面，可随着世界本源的壮大而不断扩张。
　　【本源吞噬】（无色）：可以通过吞噬世界本源来壮大自身世界本源。
　　【无限空间】（无色）：自带一个时间静止且无限大的随身空间。
　　“居然出了三个无色词条，这件世界奇物果然够特殊的。”

第373章 【荒古之日】，【荒古之月】
　　云深暗自咋舌，开始了深思熟虑。
　　说实话，这三个他都想要，可却只能选择一个。
　　如果单论优先级的话，【无限空间】显然是最低的，毕竟他又不缺储物道具，早就能批发了，因此这个词条可以淘汰掉。
　　云深的目光落在了剩下两个词条上面。
　　【位面雏形】的作用，显然是直接跳过前期发育，直接长出果实。
　　可只要能提升这件世界奇物的世界本源，迟早能孕育出一方世界。
　　另外还有个原因，那便是云深已经有尘世之壶了，自带一个可以伴随领地面积扩大而不断扩大的小世界，暂时不缺这么一座微型位面。
　　于是云深最终还是选择了【本源吞噬】。
　　云深并不担心没有世界本源可以供它吞噬，每一件世界奇物实际上都是世界本源凝聚出来的产物，而自己则有着能够快速提升世界奇物品质的手段……
　　“赋予！”
　　当云深将【吞噬本源】词条融入手中的透明珠子后，这件世界奇物的信息便随之一变。
　　【荒古奇点】
　　……
　　【介绍】：……可随着漫长时间的推移以及吞噬世界本源而不断进阶品质……
　　【能力】：本源吞噬（无色），世界本源（灰），世界之力（灰）
　　……
　　【词条】：本源吞噬（无色）（1/1）
　　——
　　【本源吞噬】（无色）：可以通过吞噬世界本源来壮大自身世界本源。
　　……
　　云深看完信息后，便召唤出了武香凝。
　　这件世界奇物是不能与领地绑定的，而云深又不准备自己用，毕竟他已经有能够不断进阶品质的阴阳和合宝典了。
　　先看看武香凝能不能绑定，如果不行的话，大不了再找别的英雄和兵种。
　　值得庆幸的是，武香凝跟云深自己一样，在将【荒古奇点】握在手中后，同样出现了那种感觉。
　　云深点头道：“很好，估计是因为我们的灵力都是阴阳之力的缘故，这才符合标准。”
　　武香凝提醒道：“主人，需要等返回主世界后，先给这件世界奇物进阶一下品质吗？”
　　“我就是这么打算的，不急着绑定。”
　　云深也不清楚，这件世界奇物绑定之后，还能不能从体内拿出来使用物品进阶卡。
　　因此还是先拿着传说物品进阶卡猛砸一通为好。
　　“不过咱们还不急返回主世界，奖励还没领取呢。”
　　云深看向正显示有公告出现的【聊天】功能，点了进去。
　　【全层公告：塌陷世界副本秘境的积分排行榜已结算，请前去查看。】
　　云深还顺便看了一下镇内频道，全都在欢呼喝彩。
　　“哈哈哈，班长果然拿到了这次的第一名，碾压万族天骄！”
　　“可惜我不敢参与那最终一战，没能看到那等震惊寰宇的场面，真劲爆啊，族运先是垂青了咱们义父，又垂青了武香凝大人，咱们人族今年要无敌了！”
　　“义父打算什么时候横推整座小镇啊？我的大刀早已饥渴难耐！”
　　“积分排行第一，这得刷出多少魂晶啊？”
　　“现在外界都快要发疯了，义父居然还藏着唯一拥核兵种这一大杀器，人族这回真的要崛起了。”
　　在镇内频道里，就龙国领主聊的最欢，根本看不到几个其他国家的领主出没。
　　在云深坐稳今年人族第二人的宝座后，整个蓝星都发生了震动。
　　有人扼腕叹息云深的开局条件太差了，不然也能争取一番人族禁忌的位置。
　　也有人羡慕嫉妒恨的要死，这种人才怎么就出生在了龙国，而不是他们国家？
　　蓝星是一个多国家共治的文明，既然是多个政体组成的，那就不可能出现所有国家一条心的情况。
　　甚至即便是同一个国家，也可能会有多个声音。
　　而根据万族数千年来的约定，不允许在主世界大肆杀戮，一切恩怨都得放在万族战场，导致龙国一直无法将蓝星其他诸国收编。
　　云深并没有在镇内频道发声，他还是喜欢用实际行动来表达自己的想法。
　　等他处理完剩下的琐事，就可以发兵所有敌对的新手村了！
　　打开积分排行榜，云深看到了最终结算出来的排名，以及相对应的奖励。
　　【第1名：云深——随机传说世界奇物×1，传说宝箱×10，声望+10000。】
　　【第2名：武香凝——随机史诗世界奇物×1，传说宝箱×5，声望+5000。】
　　【第3名：安德莱依娜·拉尔斯……——随机卓越世界奇物×1，传说宝箱×3，声望+3000。】
　　【第4名：米歇埃尔·贾法里……——随机稀有世界奇物×1，传说宝箱×1，声望+1000。】
　　【第5名：阿塞尔·波斯皮希尔……——随机稀有世界奇物×1，传说宝箱×1，声望+1000。】
　　……
　　云深扫视了一遍排行榜，能上榜的人族领主并不多，不过相比起往届，今年的人族天骄有着云深的帮助，还是多出了不少的。
　　随后，云深便跟武香凝一起，领取了这次的排名奖励。
　　声望奖励被算进了云深的账户上，目前他一共有16300点声望，也不知道什么时候才能遇到声望殿堂，不然这么一笔巨款根本花不出去。
　　剩余的奖励也出现在了两人的手中。
　　一共十五个传说宝箱，还有两件世界奇物。
　　第一名的奖励是传说世界奇物【荒古之日】。
　　第二名的奖励是史诗世界奇物【荒古之月】。
　　一个来自太阳，一个来自月亮，都是在荒古界彻底塌陷之后形成的世界奇物，正好契合一阴一阳，肯定会很适合云深。
　　唯一可惜的是，最适合领地的【荒古之月】，只有史诗品质。
　　这两件世界奇物的绑定也都存在要求，那便是需要依附于小世界、半位面等独立世界。
　　正好，尘世之壶完美符合这一标准。
　　这次的收获太多，云深有些迫不及待地招来尘世之壶，进入其中来到了大梦行宫，找到了领地核心。
　　“全部绑定！”
　　【世界奇物“剑心仙羽”已绑定，自动融入领地之内。】
　　【世界奇物“纯阳灵根”已绑定，自动融入领主体内。】
　　【世界奇物“荒古之日”已绑定，自动融入“尘世之壶”。】
　　【世界奇物“荒古之月”已绑定，自动融入“尘世之壶”。】
　　【世界奇物“天衍圣书”已绑定，自动融入领地之内。】

第374章 修复蟠桃树，天衍圣书！
　　不仅仅是这五件高品质的世界奇物，刚获得的那三件稀有品质的世界奇物，也都被云深给绑定了上去。
　　另外这些世界奇物都已经被云深刷新过了一遍词条，只可惜都不算特别出色，只能以后慢慢说了。
　　云深抬手间，纯白色的剑心仙羽便出现在了他的手中。
　　【剑心仙羽】
　　【种类】：世界奇物
　　【品质】：金色传说
　　【介绍】：荒古界孕育的剑道至宝，在荒古界世界本源亏损严重后，主动损耗自身去填补漏洞，导致品质跌落。
　　【能力】：剑羽传承（金），悟剑之地（金）
　　【要求】：领地特性需是以女性居民为主的战争特性。
　　【词条】：无（0/1）
　　——
　　【剑羽传承】（金）：可建造唯一兵营“剑羽门（传说）”。
　　【悟剑之地】（金）：领地内女性居民剑道悟性＋400%。
　　跟云深之前预想的一样，剑心仙羽就是招募类型的世界奇物，而且还是一种唯一兵种，根本不限制招募数量。
　　实际上，对于云深而言，现在是不是唯一兵种已经不是最重要的点了，反正只要他手中有兵符，可以大批量复制出来。
　　不过通过兵符招募，和通过兵营招募，区别还是有的，很多兵种都能够依靠各自所属的兵营，来获取一定程度的增益效果。
　　云深看了一下建造所需要的材料，需要用到几样神话材料，自己现阶段根本无法获取，还得再过几个月才能解除这一限制。
　　正当云深准备离开的时候，不远处便传来了花仙子的声音。
　　“领主大人你们回来了啊！蟠桃树有复苏迹象了！”
　　云深扭头看去，开口的是花仙子中的瑞贝卡。
　　“没想到出差一个月，回来就能听到这种好消息。”
　　正常的蟠桃树是神话级的先天灵根，而无论是先天灵根还是后天灵根，任意品质都是可以提升领地内灵气浓度的。
　　云深来到了放置蟠桃树根须的灵田旁，探出精神力感应了一番。
　　跟之前相比，看起来并没有什么变化，可若是深入其中，还是能感应到那一丝生机的。
　　云深询问道：“试过复生魔镜的效果了吗？”
　　“试过了，白镜说消耗太大了，领地内没这么多源晶。”
　　“需要多少？你们领主我现在很有钱。”
　　“需要消耗上万兆源晶……”
　　“就这？随便……嗯？多少？你说多少？”
　　云深脑袋懵了一下，只以为是自己听错了。
　　瑞贝卡弱弱答道：“就是上万兆源晶，根据我们的推测，这跟蟠桃树曾经的品质的确是红色神话，而复生魔镜虽然是传说级世界奇物，但‘修复’能力只有稀有级，差距太大了……”
　　云深尬住了，不是说他没有上万兆的源晶，他的源晶账户上现在正挂着十几万兆的数目呢。
　　只是对于一个有着十几万存款的社畜牛马而言，突然花掉一万块，也是非常肉疼的事情啊。
　　可一想到蟠桃树乃是神话级的先天灵根，云深就深吸了一口气，决定要修复。
　　卡bug提前获得一棵神话灵植，对于云深的帮助是非常大的，这上万兆花的也算不亏。
　　神话级先天灵根所能够带来的灵气浓度，
　　云深立即找来了白镜，吩咐道：“修复蟠桃树吧，现在咱们有的是源晶。”
　　白镜面无表情地点了点头，手持修复魔镜就开始了修复。
　　看着自己的源晶存款突然开始了暴跌，以及正在不断变化的蟠桃树，云深就不禁问道：“这次的修复，需要时间？”
　　白镜点头道：“嗯，实际上每次的修复都是需要时间的，不是瞬间完成，只是这次需要修复的目标位格太高了，大概需要花费一天的时间吧。”
　　“那你这边继续修复吧，我还有事就先去忙了。”
　　刚退出荒古界，云深可是有很多事情需要去处理的。
　　不仅仅是手头上的这些世界奇物，这些处理起来还是挺快的。
　　主要是接下来他马上就得返回主世界，会有一大堆的麻烦事儿。
　　“这次我带回来了很多资源，都在这里面了，灵植就种起来，其他的都存起来，就交给你们和莎莉了。”
　　云深眼神有些不自然，将装有资源的储物道具全都丢给了花仙子们。
　　莎莉这只诱人的狐女也不知道是否知道了自己把她弄死传送回来的事情。
　　白镜瞥了云深一眼，说道：“果然是主人把莎莉弄死的。”
　　云深：“……”
　　连白镜都看出来了，那看来是瞒不住了。
　　忙不迭的，云深直接溜出了尘世之壶，来到了玄天研究院。
　　“姜岚老婆，这次获得的世界奇物，你一定感兴趣。”
　　云深的手中出现了那本传说级世界奇物，天衍圣书。
　　【天衍圣书】
　　【种类】：世界奇物
　　【品质】：金色传说
　　【介绍】：拥有推衍万物的能力，过去、现在、未来，曾因测算某位不可知、不可视、不可言说的存在，破碎了自身的永恒，在虚空海中漂流，流落荒古界后，缔造出了天衍圣地。
　　【能力】：天机衍算（金），诸天通讯（金）
　　【词条】：无（0/1）
　　——
　　【天机衍算】（金）：可推衍世间万物演化，模拟得知一切心中所想，测算一切已知与未知。
　　【诸天通讯】（金）：可通过消耗源晶制造出不同品质的天衍小灵通，可单独使用，也可放置入背包当中，来增强聊天频道的使用范围，并且不会被位格低于天衍圣书的封禁手段屏蔽信号。
　　这件世界奇物的外观就是一本书籍的模样，装饰华丽，绘制有许多玄奥的符文与纹路，长约一米，宽约半米，高十厘米有余。
　　姜岚直接丢了个鉴定技能过来，看完顿时眼前一亮。
　　这一个月的出差果然是有收获的，天衍圣书有着推衍与通讯的能力，简直就是一台算力恐怖的计算机啊！
　　这等位格极高的世界奇物，算力绝对要远远超过所谓的量子计算机！
　　有了天衍圣书，很多实验都可以在模拟中进行，能够完美的模拟出一切条件，而不用真正的付诸行动，大大节省了人力以及物力！

第375章 研究进阶玄天铁姬！
　　“怎么样老婆，喜欢吗？”
　　云深刚刚已经略微研究过一会儿这件世界奇物了。
　　对于自己而言，简直就是个通讯神器，还能批量制造天衍小灵通出来，不仅可以自己用，还能拿来售卖创收。
　　而对于姜岚而言，它是非常好用的超级计算机，能够满足所有麻烦的实验条件。
　　最关键的是，根据天衍圣书的介绍描述，它曾经是那遥不可及的黑色永恒品质！
　　这种档次的宝贝，居然会流落荒古界，自己这回是真的捡大漏了。
　　就是不知道以后有没有机会，将它的品质重新进阶回去。
　　“当然喜欢，这件世界奇物很方便，先批量制造一批天衍小灵通吧，再让我研究一下天衍圣书，或许让它成为玄天铁姬的信号中转站……”
　　姜岚开始讲述自己未来的科研蓝图，听得云深有些想睡觉，这里面有太多专业术语是他听不懂的了。
　　不过最后一句他倒是听懂了。
　　只听姜岚作出了最后的总结：“或许我们可以依靠自己的努力，让‘玄天铁姬生产线’进阶传说！”
　　云深闻言就不由眼前一亮，没人比他更想提升玄天铁姬生产线的品质了。
　　如果不是当初在终极战役的时候，实在是快要扛不住了的话，云深早就将玄天铁姬生产线进阶传说了。
　　形势所逼是没办法的事情，当时如果不赋予【机械降神】词条的话，云深可能根本闯不过十死无生难度的终极战役。
　　云深连忙问道：“有把握吗？”
　　姜岚认真点头道：“当然有把握，科技侧的造物，基本都可以通过科研的手段提升，只是时间不好估算罢了，说不定我还能反推出兵营图纸和兵符呢。”
　　目前史诗品质的玄天铁姬就已经非常强大了，在没有友方单位混战的情况下，核爆流堪称战场大杀器。
　　哪怕只是史诗品质的玄天铁姬，只要数量足够多，也能够对神话领主造成威胁。
　　毕竟只要亮血条了，就总能被磨死的。
　　玄天铁姬带给云深的帮助非常大，很多战役都可以以无伤亡的姿态完成。
　　“那好，需要什么资源随便用，咱们现在不缺源晶，只求一个效率。”
　　云深说完这句话后，想了想补充道：“反推兵营图纸和兵符的事情不急，先进阶品质吧，咱们不缺源晶，无需买卖拥核兵种。”
　　姜岚浅笑道：“放心吧，就算是反推出来了，咱们也是可以制造阉割版本的，强度不可能跟咱们的原版一样。”
　　毕竟是自家的王牌兵种之一，姜岚也不希望流到敌人的手中。
　　“那就先这样，我待会儿得返回主世界了，可能要晚点才能回来，复刻小黑盒我也得带走一阵，回来再给你。”
　　云深一想到自己接下来可能要面对的事情就感觉头痛。
　　姜岚疑惑问道：“怎么，不打算让武香凝去露面？”
　　云深苦笑道：“情况特殊，这次可能要去见一面某些大佬，我怕被认出来。”
　　哪怕有着那些被赋予了无色词条的装备，云深也没把握能够在那等古老存在们面前一点都不暴露。
　　姜岚宛如拔那啥无情的渣男，摆了摆手道：“去吧去吧，反正你已经跟所有玄天研究员双修完了，已经没有用了。”
　　云深：“……”
　　等老子回来，非得狠狠教训教训你！
　　在心里放完狠话后，云深就取出了这次获得的十五个传说宝箱。
　　宝箱的体积都太大了，无法容纳进复刻小黑盒内，不然云深还真想试试看，能不能将其复制出来。
　　【你开启了一个传说宝箱，获得了……天启机甲·兵符（传说）×10……】
　　云深眼前一亮，这简直就是开门红啊，居然把天启机甲给开出来了。
　　这是智械族所掌握的那一种唯一拥核兵种，品质还比玄天铁姬要高。
　　云深询问道：“老婆，要不要把这天启机甲招募出来给你研究？”
　　姜岚迟疑片刻道：“以前的话是需要的话，现在有天衍圣书了……再看吧，需要的话我再提。”
　　“那行。”
　　云深将天启机甲的兵符给随手丢进了虚空宝库之内后，接着去开第二个传说宝箱。
　　【你开启了一个传说宝箱，获得了……】
　　【你开启了一个传说宝箱，获得了……】
　　……
　　一个个传说宝箱被云深开启，大量的珍贵资源出现在他的面前，却并没有让他太在意。
　　以他目前的底蕴，很多资源其实就是拿来凑个图鉴，不一定真能派上用场。
　　不过还是有一些东西让云深很喜欢，比如他又开出了花仙子的兵符。
　　伴随着未来领地的不断扩张，十名花仙子肯定是会不够用的，必须要扩张才行。
　　不过云深并不急着去招募，而是对姜岚交代了最后一句：“我该走了，攻打其他新手村的事情，你多盯着点。”
　　“知道了，说不定可以在你回来前，剿灭所有敌对新手村。”
　　“那就好。”
　　在将一些物品放入背包中后，云深便打开了临时通道，顺利返回主世界。
　　刚一回到自己的别墅里，云深就开始检查这里有没有外人出入的痕迹。
　　毕竟自己曾经被实锤过是今年的人族禁忌，即便后来在他的操作下反转了，在此之前也是有可能会被人潜入进来的。
　　事实证明是云深想太多了，在消息暴露流传到蓝星的时候，整个蓝星外围就被三皇五帝以及诸多神域强者的投影以及本体降临给团团包围了。
　　是的，就是这么夸张。
　　尤其是天星高中以及他的别墅位置，被所有目光死死盯着，排除了任何会被人潜伏进来的可能性。
　　说起来，这些强者还跟云深有过一面之缘。
　　当时族运垂青灌体的时候，那些虚影当中，就有着这些蓝星的强者们。
　　因此，云深并不是很担心自己的安危，只是担心如果让武香凝露面的话，可能会被识破真身。
　　无色词条的确是蕴含规则之力的词条，可这些古老强者们，也都掌握有不同的规则之力啊……
　　随便来一个克制的，说不定就识破了。

第376章 人族被诅咒了？
　　仔细检查了一遍别墅内的布置和物品摆放的位置，确认没有少了些什么，或者多了些什么，以及物品并无丝毫位移的情况后，云深这才松了口气，将原本存放在别墅里的一些物品，给收进了自己的背包当中。
　　云深这次在荒古界杀了那么多人，自然有爆出背包扩容石，再经由复刻小黑盒的复制，使得他现在的背包容量大到惊人。
　　相比起储物道具，背包显然更加的安全，哪怕是成了神的强者们，也不能强行隔空取走，顶多通过控制类技能来让云深主动取出。
　　云深掏出手机看了一眼，果然有班主任林婉儿的留言。
　　林婉儿：“先恭喜云深同学扬名立万了，听说你已经是今年那位禁忌的左膀右臂了？”
　　消息刚发来不久，估计是掐着塌陷世界的自动退出时间发的。
　　云深感觉班主任应该是成为了传话筒，所有的问题不一定是她自己想问的。
　　于是仔细想了想后，云深便回了这么一句话。
　　云深：“只是侥幸得了武香凝大人的赏识，能请诸位前辈帮我联系一下星空长城那边吗？我跟魔族的安德莱依娜殿下有约，她之后会陆陆续续送一百件世界奇物给我，若是被星空长城阻拦的话，希望能够放行，或者托人送个快递过来。”
　　另一头在经过了长达两分半的沉寂后，终于发来了消息。
　　林婉儿：“前辈们夸你很聪明，想跟你聊聊。”
　　云深：“都是哪些前辈？外国的那些就算了吧，我回头还得攻打他们国的领主呢。”
　　和平是不可能和平的，击杀领主所得到的魂晶，可比正常刷怪要来的快多了。
　　此前就交好的国家可以不动，剩下的必须得碰一碰。
　　林婉儿：“放心吧，全都是咱们龙国的，哦对了，妖清神域的倒是也都不在，全都被前辈老祖们给拒掉了。”
　　云深默默点头，这才对嘛。
　　咱想讲道理的时候他们不讲，现在咱不想讲道理了，他们却说要讲道理，难道咱还真的要跟他们讲道理不成？
　　林婉儿：“我有消息，神族私底下已经跟咱们蓝星的某些国家取得了联系，可能会对你不利，你在万族战场里还是小心为妙。”
　　云深：“这是亡我之心不死啊……连莱昂德雷都拿我没办法，就他们这些虾兵蟹将，有点上不了台面吧？”
　　林婉儿：“话不是这么说的，如果神族愿意，还是有很多办法能帮到这些国家的……回到刚刚你的那句话吧，关于星空长城的封锁，可能要关闭了。”
　　云深：“能理解，这样也好，就是以后不能随便出校了。”
　　原本就是各国各大神域众筹出来的源晶，这才能让星空长城投影那么长的时间。
　　现在人族禁忌的身份曝光，蓝星内部自查一遍后，发现武香凝不是蓝星人，诸国自然不愿意继续投影星空长城，这笔开销实在是太大了。
　　龙国或许还是愿意的，毕竟云深现在被盯上了，同样是那般的天纵奇才，未来几乎是板上钉钉会建域称皇。
　　可蓝星有很多国家并不希望蓝星变得更加强大，肯定不愿意出钱资敌。
　　单个国家始终是难以维持这等夸张的开支，云深也不敢开口说自己来承担。
　　云深的家底听起来很多，可放在星空长城上面，根本不经烧的。
　　好在安全性方面勉强能够得到保障，这样就足够了，大不了在成神之前再也不离开天星城。
　　林婉儿：“只要不出天星城，问题就不大，各大老祖和前辈都留下了自己的一缕意识投影，你在天星城内肯定不会出事。”
　　云深：“额，会影响我的隐私吗？”
　　如果是一直监控自己的话，云深想想就感觉毛骨悚然。
　　自己身上的秘密实在是太多了，比如他还需要再主世界使用复刻小黑盒，这东西可不能暴露在人前，功能太惊人了。
　　林婉儿：“当然不会，只有在有人违规的时候，才会引来窥伺。”
　　云深恍然，知晓这里所说的违规，其实就类似于超速闯红灯就会被交警盯上。
　　在主世界是不能随意动手的，防的就是不伤及普通人。
　　像是樊秋彦，如果没人阻止的话，其实也具备灭星级的能力，可以摧毁整个蓝星。
　　蓝星能一直存在至今，跟日常当中的各种限制脱不开关系。
　　在公共场所，大家连飞行都不敢，只能开车。
　　林婉儿：“好了，说了这么多，跟前辈们见一见吧，你说不定还能讨点好处。”
　　云深：“前辈们现在在哪？”
　　林婉儿：“前辈们说，只要你走出别墅就能见到他们了。”
　　云深一愣，这是说已经在门口等自己了吗？
　　给林婉儿回了句“好的”后，云深简单摆弄了一下衣装后，便走向了玄关，轻轻转动门把手。
　　别墅外的空气扑面而来，有学生都在附近朝这边看，终于等到了云深出门。
　　如果这时候云深能上自己的一些社交账号看看的话，肯定会发现自己粉丝关注的数量，早已经突破了天际，国际巨星都没他夸张，而且由于没有运营的缘故，几乎不存在僵尸粉。
　　有不少自认为有点姿色的女学生，还不忘给云深抛了个媚眼，希望能引起这位天才的关注。
　　云深没在意这些目光，左顾右盼之下，并没有发现前辈们的身影。
　　迟疑了片刻，云深迈出了家门。
　　这一步迈出，他只感觉周围的景象都发生了变化。
　　仿佛来到了无尽深邃的古老星空，每时每刻都有大星崩碎，同时有一群人影正笑意盈盈地看着他。
　　云深彬彬有礼道：“晚辈云深见过诸位前辈。”
　　在他面前的这群人，都是为蓝星打过江山的，值得他尊敬。
　　这里的很多人他都认识，因为教科书上都印有他们的照片。
　　三皇五帝，还有各神域域主，就连张三丰的身影都在其中，还很老顽童的原地蹦了蹦，挥手跟他打招呼。
　　云深汗颜，这位老前辈可真的是童心未泯啊，一点都没有老前辈的架子。
　　这时，人族第一位禁忌开口了，那便是三皇五帝当中的燧皇。
　　“没想到我人族受诅咒至今，居然还能够诞生你和武香凝这等绝世英杰，真是天不绝我人族啊。”

第377章 见燧皇！见诸多龙国先贤！
　　云深闻言一惊，人族受诅咒这件事情他可从未听闻。
　　“很吃惊吧，这就是人族发展为何一代不如一代的缘故，族运受到了不知名的诅咒，难以再次诞生一位禁忌，更难以有人被族运垂青，你们能打破这一诅咒的限制，吾等起初难以置信。”
　　燧皇身材高大，宛如一座巍峨的山峰，充满了力量与厚重感，皮肤则是呈现出一种古铜色，头发如同黑色的瀑布般披散在肩上，随着身体的动作微微摆动，显得飘逸而不失庄重。
　　云深消化着刚听到的这些信息，一想到自己和武香凝半个月前才刚刚被族运灌体，便不由询问道：“燧皇前辈，不知这族运……”
　　燧皇猜出了云深心中的忧虑，宽慰道：“放心吧，族运灌体不会对你们造成影响的，反倒是能让族运冲破些许诅咒之力，缓解一些恶化的情况，不然我等早就出手从源头阻止了。”
　　彻底松了口气的云深，询问道：“敢问这诅咒是从何而来。”
　　燧皇像是认可了云深的潜力，侃侃而谈道：“嗯……在太初纪元的时候，咱们人族出过一尊真正的大能，得罪了太多大道意志，在这位大能神秘消失后，人族的族运就被诅咒了，也可以说是污染，不知是哪个大道意志出的手，吾等还在调查。”
　　像是想起来一件事，燧皇开口问道：“对了，这太初纪元，你听说过吗？”
　　云深点头道：“听武香凝大人提起过，今年的禁忌试炼，就跟太初纪元有关。”
　　燧皇继续道：“嗯，我们现在所处的纪元，名为领主纪元，是从万族战场第一层诞生的那一刻开始算起的，算是主宇宙的年历了，在太初纪元，万族还远远没有现如今的这般强大，咱们的宇宙甚至还只是小千世界，是我刚刚提到的那位人族大能，带着我们的宇宙完成了升格，后又成为了最强的大千世界。”
　　云深的好奇心被勾了起来，询问道：“那这位人族大能是怎么消失的？陨落了吗？”
　　燧皇遗憾摇头道：“不知，只知他从世界之外而来，又消失于世界之外，时间太过于久远，根本没多少记载，有传闻说是他掉入了时间长河，被冲走了……”
　　“这样啊……那不知各位前辈今日找我所为何事？”
　　云深想到了刚刚林婉儿提醒自己的，今天说不定能在这些前辈们面前讨点好处。
　　“也没什么重要的事情，反正这一缕意识投影都是要留在天星城的，就想着见一见人族未来的唯二希望。”燧皇轻笑道：“之前投影荒古界的时候族运气息太浓郁倒是没注意到，你的确身具大气运，就连朱重八那小子的气运都没你夸张。”
　　气运是可以看出来的，望气一类的技能就有这种能力。
　　燧皇成为领主已经数千年了，学会这种技能也并不奇怪。
　　此话一出，周围一位面如冠玉，仪表堂堂有帝王之风中年人朝着云深点了点头。
　　云深知道这人，正是武明神域域主朱元璋。
　　曾记得前世的时候，这位的形象经过后面那个朝代的抹黑，不少人认为其长相就是鞋拔子脸，殊不知如果真是丑陋之人，马皇后又岂会轻易倾心于他，成了他起飞的第一笔投资？
　　见燧皇说完这些后不再多言，而是笑眯眯地看着自己，云深心里不禁暗道，看来是要自己主动开口啊。
　　云深如此想着，开口道：“正好今日前辈们当面，晚辈想请前辈们帮个忙。”
　　燧皇毫不在意道：“有什么需要帮忙的，尽管开口吧，能帮的我等自然会帮。”
　　云深实话实话道：“武香凝大人的修炼需要用到世界奇物，品质不重要，只求量不求质，我希望能够提前替她收集一些，回头再交给她，价格方面好说，我这一趟其实赚了不少源晶，应该能承担得起花销。”
　　在这等强者面前说谎是没有用的，这么多大佬盯着自己看，肯定有不少人都掌握了拥有测谎能力的技能，一说谎就会被看出来。
　　可只要自己说的是实话，不管里面掺了多少水分，都是看不穿的。
　　毕竟武香凝今后的修炼，的确需要用到世界奇物中的世界本源，自己是真的没说谎。
　　果不其然，燧皇看了自己一会儿后，露出了惊疑不定的表情，喃喃自语道：“居然是实话，真不是为了自己……你是不是在追求人家武香凝？才这么献殷勤？不过那女娃长得确实惊艳，你会心动也正常……”
　　云深讪笑道：“前辈说笑了，只要武香凝大人变强，那就等于我人族变强，就等于我变强，所以帮武香凝大人收集世界奇物，对我也是有帮助的，这与情爱无关。”
　　骗术的最高境界不是九分真一分假，而是从不说假话，以真诚待人，真心换真心。
　　在场没有任何人能看出云深说的话有谎言的味道，便都对云深赞叹有加，感叹这年轻人真有觉悟。
　　“嗯，既然是武香凝需要的，那自然需要替她收集，回头你转交给她就行了。”
　　燧皇也很满意云深的觉悟，主动道：“来说说你想要些什么吧，比起不知来历的武香凝，你才是我们蓝星出身，更是我龙国公民。”
　　“回前辈，晚辈希望能提前收集一些神话材料。”
　　云深的脑海中，想到了一种骚操作，或许可以卡bug，无需等到明年，就能提前将剑羽门和女武神血池给建造出来。
　　“提前准备神话材料啊……”
　　燧皇想了想，年轻人都有自己的秘密，也就没多问，便说道：“你需要什么尽管跟你们校长开口就是，她会联系人替你寻找的，无需你自己找人。”
　　云深感谢道：“那晚辈就先谢过诸位前辈了。”
　　“以后有什么需要尽管提就是了，做事无需瞻前顾后的，天塌下来了也有我们这群高个子顶着。”
　　燧皇摆了摆手，周围的星空景象逐渐消失，云深就回到了别墅的门口。
　　看了一眼手机上显示的时间，明明过去了好一会儿才对，可却连一分钟都没过去，就跟时停了似的。

第378章 来自东方城主的巴结
　　“刚刚是意识被拉过去了吗？利用技能加快了我的思维或者是脑细胞活性，又用了不知道什么手段，让我以为还处于正常的时间流速，实际上根本没过去多少时间。”
　　云深不由对这些强者的手段越发向往，让自己不声不响的就与他们见了面，还聊了一会儿。
　　“既然说了有需要找校长，那就去见见这位校长吧，现在应该会在校长室等我吧？”
　　云深对这位东方月校长的印象很深刻，当初就是她将今年所有新生都送进万族战场的。
　　这位东方月校长的等级应该是破了百级，但并没有成神，不然龙国早就大肆宣传了。
　　虽然没主动去过校长室，但云深早就将天星高中的校内结构给背了下来，准备找找附近的校内车，只需要扫个码就能使用。
　　就在这时，一辆豪车飞驰而来，在云深的身边缓缓平稳下降。
　　来人正是林婉儿，旗袍美人配豪车，成了此地一处靓丽的风景线，吸引了周围不少男学生的目光。
　　“要找校长吧，上车？”
　　“那就麻烦林老师了。”
　　“没事，正好我也找她，不过你回头还是自己买辆车吧，你在校内找共享汽车的时间，都够几十个妹子搭讪你了。”
　　云深很是认可林婉儿的说辞，一本正经点头道：“有道理，还没走两步就被林老师给搭讪了。”
　　“……那你下车？”
　　“口误，应该是还没走两步就搭上了林老师的车。”
　　林婉儿白了云深一眼。
　　其实最近这段时间家族里也经常给她发来“年龄不是问题”之类的暗示，或者说明示。
　　如此惊才绝艳的年轻人，没有哪个势力不喜欢。
　　如果不是已经跟神族闹翻了的话，神族说不定也会跟魔族一样，来找人族联姻。
　　尤其是每天都会有人联系她，希望以她这个班主任为媒介，来跟云深搭上线，如果能顺利联姻的话，会给她包个大红包，让林婉儿有些烦不胜烦。
　　林婉儿询问道：“你的名气已经打出去了，未来会有很多势力想跟你联姻，你个人意愿如何？”
　　“算了吧，有点麻烦，如果有人烦到林老师的话，就帮我推掉吧。”
　　云深摆了摆手，自己连领地内的兵种都要双修不过来了，哪里还能顾得上主世界啊？
　　也不对，樊秋彦还是要去光顾一下的，毕竟主仆契约跟联姻有着很大的区别。
　　说难听点，就相当于卖身契。
　　林婉儿很是认可地点头道：“确实挺烦的，最近有很多人打我的电话，都是推销女儿的，估计很快马上就会有蓝星之外的文明来找你联姻了。”
　　“早有心理预期了，就是不知道都会有什么种族来找我联姻。”
　　云深啧啧了两声，既然是美人计的话，应该都是各自族中万里挑一的。
　　然而这时候林婉儿却是突然调侃道：“你是喜欢哥布林？还是半人马？史莱姆也行的，鱼人族可能也适合你。”
　　云深嘴角一抽，旋即冷笑道：“林老师……你说我要是去跟你家里人说一声……你猜会怎么样？”
　　林婉儿：“……”
　　糟糕，嘴欠了。
　　假如云深真的跟家族说了点什么，哪怕只是浅浅的暗示，自己也肯定会被送出去，被绑起来连夜送到云深的床上。
　　“到地方了，咱们下车吧。”
　　林婉儿赶紧停车，终止了这个话题。
　　自己现在可是惹不起这个小混蛋，还是收敛点好。
　　两人走进这栋大楼，在坐升降电梯的时候，云深很是自然地随口问道：“林老师跟校长很熟吗？”
　　林婉儿也没在意这个问题，回答道：“算是塑料姐妹花，我们是同一年的领主，一直被她压一头。”
　　云深这才恍然道：“难怪我会被安排到林老师的班级里。”
　　林婉儿一怔，连这点都猜到了吗？
　　难怪外界都在说云深能够成为人族禁忌武香凝的左膀右臂，成为对方的智囊，充当外置大脑。
　　果然，能以如此恶劣的开局条件走到现如今的位置，纵然有福缘深厚的气运不假，可云深的才情却也十分的惊艳。
　　“看来我是猜对了。”
　　见林婉儿一直不答，云深就彻底肯定了这是当初张三丰留下的嘱托，估计是觉得像是自己这等有气运之人，成长路上很容易滋生麻烦，想给自己找个能遮风挡雨的靠山。
　　事实上也的确如此，云深还真惹过麻烦，是这位东方校长给摆平的，那便是那名叫做姜德凯的学校老师，现在已经被天星高中给开除了。
　　现在想想，估计平日里还给自己带来了一些便利，只是自己平时并不甚在意。
　　像是想到了什么，此刻正跟云深一起待在电梯里的林婉儿提醒道：“对了，待会儿如果东方城主在的话，可能会……”
　　“咳咳。”
　　一声咳嗽声突然传入了林婉儿的脑海之中，让其脸色一紧，悻悻不言。
　　云深面不改色，像是什么也没有听见。
　　当电梯抵达最高层自动敞开之时，云深两人在电梯之外见到了东方父女俩。
　　东方城主的长相云深在电视上见到过，有一些重要的讲话里需要他本人露面。
　　东方月就更不用说了，容貌冠绝整个天星城，一度有月仙子的美称。
　　之后就上演了云深最无奈的客套环节，两人果然是来迎接云深的。
　　“久闻云深小友的大名，今日一见果然不同凡响……”
　　东方城主非常自来熟的讲起了客套话，直接就是一通热情地握手，拉着云深给他介绍起了东方月。
　　东方月有些死鱼眼地盯着自己父亲，一时之间都没了平时保持的清冷出尘气质。
　　“咳咳，城主大人，我此番前来是因为……”
　　云深只能说东方城主真不愧是混政坛的，这让他这个小同志都有些不适应起来了。
　　哪怕自己没有暴露人族禁忌的身份，都有这种礼遇，如果以后再次实锤的话，云深都不敢去想会有多少人相识东方城主这般“巴结”自己。
　　东方城主大笑道：“我懂我懂，走走走咱们里面请，我沏茶有一手，正好给云深小友露一手。”

第379章 十万兆资金用于收购！
　　或许是感觉到云深的不适，在之后进了校长室后，东方城主卸去了一部分身上的热情，转而很是宁静地沏茶。
　　看得出来东方城主的茶道技能非常了得，氤氲的水汽当中，时不时就有着异象频生。
　　东方月似乎是生怕被自己的父亲给占据了话题，赶紧接话道：“云深同学，关于你的需求，诸位前辈刚刚已经告知过我们了，世界奇物不要求品质，并且是武香凝大人修炼所需之物，那么所有人族都会重视起来，另外不知你需要的神话材料，都是哪些？”
　　年轻人都喜欢东方月这种讲话直入主题的，云深自然也是如此，赶紧跟东方月交谈起来。
　　“神话材料不算太多，就这些。”
　　一张早就写好的白纸出现在了云深的手中，引来在座三人的侧目。
　　“嗯……”东方月思考了片刻后，开口道：“在神话级的材料当中，有几样的确是极其稀少之物，如果不是很急用的话，可以压缩一下成本，如果是急用的话……抬高一下价码会更容易找到。”
　　云深认真道：“我目前的资产也不瞒着校长了，我准备用十万兆源晶来作为收购所需，所有开销我自己一力承担，所以价格只要不是太夸张，我都可以应下来。”
　　虽然因为云深出售虚数之叶的事情，让在座三人对云深的资产早就有了一定的心理预期，但真的从云深口中听到这个庞大的数字时，还是不由倒吸了一口凉气。
　　当年的武明域主朱元璋如果能够在云深这个年纪，有着这么一笔资金支持的话，在未来推翻魔元神域统治的过程中，肯定会更加的轻松惬意。
　　毕竟老朱当年是真的穷困潦倒，连开局的领地特性都叫做“穷困潦倒”，是真的快穷疯了。
　　“来，请。”
　　东方城主这时也沏好了茶，示意大家可以喝了。
　　云深在领地内喝酒比较多，茶的话倒是有，因此这时倒是也没失了礼节，
　　一口茶水入口，浓郁的茶香像是渗透入了自己的血肉之内，让他整个人都感觉神清气爽的，就连精神力都小小的涨了一点，可见这茶的来历不简单，是能永久提升精神属性的好茶。
　　接下来只听东方城主开口道：“十万兆的资金投入，的确能让收购过程轻松许多，肯定会有人愿意出售一些无用的世界奇物，可神话材料的价值，肯定是要比这些世界奇物更加昂贵的。”
　　云深默默点头，一个是只能当收藏品的无用之物，一个是可以产生实际价值的神话材料，自然是后者更值钱，前者顶多是比较罕见罢了。
　　云深棱模两可道：“神话材料的话，我需要的量不是很多，随便来一点就好了，主要还是想拿来当样品做点小实验，我这也都是为了将来提前做打算。”
　　这句话是实话，只是落在三人耳中，就是另一个意思了。
　　自己对外的身份是塔防领主，而且极有可能还是科研型的塔防领主，就跟樊秋彦一样，因此想要一些神话材料样品，为的是提前研究规划好，未来的进步都需要用到哪些材料。
　　东方城主也不知道有没有测谎技能，点头道：“既然是云深小友所托，那么龙国自然会竭尽所能，尽快寻找。”
　　云深轻笑道：“那就先提前谢过了，城主也不必这么称呼我，直接叫我云深吧。”
　　随后果不其然，东方城主开始“唠家常”了。
　　“哈哈哈，还是叫云深同学吧，听闻云深同学你先前就与赵家联姻，多了两位未婚妾，其中一位还在我们天星高中就读。”
　　“嗯……”
　　云深汗颜，果然男人一旦优秀起来了，主动找上门的亲事就会踏破家里的门槛。
　　可他还不想把太多时间都浪费在主世界，不想为了提升功法熟练度，就在主世界妻妾成群。
　　“那不知有没有兴趣再多……”
　　“咳咳，父亲，云深同学年纪还太小，其实并不是很适合大规模联姻。”
　　东方月轻咳两声，希望自己的父亲能够别让自己生出一些父辞女孝的想法。
　　云深连忙认真道：“对对对，我也是这么想的，刚刚林老师就说了，有不少人找上她想联系我，让她烦不胜烦，所以有类似的事情，就直接推掉吧。”
　　林婉儿一听突然聊到了自己，眨了眨自己的大眼睛。
　　她早就意识到自己被面前的塑料姐妹给坑了，这老女人的城主父亲居然真的在。
　　估计叫自己过来的目的，是为了让东方城主能够收敛一点，别一上来就想着把女儿给许配出去。
　　林婉儿能理解东方月的做法，却不能理解被牵扯进来的自己，于是身为塑料姐妹的她，准备给自己姐妹来上点眼药。
　　只见一身旗袍，端庄温婉的林婉儿轻轻放下手中的茶杯，与杯垫发出一声清脆声后，只听她轻轻吐气如兰道：“是啊，云深同学的年纪的确还是太小了，不适合把太多心思放在女人身上。”
　　东方月默默点头，在心中给自己的好闺蜜竖起了大拇指，点了个赞。
　　可下一刻，这个大拇指的朝向就由上急转直下。
　　“对了叔叔，月儿都这个年纪了，现在也算是事业有成，该找一门亲事了，否则以后随着实力的提升，要孩子的难度会越来越大，不像我，实力比不上月儿，地位也比不上，还得继续努力。”
　　林婉儿一本正经的样子，听得东方月恨不得手撕了她。
　　东方城主一听，发现这不是自家女儿请的外援，居然是友军，不由眼前一亮道：“对对对，林老师说的太对了，月儿你也得好好听听。”
　　宛如月中仙子的东方月，再次露出了死鱼眼，冷声道：“我看是婉儿你想让我父亲帮忙留意一下，看看还有没有青年俊杰尚未成婚的，不用父亲帮忙，我回头就可以给你介绍。”
　　“不必，追我的人多了去了。”
　　林婉儿立即转移话题道：“云深同学你还有什么需要城主叔叔和月儿帮忙的吗？”

第380章 朱标太子失踪，嬴政大限将至
　　“唔，也没什么，就是我能平时不去上课还算我到课了吗？”
　　云深眨眨眼，自己的课程有点多，如果能少上点课的话，貌似也不错。
　　林婉儿严肃道：“不行，一步一个脚印走下去，更有助于你未来成神，不过你可以把四门主修课程变成三门，比如主修塔防，辅修战争和战神。”
　　“那还是算了吧。”
　　云深叹息，只有他自己知道自己是哪一侧的领主，跟塔防有个屁的关系啊。
　　不过自己的塔防能力也不差就是了。
　　“唉，那我也没其他事情了，还有点其他事，就先告辞了。”
　　云深起身，准备离开。
　　林婉儿感觉自己要是继续留下来的话也会很不妙，肯定会被塑料姐妹“暗算”的，也起身准备开口告辞。
　　可还没等她开口，肩膀上就突然多出了一只月白玉手，沿着那条纤细的藕臂看去，与东方月对视了一眼，就被按回了座位上。
　　“找你真有事，你还不能走。”
　　林婉儿一愣，原来是真有正事啊，还以为单纯是被叫来吸引火力的呢。
　　“那我就先告辞了，校长城主林老师你们慢慢聊。”
　　“慢走，云深同学日后有事尽管找月儿。”
　　“一定。”
　　等云深离开校长室后，林婉儿就主动询问道：“是发生什么了吗？”
　　东方月严肃道：“嗯，的确是出事了，武明太子朱标降临一方冰雪世界后迷失其中，现已不知去向，根本无法定位世界锚点。”
　　林婉儿一听居然涉及到了朱标太子，顿时倒吸了一口凉气。
　　朱标是朱元璋钦定的继承人，未来若是想要跨层转区的话，继任者肯定会是朱标。
　　可若是朱标出事甚至陨落的话……
　　武明神域，恐会大乱！
　　东方城主也没了刚刚云深在时的和蔼笑容，沉声道：“明皇刚刚在见了云深一面后，就跑去联系了龙国高层，接下来或许会有一场大动作，会有无数领主降临虚空海，搜寻朱标太子的下落。”
　　“那接下来该怎么做？”
　　林婉儿也没经历过这等大事。
　　其实她的等级也在百级之上，之所以会来主世界教书育人，主要目的也是为了提升一些功法和技能的熟练度。
　　东方月提议道：“朱标太子失踪的有些离奇，我怀疑是妖清神域要对武明神域动手，即使搜寻到了那一方冰雪世界，恐怕也会危机重重，陷阱密布，我的建议是观望，眼下正好出了云深这么一尊未来域主，我们可以借这个由头来避战。”
　　林婉儿默默点头，纵使武明神域会给出非常丰厚的报酬，但风险太高了，若真是两大神域之间的兵戎相见，她们在其中也起不到关键作用，只能沦为炮灰。
　　本来以为朱标太子失踪一事就是今天的重点，没想到接下来所说的事情还要更加夸张。
　　只听东方城主语气凝重道：“还有一件事，祖龙陛下也快扛不住了，寿元无几，大限将至。”
　　林婉儿嘴角一抽，只感觉天都要塌下来了。
　　对于成了神的强者而言，跟她们这种只是单纯突破百级上限的伪神不同，前者拥有着永恒的寿命，未来有希望进阶永恒。
　　被称为祖龙陛下的仙秦域主嬴政，自然早已成神，可他的情况很是特殊，身上的祖龙血脉有着弊端，即使成神也无法超脱寿元限制，唯有进阶永恒才能够无视这一弊端。
　　可想要进阶永恒哪有这般容易，即使是各大神域的域主，也罕有进阶永恒之人。
　　为此嬴政曾经还试图寻找长生不死药，可却被徐福给摆了一道，加入了当年刚来到蓝星不久的樱花国，成为了樱花国的座上宾。
　　林婉儿问道：“已经没有延寿之法了吗？”
　　东方城主无奈道：“每年都在延寿，早就对各种延寿药物产生了抗药性，即使是神话生命精华，祖龙陛下也服用了不少，效果也开始捉襟见肘，寥寥无几。”
　　林婉儿已经在思考这位大佬如果陨落的话，会对龙国带来多么恐怖的影响，“如此……就只能寄希望于祖龙陛下能够进阶永恒了。”
　　东方月微微摇头道：“进阶永恒难比登天，各位老祖宗也都在扶持，只能尽人事，听天命。”
　　……
　　云深在离开校长室后，便使用颜王假面改变了自己的容貌，同时佩戴上一些装备，隐藏了自己的面板和气息，以免被人认出来。
　　有点流量明星戴口罩墨镜围巾那味儿了。
　　本来今天并非双休日，是上课时间，不过鉴于云深刚刚才退出荒古界，今天可以请假，整理归纳此次降临所得的收获。
　　云深扫码了一辆共享汽车，自动驾驶定位了自己的别墅位置。
　　在此期间云深没有被任何人发现身份，也就没了来自各方面的纠缠，一上车就变回了自己的模样。
　　在车上坐着的时候，云深还打了个电话，联系上了樊秋彦。
　　云深：“我回来了，你在天星城吗？”
　　樊秋彦：“在的老板，只是在您降临荒古界的时候，武明神域出事了，我这边需要点时间处理军中事务。”
　　云深：“出什么事了？”
　　樊秋彦：“本来是不能外传的，不过老板你比较特殊，那我就说了，不要往外传。”
　　云深：“放心吧，我嘴很严的。”
　　樊秋彦：“朱标太子出事了。”
　　随后，樊秋彦详细说明了目前的情况。
　　云深听了后咋舌不已，回想起了前世明朝的朱标，就是因为风寒而病逝的。
　　之后朱元璋就有些疯魔了，为了给朱允炆的上位铺路，杀了很多人。
　　如果这一历史进程也会发生在这个世界上的话，那么武明神域势必会迎来一次巨大的哗变。
　　云深叹了口气，感觉还是得提醒一下，思索了一会儿后，说道：“提前准备一下吧，朱标估计要死了，武明神域会因此大乱，你可别因此陷进去了，赶紧回来把主仆契约给签了，需要什么我都能给你提供。”
　　当初跟樊秋彦的约定是一百万亿源晶，就跟他签订主仆契约。
　　原本这个目标对于他而言，就不算太难，现在就更不是问题了。
　　一百万亿等于一百兆，而云深目前的资产已经破了十万兆的大关。

第381章 与龙国官方合作出售生命精华！
　　“嗯。”
　　樊秋彦只是嗯了一声，听不出她此刻的情绪。
　　“把账号发给我吧，我给你转账，该打理的都先打理了，顺便跟龙国官方提一下，我能够量产史诗品质的生命精华，如果感兴趣的话可以找你联系我，传说品质的也可以，就是数量会有限制。”
　　云深没有口误，就是史诗品质的生命精华。
　　生命宝瓶只能够生产传说品质的生命精华，无法产出史诗品质的生命精华。
　　复刻小黑盒目前也只是史诗品质，只有复制史诗品质的生命精华，成本才不会太高。
　　而云深之所以想要跟龙国官方合作，目的自然是为了借别人的鸡，生自己的蛋，实现多方共赢。
　　龙国官方以合适的价格购买了生命精华，肯定是不亏的，这能大幅度减少龙国领主以及兵种的伤亡率。
　　樊秋彦作为云深钦定的中间人，地位也会随之提升。
　　云深也能借此提升复刻小黑盒的品质，还能顺便小赚一笔。
　　龙国领主也赢了，不光是效忠军方的领主，只要龙国官方愿意的话，也可以出售生命精华。
　　云深这边产量是很高的，满足整个龙国上下的日常需求完全没问题，主要是看大家有没有这个资金去满足自身的日常。
　　“老板你不是在开玩笑吧？”
　　樊秋彦显然也是被云深的这段话给惊到了，联想到了如果这件事能成的话，对于龙国的发展而言，将会是多么巨大的助力。
　　蓝星自古以来都没有生命精华的稳定来源渠道，哪怕只是史诗品质的生命精华，也足够引起龙国上下震荡。
　　更别说，云深还说能出售传说品质的生命精华，只是会限量。
　　樊秋彦本来就没想着这种战略级资源能够无限制供应，听老板这意思，难道是说史诗品质的生命精华可以无限制出售？
　　产能这么大的吗？
　　云深笑意盈盈道：“首先你要记住，我不会在合作上开玩笑。”
　　“其次，我本身就是在孤儿院吃龙国福利长大的，现在只是适当回报一下祖国。”
　　“最后，其实我也是有赚头的，只是不会赚的太多，你也别觉得我是什么大公无私的圣人，其实我这人还是有点俗气的。”
　　这个世界上，几乎不存在真正能视金钱如粪土的人，无非就是摆在眼前的钱不够多罢了。
　　在云深眼里，回报国家当然没问题，但不能无私，赚多赚少倒是其次，前提是自己不能亏了呀。
　　当然了，自己以后应该会参与一些公益事业，这就不能用“亏”来形容了。
　　自己就是吃福利长大的，不能因为混出名堂了就忘本。
　　不过云深还想起了前世捐款的套路，捐的钱可能都拿来买豪车了。
　　“最重要的一点，我给龙国的售价肯定都是福利价，所以别让我知道有生命精华流入到了别的国家，只能给龙国领主使用，监管要给点力，要是有谁拖后腿，该抓的抓，该斩的斩，该抄家的抄家。”
　　云深可不想自己的一片好心喂了狗。
　　真要是让自己发现了，让自己不爽了，那就只好抬高售价了。
　　与其让蛀虫赚了，还不如自己赚。
　　“明白，我会跟上面提出要求的。”
　　“嗯，那你先忙，这次搜救朱标太子的行动你不准参与，别影响了我跟龙国官方合作的进展，明白了吗？”
　　云深终于图穷匕见。
　　在自己看来，朱标几乎是必死无疑，无论是否有势力在背后搞事，都意味着这趟浑水不好趟。
　　电话那一头的樊秋彦沉默了些许，最终还是轻笑道：“老板你的燕国地图可真够长的。”
　　“顺便捞一下你而已，挂了。”
　　云深并没有否认，既然马上就是自己的人了，那肯定是要照顾一二的。
　　随后在收到樊秋彦发来的账号后，云深通过诸天商会的会员卡，将自己背包里的源晶给转到了樊秋彦的卡上，一共一百万亿。
　　在跟樊秋彦聊完的时候，云深正好来到家门口。
　　“今天还挺顺利，也没我想的那么麻烦嘛，老祖宗们还都挺好说话的。”
　　云深赶紧推开别墅的房门，不想在外面多做停留。
　　接下来就该复制传说物品进阶卡了，先砸一万张下去，看看能让荒古奇点进阶到什么品质。
　　关上大门，发出咣当一声响，云深从背包中取出了复刻小黑盒，将那张被赋予了无色词条【无损升级】的传说物品进阶卡给放了进去。
　　【无损升级】（无色）：使物品强行进阶时，不消耗该物品终生只能使用一次物品进阶卡的机会，也可对使用过物品进阶卡的物品使用。
　　盖子一盖，那张传说物品进阶卡便开始被逐渐吞噬。
　　云深很快就得知了复制所需的成本单价，不由倒吸了一口凉气。
　　“卧槽这么贵！”
　　在复刻小黑盒上，云深看到了一串数字。
　　云深在复制虚数之叶的时候，成本约等于一百亿，这是复刻小黑盒进阶史诗后的价格。
　　而云深现在的复制所需，居然是一万多亿……
　　也就是说，如果云深真的要砸一万张下去的话，成本就超出了一万兆！
　　“玛德，这钱真是不经花啊！”
　　估计是无色词条的缘故，蕴含了规则之力，大幅度提升了复制时所需的成本。
　　云深揉了揉眉心，还是将数量输入成一百，最终按下了“复制”。
　　不是说自己改变主意了，自己依旧会复制一万张，不过需要分批来，不然一次性复制一万张所需要的时间会很长。
　　至于这一万张最终能不能全部砸在荒古奇点上，就得看云深会在什么时候肉疼了。
　　未来会有很多世界奇物被送到自己的手上，到时候肯定少不了使用这种传说物品进阶卡。
　　当复刻小黑盒的盖子上出现“复制成功，请取出”的字样后，云深打开了盒子的盖子。
　　一百张传说物品进阶卡，到手！
　　云深的手中出现了一颗透明水晶球，其间有一颗微不可查的小黑点。
　　“进阶！”
　　物品进阶卡化作一道金光，融入到了云深手中的透明水晶球之内。
　　随后透明水晶球便绽放出了一阵灰光，渐渐由灰转白，当光晕彻底收敛后，便意味着这次的进阶成功了。
　　【你使用了一张“物品进阶卡（传说）”，“荒古奇点”成功进阶至白色普通品质。】

第382章 武香凝绑定荒古奇点！
　　“只提升了一个品质？”
　　云深并不算太意外，哪怕是同一品质的世界奇物，也是要分三六九等的。
　　在云深的认知当中，灰色品质通常都意味着负面效果，可荒古奇点的能力介绍上，却并没有提及。
　　尽管可能存在隐藏负面效果的可能，但云深还是觉得荒古奇点自身存在特殊性。
　　毕竟这可是在赋予词条之前，就能够逐渐成长的世界奇物，实在是太罕见了。
　　更何况，世界奇物的进阶概率本身就低。
　　“反正使用次数无上限，继续！”
　　云深再次取来一张传说物品进阶卡，“进阶！”
　　这一次透明水晶球只是绽放出了白光，并没有变化，当光芒散去，便意味着进阶失败。
　　【你使用了一张“物品进阶卡（传说）”，“荒古奇点”品质不变。】
　　“啧，继续。”
　　【你使用了一张……】
　　一张张传说物品进阶卡被云深用在了荒古奇点之上。
　　在此期间，复刻小黑盒也在一刻不停地复制传说物品进阶卡。
　　【你使用了一张“物品进阶卡（传说）”，“荒古奇点”成功进阶至绿色优秀品质。】
　　【你使用了一张……】
　　……
　　【你使用了一张“物品进阶卡（传说）”，“荒古奇点”成功进阶至蓝色稀有品质。】
　　……
　　在使用到第三千多张的时候，荒古奇点就已经进阶到了蓝色稀有品质。
　　可现在就已经用到第九千多张了，却依旧只是停留在蓝色稀有品质。
　　以前听说史诗级世界奇物想要通过传说物品进阶卡来进阶传说的话，概率大概是十万分之一，这是经过统计得出来的结论。
　　卓越品质进阶史诗的话，可能是万分之一。
　　其实云深也是想着，如果可以进阶史诗的话，多砸几万张传说物品进阶卡也不是不可以。
　　大不了就是多花个几万兆源晶罢了，咬咬牙也就过去了。
　　可现在一看荒古奇点的进阶概率，云深已经没了马上让它进阶史诗的想法。
　　只感觉未来武香凝若是想要进阶它的品质，也不知道需要耗费自己多少件世界奇物。
　　“慢慢来吧。”
　　渐渐的，一万张传说物品进阶卡就用完了。
　　品质依旧卡在蓝色稀有。
　　这让云深有些气馁，又有些不甘心。
　　踏马的，白花了这么多传说物品进阶卡，要是不能进阶紫色卓越品质的话，这念头实在是不能通达。
　　云深知道自己现在是因为沉没成本太高了，产生了赌狗心态。
　　可知道归知道，他最终还是一咬牙，“再试试，最多再来一万张，不进阶就算了。”
　　也得亏复刻小黑盒一直都没停下复制，可以直接拿来用。
　　本来是打算多复制一些出来，给领地内那三件刚获得的稀有级世界奇物使用，现在正好直接拿来用。
　　终于在第一万八千多张的时候，云深终于见到那道蓝光在由蓝转紫！
　　【你使用了一张“物品进阶卡（传说）”，“荒古奇点”成功进阶至紫色卓越品质。】
　　“哪有小孩天天哭，哪有赌狗天天输！”
　　云深终于念头通达，同时也发现了这件世界奇物在进阶至紫色卓越品质后，还诞生出了新的能力。
　　【荒古奇点】
　　【种类】：世界奇物
　　【品质】：紫色卓越
　　……
　　【能力】：本源吞噬（无色），世界本源（紫），世界之力（紫），世界规则·雏形（紫）
　　……
　　【本源吞噬】（无色）：可以通过吞噬世界本源来壮大自身世界本源以及世界规则。
　　【世界规则·雏形】（紫）：自动衍生世界规则，可参悟出技能，也可用于对敌。
　　看完这项新出现的能力后，云深虽然还没有体会到它的实际效果，但已经能想象到它对于武香凝的实力提升有多么大的助力。
　　除此之外，词条赋予的本源吞噬能力也在这项新能力出现后，产生了一些改变，在吞噬世界本源的时候，还能顺带提升世界规则。
　　云深并没有急着唤出武香凝，而是从背包中取出了那三件稀有级的世界奇物。
　　这三件是云深在兑换空间里兑换出来的，目前已经跟领地核心绑定，分别是能让指定阵法提升威能的【奇阵眼珠】，能增加领地内作物产量的【黄金稻草人】，以及能作为装备使用的【戮杀魔剑】。
　　“这三件应该都挺稀疏平常的，希望不会那么费钱……进阶！”
　　一张张传说物品进阶卡化作金光，融入到了这三件世界奇物身上。
　　赚了那么多钱就是要花的，顺便收集一下进阶世界奇物的概率数据，拿来当以后的参考。
　　云深也不是什么世界奇物都会愿意拿来吞噬世界本源的，能够对领地发展起到不错效果的，自然不舍得当成耗材。
　　事实证明，云深想的果然没错，单纯只是荒古奇点的进阶概率太低了。
　　这三件世界奇物，都轻轻松松进阶到了卓越品质，加起来也才消耗了两千五百张。
　　至于更高的史诗品质，云深就不敢去尝试了，自己的小金库扛不住这种级别的消耗。
　　“暂时就先这样吧，等复刻小黑盒进阶传说后，再考虑继续。”
　　虽说早买早享受，可如果价差太大的话，云深还是愿意等一等的。
　　随后云深便打开临时通道，返回了万族战场。
　　为了避免绑定荒古奇点会有什么动静，云深来到了大梦行宫，这才唤出武香凝。
　　“来，把它绑定了吧，以后就可以不用考虑你的功法问题了。”
　　一想到自己手中的这件世界奇物，相当于被自己砸了一万八千兆的源晶，就感觉无比沉重。
　　自己现在的存款也才那么十几万兆而已，都有点钱不是钱的错觉了。
　　“妾身多谢主人赐宝。”
　　武香凝很是开心地接过了云深手中的透明水晶球。
　　她很早就想要学习一门功法了，只是一直找不到合适的，否则在荒古界的时候，她的战斗力还能涨上一大截。
　　“绑定！”
　　透明水晶球融入到了武香凝的体内，出现在了丹田的位置。

第383章 起名：太初小镇！
　　武香凝的灵力，从一开始便是阴阳之力，这是她的阴阳道体所带来的。
　　此刻丹田中的阴阳之力，全都在爱一股脑的涌入荒古奇点之内。
　　武香凝能够感受到这件世界奇物的神奇之处，让她的阴阳之力附加上了“世界”特性，等同于融合了世界之力，提升了自身力量体系的位格。
　　刚获得新“功法”，武香凝伸出自己洁白如玉的柔荑，掌中开始出现五颜六色的元素之力。
　　这是在融入“世界”特性后所获得的能力，可以将自身力量转化为不同属性的力量。
　　并没有云深预料当中的所谓异象，一切都很平常，区别只在意武香凝身上的气息变得更加的浑厚强势。
　　“看样子还不错，这把剑以后也交给你了，以后扮作我的形象，在外给它叠叠层数。”
　　云深将刚提升到卓越品质的【戮杀魔剑】也交给了武香凝。
　　【戮杀魔剑】
　　【种类】：世界奇物/装备
　　【品质】：紫色卓越
　　【介绍】：一把曾屠戮苍生之剑，血海铸其脉，白骨化其形，万魂奉其灵，戮杀养其魔。
　　【能力】：杀人剑（紫），嗜血（紫）
　　【要求】：负载5
　　【词条】：无（0/1）
　　——
　　【杀人剑】（紫）：可通过杀戮吞噬魂魄，永久叠加层数，目前层数（0/100000）。
　　每多一层都可以提升戮杀魔剑自身的各项数值，同时让使用者获得额外装备属性加成，根据使用者的不同，每层数所带来的属性加成效果都不同。
　　领地等级越高，每层数所带来的属性加成效果越强。
　　【嗜血】（紫）：完成击杀或接触到伤口及血液时，可汲取对方身上的气血来补充自身损耗。
　　武香凝查看了一番手中剑形态的世界奇物，发现这件装备型世界奇物，居然还挺强势的，只可惜品质不够高，希望主人能尽快刷出适合的金色词条吧。
　　虽然算不上成长型世界奇物，但这种依靠叠加层数的装备型世界奇物，当层数叠满时，效果还是要比无需叠加层数的装备型世界奇物要强上一筹的。
　　武香凝有些跃跃欲试道：“事不宜迟，那妾身现在就动身吧？”
　　云深点头道：“只要你准备好了就行，玄天铁姬军团和剑羽军团都已经在行动了，你联系一下加入他们就行。”
　　本来还以为这次返回主世界会有一大堆麻烦事呢，没想到这么快就再次返回万族战场，交代给姜岚的扫荡整座小镇的任务，肯定还没有完成。
　　“嗯！”
　　武香凝重重点头，随后便离开了尘世之壶。
　　在她离开后，云深将刚刚进阶品质的黄金稻草人给摆在了尘世之壶内。
　　跟天地稻种只需要融入领地不同，黄金稻草人这种是需要显露出来，才能够发挥作用的。
　　要求不多，只需要找个位置摆着，就能够作用到整个领地。
　　至于奇阵眼珠，则是可以作用在七曜轮转阵，以及仙羽剑阵之上，目前暂时是派不上用场的。
　　云深又去看了一眼蟠桃树根须，果然还没修复完全。
　　“对了，现在又是新的一个月，可以喊蔡会长过来一趟，正好刚花了这么多钱，再不赚点这个月都不一定够花。”
　　云深这番话要是传出去，可能会让无数人无语。
　　十几万兆的庞大资金，如果流入蓝星的话，绝对能破坏现有物价！
　　毕竟蓝星只是一颗星球，是人族的文明分支之一，根本扛不住这种量级的现金流。
　　云深也离开了尘世之壶，来到了领地表面，通过会员卡开始了预约。
　　【尊敬的金卡会员，您申请的商队邀请已通过，商队预计将会在24小时内抵达，感谢您的支持。】
　　【尊敬的金卡会员您好，您所邀请的商队预计将在十分钟内抵达您的领地，请做好准备。】
　　“蔡会长可真敬业啊，这么快就接单，肯定掐着时间等我呢。”
　　云深感觉自己身为金卡会员，好感满满。
　　正好闲着没事，给龙国领主们发个红包吧，正好庆祝一下。
　　云深在虚空宝库随便挑了点没用的资源，全部塞了进去。
　　经过荒古界这一战，虚空宝库内的库存量再次迎来暴涨，云深感觉自己又要经历漫长的刷词条生涯。
　　云深：“[红包]”
　　原本都有些渐渐沉寂下去的龙国领主群，再一次活跃了起来。
　　“义父大气！”
　　“这红包可真是越来越大了哈哈哈。”
　　“班长正在清理小镇内的其他领主，感觉小镇争霸赛已经可以提前结束，好耶！”
　　“话说白熊国联盟的那些领主怎么办？班长也要把他们清理了吗？”
　　云深：“不用，由着他们去吧，以后愿不愿意继续留在咱们小镇也不强求，看他们个人意愿。”
　　百村争霸期间，不能主动转移村长的位置，想要被淘汰就只有两种方式，一是击杀村长，二是村长使用领地挪移卡，将领地挪移到其他的新手村。
　　只要全场只剩下云深的新手村还有参赛资格，就可以自动结束镇长选拔赛。
　　可是这样一来，就只有云深一人能拿到第一名的奖励，剩下第二到第十名的奖励，将无人可以获得，只因所有新手村都失去了参赛资格。
　　如果排名奖励只是奖励宝箱的话也就算了，云深多给点资源作为补偿就是了。
　　可前三名的村长，都是可以获得声望奖励的，云深想要操作一番，让赵水云和朱缨夺走剩下两个名次。
　　只要让玄天铁姬军团和剑羽军团在外行动的时候，留下那些领主的性命或者是领地核心交给两女摧毁，就可以让她们的积分暴涨，进入前三没问题。
　　由于百村争霸的积分是无法通过击杀野怪来获取的，因此后面一个月的排名基本不会变化。
　　白熊国联盟的那些领主们，现在可不敢对龙国领主动手。
　　除非他们自己内讧，否则排名不会发生改变。
　　赵水云：“挺好的，我去联系他们吧，这件事情早点敲定早点结束。”
　　云深：“嗯，麻烦你了。”
　　赵水云：“对了云大哥，都这么久了，你貌似都没有给咱们的新手村取名诶，一个月后你要是当了镇长，小镇名字总不能还是一串数字吧？”
　　云深：“这个啊，你不说我都忘了，那以后就都叫‘太初’吧，太初村，太初小镇。”

第384章 期待业绩第一的蔡会长
　　一直以来，云深对这些明明都不是很感兴趣。
　　可自己以后注定是要建域称皇的，到时候肯定也是要起名的。
　　“太初”一词，云深已经接触过了几次，拿出来用也不会太引人注意，毕竟刚刚燧皇才刚跟他讲述了关于太初纪元的一些事情。
　　若是自己之前刚成为村长的时候就用上了这个词，那才叫奇怪。
　　云深还去看了一眼镇内频道的惨样，原本归属于灯塔国联盟的那些外国领主，全都如丧考批。
　　在降临荒古界的这段时间，玄天铁姬们并没有对他们出手，选择了留守领地，守好自己的基本盘，一切等云深回来后再说。
　　而在这个月的时间里，有极少数领主陨落在了荒古界，倒是没有任何人得到足以离开52014号小镇的领地挪移卡。
　　此刻他们一个个的都在哭嚎，想要向云深俯首称臣，不想回到主世界当一个普通人。
　　对于他们这些通过了新人试炼的领主而言，很多人哪怕是背叛国籍，也不愿意再次过上普通人的生活。
　　身份地位的落差太大了，如同皇亲国戚突然被贬为贱籍。
　　云深才不会理会这些领主，本来就是敌人，总不能他们说投降，自己就要接受吧？
　　要不是担心这些蝼蚁鱼死网破，自己主动把领地核心给摧毁了的话，云深现在就能使用封禁卡，彻底断去他们离开万族战场的可能。
　　而领地内的英雄、兵种、建筑等，无法主动去摧毁自身所属领地的领地核心。
　　也就是说，云深给了他们所有人活路，只要主动退出万族战场，留下领地核心，就可以保住他们自己的狗命。
　　云深还在跟赵水云和朱缨的三人小群里交代了一下，让她们待会儿派遣些兵种到自己领地来，传送去摧毁一批领地核心、英雄、兵种以及建筑。
　　主要把她们的排名拉到前三，之后的大扫荡就用不着这么麻烦了，直接一轮轮核爆清屏即可。
　　交代完这件事后，蔡会长也到了。
　　蔡会长好像很忙的样子，一来就直奔主题，都不给云深上演龙国酒桌文化的机会。
　　云深估计是有太多种族来找蔡会长下单子，有太多地方需要扯皮，索性也没墨迹，直接取出了这段时间再次积攒出来的特殊源晶。
　　待在荒古界的后半个月，战争早就停歇，为了避免“账号合并”的情况，云深不能融合武香凝的能力去吞噬血肉提升资质。
　　而吸收特殊源晶所带来的资质提升实在是太拉胯了，云深干脆就待在玄天研究院内批量刷新词条，直接存了一个小仓库的储物道具，里面满满当当装着的全都是特殊源晶。
　　由于这数量实在是有点多，云深也摸不准蔡会长到底能吃下多少。
　　于是在谈判期间，云深主动问道：“不知蔡会长需要多少货量呢？”
　　蔡会长笑道：“哈哈哈，当然是云深领主有多少，我就收多少。”
　　云深认真摇头道：“不不不，还是蔡会长先说吧，我这边的库存实在是有点多。”
　　蔡会长显然没想到居然会得到这样一个答复，轻笑道：“这样啊……那只要把货拉出来，不管有多少，我全收了。”
　　见对方都这么说了，云深也只好道：“如此甚好，那就多谢蔡会长了。”
　　“别客……气，额……这些是？”
　　蔡会长刚笑着摆摆手，就被云深突然丢出来的，堆砌成一座小山的储物道具给迷了眼，露出了地铁老人手机JPG的同款表情。
　　“这里面装着的都是特殊源晶，数量的确是有点多，感觉蔡会长暂时并不需要这么多。”
　　云深取来小山里的一件储物手环，介绍道：“不同品质和类型的特殊源晶，我都用了不同款式的储物，这样能更方便统计数目，比如这种里面装着的，便是……”
　　听着云深在旁边侃侃而谈，蔡会长干咽了一口，完全没有露出为难的表情，而是双眼仿佛在发光。
　　他刚刚的那番话可不是客套，而是真的有多少他就能收多少！
　　天知道这段时间有多少种族想找他大批量进货啊？
　　很多种族的领主数量是非常庞大的，像是人族这种繁衍能力比较强的种族，数量非常之多。
　　尤其是这些繁衍能力强的种族，不像是神魔两族那般强大，天生资质基本都较低，就更加需要特殊源晶来辅助修炼了。
　　可哪怕云深出货量一次比一次多，却也依旧填不满那庞大的需求量。
　　这些种族一个个的都想要用其他的大项目来捆绑住他，让他多给自家种族一些供货量。
　　或威逼或利诱的，这让蔡会长只感觉手心手背都是肉，实在是难以割舍这一笔笔的业绩。
　　同行们，也就是负责其他层的诸天商会分会长，都看得眼馋无比，加大了寻找特殊源晶货源的力度。
　　明明他们在成为分会长的时候，都是千难万难，需要花大力气从同行们的手里抢业务，可蔡会长居然刚一上任，就有这么多种族来主动巴结他，这实在是让人心里难以平衡。
　　蔡会长一时之间没忍住，立即放出精神力往这些储物道具里扫了一遍，顿时倒吸了一口凉气。
　　“卧槽这么多？”
　　本来还以为都只是一些普通的储物道具，饶是如此都足够让他欣喜若狂了。
　　没想到云深丢出来的这些，居然都属于超大容量的储物道具！
　　这样一来，说不定真能彻底缓解自己的供货压力！
　　“这些我全都要了！”
　　蔡会长在心中快速计算了一遍，面前这堆积成山的储物道具，里面所储存着的特殊源晶，总价值已经破了千万兆源晶！
　　这么一细算，蔡会长都感觉离谱。
　　只要把这一批货全部卖出去，自己的业绩就足以名列前茅，更别说还有许多种族主动送上门来的合作项目……
　　自己今年有望业绩第一！
　　“鄙人算了一下，先支付百分之五十的预付款，再算上之前那批货的销售利润，能有六百多万兆源晶！”
　　蔡会长伸出手指在空中随便勾勒了一下，一份纸质账目便出现在了他的手中。
　　“还请云深领主过目。”

第385章 朱缨求购生命精华！
　　账目上不光有上一次的销售情况，还有面前这一批“库存商品”也被算了进去。
　　云深摆摆手笑道：“不用看不用看，蔡会长算账我放心。”
　　诸天商会由世界意志监管，根本作不了假，这谁能不放心？
　　蔡会长但凡敢给他假账，当场就会被世界意志给制裁了。
　　这也就是客套客套，大家都是看破不说破，没有傻子真会把其中的门道给点出来。
　　不过这次与以前不同，供货量大了这么多，云深想了想，补充道：“对了，还希望蔡会长能够适当提高一下特殊源晶面向人族的供货量，嗯……蓝星的话供给龙国就好了，其他国家不用管，哦还有，妖清神域也不用管，他们跟龙国不是一条心的。”
　　“报效祖国嘛，我明白，只是这么做需要一个理由，不然容易引起外人的注意。”蔡会长提出了自己的顾虑。
　　云深提议道：“这个简单，我委托了龙国官方帮我搜寻世界奇物，龙国官方肯定也会委托诸天商会的，到时候蔡会长就可以用承接这项业务的名义，将原本应该给蓝星其他国家的供货量，全部转嫁到龙国身上。”
　　只有红卡级别的会员，才可以在主世界呼叫诸天商会并与之合作。
　　云深只是金卡会员，并没有这个资格，不然就无需借龙国的手了。
　　主世界的很多势力和商家，要么内部有着红卡会员，要么背靠某位红卡会员，否则生意是做不大的。
　　蔡会长思索了一下，在脑海中补充了一下这么做的细节，还挺合理的。
　　由于跟云深合作的缘故，蔡会长对蓝星也有了不少的了解。
　　龙国是蓝星目前的最强国家，使得许多国家都在联合针对龙国，那么龙国在特殊源晶上面制裁其他诸国，也是很合理的事情。
　　蔡会长补充道：“的确可行，不过我到时候肯定还会提出让龙国将交给其他分会长的项目，全都交给我，这样会更加合理。”
　　云深无所谓道：“没问题，具体的你到时候跟龙国谈，我不插手。”
　　自己只是不想让特殊源晶以正常价格出售给这些国家罢了，实际上特殊源晶最终还是会流入这些国家，只是价格会更高，数量也会更少。
　　毕竟这个世界上是存在代购业务的，自己给出了那么大批量的货源，只要这些国家愿意付出足够的代价，那么就有极大的可能从别人的手中买到特殊源晶。
　　“特殊关照龙国的解释合理了，至于为何要特别关照整个人族……如果有人问，你就说是为了交好今年的人族禁忌吧。”
　　诸天商会在每一层的分会长，很多都会去交好当年的种族禁忌，今年禁忌之位被人族所夺，蔡会长关照人族，也在情理之中。
　　“也行。”
　　蔡会长没有多问。
　　他很早之前就怀疑人族禁忌是云深，可现在又突然实锤人族禁忌是一位名叫武香凝的人族女子，着实是叫他摸不着头脑，难道真是他猜错了？
　　不过不管猜没猜错，他跟云深都建立起了非常重要的合作关系，这可比一位种族禁忌所能够带给他的帮助还要更大。
　　在聊完生意之后，云深将蔡会长这次所带来的所有商品全都给买了下来。
　　蔡会长在给云深转了六百多万兆的源晶款项后，便火急火燎地离开了。
　　这么一大笔存货，足够他挥霍一阵子了。
　　目前特殊源晶才刚出现在市场上，缺口非常之大，不只是当代年轻人需要，老一辈的领主也都想要。
　　毕竟提升资质的方法还是比较少的，很多在万族战场发展了几十上百年的领主，自身资质说不定都无法进阶传说。
　　可有了特殊源晶就不一样了，只要一直吸收传说品质的强化根骨型特殊源晶，是可以得到稳步提升的。
　　哪怕自身资质提升到了传说级，吸收这种特殊源晶也是能够让资质得到微弱提升的。
　　这也算是给了资质停滞不前之人一个继续向前进步的机会，如此一来就可以想象这种特殊源晶到底能有多畅销。
　　谁手里都没有存货，就意味着谁都得多买些过来屯着，需求缺口大到难以想象。
　　云深看着自己账户上的六百多万兆源晶，美滋滋的很。
　　看蔡会长这样子，这次给的货可能依旧不够彻底填住需求缺口，下个月还可以继续再赚一笔大的！
　　云深将这次蔡会长带来的商品都给安置好，叹了口气，感觉上次给会员卡赋予的金色词条【指定带货】用处不大啊。
　　【指定带货】（金）：每月可指定十种商品，数量随机，品质最高不超过金色传说，特殊商品除外（如世界奇物），物品品质不变。
　　像是世界奇物、先天灵根、后天灵根之类的珍贵商品，全都不可以作为指定商品，只能看运气。
　　而其他的资源和道具，云深现在也基本都不缺，只缺源晶……
　　只要有源晶，很多体积较小的资源就都可以无限复制出来。
　　就在这时，云深收到了朱缨的私聊。
　　朱缨：“云深你要向龙国出售生命精华？”
　　云深：“对啊，这消息传这么快？”
　　朱缨：“武明神域一直都站在龙国这边，当然能第一时间收到消息，你卖给龙国官方的生命精华，会有一部分落在我武明朱家手中。”
　　云深：“所以你找我是想干啥？”
　　朱缨：“咳咳，这不是听说传说品质的生命精华限量供应嘛，家里长辈就希望我来说说，私下卖我们一些。”
　　云深：“为了朱标太子？在准备物资？”
　　朱缨：“卧槽这你都知道？”
　　云深：“用你刚刚的话来讲，那就是我一心为国，当然能第一时间得到消息。”
　　朱缨：“那能多卖一些给我们吗？我们需求量还挺大的。”
　　云深：“我现在不缺源晶，哪怕是按照黑市的一亿一滴来算，也无法引起我的兴趣。”
　　朱缨：“既然都这么说了，那就是有的谈，直接提要求吧，反正不是我给钱。”
　　云深：“我要世界奇物，你们能给我多少？”

第386章 想试试吞噬世界本源是什么滋味
　　云深感觉自己未来多半是会跨层转区的，到了更前面层数的万族战场，那些领主都是发展了不知道多少年的老怪物，手里面能够增强战斗力的世界奇物不知道有多少。
　　理论上只要属性倍率叠得足够高，凡人也可屠神！
　　自己在这方面有着万物代码，可以依靠词条来升华品质，快速获得大量能带来实际效益的世界奇物。
　　朱缨：“世界奇物的话，我朱家库房里应该有一些。”
　　没用的世界奇物，大多数领主都喜欢拿来交易成可用资源。
　　可对于有用的世界奇物，也不见得一定会跟自己的领地核心绑定，有些领主出于各种不同的目的，有着不同的打算，会选择换取其他方面的资源。
　　武明朱家这么多年以来，还是积攒了不少世界奇物的，只不过能进库房的，基本都是能发挥一定作用的世界奇物。
　　这些世界奇物不会立即被族中强者取走，大概率是存起来，等需要用的时候再拿出来，或者是拿来跟其他的势力做交易。
　　就好像现在，就能拿来跟云深交易。
　　云深：“生命精华我有很多，想交易多少就得看你们了，先清点一下你们朱家库房里多少件吧。”
　　朱缨：“行，那就等明天我们返回主世界再说吧。”
　　两人今天都已经往返过一趟主世界，再想回去就只能等明天。
　　云深：“那就明天再说，我会准备好生命精华的。”
　　自己之前每天都能有一万多滴传说品质的生命精华产出，这次降临荒古界，也让云深收获了不少灵根级别的灵植，大部分都是后天灵根，极少部分是先天灵根。
　　尤其是马上就要复苏的蟠桃树，更是神话品质的先天灵根！
　　灵根的隐藏能力之一，便是提升领地内的灵气浓度。
　　生命宝瓶产出生命精华的产量，与领地面积和灵气浓度直接挂钩。
　　灵气浓度越高，生命精华的产量就越高。
　　于是就连云深自己，也不知道未来生命精华的产量，到底能膨胀到怎样的程度。
　　朱缨：“我想先问问，现在能提供多少？”
　　云深：“你们朱家需要多少？”
　　朱缨：“不知道，你最好给我多报一点，不然不容易受重视。”
　　云深：“那我就透底了，小几十万滴没问题，更多的就得给我一些时间了。”
　　朱缨：“？？？”
　　朱缨：“多少？你说多少？打错字了吧？”
　　云深：“放心，我没打错字，就是小几十万滴，要是存货不多的话，我还怎么跟龙国官方合作啊？”
　　朱缨：“官方也不知道你存货这么多吧？”
　　云深：“这我就不清楚了，反正史诗品质的生命精华我可以无限供应，前提是能付得起这个钱。”
　　朱缨：“既然有这么多，那么我估计你说不定能把库房里的低品质世界奇物给搬空。”
　　云深：“数量这么少的吗？”
　　朱缨：“是你给的太多了……能被放进库房里的世界奇物，即便是低品质，基本都能发挥一定作用，因此价格不会太低，但数量也不会多，像是那种低劣品质的世界奇物，都是私人收藏，基本没资格被放进库房，想要收集起来的话需要时间，不然安德莱依娜能在一天内就把欠你的一百件世界奇物送过来。”
　　关于自己跟安德莱依娜的交易，云深并没有瞒着朱缨，她也是知情者。
　　一百件世界奇物不算太难，可一百件能力很废物的世界奇物，就需要花点时间去收集了。
　　云深：“那就明天再说吧。”
　　……
　　时间匆匆而过，不知不觉中，武香凝和英雄兵种们便都回来了。
　　云深拿出了那件还没被进阶品质的世界奇物，【无底坑】。
　　“来，香凝你看看，能不能感应到这里面的世界本源？”
　　武香凝结果这件形象丑陋诡异的世界奇物，细细感应了一番，回答道：“的确有，只是非常稀薄，其实其他的世界奇物妾身也感应过了，都有世界本源的波动，能够被我吞噬，主人刚刚不给它进阶品质，是想要拿来做实验吗？”
　　云深轻笑道：“嗯，本来是打算让你明天代替我返回主世界的，到时候看看它在进阶品质后，里面的世界本源能够提升多少，以及如果你吞噬了一部分世界本源，能不能降低它的品质。”
　　如果这个想法可行的话，那么只需要一件世界奇物，云深就可以利用传说物品进阶卡，无限刷世界本源给武香凝吞噬！
　　至于为何要挑明天，自然是不想被那群前辈强者们感应到别墅里突然多出一名人来，不然云深当场就让武香凝出来绑定荒古奇点了。
　　如果多出来的是英雄或者兵种，那自然没问题，可关键问题是，武香凝并非英雄和兵种，她同样有着一套领主面板。
　　领主、英雄、兵种，三者的气息是有区别的，对于精神力足够强的人而言，根本不需要去探查面板信息就能够甄别出来。
　　一旦别墅里突然多出一位领主，可能会引起不必要的麻烦。
　　武香凝询问道：“的确是个好想法，主人现在的想法应该变了吧？”
　　云深点头道：“当然，本来我不想继续等下去了，可既然明天朱家要用世界奇物跟我交易，那就到时候看看，哪个世界奇物最没用，就用哪个做实验。”
　　“那领主大人今天要修炼吗？”武香凝眨巴着自己的大眼睛，也不知道在期待着什么。
　　云深跟武香凝接触了这么长时间，早就对她的极致魅力有了一些抗性，刮了一下她的小琼鼻，认真道：“当然，我好久没吞噬神话级血肉了，资质的提升可不能停滞不前。”
　　武香凝：“……”
　　不都说红颜祸水能让君王从此不早朝的吗？
　　难道是自己长得还不够红颜祸水？
　　随后武香凝便被云深给融入到了自己身上，取出之前一些神话级血肉。
　　在荒古界击杀的那些神话级领主，在这段时间被武香凝吞噬了不少。
　　为了未来几个月里，在领地内也能够吞噬神话级血肉，云深便用复刻小黑盒，将神话级血肉给复制出来了一些。
　　如果不是如此的话，在荒古界的后半个月里，神话级血肉早就被武香凝吞噬干净了。
　　这复制的价格的确是贵到离谱，不过对于资本逐渐雄厚起来的云深而言，也就是有点小小的肉痛，算不上伤筋动骨。
　　尤其是今天跟蔡会长交易了这么一场，在近期是不会缺钱花了，可以尽情的浪。
　　感受着那血色的驳杂能量，也就是血肉中所蕴含的本源能量被自己不断炼化，云深浑身上下的细胞都在传来舒爽感。
　　云深的脑海中逐渐滋生出一个不成熟的想法。
　　“也不知道在融合状态时去吞噬世界本源，能不能让本体也喝一口汤……”

第387章 朱缨的真名？樱花的樱？
　　当武香凝回来的那一刻，便意味着云深扫荡整座小镇的行动结束了。
　　剩下来的领主，要么是龙国领主，要么是归属于与龙国交好的国家。
　　这些国家的领主非常庆幸，幸亏自家领导人没犯蠢，这种时候要是突然站队灯塔国的话，那简直就是找死。
　　镇内频道。
　　“舒坦了，以后不用担心突如其来的袭击了。”
　　“听说神族正在暗中资助以灯塔国为首的国家，先在更高层数的万族战场，将资源送到灯塔国等国家的手中手中，再让这些国家的领主将资源送到主世界，不知道是真是假，以此来避开现实世界的审查。”
　　“灯塔国高层倒是极力否认，可已经有证据能证明，这些国家位于更高层的领主，已经跟神族取得了联系，在以前神族可不会搭理咱们蓝星的领主。”
　　“肯定是来针对云深领主的，神族和许多种族找了武香凝大人所在的文明半个多月，结果一点消息都没挖出来，藏得是真好啊，见找不到武香凝大人，神族就换了个目标针对。”
　　“神族的神子可真玩不起。”
　　“等县内频道开通，云深领主可能会很麻烦。”
　　现在是凌晨时分，云深跟迫不及待的朱缨一同返回了主世界。
　　或者说是操控着武香凝身体的云深。
　　武明神域搜救朱标太子的行动刻不容缓，朱缨看起来也是真有些急，云深也就不拖沓了。
　　朱缨一返回主世界，便联系上了老寸头。
　　此刻的老寸头，正在校外不远处跟朱缨通电话。
　　朱缨：“喂老寸头，云深答应了，不过要用世界奇物来付款。”
　　老寸头：“代理家主猜到了，东西我都准备好带过来了，货呢？打听出有多少了吗？”
　　朱缨：“嗯……老寸头你应该把库房里的低品质世界奇物都带过来了吧？”
　　老寸头：“为了以防万一，我的确全带过来了，怎么，数量很多？”
　　朱缨：“嗯，我怕你带来的那些不够付账，你让人把库房里那些较为实用的也带过来吧。”
　　老寸头：“所以云深同学到底有多少存货？你报个数，我也好让人去准备。”
　　朱缨：“他只说了小几十万，我估计距离大几十万也没啥区别了，你就按照五十万滴去考虑吧。”
　　老寸头：“啥？你在说啥？小几十万？”
　　他只感觉是自己听错了，或者是小姐口误，小几十万也太夸张了吧？
　　本来朱家就是希望最好能在云深这里买到几千上万滴就行了，剩下的缺口可以去找其他渠道购买。
　　蓝星虽然没有稳定的生命精华来源渠道，但武明神域若是愿意溢价购买的话，还是会有不少势力和文明愿意赚这笔钱的。
　　可若是云深这边就能提供的话，那还找别人干什么？
　　毕竟云深以后说不定还能跟小姐喜结连理呢……
　　朱缨没好气道：“没说错，你就按照五十万滴的标准去准备吧，不过我估计云深不会按照黑市上的一亿一滴来算钱……总之你让人多带一些过来。”
　　老寸头的大脑在宕机了一瞬间后，立刻反应过来，回复道：“没问题，我马上让人去办，不过往返天星城与陆地表面需要时间，超速违法，可能会影响空域交通……小姐你看能不能让云深同学线上交易？”
　　朱缨：“这个你跟他说去，他也返回主世界了，我把他联系方式推给你。”
　　另一边的云深，刚一返回主世界，没过多久就见有人添加自己为好友。
　　在自己名声鹊起之后，自己的个人信息就被龙国封存了起来，能够主动添加自己好友的人，肯定不会是泛泛之辈，因为普通人一搜自己的号码，什么都搜不出来。
　　与此同时，朱缨的消息就发了过来。
　　朱缨：“老寸头说想跟你聊聊。”
　　云深：“没问题。”
　　原来是老寸头的微信好友申请啊。
　　云深立即点击通过，很快就跟老寸头聊了起来。
　　在得知老寸头那边赶时间，想要线上交易的时候，云深很快就同意了。
　　这里指的线上交易，其实就是武明朱家那边会将世界奇物的信息发过来给云深挑选，等双方谈妥价格后，再同时发货，以此来节省时间。
　　尽管云深对武明神域救援朱标太子一事并不看好，但这种话是不能说的，只能顺其自然。
　　不光是不是妖清神域搞的鬼，成与不成都与自己无关，现如今的自己还没有办法左右那种层次的交锋。
　　顶多是当个辅助，当个后勤。
　　云深对世界奇物是不怎么挑剔的，向来是来者不拒，因此很快就谈好了，期间只花了一个小时左右的时间。
　　武明朱家一共为云深提供了七十五件世界奇物，品质都是白色普通和绿色优秀，一件灰色低劣品质的都没有。
　　由此可见，想被送入朱家的库房，也是要有门槛的。
　　云深在这场交易当中也非常有诚意，算是半卖半送了，一共给出了三十万滴传说品质的生命精华。
　　“多的就当是我友情赞助武明神域的本次行动了。”
　　云深这么一说，相当于是明示这次算是武明朱家欠了自己一个人情。
　　老寸头也不介意，反而很高兴道：“多谢云深同学，武明朱家一定会记得这次的援助之手。”
　　“那我就把生命精华交给朱缨了。”
　　“嗯，小姐会将东西交给我的。”
　　“那就先这样，我还有点事，先挂了。”
　　挂断了电话后，云深便出门，发现朱缨已经站在了自家门口。
　　“你来得正好，东西交给你了。”
　　云深从自己的背包当中，取出了一个体积较大的玉瓶，里面装着满满的生命精华。
　　朱缨接过来掂量了一下，惊讶道：“嚯，这份量很足啊。”
　　云深耸耸肩道：“当然，三十万滴呢，还有你也别哭了，你再哭你大哥也回不来。”
　　“谁哭了！慢着，什么大哥？”
　　朱缨心头一紧，这家伙是从什么时候看出来的？
　　云深无语道：“你眼眶都红成这样了，还说没哭呢，至于你大哥……”
　　说到这里云深顿了顿，轻笑道：“你应该改过名吧？不是红缨枪的缨，应该是樱花的樱？”

第388章 五十件世界奇物到手
　　朱缨震惊，这你都知道？
　　看着面前小妞突然猛缩的瞳孔，云深便知道自己猜对了。
　　“看来我猜对了。”
　　“不是……你怎么知道的？”
　　朱缨百思不得其解。
　　自己明明隐藏的那么好，从来不在外面说自己的身份，这都能暴露？
　　最关键的是，云深居然连具体是哪个字都猜对了。
　　云深一摊手道：“说了啊，猜的。”
　　朱缨不服，本着输也要输个明白的心理，问道：“就算是靠猜，那也得有所凭依作推理吧？”
　　云深回忆道：“唔……你还记得你之前说过，你最擅长的是红缨枪吗？”
　　当初刚通过新人试炼，集体返回主世界的时候，朱缨就提了这么一句，说自己最擅长的是红缨枪，而不是剑。（PS：第150章）
　　朱缨不明所以道：“记得啊，怎么了？”
　　“不觉得有点巧合了吗？你的名字里正好带上了一个‘缨’字。”
　　朱缨闻言先是神情一滞，旋即嘴硬道：“就这？”
　　云深一本正经道：“没错，就凭这个，以及明皇的子嗣，男性名字偏旁全都是木字旁，女性的话就得看有没有成为领主的潜力了，所以我猜测你是把樱花的‘樱’，改成了红缨枪的‘缨’，这样的同音字，即便是以后有人叫自己，也不会没反应过来。”
　　在云深前世，朱元璋给男性后代取名都是有规律的，五行相生寓意生生不息，为了后代男性的人数太多不重名，还有着“二十字曰”的规则。
　　当然，这里指的只是皇子，公主们就没有这个待遇。
　　倒是往后一些的明朝公主，取名逐渐开始有了规律可循，不过在朱元璋这里，肯定是没有的。
　　比如已知的临安公主朱镜静，怀庆公主朱福宁，南康公主朱玉华，永嘉公主朱善清等，这几个名字根本找不出规律。
　　而在这个世界就不同了，即便是女子，也有希望成为一方强者，与前世的古代女子只能依仗男人不同。
　　武明朱家的女子若是在出生后预测出未来潜力不低，也就是成年时的资质极高，那么也可以按照家中男性的取名习惯，以五行相生的方式取名。
　　当然也可以取别的名字，这就得看父母意愿了。
　　也因此，一直没什么人怀疑朱缨改过名。
　　除了与朱缨一直接触的云深。
　　朱缨无言，还真的是被云深全猜对了，自己当初真就是这么想的。
　　只要在进入万族战场前改名，那么进入万族战场后的名字，就会是改后的姓名，不会暴露曾用名。
　　如果直接叫朱樱的话，不仅是木字旁，名还是单字，会有很多人怀疑她是明皇之女。
　　于是她主动给自己改名成朱缨，发音一模一样，极难露馅。
　　却不曾想，被云深给看穿了。
　　朱缨吐槽道：“我还以为是老头子或者老寸头告诉你的呢。”
　　她已经知道，自己的老父亲见过云深了，老寸头还代为传了一句：陛下很满意。
　　当时的朱缨：“……”
　　云深见朱缨沉默了，便轻笑道：“放心吧，我不会往外传的，去寄快递吧，顺便把老寸头手里的世界奇物替我带过来。”
　　前世的历史跟今生的相比，还是有很多地方存在出入，就连朱元璋的孩子都变得更多了。
　　朱缨就是那个没有暴露的小女儿。
　　或许还有更小的孩子，只是自己不知道。
　　“其实说了也没什么，强大如神族不会在乎武明神域，弱小如灯塔等国在你面前也掀不起风浪。”
　　朱缨对云深还是很自信的，目前蓝星的同龄人中，恐怕已经没有人能威胁到云深了。
　　真要是出事了，直接往云深领地边上一躲，谁敢杀到云深家门口来？
　　云深谨慎道：“还是小心点好，说了对你也没好处，除了装逼。”
　　“也是，那我走了，待会儿来找你。”
　　朱缨坐上私人的悬浮汽车，朝着校门口飞去。
　　云深知道要不了多久，于是便在门口等着。
　　朱缨身份的转变，在云深眼里一点变化都没有，或者说影响等于零。
　　以他现在的地位，最起码也能够跟武明域主朱元璋平起平坐，心里一点都不会发怵。
　　过了大概有五分钟的时间，朱缨回来了。
　　“给你，这里有五十件，剩下的二十五件还需要一点时间，大概这两天能送到。”
　　“谢了。”
　　云深放出精神力，看了眼手中储物宝珠内的五十件世界奇物。
　　果然，羊毛还是得从这些神域世家里薅，底蕴太深厚了。
　　云深问道：“话说朱家有这么多世界奇物，你怎么不带一些世界奇物到领地里？”
　　朱缨摊手表示无奈道：“按劳分配嘛，我们老朱家很重视规矩的，不能我想要就直接去拿，而且你也别绑定太多世界奇物，小心把自己大好的未来给玩崩了。”
　　每一件世界奇物都是世界本源的产物，领地核心虽然对世界奇物的绑定数量没限制，但提升领地等级时的怪物潮，会根据这些世界本源的总量，以及世界奇物的数量来提升难度。
　　也就是说，绑定的世界奇物数量越多，品质越高，升级时所面对的怪物潮强度就越高。
　　还有每十级所需要的升级任务，难度也会随之提升。
　　而世界奇物又非常难以从领地核心内剥离出来，若欲强行为之，往往会付出惨痛的代价。
　　因此根本没多少领主，会轻易让领地核心绑定世界奇物，只要条件允许，就会精挑细选。
　　像是朱元璋那等强者，早已经不屑于这种低品质的世界奇物，非常不划算。
　　而云深就不一样了，哪怕前期绑定的是品质极低的世界奇物，也可以通过传说物品进阶卡以及词条来提升品质。
　　至于怪物潮的难度……
　　以他目前的领地综合实力，以及禁忌称号所带来的加成效果，根本不慌。
　　不过为了让朱缨放心，云深还是一脸认真道：“放心吧，我知道分寸的。”
　　“呵呵，希望吧。”
　　朱缨一看云深这副样子，就知道是在敷衍自己。
　　这家伙一直都是这么自信，仿佛就算是天塌下来也能一力抗之似的。

第389章 吞噬世界本源！
　　送走了朱缨后，云深退回别墅内，开始细细打量起手中的这一堆世界奇物起来。
　　“还真别说，这里面还真有一些能力倾向不错，就是品质差了点的世界奇物。”
　　其实刚刚云深还真没骗朱缨，他的确知道分寸，不会全都绑定，会挑着来。
　　有些世界奇物的能力，跟自己八竿子打不着，绑定了也无法发挥作用。
　　比方说专门增幅儒家技能的，专门增幅音律技能的，专门增幅土系技能的……
　　能力五花八门的，很多即便是能产生正面增益的，对云深也几乎属于毫无价值可言。
　　“接下来该进阶品质了，香凝你接下来要多观察。”
　　“嗯！”
　　两人意识沟通间，进阶工程就开始了。
　　此刻在某枚储物戒指之内，装着堆积成山的传说物品进阶卡！
　　当复刻小黑盒吞噬完一件物品的时候，后续是可以一直复制的。
　　也就是说，复刻小黑盒在主世界吞噬完目标物品的信息后，云深可以等回到万族战场后再进行复制，这样一来完全不消耗每月带物品到万族战场的十个指标，只需要花费源晶，就能够得到一模一样甚至更多的资源！
　　同时也能避开无法携带传说级物品进入万族战场的限制！
　　云深想让龙国帮忙寻找那几件神话级资源的目的，也是因为这个。
　　或许他可以通过复刻小黑盒的复制能力，来卡出这个bug，提前携带神话级资源！
　　本来云深是准备多复制一些传说物品进阶卡后，就拿来试验进阶【无底坑】的。
　　可既然朱缨找到了自己，那么这些能力比较“普通”的世界奇物，显然更适合作为目标。
　　毕竟无底坑虽说只有低劣品质，但能力是吞噬，云深很好奇进阶它的品质后，会产生怎样的变化。
　　一件件世界奇物被摆了出来，重新掌控身体的武香凝记住了所有世界奇物的世界本源含量。
　　“进阶！”
　　一张张传说物品进阶卡被丢了出来，化作金光遁入到了每一件世界奇物之内。
　　【你使用了一张“物品进阶卡（传说）”，“大地图腾”成功进阶至绿色优秀品质。】
　　【你使用了一张“物品进阶卡（传说）”，“天音丝”成功进阶至蓝色稀有品质。】
　　【你使用了一张“物品进阶卡（传说）”……】
　　在传说物品进阶卡的强大作用之下，大部分世界奇物的品质得到了提升，与此同时它们内部所蕴含的世界本源含量，也的确得到了不等量的提升。
　　哪怕同为一个品质的世界奇物，内部所蕴含的世界本源含量也是有差距的。
　　像是生命宝瓶所蕴含的世界本源，就比天地稻种要高很多，仿佛根本不是一个档次。
　　“接下来你挑一个没用的来修炼看看效果。”
　　“嗯！”
　　武香凝取来刚进阶蓝色稀有品质的【天音丝】，这件世界奇物能够增幅领主的音律技能，能力可以说是非常废物。
　　专门作用在领主身上，对英雄和兵种根本无法带来效果。
　　然而云深根本不会去主动修炼音律技能，让他的未婚妾赵韵琴来还差不多。
　　天音丝真的是一条细若游丝的丝线，比蜘蛛丝还要纤细不可察，长度看起来只有十几厘米的样子。
　　武香凝抓着天音丝，开始了自己的修炼。
　　这是她第一次吞噬世界本源，按理来讲应该比较生疏才对。
　　可这一上手，就感觉已经经历过无数次似的，一切都是那般的信手拈来。
　　像是有一股无形的牵引力，一缕缕世界本源从天音丝内被吸扯出来，往武香凝的经络里流动，最后进入到了丹田之内。
　　一直留在丹田之内的荒古奇点，仿佛多年不碰男人的深闺怨妇，如狼似虎，狼吞虎咽，堪称饥渴。
　　而天音丝则是伴随着世界本源的流逝，其品质也开始了跌落。
　　从蓝色稀有品质，渐渐跌落至灰色低劣品质。
　　武香凝见好就收，对它再次使用了传说物品进阶卡。
　　【你使用了一张“物品进阶卡（传说）”，“天音丝”成功进阶至绿色优秀品质。】
　　运气还不错，直接从灰色低劣品质进阶到了绿色优秀品质。
　　武香凝继续修炼。
　　天音丝品质再次跌落至灰色低劣。
　　再次进阶。
　　武香凝再次修炼。
　　……
　　如此一直往复，天音丝内的世界本源就仿佛用不完似的，一直被武香凝源源不断地吞噬。
　　天音丝看起来并没有因为这种无限循环的榨取方式而受到永久性的损伤。
　　考虑到时间周期太短，云深决定今后就让武香凝专门吞噬天音丝，看看会不会产生变化。
　　不过在那之前，还需要做点别的。
　　云深打断道：“香凝先停下吧，咱们现在很有钱，可以走捷径，先把荒古奇点的品质提升到传说你再修炼，不然太浪费时间了。”
　　之前已经在领地内试验过了，武香凝可以将荒古奇点从丹田内取出，只不过距离不能过远。
　　倒也不会有永久性损伤，只是距离过远的话，武香凝将难以调动其内所蕴含的力量，毕竟她的阴阳之力已经全部进入到了荒古奇点之内。
　　“嗯！”
　　武香凝心念一动，一颗透明水晶球便出现在了她的手中。
　　在她这边开始慢慢进阶品质的时候，云深这边也没闲着。
　　复刻小黑盒一直在复制传说物品进阶卡，为的就是将领地内的所有世界奇物，全都进阶传说！
　　像是支配者眼镜、荒古之月、纯阳灵根，全都是史诗品质的世界奇物。
　　还有刚与领地核心绑定的奇阵眼珠、黄金稻草人、戮杀魔剑，也都只是卓越品质的世界奇物。
　　既然已经与领地核心绑定，那么就需要重点培养。
　　进阶品质也是需要消耗时间的，云深将这些世界奇物都聚集到了一起，将一张张传说物品进阶卡丢了出去。
　　“进阶！”
　　一次次的进阶失败，云深也不急，他现在资本非常雄厚，可以尽情去浪。
　　资本家都知道，流动资金若是不合理利用起来，不能钱生钱，那就是在亏钱。
　　只有尽快提升这些世界奇物的品质，才能够尽快为云深带来收益。

第390章 希瑟喜提戮杀魔剑！
　　【你使用了一张“物品进阶卡（传说）”，“支配者眼镜”品质不变。】
　　【你使用了一张“物品进阶卡（传说）”，“荒古之月”品质不变。】
　　……
　　高品质世界奇物的进阶概率极低，云深也不知道到底要使用多少张传说进阶卡才能有所成效。
　　使用每一张传说物品进阶卡的时候，都是需要经历一段生效时间的，只有等进阶失败的提示冒出，才能再次使用下一张。
　　时间匆匆流逝。
　　前往主世界的武香凝已经停下了修炼，收好所有世界奇物后，便代替云深去上课去了。
　　作为今年全人族的风云人物之一，云深一登场便成了万众瞩目的存在，许多师生都想来凑近乎，让人有些烦不胜烦。
　　这些日常琐事就都交给武香凝了，云深则是在领地内慢慢给世界奇物们进阶品质。
　　他一边喝着高品质灵果榨出来的果汁，一边吃着饕食魔女卡嘉莉给他制作出来的一些小零食，可谓是偷得浮生半日闲。
　　就在云深的悠哉悠哉中，姜岚突然出现在了他的身边，疑惑问道：“领主大人，怎么还不升级13级？”
　　每个月解锁一级的等级上限，这个月早就解锁了，只不过云深当时一直在荒古界，并且战争早已经结束，也就不急着升级。
　　毕竟当时只留了一百玄天铁姬在领地内，虽然因为领地内资源众多，底蕴雄厚，即便是靠着丢一次性道具都能横推怪物潮，但没那个必要，太浪费了。
　　可现在既然都退出了，姜岚却见云深还不升级，还以为是他给忘了。
　　云深躺在太师椅上晒着太阳，悠闲道：“别急，等武香凝放学后再说，到时候还能给戮杀魔剑叠一下层数。”
　　姜岚反问道：“把戮杀魔剑交给希瑟，不一样可以可以叠层数吗？戮杀魔剑的属性和能力应该挺适合希瑟的。”
　　“啊？”
　　云深一愣，问道：“她不是一直拳拳到肉的吗？我以为她不喜欢用除了手套拳套以外的其他近战武器，就把戮杀魔剑交给武香凝了。”
　　“……”
　　姜岚扶额，颇感无语道：“我觉得如果你送一把装备型世界奇物给希瑟的话，她应该会很乐意改变自己平时的战斗风格，别忘了她可是有着一项名为‘诸武精通’的技能，任何冷兵器都能够在她手上游刃有余的使用，就是无法用出需要消耗灵力的剑法技能罢了。”
　　“貌似也是。”
　　云深想到戮杀魔剑跟希瑟一样，都有着【嗜血】能力，两者相结合的话，或许能够产生飞跃式的提升。
　　“那就先把人叫回来吧，她现在应该正在外面刷怪吧？”
　　“嗯，已经给她配备天衍小灵通了，领主大人直接联系就行。”
　　领地内的所有英雄和兵种，为了方便联系，全都配备了天衍小灵通。
　　目前还不知道天衍小灵通的信号范围到底有多广，反正即使是身在主世界，也可以与万族战场这边的天衍小灵通持有者互相联络！
　　若是将天衍小灵通放入背包之内的话，能让云深即使身处主世界，都能继续使用领主面板上的聊天功能！
　　在平时，一旦前往主世界，就等于游戏里的“下线”，只有重新登陆才能看到好友们的留言。
　　天衍小灵通就像是一个插件，让云深即使相隔两界，也可以与面板上的好友聊天。
　　因此，云深甚至在将其放入背包之前，便提前删除之前就通过了好友申请的众多领主们。
　　无论是人族领主，还是外族领主，只要不是太初小镇内的，就全部删除。
　　云深并不清楚天衍小灵通的能力极限，能不能让自己联系上那些甚至不在同一个区的领主们。
　　可既然连跨界都能继续使用，那么云深就不得不防一手。
　　这种造物若是大批量出售的话，相信会有很多人愿意购买。
　　可关键问题是云深暂时不想卖，这门生意他暂时还把握不住。
　　即便是通过诸天商会去销售，云深也不敢做，因为天衍小灵通是以天衍圣书作为信号中转站才能使用的。
　　也就是说，一些强者或许能够通过天衍小灵通，查找到信号的源头，也就是自己的领地位置。
　　如此至宝所能产生的利益，会让无数人眼馋，说不定比一尊种族禁忌的位置都要重要。
　　就连云深都不知道，这种通过“增强信号”所建立起来的联系，能不能让不同区的领主利用聊天功能的发红包来运输资源。
　　不过大概率是不行的，至少跨界是不行的，无法将主世界的资源送到万族战场。
　　很快，希瑟便回到了领地。
　　“领主大人，我回来了！”
　　刚刚一听说要给自己配置武器装备的时候，希瑟还没觉得有什么，直接就拒绝了。
　　她的确习惯拳拳到肉的战斗了，哪怕任何武器都能轻易上手，但还是更喜欢这种依靠蛮力的战斗方式。
　　直到姜岚跟她讲了戮杀魔剑是一件世界奇物后，希瑟这才把拒绝的话给吞了回去。
　　世界奇物的位格可比装备要高太多了，哪怕是目前品质还停留在紫色卓越，若是将那【杀人剑】的层数叠到极限，其对战斗力的提升，恐怕还要超过普通的传说武器！
　　而且听姜岚那意思，领主大人正在给戮杀魔剑进阶，说不定要不了多久，就能够将其进阶传说！
　　一件传说品质的装备型世界奇物，威能哪怕放在神话武器当中，也属于最顶级的那一批！
　　这让她如何不心动？
　　当场就真香了。
　　“这把戮杀魔剑你看看，顺不顺手？”
　　云深毫不在意这把剑才刚刚被自己送给武香凝，现在就要送给麾下的英雄。
　　不管是谁的，大家一起用嘛。
　　之后还会有一大堆的世界奇物送上门，说不定能找到更适合武香凝的。
　　“很适合！非常适合！”
　　戮杀魔剑一上手，希瑟就不由眼前一亮。
　　她所掌握的嗜血技能，似乎能跟戮杀魔剑的嗜血能力相结合，产生1+1大于二的效果！
　　这简直就是为他们血腥女武神量身打造的世界奇物！
　　这种手感，这种仿佛能与手中武器心连心的感觉，希瑟还是第一次体验到。
　　她现在只想要尽快找个地方大开杀戒，血流成河！

第391章 升级13级！希瑟单杀怪物潮！
　　“喜欢就好，那就先暂时给你用了，剑心仙羽能让领地内的女性增加400%的剑道悟性，你用剑的话或许能很快悟出相应的剑意。”
　　云深从不怀疑希瑟对于战斗方面的悟性，又有着原先五倍的剑道悟性，对于剑意的领悟难度大减。
　　“我会努力的！我现在就去刷怪！给它叠层数！”
　　希瑟喜提神兵，手痒难耐的很。
　　这一说完，她就想冲出领地去大开杀戒。
　　云深立即叫住希瑟道：“诶诶诶，慢着慢着，等我再升级一下领地等级，就会有一波怪物潮自动送上门来，不用你自己去找。”
　　“原来如此！我说怎么还没升级领地呢，原来是为了这个。”
　　希瑟脑子里都是战斗刷怪，早就忘了升级这一茬，还以为是时间还没到呢。
　　云深准好准备后，心中默念道：“升级！”
　　【升级成功，当前领地等级：13级。】
　　【你的属性得到了提升。】
　　【怪物潮将会在十分钟后降临，请做好准备。】
　　云深吩咐道：“去准备吧，我待会儿会开启七曜轮转阵，尽量把怪都留给你去杀。”
　　戮杀魔剑的杀人剑最高层数上限目前是十万层，而怪物潮的野怪数量很有限，估摸着能破万就不错了。
　　如果野怪们的平均实力较低的话，那么数量就会比较多，如果平均实力较高的话，数量就会偏少。
　　自己绑定了这么多高品质的世界奇物，这次的怪物潮规模，应该不会太低。
　　“多谢领主大人提醒！”
　　希瑟闻言也不走了，十分钟的时间而已，她还是非常愿意等的。
　　就在这时，一条提示突然弹了出来。
　　【你的英雄希瑟非常喜欢你给的新武器戮杀魔剑，好感度+1，当前好感度100。】
　　啊这……
　　云深都愣住了，之前那么久的耕耘都没能把好感度拉满，给了把武器就拉满了？
　　该不该说，血腥女武神可真是战斗狂魔啊，身与心的感情根本没有冷冰冰的装备重要。
　　希瑟也发现了自己对云深的好感度满了，先是一愣，旋即便是狂喜。
　　她期待这一天好久了，只要好感度一满，她就能前往主世界，将那门名叫《极道血魔诀》的功法给学习了。
　　云深说道：“功法的事情不急，我准备将这门功法给复制一批出来备用，等以后建造出‘女武神血池’，招募更多的血腥女武神后，也能够给她们学习。”
　　自己本来就打算等忙完这次进阶世界奇物的事情后，就让复刻小黑盒将《极道血魔诀》吞噬掉，再在领地内将功法给复制出来。
　　即使现在希瑟好感度满了，武香凝那边还在上课呢，暂时也不方便召唤希瑟到主世界。
　　还是等日后再说吧，暂时不急，没有战力不足的忧虑。
　　希瑟有些遗憾，不过还是听话地点点头。
　　都等这么久了，也不在乎这一天两天的。
　　“呼，先全员升到13级吧。”
　　云深调出了升级列表，开始将英雄、兵种、建筑、阵法、装备的等级全部拉满。
　　魂晶是绝对管够的，为了日后升级能够不缺魂晶，云深并没有把魂晶全都用来招募升级兵种，而是留了很大一部分。
　　……
　　十分钟的时间很快就过去了，怪物潮正式来袭。
　　云深催动早就重新布置好的七曜轮转阵阵旗，开启了【七曜凌空】！
　　白、黑、金、绿、蓝、红、黄，七颗星辰虚影从领地内冉冉升起！
　　这一次开启七曜轮转阵，威能比之之前，得到了质变一般的提升！
　　这次的提升，并不是因为奇阵眼珠，这件世界奇物还没来得及使用呢。
　　提升的源头在于刚获得的另外两件世界奇物，荒古之日和荒古之月！
　　这也属于一种隐藏效果，二者正好能对应上七颗星辰虚影当中的太阳星和太阴星！
　　云深刚刚也是突发奇想，临时调动了这二者融入七曜轮转阵，发现居然真的可以。
　　这种变化，就好像是太阳星和太阴星的虚影，突然有了实体一般！
　　随后，云深还使用了奇阵眼珠，让七曜轮转阵的威能再次拔高！
　　来自三件世界奇物的增幅，让本就在传说阵法当中都能够名列前茅的七曜轮转阵，威能一举达到了神话级的层次！
　　传说品质，神话强度！
　　“这种强度，即便是莱昂德雷来了，单枪匹马也绝对破不开！我甚至还能反杀他！”
　　云深从来没有小瞧莱昂德雷的实力，神话资质加上八级神纹，自己只有在融合叠加武香凝的三维属性后，再开启族运垂青技能，才能够在正面战场上应对他。
　　希瑟见到领地外突然冒出来的大量怪物，便再也忍不住，直接杀了出去。
　　怪物潮也朝着领地进发，这次并非围攻，而是齐齐从一个方向而来。
　　云深选择使用七曜轮转阵的【五行之墙】和【七曜迷踪】！
　　有了荒古之日和荒古之月的增幅，【阴阳双剑】的威能肯定会更加强势，但今天主要是为了给戮杀魔剑叠杀人剑层数，因此就无需动用七曜轮转阵的杀伐能力。
　　今天这一波怪物潮是清一色的虫族军团，数量规模非常庞大，居然达到了两万之数！
　　云深都有些惊讶，没想到只是绑定了这么点世界奇物，以及小小发展了一下领地，居然能让自己的怪物潮难度达到这种程度。
　　正在围攻领地的这些虫族可不弱，其中有着数千虫族达到了史诗品质，就连传说品质的虫族单位都有不少。
　　希瑟持剑杀了上去，浓烈的战意以及强烈的气血波动，即使是待在领地内的云深都能清晰感应到。
　　伴随着希瑟的每一剑挥出，都会有着血色剑气斩出，斩杀路径上的一切虫族！
　　这些血色剑气并非灵力所化，而是气血！
　　通过这种方式催发出的剑气威能很强，只是对于普通人而言消耗会很大，但血腥女武神体魄属性极高，气血之力非常雄厚，经得起消耗。
　　再加上还有着双重嗜血的效果叠加，每一只死亡的虫族都会被希瑟自动汲取气血之力，体内的气血都快要溢出来了，根本用不完！
　　她有信心，能单枪匹马打赢这场持久战！

第392章 老佛爷：杀云深！
　　正常情况下，戮杀魔剑只有完成击杀或接触到伤口及血液时才会触发嗜血效果。
　　而希瑟的嗜血技能，却是能够持续吸收周围尸体身上的气血。
　　前者可以理解成卖房子一次性收款，后者则是持续收租，源源不断收费。
　　或许是受到使用者希瑟的影响，戮杀魔剑居然也在持续性的吸收周围尸体上的气血！
　　这是触发隐藏效果了，希瑟先前的直觉果然没错，戮杀魔剑简直就是为她们血腥女武神量身打造的世界奇物！
　　伴随着战场上密密麻麻的虫族被斩杀，一具具虫族尸体从空中掉落，为希瑟的消耗提供着气血补给。
　　一道道颜色各异的淡薄气血从虫族们的身上溢出，齐齐朝着希瑟而去。
　　虽然颜色不同，但都可以被转化成可供希瑟吸收的气血之力，只不过会在转化的过程中损耗很大一部分。
　　不过场中的虫族太多了，希瑟根本不愁自己会力竭。
　　势单力孤的她，根本阻拦不住所有虫族，有不少都想要越过她，直接去进攻环绕领地周围的五行之墙。
　　只是它们在刚一出现在领地附近的时候，就已经进入了七曜迷踪的范围之内。
　　在云深的主动控制之下，这些虫族并没有自相残杀，而是分不清方向，导致只有极少数的虫族找到了五行之墙并发动了攻击。
　　只是它们的攻击对于五行之墙而言，几乎无法产生影响，甚至还可能伤到它们自己的友军。
　　云深静静看着希瑟在场中乱砍，她的出招看似毫无章法，实际无懈可击，精妙无双。
　　“看来还是希瑟最适合戮杀魔剑，也罢，以后就交给她使用了。”
　　云深默默在心中“私聊”了武香凝，表述了这件事情。
　　武香凝表示无所谓，既然希瑟喜欢就让给她吧，表现的非常大度。
　　……
　　蓝星，龙国首都，龙京。
　　云深之名早已传遍全人族，在蓝星更是家喻户晓。
　　因此只要是关于云深的消息，蓝星所有势力都会第一时间关注。
　　世界上没有不透风的墙，云深要大批量出售生命精华给龙国官方这件事情，着实是太过于轰动了，终究还是传了出去。
　　至于在这背后到底有没有龙国官方的推波助澜，就不得而知了。
　　毕竟这件事情本身就很难隐瞒，龙国不会只供应军方的领主，很多站在龙国这边的世家宗门，也肯定得分一杯羹，不然就属于吃独食了。
　　说点通俗的，平时需要大家打仗的时候都一起上了，现在有好处了怎么能独吞呢？
　　太影响团结了。
　　于是众多势力代表，将在今日齐聚龙京，为的就是亲自询问关于生命精华的事情。
　　蓝星其他国家也对生命精华非常意动，哪怕是原先跟龙国交恶的，也表达出了想要重修于好的想法。
　　还有部分跟龙国交好的国家，就主动提出了求购的意愿。
　　只可惜无论是哪一方，龙国都并未同意，只表示这是云深的要求，仅限于龙国领主。
　　当然了，像是效忠妖清神域的势力，自然也没有这个资格。
　　甚至，龙国其他势力还能去龙京面见官方代表，可妖清神域的拜帖刚发出去，就被拒收了……
　　于是乎，这些无法参会的妖清势力代表，也齐聚在了一处小世界之内。
　　这里是爱新觉罗家族的地盘，在这里发生的一切，都不会传到龙国的耳中。
　　在一座装饰金碧辉煌的大殿之内，站着许多人。
　　“哼！简直岂有此理！凭什么不给我们生命精华的分配权？”
　　有留着金钱鼠尾辫的代表，脸上的怒容根本不加掩饰。
　　在座的代表，年龄有高有低，像是这位留着金钱鼠尾辫的，年纪基本都是较高的。
　　若是留着阴阳头的话，那么年纪相对而言就会较小。
　　在妖清神域刚建立的时候，域内所有男性领主都需要修改发型，也就是改成金钱鼠尾辫。
　　后来随着时间的推移，这种发型就慢慢朝着阴阳头的方向演变。
　　因此，发型不光能区分在座众人的年龄大小，在平时如果需要分辨某些领主是否效忠妖清神域，其实是可以直接从发型上看出来的。
　　“消消气，等老佛爷的指示吧。”
　　“生气也没用，现在龙国势大，就不在乎咱们妖清神域的态度了~”
　　“哼！他们根本不懂老佛爷，割让土地还不是为了和平吗？再说了那些都只是租界区，实际上依旧是我妖清神域的地盘，是龙国地盘啊！”
　　“依我看，倒不如直接转投其他国家，反正龙国也容不下我们！”
　　“别瞎说，域主做了错事，正在闭关自省，咱们一切全听老佛爷的！万万不可左右老佛爷的判断！”
　　“是极是极。”
　　在场众人你一言我一语的，话里话外都是在对老佛爷献忠心。
　　“要我说，云深这崽子也真是不懂事，凭什么要把我们妖清神域和龙国切割？”
　　依旧有人在碎嘴念叨。
　　大家都是自己人，随便怎么说都不会传播出去，自然是有什么说什么。
　　突然，他们口中的老佛爷突然将意识投影了过来，直接落座在大殿高位的龙椅之上。
　　“龙国排挤我妖清神域的事情，哀家已经知晓，诸位不必心急。”
　　老佛爷的声音一出现，原本还吵吵嚷嚷的大殿顿时安静下来，不再嘈杂。
　　“微臣斗胆一问，不知老佛爷有何指示？臣等又该如何是好？”
　　老佛爷看起来十分的老态，臃肿的身材配上那刻薄的面容，身上还挂着许多佛珠，却透露着浓郁的妖气。
　　在场众人无不心惊，暗道老佛爷在妖佛一道上真是走的越来越远了。
　　在妖清神域，若是修妖将会事半功倍，战力也会有着明显的提升。
　　在妖清神域垂帘听政的这位，却是走的妖佛双修，关键还真被她给走通了。
　　“诸位爱卿想必也已经知晓神族与云深之间的过节，一些外国友人已经为哀家与神族牵头，以后妖清神域将效忠神族。”
　　此话一出，在场众人无比心惊肉跳，纷纷倒吸了一口凉气。
　　谁都知道今年人族的禁忌之位是从神族手中夺走的，这时候去投靠神族，真的合适吗？
　　确定不会被坑？
　　“莫慌。”
　　老佛爷语气平淡道：“神族的使者们已经向哀家保证，我们可以保留自治的权利，如果有资源或者其他方面的需求，都可以提出来，而他们只有一个要求。”
　　在场的妖清神域势力代表纷纷一怔，有人硬着头皮询问出声。
　　“敢问老佛爷，神族的使者……是何要求？”
　　此问之下，原本淡然自若的老佛爷，突然目露杀机，妖佛之气瞬间席卷殿内，吓得在场所有人纷纷跪地
　　“杀云深！”

第393章 怎么好事都是龙国的？
　　在爱新觉罗家族的小世界里发生的一幕，正在蓝星许多国家内上演。
　　很多国家早就已经暗中跟神族取得了联系，只不过不敢表露在明面上而已。
　　这次又有云深给龙国提供生命精华这么一茬，这些国家又有了向神族索取好处的借口。
　　而一些跟龙国交好的国家，即使被拒绝了，也依旧不想放弃，甚至想派人跟云深联姻，以此来获得采购权。
　　一条能够稳定供应生命精华的渠道，足以让所有势力心动！
　　在这件事情上，没有任何一个国家能够不为之动容，有些东西不是靠钱就能轻易买到手的。
　　就像是云深的前世，龙国钱多的很，甚至还曾经借给灯塔国那么多钱，可灯塔国会愿意出售光刻机技术吗？
　　答案显然是否定的。
　　龙国不可能支付无法接受的代价，在合理范围内，灯塔国是永远不可能出售光刻机技术的。
　　光刻机技术关乎着很多电子厂商的利益，就好比生命精华于众多世家宗门的重要性，没人能够忽视。
　　生命精华用途颇多，提升资质、恢复伤势、催熟灵植……
　　尤其是听说云深还能够无限量供应史诗级生命精华，这如何让人忍受得了？
　　虽然具体价格还没定下来，但消息灵通之辈已经知道不会太高，属于友情价。
　　可国内还能勉强把控一下生命精华不流向外面，一旦跟其他国家合作，龙国将再也把控不住。
　　负责本次接待的，是樊秋彦。
　　她本来是准备今天前往天星城，跟云深签订主仆契约的。
　　结果龙国官方突然要让她来接待这些贵客，直接打乱了她的行程。
　　主要原因还是在于，关于生命精华的具体条款云深还没提出来，因此也就只有樊秋彦这个云深钦定的负责人有资格接待了。
　　不过这里面自然也有想增加樊秋彦履历的原因。
　　没办法，樊秋彦只好临时联系“云深”，讨论了一番关于生命精华的事情。
　　云深对这些效忠龙国的势力想要分一杯羹也并无异议，直接向龙国采购即可，价格让龙国官方自己定。
　　这样一来，若是生命精华大量流到国外的话，云深根本不用找别人，直接问罪官方的相关人员即可。
　　云深这边给出的售价很低，史诗级生命精华每滴只收取五百万源晶。
　　传说级生命精华的话，则是五千万源晶，目前阶段数量会相当有限。
　　云深让复刻小黑盒复制了那么多万张传说物品进阶卡，结果依旧无法助其进阶传说，这让他非常头疼。
　　樊秋彦在询问完一些相关问题后，便前去主持开会。
　　云深则是重新将武香凝的身体控制权还了回去，正好这时怪物潮也已经被希瑟给杀穿了。
　　撤掉七曜轮转阵，希瑟回到了领地之内。
　　希瑟有些恋恋不舍的将戮杀魔剑交还给了云深，期待着它的品质能尽快进阶传说。
　　“你先去刷怪吧，我看看今晚之前能不能让它进阶传说。”
　　一握住戮杀魔剑，云深就亲身感受到叠加三万多层杀人剑的效果了。
　　是的，约两万规模的虫族大军，被希瑟杀了三万多只！
　　在这支虫族军团之内，有着生产类的虫族单位，可以通过吞噬血肉，快速生产出可以立即投入战场的虫族！
　　如果不是那几只“虫族批发商”力竭，不愿再继续生产虫族，而是一股脑撞向希瑟的话，她还想多刷一会儿怪呢。
　　“那我出去找找有没有产量高的刷怪点。”
　　希瑟现在有些后悔，平时遇到那些野生建筑怎么就直接上手去拆了呢？
　　像是【史莱姆水潭】这种产量较高的野生建筑，最适合给戮杀魔剑叠层数了！
　　戮杀魔剑现在才卓越品质，杀人剑的层数上限就达到了十万，如果进阶传说的话，那层数上限岂不是有可能会高达百万千万？
　　云深也在担心这点，以后也不知道要花多少时间才能把层数叠满。
　　不过即便是没叠满，云深此刻也已经亲身感受到了三万多层杀人剑所带来的效果，真的非常显著，效果已经能跟很多史诗级武器相媲美。
　　巧合的是，在希瑟还没走远的时候，云深一张传说物品进阶卡用出，戮杀魔剑上的紫光就开始朝着橙光转变！
　　云深有些惊讶，运气这么好的吗？
　　还没走远的希瑟也注意到了这一幕，便没忍住驻足观望起来。
　　当橙光收敛，戮杀魔剑正式进阶史诗！
　　而杀人剑的层数上限，果不其然提升到了百万之数！
　　“果然是按照十倍来计算的啊……”
　　云深汗颜，那等进阶传说，就真的是千万层数了……
　　希瑟见状，心中的斗志熊熊燃起，不再拖沓，跑出领地去寻找刷怪点了。
　　云深想说其实单论寻找野生建筑的话，还是玄天铁姬更适合，不过既然希瑟想找，就让她找去吧。
　　随后，云深便再次进入了苦逼的进阶流水线，一张张传说物品进阶卡被用在了一件件世界奇物的身上。
　　顺便的，云深还给领地内的其他事物刷新词条，也算是没浪费时间。
　　另一边，龙国的会议开着开着，突然又多了一条重磅消息。
　　诸天商会要给蓝星分配特殊源晶的份额！
　　仅仅只是这条消息，就足以轰动蓝星诸国，可更让人感到震惊与不解的，是诸天商会居然要把所有的份额都交给龙国！
　　在座的龙国众代表都懵逼了，发生什么事了？
　　怎么好事一波接着一波的来？
　　其他诸国和妖清神域的势力也都看傻了，怎么什么好事都是龙国的？
　　他们不敢质问，只敢通过红卡会员，询问诸天商会的工作人员，为何会将所有额度都分配给龙国，他们这些国家怎么没份？
　　答案让他们瞠目结舌，说是分会长蔡虚鲲为了向人族禁忌示好，临时提升了对整个人族的特殊源晶份额，又因为跟蓝星达成了一项合作，以及云深是新一代人族禁忌左膀右臂的缘故，将蓝星的所有份额全都分配给了龙国。
　　这一条消息，让许多人气得牙痒痒，其中就包括刚投影到主世界，还没离开的老佛爷，又怒斥了一声。
　　“杀云深！”

第394章 能力进阶：血海！
　　没人知道特殊源晶都是云深拿出来的。
　　对龙国抱有恶意的国家和势力，只知道龙国利用卑鄙伎俩抢走了他们的份额！
　　尤其是云深，更是其中最大的因素！
　　诸多势力都知道，诸天商会有很大成分，就是看在云深跟当代人族禁忌的关系上，这才对龙国礼待有加，好处拉满。
　　这也是老佛爷为何如此动怒的原因了，她也想要特殊源晶啊！
　　尤其是诸天商会未来说不定会推出神话品质的特殊源晶，到时候妖清神域如果依旧没有份额的话，将会严重影响到她的实力提升！
　　所以，云深必须死！
　　对此，云深自然是不在意的，甚至还想让暴风雨来的更猛烈一些。
　　当特殊源晶的消息不胫而走之后，龙国众多势力纷纷兴奋起来。
　　按照往常的规矩，诸天商会会按照不同的国家，将总供货量分配成不同的份额。
　　可是现在不同了，整个蓝星的特殊源晶供货量，全都会流向龙国，全都成了龙国一个国家的份额！
　　这种战略级物资，可以大幅提升新生代领主成功通过新人试炼的成功率！
　　领主的数量，侧面代表了一个国家乃至于文明的综合实力！
　　这如何让其余国家不眼红？
　　跟龙国交好的国家还好说，生命精华没有云深许可不能外流，特殊源晶总归可以吧？
　　答案是，还真的可以。
　　不过需要付出一些双方都能接受的代价。
　　高情商一点，叫做利益交换，互惠互利。
　　没有利益绑定的联盟，是不牢固的。
　　于是樊秋彦的工作变得更多了……
　　……
　　云深的领地。
　　原本只有一截根须的蟠桃树，此刻已经逐渐恢复了原貌。
　　如果不是尘世之壶内的小世界，是领地十倍面积的话，恐怕还真容不下这尊庞然大物！
　　为了能够容纳蟠桃树，云深甚至还调整了一下尘世之壶内的布局，将一些灵植给挪到其他地方去，甚至有些还被挪移到了领地表面。
　　“真大啊……”
　　云深感受着周围不断增长的灵气浓度，以及可以探查到的蟠桃树面板。
　　【蟠桃树】
　　【种类】：先天灵根·灵植
　　【品质】：红色神话
　　【产出】：十万年蟠桃（红）
　　【产量】：未知
　　【建筑】：蟠桃园（红）
　　【状态】：成熟期（损毁严重）
　　【词条】：无（0/1）
　　蟠桃树在神话灵植当中，也算是非常出名的了。
　　在这个世界里，真的存在着一位齐天大圣孙悟空，在被度化成佛族的斗战圣佛前，就毁掉过一座蟠桃园。
　　云深对蟠桃园这座神话建筑也有一些了解，是蟠桃树自带配套的，就跟玄天铁姬生产线和玄天研究院跟姜岚的关系一样，无需图纸，只需要凑齐材料就能够建造出来。
　　只要建造出蟠桃园，就可以大幅度扩大蟠桃树的产能。
　　面前的这棵蟠桃树是母树，十万年才能成熟。
　　可若是能够将蟠桃园建造出来的话，那么这棵母树将可以生长出三千六百棵子树，外围的一千两百棵三千年一熟，中围的一千两百棵六千年一熟，内围的一千两百棵九千年一熟。
　　在一众神话级灵植当中，蟠桃树的产量都是非常恐怖的，前提是能够建造出蟠桃园。
　　值得庆幸的是，云深查看了一下，发现蟠桃园居然并不需要永恒级材料就能建造。
　　在云深的印象当中，绝大部分顶级的建筑，一般都是需要用到高出自己品质的材料才对。
　　不过仔细一想，可能是因为神话品质已经是非常高的原因了吧？
　　而且蟠桃园虽然不需要用到永恒级材料，但所需要用到的神话级材料，简直多到离谱，云深感觉即便是自己耗尽家产，也根本复制不出来。
　　日后再说吧，先看看复刻小黑盒什么时候能进阶传说，否则成本太夸张了。
　　“又多了一批神话级材料需要凑齐，去找东方校长吧。”
　　云深想着不管目前能不能建造，总之先把材料的种类凑齐再说，准没错。
　　渐渐的，夜幕降临。
　　希瑟非常迫不及待地狂奔回了领地。
　　像是平时，她都是恨不得就住在外面，不吃不喝当个杀戮机器。
　　云深也没让她失望，戮杀魔剑的运气还不错，成功进阶传说。
　　甚至就连原先的能力，都有了大变样。
　　【戮杀魔剑】
　　【种类】：世界奇物/装备
　　【品质】：金色传说
　　【介绍】：一把曾屠戮苍生之剑，血海铸其脉，白骨化其形，万魂奉其灵，戮杀养其魔。
　　【能力】：杀人剑（金），血海（金）
　　【要求】：负载50
　　【词条】：无（0/1）
　　——
　　【杀人剑】（金）：可通过杀戮吞噬魂魄，永久叠加层数，目前层数（32623/10000000）。
　　每多一层都可以提升戮杀魔剑自身的各项数值，同时让使用者获得额外装备属性加成，根据使用者的不同，每层数所带来的属性加成效果都不同。
　　领地等级越高，每层数所带来的属性加成效果越强。
　　【血海】（金）：剑内自成一方血海世界，完成击杀或接触到伤口及血液时，可汲取对方身上的气血来填充血海，亦可主动将自身气血灌输血海，以及汲取血海之力恢复自身损伤。
　　希瑟在看到戮杀魔剑进阶传说后的能力变化后，不由眼前一亮。
　　杀人剑的层数再次乘以十倍，对此两人都是心中有数，并不是很意外。
　　可原先的【嗜血】能力，居然蜕变成了【血海】，这着实是出乎意料。
　　希瑟在军团级作战的时候，经常会面临战场上尸体太多，根本吸收不过来的情况。
　　换句话说，就是自身容量有限，再多就溢出来了。
　　就好像原本只有一升容量的水瓶，你无法通过正常倒水的方式装入十升的液体，利用设备强行填充也只会让瓶子变形破碎或者爆炸。
　　可有了血海能力后就不同了，虽然不知道这血海的容量有多少，可既然冠以“海”之名，那么想必是很庞大的。
　　对于常人而言，气血之力基本是用于恢复伤势，可对于希瑟就不同了，气血之力是她的力量源泉，这血海就相当于是后备隐藏能源！
　　只要提前给血海灌注足够多的气血之力，那么希瑟在战斗的时候，理论上可以随意挥霍气血之力，化身战场上的杀戮永动机！
　　云深轻笑建议道：“正好平时收集了一大堆的尸体没处用，希瑟你拿一部分让戮杀魔剑吸收了吧。”
　　希瑟有些贪心道：“不能全拿来吸收吗？”
　　“血海内的气血之力够用就行，这些尸体还能有别的用途。”
　　云深微微低头，看向了自己手中，赫然是成功进阶传说的【无底坑】。

第395章 向无底坑献祭，邪恶存在的回报
　　【无底坑】
　　【种类】：世界奇物
　　【品质】：金色传说
　　【介绍】：沉眠无底坑的邪恶存在们为你睁眼，投来注视……
　　我念出祷告词：
　　我来狩猎，我来献祭，我来乞求。
　　我令深渊荡起涟漪，投机逐梦，心向光明寻归途。
　　一切献给，无底坑！
　　【能力】：贪婪之渊（金），祭渊影姬（金）
　　【词条】：深渊魔灵（金）（1/1）
　　——
　　【无底之渊】（金）：可化作深渊巨口，将无用的事物作为祭品丢入其中，满足它的欲望，无底坑的邪恶存在们会随机给予你几乎等价的回报。
　　（注意事项1：具体价值由无底坑的邪恶存在们自行定价，若是能迎合祂们喜好与口味的话，或许会有超额回报。）
　　（注意事项2：出产自无底坑的物品可以作为祭品，但无法获得回报。）
　　（注意事项3：献上祭品后无需立即索取回报，可无限累积祭品价值，再一次性索取回报。）
　　（注意事项4：化作深渊巨口时，若连续十秒钟没有祭品丢入，则视作索取回报，若不愿立即索取回报，可关闭深渊巨口。）
　　【祭渊影姬】（金）：被投入无底坑的祭品将会被持续计算价值总额，每满足一个指标时，可获得一个传说兵种“祭渊影姬”的招募名额，目前可招募名额：0。
　　这就是无底坑这件世界奇物目前的面板信息了。
　　在被云深赋予了刚刷新出来的【深渊魔灵】词条后，无底坑就多出了这么一项新能力。
　　云深对这件世界奇物还是很感兴趣的，虚空宝库里的无用之物实在是太多了。
　　尤其是在经过他的词条加持后，品质基本上都会得到提升，价值更上一层楼。
　　可即便是如此，很多物品依旧是无法派上用场的，用来献祭的话或许会有意外收获.
　　只要无底坑的邪恶存在们真的给了自己等价回报，那肯定都是没有被赋予词条的物品……
　　只是希望这群邪恶存在不要太无良贪心，给自己一堆没用之物。
　　“希瑟你去一趟主世界，香凝已经回到别墅了，你顺便把复刻小黑盒带过去，先把功法吞噬了带回来。”
　　“是！”
　　希瑟刚应下来的时候，在她的身边就出现了一道临时通道。
　　每名满好感度的英雄和兵种，都跟领主一样，每天都有一次往返主世界与万族战场的机会。
　　同时也拥有将万族战场的物品带到主世界的能力，不然岂不是得光着身子降临主世界？
　　另一边的武香凝早就准备好了功法，交给希瑟看看，到底能不能学习。
　　毕竟谁也不知道这本极道血魔诀到底适不适合希瑟，一直以来也都只是猜测而已。
　　希瑟当即兴奋的表示这本功法正好适合她。
　　于是武香凝便将功法给放入了复刻小黑盒之内。
　　幸亏功法和技能书的体积都不大，不然可就难办了。
　　很快的，复刻小黑盒就被希瑟送到了云深的手上。
　　云深立即复制了两本出来，一本存着，另一本交给了希瑟。
　　“来，学习了吧。”
　　云深知道希瑟等这本功法已经很久了，也就不再拖沓。
　　希瑟立即选择了学习，功法化作了一道金光遁入了她的眉心，大量的信息涌入脑海，让她如痴如醉，难以自拔。
　　云深感受着希瑟身上的气息变化，暗道有这本功法相助，希瑟的战斗力将再次迎来暴涨。
　　有着适配的传说功法，外加传说世界奇物作为武器，此刻的希瑟在传说级单位里，恐怕已经罕有敌手。
　　等希瑟将功法的熟练度拉起来，也不知道会有多强。
　　等到希瑟彻底消化完极道血魔诀的信息后，便主动道：“多谢领主大人的赏赐，等我先让戮杀魔剑汲取一些气血之力后，就去刷怪！”
　　“嗯去吧。”
　　云深也不怕希瑟熬夜刷怪弄坏了身子，有着血海之力辅助，也不知道希瑟能连续鏖战几天几夜。
　　而他，则是要去看看这祭渊影姬是个什么档次。
　　云深已经让武香凝在主世界的网络上搜索过了，并没有这个兵种的信息，恐怕又是一种从未在万族战场出现过的兵种。
　　而且以无底坑的这种招募要求，对于云深而言，恐怕已经算是相当于一种唯一兵种了。
　　不过具体还是得看每一名祭渊影姬的招募，需要自己献上多少祭品。
　　“绑定！”
　　【世界奇物“无底坑”已绑定，自动融入领地之内。】
　　当云深手中圆盘形象的无底坑融入领地之内后，便与之产生了感应。
　　心念一动间，云深面前的地面上，便出现了一个如同黑洞一般的黑色漩涡。
　　这便是无底坑所化的深渊巨口，可以出现在领地的任意一个位置，并且可以由云深自己随意控制大小，以便吞噬各种不同体积的祭品。
　　从自己感应到的结果来看，这深渊巨口若是催动到极致，可以将整个领地都吞下！
　　云深突然产生了一个念头，如果有敌人闯入了领地的话，那自己是不是可以在敌人的脚下开一个深渊巨口呢？
　　不过仔细一想，有实力闯入领地内的敌人，自己应该也很难将其塞入无底坑之内。
　　毕竟飞行类的技能，还是比较常见的，很多人都会学一下。
　　随后，云深从虚空宝库之内，取来了一些平时用不到的资源，随便丢了一些进去。
　　深渊巨口来者不拒，如同饥渴的饿狼，将一切祭品都吞噬一空，甚至没有发出任何声响。
　　就好像是真正的“无底”，不会有回声传出。
　　云深估摸着自己丢下去的资源也不少了，便不再继续，静静等候了十秒。
　　按照【无底之渊】能力的注意事项说明，只要等待十秒钟，就会默认向无底坑的邪恶存在们索取回报。
　　很快，十秒钟的时间过去了。
　　云深的耳边好似传来了会令人疯癫的呓语，让他的神情都一阵恍惚。
　　“嗯？这是……在提升我的精神属性？”
　　云深惊讶的发现，自己的精神力在刚刚，稍微提升了一点，这就是回报吗？
　　就在云深这么想着的时候，还有着一些资源从深渊巨口中被吐了出来，瞬间吸引了他的注意力。

第396章 新兵种：祭渊影姬！
　　通过这次献祭，无底坑所回报给云深的，并非仅仅只有刚刚的精神力提升。
　　还有着一堆带有深渊、黑暗、堕落等属性或侧重的资源。
　　由此可见，无底坑的回报，基本上就是这些个调调了。
　　品质也是良莠不齐，有传说品质的，也有普通品质的，看起来似乎真的是随机回报。
　　种类还挺多，上至灵植丹药，下至兵符装备，都有涉猎。
　　云深对这一批的回报，基本上全都不感兴趣，只想要看看经过这一次的献祭，能够让自己招募多少名祭渊影姬。
　　【祭渊影姬】（金）：被投入无底坑的祭品将会被持续计算价值总额，每满足一个指标时，可获得一个传说兵种“祭渊影姬”的招募名额，目前可招募名额：10。
　　“十个名额？”
　　云深细细想了想，其实这个数目也算是不错的了，毕竟这个兵种的招募名额属于额外赠送的奖励。
　　还是得看看兵种强度如何。
　　“招募！”
　　事实告诉云深，并没有这么简单。
　　【祭渊影姬】：每招募十名，需消耗源晶×100000，魂晶×20000。
　　【提示：该兵种死亡无法爆出兵符。】
　　“啧啧啧，原来还需要消耗魂晶啊，不过无法爆出兵符，这就有点意思了。”
　　云深翻了个白眼，并不在乎这点魂晶，如果兵种属性太差的话，大不了以后不招募就是了。
　　原本还以为是类似于利用兵符招募，无需再耗费任何资源的，结果是自己太理想化了。
　　至于最后提示自己的不会爆出兵种，云深对此也无所谓。
　　上次在荒古界的时候云深就注意到了，玄天铁姬们在阵亡后不会爆出战利品。
　　一开始云深还以为敌人们是拥有跟虚空宝库一样的能力，可以隔空摄取所有战利品，不会当场爆出来。
　　于是为了证明这一点，在后续的战斗中，云深让人对敌人进行搜魂，这才得知，原来并非没有战利品，而是击杀玄天铁姬的时候，只会爆出源晶和魂晶，像是装备、兵符、材料之类的战利品，根本不存在。
　　云深对这种现象也有着一定的猜测，或许是因为玄天铁姬们全都在复生魔镜中留下过倒影的缘故，因此即便是死亡，也不会留下除了源晶和魂晶以外的战利品。
　　毕竟复生魔镜在复活的时候，是会将整具尸体都隔空自动收回去的。
　　或许是为了不让领主们通过这种方式“卡资源”，这才会没有其他资源爆出吧。
　　他也了解过普通的复活手段，都没有不爆其他战利品的能力。
　　也因此，云深确信目前为止，没有任何敌人通过击杀玄天铁姬，获得了这一兵种的兵符。
　　【你消耗了源晶×100000，魂晶×20000，成功招募祭渊影姬×10。】
　　深渊巨口再次出现，从其中走出来了十道身材火爆的身影。
　　犹如深渊中的幽灵，她们的身影在月光下若隐若现，带着一种神秘而冷酷的美感。
　　祭渊影姬的身形修长，身着紧身的墨黑战衣，这种战衣如同第二层皮肤一般紧紧贴合在她们的身上，勾勒出她们凹凸有致的曲线，材质看似轻薄，却坚韧异常。
　　她们的面容被一层黑色的面罩所遮盖，只露出一双仿佛深不见底的湖水，既冰冷又神秘，仿佛能够洞察黑暗中的一切，一头银白色的头发，有长有短，有留着一条长辫子的，也有齐耳短发，各不相同。
　　还有着一双尖长精灵耳，结合她们的气质以及气息波动，乍一看之下，还会让云深产生一种她们是黑暗精灵的既视感。
　　可实际上，通过暴露在空气中的面部皮肤可以看得出来，她们并非黑暗精灵。
　　云深看向了其中一名祭渊影姬。
　　【名讳】：雅戈妮娅……
　　【兵种】：祭渊影姬
　　【种族】：月光精灵（深渊）
　　【品质】：金色传说
　　【等级】：1级（0/500）
　　【属性】：体魄892.5，灵力367.5，精神525（未计算功法与装备等属性加成）
　　【功法】：影魔之息·大成（金），无底坑赐福（金），月光精灵血脉（金）
　　【技能】：影遁·大成（金），黑月斩·大成（金）……
　　【装备】：深渊影刃（金），祭渊战衣（金）（当前承载100/170）
　　【好感度】：100
　　【词条】：无（0/1）
　　“看起来还不错。”
　　云深仔细一看，发现这面板还挺豪华的。
　　或许是因为无底坑的缘故，这些祭渊影姬的好感度居然全都是满值的，也就是死忠，即便自己让她们自杀，也会毫不犹豫的听从。
　　身为领主，最喜欢的就是这种开局就满好感的兵种了。
　　只有满好感度的兵种才能够带往主世界，不然战争领主的优势就只能够在万族战场发挥。
　　另外云深还注意到一点，那便是这十名祭渊影姬并不像是一个“模板”出来的，她们在很多方面都不太一样，只有装备和功法种类是一致的。
　　祭渊影姬的技能则是有多有少，并且功法和技能的熟练度也都存在着差异性。
　　这给云深的感觉，就跟当初招募过来的花仙子们一样，并不是曾经已经死去的生灵，而是直接招募的活人。
　　于是云深在心生好奇之下，便开口询问道：“你们是从无底坑而来的吗？之前一直住在无底坑里？能跟我讲讲关于无底坑的事情吗？”
　　云深并没有在主世界的网络上得知关于无底坑内的邪恶存在们都是些什么玩意儿，只知道这些八成都是真实存在的强者，跟祂们交易也不知是好是坏。
　　这时，那位名叫雅戈妮娅的祭渊影姬开口了，清脆悦耳的嗓音如同月光下的清泉，让人一听就很舒服。
　　“主人，我们在被您招募之前，的确是有幸受到过无底坑诸神的赐福，得以沉眠无底坑的子民，在刚刚受到诸位伟大存在的召唤而来，能够成为您卑微的仆从，我等深感荣幸。”
　　十名祭渊影姬当即便整齐划一地齐齐跪了下来，额头触地，声音铿锵有力。
　　“无底坑诸神托我们向主人您问好！”

第397章 提前入侵隔壁小镇？
　　“起来吧。”
　　云深这一刻突然产生了一种，“太君托我向您问好”的既视感。
　　是想要自己继续向无底坑献祭，这才让祭渊影姬们向自己问好的吗？
　　随后云深还询问了她们一些问题，也都知无不言，看起来那些无底坑诸神们并未动用手段封锁或抹除她们的记忆。
　　所谓的无底坑，其实就是一处特殊的位面，里面沉眠着许多古老存在，感觉上应该都是一群邪神，可祭渊影姬们并不这么认为。
　　在无底坑有着很多受到过赐福的种族，她们祭渊影姬便是隶属于暗影女神的子民，全都是受到过赐福的月光精灵。
　　在暗影女神的领地范围内，只有月光精灵栖息。
　　说是栖息，其实是永恒的沉眠，她们也不知道自己是在多久以前便存在于无底坑的了，只知道过去了非常漫长的岁月，周围的许多建筑和事物都早已枯朽腐败。
　　不同在无底坑诸神的赐福之下，即便是如此漫长的时间流逝，她们也依旧保持着曾经的模样。
　　了解了一些自己想要知道的信息后，云深便传讯给姜岚。
　　“姜岚老婆过来带她们去测试一下战斗数据，我估计她们的体魄属性全点在速度敏捷上面了，应该会很适合暗杀，正好我还没有过培养刺客型兵种。”
　　云深一直都想要全面发展领地，祭渊影姬就相当于游戏里的高敏攻输出单位，专门切后排脆皮的。
　　唯一的缺陷，恐怕就是她们受到过无底坑赐福这件事，让她们产生了“深渊”属性，被圣愈天使们所不喜，以后想要复活就只能通过复生魔镜了。
　　在姜岚刚出现在旁边的时候，雅戈妮娅还特意补充道：“主人，诸神们还托我们转告您，祂们最喜欢活着的祭品，尤其是神圣、光明等属性的种族，比如天使族。”
　　云深闻言，不由有些愕然，总有种无底坑诸神喜欢玷污纯洁的感觉。
　　刚赶过来的姜岚揶揄道：“看来咱们领主大人又多了一种需要双修的种族了啊？需要我给她们看点关于服侍伺候男人的资料吗？”
　　“咳咳，姜岚老婆你今晚来一下我房间，我有点大事想跟你好好谈谈。”
　　云深干咳两声，决定今晚给姜岚一点黄色瞧瞧。
　　雅戈妮娅闻言，不由眼前一亮。
　　“我们能够有幸服侍主人吗？”
　　不只是雅戈妮娅，其余九名祭渊影姬也都纷纷激动起来。
　　受到无底坑赐福的影响，她们对云深根本生不起丝毫的抵触心理，如果能够服侍伺候云深的话，她们反倒是会深感荣幸。
　　姜岚并不能看到领地单位对云深的好感度数据，见状惊讶道：“看样子，领主大人这是都不用刷好感，就能双修了啊。”
　　云深现在有了世界奇物【纯阳灵根】，现在对双修是一点都不发怵，催促道：“行了行了，先带她们去测试一下吧，顺便在复生魔镜内留下倒影，体魄属性高可不代表不是脆皮，她们八成是严重的攻高防低。”
　　姜岚点头道：“嗯，我已经看出来了，很快就能测出结果，我估计你会很满意。”
　　也没说大话，的确只是过去了十分钟，测试就结束了。
　　云深全程观察，对祭渊影姬感到很满意。
　　她们能够化作影子，融入阴影之内，隐蔽性十足，最适合在阴暗的环境战斗，夜晚更是她们的专场。
　　“看来的确可以大批量招募。”
　　云深对她们的战斗力表示了肯定，“就是这么高的体魄属性，防御力也太低了，比我想象的还要低。”
　　“她们的攻击力不是也超乎了你的想象吗？啧啧，简直就是刀刀暴击，这种速度和力量，同级内一个不慎就会被割喉。”
　　姜岚想了想，补充道：“而且她们也挺适合去刺探情报的，融入阴影之内，还是适配阴影的亮度，难以察觉。”
　　云深点头道：“也很适合斩首行动，人族领主的先天资质很低，传说级刺客单位的暗杀，很少有人能抵御。”
　　这么一想，祭渊影姬的强度的确已经很高了，算得上是非常极品的传说兵种，很有自己的特色。
　　尤其是在黑暗环境之下，还能得到不同程度的属性增益。
　　姜岚换了个话题，问道：“对了领主大人，接下来需要提前入侵周围的其他小镇吗？目前派出去的人手，已经发现了周围一些小镇的位置。”
　　“当然要入侵，就当是替其他龙国领主们扫清障碍了。”
　　离开了荒古界，以后短时间内就没有那么高效刷魂晶的机会了。
　　不过云深估计，难度估计会很高。
　　现在神族暗中资助了蓝星许多国家，这些位置距离自己不远的小镇领主，更是资助的大头，实力提升应该会很快。
　　姜岚问道：“还有，关于接下来的研究项目，我认为需要研发战斗型星舰，但研究周期会比较长。”
　　云深决定道：“分开研发，采矿舰的研发不能半途放弃，咱们两手一起抓。”
　　姜岚没意见，现在一共招募了两百名玄天研究员，人力资源可比以前要充足多了。
　　尤其是现在还拥有了【天衍圣书】这件算力堪称逆天的世界奇物，能为她提供许多便利。
　　“没问题，那我就先去研究了，没事的话还请不要打扰我，以免影响了研究进度。”
　　姜岚像是一心刻苦钻研的学者，不想被外界打扰。
　　“呵呵，那今晚我来找你。”
　　云深冷笑，现在他也已经进阶传说，还能随时跟武香凝叠加属性，禁忌称号对人族有着十倍伤害和效果，最后再加上刚进阶传说的纯阳灵根……
　　别说是并不侧重体魄的姜岚了，即便是极端侧重体魄的希瑟来了，在云深面前也得乖乖叫爸爸。
　　姜岚感觉自己的耳根子都有些红润了起来，眼神闪烁了起来。
　　没想到找了这么多话题，都没让云深忘记这档子事儿……
　　要不今晚多找几个人，自己孤军奋战的话，应该会扛不住的吧？
　　对，先把希瑟喊回来，还有……
　　这时，姜岚突然见云深一拍脑袋，发出了恍然大悟的声音。
　　“你瞧我这记性，现在就已经是晚上了呀……”

第398章 主仆契约-樊秋彦
　　新手村在新手小镇中的位置比较容易分辨，因为区域范围并不算太大，可以较为轻松的通过新手村的序号进行寻找。
　　可新手小镇在一个县城内的排布，就没这么简单了，具体的序号虽然是固定的，但位置却是随机排布。
　　然而云深并不需要知道具体位置，就跟电影里的随机杀人似的，目标是谁并不重要，能杀就行。
　　是夜，被外派出去的玄天铁姬军团和剑羽军团已经离开了52014号小镇的范围之内，分批踏入了附近另外几座小镇的范围之内。
　　有着天衍小灵通在，她们之间的联络以及位置定位都畅通无阻，一旦任何一个小队遭到不可力敌的伏击，都可以立即呼叫其他小队开启传送前来支援。
　　即使是遭到空间封禁，只要该手段的位格没有天衍圣书高，那么就无法对天衍小灵通产生影响。
　　即使是遇到传说封禁，也不会影响到她们的信号传输，更别说她们身上早就携带了传说解禁卡，无论遇到任何情况，都根本不怂。
　　现在，她们需要先搞清楚，她们各自进入的到底是哪座小镇的范围。
　　如此就需要按照老规矩来了——寻找带路党。
　　首先，使用传说封禁卡，缩小封禁范围，封锁整座小镇！
　　这一夜，闹得周围数座小镇可谓是鸡犬不宁。
　　这些国家的领主都给整麻了，他们还没来得及对云深出手，结果云深就先派兵偷袭他们的领地。
　　在传说封禁卡的作用之下，所有人都无法返回主世界，也无法使用传说级传送道具。
　　即便是领地挪移卡，也必须达到传说品质，才能够突破空间封禁卡的禁锢。
　　可这种级别的道具，又怎么会轻易出现在这种小地方呢？
　　说点难听的，蓝星在整个万族文明当中，就相当于落后的乡村，穷山恶水，无论是经济还是交通都不发达。
　　蓝星区的资源可不算丰富，即使是算上了今年的资源buff，也好不到哪里去，目前阶段刷出传说挪移卡的概率几乎等于零。
　　除非跟云深一样开挂。
　　一座座敌国的领地，在被两大军团的兵种们发现后，纷纷沦陷。
　　由于此刻姜岚正在跟云深干大事，因此一些品质较低的领地核心就被她们直接摧毁。
　　至于能不能爆出领地进阶卡的碎片，就全看运气吧。
　　云深目前的领地核心品质已经进阶蓝色稀有，即便是依靠刷词条的能力，也只有蓝色稀有品质的碎片才能够对他产生价值。
　　其实也可以多搜集一些低级碎片，然后让一些领地核心进阶品质，再摧毁……
　　只是这种效率太过于低下，成本也会很高。
　　云深也已经用复刻小黑盒试过了，无论是领地进阶卡还是它的碎片，都无法被复刻小黑盒吞噬。
　　也就是说，云深无法通过氪金来快速进阶领地核心的品质。
　　……
　　夜色幽深，却战火齐鸣。
　　此起彼伏的核爆声根本停不下来。
　　震颤的大地，延绵的火光，让无数领主都胆战心惊的。
　　云深此举没有通知任何外人，让不少龙国领主都吓到了，瑟瑟发抖，生怕这是冲着龙国来的。
　　甚至还有一些倒霉鬼，直接被玄天铁姬和剑羽军团找上门去了，在确认了是龙国领主后，这才没出事。
　　天色渐渐亮了起来，清晨本该微冷的风，在吹拂过被摧残成废墟的大地时，还带起了阵阵灼热。
　　即便是接受了神族的资助，但在如此短的时间内，又能从主世界带进来多少资源用于发展领地呢？
　　碰上云深的主动围剿，简直就是遭到降维打击。
　　封禁还在继续，并没有因为天亮了就解除。
　　这些小镇的龙国领主们也乐得如此，这些可都是难缠的敌人啊，不杀了难道还留着过年吗？
　　现在镇长选拔赛可也还没有结束呢，一下子少了这么多竞争对手，他们夺得镇长之位的可能性也会变得更高！
　　至于无法返回主世界去上课这么回事也不用担心，就当给自己放个假，回头补交请假条就行。
　　这场入侵行动一直持续着，一共八座新手小镇，足足持续了一周时间，这才将异己全部清除。
　　当持续了七天的空间封禁一个接着一个解除之后，一个个领主这才得以返回主世界。
　　云深屠杀其余七座新手小镇里面所有敌对国家领主的事迹，这才得以传到主世界，顿时沸反盈天！
　　一些国际网站上，涌现出了一大堆喷子，针对云深口吐芬芳。
　　“八嘎！该死的云深！居然屠杀了我们樱花国这么多领主！你简直该死！”
　　“我们团结起来！逼迫龙国将云深这个战犯给交出来，绑在十字架上处死！”
　　“恶魔！刽子手！这个龙国的杂种难道就没有一点道德观念吗？国际友谊都不顾了吗？”
　　面对无数外国喷子，龙国喜欢在网上冲浪的网友们，顿时感觉这乐子挺有意思。
　　“噗嗤，笑死了，你们以为自己是谁啊，能死在云深大佬的铁蹄之下，是你们八辈子修来的福气！”
　　“云深大佬是跟着武香凝大人干的，岂是你们说交就能交的？”
　　“我已经在期待云深大佬的军团铁蹄日后席卷整个蓝星区了，到时候能看到的应该都是自己人了吧哈哈哈！”
　　不只是国际上引起了暴动，就连在龙国境内，也都产生了不小的热议。
　　有一些所谓的和平主义者，认为云深太过激了，大家都是人族领主，可以坐下来好好谈。
　　可这终究只是少数人，并且年纪可能都不高，太过于幼稚的发言很快就被人给喷了。
　　云深并没有多加关注，他此刻已经本体返回了主世界。
　　原因是经过了一周时间，樊秋彦终于将身上的公务都处理好了。
　　生命精华和特殊源晶都属于战略级物资，谁都有私心，都想要多分一些，扯皮过程非常漫长。
　　不过好在决定权一直都在樊秋彦手上，否则耗时肯定会更长。
　　就在今天，樊秋彦来到了云深的别墅之内，准备签下主仆契约。

第399章 量妖清之物力，结与国之欢心！
　　云深拿出了早就准备好的一份主仆契约，上面有着他的名字。
　　樊秋彦毫不犹豫地在上面签下了自己的大名。
　　从此，契约已成。
　　主仆契约消失了，这份契约本就是能量造物，不存在实体，以后如果云深不主动解除的话，樊秋彦将永远是云深的仆从，想让她做什么都不能反抗，可以被轻松掌控生死。
　　说实在的，云深等这一天已经很久了。
　　跟一位等级破百的强者双修，云深都难以想象具体能带给自己多大的帮助。
　　阴阳和合宝典的熟练度一直卡在熟练级很久了，哪怕云深的双修人数增加了那么多，也都没有突破的迹象。
　　云深估计，是目前跟自己双修的配偶们，等级都太低了，等这些配偶们的等级提升起来后，无需重新双修，自己的功法也会自动突破熟练度。
　　可俗话说得好，早买早享受。
　　先是感受了一番两人之间的特殊联系，云深旋即询问道：“准备好了吗？”
　　“嗯！”
　　换做以前的话，樊秋彦还会产生一种自己被包养了的憋屈感。
　　可是现在不同了，云深名动整个人族，不知道有多少势力想跟他联姻却没有门路。
　　这样一来，樊秋彦甚至还产生了一种“自己配吗”的疑问。
　　之后云深将樊秋彦抱进了卧室，一切都水到渠成。
　　樊秋彦这段时间还特意学习了临时封印肉身力量的技能，不然双修的时候，云深可能会变成肉泥……
　　毕竟情动之时，是很难把控自身的。
　　一些体魄强度差距过大的情侣，如果没有这种技能辅助的话，夜间生活会很难受。
　　在这一过程中，樊秋彦发现自己果然得到了一种长期buff的效果加成，全属性+40%。
　　只要云深不死，那么这效果就会一直存在。
　　云深跟樊秋彦说过功法的事情，无视等级差距，只要成为了自己的配偶，那么就可以享受到这一战力加成。
　　不过很快的，这40%就变成了60%！
　　“终于突破到小成级了！”
　　云深舒坦了，这一下直接给麾下全体兵种的战斗力都给小小的拉了一节上去。
　　在两人共赴巫山云雨之后，樊秋彦脸上红晕未消，微微喘气道：“老板有考虑过多跟一些强者签订主仆契约吗？或者只是单纯的双修关系？”
　　“嗯？”
　　“老板应该清楚，有很多女性领主并不在意这个，如果能提升实力的话，做一次也并非不可。”
　　就跟很多男人不在乎一样，实力足够强大的女性领主也同样不在乎一生中，到底经历了多少个伴侣。
　　然而云深却是摆摆手道：“算了吧，哪怕要签主仆契约也得看对眼，而且我也不喜欢太随便的女人。”
　　樊秋彦闻言一愣，这是在说当时初次见面就看上自己了吗？
　　云深还在继续说着，道：“其实我本来也想过要不要多签一些主仆契约，万族这么大，总归会有一些强者缺钱的。”
　　紧接着，云深话音一转道：“可后来我又仔细一想，今日不同往日，现在有太多势力想跟我攀上关系，这过程中可能会伴随着强迫，也就放弃了这一想法。”
　　樊秋彦听了后，也默默点头。
　　这一周时间以来，的确有很多势力听说了她要跟云深签订主仆契约的事情，甚至想找她作为中间人当说客，说是家里有人仰慕云深，也想要签订主仆契约……
　　别说是还未出阁的小姑娘，无论是成年的还是未成年的，甚至就连已经出嫁的……
　　“的确，是我考虑不周。”
　　樊秋彦认同了云深的想法。
　　自己的确是自愿签订主仆契约的，可其他人就未必了。
　　可能是被族内胁迫，也可能是别有所图，或许会有一大堆的麻烦事缠身。
　　“对了老板，我听说你这几天入侵了八座新手小镇？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“也没什么，就是我收到消息，灯塔等国家要追加对今年这一批领主的资源投入了，您以后恐怕会经常遇到史诗兵种。”
　　万族战场6666层目前最多只能携带史诗兵符进入万族战场，如果舍得投放资源以及相互配合之下的话，甚至可以在最短的时间内，将史诗兵营都给建造出来。
　　“还有这种好事？”
　　云深闻言不由眼前一亮，品质越高的兵种，所能够爆出的魂晶数量就越高，战利品的品质也会相对变高。
　　樊秋彦见云深这副自信的样子，嘴角微微一勾，看来是自己小看这个小男人了。
　　可心里这么想，嘴上说的就不一样了，“老板不担心会翻车吗？”
　　“其实我觉得吧，我最擅长的还是塔防战，他们应该打不进来我的领地。”
　　以前的话可能另说，可伴随着领地逐渐发展起来，云深在塔防方面的实力也逐渐夸张了起来。
　　“也是，老板可是塔防领主。”
　　樊秋彦都快忘记云深的这一身份了。
　　一直以来，云深都给人一种战神领主和战争领主的既视感。
　　不仅自身很能打，兵种的战斗力也强到难以置信。
　　综合实力哪怕是放眼整个万族，那也是能排名前列的。
　　突然间，云深开口问道：“其实我也有一件事想问问，龙国已经彻底放弃妖清了吗？”
　　尽管被云深入侵的八座新手小镇里并没有效忠妖清神域的领主，但以后迟早是能遇到的。
　　现在之所以没遇到，那是因为妖清神域的领主选择了抱团，在初次进入万族战场的时候，都在同一个空间节点，因此会比较容易集中在同一个区域。
　　樊秋彦斟酌了一下语言，道：“老板以后若是遇到的话，只要动手干净点，没人会管的。”
　　云深了然，看来是就差撕破最后一层遮羞布了。
　　想想也是，这些年来妖清神域在龙国内部爆发了多次摩擦，很多势力早就看他们不爽了，反倒是一些其他国家，看妖清神域很顺眼。
　　甚至在妖清神域的疆土范围内，还有着很大一片租界地是专门“借”给某些国家的，那位垂帘听政的老妖婆甚至还说出了一句很无耻的话：
　　量妖清之物力，结与国之欢心！

第400章 成为镇长！县内频道解锁！
　　【镇内公告：镇长选拔赛名次正在结算，请前去查看。】
　　【恭喜你获得“镇长”称号，以及声望+1000，传说宝箱×1。】
　　【你的称号“人族禁忌”有新能力解锁。】
　　【县内公告：恭喜52000-52100号新手小镇的所有领主，解锁县内频道。】
　　【县内公告：你们的县城序号为“521号”。】
　　【县内公告：解锁阵营功能，各位领主以及麾下英雄兵种建筑，都可以借此辨别敌我。】
　　【县内公告：人族拥有世界奇观“丝绸之路”，所有领主的交易行升级为诸天交易行，并解锁交易匿名功能。】
　　……
　　“终于成为镇长了。”
　　云深苦等了二十多天，终于等到了今天。
　　这么长的时间过去，就连等级上限，都已经达到了14级。
　　提示中的【丝绸之路】是儒汉神域打造出来的世界奇观，可以让人族领主在开通县内频道的时候，让交易行连通诸天，与更多种族之人进行交易。
　　只不过这种交易存在着非常严重的问题，那便是会基于交易双方的距离、售价或者世界意志评定的最低价值，产生不同程度的成本。
　　因此有可能会出现你明明只挂了一万源晶的价格，结果有些领主看到的会是一百万，乃至上亿！
　　可以理解为世界意志在“抽成”，或者说是快递费。
　　因此，也就只有在双方距离较近，或者是急需某种物品的时候，交易才能够达成，不然成本就太高了。
　　不过升级后的诸天交易行还是保留了原本的能力，可以在上架物品的时候选择“县内范围”或者“世界范围”。
　　只选择县内范围的话，那么上架的物品就只能够被县内的领主看到，同时不会被世界意志抽成。
　　可若是选择世界范围的话，那么就只能使用源晶进行交易，无法以物易物，并且是自动出售，无法选择卖家，也就是可能会把资源卖给了自己的敌人。
　　云深打开了县内频道。
　　刚一打开，就有着密密麻麻的消息涌出。
　　跟一个小镇内有一百个新手村一样，一个县城内同样有着一百个新手小镇。
　　一百个小镇的领主，即便是经过了长时间的摩擦厮杀，数量依旧十分可观。
　　这座县城内虽然没有经过严格统计，但肯定有着数千领主，还是大几千。
　　“欧耶！终于成为镇长了！”
　　“惦记这诸天交易行这么久，终于可以使用了，希望附近能有一些不错的资源出售。”
　　“终于结束了，听说云深大佬就是咱们县城的？”
　　“诶嘿，终于开通了啊，听说云深大佬一直在入侵附近的小镇，应该都在咱们县城吧？”
　　“我在网上冲浪的时候关注过，有些不是，貌似是一路入侵到隔壁的县城了……该说不说真可怜。”
　　“拜码头了拜码头了，俺要拜义父！”
　　县内频道里的消息刷的很快，云深都看累了，没有给予太多关注。
　　既然成为镇长了，就先来熟悉一下镇长的权限吧。
　　【称号】：52014号镇长
　　【能力1】：领地内灵气浓度＋30%。
　　【能力2】：领地内居民全属性+30%。
　　【能力3】：领地内居民修炼速度+30%。
　　【能力4】：掌握镇长权限，详情可在小镇面板查询。
　　成为镇长之后，不光是原有的增幅效果得到了提升，还获得了许多新权限。
　　云深可以自由任命小镇内所有新手村的成长人选，还可以在有领主挪移进小镇内的时候，第一时间得知消息。
　　同时在镇长选出来后，有一种建筑类型也得以解锁，那便是传送建筑。
　　只有得到镇长允许，才能够建造传送建筑，并且不管是谁建造，只要是小镇范围内的所有传送建筑，都会受到镇长的远程遥控。
　　这一功能非常方便，若是小镇被外界的领主入侵的话，可以依靠这一功能实现快速支援。
　　值得一提的是，传送建筑的位格是要高于传送道具的，同时也高于同品质的封禁卡。
　　也就是说，传说封禁卡无法封禁传说品质的传送建筑。
　　不过传说品质的传送建筑，建造难度并不低，而且既然是建筑，那么基本上都是不可移动的，想要大规模建造出来，难度非常巨大。
　　云深看完后，直接把小镇的名字改成了“太初小镇”。
　　除了身为镇长的权限之外，还有另一件重要的事情要关注一下，那便是禁忌称号刚解锁出来的新能力。
　　【称号】：人族禁忌
　　【能力1】：对人族单位施加的效果或造成的伤害，最终结算×1000%，对其他种族单位施加的效果或造成的伤害，最终结算×500%。
　　【能力2】：被人族单位施加的效果或造成的伤害，最终结算×10%，被其他种族单位施加的效果或造成的伤害，最终结算×20%。
　　【能力3】：未解锁。
　　……
　　能力2的效果，简单点说便是高额减伤以及高额减控。
　　“战神领主可真是种族禁忌的前期版本答案啊，有了这能力2，等我融合武香凝的属性后，即便是没有开启族运垂青，莱昂德雷也不是我的对手。”
　　云深感叹了一声，更期待后续能力了。
　　由于自己现在涉及到的层面有点高，因此已经不用太在乎浏览记录的问题了，云深直接去查找了关于禁忌称号的知识，这才得知禁忌称号未来才能解锁的所有能力。
　　的确有关于战争领主的buff，但却是大后期才能解锁……
　　这也不知道还需要等多少年才行。
　　这时赵水云的私聊发了过来。
　　赵水云：“云大哥，群聊已经建好了，很多都是咱们学校的人，他们正在各自拉人进来。”
　　云深：“嗯，辛苦你了。”
　　赵水云：“不辛苦。”
　　随后云深也加入了群聊，然后就成了群主。
　　先给赵水云挂了个管理员的头衔后，云深这才编辑起了消息。
　　云深：“诸位，很高兴能跟各位身处同一座县城，以后大家互相勉励，共同进步。”
　　“我可太想进步了！”
　　“义父发兵来我这里吧，我们小镇有太多外国领主需要肃清了。”
　　“还有我这里！我棋差一着，镇长位置差点就是我的，结果最后被小樱花给抢了去。”
　　“义父要小心啊，现在县内频道都开通了，估计是要发动联军了。”
　　云深：“放心吧，待会儿我会给你们每座新手村都送一些限时传送道具以及传说级传送建筑的图纸和建造材料，等建造出来后，就不用太担心支援问题了。”
　　此话一出，群内龙国领主的脑子都感觉在嗡嗡作响。
　　什么玩意儿？
　　传说级传送建筑？
　　还每座新手村都送？

第401章 建造传说级传送建筑！
　　“尊嘟假嘟，这得几百上千套吧？”
　　“我倒是不怀疑，只是这会不会太浪费了点？没必要吧。”
　　“嗨，你们就别操心了，我们跟了班长这么久，都不知道他的家底到底有多厚，估计这点也只能算是毛毛雨。”
　　“我从小道消息听说了，义父出资十万兆的资金用于收购世界奇物，你们想想看这是个什么概念？”
　　“卧槽还有这事？”
　　云深：“大家放心好了，资源管够，待会儿就发给你们各自新手村的村长，不过那些镇长位置不是龙国的，就得看情况了。”
　　正所谓，想致富，先修路。
　　【丝绸之路】就是为了提升人族领主的发展速度，这才诞生而出的。
　　虽然是诞生自蓝星，但所有隶属人族区域的领主，都可以在县内频道解锁后，升级诸天交易行。
　　云深想要给所有新手村都配一套传说级传送建筑，不只是为了支援，同时也是为了资源的开采。
　　每一座新手村内，都有可能会诞生高品质资源点。
　　就像是之前发现的陨空金石矿，就是史诗级矿区，后来还被云深给升级成了传说级矿区。
　　除此之外，这段时间小镇内还发现了不少资源点，有矿区，有林场，有鱼塘……
　　这些资源点全都被云深给花资源包了下来，还利用词条提升了品质。
　　云深打算将这一策略继续应用下去，包下更多的资源点。
　　因此就绕不开传送建筑的存在。
　　毕竟总不能每次都依靠传送道具吧？
　　属实是有些麻烦了。
　　哪怕目前还没有选出县长，但县内的所有传送建筑，都是可以相互连通的，前提得适配。
　　就好像你总不能强迫安卓数据线硬插进苹果手机里吧？
　　因此，最好是全部建造同一种传送建筑。
　　这点对云深而言根本不是问题，只需要用复刻小黑盒将图纸和建造材料都给批量复制出来就行。
　　在龙国领主们其乐融融，相谈甚欢的时候，很多国家的领主都有些不淡定了。
　　只要是个带脑子的，都知道云深的实力有多强。
　　尤其是这段时间，被云深入侵迫害的小镇数不胜数，跟很多国家之间都结下了梁子。
　　因此这些国家此时已经彻底结盟，就等合适的机会给予云深当头棒喝。
　　跟葫芦娃一样一个个的上，他们是不敢的，可团结起来的话，他们还是有一定信心的。
　　毕竟他们已经得到了神族的资助，有着大量高品质的资源倾注。
　　当年被誉为龙国最强战神的项羽再厉害，最终还不是饮恨乌江？
　　云深再厉害，那也只是一个人厉害。
　　“现在县内频道开通，云深的发展肯定会更快。”
　　“距离县长选拔还差好几个月，估计马上要开启小镇排位赛了，大家都做好准备，谨防云深的突然袭击。”
　　“法克，这狗东西为什么能有那么多的封禁卡？都特么的是从哪里来的？每一座被他入侵的小镇都被封禁了空间，还一封就是好几天。”
　　“估计是退出荒古界的时候，在兑换空间里得到的，别忘了他可是当时的积分排行榜第一，手上有再多资源都不稀奇。”
　　“话说我们要是也被封禁空间的话，该怎么办？要不要主动出击？”
　　“之前是没办法进行通讯，现在可不同了，咱们的小镇内，或多或少可都有着龙国领主，我就怕他们直接在咱们小镇内部开传送……”
　　虽然传送建筑可以被镇长远程控制，但传送道具是不受控制的。
　　尤其是群里有一些领主所在的小镇，被龙国领主夺去了镇长之位，这些小镇内的领主最为危险。
　　不少人都沉默了，虽然他们有信心经过一段时间的发育后，有资格合力对抗云深，但现如今的云深，简直就像是游戏里的一尊无法被攻略的大魔王。
　　有人提出了建议：“如果有卓越级领地挪移卡的话，就从龙国领主的小镇内搬出来吧，继续留着也太危险了。”
　　之前各自不知道各自的位置，现在就不一样了。
　　镇长是能够掌握小镇内所有领地位置的！
　　这要是再不搬，那简直就是悬挂在头顶上的一柄达摩克利斯之剑，随时都有可能被天降正义。
　　还有人提出了另一个建议：“其实我们也可以跟云深谈判，他不可能同时对我们所有小镇动手，而我们的小镇内都有龙国领主，我们可以签订临时和平协议，只要他不动我们，我们也不动龙国领主，来争取更多的发育时间！”
　　这个提议一出现，顿时引起了所有领主的赞同。
　　“好主意啊思密达！”
　　“我十分嫉妒阁下的才华！”
　　“附议！没有比这更好的办法了，如果现在就爆发战争的话，纵然能拼死一些龙国领主，我们同样也会损失惨重。”
　　马洛尼：“我去跟云深谈判吧。”
　　（PS：一些人名过长的话，为了不显得太水，以后就简写他们名字了。）
　　发出这句话的人，是马洛尼·罗斯柴尔德，来自于著名的罗斯柴尔德家族。
　　马洛尼是罗斯柴尔德家族这一代最优秀的年轻人之一，目前自身资质达到了史诗级，领地核心也进阶到了史诗品质。
　　不光是论实力还是论背景，马洛尼在整个县城内，都算是数一数二的。
　　群内倒是也有一些人不怵马洛尼，只是不想跟马洛尼抢这个机会。
　　跟那个“喜怒无常”的云深直接接触，可不一定是一件好事。
　　万一云深觉得你在威胁他，要直接入侵你的领地该怎么办？
　　当云深执意要弄死一个人的时候，整个县城内没人能拦得住他。
　　可风险与机遇并存，马洛尼现在站出来，算是在明示自己想当这个团队里的领袖。
　　见没人要跟自己抢，马洛尼这才放心下来。
　　如果未来真能干掉云深的话，那么作为团队领袖的自己，极有可能会得到神族的赏识！
　　另外，家族以及神族也会因为自己是团队内领袖的原因，给予自己更多的资源支持！
　　马洛尼当即便给云深发去了好友申请，同时在镇内频道发言，希望能被小镇内的龙国领主看到。
　　马洛尼：“我要跟云深谈一谈，还希望能有人转告一下，同意我的好友申请。”
　　马洛尼：“这对大家都好，相信没人愿意九十九个小镇内同时爆发战争吧？”

第402章 众所周知，我是个和平主义者
　　由于目前县内频道的开通，每个小镇的镇内频道发言人数都急剧下滑。
　　因此，当马洛尼的这两段话发出来后，很快就被人给发现了。
　　云深的拥趸极多，马洛尼这略带威胁的话语，在被龙国领主发现的那一刻，就被截图发到了龙国领主的大群里。
　　“胆子真大啊，这是想要威胁云深大佬？”
　　“饿死胆小的，撑死胆大的，估计是想出风头。”
　　“麻烦的确不小，他们人数众多，而我们的分布又太散，支援起来会相当捉襟见肘。”
　　“得收集领地挪移卡了，我们与他们必有一战，到时候必须要临时调整领地方位，全部凑到一起。”
　　“我看是他们想要拖延时间，肯定是想谈互不侵犯之类的和平协议，生怕云深大佬直接发兵把他们全都灭了。”
　　“嗐，谁都知道，只是咱们也确实需要时间发育。”
　　“看看云深大佬想怎么做决定吧，咱们说了不算。”
　　在他们聊着的时候，云深也已经看到了马洛尼的消息。
　　于是云深也在犹豫，到底要不要现在就全力出兵。
　　跟灯塔等国家的领主所想的不同，云深并不需要担心县城内龙国领主们的安危。
　　因为领地挪移卡跟领地进阶卡不同，是可以被复刻小黑盒吞噬并复制的。
　　云深只要大批量复制领地挪移卡，让所有龙国领主都聚集到一起，县城内所有敌对国家的领主根本不可能临死前再反咬自己一口。
　　只是……
　　自己也只能够照顾好县城内的龙国领主，其他区域就无能为力了，毕竟领地挪移卡是无法带到主世界的，他帮不了所有人。
　　尤其是身为镇长是可以掌握所有领主位置的，这样就可以做到有针对性的排挤和打压，会有很多人受到自己的连累。
　　一想到这里，云深心中顿时就有了主意。
　　云深没有同意马洛尼的好友申请，而是打开县内频道，编辑并发送出去了一段话。
　　云深：“听说你们想要跟我谈谈？”
　　消息刚一发出来，很快就被人给顶了上去。
　　不过灯塔等国家的领主数量极多，还是有反应快的，将云深的消息给截图转发了出去，很快就被马洛尼给发现了。
　　于是马洛尼也不管云深为什么不同意好友申请了，明明私聊更方便的，双方也不会太丢面子。
　　可既然云深想要在公屏上公开谈判的话，马洛尼自然也不会拒绝。
　　很多国家都给云深做过性格画像，属于爱国，但并不盲目爱国的那种理智型，不会冲动行事。
　　马洛尼：“@云深，云深先生，我是个和平主义者，主要是想找先生谈一谈关于双方和平共处的事情。”
　　这一刻，万众瞩目，不少人都不再插嘴，仔细看着事态的发展。
　　云深的态度，将决定了未来县城内的发展与格局。
　　云深：“猜到了，和平嘛，我当然会同意，毕竟众所周知，我也是个和平主义者。”
　　所有领主的内心：“……”
　　就你还和平主义者？
　　我呸！
　　整座县城之内最能打的就是你了，手上也不知道沾染了多少领主的鲜血，很多领主甚至都没招惹过你，就这还敢说自己是和平主义者？
　　不过有些话藏在心里就行了，说出来的话可能会为自己招惹到没必要的麻烦。
　　只是接下来的发展，显然是超出了所有人的预料。
　　云深：“不过嘛，我有一些小小的要求，希望同为和平主义者的马洛尼先生能够答应我。”
　　马洛尼：“什么要求？云深先生尽管提出来，我一定尽力满足。”
　　云深：“放心吧，肯定都是你和你们的国家能办到的。”
　　云深：“第一个要求，跟其他区域的领主有关，既然是和平协议，那么就和平到底嘛，我希望所有想签订和平协议的国家，都能够约束好自己国家的领主，平时一些小摩擦我不在乎，但不能攻击龙国领主领地内的一切，以及不能进入或围堵龙国领主的领地。”
　　云深：“至于这份和平协议的期限，结束日期就定在明年九月一日的凌晨零点吧，那一天晚上正好是新一批新人领主通过新人试炼，返回主世界的日子。”
　　这个提议，其实已经能保住大部分领主的性命了。
　　毕竟基本只有战神领主才会亲自外出战斗，专修其他路线的领主基本都会待在领地范围内，以保证自己的安全。
　　云深的这一要求，让所有关注此事的领主都思索了起来，在分析这件事情背后的利弊。
　　不过不管怎么想，对于他们这些跟云深身处同一座县城的领主们而言，是绝对不能反对的。
　　毕竟一反对，纵然能拉上一些龙国领主陪葬，但龙国又不是没有盟友，能被他们拉着陪葬的数量肯定不会太多。
　　倒是他们，会被云深给全部歼灭！
　　一想到这里，马洛尼也知道自己是非答应不可了。
　　不过明面上，这个流程还是要走一走的，事后如果出事的话也不能找他背锅。
　　马洛尼：“这件事情太大，我需要前往主世界，向国家汇报，或许需要在主世界完成和平协议的签订，同时协议内容不能只保护龙国领主，龙国也得约束好自己国家的领主，协议内容必须同时约束双方。”
　　这次和平协议本来就是为了约束云深才提出来的，如果只是单单为了约束云深而保护所有龙国领主的话，难免显得太亏，必须把所有国家的领主都给算上。
　　云深：“没问题，不过你听好了，你只有二十四小时的时间，若是超时了，可能就会发生一些背后身中数枪自杀而亡的离奇事件。”
　　马洛尼：“还请云深先生放心，我办事效率很快的。”
　　马洛尼：“既然有第一个要求，那么自然会有第二个吧？云深先生但说无妨，我也好一起汇报上去。”
　　云深：“别急，等你先把这第一个要求完成了再说，放心吧，一定是你力所能及的事情。”
　　这第二个要求要是这么快就说出来的话，引起你的恐慌那可就不好了……
　　身为和平主义者，有点小脾气怎么了？

第403章 一小时倒计时，开始！
　　马洛尼也不知道云深的葫芦里卖的是什么药，可既然给了自己二十四个小时，那就证明云深在这个时间内，是不会轻举妄动了。
　　只要有的谈就好，他们就怕云深连谈判的机会都不给。
　　马洛尼：“我马上返回主世界。”
　　云深：“那我也返回咯，不过我会回来的比较早，希望马洛尼先生能早点回来告诉我进展如何。”
　　说完，云深就在面板上将自己的在线状态调成了“隐身”，在外人眼中变成了离线状态。
　　看起来就像是云深已经返回主世界了一样。
　　可实际上，返回主世界的人，只有武香凝而已。
　　“可惜了，暂时是不能拿这些国家的领主来刷魂晶了。”
　　云深对此有些遗憾。
　　不过猪肉还是得养肥了才好吃，烤乳猪都吃这么多了，总不能一次性全部吃完。
　　如果明年是神族夺取了种族禁忌的话，那自己的身份可就真藏不住了。
　　到时候再对这些国家的领主发难，全力以赴之下谁都拦不住自己。
　　……
　　马洛尼的效率的确很快，消息很快就上报给了灯塔国官方。
　　同时也有极个别国家的领主，也返回了主世界，第一时间便将这一消息给上报了上去。
　　人族今年在第6666层万族战场里，有着一整年的资源buff，发育速度会远超往年，因此所有国家对于今年的领主，都是极为看重的，希望能多培养出一些强大的领主。
　　尤其是神族还愿意暗中资助今年的这一批领主，这些国家自然会非常上心。
　　别看他们此刻对云深极为仇视，但就算是有实力能够立即斩杀云深，也不见得他们会愿意这么做。
　　这就跟现实里向上面申请经费一样，你得让领导们觉得他们让你干的事情非常耗钱，才能够批下来一笔又一笔的经费。
　　如果任务一下子就完成了的话，根本要不来经费，甚至手里头还没花出去的部分，都有可能会被要回去。
　　灯塔等国家深韵此道，见能够跟云深签订七个多月的和平协议，他们自然乐得如此。
　　跟神族那边也好交代，直接说短时间内根本不是云深的对手就行。
　　哪怕神族猜到了他们的心中所想，也不会在意，因为现阶段的云深在周围区域内等于绝对的无敌。
　　这时候发难纯属给云深送经验，葫芦娃救爷爷也没这么离谱无脑的。
　　云深也控制着武香凝的身体，主动联系上了樊秋彦，让她准备一下签订和平协议的事情。
　　于是为了云深，所有国家的代表在蓝星联合理事会召开了一场会议，专门谈论这场会议。
　　考虑到云深只给了二十四小时的时间，会议上的扯皮内容很少很少。
　　签订和平协议的，不只是龙国和一些敌对国家，就连跟龙国交好的国家，也都加入了和平的阵列。
　　没办法，大家都加入就你不加入的话，难免会显得不太合群，更容易成为一些性格好战者的目标。
　　不过在这份协议上，还有着一项条款，非常特殊。
　　简单点说，便是只要有任何一个国家的领主违反了协议的话，那么不仅仅需要支付赔偿，云深也会在该国当中，挑选十个领主入侵。
　　如果县城内已经杀光了的话，就去隔壁县城找，直到找到为止。
　　非常霸道的条款，算得上是龙国的专属待遇，其他国家都没有。
　　可即便如此，这些国家也只能捏着鼻子忍下来。
　　形势比人强，除了同意和隐忍，还能怎么办？
　　此刻在蓝星联合理事会内，代表龙国的人，是樊秋彦。
　　所有人见樊秋彦迟迟没有签下自己的名字，心里一揪，该不会是还要整点幺蛾子出来吧？
　　“樊将军，为何不签？是还有想要补充的条款吗？”
　　灯塔国的代表尽量让自己表现的和颜悦色。
　　身为一个被资本所掌控的国家，他当然知道这份和平协议意味着什么。
　　只要能让樊秋彦签下来，那么他们当中的某些国家将会得到神族持续七个多月的暗中资助。
　　而灯塔国在这些国家当中，算得上是实力最强的国家，能够得到的资助自然也是最多的。
　　神族也会为了让斩杀云深计划变得更为稳妥，在这七个月内加大投资力度。
　　可要是樊秋彦突然变卦的话，那可就不好说了。
　　毕竟他们准备回头给神族看的“PPT”内容，就是在七个月时间的发展之下，他们能够有多少把握干掉云深。
　　只有做好了PPT，投资人才会愿意给你砸钱。
　　最终能不能成功另说，只要把饼给人家画好了，那好处不就拿到了吗？
　　其实有一件事情值得一提，那便是在神族得知云深前段时间已经把手伸向其他小镇的时候，就已经准备放弃资助了。
　　要是给了资助，然后云深把这些国家的领主全给干掉了，那岂不是等于在给云深送资源？
　　神族也不想当冤大头。
　　因此这份长达七个多月的和平协议，在场绝大多数国家都是愿意签订的。
　　在所有国家代表的注视之下，樊秋彦一点都没有怯场，神色淡然道：“诸位别急，时间一到我就签。”
　　说着的时候，她还打开了手机里的计时器应用，设置了一个小时的倒计时。
　　闻言，各国代表们都像是二丈和尚摸不着头脑，有些懵逼。
　　为什么还要再等一个小时？
　　接下来一小时内会发生些什么吗？
　　紧接着，他们却迟迟不见樊秋彦按下倒计时的按键，仿佛这一小时的时间永远不会开始似的。
　　见没有人主动开口询问，樊秋彦便只好自己主动道：“劳烦灯塔国的代表，能够让那名马洛尼先生返回万族战场，转告云深先生，关于和平协议，一切进展顺利。”
　　灯塔国的代表感觉事情不太对，像是意识到了什么，眼神里闪过了一丝纠结。
　　可是最终，在许多国家代表的注视之下，他最终还是取出了自己的手机。
　　当他放下手机没过多久，樊秋彦看了一眼手机上弹出来的消息后，轻笑着点击了一下手机屏幕。
　　一小时倒计时，开始。

第404章 牺牲你的命来换取和平
　　万族战场。
　　马洛尼：“@云深，云深先生，和平协议已经谈好了，内容是这样子的。[照片]”
　　当这句话出现在县内频道的公屏上时，绝大部分领主都松了口气。
　　战争是很残酷的，肯定会死人，谁都不愿意成为死亡的那个人，也不愿意失去领主身份。
　　即便只是维持七个多月的和平，也能够让他们暂时松一口气了。
　　云深：“终于谈好了啊，效率不错。”
　　马洛尼：“那当然，毕竟是云深先生的要求，现在能说说后续的要求了吗？”
　　云深：“放心，我一共就只有两个要求。”
　　马洛尼：“哈哈哈云深先生说笑了，那不知道您的第二个要求是什么呢？”
　　云深：“很简单，第二个要求就是只要我不能在一个小时内灭掉你，那么你就能活下来。”
　　此话一出，县内频道都沉寂了起来。
　　所有看到这段话的领主，哗然一片，内心激烈震荡。
　　云深此子果然喜怒无常，上一秒还说的好好的，结果下一秒就要打打杀杀的了。
　　此刻内心最惊骇欲绝的，无疑是马洛尼。
　　马洛尼：“云深先生这是什么意思？和平协议都签了，咱们就不要再开这种玩笑了，不然太影响两国友谊。”
　　云深：“我是个很诚实的人，也是个很重诺的人，当然不会违反和平协议。”
　　马洛尼：“果然是个幽默的玩笑，刚刚还真是吓了我一跳。”
　　不得不说，马洛尼是真被吓到了，额头上都在冒着冷汗。
　　和平协议的生效时间，是立即开始的，只不过对于一些还未收到消息的领主而言，这一生效时间将会向后推延。
　　可云深既然知道了和平协议的事情，自然是不能违反的，否则就是违反国际法。
　　只是接下来，云深所说的话，让他浑身上下的汗毛都感觉竖了起来。
　　云深：“只是你真觉得，在你返回万族战场之前，和平协议就已经签好了？”
　　所有人都在思索着这番话里的含义，纷纷若有所思起来。
　　如果和平协议还没正式签署的话，那么自然是想干什么干什么，云深也从没说过自己会安分二十四小时。
　　而马洛尼今天已经往返了一趟主世界，现在的时间是夜晚，还没到第二天呢。
　　也就是说，如果云深真发动入侵的话，马洛尼今天已经没了返回主世界的机会，只能死战到底！
　　不少人都回想起了之前云深对马洛尼的嘱咐，希望马洛尼能早点回来告诉他进展……
　　好家伙，云深这是在挖坑等着马洛尼自己乖乖跳进去啊！
　　云深：“一小时后，我龙国代表自然会签下协议，至于你能不能看到等到那一刻，就全看你自己的本事了。”
　　马洛尼：“不！你不能这样！为什么？！”
　　云深：“呵呵还想不明白吗？敢威胁我，谁给你的胆子？”
　　见到事态发展到了这一幕，许多人都纷纷胆寒起来。
　　很多“反云深阵营”的领主都纷纷打了个激灵，都在心中暗暗庆幸自己没有跟马洛尼一样主动跳出来跟云深接触。
　　这位大魔王岂是那么好相处的？
　　一步没走好，就会跌入万丈深渊！
　　云深笑呵呵的，打开了天衍小灵通的通讯功能，“传令下去，入侵马洛尼所在的领地！”
　　既然你是和平主义者，那么就用你的命，来换取你想要的和平吧！
　　在和平协议签订之前，云深有权利对任何一座领地发动入侵！
　　自己可是从来没有说过，给马洛尼的这二十四小时里，自己会一点动作都没有！
　　……
　　马洛尼的领地。
　　这座领地附近坐落着许多防御塔，数量非常之多，证明着马洛尼是一名塔防领主。
　　“法克！”
　　马洛尼一巴掌拍在自己身前的桌案上，碎屑乱飞，却依旧不能平息他此刻的怒火。
　　以及恐惧。
　　虽然各国暗中都在策划着斩杀云深，不希望龙国因云深而再次崛起。
　　可玩归玩，闹归闹，别真把云深的实力当玩笑。
　　即便是云深想要一人单挑整座县城，也未必做不到。
　　谁都不知道云深在荒古界的那段时间，暗中积蓄了多少底蕴。
　　可，排名第一的积分，所能够换取到的资源，是常人难以想象的。
　　“不怕不怕……一个小时的话，云深未必知道我的领地位置。”
　　马洛尼仔细想了想，自己可是这座小镇的镇长，再加上自己平时也没有暴露领地坐标，一个小时的话还真未必能找到自己。
　　不过提前的防范措施还是需要的，马洛尼打开了一个群聊，里面全是反云深阵营的领主。
　　马洛尼：“亲爱的兄弟们，我需要你们的支援！”
　　原本还有人聊天的，可在马洛尼开口后，就没人再冒泡了。
　　甚至于，还有不少人默默将自己的在线状态调整成了“隐身”，仿佛自己已经返回了主世界似的。
　　这趟浑水不好趟啊……
　　云深在荒古界的战绩人尽皆知，这最后的一个小时，谁都不敢出风头，只想安安静静的过去。
　　马洛尼见一个回复自己的人都没有，顿时气不打一处来。
　　果然是一群乌合之众啊！
　　大家都是盟友，难道不该是你帮我我帮你的吗？
　　现在一遇到事儿就当缩头乌龟，这盟友关系还能继续维系下去吗？
　　马洛尼：“各位！只是一个小时的话，云深未必能找到我这，反倒是在搜寻我的途中，部分人会遭殃。”
　　被马洛尼这么一点拨，跟马洛尼同一个新手村的灯塔国领主们有些慌。
　　甚至就连同一座小镇的领主，也都在慌神。
　　对啊，云深又没有详细的地图，怎么会知道马洛尼的领地位置在哪里？
　　要是在这最后的一个小时里找不到马洛尼的话，该不会拿他们出气吧？
　　马洛尼：“我提议暂时组建一批军团，在我所在的小镇外围狙击，尽量阻挡一下云深的步伐。”
　　马洛尼：“本次造成的损失，我会亲自向灯塔国官方讨要，控诉他们的不作为！这是一场谋杀！”
　　在经过了临时的慌神之后，马洛尼也已经想明白了一些事情。
　　他的智商是很在线的，已经猜到自己这是被灯塔国官方给坑了。

第405章 祸从口出的马洛尼
　　和平协议一事，涉及到了方方面面，如果只需要付出一名年轻人的生命就能够换到这一切的话，灯塔国的代表觉得很值。
　　毕竟灯塔国可是一个由资本家所掌控的国家，能够成为灯塔国的代表，前往蓝星联合理事会召开会议，证明这位代表是真正的利益至上主义者，会为了大局利益考虑。
　　反正他又不是罗斯柴尔德家族的人，也不认识马洛尼，又被所有国家的代表用那种“你还在犹豫什么”的眼神盯着，抛弃马洛尼是再正常不过的了。
　　甚至于，罗斯柴尔德家族可能都是知情者以及帮凶……
　　当然，这些事情马洛尼都并不知道，只能猜到自己应该是被灯塔国官方作为弃子给抛弃了，接下来的难关只能尽可能的依靠自己。
　　以及嘴炮攻势。
　　在接下来的时间里，凭借着马洛尼的三寸不烂之舌，终于是说动了一些人出兵协助。
　　该说不说，马洛尼还真有当领袖的潜质。
　　对付重利之人，就允以重利。
　　对付热血少年，就慷慨激昂。
　　不同的性格，都有着不同的弱点可以利用。
　　马洛尼的确是个人才，这点已经得到了群内很多人的共识。
　　这个世界的人非常早熟，尤其是大家族出身的领主，心智的成长会比平民领主要更快，自然能看出这点。
　　马洛尼也很庆幸，幸亏自己懂得一些从龙国学来的驭人之道，否则今天这场闹剧还真不知道该如何收场。
　　只是让马洛尼没想到的是，接下来发生的事情，打乱了他的全盘计划！
　　马洛尼的领地内发出了警报，全体警戒！
　　各种防御塔进入了备战状态，领地内的兵种也都纷纷前往了各自的岗位上去。
　　有一些塔防建筑，是需要有人员入驻才能够使用的，无法全自动索敌。
　　“什么情况？”
　　马洛尼懵了，这次响起的是最高等级的警报。
　　什么级别的野怪能触发这种警报？
　　总不能是云深已经打过来了吧？
　　不可能，绝对不可能！
　　马洛尼承认云深很强，可再强也该有个限度吧？
　　这才刚对自己宣战呢，就能直接打到自己家门口？
　　可是很快的，马洛尼就通过领地内高度最高的一座哨塔传来的侦查情报，得知了来敌的身份。
　　“谢特！这怎么可能啊？！”
　　马洛尼人傻了，哨塔有拍摄功能，已经将拍摄到的敌人发送到了他的手机上。
　　上面显示出来的敌人形象，居然是玄天铁姬！
　　玄天铁姬的形象很好认出来，在战斗时都会是银灰色的装甲状态，因此马洛尼一眼就认了出来。
　　“怎么会这么快？难道是在我前往主世界的时候就派人来摸清楚位置了？”
　　马洛尼百思不得其解，一滴滴冷汗逐渐出现在了他的额头上。
　　不过他心里虽然很慌，但手里还是有点底牌的。
　　一张蓝色的领地挪移卡，出现在了他的手中。
　　蓝色稀有品质的领地挪移卡，可以让领主将领地挪移到镇内的任意一个位置。
　　当初马洛尼得到这张领地挪移卡的时候，还不以为意，认为派不上多大的用处。
　　“幸好有这张领地挪移卡，不然今天可就真危险了。”
　　马洛尼非常庆幸，果然任何道具都是有存在意义的，多留一些在身上，有备无患。
　　下一刻，马洛尼的领地消失了，出现在了另外一处位置。
　　在这个过程中，没有出现空间封禁的情况发生。
　　马洛尼也没有多想，只以为是云深手中的高品质封禁卡用光了。
　　毕竟这段时间以来，云深就跟个败家子似的，疯狂使用空间封禁卡去封锁周围的小镇空间，屠杀了一名又一名领主。
　　明明这种道具是可以作为底牌捏在手里的，却被这么挥霍一空。
　　马洛尼松了口气，幸亏云深的封禁卡都耗在了那些倒霉鬼身上，否则自己今天可能真就要完蛋了。
　　在封禁卡的作用之下，只有品质不下于该封禁卡的领地挪移卡，才能够发挥作用，将领地挪移到另一处位置。
　　自己可拿不出高品质的领地挪移卡，也就只能在镇内换换位置。
　　马洛尼准备继续组织群里的领主前来支援自己。
　　马洛尼：“云深的玄天铁姬军团，刚刚突然出现在了我的领地附近！”
　　“？？？”
　　“这么快？这是什么效率？”
　　“难不成玄天铁姬还有空间能力？”
　　“都已经是拥核兵种了，不太可能，不然就太超模了。”
　　马洛尼：“暂时先别管这个，还请大家尽快前来支援，我已经使用领地挪移卡换了个位置，一切还来得及！”
　　只要能等来支援，自己就还有得救！
　　战胜云深不敢说，可如果只是拖延一个小时的时间，马洛尼觉得自己还是有机会试上一试的。
　　然而没过多久，警报又响了！
　　依旧是最高等级的警报！
　　马洛尼内心崩溃：“……！”
　　这是锁定自己了吗？
　　怎么来得这么快？
　　自己手中已经没有领地挪移卡了，只能让其他人加快脚步，直接开传送过来！
　　虽然还没有建造传送建筑，但大家手中都有着限时传送道具。
　　就跟跃迁之门相似，可以维持一定时间，实现快速支援。
　　马洛尼眼神飘忽不定，“如果现在说出玄天铁姬已经再次追杀过来的话，肯定会有一批人露怯……”
　　于是乎，马洛尼选择了隐瞒，让一些人在自己的领地内建立临时传送点，将兵力先输送过来再说。
　　也不知道是不是在等马洛尼组织反击的时间，玄天铁姬并没有第一时间发动袭击，这点让马洛尼越发的感到不妙。
　　云深该不会是想要等自己多争取一些支援，然后再一次性干掉吧？
　　仔细一想云深的性格，还真就是如此狂妄之人。
　　可人家在狂妄的同时，也有着能够支撑他狂妄的实力。
　　马洛尼感觉有些麻了，可依旧只能默默关闭警报，以免吓到前来支援的盟友们。
　　回想起自己之前在镇内频道发出去的，略带威胁之意的话语，马洛尼只想狠狠抽自己一记耳光。
　　当真是祸从口出啊！

第406章 核爆马洛尼的领地！
　　“怎么还没集结好，效率这么慢的吗？”
　　通过显示器，正在领地内远程监控战局的云深不由吐槽道。
　　“我可是还有别的事情要做实验的，没工夫等这么久。”
　　云深打了个响指，“祭渊影姬军团，可以行动了。”
　　黑夜之下，规模达到一千人的祭渊影姬，在同一时间遁入了随处可见的阴影之中。
　　黑暗环境是她们的主场，同时身为月光精灵，月光也能为她们带来增幅。
　　天边的一轮圆月泼洒下莹莹月光，在无人能发觉的阴影之中，一道道黑影在高速移动。
　　完全相同的颜色，以肉眼是绝对无法察觉到的。
　　又因为隐遁于影子之内，也不存在可供感应的热源，也无法通过热感应被人察觉。
　　想要发现她们的踪迹，除非有特殊手段，否则就只能凭借强大的精神感知。
　　甚至就连穿过入侵之门的时候，都无需化作本体，只是会在入侵之门所散发的光芒下，映照出一团团影子。
　　纵然她们能调整阴影的亮度，可这也是有极限的，光线亮度过高就容易暴露自己的位置。
　　若是在传送的时候，正好有人替她们阻挡光线，制造出影子的话，倒是可以避免这种暴露。
　　而领地内的这座入侵之门，自然是刚刚为了入侵马洛尼领地所开启的。
　　与以前开启的入侵之门不同，以前是蓝色的，现在这扇是紫色的，代表了它们的品质不同。
　　先前的镇内入侵卡，已经被云深给复制出来了一大堆，根本用不完，还附加上了各种效果的词条。
　　在领地内使用的，已经不是镇内入侵卡了，而是县内入侵卡，可以在同一座县城内的两座小镇之中开启一对互通的入侵之门。
　　再然后继续使用一张镇内入侵卡，不过并非普通版，而是附加了蓝色词条【精准定位】的全新版本。
　　有了这种版本的镇内入侵卡，就可以准确定位到小镇内的指定一座领地附近。
　　这就是玄天铁姬军团为何能够以最快的速度，抵达马洛尼领地附近的原因。
　　无论马洛尼逃到哪里，甚至是逃到其他的县城，云深都能将其给揪出来！
　　不过在彻底干掉他之前，还需要利用他做一次实验。
　　“时间可能会比较赶，香凝你直接过去吧。”
　　“妾身领命。”
　　……
　　马洛尼的领地。
　　来自不同领地的兵种都聚集于此，英雄和战神领主偏少。
　　英雄可比兵种要珍贵多了，战神领主的亲自参战更是容易小命不保，自然没人愿意。
　　马洛尼松了一口气，有了这么多的兵种，持续一场防御战，问题应该不大！
　　很多塔防建筑需要有人员入驻，其实除了自身领地的居民以外，领地外的单位也是可以的，前提是需要得到该领主的授权。
　　马洛尼在荒古界的兑换空间中收集到了不少图纸和建造材料，刚刚在诸天交易行也进行了大批量的购买，现在就缺人手。
　　只要有了这些人，打一场防御战简直轻而易举。
　　马洛尼开始了自己的忽悠：“你们的领主应该有让你们都听我指挥吧？”
　　来自不同领地的兵种们面面相觑。
　　虽然基本没有这条命令，但基本都告诉了他们此行的目的，是支援面前这位领主。
　　马洛尼知道有些事情是不能细究的，于是立即道：“快快快，我马上给你们安排工作，只要完成了这份工作，我会给你们的领主一份大大的厚礼！”
　　在马洛尼主导指挥节奏后，便立即开始了塔防建筑的建造。
　　只需要支付足够的源晶，就可以立即完成建造，因此并不需要担心建造时间的问题。
　　在这其中最让马洛尼感到心疼的，不是源晶，而是升级时所需要消耗的魂晶。
　　罗斯柴尔德家族很有钱，而马洛尼不仅是这一代的天骄领主，更是直接跟云深同一座县城，所得到的资源倾斜是非常夸张的。
　　在诸天交易行开启之前，他就得到了一大笔源晶，为的就是在交易行购买资源，快速发展自己。
　　也幸亏马洛尼为了这一天，特意储存了不少的魂晶，否则今天就真的危险了。
　　伴随着一座座塔防建筑“拔地而起”，以及兵种们的入驻，马洛尼悬着的心，也渐渐落了下来……
　　轰！
　　突如其来的爆炸声响，吓了马洛尼一大跳。
　　怎么回事？
　　是玄天铁姬军团打过来了吗？
　　独属于塔防领主的领地防护罩早已开启，将这场爆炸阻拦在了领地之外。
　　一朵庞大的蘑菇云在领地外围冉冉升起，证明着刚刚的确经历了一次核爆轰炸。
　　马洛尼连忙查看了一下领地防护罩的充能状态，顿时倒吸了一口凉气。
　　仅仅只是一发，就打掉了领地防护罩将近百分之一的能量！
　　别以为百分之一就是少了，这仅仅只是一发核裂变剑气，而不是饱和式轰炸。
　　马洛尼的领地特性，是偏向于防御的，他的领地防护罩比起寻常的领地防护罩，防御力要更高！
　　更别说，他的领地核心本身就已经达到了史诗级！
　　可哪怕如此，却依旧造成了如此夸张的破坏！
　　马洛尼知道战争不能单方面的挨打，这次只是试探式攻击，领地防护罩肯定是扛不住多久的。
　　即便他还有别的防御手段，也肯定不如领地防护罩好用。
　　毕竟领地内的攻击，是可以无损穿过领地防护罩的，非常适合打防守战。
　　“开始充能！”
　　领地防护罩可以一边挨打一边充能，如果能够实现充能速度大于损耗速度，以及源晶数量充足的话，领地防护罩就不可能被破。
　　马洛尼喊道：“都别慢吞吞的了！都动起来！我们要反击！”
　　一座座防御塔发动了攻击，火球、雷矛、风刃、水箭、冰锥、激光、箭矢……各种攻击手段都有，乱中有序地朝着外界的玄天铁姬军团而去。
　　对此，玄天铁姬们丝毫不怵，像是已经摸清楚了这领地防护罩的“血量”，开启了一轮集火！
　　一道道核裂变剑气激射而出，很多都在空中便被对面的反击手段给中途拦了下来。
　　可此刻包围马洛尼领地的玄天铁姬人数有点多，从各个方向发动的齐射，实在是太多了。
　　“轰！”

第407章 被盟友抛弃的马洛尼
　　在马洛尼的眼中，领地防护罩的能量数值在以极快的速度不断减少。
　　按照这个速度，领地防护罩很快就会被破除！
　　马洛尼咬牙切齿，自己的辉煌人生才刚刚开始，怎么可以这么快就谢幕？
　　可在云深那碾压般的实力之下，恐怕这一整层万族战场里的领主，都没多少能够承受住吧？
　　防御塔依旧在火力全开，可马洛尼却从来没有收到哪怕一条的击杀提示。
　　这意味着玄天铁姬军团顶多负伤，绝无阵亡。
　　没想到都快把自己武装成乌龟壳了，面对云深的入侵却还是如此捉襟见肘。
　　于是马洛尼决定继续申请支援，一打开群聊才发现大家已经议论了起来。
　　“偶买噶！这是什么动静？”
　　“上帝啊，我只感觉大地都在颤动，这是要地震了？”
　　“宝了个贝的，这哪里是地震，分明是云深发动核爆了！”
　　“啊？这就打起来了？马洛尼怎么说都不说一声？”
　　马洛尼：“各位！事态紧急，我还需要各位的帮助！我正在建造大量的塔防建筑，可是需要各位的兵种入驻才能启动！”
　　大部分需要人员入驻的塔防建筑，强度一般都会较高。
　　就跟玄天研究院虽然可以自动输出火力，但如果有专业人员入驻其中的话，同样可以提高它的能力。
　　只不过玄天研究院对入驻人员的要求太高，而马洛克现在建造的这些，要求基本都比较低。
　　“我们刚把兵种送过去，你们就打起来了？你在逗我？你刚刚难道根本没有挪移领地，是在骗我们？”
　　此话一出现在群内，像是掀开了遮羞布，顿时引起了许多领主对马洛尼的不满。
　　他们感觉自己受到了欺骗，认为马洛尼是见云深都打到家门口了，不敢把真相告诉他们。
　　马洛尼：“各位听我说！不是这样子的，我刚刚真的转移领地了，就连原来红叶村的村长位置都不是我，我现在是咕咾村的村长！”
　　在将领地转移到其他位置的时候，由于马洛尼已经不在红叶村之内，因此村长之位自动卸下。
　　并且由于他进入了咕咾村，因此咕咾村的村长位置，就会自动被他这位镇长所占据。
　　成为镇长的前提，是得先成为村长，因此哪怕挪移领地的位置，也会自动挂上当地的村长称号。
　　不过村长称号的能力，是不能跟镇长称号同时生效的，因此也就只是挂一个名头。
　　像是为了证明自己，马洛尼还发送了自己目前的坐标位置，以及镇长界面的截图。
　　马洛尼：“大家看，我现在真的是咕咾村的村长，不在当地的话是当不了村长的！[坐标][截图]”
　　“就算你说的是真的，你能挡得住云深的核爆打击？”
　　“拥核兵种有多强我们都知道，你该不会是想要拉上我们的兵种垫背吧？”
　　“我不会再给你输送兵力了，赶紧把我的兵种都喊回来！”
　　在马洛尼作出了自己的解释后，虽然能证明自己并没有说谎，但有时候即便是证明了自己的清白，也无法改变他人的想法。
　　说白了，他们已经反悔了。
　　如果按照原先的设想，云深还没有找到马洛尼的位置，那么一切都好说，毕竟在一座小镇内搜索指定的某座领地是真的浪费时间。
　　只是在旁边打打骚扰战的话，他们还是能勉强接受的。
　　可若是局势变成防守战的话……
　　马洛尼：“各位！这场战争，即使会付出一些代价，牺牲十人，百人……我们也必须胜利！”
　　马洛尼：“只要我们胜利了，我们就相当于有了一项成功抵抗云深的战绩！能为我们从‘那里’获得更多的好处！”
　　马洛尼：“这时候要是放弃了，那不就跟龙国的汤小志一样，成为逃兵了吗？！”
　　在马洛尼的“演讲”之下，很多人都回想起了一段历史。
　　当年龙国有一座县城遭到了樱花国领主们的入侵乃至屠杀……那场战争叫做宁县保卫战。
　　在城破之时，那位县城的县长，曾经拍着胸脯说誓与宁县共存亡的龙国领主汤小志，最终还是弃县而去，放弃了县内的所有龙国领主。
　　立刻有人站出来反驳了。
　　薇乐莉“这根本就是两码事，你少偷换概念！”
　　薇乐莉：“马洛尼，我们支援你的目的，是为了守护身边的一切，是为了阻碍云深，让他打一次败仗！”
　　薇乐莉：“但我们的胜利，绝不该建立在无止境的牺牲之上！”
　　“说得对！马洛尼你自己在跟云深谈判的时候出了岔子，凭什么让我们为你的狂妄买单？”
　　“就是，这只是一座领地的防卫战，又不是整座县城的，真以为我们是盟友，就要无条件给你提供支援了？”
　　“少说废话，赶紧把我的兵种喊过来，不然别怪我不客气！”
　　薇乐莉的这一番言辞，赢得了所有人的认可。
　　马洛尼咬牙切齿，薇乐莉这个贱人，居然敢在这时候拆自己的台，这是想要摘取现成的桃子啊！
　　只需要再过一个小时，和平协议就会签订，到时候成为这个阵营领袖的人，将会得到巨大的回报！
　　这一切本该是自己的，是自己拼出来的，可却为薇乐莉这个贱人做了嫁衣……
　　“轰！”
　　领地防护罩被打爆了！
　　空中绽放出一座六芒星阵，暂时护持住了领地内的安全。
　　可在那接踵而至的核爆轰炸之下，马洛尼根本抵抗不了。
　　马洛尼惨笑一声，眼神阴翳起来，目光锁定在了领地内的那些传送之门上。
　　既然不来给自己提供支援，那自己就用生命的最后一刻，给他们来一点狠的！
　　尤其是薇乐莉这个贱人！
　　虽然由于自己只是塔防领主的缘故，自身战斗能力并不算太强，但丢一些恶心人的道具到对面领地的能力还是有的。
　　仿佛是猜到了困兽临死前的反扑，下一刻通往薇乐莉领地的传送之门突然消失了。
　　薇乐莉还在群里发出了一段话。
　　薇乐莉：“各位赶紧把传送道具给关了吧，我估计马洛尼这个家伙如果知道自己要死了，可能会给我们找点麻烦，比如送一群装满垃圾和粪便的热气球炸弹之类的。”
　　马洛尼：“凸（艹皿艹）”
　　法克！这贱人连这都能猜出来？

第408章 吞噬世界奇物的实验
　　薇乐莉·德古拉，是一名生活在蓝星上的血族。
　　蓝星并非只有人族栖息，还有着极少数的外族，就跟云深前世的少数民族一样，在一些国家高考还能加分。
　　比如在龙国，就有着来自九尾狐族的青丘、涂山、有苏、纯狐四大支脉的族人，还有与人鱼族互为近亲的鲛人族等，只是数量极为稀少，平时很少能见到。
　　在几千年前，涂山一脉的一位老祖宗名叫涂山女娇，就嫁给了建立祖夏神域的夏禹。
　　有着这么一层关系在，涂山一脉跟龙国一向是同盟关系。
　　云深所在的小镇里之所以没有这些外族领主，也只是个别情况而已。
　　一座县城里面有着一百座小镇，总有几个里面是清一色的人族。
　　在521号县城之内，就有着不少外族之人，薇乐莉也只是其中之一。
　　薇乐莉的这一番话一发出来，立刻引起了群里所有领主的警觉。
　　是啊，临死前的反扑最为恶心，还是不要指望马洛尼对于牺牲精神能有多高的思想觉悟了。
　　于是乎，马洛尼领地内的传送之门在迅速减少，根本不给马洛尼报复的机会。
　　马洛尼：“我死了你们也不会好过的！你们绝对会被云深全部杀死！”
　　薇乐莉：“这就不劳你费心了，这不是失败者该关心的事情。”
　　马洛尼：“你们给我等着，我在主世界留有复活道具，到时候看我怎么收拾你们！”
　　薇乐莉：“罗斯柴尔德家族可不会为了一个废人就得罪我们这么多领主。”
　　就在马洛尼正在群聊里舌战群儒，口吐芬芳之际，领地外的战斗还在继续。
　　空中闪烁着的六芒星阵，最终还是被破开了，滚滚硝烟弥漫进来，让马洛尼的领地瞬间被战火席卷。
　　不过马洛尼并没有立即迎接毁灭般的核爆打击，就像是怕毁掉这里一般，玄天铁姬军团及时收手。
　　在常人难以捕捉的阴影之中，祭渊影姬也已经潜入了进来。
　　一座座建筑物在玄天铁姬和祭渊影姬的合作之下，被迅速拔除。
　　而马洛尼的脖子之上，也已经被两把深渊影刃给架住了。
　　深渊影刃一套共两把，刀刃长度足有祭渊影姬的小臂长，正反握都适合，薄如蝉翼，漆黑如墨。
　　两名祭渊影姬各持一把，只要马洛尼胆敢有丝毫异常举动，都能够瞬间要了他的性命。
　　马洛尼双手举起作汉斯国军礼，强装镇定道：“我投降，从今以后我愿意成为云深先生的马前卒，无论让我干什么都行！”
　　打不过就加入，这是很多人的想法。
　　这个世界就是这么的真实，想要让一个出身自资本主义国家的领主负隅顽抗，宁死不屈，玉石俱焚，是非常不现实的。
　　只是想投靠云深的领主海了去了，就连一些移民到国外的原龙国人，现在也都在绞尽脑汁地想回国，想搭上这趟顺风车，可龙国的国籍实在是太难入了……
　　马洛尼还想再说些什么，却突然见到硝烟中出现了一道既熟悉又陌生的身影。
　　是云深！
　　马洛尼顿时倒吸一口硝烟，内心发出了土拨鼠的嚎叫，产生了一种“我是犯了什么天条吗”的想法。
　　如果不是脖子上正架着深渊影刃的话，马洛尼都想直接跪下来磕头求饶了。
　　“云深先生，我……”
　　还没等马洛尼将话说完，就只感觉有一股恐怖的精神力钻入了自己的脑海，对他的一切进行着篡改。
　　意志、思想、性格……
　　云深在新人试炼中获得的【支配者眼镜】，现在也已经在传说物品进阶卡的作用之下，成功进阶传说。
　　【支配者眼镜】
　　【种类】：世界奇物
　　【品质】：金色传说
　　【介绍】：无数世界对于支配一切、掌控一切的邪恶欲望，所产生的幻想造物！
　　【能力】：心灵支配（金），邪恶之魂（橙）
　　【词条】：支配者（橙）（1/1）
　　——
　　【心灵支配】（金）：佩戴眼镜时，可对最高传说级的任意单位进行强行支配、催眠、洗脑等一系列灵魂层面的修改行为。
　　数量上限由领主以及目标单位的精神属性决定，所有目标单位的精神属性总和，不得超过领主精神属性的十倍。
　　解除时，保留一切记忆。
　　摘下眼镜不会解除心灵支配。
　　【邪恶之魂】（橙）：对男女之事方面的思维更有天赋，领主精神属性+200%。
　　可主动对目标释放该能力，大幅度放大目标对于色孽方面的邪恶欲望，效果与持续时间视目标情况而定。
　　——
　　能力依旧只有两样，【心灵支配】能力现在已经可以强行支配传说级资质的目标，对付只有史诗级资质的马洛尼而言，简直就是杀鸡用牛刀。
　　除此之外，【邪恶之魂】能力在提升了技能品质之后，除去精神属性的增幅倍率之外，还多了一项可以主动释放的效果。
　　就是这效果……勉强算是控制型吧。
　　适合给山海食肆的【饲养洞天】里的那群牲口们配种，估计能提高产崽效率。
　　由于马洛尼的领地特性并没有对他自身提供增益，因此他的精神属性特别低，被武香凝轻而易举的就控制住了。
　　武香凝挥了挥手，示意两名祭渊影姬放开马洛尼。
　　当那两柄深渊影刃所带来的森森凉意远离了自己的脖颈，马洛尼立即跪地俯首。
　　“马洛尼见过主人！”
　　武香凝没有废话，从储物戒指中取出一颗土黄色的珠子，丢给了马洛尼，道：“把这件世界奇物跟你的领地核心绑定。”
　　“是。”
　　马洛尼没有询问这是为什么，他现在已经被修改成了无条件服从命令的“人设”。
　　身为塔防领主，马洛尼对领地核心的保护力度还挺好，有着一座史诗级的中型堡垒，防御力不俗。
　　当马洛尼将世界奇物跟领地核心绑定，那颗土黄色的珠子便融入了大地之中。
　　“拿来给我。”
　　“遵命。”
　　马洛尼心念一动，那颗土黄色的珠子便出现在了他的手中，双手奉上。
　　武香凝只是一伸手，那颗土黄色的珠子便飘了过来，落入了她的掌心之中。

第409章 出售领地挪移卡，人口转移
　　与此同时，姜岚还带着一群玄天研究员出现在了附近，带着一些设备就对领地核心进行实时检测。
　　姜岚说道：“可以了，开始吧。”
　　武香凝点头，开始吞噬其内所蕴含的世界本源。
　　这是一件低劣品质的世界奇物，世界本源的含量本就微弱，在武香凝的吞噬之下，它迅速化作了尘埃，仿佛根本就没有存在过一般。
　　姜岚看着各项数据的变化，发现即使是这件世界奇物消失，也没有对领地核心造成任何影响。
　　于是她向马洛尼问道：“我问你，领地核心有没有受损？”
　　身为领主，也是能够感应领地核心变化的。
　　如果领地核心受损，领主绝对是最慌的那个，会不惜一切代价将之修复。
　　因为一旦领地核心受损，就会影响到领地特性的能力效果，受损程度越高，影响就越大。
　　马洛尼感应了一番，回复道：“并没有受损。”
　　姜岚点头道：“实验继续。”
　　武香凝点头，拿出了一件普通品质的世界奇物。
　　这段时间云深得到了不少的世界奇物，不只是龙国收集的，安德莱依娜那边似乎是觉得一次次送太麻烦了，直接送了一百件过来，能力基本都很低。
　　就连安德莱依娜自己都低估了族中的无用世界奇物的数量，当时还觉得一百件有点多，可能短时间内拿不出来呢。
　　仔细一想，魔族领主的数量不少，人口基数非常大，只是一百件的话，只要肯花钱，就能在极短时间内收集到手。
　　目前云深的手中，积蓄了大量的无用世界奇物，正好可以拿来做实验，没了也不心疼，反正他不可能全都绑定的。
　　姜岚本来想着用天衍圣书来模拟测试的这一实验的，结果发现天衍圣书无法模拟出【荒古奇点】的能力参数，很是稀奇。
　　尽管荒古奇点也已经进阶传说，但天衍圣书曾经可是永恒级世界奇物，只是跌落了品质，结果荒古奇点的位格居然还要高于天衍圣书。
　　没办法，这样一来就只能亲自做实验了。
　　随后经过了短时间的实验，初步得出了结论。
　　那便是通过吞噬世界本源从而消散的世界奇物，是不会影响到领地核心的。
　　很多领主就是因为世界奇物难以剥离出领地核心，还会提高未来的升级难度，这才不敢轻易绑定低品质的世界奇物，性价比太低。
　　可若是能够无损“剥离”世界奇物的话，即便是将其销毁，很多领主也都会很乐意的。
　　因为伴随着实力的提升，领主们获取世界奇物的渠道和手段也变多了起来，一些低品质的世界奇物，纵然能够提供正向加成，也会遭到领主们的嫌弃。
　　当初之所以会绑定低品质的世界奇物，纯粹是因为自身还太过于弱小。
　　现在自身强大了，当然希望能够换成更好的配置。
　　现在武香凝拥有这种“无损销毁”世界奇物的能力，意味着她可以帮助很多老牌领主，吞噬掉一些他们看不上的世界奇物。
　　不过云深并不会这么做，因为他根本不会缺世界本源，只要不吞噬干净，就可以通过进阶品质，再次提升其内世界本源的含量。
　　等实验做完，马洛尼也就失去了最后的剩余价值，被姜岚破坏了领主核心后，便利用颜王假面的能力将之斩杀。
　　在颜王假面的能力之下，马洛尼的灵魂被彻底吞噬，克制了绝大部分复活手段的生效机制，使其无法复活。
　　至于马洛尼领地内的兵种和建筑，早就在做实验的时候，就被玄天铁姬和祭渊影姬们处理干净了。
　　另外，这座小镇的镇长位置，也已经在武香凝的支配之下，让马洛尼转让给了小镇内的一位龙国领主。
　　云深手上有县城内所有领主的资料，知道每个人的实力和背景。
　　被他选中的这人，乃是九尾狐青丘一脉的族人，在这座小镇的镇长选拔赛第二名。
　　如果不主动选择人选的话，那就会随机挑选一名领主成为此地的镇长，全凭运气。
　　马洛尼的死亡消息很快就传了开来，灯塔等国家的领主都默不作声，其他国家可就乐了。
　　“果然还是被云深大佬弄死了，我就说嘛，云深大佬怎么可能会忍马洛尼？”
　　“我刚刚收到提示，我们小镇的镇长换人了，是那位青丘一脉的小姐姐。”
　　“我记得以前有情报说，云深先生拥有控制他人的手段，应该是控制着马洛尼转让了镇长之位吧？”
　　“应该是，这位小姐姐不在线，现在应该还在主世界，收到成为镇长的提示后，估计马上就会降临万族战场。”
　　“真羡慕啊，啥都没干就拿到了镇长位置。”
　　“想那么多干啥，还是赶紧刷怪吧，争取在小镇排位赛开始前，刷出领地挪移卡。”
　　现在每座小镇内都聚集着来自各个国家的领主，若是开启小镇排位赛的话，就容易帮着敌人内耗自己人。
　　这对于大部分领主而言，也是没办法的事情，领地挪移卡的爆率太低了。
　　然而很快的，云深在内部发出的一条消息，顿时让所有龙国领主都眼前一亮。
　　云深：“领地挪移卡的话，我有很多，都是之前在兑换空间里买的，稀有级卓越级都有，每人一张都没问题。”
　　现在不管自己拿出什么东西，反正只要全部推到荒古界的兑换空间，就没多少人会怀疑。
　　谁叫云深是积分排行榜第一名呢？
　　至于为何是卖而不是送，这自然是因为有些人手里已经有了，如果自己免费送了，很多人也不会主动说自己不缺。
　　就像是马洛尼一样，他就刷出了一张稀有级领地挪移卡。
　　与其当那个冤大头，还不如小赚一笔。
　　“没想到班长居然这么未雨绸缪，我当时也在兑换空间看到领地挪移卡了，可惜太贵就没兑换。”
　　赵水云：“来分配一下名额吧，尽量别全都聚集到同一座小镇，不然资源都不够刷的。”
　　云深：“太初小镇就不需要新人了，都去别的小镇吧，这里的资源不够到我都得去其他小镇刷。”
　　云深招募的兵种数量和强度，都远超普通领主，刷怪速度快到惊人，小镇内的野怪刷新速度根本不够他杀的。
　　另外，太多龙国领主聚集到同一座小镇的话，也会相当于间接削弱了其他龙国小镇的综合实力，从大局出发其实也并不合适。

第410章 龙国领主怎么全跑了？
　　得知无法加入云深所管辖的太初小镇，绝大部分领主都很是失望。
　　就连已经成为镇长的龙国领主也是如此。
　　谁都能猜到太初小镇未来的发展绝对会远超常人的想象，不过能够在同一座县城的话，未来倒是也能够得到相应的好处，只是好处没那么大了。
　　“可惜了，我还想抱大腿来着的。”
　　“不给进也好，不然这么多人都想进的话，其他小镇都要成‘鬼镇’了”
　　“为了大局着想，都服从调剂吧。”
　　鬼镇，就跟游戏里的鬼区是一个意思，指玩家全都跑光了。
　　一个区域的领导者，会根据情况的不同，来分配不同的领主数量，尽量让所有小镇都稳步发展。
　　“话说回来，咱们都有领地挪移卡的话，其他国家的领主没有，岂不是能……诶嘿~”
　　“想到一块儿了，以后在小镇内见到敌对国家的兵种，直接全杀了！”
　　“等咱们龙国领主都凑到一起，肯定是咱们的人数最多，来给这些外国的小崽子们上点压力！”
　　“桀桀桀！我记得我旁边有个小日子过得不错的领主……”
　　龙国放眼整个蓝星，都属于人口大国，占据了全球十分之一的人口。
　　目前算上刚得到的一个镇长位置，龙国在521号县城内一共掌控有十三座小镇。
　　若是剩余的龙国领主全部聚集到其他十二座小镇内的话，数量上都快要跟其余所有国家的领主持平了，更别说其中还有一些算得上是盟友。
　　镇长能够掌控镇内所有领主的位置，也就能大致掌握所有领主平时的刷怪范围，进而可以在不违反和平协议的前提下，压缩这些领主的活跃空间。
　　增加敌对国家领主的刷怪难度以及生存压力，可以有效降低敌人的实力。
　　尤其是战神领主，肯定是要亲自外出刷怪的，和平协议可没有禁止杀戮，只是限制不能入侵领地而已，只要别让目标逃回领地内就可以了。
　　时间悄然流逝。
　　正当龙国领主们在发出桀桀桀的怪笑，一顿不知道吃几只魂殿长老的时候，另一边的反云深联盟则是开始庆幸，庆幸在马洛尼死后，云深并没有继续行动，不然他们的伤亡还会更严重。
　　“吓死我了，还好云深没有在咕咾村大开杀戒，不然我就要去见上帝了。”
　　“有没有刚从主世界回来的？那边和平协议签订了吗？”
　　“刚刚海伦返回主世界了，说是有具体消息的话就会赶回来。”
　　薇乐莉：“都放心吧，一个小时的时间马上就要到了，龙国不会违约的，真开战的话，除了咱们521号县城，其他县城的伤亡会大到所有国家都难以承受。”
　　海伦：“我回来了！刚刚蓝星联合理事会已经发布公告！和平协议正式签订！”
　　“那就好，签订了就好啊。”
　　“我现在最怕的就是其他县城的智障领主会不会违约，一旦有一个违约的，云深可就要杀十个泄愤……”
　　海伦：“先别管泄愤的事情了，我刚刚本来是想联系马洛尼的，结果得知他没有复活，反倒是他留在罗斯柴尔德家族里的‘复活人偶’自毁了……”
　　这番话一发出来，就让许多领主们感到窒息……
　　很多有点背景的领主，都会给自己在主世界准备点复活道具，一旦在万族战场阵亡的话，还能有机会在主世界复活。
　　即便是未来当个普通人……好死还不如赖活着呢，总比彻底死了要好。
　　可是现在海伦告诉他们，被杀死的马洛尼，居然彻底死了？
　　马洛尼为自己准备的【复活人偶】，在制作的时候，需要用到一些自身的血肉。
　　实际上只需要多抽点血液就行了，不需要割肉。
　　这种复活道具成本偏低，因此只能本人使用，可以在自身死亡之后，自动接引灵魂依附在人偶的身上，化作本体的模样，与本体完全没有丝毫差别，只是需要保持极长时间的虚弱状态。
　　而复活人偶一旦自毁，便意味着马洛尼的灵魂并没有逃出生天，同样被云深给毁灭了。
　　“马洛尼是蠢蛋吗？不知道自杀？”
　　“可能是存有侥幸心理吧，没想到自己的灵魂会连同生命被同时终结。”
　　“这都是他自找的，不过也算是为我们敲响了警钟，面对云深，绝对不能抱有侥幸心理。”
　　“估计罗斯柴尔德家族能靠着马洛尼的死，向灯塔国官方索取巨额赔偿吧？”
　　“商人逐利，这次肯定能捞到巨额的好处，马洛尼估计都不敢想象自己的命这么值钱吧？”
　　“哦买噶！刚刚我小镇内的龙国领主全都挪移出去了，他们哪来的这么多卓越级领地挪移卡？”
　　突然有人冒泡惊呼，让许多领主不解。
　　还没等人发问呢，就又有几个领主也冒泡确认了这件事情。
　　“我小镇内的龙国领主也全都挪移出去了，什么情况？”
　　“我这里也是，他们不会都在之前的兑换空间里换了卓越级领地挪移卡吧？这么贵都舍得？”
　　“我刚刚看了一下，我这里的也全都跑光了。”
　　当有领主的领地离开小镇的时候，镇长是能够收到消息提示的，只不过需要自己主动去查询，不然就只会有一个小红点挂在那里。
　　这对于强迫症患者而言，当然是不能忍的，因此当龙国领主刚离开，就立即被人给察觉到了。
　　事实上，这么大规模的行动，瞒肯定是瞒不住的。
　　薇乐莉：“估计都挪移去了龙国领主所管辖的小镇里，还处在那十二座小镇的领主们都要小心了。”
　　群内至少十分之一的领主，此刻都仿佛戴上了痛苦面具。
　　他们本就对自身处境感到担忧，只想赶紧刷出领地挪移卡，前往其他的小镇。
　　现在又有这么多龙国领主加入进来，他们仿佛看见了自己的前途一片黑暗。
　　这时，有一个平时不怎么在群里说话的人发言了。
　　伯兰特：“云深手上肯定还有大量的领地挪移卡，我去找他私聊看看，说不定可以交易过来，避免双方的纷争。”

第411章 【未知的蛋（传说）】
　　伯兰特是一名灯塔国领主，是摩根家族的成员。
　　他这人比较谨小慎微，没马洛尼那么大的胆子。
　　事实证明他没有学马洛尼是个正确的决定，而现在既然和平协议都已经签订，那么自己再跳出来肯定就没多少危机了。
　　喜欢争权夺利的人比比皆是，薇乐莉能够看到成为反云深联盟的领袖会得到多少利益，伯兰特自然也能看到。
　　如果见到有好处还不去争的话，可成不了强者。
　　只要能谈好这件事，就会跟拉选票一样，自己能得到这一批领主的认可。
　　果不其然，在伯兰特开口后，又有一群领主不再潜水。
　　这么多国家的领主凑到一起，总归会有一些是大家族出身，谁也不服谁，怎么能坐看别人以后骑在自己的头上呢？
　　哪怕在各自的家族当中没多少地位，只要能够成为反云深联盟的领袖，在各自的家族当中也会受到重视。
　　“伯兰特阁下且慢，还是让在下去吧，我们都是东方人，会更有话题。”
　　“别扯了，龙国跟樱花国的仇恨还需要我提吗？”
　　“还是我去吧，龙国人并不怎么仇视我们枫叶国人。”
　　各个国家的领主都想抢，可见他们这个团体内部有多乱，谁都想当执政党，而不是在野党。
　　这就像是如果皇帝死后没有太子的话，皇子们就会有极大概率打起来。
　　这种处境跟现在有异曲同工之妙，谁都想当处理政务的那个皇帝，而不是大殿内听调又听宣的大臣。
　　于是在一些人还在吵着的时候，已经有人展开行动了。
　　伯兰特直接找上了赵水云，申请了好友位。
　　自己才不会像是马洛尼那样子唐突和煞笔，居然直接找云深谈判，还以那副威胁的语气，谁给他的胆子？
　　反正自己是不敢这么做的。
　　经过家族的调查，伯兰特已经得知赵水云有点小镇执政官的意思，云深会把一些琐事交给这位女生打理。
　　尤其是这女生还是云深的未婚妾，是云深的女人。
　　考虑到对方极有可能不会去查看好友申请，于是伯兰特还特意添加了一群太初小镇的领主为好友。
　　在申请的时候，还特意留言是想谈谈交易行内物品的事情。
　　很快就有人通过了，第一个通过的这人，正是当初给云深提供陨空金石矿位置的吴远飞。
　　吴远飞：“你要买哪件？”
　　伯兰特：“不好意思吴先生，其实我不是为了交易行而来。”
　　吴远飞：“卧槽你不会是想找我当内鬼吧？免谈！”
　　伯兰特：“吴先生误会了，我想跟云深先生谈一笔生意，听说太初小镇很多事情都是赵水云小姐处理的，因此我是想请吴先生能够牵线搭桥，让她通过我的好友申请。”
　　伯兰特：“只要能够加上好友，我会给吴先生准备一个大红包。”
　　没过多久，伯兰特就发现赵水云同意了好友申请，便言而有信的立即发了一个大红包过去。
　　既然是要跟人谈生意，那么就得表现出自己的诚信，不然谁信你啊？
　　伯兰特：“赵小姐你好，我想请问一下云深先生手上是不是还有大量的卓越级领地挪移卡？我想要收购一批。”
　　赵水云：“不多了，而且云大哥不是很想把资源卖给你们。”
　　伯兰特：“任何事都是可以谈的嘛，听说云深先生很喜欢世界奇物，我方或许可以用世界奇物付款。”
　　赵水云：“现在诸天交易行都开通了，云大哥也不差源晶，肯定看不上你们这点仨瓜俩枣。”
　　有价值的世界奇物一般不会被拿出来出售。
　　可一些几乎没有价值的世界奇物，还是会有一些领主愿意拿出来的，万一有傻子买呢？
　　只不过这种例子特别少，云深也不可能一直盯着诸天交易行。
　　尤其是那些距离过远的卖家，出售的物品价格就高到离谱，云深现在虽然有钱，可世界奇物也已经不是他的刚需，因此并不会乱卖一通。
　　赵水云现在就是在抬价，她已经得到了云深的许可，先看看这些人都出什么价。
　　是的，是“这些人”。
　　不只是伯兰特，赵水云和云深现在正在跟很多人私聊，都想要购买卓越品质的领地挪移卡。
　　然而伯兰特是不会知道的，他此刻脸色难看，本以为可以用世界奇物诱惑云深的，没想到会得到这个答复。
　　没办法，只能出动底牌了。
　　伯兰特：“这是我在新人试炼的时候获得的，一直没有孵化出来，根据描述这颗蛋有概率孵化出任何卵生的传说级单位，可以问问云深先生感不感兴趣。【未知的蛋（传说）】”
　　赵水云：“我去问问。”
　　正在跟几名领主私聊的云深收到了赵水云的消息，顿时有些惊讶，还真就产生了一些兴趣。
　　云深：“可以，跟他慢慢谈吧，争取让所有人一起交钱交货。”
　　赵水云：“嗯嗯嗯！”
　　在知道一群人想要找自己购买卓越级领地挪移卡的时候，云深就决定答应下来了。
　　不过这回他不要世界奇物了，他想要源晶。
　　对于这些背后有大财阀的领主而言，一些无用的世界奇物肯定很难让他们背后的势力肉疼。
　　尤其是世界奇物并不好找，如果用世界奇物来交易的话，肯定只能在主世界进行，这样绝对会引起众多势力的关注，只要他们私底下一协商，到时候云深的算盘就落空了。
　　可如果是源晶的话就不同了，毕竟源晶是可以无限制带往万族战场的。
　　只要所有交易同时进行，这群人就会发现，原来每个人都买了一大堆的领地挪移卡……
　　除了源晶，云深还想要捞点别的好处，比如自己手上没有的材料和道具之类的。
　　像是伯兰特的这颗传说品质的【未知的蛋】，云深就还没遇到过。
　　至于此举会让敌人得到一大堆的领地挪移卡，云深也是不担心的。
　　或者说他们的这一举动，正好推动了云深的一个想法。
　　赵水云：“伯兰特先生，云大哥同意了，不过只是一颗蛋的话肯定是不够的，云大哥实际上并不缺传说单位，只是对这颗蛋感兴趣而已。”
　　赵水云：“不知道你或者你背后的摩根家族，愿意拿出多少源晶呢？”
　　伯兰特：“能在主世界谈吗？我一个人没权利做决定，在主世界比较方便洽谈。”
　　赵水云：“那就明天凌晨吧，我今天已经没机会往返主世界了。”
　　伯兰特：“我一定准时赴约。”
　　赵水云：“不过不要把我们聊天的内容泄露出去，不然肯定会有一群人来烦我的。”
　　伯兰特：“OK！”

第412章 诸天商业竞赛！
　　每一个跟云深和赵水云私聊的领主，都被勒令禁止外传交易内容。
　　而像是伯兰特这种人，为了自己的利益考虑，在甲方爸爸的要求之下，自然也不会主动泄露这种“商业机密”。
　　毕竟现在也只是口头上的承诺，货可还没到手上呢。
　　要是被人知道了这门生意可以谈的话，说不定会开出比自己更高的筹码。
　　而那些代为传话的龙国领主，比如吴远飞，也都被勒令禁止泄密。
　　赵水云：“云大哥，你真要大规模出售领地挪移卡啊？”
　　云深：“当然，不这样子做的话，会有不少龙国领主因为我的缘故，而失去领主身份的。”
　　和平协议也是因此才签订的，不然云深大可以直接杀穿所有人。
　　别看他偶尔会表露出弑杀的性格，实际上如果有同胞因为自己的原因而遇难的话，他也是会自责的。
　　可战争总会有牺牲，他也只能尽人事，听天命。
　　尽可能让其他县城的龙国领主能够转移领地，抱团取暖，这是他目前唯一能做的事情了。
　　赵水云：“那价格呢？”
　　云深：“当然是高价，外国领主的总数量可比龙国领主要多太多了，可不能便宜了他们。”
　　在诸天交易行一旦选择“世界范围”进行出售的话，是无法选择具体出售给谁的，一切交易都会自动进行，并且只能以源晶为货币，不能以物易物。
　　目前的诸天交易行虽然刚开通，但已经有不少领主都上架了商品，只不过由于距离的缘故，绝大部分的商品价格都十分离谱。
　　其中就有领地挪移卡，由于价格太夸张的缘故，并没有多少人购买。
　　赵水云：“这样也好，免得资敌了。”
　　时间悠悠而过，一晃就来到了凌晨时分。
　　云深正准备让武香凝返回主世界一趟，就突然看到了一条公告。
　　【全层公告：万族战场6666层的交易过于活跃，满足要求，现开启长期活动“诸天商业竞赛”，所有开通了诸天交易行领主皆可参与！】
　　【比赛期间，通过诸天交易行在世界范围出售的商品，以及出售给诸天商会的货物，或其他符合“诸天贸易”的行为，都会按照收取到的源晶份额，自动计算成商业积分。】
　　【为杜绝刷分行为，同一件商品在以相同或更低的售价出售时，将无法获取积分，除非以更高售价出售，才可获取新价与旧价的差额积分。】
　　【若是定价过高，远远超过真实价值，不被大众认可，则被视为刷分行为，只计算合理范围内的商业积分。】
　　【若存在不以源晶为货币的贸易，则自动计算所得到的价值。】
　　【每次月初将会清空前一个月的商业积分，同时公布上一期最终排名并发放奖励。】
　　【由于本期的“诸天商业竞赛”并非在月初开启，因此本期将会对所有具备参赛资格的领主从月初开始统计，所有符合要求的行为都会被计算成商业积分。】
　　【由于商业积分与商业行为挂钩，涉及到隐私，因此只公布实时排名，具体积分外人无权查阅，可自行设置公布状态。】
　　【商业积分榜：1源晶售价=1商业积分】
　　【第1名奖励：商业霸主（临时称号），声望+10000。】
　　【第2名奖励：商业巨擘（临时称号），声望+5000。】
　　【第3名奖励：商业巨擘（临时称号），声望+3000。】
　　【第4-10名奖励：商业豪杰（临时称号），声望+1000。】
　　【第11-50名奖励：商业之星（临时称号），声望+500。】
　　【第51-100名奖励：声望+500。】
　　【第101-1000名奖励：声望+100。】
　　当看到这一公告提示的时候云深都傻眼了。
　　什么玩意儿，这活动怎么这么快就开了？
　　县内频道。
　　“啊？商业竞赛这么快就开了？”
　　“我记得没错的话，只有当交易额满足一定源晶数额的时候，才能够开启吧？”
　　“不止，还得是符合‘诸天贸易’的交易，这才一天时间啊，咱们这一届这么夸张的吗？”
　　“我听学长学姐说，一般都得过上几个月的时间才能满足要求吧？”
　　“你们要不先去看看商业积分榜？卧槽了……”
　　“啊？”
　　云深看到这里，突然产生一股不祥的预感，也默默打开了商业积分榜。
　　这一打开，就发现自己的名字挂在榜首的位置……
　　【姓名：云深】
　　【位置：蓝星区……太初村】
　　【积分：3462……】
　　【排名：1】
　　云深挠了挠脑袋，看着那一大串还在不断跳动增加的积分，这才回过味来。
　　玛德，自己一个人带动了全层的GDP，导致商业竞赛提前开启……
　　自己出售给诸天商会的特殊源晶，本身就是符合“诸天贸易”这一定义的行为，因此以前的所有交易额都被世界意志给记录了下来。
　　又由于交易行昨天才刚升级成诸天交易行，而诸天商业竞赛只有在凌晨时刻才会开启，这才导致公告到现在才发布出来。
　　而自己的积分目前还在跳动，原因估计是交给诸天商会的特殊源晶正在出售中，并没有给自己一次性计算售价。
　　毕竟自己收取的，仅仅只是预收款，而不是应收。
　　自己跟诸天商会属于合作关系，而不是直接出售特殊源晶给了诸天商会。
　　每一次的积分跳动，都意味着有人在购买特殊源晶。
　　山海食肆应该也符合“诸天贸易”的定义，不过目前的体量太小，总销售额在云深的商业积分中占比极小。
　　云深揉了揉眉心，只感觉脑子有些乱。
　　倒也不是很担心会暴露特殊源晶的贸易，反正就算是会暴露，云深也还是会继续跟蔡会长合作的。
　　毕竟自己领地的发展实在是太需要源晶了，如果没有这份贸易的话，云深根本没有足够的资本快速进阶世界奇物。
　　或许有人会怀疑特殊源晶全都出自云深之手，但不管怎么说，诸天商业竞赛能够这么快开启，也是一件好事。
　　这将意味着云深每个月都能够获得一万声望！
　　除非有人能够超过云深的商业积分，只是这种可能性很低，以特殊源晶的市场需求，云深几乎能够稳稳霸榜！

第413章 这简直是杀猪盘啊！
　　伯兰特在看到商业积分榜上的第一名时，整个人也都看傻了。
　　不只是他，这一刻一整层万族战场的领主都看傻眼了。
　　啊？
　　才刚开始，云深就是榜首了？
　　云深这个名字，早就被万族领主所熟知，不至于出现“三分钟，我要这个男人的所有信息”的离谱事情。
　　只是没人知道，云深这个月到现在到底干了什么，怎么刚一统计积分，就给他统计到第一名去了？
　　伯兰特脑子晕晕地返回了主世界，在心底里默默询问自己，这种仿佛跟开了挂似的敌人，真的能够被战胜吗？
　　摇了摇头，伯兰特联系上了家族高层。
　　当他将事情告知了摩根家族的高层，希望他们能给自己出资，不然以他的腰包，根本买不起那么多的卓越级领地挪移卡。
　　目前已经统计过了，除了太初小镇之外，其余的十二座龙国小镇内，有七千多名领主是他们反云深联盟的成员。
　　伯兰特的想法是，从云深手中收购到领地挪移卡，然后以较低的价格出售或者白送给这些己方领主，博取他们的支持。
　　摩根家族认可了他的做法，并且愿意给他出资一百万亿。
　　这一百万亿在云深手上或许不算什么，但对于摩根家族而言，已经不是一笔小钱了，元气大伤肯定不至于，但也足够肉疼一阵子了。
　　不过要求也是有的，那就是要么以更高的价格出售给那群领主，要么让他们跟摩根家族签署合约，以后为摩根家族做事。
　　伯兰特想了想，觉得肯定会有很多人愿意，也就答应了下来。
　　随后伯兰特就按照赵水云之前给的联络方式，与她取得了联系。
　　经过了一番较短时间的磋商后，伯兰特不想把赵水云的耐心磨没，最终以十兆，也就是一百万亿的价格，以及那颗【未知的蛋】，买下了这五千张领地挪移卡。
　　平均每张售价二百亿，这明显是赵水云在敲竹杠，恶意抬高物价，可伯兰特对此也无可奈何，只能同意点头。
　　他本来是想要购买七千多张，每人一张的，可家族只给他批了一百万亿的资金。
　　寻常卓越级的资源，是卖不出高价的，可领地挪移卡不同，无法带到主世界，只能在万族战场中使用，这一点特性授予了它高昂的价格。
　　伯兰特也查阅过诸天交易行上的价格，当时最便宜的卓越级领地挪移卡，售价也只是刚超过一百亿，并且刚一上架就被人给买走了，就算是伯兰特想买，也根本抢不到。
　　毕竟距离自己的领地越远，所显示的售价就会越高，而目前蓝星区的大部分领主都需要用到卓越级的领地挪移卡，附近区域的价格肯定不会低。
　　或许有人会问，如果一张只需要一百亿就能买到的话，五千张也就五十万亿，怎么就需要一百万亿了？
　　原因自然是，没有那么多张一百亿价位的卓越级领地挪移卡啊……
　　僧多肉少，根本抢不到好吧？
　　当需求大于供给，价值就会上涨，估计再过一会儿，二百亿也不见得能买一张。
　　不然伯兰特也不会答应这么离谱的价格了。
　　伯兰特敢肯定，这个物价肯定是蓝星的一些富N代给抬起来的。
　　蓝星有背景的家族太多了，总会有一些人愿意多花点钱，让自己的领地早点挪移到安全的位置。
　　伯兰特对此也很是无奈，不仅仅是为了安全问题，小镇排位赛即将开启，谁都希望赶紧前往自己国家的小镇，不想给敌人白打工……价格是降不下去的。
　　“呼，有了这么多领地挪移卡，自己肯定能取得绝大多数人的支持，要是能够让超过半数的领主为家族效力的话，自己更是大功一件。”
　　伯兰特赶紧返回了万族战场，成功添加了云深为好友，收到了云深发来的一份合同。
　　阅览了一遍后，确认合同没问题，伯兰特便签字了。
　　双方利用发红包的功能将一份合同送来送去签好后，伯兰特便将一百万亿源晶以及那颗蛋发送给了云深。
　　云深也不拖沓，直接给他发过去了五千张卓越级的领地挪移卡。
　　收到货的伯兰特很是激动，第一时间打开了群聊消息。
　　当看到群聊内容的时候，他的表情瞬间蚌埠住了。
　　岩崎智彦：“各位！有需要挪移领地的都可以私聊我！我会慢慢回复大家的！【领地挪移卡（卓越）】”
　　薇乐莉：“有需要的还是私聊我吧，我刚从云深那里买到了一批，管够哦~”
　　岩崎智彦：“嗯？你也是从云深那里买的？他卖给你多少张？”
　　薇乐莉：“六千张，你呢？”
　　岩崎智彦：“……没你多，四千张。”
　　薇乐莉：“……”
　　李俊熙：“阿西吧！踏马的云深卖给了我五千张！”
　　伯兰特：“我也五千张……”
　　一个个受害者冒泡了，伯兰特也不例外。
　　他只感觉自己的大脑一片眩晕，差点没晕死过去。
　　用猪脑子想都知道，自己等人是被云深给摆了一道，对方是万万不可能退货的。
　　伯兰特看了一眼，发现自己已经被云深和赵水云给同时拉黑删好友了。
　　“不急不急，把所有受害者都拉到一个群里，然后商量一下如何处理这一批领地挪移卡，及时止损……”
　　伯兰特强行让自己冷静下来，现在急也没用。
　　现在可以每人都分配一些名额去出售给内部人，剩下的领地挪移卡，可以全部上架到诸天交易行，多少能回回血。
　　可还没等他拉群呢，就看到群里有人发言。
　　“离谱，诸天交易行上出现了超低价的领地挪移卡，还是卓越级的。[截图]”
　　伯兰特看了一眼，顿时白眼一翻，被自己成为杀猪盘受害者的这一残酷事实给气晕了。
　　截图上面是正好一亿一张的领地挪移卡，从这个售价是整数就可以看出来，这是本县城内的某位领主出售的。
　　因为目前阶段，若卖家跟自己是同一座县城的领主，那么即便是在世界范围出售，也不会被世界意志“抽成”，而是会保持原价。
　　这正好一亿源晶的售价，明显是原价，那么到底是谁出售的这一批领地挪移卡就毋庸置疑了。
　　是云深！
　　PS：从这个月开始，只有前二十名才能拿奖，读者老爷们多投点票啊！

第414章 商战也是战争
　　诸天商会总部。
　　这座野生建筑的总部一直存在于这处独立的位面当中，外人无法进入，只有内部成员才可以自由出入。
　　每一座分会的所在地，都是依附于这座位面世界的一处小世界，每年都会诞生一处。
　　蔡会长正处理完诸天商业竞赛的事情，这种长期活动正是由他们诸天商会全权负责的。
　　每一位分会长各自负责所对应层数的诸天商业竞赛。
　　蔡会长也想要替云深隐瞒下来，可抹除某位领主的商业积分是违规操作，即使是这位领主同意，他也无权将其减分。
　　“唉，果然还是到了这一天啊，也不知道有多少人怀疑到特殊源晶上面。”
　　感受着周围窥伺而来的道道注视，蔡会长知道这些人都是想要跟自己抢生意的其他分会长。
　　也幸亏保密级别很高，别说是这些其他层数万族战场的分会长了，即便是负责第6666层万族战场的自己，也根本无权查阅所有人的商业积分具体是多少。
　　商业积分的计算，是自动的，而非人力。
　　虽然商业竞赛第一名不代表就是特殊源晶的供应商，但嫌疑肯定小不了。
　　“好在云深领主有着我给的金卡，还可以对外透露是向诸天商会出售了大量的资源。”
　　蔡会长如此想着，却依旧深深叹了口气。
　　说是这么说，相信的人肯定会有。
　　可有时候怀疑的种子只要种下，就没有这么容易连根拔除。
　　毕竟有些事情不需要去证实，只需要不被证伪就行了。
　　蔡会长对此很伤脑筋，如果能早一点知道会这么快开启商业竞赛的话，就提醒一下云深领主了。
　　是的，蔡会长不知道。
　　“可真奇怪啊，今年开启商业竞赛的指标要求怎么这么低……”
　　蔡会长虽然无权查阅每位领主的商业积分，但却可以知晓今年的开启商业竞赛的要求具体是多少指标。
　　可很奇怪的是，按照他之前查看过的那个指标要求，就算有着特殊源晶的贸易在，也不该这么快就完成才对。
　　每年开启诸天商会的指标要求都不同，今年的指标要求非常高，正常情况下说不定需要一年时间才行。
　　之前蔡会长跟云深见面的时候，云深还特意提过这件事。
　　虽然在规则的约束之下不能明示，但蔡会长全程所表现出来的轻松态度，也等于是在暗示商业竞赛没这么容易开启。
　　结果这下子突然就开了……
　　这让蔡会长很尴尬。
　　“到底是谁修改了今年的指标要求，又是谁有这个能力……”
　　蔡会长不经意间，瞥了一眼总部的方向。
　　不会的，那位总会长据说是世界意志亲自挑选出来的，而且即便是她也没有修改的权限。
　　想要比总会长拥有的权限更高的话，就得是那群“大人”们了。
　　应该是自己想多了吧。
　　……
　　宇宙间，某团星云之内。
　　一张长桌上再次坐满了一群形状各异的神秘存在。
　　“不是吧，你怀疑那名人族男人是那位的转世身？那个人族女人不是吗？”带着小丑面具的黑影依旧保持着贱兮兮的笑声。
　　“那位可不是女人，而且这人族女人这次只拿了第二。”
　　坐在首席的线稿人语气淡然道：“如果这叫做云深的人族男子是今年的人族禁忌，我们就能确信了，可惜他不是……”
　　小丑脑袋一歪，对着远处的一名壮汉龇牙道：“我到今天才知道，大个子你还管商业啊。”
　　“商战也是战争。”
　　被叫做大个子的存在，是穿着一身厚重盔甲，双手持有剑盾的盔甲壮汉，在回答了问题后，还特意补充道：“你可以叫我战争。”
　　一名仿佛浑身由黄金打造的婀娜女子点头道：“只是试一试而已，没想到第一名居然又是那个云深……只可惜诸天商会不在我们的掌控之内，不然我倒是挺想知道那种特殊源晶是不是他拿出来的。”
　　“宁杀错，不放过。”线稿人轻松道：“神族正在准备对云深下死手，不过还需要数月时间，各位可以暗中给予这一层的神族领主一点助力。”
　　小丑提醒道：“别忘了还有那一群蓝星的领主，他们也想杀云深哦，我还特意暗中挑拨了一下他们的恶念，诶嘿~”
　　闻言，线稿人的脸上出现了很是难绷的表情线条，懵逼道：“……愚弄，你对主宇宙的领主出手了？你不怕被世界意志抓到？”
　　“这不是没被抓到吗？”小丑就像是一块滚刀肉，作了一个朝嘴角外一挑的调皮表情。
　　其他的神秘存在也都用很是复杂的眼神看向小丑，那眼神仿佛在说“你可真是个疯子”。
　　小丑嘿嘿笑着，咱不光挑起了恶念，还给他们丢了降智光环呢……
　　……
　　主世界。
　　云深登顶诸天商业竞赛的消息不胫而走，根本藏不住。
　　暂时并没有出现特殊源晶就是云深提供的这种言论，毕竟即便蔡会长是今年这一层万族战场的分会长，但谁都不能肯定特殊源晶就是来源于第6666层。
　　诸天商会可以跟主世界的任何红卡会员进行交易，这便意味着特殊源晶也可以是诞生自主世界。
　　不过更多的人还是认为特殊源晶是诸天商会内部制作出来的，而不是有人在给他们供货。
　　“还好，我早就表现出了非同一般的商业价值，不然还真容易遭到怀疑，希望主世界也是这般吧。”
　　云深看到了县内频道里的言论，发现大家都在讨论自己向龙国无限制出售史诗级生命精华的事情，认为自己应该是通过生命精华，这才得到了如此夸张的商业积分。
　　这还真说得通，自己在几个月前，就曾在主世界暴露了自己持有的诸天商会会员卡。
　　“看来下个月最好出售给蔡会长一些生命精华，尽量坐实这一言论。”
　　云深初步制定了自己的这一想法，必须要扩大自己的商业蓝图，尽可能让这一切变得合理化。
　　“先来看看这一批坑来的资源里，有没有好东西吧。”
　　云深取出了这次出售领地挪移卡而得到的收获，除了巨额的源晶之外，还有着一些比较少见的资源。
　　突然，云深收到了一条消息私聊。
　　“青丘雅？是来感谢我的吗？”

第415章 九尾狐族，青丘雅
　　在杀掉马洛尼·罗斯柴尔德之前，云深将那座小镇的镇长位置交给了青丘雅。
　　青丘雅虽然不是人族领主，但却是龙国领主。
　　留在龙国的九尾狐族四大支脉，都是在数千年前的战争中，被九尾狐族所“淘汰”的族人，在加入蓝星后，跟龙国保持着千年的友好，一直居住于此。
　　现如今和平的宇宙，在过去的岁月里也有过战火纷飞的时代。
　　只不过由于打得太凶，无数文明覆灭，后来被世界意志及时喊停，规定以后。
　　如果还不喊停的话，万族肯定会打出狗脑子，把整个宇宙都给拆了。
　　之后世界意志虽然没有提出具体规定，但万族之间还是彻底停息了战火，让所有的矛盾与战争全都在万族战场内解决。
　　只不过，主世界平时依旧会发生一些小摩擦，比如当初破开星空长城的那根大日箭矢，这点动静倒是不会引起世界意志的关注。
　　总而言之，这九尾狐族的四大支脉，全都是那场战争的失败者，国破家亡，流浪星空。
　　云深打开消息一看，发现果然是来感谢自己的。
　　青丘雅：“谢谢云深先生的帮助。”
　　云深：“你的实力足够，不用谢。”
　　青丘雅：“先前在收到成为镇长提示的时候，我还处于进化中，这才没能及时致谢，还望云深先生海涵。”
　　云深：“没事，也别先生先生的叫了，直接叫我名字就行。”
　　青丘雅：“那就叫云哥哥吧。”
　　云深：“都行，你刚刚说你进化了？你现在是几尾？”
　　九尾狐族虽然叫做“九尾”，但并非所有族人都拥有九条尾巴。
　　就跟神魔两族的神魔纹有些类似，神魔纹的等级决定了其在族中地位的高低。
　　九尾狐族的尾巴数量也是血脉强弱的一种表现。
　　最大区别在于，九尾狐族是可以进化的。
　　青丘雅：“刚进化出三尾，有了血脉的助力，还助我进阶了传说资质。”
　　血脉强，资质一定高。
　　资质高，血脉不一定强。
　　栖息在龙国的九尾狐族血脉都不高，据说这是当年为了造出一批九尾级别的强者来保家卫国，把所有族人们的血脉都给献祭了，导致后代血脉一直拉胯，只能等待时间慢慢进化。
　　九尾狐族在宇宙中的其他文明分支，也很嫌弃这些“低贱血脉”的族人，没有接纳他们，最终才加入了蓝星。
　　云深：“那就先恭喜了，如果未来能够进化出第四尾的话，你的族人们肯定会很高兴的。”
　　九尾狐族每三尾分一个档次，下三尾在他们眼中属于最低贱的族人。
　　可目前即便是三尾，也很少能出现在这四大支脉中。
　　青丘雅算是血脉较好的了，从她的姓氏就能看出来，是青丘皇族之人，血脉肯定比普通青丘族人要强，未来四尾有望。
　　也只能是有望了，血脉强度可没那么好提升，很多人往往一辈子都没有丝毫变化。
　　青丘雅：“其实这还得多谢云哥哥，荒古界那最终一战我也参与了，跟在云哥哥的后面捡漏，又在兑换空间里小有收获，这才能进化出第三尾。”
　　云深有些惊讶，青丘雅居然还参与了那一战，胆子不小啊。
　　别看自己没什么损失，这是自己底蕴强，手段多，所以看起来很轻松，其实有很多领主都死在了那一战当中。
　　云深：“你能在那一战当中活下来，是你自己的本事，能有任何收获也都是你自己拿命去赌出来的，不用谢我。”
　　青丘雅：“云哥哥以后有事尽管吩咐，我父亲是族长，他说如果云哥哥愿意的话，青丘一脉的所有族人都可以听云哥哥调遣。”
　　云深暗道，这是在找未来靠山啊。
　　这四大支脉同气连枝，在龙国虽然没有遭受到不公平待遇，但还是会希望有人能够罩着他们。
　　云深：“有需要帮忙的话，我肯定是会提的，我这里有一滴专门加工过的生命精华，应该挺适合你，送你了。”
　　云深：“[红包]”
　　另一边的青丘雅见到红包，顿时一愣。
　　青丘族长是她的父亲，特意让她来跟云深交好的，其中到底是个什么意思她又何尝听不出来？
　　其实青丘雅也早已经被云深在荒古界的辉煌战绩，以及当时傲视神族的风采所折服。
　　只不过双方并无直接交集，在没有接触的前提下，青丘雅脑子里想的更多的，还是希望能够跟云深并肩作战，将其当成了类似于偶像一般的人物。
　　现在云深送她礼物，这就跟小迷妹收到偶像的礼物一样，心脏会跳动的更剧烈。
　　当青丘雅打开红包，发现里面果然是一滴生命精华，还是传说品质的。
　　通过鉴定技能，青丘雅发现这一滴生命精华与普通版本的不同，居然拥有着提升血脉强度的功效！
　　虽然仅仅只是一滴的话，或许无法让自己进化出第四尾，但这种神奇的资源，还是让青丘雅很是震惊。
　　能够提升血脉的珍贵资源，还是传说品质，不管放到哪里，都会引起疯抢，而云深居然白送给自己了。
　　青丘雅：“多谢云哥哥！”
　　云深：“快吸收了吧。”
　　青丘雅：“不了，我决定把它送给我父亲，他马上就要出征去寻找朱标太子，如果能让他实力更上一层楼的话，会更有把握活下来。”
　　朱标太子失踪一事，在有心人的推波助澜之下，已经彻底传播了开来，在蓝星网络上引起轩然大波。
　　武明神域对外征召，青丘族长显然也选择加入了其中。
　　云深：“你应该有做过血脉测试吧？你先吸收了这滴生命精华，回头去族中再做一次，看看进步了多少，不然你父亲也不知道这一滴生命精华，能带来多少帮助吧？”
　　青丘雅：“云哥哥这是什么意思？是说这种生命精华有很多吗？”
　　云深：“产量还行，你先吸收了吧，再回去告诉青丘族长，不过你得记住，这件事情不准外传。”
　　既然要主动投靠自己，那自己也不吝惜给点好处表示一下。
　　看得到的好处，可比画饼要实在多了。

第416章 远征，传承神殿！
　　说服青丘雅去吸收生命精华后，云深便让复刻小黑盒继续复制。
　　只要有了核心产品，就可以不断扩张自己的商业版图。
　　特殊源晶是一种核心产品，能够专门提升血脉的生命精华同样也是。
　　在云深的词条刷新之下，出现过很多种不同效果的词条，让这些生命精华产生了侧向性。
　　其实生命精华本来就有提升血脉的能力，只是对于比较高级的血脉而言，效果并不算明显。
　　可在附加词条后，效果就不同了。
　　比如云深送给青丘雅的那滴，在【基因进化】词条的作用之下，对于治疗伤势、植物生长、恢复体力等效果都遭到了大幅削减，唯独对于生命进化、基因优化、血脉提纯、资质提升等方面，有了非常夸张的提升。
　　还有其他版本的生命精华，一般都有着不同的倾向性，云深打算将其当作自己的核心产品，以后可以出售给诸天商会，这样一来自己能够成为商业积分榜第一也就变得顺理成章了。
　　目前姜岚还在研究将生命精华用于研发药剂，说不定能够更大程度发挥出各种不同版本的生命精华的效果。
　　“这复刻小黑盒怎么还没有进阶传说啊？”
　　云深看着那正在不断复制生命精华的复刻小黑盒，一时间有些无语。
　　云深手中所有派上用场的世界奇物，即便是荒古奇点，也都在庞大数量的传说物品进阶卡的作用下，成功进阶传说。
　　可唯独只有这复刻小黑盒……
　　云深都不知道自己给它砸了多少张下去，却始终没有变化，无奈只好放弃。
　　还好武香凝能够感知到复刻小黑盒在每一次的复制过程中，都在一点一滴地积攒着世界本源。
　　只要慢慢熬下去，总会有进阶传说的那一天。
　　只不过，想要等到它进阶神话，也不知道需要多少时间的沉淀才行。
　　“先来刷个词条吧。”
　　云深再次取出了这次通过“杀猪盘”所获得的各种物品。
　　“刷新！”
　　一团团词条光团浮现，云深全部扫了一眼，也就有几个觉得还凑合的，就赋予了上去，之后就丢到一旁不去理会。
　　其中就包括那颗【未知的蛋】，结果让他很失望。
　　……
　　漫漫长夜，有人欢喜连天，有人苦闷无眠。
　　当诸天交易行上出现了大量挂售的领地挪移卡时，许多富家子弟都欣喜若狂。
　　虽然他们的钱还没有多到可以随意挥霍，但购买一张不算特别贵的领地挪移卡还是不成问题的。
　　毕竟云深的这个价格，比起之前出现在诸天交易行列表里的那些，要便宜太多了。
　　无论是不是龙国领主，都在凑钱购买，想跟自己的小伙伴们待在一起，比邻而居。
　　反云深联盟被云深这么一整，已经有些人遭不住心态的崩溃，直接在公屏上让云深退钱。
　　云深压根懒得鸟他们，自己给他们的合同上写的好好的，没规定自己不能卖给别人，怎么就得退钱了呢？
　　说来也奇怪，这群人怎么这么蠢，这点合同漏洞都看不出来吗？
　　本来云深是想着，能骗几个就骗几个的原则，骗不了的就用拖延战术，等其他人把合同签了，再一拍两散。
　　结果全都把合同都签了，也不知道这群憨憨是不是都没看合同。
　　都是大家族出身的，总不能都是一群草包吧？
　　云深想不通，也就不再去想，可能是自己的运气太好吧。
　　这时，云深突然收到一条私聊提示。
　　由于云深告诉过所有人，没事不要乱私聊自己，因此加了自己好友的龙国领主们，也都不会没事就找自己唠嗑。
　　本以为是青丘雅炼化了那一滴生命精华，来找自己报喜来的，结果发现是朱缨。
　　朱缨：“我刚刚收到消息，439号县城内出现了一座传承神殿！”
　　云深：“什么类型的传承神殿？是哪位陨落的神明？”
　　朱缨：“无法鉴定，一切都是未知，包括开启时间，随时都有可能开启，怎么样？要不要来一场远征？”
　　云深：“当然得去，既然蓝星区出现了一座传承神殿，不去岂不是可惜了？”
　　朱缨：“诶嘿，那就你去漂洋过海吧！到时候开一座传送门把我们都送过去！”
　　云深：“六。”
　　这小妞果然是在打这个算盘，把自己当苦力了。
　　传承神殿，是极少概率才能够诞生的野生建筑，每一座传承神殿，都跟陨落的神明有关。
　　每当有一名凝聚了神格的神明彻底陨落在万族战场中时，万族战场当中将会出现一座传承神殿，有概率出现在任何一层，每次出现时间为三十天。
　　传承神殿出现在新区中的概率特别低，可若是一旦出现的话，便意味着当地的领主们要赚大发了。
　　因为传承神殿属于神话级野生建筑，里面有着一些神话级的资源。
　　尤其是最重要的“传承”，至少属于神话级！
　　可按照新区规则，神话级资源是不能出现在新区的，这就产生了一个矛盾点。
　　传承神殿自然是为了寻找合适的传承者，连传承都没机会见到的话，那就没意义了。
　　于是乎，如果传承神殿出现在新区的话，持续时间将会是从下一层新区诞生后开始计算！
　　今天是十二月八日，按照蓝星的日历计算，每一层的万族战场都是在八月一日诞生，八月二日中午十二点让新人领主们准时降临万族战场，接受新人试炼。
　　从明年的八月一日开始算起的话，传承神殿的关闭时间就是明年的九月一日，当地以及附近的领主有着将近九个月的时间可以探索传承神殿！
　　只不过传承神殿中蕴含神话级资源的所有区域，只有在下一层的新区诞生后才会解锁，在此之前谁也进不去。
　　可即便如此，439号县城也肯定会成为众矢之的，吸引大量的领主前去。
　　云深也不例外，现在唯一的问题就在于，自己并不知道439号县城的位置在哪里，只知道肯定在大洋彼岸。
　　因为521号县城所在的蓝星区第六大洲，从501号县城一直到600号县城，经过目前的情报来看，是一整块陆地！

第417章 建造一百艘大鹏仙舟！
　　“啧，还得漂洋过海啊，也不知道需要多少天的路程。”
　　云深对此有些伤脑筋。
　　像是跃迁之门这种一式两套的传送道具，是不允许被分开携带到万族战场的。
　　否则就可能会出现一些还未合区的领主，通过主世界的高品质传送道具，联合起来围攻某些领主，世界意志防止的就是这种情况，这将会严重影响平衡。
　　史诗级的传送道具，最大传送范围就是一座大洲之内。
　　如果这种操作可行的话，云深现在估计已经被围攻了。
　　毕竟只要多传送几次，每次都传送到大洲边界，再步行跨越的话，完全有机会在短时间内汇聚起一支大军！
　　现在经过龙国官方整合的信息汇总，第六大洲的周围的确是海洋，而439号则位于蓝星区第五大洲。
　　也就是说，云深若是想要前往传承神殿的话，不光要渡海，还得在茫茫大海上找到第五大洲的方位，属实是太看运气了。
　　估计朱缨也是觉得自己的运气实在是太好了，觉得如果是自己的话，还真有可能赌对方向。
　　云深也无法依靠科技设备进行定位，比如让当地的领主从主世界带一件追踪器到领地内，或者是量子通讯设备之类的，世界意志早就对此做出了限制，根本行不通。
　　这要是换成一般领主的话，肯定只能看运气了。
　　可云深开挂。
　　“还好，上次在兑换空间，特意买了一份‘世界地图’。”
　　【世界地图】是一种很便利的道具，爆率极低，会自动记录持有之人所到之处以及周围一定范围的区域，并标注出地名。
　　品质越高的世界地图，自动记录的直径范围也会越大。
　　有了这个，倒是能方便不少，就是不知道能不能在进阶传说后，直接把第五大洲的位置给标注出来。
　　云深掏出了一大堆的传说物品进阶卡，以及一卷卷轴，“进阶！”
　　【你使用了一张“物品进阶卡（传说）”，“世界地图”成功进阶至紫色卓越品质。】
　　“进阶！”
　　……
　　【你使用了一张“物品进阶卡（传说）”，“世界地图”成功进阶至金色传说品质。】
　　每次进阶，卷轴上面显示的地理信息范围就会扩大。
　　这份卷轴就跟一些触屏设备一样，上面显示的地图可以用手指拖动，也可以放大和缩小，非常的智能化。
　　“整个第六大洲倒是都标注出来了，其他大洲的影都没找到，看来距离其他大洲的距离比较远啊……”
　　这下云深也没辙了，只能慢慢找了。
　　于是云深立即去找了姜岚。
　　“姜岚老婆，星舰研究的咋样了？”
　　“有你口中那位樊秋彦送的研究资料，的确帮助不小，怎么了吗？”
　　“是这样子的。”
　　云深简单的将传承神殿的事情讲了一遍。
　　姜岚听完，直接开口道：“我记得虚空宝库里有修仙侧的仙舟图纸，你看看能不能凑齐建造材料，先拿去凑个数，。”
　　那些仙舟图纸全都是在荒古界获得的，品质有高有低，都可以通过物品进阶卡来进阶图纸的品质。
　　“我待会儿就去建造，我主要是想问问你这边的研究进度怎么样？”
　　云深知道，尽管自己可以强行进阶这些图纸的品质，可同品质之间也是有很大差距的。
　　如果是姜岚研究出来的星舰，未来还能更轻松的更新换代，不断的推陈出新，不断的优化改良。
　　姜岚无奈道：“想要研究出顶尖的传说星舰，谈何容易，哪怕有你的那种特殊能力以及天衍圣书的辅助，也需要不断的摸索才行。”
　　仔细想了想后，姜岚补充道：“再给我……外界半年多时间的话，应该会有一些成果。”
　　尘世之壶内部相当于外界十倍时间流速，外界半年的话，里面已经过去了五年的时间。
　　传承神殿还有将近九个月的时间才会关闭，说不定姜岚真能赶在那之前，完成这项研究。
　　“那行，那我先去挑几艘仙舟建造一下。”
　　云深离开尘世之壶，领地外面非常空旷，倒是挺适合用来建造仙舟的。
　　想要漂洋过海，要么用飞的，要么用游的。
　　若是建造海上舰船的话，比较容易遭到来自海平面之下的袭击，遇到礁石、陆地等情况还需要绕道，面对海洋灾害更是难缠，优点是节省能源，通常防御力也会很高。
　　可若是用飞的仙舟、星舰等交通工具就不同了，可以规避很多情况，最大的缺点就是耗能高，建造所需的消耗也大。
　　有些交通工具属于海空两栖，不仅可以在天上飞，还可以在海面飘，甚至还有能同时在海下游的。
　　云深掏出了一大堆图纸，全都先复制了一大批出来，然后分批刷词条。
　　“刷新……刷新……”
　　每一百张图纸为一批，一个个特大的词条光团浮现，不满意的话就将其给收起来。
　　终于，云深看到了自己想要的词条。
　　【大鹏展翅】（金）：以鲲鹏为原型，修改原有结构，大幅提升飞行速度，物品品质不变。
　　“这个好，现在最需要的就是速度。”
　　云深念道：“建造。”
　　【你消耗……10000源晶，用于建造风雷仙舟（传说）。】
　　【倒计时：9：23：59：59。】（消耗10000源晶可瞬间完成）
　　“秒了。”
　　【你消耗10000源晶用于加速建造，风雷仙舟（传说）建造完成。】
　　一艘艘大鹏仙舟被云深给建造了出来，这是云深手中，速度最快的仙舟图纸。
　　材料也不缺，先看一圈储量，不行就多复制一批出来。
　　渐渐的，一百艘风雷仙舟便出现在了领地内外。
　　“赋予！”
　　词条光团分成了一百份，融入到了每一艘风雷仙舟之内。
　　一百艘风雷仙舟同时金光大放，照耀的领地内外金灿灿的，不知道的还以为是此地孕育出了什么稀世珍宝呢。
　　还好云深已经利用七曜轮转阵，遮掩了此地的异常变化，否则还真有可能会被附近的领主们发现。
　　待到金光收敛，一百艘风雷仙舟，信息也随之一变，已然变成了大鹏仙舟！

第418章 大鹏仙舟，启航！
　　云深查看了一下大鹏仙舟的面板属性，倒也算是满意。
　　【大鹏仙舟】
　　【等级】：1级（0/10000）
　　【种类】：战舰
　　【品质】：金色传说
　　【功能】：大鹏急速（金），（金），风雷守护（金）
　　【储能】：0%
　　【词条】：大鹏展翅（金）（1/1）
　　——
　　【大鹏急速】（金）：加速消耗能量，飞行速度+100%。
　　【风雷守护】（金）：释放一层风雷防护罩，可自动吸收外界风雷属性的能量维持护罩并为大鹏仙舟充能。
　　大鹏仙舟的外形恍若一只展翅欲飞的大鹏鸟，羽翼宽广，似能遮天蔽日。
　　船首雕刻着一只双目炯炯有神的鹏头，尾部有着一排排精致的尾羽，瑰丽的纹理中，似乎蕴含着随时都可能喷涌的风雷之力。
　　大鹏仙舟没有攻击手段，是纯粹的速度型战舰，防御力应该也不错，还能吸收风雷之力，单纯用作长途移动的话，的确挺适合的。
　　云深斟酌了一番，用天衍小灵通给所有兵种分配任务，道：“准备一下，每艘大鹏仙舟配备两百名剑羽军团成员，外加十名玄天铁姬，我需要你们替我去寻找第五大洲的位置。”
　　所有兵种身上都配备有天衍小灵通，不管是在外群体围剿，还是单独作战，都可以第一时间收到消息赶回来。
　　在兵种们还未归来之前，云深先给这一百艘大鹏仙舟充能。
　　源晶跟不要钱似的消失，为大鹏仙舟提供能量储备。
　　大鹏仙舟的充能速度必然是高于正常消耗的，不过若是开启【大鹏急速】功能的话，消耗就会大于充能速度。
　　若是在雷雨天的话，风雷元素浓郁，或许可以持续开启【大鹏急速】功能。
　　若是气候环境不允许也没事，云深的加速吸收型特殊源晶，可以让大鹏仙舟更快地吸收。
　　目前在主世界，这种特殊源晶的售价还在不断上涨，先前的定价终究还是太低了。
　　在一些特殊情况下，是需要用到大量这种特殊源晶的，比如云深现在，为了赶时间，就不得不在这上面增加开销。
　　尤其是打仗的时候，塔防领主最喜欢这种特殊源晶了。
　　云深以防万一，平时也给自己储备了不少加速吸收型特殊源晶，此刻终于派上了用场。
　　“很好，接下来看看这一批刚复制出来的‘世界地图’，能刷出什么有用的词条。”
　　一打开复刻小黑盒，其内顿时涌出数百张地图。
　　这种道具互相之间是可以拓印地图信息的，也就是只要有一张地图上已经记录过某地的信息，那么只需要简单操作一下，就可以让另一张地图上，直接解锁那一部分“地图板块”。
　　即便是每一艘大鹏仙舟都去往不同的方向，也可以把所有大鹏仙舟到过的地方，全部整合到同一张世界地图上面。
　　看着一团团词条光团浮现，云深扫视了一遍，还真看到了几个还不错的。
　　比如有些词条可以增加自动记录的直径范围，还有的可以在不移动的情况下，以自身为中心，不断解锁地图上尚未被记录过信息的区域。
　　没用的词条更多，比如【坚硬】、【耐用】等，效果只作用在世界地图的材质上，堪称废物。
　　这种废物词条的数量非常多，让云深颇感无语。
　　放在其他的装备上还好说，可放在这种功能型道具上，屁用没有。
　　“可惜啊，没有能让我直接找到第五大洲的词条。”
　　数百份世界地图都被云深给刷了一遍，收获一般。
　　云深相信肯定是自己复制的不够多，只要数量够多，肯定可以刷出合适词条的。
　　于是云深再次复制了一批世界地图，继续刷词条。
　　很多曾经刷到过的词条反复出现，证明着词条类型是有限的。
　　终于，在上千张世界地图中，云深刷出了自己想要的。
　　【航线指引】（金）：只需要提供位置信息，就可以知晓该位置的方向并持续指引，范围仅限于同一个区内，物品品质不变。
　　“这个好！”
　　云深一眼便相中了这个词条，直接赋予了上去。
　　等金光散去，云深发现这份卷轴多了一个新功能，可以依靠精神力将所想要前往的位置信息输入进去。
　　万族战场中的所有区域都是有编号的，云深直接用精神力搜索439号县城的位置，这才得知了它的方向，只可惜并没有显示距离。
　　之后云深还把这张地图给复制了数百张出来，准备每一艘大鹏仙舟都配备至少两张，多的那张当做备用。
　　云深并没有打算让这一百艘大鹏仙舟全部前往传承神殿，只需要派遣十艘同行即可，以保证不会被海中成群的强大野怪秒杀，能够有求援的机会。
　　剩下的大鹏仙舟，则是前往不同的方向，为自己探探路。
　　云深主要是想要看看，在蓝星区之外，都是哪几个区，也好提前做应对准备。
　　宇宙间各大文明的位置是无法用平面来形容的，肯定是立体分布。
　　而万族战场并没有真正的星空宇宙，所有的文明大区还真就是平面分布。
　　这也就导致，各文明大区在万族战场的位置是随机的，与主世界的分布位置无关，若是想要提前知晓的话，就只能自行探索。
　　那座传承神殿目前还未开启，不过应该快了，一般都会在出现后的一个月内正式开启。
　　以大鹏仙舟的速度，运气好的话说不定能够在传承神殿正式开启前抵达。
　　在云深刷新词条的时候，兵种们也已经返回领地，各自分好了队伍，也取来了一路上所需要的资源。
　　“升级！”
　　【你消耗了魂晶×19656000，将大鹏仙舟升级到14级。】
　　【你消耗了魂晶×19656000，将大鹏仙舟升级到14级。】
　　……
　　云深将所有大鹏仙舟的等级都提升到了14级，再将地图都分发给了她们，然后看着她们驾驭着一艘艘大鹏仙舟升空。
　　那一排排的尾羽，随着大鹏仙舟的飞行而轻轻摆动，一层蕴含风雷之力的防护罩也笼罩了大鹏仙舟，不断汲取着空气中的风雷属性灵气。
　　哪怕不是雷雨天，空气中也会有风雷属性的灵气，只不过风属性含量一般，雷属性较少，最多的还是无属性灵气。

第419章 一整瓶基因强化型生命精华！
　　云深目送大鹏仙舟朝着领地的不同方向而去，由于与飞机的喷气式发动机飞行原理不同，空中并没有出现一条条白色的航迹云。
　　那划破天际的青紫双色流光，像是为这片幽深寂静的夜空进行了装饰，变得绚丽夺目。
　　不过一百艘大鹏仙舟同时行动，这一幕还是被许多领主所发现。
　　439号县城出现传承神殿的消息也不是秘密，此刻已经在各大群内传遍了。
　　反云深联盟通过整理起来的信息，也就是每一艘大鹏仙舟的离去方向，得出了一个结论。
　　“刚刚空中的那群战舰，基本能够确定，都是从云深的领地内飞出来的。”
　　“肯定是为了寻找439号县城的位置。”
　　“我们也不能坐着这么大份的机缘，错过就可惜了。”
　　“可我们又不是第五大洲的领主，根本不知道方位……”
　　伯兰特：“那就学云深，我们也派出战舰，我们这么多人，总能蒙对几个。”
　　薇乐莉：“赞成，不过这个任务适合战争领主和部分塔防领主，我认为所有参与行动的领主都可以得到补助，最好让反云深联盟的成员势力在主世界商量出一个方案，参与者拿到补偿，另外第一个找到第五大洲位置的领主，还可以得到额外的奖励。”
　　“我同意薇乐莉的看法。”
　　“我也同意。”
　　……
　　一些本身就适合派遣战舰出征的领主，立即附和。
　　有好处可以捞的话，当然得捞。
　　基本上所有战争领主都同意了。
　　他们本体自然不会亲自前去，至于到时候若是真找到了该如何发坐标，只需要提前在诸天交易行上，购买一套高品质的限时传送道具就行。
　　无论是找到了第五大洲的位置，还是遇到了危险，都可以呼叫增援。
　　战神领主们则不太愿意参与，毕竟他们的兵种实力都较弱，最强的始终都是自身战力。
　　可亲自去探索海外区域，危险系数又太高了，不是很划算。
　　种田领主们表示自己很咸鱼，塔防领主倒是有部分跃跃欲试。
　　……
　　另一边的青丘雅，在跟云深结束聊天的时候，就立即吞服了那一滴生命精华。
　　经过了一番修炼，当青丘雅彻底炼化了这一滴生命精华中的能量后，顿时惊为天人。
　　虽然并没有让她进化出第四尾，但也能够感受到，自己的九尾狐血脉得到了明显的提升，资质也是。
　　“不可思议，如果能有更多这种生命精华，我肯定可以迈入第四尾！甚至是第五尾也未尝不可！”
　　青丘雅呼吸都变得急促起来，如果这种生命精华的消息流传到了外界，她都不敢想会掀起怎样的风浪。
　　万族当中，以血脉为阶级标准的种族实在是太多了。
　　与神魔两族的神魔纹不同，血脉是有希望提升的，只是方法非常稀少，难度极高。
　　如果云深的这种生命精华可以大规模量产的话，肯定会被这些种族的低级血脉文明给抢破头！
　　像是她们青丘一脉，经过了这么多年的发展，始终没有将血脉平均值给发展起来，一尾的族人依旧占据大多数。
　　还有与他们青丘一脉比邻而居的涂山、有苏、纯狐三大支脉，情况也都差不多，甚至她们青丘和涂山的情况还算是好的。
　　纯狐一脉情况最差，都快要灭族了。
　　有苏一脉的老祖宗苏妲己，是当代商皇的宠妃，日子过得也还算凑合。
　　而青丘和涂山，纯粹是当年留下的底蕴比较厚，一直吃老本都还没吃完。
　　尤其是涂山，还传承着一座传说级世界奇观【苦情树】，可以让族人修行红线仙之法，只要为有情人牵红线，就可以提升功法熟练度，若是能找到自己的真爱，提升幅度更大。
　　于是青丘雅立即私聊了云深。
　　青丘雅：“云哥哥我炼化完了，效果非常好，想问问这种生命精华能出售吗？青丘、涂山、有苏、纯狐四脉的族人，肯定都需要这个。”
　　她们四大支脉同气连枝，有好处也不能独享，这是曾经的盟约里定好了的。
　　云深：“产量还行，就是成本偏高，我刚出售给了诸天商会一批，手上不多了。”
　　这话纯属扯淡，不过只要云深下个月跟蔡会长提一下，问题就能迎刃而解。
　　青丘雅：“原来云哥哥是这样子成为商业积分榜第一的啊，那看来的确卖出去了很多。”
　　云深：“确实，我手上现在只剩一瓶，只有一万滴基因强化型的生命精华。”
　　青丘雅：“！！！”
　　她本来想着如果能有几十滴的话其实也不错，能助父亲的血脉更进一步。
　　若是能有几百滴的话，说不定可以再进化出一尾。
　　毕竟低级血脉的突破，难度并不算太高。
　　她的父亲现如今，也只是到了三尾的程度，距离第四尾遥遥无期，可能一辈子都迈不过去。
　　结果云深现在告诉她，居然还有一万滴！
　　这些如果全部倾注给一名族中废柴的话，估计也能靠着海量的资源，养成一位天骄。
　　青丘雅：“那云哥哥手里的这一瓶还卖吗？”
　　云深：“可以卖，就是单价还没定好，卖给诸天商会的第一批基因强化型生命精华，其实是溢价出售，他们带回去后会做测试，来确定下一次交易时的单价。”
　　看到这里，青丘雅想了想，如果等诸天商会正式发售的话，可能这一批生命精华就轮不到她们了。
　　无论是诸天商会，还是宇宙中的其他文明，都会拼命追捧，想要私底下购买这种基因强化型生命精华。
　　毕竟诸天商会终究是商人，肯定是谁出价高他们就卖给谁，很难轮到那些低级文明的。
　　更别说是她们这种，文明早已毁灭的小族群了，依附于蓝星的她们，看起来更像是部落。
　　云深：“如果你急用的话，可以先赊账，等诸天商会正式发售后，再定价。”
　　青丘雅：“谢谢云哥哥！”
　　云深：“[红包]”
　　只是一瓶生命精华而已，虽然复制这种基因强化型生命精华所需要的成本会更高，但在云深庞大的资本面前根本不值一提。
　　青丘一脉虽然已经没落，但瘦死的骆驼比马大，这一瓶生命精华肯定能吃得下。
　　PS：明天就是高考了！加油！

第420章 青丘狐族父女的对话
　　“我得赶紧回主世界一趟，看看父亲怎么说。”
　　青丘雅得到了一整瓶基因强化型生命精华，此刻握着瓶子的手都在抖。
　　父亲的资质虽然已经进阶神话，但是血脉的提升其实是跟资质分开来计算的。
　　这瓶中的一万滴生命精华虽然是传说品质，但对于血脉等级低的人而言，依旧能够发挥其应有的效果，不会因资质高而遭到削弱。
　　世界上提升血脉的方法细算下来其实是有很多的，只不过几乎等于被垄断，很难流到底层。
　　世界上百分之一的人，可能就掌握有世界上百分之九十九的财富。
　　而这剩下的百分之一的财富，则需要由剩下的百分之九十九的人去争抢。
　　贫富差距就是如此，一步快，步步快，弱小是一种原罪。
　　青丘雅返回了主世界，便出现在了一方小世界之内，这里是她们青丘一脉的大本营。
　　之前她正因为血脉进化的缘故，返回了一趟族内，并没有在学校里待着，倒是方便了“护送”生命精华。
　　青丘雅果断打了个电话。
　　“父亲你还在主世界吗？”
　　“在的，怎么了？”
　　“等我一下，我有东西要给你。”
　　青丘雅走动间，身后的三条青色尾巴也在一甩一甩的，气质娴静优雅，却依旧难以掩饰她此刻心中的急切。
　　没出意外的，她很快就找到了青丘族长，对方这时正在准备降临虚空海，去搜寻朱标太子的下落。
　　青丘族长看起来非常年轻，像是一位翩翩公子哥。
　　“还好赶上了，父亲先别急，我刚刚……”
　　青丘雅简单讲述了一遍自己获得的机缘，还释放了一遍自己的血脉威压，的确不像是刚进化出第三尾的样子。
　　青丘族长一听青丘雅得到了能够提升血脉的宝贝，懵逼的同时，也很快就接受了这一切。
　　毕竟云深给出的说法是很有可信度的，商业竞赛刚开始，他就登上了商业积分榜第一的位置，证明其手上极有可能存在着非同一般的核心产品。
　　想要快速获得大量的商业积分登顶榜首，基本上都是跟诸天商会有合作，依靠其他方式的领主很少。
　　如果是这种基因强化型生命精华的话，会被诸天商会大量采购也很正常。
　　青丘族长刚一打开手中由特殊金属打造的瓶子，里面浓郁的生命气息就扑鼻而来。
　　仅仅只是外溢的气息，就让他的血脉都仿佛陷入了躁动一般，来自生命本能的渴望，催促着他赶紧一口干了瓶中之物。
　　可青丘族长又不是年轻人，身为老一辈的他实力强大，有着强大的自制力。
　　青丘族长将手放在已经目露渴望的青丘雅脑袋上，为后者带来了一片清明，扫去了这片渴望，还顺便将手中的金属瓶子给重新盖好。
　　青丘雅双眸恢复神采，顿时吓出了一身冷汗，果然是量变引发质变！
　　之前得到一滴的时候还没这种感觉，谁能想到这一瓶对于自己的诱惑力居然达到了迷惑心智的程度，简直离谱。
　　幸亏自己之前没有打开看看，否则这一瓶估计都被自己给喝光了。
　　青丘族长赞叹道：“不愧是仅次于当代人族禁忌的人物，即便白手起家，也能够在这么短的时间内，打出偌大威名，还藏有如此深厚的底蕴。”
　　青丘雅点头连连道：“没错！未来的人族后辈，恐怕要称呼云哥哥和武香凝为人族的中兴之祖。”
　　“真羡慕人族啊……这一瓶生命精华我们青丘收了，价格就按云深所说的，等诸天商会开售后再说，到时候你去库房里取源晶。”
　　青丘族长的手指头依旧在金属瓶身上摩挲着，像是在爱抚一件宝贝，“也不知道以后还有没有机会收购。”
　　青丘雅询问道：“云哥哥没说不卖吧？”
　　青丘族长叹了口气，悠悠道：“傻孩子，不用做血脉测试我就能感应到你的进步有多么夸张，这种宝贝诸天商会怎么可能会错过？商人逐利，肯定会跟云深签订合约的，肯定会以为了不影响售价为由，在合约上禁止云深私底下对外出售，作为回报，云深能得到更高的利润。”
　　正常情况下，与诸天商会合作的领主，确实会遇到这种情况。
　　只不过青丘族长不知道蔡会长在跟云深的交易中，一直都在放低姿态，并不会存在这种情况。
　　青丘雅听了自己父亲的话，也有些失落起来。
　　这可是能够让她们族群崛起的希望，没想到会从父亲的口中得到这样的答复。
　　如果让云深知道了父女俩的这番对话的话，恐怕会颇感无语。
　　这种玩意儿只要舍得源晶，他要多少有多少。
　　青丘族长叮嘱道：“大量采购估计行不通，不过少量的生命精华，应该还是有希望的，我们一族的希望全靠你了小雅。”
　　“诶？”
　　青丘雅一愣，连忙道：“我会努力追随云哥哥的。”
　　青丘族长微微摇头，这小丫头肯定听懂了，但就跟还未情窦初开的小女生一样，目前对男女情爱还没什么感觉。
　　唉，等这孩子开窍，估计都没机会了。
　　年轻的时候不主动点，等时间长了，机会可就被别人给占去了啊……
　　“对了父亲，我们这一层出现了传承神殿，族内的决定是？”
　　“当然要争一争，战争领主若是愿意，只要听从族内的安排，就可以领取补贴，这瓶生命精华……也可以取出一部分作为奖励。”
　　青丘族长犹豫许久，终究还是有了打算，没想着独吞。
　　青丘雅就没有这种思想觉悟，不解道：“父亲，这应该可以算作私人交易吧？”
　　她还是有点私心的，如果这一瓶全都给父亲使用的话，肯定可以助其实力大涨，此行也能够更有把握。
　　“傻丫头，我可是族长啊。”青丘族长轻笑，见女儿撇嘴，想了想道：“这样吧，这瓶生命精华既然是你带回来的，咱们父女出一半，族内出一半，怎么样？”
　　正当青丘雅高兴父亲终于舍得为自己考虑的时候，又听他讲道：“这一半我留一部分，再给你留一部分，剩下的交易给其他三脉……”
　　青丘雅无语。
　　尽管她们四脉同气连枝，但并不代表任何时候都要分享。
　　如果购买渠道能稳定的话，还可以带一带其他三脉，不稳定还怎么带？
　　青丘族长再次揉搓着自己女儿的小脑袋，脑海中浮现出很多早已经逝去的身影。
　　“你还小，等你以后经历的多了，你就懂了。”

第421章 巧遇翼人族
　　时间匆匆流逝，转眼间十天的时间就这么过去了。
　　在这十天的时间里，商业积分榜上的排名不停变化，从第二开始到后面，排名全都出现过变化。
　　唯有第一名的宝座，却始终不曾变化。
　　由于若是上榜者不设置成公布状态的话，商业积分并不会显示出具体分数的缘故，谁都不知道云深的商业积分到底有多少。
　　这也就促使着一些领主想要试试，看能不能将云深给顶下去。
　　毕竟第一名和后面名次的奖励，差距实在是有点大。
　　不光是临时称号，还有那高达一万的声望奖励，无不让人眼红。
　　可想要反超云深谈何容易？
　　现如今整个主世界的所有种族文明，都想要采购特殊源晶，这么庞大的市场需求，已经侧面说明了云深会长期霸榜的这一事实。
　　以后每个月，云深都会有一万声望的奖励进账！
　　另外，蓝星区出现传承神殿的消息，也已经被传播了出去，这让许多文明都艳羡不已。
　　值得一提的是，有极个别文明，已然知晓了蓝星区就在他们区的隔壁。
　　原因是蓝星区不只第六大洲是一座独立的陆地，其他洲的领主也派出了战舰，前去寻找第五大洲的位置。
　　于是这些战舰跨越了区与区之间的界限，进入了其他文明的区内，引来了其他文明的领主觊觎。
　　传说中的传承神殿，谁见了能不眼红啊？
　　哪怕是跨区行军会耗资巨大，也在所不惜！
　　事实上，就连云深派出去的战舰，也都找到了其他区的位置。
　　“是翼人族的文明大区啊。”
　　云深通过天衍小灵通，收到了某艘大鹏仙舟传来的消息。
　　说是她们找到了一座大陆，世界地图上显示的地名是“赤羽星区”，是翼人族的文明大区。
　　云深早就将主世界所有文明大区的名字都拷贝了下来，所有玄天铁姬都可以在资料库中找到这个文明的信息。
　　就像是蓝星只是人族的其中一个文明，翼人族也有着许许多多的文明分支。
　　翼人族跟人族的关系一般，倒是跟天使族关系很差。
　　原因是双方都有着翅膀，尤其是部分翼人族的长相，跟天使真的很像的缘故，导致翼人族领主遭到了天使族领主的排挤，产生了各种诸如“杂毛鸟”的绰号，双方的仇怨就渐渐愈演愈烈。
　　然而翼人族的实力根本比不上天使族，差距太大了，这才没爆发种族宣战，一直忍气吞声。
　　不过小摩擦始终不断，大大小小的战役时有发生。
　　“要不要去抓几只翼人族领主搜个魂呢？”
　　云深陷入了犹豫。
　　虽说在万族战场随便怎么打打杀杀都可以，但自己已经算是人族的代表级人物了。
　　其他人主动开战，还能说是个人行为，可若是自己动手的话，难免会被认为是人族在向翼人族宣战。
　　“算了，你们先回来吧。”
　　云深终究还是没有下达开战指令。
　　“唉，怎么就不是敌对文明呢？”
　　等了十天时间，不仅第五大洲没抵达，连找到的其他文明大区都不是敌对关系。
　　说起来，自己这第六大洲，应该属于蓝星区的边缘，不然也不至于这么快就遇到赤羽星区。
　　那第五大洲，虽然跟第六大洲数字相近，但位置分布可能南辕北辙，毕竟这是随机分布的。
　　这时，云深又收到了一则消息。
　　某玄天铁姬道：“领主大人，我们被翼人族领主发现了，对方应该是一支正在出海的队伍，突然从海底钻出来。”
　　云深惊讶道：“嗯？他们对你们发动攻击了吗？”
　　某玄天铁姬道：“暂时还没有，不过已经把我们给包围了，他们速度很快，规模破万，是否开启‘大鹏急速’冲出包围圈？”
　　云深思索道：“目前还没办法跨区传送，先看看他们怎么说。”
　　以天衍圣书为服务器的天衍小灵通，哪怕跨界都可以进行通讯，跨区域自然也没问题。
　　可跨区传送就办不到了，哪怕是传说品质的跃迁之门，也只能够在区内使用，无法跨区支援。
　　若是开启大鹏急速功能的话，以大鹏仙舟最快的速度，倒也有一定逃出去的可能。
　　但也只是一定的可能。
　　更大的可能是被击沉。
　　除此之外，云深也想知道，这一批上万规模的翼人族军团，怎么就跟在埋伏自己似的，突然出现？
　　云深也并不担心蓝星区的位置被暴露出去后，所引来的觊觎。
　　如果翼人族想来抢夺传承神殿的话，那就看看他们的实力硬不硬，够不够资格。
　　某玄天铁姬：“回禀领主大人，对方在确认了我们的身份后，便解释说他们是在埋伏天使族，赤羽星区的边上是‘光穹界区’，是天使族的文明大区。”
　　云深知道，对方肯定是鉴定出了玄天铁姬的兵种信息，知道这是自己的兵种，跟天使族无关。
　　现如今，玄天铁姬的名气早已经传遍主世界，毕竟是万族第二个唯一拥核兵种，就跟智械族的【天启机甲】一样，很难不被人知晓。
　　“既然是在埋伏天使族，那看来这‘光穹界区’应该也跟蓝星区紧贴着，未来大概率会跟蓝星区出现摩擦。”
　　天使族虽然信仰圣光，但这并不意味着他们一定是善良的种族，他们也会有各种欲望，还自视甚高，瞧不起很多种族。
　　在云深思考的时候，翼人族的领主已经放行了，任由大鹏仙舟离去。
　　也不知道这群翼人族领主知不知道蓝星区出现传承神殿的事情，毕竟万族很大，一个人不可能什么消息都知道。
　　可如果他们知道的话，那么估计很快就会前来蓝星区寻找第五大洲的位置了。
　　还有光穹界区的天使族领主，说不定也会碰到其他渡海寻找第五大洲的蓝星领主。
　　未来八个多月的时间，在这么长的时间里，蓝星区被附近文明大区发现的可能性非常高。
　　毕竟光是云深自己，就已经得知了赤羽星区和光穹界区的存在，蓝星区周围到底有多少文明大区，这还是个未知之谜。

第422章 抵达天音镇，建造传送建筑
　　“领主大人，关于传承神殿的信息，已经推衍得差不多了。”
　　姜岚突然发来的消息，让云深眼前一亮。
　　“可惜啊，没法使用天衍圣书的推衍能力来绘制地图。”
　　云深对此感到很遗憾，这件世界奇物虽然拥有推演万物的能力，可以得知过去、现在、未来的一切。
　　可现如今的天衍圣书只不过是传说级世界奇物，而并非曾经的永恒级。
　　这导致它的作用范围仅限于一个文明大区，也就是蓝星区内，区外的事情无法预知。
　　之前就算没有给世界地图刷出合适的词条，云深也可以用天衍圣书来判断方向，毕竟这座传承神殿是在蓝星区内出现的。
　　那么既然这座传承神殿的位置位于蓝星区，云深就可以利用天衍圣书来提前得知其信息。
　　比如内部结构地图与资源分布、与哪位神明有关、具体开启时间等。
　　一旦得知了这些，那么云深就拥有了先知优势，在传承神殿开启后，可以先一步找到那些珍贵之物。
　　“让我来看看……”
　　云深接收了姜岚所发来的文件资料，打开一看就知道是姜岚特意为自己精简过的，重点信息都标注了出来。
　　“居然是明年的一月一日，这么巧啊。”云深愕然，总不能跟蓝星有什么关系吧？
　　太阳系内部的公转、自转，都是被人为调整过的，为的就是尽量让主世界与万族战场内的时间保持一致，没有平年闰年的区别，每年都是三百六十五天。
　　当然，是以龙国的昼夜时间为准，毕竟在这个世界，龙国才是蓝星的原住民国家。
　　不过蓝星历和万族历是不同的，后者虽然也是每年十二个月，同样都是三百六十五天，但万族历每一年的第一天，都是每一层万族战场诞生的那一天，对应前者的八月一日，八月二日开启新人试炼。
　　既然是从一月一日开启，那么就是说正好有八个月的时间可以探索传承神殿。
　　今天也只是十二月十八日，还有十四天，自己派出去的大鹏仙舟，大概率能够提前抵达439号县城，不会落后于人。
　　“时间应该只是巧合。”
　　云深继续看了下去。
　　在这份资料当中，描述这座传承神殿所代表的神明，并非领主纪元后诞生的，而是太初纪元的强者。
　　至于是谁，就不得而知了，天衍圣书根本算不出来。
　　“还是品质不够高，不过如果天衍圣书曾经不是永恒级世界奇物的话，恐怕连对方是太初纪元强者的信息都算不出来。”
　　云深眼神闪烁了一下，任何跟太初纪元挂钩的事物都不简单。
　　传承神殿有点类似于强者的墓地，鲸落万物生，祂们的死亡带给了后人大量的机缘，以及获取机缘时可能面临的危机。
　　由于这座传承神殿跟太初纪元有关联，因此部分信息就连天衍圣书都没推衍出来。
　　“危险系数很高，也不知道这次要死多少人。”
　　每一次传承神殿的开启，都伴随着腥风血雨。
　　无数天骄提前落幕，又会在尸山血海之上，诞生出新的天骄。
　　云深继续翻看着，发现在这座传承神殿内，还藏有不少品质不错的世界奇物。
　　只可惜效果比较一般的世界奇物，目前已经无法吸引云深了。
　　时间悄然而逝。
　　一眨眼，时间就来到了十二月二十五日。
　　那十艘大鹏仙舟，也顺利进入了第五大洲的陆地范围内。
　　“如果没有大鹏仙舟的话，可能还真赶不上。”
　　全程开启大鹏急速功能，也花了半个月的时间，这换成寻常战舰的速度，都不敢想象得找到什么时候。
　　云深用天衍小灵通远程下令道：“找到天音镇作为临时据点，我会马上过去建造传送建筑。”
　　传送建筑虽然可以在领地之外的任何地方建造，但却需要镇长的批准才能使用，选择龙国领主是最合适的。
　　而云深这些天也已经物色好了对象，也就是许久没见的未婚妾赵韵琴。
　　很巧合，赵韵琴是439号县城的其中一位镇长。
　　云深早就在主世界与赵韵琴取得了联系，说明了需要建造传送建筑的事情。
　　赵韵琴一口答应了下来，小镇内能够有云深建造的传送建筑，自然是一件好事。
　　既然是跨越大洲的传送建筑，那肯定是传说建筑，或许以后可以成为连接第五大洲和第六大洲之间的传送枢纽。
　　当十艘大鹏仙舟出现在天音镇上空，一路上吸引了不少镇内镇外的领主关注，并没有因为速度过快而无法观测。
　　不只是439号县城的领主，第五大洲其他县城的领主，也都发现了大鹏仙舟的动向。
　　就好像站在地面上的我们，看向天空掠过的飞机时，就跟蚂蚁在爬的速度似的，大鹏仙舟的飞行高度还没有高到无法观测的程度，也没有附加隐身效果。
　　尤其是大鹏仙舟所产生的青紫流光，在大鹏急速功能下，效果非常明显，好看归好看，确实很容易暴露行踪。
　　在云深派出大鹏仙舟的那一夜，反云深联盟就向主世界汇报了此事，这一消息也已经传到了外界。
　　云深压根就没想着隐瞒此事，即便是自己大摇大摆，在第五大洲就会有人能够提前埋伏自己了吗？
　　或者说，有人敢埋伏他吗？
　　另一边，赵韵琴亲自接见了十艘大鹏仙舟的兵种们，并看着她们开启了跃迁之门。
　　“云深”的身影从中走出。
　　赵韵琴许久没见云深，眸中暗含异彩。
　　回想起在荒古界的那一战，她也是众多人族领主当中的一员，也曾远远观望过面前这位绝世妖孽的身姿与风采。
　　即使是面对强大的神族，也从不折腰，反而一次次地占据上风，
　　如果没有云深掺和其中的话，神魔两族的领主肯定会在荒古界斗到两败俱伤的程度，而不是让胜利的天平一边倒地朝向魔族。
　　赵家也因为赵韵琴和赵水云的缘故，最近这段时间风头无两，不少人都夸赵家会投资。
　　如果让老父亲赵书锋知道自己跟云深只不过是逢场作戏，以后会解除婚约的话，也不知道会不会把他气到吐血呢。
　　赵韵琴一想到那一幕，就有些想笑。

第423章 小镇排位赛：种田！
　　“在笑什么？”
　　云深见赵韵琴莫名其妙笑起来，感觉挺奇怪的。
　　赵韵琴立即收敛了自己脸上的笑容，淡雅道：“你能来我挺开心的。”
　　呵呵，女人的嘴，骗人的鬼。
　　云深微微摇头道：“直觉告诉我，你在撒谎，不过这并不重要，先来谈正事，我不会将领地搬过来，因此如果有人想来找我认识的话，你帮我推掉的，传送建筑也暂时不外借。”
　　不管他再怎么亲民没架子，咖位摆在这里，不可能谁都见的。
　　尤其是当传送建筑落成之后，肯定会有人想要借用，私车公用可使不得。
　　赵韵琴完全没意见，道：“只要你一开口，可没人敢忤逆。”
　　云深透露道：“你也做好准备吧，传承神殿会在明年的一月一日的凌晨零点整开启。”
　　赵韵琴愕然，完全没料到云深居然连开启时间都掌握了，还精确到了具体时间。
　　她也没有问出“你怎么知道的”这种问题，而是点头道：“我知道了，需要透露出去吗？”
　　“不用。”
　　机会总是留给有准备的人，没必要告诉太多人。
　　尤其是龙国领主当中肯定也会有内鬼存在，消息一旦透露出去，敌人也会得知。
　　相比起友方的数量，还是敌人的规模更大。
　　“嗯，我知道了。”
　　赵韵琴也不倾向于公开，换了个话题，道：“我们蓝星区的第五大洲和第一、第三大洲，是同一个陆地板块，陆陆续续有来自其他大洲的领主找了过来。”
　　赵韵琴看着大鹏仙舟，心中微微算了一下之前的速度，估摸着道：“你们第六大洲估计是距离最远的。”
　　“的确，不过我还是赶过来了。”
　　云深脑海中浮现出已经被世界地图记录下来的各大洲位置信息，虽然目前暂时还未将整个蓝星区的大洲都记录下来，但第六大洲的确很偏僻。
　　“另外其他文明大区也摸了过来，其中有一个文明大区是神族，你得小心了。”
　　云深自信道：“我若全力施为，就算是莱昂德雷来了，也讨不了好。”
　　这话听着虽然有装逼的成分在里面，但云深还真有说这话的底气。
　　经过之前的测试，通过吞噬世界本源从而销毁的世界奇物，是不会影响到领地核心的。
　　因此，云深可以在需要的时候，临时绑定合适的高品质世界奇物，等不需要了再“解绑”。
　　通过其他的领主帮忙，将一些低品质的世界奇物带到万族战场交给他，云深也给予了这些领主足够的报酬。
　　而在这些世界奇物当中，能够增强战斗力的可不乏少数，全都被云深进阶成了传说级世界奇物。
　　倘若神族真敢开战，云深就会让他们见识见识，什么叫做“数值美”。
　　通过大批量叠加高品质世界奇物来获得恐怖的巨额属性，这种离谱的操作，一般人可不敢做。
　　除非他不想继续升级了，否则就得掂量一下未来将要面对的怪物潮规模。
　　如果云深没有吞噬世界本源的办法，也肯定不敢。
　　自信归自信，这点AC数还是有的。
　　“还是小心点吧。”
　　赵韵琴可没有云深的自信。
　　如果云深说他一人可以打整个蓝星区，赵韵琴还能勉强信一信。
　　可当对手换成强大的神族，哪怕只是其中一个很普通的文明大区，实力之恐怖，也绝非一人可敌的。
　　而神族仇视云深的程度，几乎到了歇斯底里的程度。
　　“放心好了，一切有我。”
　　云深不仅丝毫不担心，甚至还准备让姜岚那边推衍一下，神族的领主是从哪个方向进入的蓝星区，等传承神殿的事情结束后，可以来一波突击。
　　突然，云深惊讶道：“咦，我们县内开启小镇排位赛了，我先去看看。”
　　在县长选拔赛开启之前，每一座县城都会经历十次小镇排位赛，比赛的内容有很多种，不过并不包含小镇之间的战争。
　　一般都是种田、商业、属性、人口、刷怪等方面进行比试。
　　小镇排位赛也是有奖励的，并且是作用于整座小镇，可以提升小镇内的灵气浓度、高品质资源刷新率等。
　　至于小镇排位赛开启的时间，就是随机了，反正肯定会在县长选拔赛之前，总共开启十次的。
　　同时由于小镇排位赛的开启时间是随机，为了避免有领主挪移领地到别的小镇“临时代打”，世界意志还限制每一名领主都只能参加十次小镇排位赛。
　　【县内公告：521号县城开启第一场小镇排位赛，本次内容为“种田”，七天后结算。】
　　【在小镇排位赛期间加入小镇的领主，将不被计入最终结算之内。】
　　【结算之时，将会根据每座小镇所有领地进行综合统计，结算种田指数。】
　　【由于种田指数与小镇种田实力挂钩，涉及到隐私，因此只公布实时排名，具体种田指数只有镇长可查阅，可由镇长自行设置公布状态。】
　　【根据每座小镇的种田指数，将会不同程度的永久提升灵气浓度，永久提升小镇内野怪、宝箱、矿脉等资源的刷新率，种田指数越高，提升效果越强。】
　　【表现前十的小镇，还可以获得额外奖励与种田指数倍率。】
　　【第1名奖励：镇长声望+1000，种田指数×10。】
　　【第2名奖励：镇长声望+600，种田指数×5。】
　　【第3名奖励：镇长声望+300，种田指数×3。】
　　【第4-10名奖励：镇长声望+100，种田指数×2。】
　　“居然是种田啊。”
　　云深顿时了然于心，虽然自己的领地特性并不适合种田，但谁叫自己的世界奇物和灵植多呢？
　　也不知道乘以十倍的种田指数后，太初小镇的灵气浓度会变成怎样。
　　小镇排位赛是每座小镇都能够得到好处的，表现的越好，对于小镇的提升就越高。
　　云深回想着自己领地内的那一堆灵植，就连神话品质的先天灵根都有，种田指数绝对不会低。
　　这里的种田指数，指的并非只是农业，各种涉及到资源产出的行为其实都算，比如能持续产出生命精华的生命宝瓶，无论是生命精华还是生命宝瓶本身，都会被计算成种田指数。
　　因此就连山海食肆的【饲养洞天】，也会因为内部养殖的各种“动物食材”，从而给自己提供夸张的种田指数。
　　云深这么一想，就感觉挺夸张的，寻思了一下，暗道：“到时候灵气浓度和资源刷新率该不会提升个几百倍吧？”

第424章 建造传说级传送建筑！
　　“看来得尽快将‘蟠桃园’给建造出来了呀。”
　　云深轻啧一声，心中已经有了打算。
　　蟠桃园所需要的材料实在是太多，原本不光是神话材料，就连传说材料都还差了一些。
　　龙国在收集这些神话材料上也是费心费力，已经尽力给他收集齐全。
　　主要问题是神话材料复制速度太慢，远远低于传说级的复制目标。
　　如果不是复制速度太慢的缘故，云深早就把蟠桃园建造出来了。
　　还好也不晚，大概明天就能把所有的建造材料全都复制齐全。
　　等蟠桃园建造完毕，就可以着手准备女武神血池的建造了。
　　赵韵琴刚刚听到了云深说的“原来是种田啊”，于是问道：“有把握吗？”
　　“嗯……我应该算是半个种田领主。”云深的回答棱模两可。
　　赵韵琴误以为云深是在说，他的领地特性是半塔防半种田类型的，这样子的话，在镇长选拔赛上的发挥应该不会差。
　　“那就预先祝你拔得头筹。”
　　“你也是，有需要帮忙的可以跟我讲。”
　　再怎么样也是自己名义上的未婚妾，额外关照一下也不碍事。
　　云深取出了一份金色图纸，“建造。”
　　【你消耗……10000源晶，用于建造星灵量子基站（传说）。】
　　【倒计时：9：23：59：59。】（消耗10000源晶可瞬间完成）
　　“秒了。”
　　【你消耗10000源晶用于加速建造，星灵量子基站（传说）建造完成。】
　　星灵量子基站高达上百米，直插云霄，其塔身线条流畅，采用了银灰色的合金材料，表面闪烁着淡淡的光泽，每一块合金板都经过精密计算，以最优化的角度拼接而成，既保证了结构的稳固，又赋予了建筑以动感的形态。
　　在塔身的中央，镶嵌着一颗巨大的透明球体，那是量子传送核心。球体内部，无数微小的光点闪烁跳跃，宛如星辰在宇宙中舞动。
　　塔顶矗立着一根细长的天线，作用是接收其他星灵量子基站的信号，看起来略显平平无奇，像是避雷针。
　　这座名为星灵量子基站的传送建筑，云深已经在521号县城内进行了大批量建造，十三座龙国小镇之间都可以做到轻易往来。
　　为了让这座星灵量子基站能够与521号县城内的星灵量子基站进行连接，云深还将一枚芯片植入了进去。
　　随后在云深的控制之下，星灵量子基站塔身的那一颗巨大透明球体，朝着地面投射出了一面星灵光幕。
　　只要穿过这一层星灵光幕，就可以前往设置在云深领地附近的星灵量子基站。
　　“那我先回去了，这些给你。”
　　云深交给了赵韵琴一批跃迁方块。
　　之前在荒古界的时候，其实赵韵琴就从云深这里买到了一些，只不过后来因为用不上，所有人都进行了退货，也包括她。
　　在塌陷世界中交换的传送道具，如果在离开的时候不是一整套带走的话，就会被世界意志给废掉，无法使用。
　　如果不这么做的话，肯定会有很多文明大区因为传送道具的缘故，迅速乱起来。
　　“谢谢。”
　　赵韵琴并没有客气，跃迁之门确实好用，自己手上这些还都是传说品质，可以迅速在同一个区内构建出临时的传送门。
　　云深通过星灵光幕，来到了自己的领地附近，背后的星灵光幕也随之关闭。
　　传送建筑使用时的耗费，可比传送道具要节省多了，主要源于它可以随时使用，随时关闭。
　　尤其是这座星灵量子基站，还可以调整星灵光幕的大小，令超大型目标实现传送。
　　云深走着走着，突然意识到一件事，“不知道神族会不会支持‘反我联盟’在排位赛上狙击我，如果会的话，岂不是跟当年的那位运输大队长有的一拼？”
　　每一座小镇在排位赛上的表现，回报都会体现在小镇的“环境”上，也就是灵气浓度和高品质资源的刷新率。
　　等到县长选出来后，就会按照整座县城的领主在十场小镇排位赛中的表现，对县城整体迎来一次提升，进一步提升灵气浓度和高品质资源的刷新率。
　　521号县城的县长，自己肯定势在必得，只要未来自己夺得了冠军，那么他们的这一切努力，就都是在为自己做嫁衣。
　　神族会不会在这方面支持反云深联盟，云深不知道，但这些领主肯定是会努力发挥的，毕竟这也涉及到了他们自己的根本利益。
　　只要提升了各自小镇内的灵气浓度和高品质资源刷新率，那么就肯定能提升他们领地的发展速度。
　　即便是等到和平协议的日期结束，还依旧不是云深对手的话，大不了就离开嘛，去到一个安全的县城继续升级，发展领地。
　　云深并没有猜错，此时此刻，反云深联盟内部，正在对此事展开激烈讨论。
　　“我同意全力以赴，发展种田！”
　　“附议！不能因为未来可能会被云深摘去胜利果实就不去做！”
　　岩崎智彦：“既然已经联系神族了，那就等着吧，如果能得到他们的支持，那我们胜算不小。”
　　李俊熙：“神族的‘深蓝星区’就在蓝星区边上，听说神族已经在组织人手，以后说不定就用不上我们了。”
　　薇乐莉：“一整个大区的兵力汇集可没这么简单，光是需要用到的战舰都不知道需要多少。”
　　伯兰特：“有传送建筑不就行了吗？只要我们配合他们，他们可以在距离他们最近的大洲海岸边找一座我们国家的小镇，以及我们任意一座小镇内建造传说级传送建筑呀，即便云深拥有传说空间封禁卡也没用，在消息泄露之前提前使用限时传送道具将所有大军都传送过来。”
　　现阶段，虽然两区边界是海域，但实际上海域不属于任何一座大洲的范围内，纵然存在着一些小岛，也无法建造传送建筑。
　　但传送道具就不同了，随时随地都可以使用，只要先传送到两区边缘，再传送到某座大洲内，囤积兵力，之后就算是云深手里还有传说封禁卡，也无法封禁传说级传送建筑。
　　薇乐莉：“呵呵，别想的太美好了，暗中组织斩杀云深没问题，这属于蓝星内斗，可如果利用传送建筑主动引入其他文明的兵力入境，我们所有人都会被抛弃，被送上国际法庭。”
　　岩崎智彦：“我支持薇乐莉女士的说法，伯兰特你太蠢了，传送建筑的样式若是不同的话，基本都是无法连接传送的，即便可以连接，也需要当地镇长的授权，如果神族能突然大规模出现……你觉得这座传送建筑建在哪里比较合适？你的小镇内吗？”

第425章 神话建筑：蟠桃园！
　　被一群人开喷后，波兰特顿时不说话了，彻底意识到了自己发出来的话有多么的脑残。
　　利用传说级传送建筑主动帮助神族入侵蓝星区，绝对能坐实叛变人族的罪行！
　　如果这座导致大量神族领主出现的传送建筑，是在他所管辖的小镇内出现的话，那么其他人死不死的他不知道，他自己必死无疑！
　　更大的可能，其实还是县城内的所有反云深联盟成员一起死。
　　就算他们背后的势力愿意，他们自己也肯定不愿意慷慨赴死。
　　即便是事后将之销毁，或者是改用限时传送道具也没用，先不说会不会被查出来，至少他们肯定是会被丢出去泄愤的。
　　就跟一些资本家一样，总是喜欢拿临时工顶罪。
　　这件事情一旦出了事，那么他们就是那群被拿来顶罪的临时工。
　　因此，若是有人胆敢这么做，他们为了自己能够脱身事外，绝对第一个举报。
　　该死的，最近怎么感觉智商在下降？
　　连这种智障言论都发出来了。
　　伯兰特：“刚刚是我口误了，大家可以尽量多从诸天交易行购买灵植，这也是为了我们自己的发育。”
　　薇乐莉：“还用你说，主世界那边已经在决议了，说不定会给我们批一笔巨额资金，如果不给的话，就只能动用我们自己的积蓄了。”
　　……
　　第二天。
　　“终于凑齐材料了，我的第一座神话建筑，居然会是种田类，我果然是个和平主义者。”
　　经历了一天的时间，建造蟠桃园的材料终于凑齐。
　　只不过蓝星并没有关于蟠桃园的过多资料，云深也不知道具体需要多少占地面积。
　　为了防止建造蟠桃园时土地面积不够用，云深已经将尘世之壶内的部分灵田和建筑进行了转移，使得目前的领地非常的拥挤。
　　“这领地面积是越来越不够用了啊，即便尘世之壶内有着十万平方米。”
　　云深也不再拖沓，立即默念道：“建造！”
　　【你消耗……500000源晶，用于建造蟠桃园（神话）。】
　　【倒计时：1：19：23：59：59。】（消耗500000源晶可瞬间完成）
　　“还好，够用够用，不过怎么这么小？”
　　云深看着前方的庞大虚影，有些二丈和尚摸不着头脑，这跟他想象的蟠桃园截然不同。
　　“不管了，秒了！”
　　【你消耗500000源晶用于加速建造，蟠桃园（神话）建造完成。】
　　一座仙气氤氲的蟠桃园正式亮相，占地恐有上万平方米。
　　这占地面积听起来很大，可实际上是很小的，算成正方形的话，边长也就一百米。
　　远远看去，云深发现被一片白茫茫的仙气笼罩，根本看不见原先的那棵蟠桃树。
　　【建筑】：蟠桃园
　　【种类】：田地
　　【品质】：红色神话
　　【功能】：蟠桃仙境（红），专属建筑·蟠桃树（红），扦插繁殖（红）
　　【词条】：无（0/1）
　　——
　　【蟠桃仙境】（红）：蟠桃园范围内，自成一片天地，会伴随着内部所有蟠桃树的生长而不断扩大面积，内外比例100：1，蟠桃园灵气浓度×5000%。
　　【专属建筑·蟠桃树】（红）：蟠桃园范围内，只能种植蟠桃树以及自然孕育出的生灵，生长速度×5000%，蟠桃产量×5000%。
　　【扦插繁殖】（红）：以蟠桃树作为母树，可自动截取母树的部分躯体，繁殖出九千年一熟的内围子树，六千年一熟的中围子树，三千年一熟的外围子树，三种子树每种最多一千二百棵。
　　每一次截取母树的躯体，都会导致母树生机流逝，若次数过于频繁而没有及时补充母树生机，容易导致母树死亡。
　　若母树死亡，全体子树将会同时死亡。
　　——
　　“原来是内有乾坤啊。”
　　云深这才明白，为什么蟠桃园看起来这么小了，按照【蟠桃仙境】的描述，内部是外界一百倍的话，此刻蟠桃园的内部面积，恐怕有上百万平方米！
　　这要是放在尘世之壶内，根本无法容纳！
　　更让云深惊喜的，其实是蟠桃园的加成比例。
　　像是领地特性这种极为特殊的属性加成，只要达到史诗品质，就会从加法变成乘法，史诗五倍，传说十倍，神话五十倍！
　　一般情况下，即便是世界奇物，也不可能拥有跟领地特性一样夸张的属性加成，不会是乘法这种独立乘区，应该是加法才对。
　　生命宝瓶是个特殊的存在，曾经孕育出了“生命意志”，再加上词条的加成，这才产生了领地内灵气浓度×1000%的效果。
　　可蟠桃园就没这么特殊了，别看它品质高，实际上就只是田地类建筑罢了。
　　像是这种建筑，加成比例一般是“+700%”才对，怎么就变成独立乘区的五十倍了？
　　“难道是因为这里面只能种植蟠桃树和自行孕育出的生灵的缘故？”
　　云深这么想着的时候，脚步已经向前走去，很快就踏入了那片茫茫仙气的笼罩范围之内。
　　这一进入，周围的场景就发生了转变。
　　这里简直就是另一个世界！
　　云深想起了前世西游记中对于蟠桃园的描写。
　　顶摩霄汉中，根接须弥脉。
　　巧峰排列，怪石参差。
　　悬崖下瑶草琪花，曲径旁紫芝香蕙。
　　仙猿摘果入桃源，佳鹤盘松登药院。
　　彩凤双双，玄鹿成对。
　　千层锐岭如鳞而疾，万叠花台若铺而整。
　　煮蒸煎银杏泛丸，垦种耕桃蟠桃结圣。
　　玲珑竹篁争怪石，萝薜藤缠奇树精。
　　……
　　云深看着蟠桃园内的各种生灵，有些惊愕。
　　这里根本不像是刚刚建造出来，更像是早已经繁衍了无数岁月的小世界。
　　不光有着山川草木，就连仙猿仙鹤，彩凤玄鹿也都一应俱全。
　　无数珍贵的灵植到处都是，就没有低于史诗品质的，放眼望去史诗灵植就跟路边的野草一般稀疏寻常。
　　“难道是……”
　　云深想起来这棵蟠桃树是死物，自己得到的只是一条毫无生机的根须。
　　有一种可能是这棵蟠桃树曾经归属于某位领主，结果把蟠桃树给养死了。
　　之后这蟠桃仙境内的一切都掉入了虚空海，并没有消失，在蟠桃园被自己建造出来后，这蟠桃仙境也被自动拉了过来，成了自己的所有物。

第426章 你管龙血兰叫野草？
　　“回头去查一下资料，看看有没有案例。”
　　云深被蟠桃园内的景象彻底惊艳到了，这些兽类的品质可都不低，有很多都是先天神话的种族！
　　最关键的是，云深的鉴定技能对它们完全无效！
　　云深再释放精神力一探，顿时将不少神话级灵植给收入了眼底，令人叹为观止。
　　突然间，蟠桃园内的兽类们都在朝着他齐齐飞来，速度快到云深根本无法反应。
　　云深面色一变，刚想利用尘世之壶瞬间离开，就听到这群兽类不约而同的开口阻拦，口吐人言道：“主人且慢！”
　　嗯？
　　它们怎么叫我主人？
　　云深一怔，不过倒也的确没从这些兽类身上感应到敌意。
　　而且仔细一想，对于这种级别的存在而言，要是真想杀云深，如果没有任何限制的话，稍微动一动念头即可。
　　“你们为何叫我主人？”
　　云深凭借着自己平时学来的知识，稍微判断了一下这些兽类的品种。
　　这是一群神话级生灵，可以称之为神兽，种类繁多，有些他都没认出来。
　　神兽们纷纷化作人形，令人感到意外的是她们都是女性，身上穿着各种服饰，看得云深触目惊心。
　　这些服饰并非由能量临时幻化出来的造物，而是拥有实体的装备。
　　因为云深虽然无法鉴定出这些装备的属性，但却能看到“【词条】：无（0/1）”，这么一串信息。
　　根据云深的经验，像是姜岚用灵力所化的纳米机器人构筑出来的金属，是无法刷新出词条的。
　　在万物代码的判定当中，这种目标统统不能算作一件物品。
　　既然面前的这些都显示可赋予词条，只不过因为品质过高的缘故，导致自己无法刷出词条。
　　万物代码目前最高只能对金色传说级别的目标刷新词条，更高的就不行了。
　　这样一来，这些神兽身上穿着的，都是等级极高的神器！
　　以云深目前的实力，想要弄到神器轻而易举，只不过那是在主世界，在万族战场当中显然不太可能。
　　人群中，一名身材高挑，气质出众的女人主动开口道：“您是蟠桃仙境的拥有者，我们全都是在蟠桃仙境中诞生出来的生灵，您自然是我们的主人。”
　　云深回忆了一下，这女人之前是一只仙鹤，也不知道在这群神兽里面的地位如何。
　　既然可以交流，那或许就用不到自己去主世界查资料了。
　　云深问道：“能不能告诉我，为什么你们会在这座蟠桃园里？我明明才刚将蟠桃园建造出来吧？就算蟠桃园拥有自然孕育生灵的能力，也不应该这么快吧？”
　　仙鹤女人回答道：“准确来说，这里叫做蟠桃仙境，我们的确是蟠桃仙境中自然孕育出来的生灵，不过不是现在……具体时间我们也不清楚，只是在刚刚，母树给我们灌输了一份信息，说是根据祂的了解，现在已经不是我们那个纪元了……”
　　云深仔细聆听，仙鹤女人所说的内容非常庞大，结合他自己的理解，得出了以下结论。
　　这棵蟠桃树并非诞生自这个纪元，而是太初纪元的产物！
　　蟠桃树因未知原因死亡，蟠桃仙境即将覆灭之时，内部的时间不知在谁的干预之下，陷入了永恒的静止。
　　而蟠桃树的本体，也碎裂成了无数块“碎片”，云深得到的就是其中一块根须。
　　蟠桃树的任何一块碎片，都有可能使之复活，只要其中一块顺利复活，那么其他的碎片将会丧失复活的机会。
　　有点滴血重生那意思了。
　　在蟠桃树顺利复活后，祂的意识渐渐苏醒，在世界意志的常识信息灌输之下，了解到了关于领主纪元的信息。
　　云深看向环绕蟠桃仙境的茫茫仙气，就像是一堵墙，其中蕴含着空间的伟力，自己就是穿过这一层仙气之墙进入到的蟠桃仙境。
　　按照仙鹤女人的说法，曾经的蟠桃仙境可比现在要大多了，等到子树的数量增加，以及母树逐渐恢复到昔日的状态，这仙气之墙将会逐渐扩大，慢慢解锁整座蟠桃仙境。
　　目前还未解锁的区域，其内部时间依旧处于静止，并且不与现实空间相连接，处于无法观测的状态，即便是穿过仙气之墙，也只会进入尘世之壶的小世界。
　　另外最重要的一点，那便是这些神兽生灵目前无法离开蟠桃仙境，说是目前的外界还不允许她们存在。
　　“可惜了……”
　　云深对此感到遗憾，估计是她们的等级太高，这一层的万族战场目前最高等级上限才解锁到14级，世界意志不会让她们破坏平衡。
　　如果她们能听自己的话，再把她们给放出去的话，那岂不是能横推一切？
　　云深还是不想放弃这场机缘，转而问道：“那这些灵植呢？”
　　仙鹤女人露出疑惑之色，询问道：“什么灵植？”
　　“就是这些！”
　　云深随便指了指脚边的土地上，所生长着的那一批神话级龙血兰。
　　自己和这些神兽所化的女子，现在所站着的位置，处于仙气之墙的边缘，仅仅只是扫视一眼边缘地带，就能发现数百株神话级龙血兰，就跟生长在墙头的野草一般稀疏常见。
　　按照仙鹤女人的说法，在仙气之墙之外的区域都是暂未解锁的状态，也就是说这一带正好是龙血兰的生长之地，只需要等待它慢慢扩张范围，自己就可以见到更多的神话级龙血兰！
　　赚翻了！
　　龙血兰一般都会出现在龙族的尸体附近，只有在龙族的气血滋养之下，才会有概率诞生。
　　这一批神话级龙血兰，说不定就是有一头神话级龙族陨落此地，这才诞生的。
　　就在云深这么以为的时候，仙鹤女人接下来所说的话，彻底颠覆了他的认知。
　　“主人您是在说这些野草吗？母树说，它们当然可以被带出去，需要我们帮您收集吗？”
　　“野……野草？你管这叫野草？”
　　云深一脸懵逼，感觉自己就是从乡下来的土包子，一副没见过世面的样子。
　　就算你们是神兽，也不至于把神话级龙血兰叫成野……
　　慢着，这群神兽该不会不止神话级，而是永恒级吧？

第427章 吞噬永恒级生灵之血？
　　仙鹤女人像是不懂云深为何如此震惊，明明是很常见的野草呀。
　　她还在为云深说明情况，道：“是的主人，这种野草我们通常都是拿来喂养那些食草野兽的，蟠桃仙境很容易诞生低级生灵，我们闲得无聊，也会圈养起来一批打打牙祭。”
　　云深沉默，在怀疑仙鹤女人口中的“低级生灵”，该不会是神话级生灵吧？
　　毕竟神话级灵植对于神话级生灵而言，也是存在一定价值的，结果在仙鹤女人的口中，只是将之称之为“野草”。
　　那么自己面前的这一批“神兽”，该不会是更高的永恒级生灵吧？
　　“我想问问，你们和当年的这棵蟠桃树，到底是什么等级和品质？你们自己能看到吗？”
　　云深本来就有所怀疑，既然是太初纪元的产物，那来头就太大了。
　　以自己此前查询到的，关于太初纪元的资料来看，当时的品质普遍要高于领主纪元诞生的事物。
　　万族战场中诞生的蟠桃树，只有神话品质，至于有没有能够顺利破格进阶永恒的，云深不清楚。
　　可若是这棵蟠桃树诞生自太初纪元，那么其品质或许会是红色神话之上的黑色永恒！
　　现在结合跟仙鹤女人的短暂接触，云深彻底肯定了这一点。
　　面对云深的询问，仙鹤女人立即回答道：“我们暂时并没有这个世界的……数据化面板，不清楚品质与等级，那位世界意志也只是给母树灌输了关于新纪元的信息，忽略了我们，或许等以后我们能前往外界的时候，就可以看到了，至于母树……”
　　仙鹤女人犹豫片刻后，看起来是再次收到了蟠桃树的联系，回答道：“母树说，祂是诸天万界诞生的第一棵蟠桃树，按照这个世界的规则来换算，祂当年可能是最顶级的黑色永恒品质，也可能更高……”
　　“还能更高？”
　　云深嘴角微微一抽，比黑色永恒更高的品质，是“九彩至高”！
　　自己也只是在课本上看到过这一品质划分，至于这个级别的物品或者人物，从未听闻。
　　不过仔细想想，即便是人族有人将资质提升到至高级，或者是获得了至高级物品，也不会大张旗鼓的宣传，而是留作底牌。
　　前者或许还好，可若是后者的话，以人族目前的实力，还真护不住，肯定会招来觊觎。
　　仙鹤女人继续说道：“母树说，按照当前世界规则对生命层次的划分，我们应该是永恒级生灵，等级就不清楚了，没有合适的参照物，母树也无法判断。”
　　还真是永恒级啊……
　　这桃源仙境可真是非同凡响，话说桃源仙境内的灵植，应该也会被算进自己的种田指数吧？
　　云深干咽了一口，幸亏种田指数跟商业积分一样，由于涉及隐私，并不会公开具体数额，只会显示排名。
　　否则若是公开种田指数的话，还不知道会在主世界引起怎样的轰动呢。
　　这里满地都是神话级灵植，云深难以想象等第一场小镇排位赛结束，太初小镇内将会发生怎样夸张的变化。
　　云深问道：“对了，为什么蟠桃树不直接跟我对话？”
　　仙鹤女人回答道：“这是因为我们的诞生都跟母树有关，母树现在的状态太虚弱了，如果不是跟我们之间存在着联系的话，也是无法跟我们交流的。”
　　云深继续问道：“那你帮我问问，我拥有一件能够修复万物的世界奇物，显示已经将祂修复完全了，这是怎么回事？”
　　仙鹤女子就像是蟠桃树的传话筒，说道：“母树说那件世界奇物的确很是不凡，但位格还不够，只是修复了祂的形体，接下来的恢复只能靠自己，除非能够继续提升那件世界奇物的品质与位格。”
　　想了想，仙鹤女子还补充道：“其实母树以前的体型是很大的，现在这么小的阶段……应该是母树刚诞生时候的状态吧？也可能更小。”
　　“懂了，蟠桃树青春版。”
　　云深轻啧了一声，试问道：“那蟠桃树现在能够繁殖出子树吗？如果需要补充生机的话，我可以提供大量的生命精华，以及继续用那件世界奇物帮祂修复。”
　　仙鹤一听到要繁殖子树，有些担忧，又有些激动，回答道：“母树说可以，不过不管是修复还是用生命精华补充生机，以及子树的成长，都需要时间，无法一蹴而就。”
　　“没事，目前蟠桃仙境在我的另一件世界奇物之内，处于十倍时间加速状态，主要我也不赶时间，目前这些灵植的数量，完全够用了。”
　　子树的繁殖，可以让仙气之墙向外扩张，解锁更广袤的区域，以及更多的灵植。
　　云深轻声道：“繁殖子树的工作需要我亲自来吗？还是说蟠桃母树自己就可以完成？”
　　仙鹤女人摇头道：“不必劳烦主人，我们会根据母树的指挥完成子树的扦插繁殖。”
　　“那好，那我让花仙子送一批生命精华进来，再让白镜来给你们修复母树。”
　　云深一听不需要劳烦自己亲自动手就很舒服，自己最喜欢当甩手掌柜了。
　　“话说我们聊了这么久，你叫什么名字？”
　　“主人，我叫鹤云，蟠桃仙境内的所有鹤类生灵都统称为鹤族，我是族长。”
　　鹤云自我介绍了一番，还为了介绍一番蟠桃仙境的情况，继续道：“像我们这种蟠桃仙境中的高级生灵，为了方便管理，会在所有同类中选出代表进行管理，比如您刚刚所指的那一批野草，就源自于龙族的族长。”
　　云深惊讶问道：“啊？它死了？你们之间还会内斗？我记得龙血兰是龙族死后才会诞生的。”
　　鹤云连忙摇头道：“不用不用，她只是在这里坐着小憩了一段时间，这里就出现了这些您称之为龙血兰的野草，一直没人管。”
　　云深深吸了一口凉气，好奇问道：“那它到底在这里坐了多久？”
　　鹤云摇头道：“不知道，我们最喜欢在母树身边待着了，而且我们对时间并没有什么概念，寒暑不顾，岁月不知……如果主人需要这种龙血兰的话，等蟠桃仙境继续扩大范围，遇到了她的话，只需要她的一滴血，就可以长出漫山遍野的龙血兰，想要多少就有多少。”
　　一听到这里，云深顿时眼前一亮，“说到血……你们能给我一些你们的血吗？”
　　如果让武香凝和自己吞噬鹤云这种级别的强者血液，也不知道能够有多大的进步。
　　吞噬永恒级生灵的血液，效果肯定能远远超过吞噬神话级血肉的效果吧？
　　PS：祝大家端午节快乐！上个月的金榜红包今天已经发了，另外感谢娜酱在群里发的88元红包！这个月开始需要进入男频金榜前二十才能有奖金，读者老爷们多给点金票啊！

第428章 足以进阶永恒级的资源！
　　“血？当然可以，不过即便只是血液，也无法离开蟠桃仙境。”
　　鹤云抬手间，一滴米粒般微小的血珠便出现在了她的手掌心。
　　云深并没有感受到这滴血液内所蕴含的庞大能量，原因是鹤云锁住了内部的气血以及威压，担心伤到云深。
　　随后在鹤云的控制之下，血珠朝着仙气之墙的方向飞去。
　　可在接触到仙气之墙的时候，血珠就跟遇到了实体的墙壁一般，根本无法穿透。
　　见状，云深之后还试了一下背包和储物道具，发现血珠无法装进背包，储物道具倒是可以，只不过这样一来，就变成储物道具无法离开蟠桃仙境了。
　　云深不免担忧道：“如果我让人吸收这滴血，那吸收了这滴血的人还能离开蟠桃仙境吗？”
　　鹤云解释道：“母树说，如果是彻底吸收为己用，而不是让血液残留在体内的话，是可以离开的，另外由于这是我的血，我是可以将其从别人身体里剥离出来的，您需要担心的，应该是吸收我血液的那个人，会不会爆体而亡。”
　　“啊这……没事，她能复活，我让她留在蟠桃仙境里吞噬就行了，不需要出去。”
　　云深念头一动，武香凝便出现在了身边。
　　“咦，好神奇。”
　　鹤云有些惊讶，觉得刚刚那股空间的波动很有意思，不过只是如此的话，依旧无法通过这种方法将血液带出去。
　　云深拉着武香凝来到那滴血珠面前，吩咐道：“香凝你来试试看，能不能吞噬这滴血液。”
　　“妾身试试。”
　　武香凝抬起一双玉手，在悬浮着的血珠周围作捧状，一团黑白漩涡在双手掌心浮现，其中还隐隐有着不同属性的色彩闪烁。
　　伴随着实力的提升，武香凝的吞噬能力一直都在增长。
　　尤其是在绑定荒古奇点之后，结合能够吞噬世界本源的能力，武香凝的吞噬能力得到了惊人的提升。
　　世界之力赋予了她衍化诸多属性的能力，在吞噬血肉提升资质的时候，也可以针对吞噬目标的不同，调动不同的属性，来加速吞噬和炼化的效率。
　　在吞噬的过程中，其实也能给荒古奇点带来好处。
　　前段日子，荒古奇点在顺利进阶传说之后，各项能力也发生了变化。
　　【荒古奇点】
　　【种类】：世界奇物
　　【品质】：金色传说
　　【介绍】：……
　　【能力】：本源吞噬（无色），世界本源（金），世界之力（金），世界规则·雏形（金），体内世界·雏形（金）
　　【要求】：……
　　【词条】：本源吞噬（无色）（1/1）
　　——
　　【本源吞噬】（无色）：可以通过吞噬世界本源来壮大自身世界本源、世界规则以及体内世界。
　　【世界本源】（金）：……
　　【世界之力】（金）：……
　　【世界规则·雏形】（金）：……
　　【体内世界·雏形】（金）：在体内孕育出一片世界，可通过对不同规则的逐渐掌握，以及世界本源的不断积累，来快速完善世界，提升世界位格。
　　【造物权能】（金）：拥有虚空造物的权能，可利用各种能量或者世界本源，创造各种自身理解范围内的物质与规则。
　　不光是各项能力的品质得到了提升，还多出了两项新能力。
　　现在在武香凝的丹田之内，已经正式诞生了一方世界，只不过还非常弱小，却也已经能够让她的身体容纳更多的能量，应该不至于像是鹤云所说的那样，会爆体而亡。
　　更何况，鹤云之前误解了云深的意思，以为是要吞服吸收，这样一来的确会容易出事。
　　武香凝每次吞噬血肉，都不需要服用，只需要在体外吞噬即可。
　　这一手并没有逃过面前这些永恒级生灵的法眼。
　　“嘶，体内居然诞生了一个世界。”
　　“让自身力量与世界之力相融合，有着一方世界作为载体，逐步吞噬的话，还真不容易出事。”
　　“可惜这个世界太弱了，还无法承载我们进入。”
　　“她的生命层次在一点点提升，好奇特的修炼之法……”
　　听着这群女人们的议论，云深的脑海中突然冒出了一个问题。
　　“鹤云我想问一下，为什么你们都是女性？”
　　看了一圈下来，数百道身影，云深没发现任何一人是以男性的形象示人的。
　　又仔细分辨了一番蟠桃仙境内的一些所谓“野兽”，只要是能被云深分辨出来的，全都是雌性。
　　“母树说可能是因为祂是世间第一棵蟠桃树，导致蟠桃仙境内的规则比较特殊，只会诞生雌性生灵。”
　　鹤云补充道：“就像我们，全都是自然诞生的，而非两性繁衍而来，母树平时也不允许外界的生灵闯入。”
　　听这意思，蟠桃树自己也不清楚啊。
　　云深不再去纠结这个问题，连蟠桃树和这么多强者都搞不清楚的事情，他就更不可能知道了。
　　通过阴阳扈从观察了一番武香凝此刻的全身状态，云深发现武香凝吞噬而来的本源能量，数量非常稀少，不过质量非常恐怖，并不容易吸收。
　　于是武香凝便将本源能量全都转移到了体内世界之中，将这份本源能量稀释掉，分批流向自己身体的各个角落。
　　在这个期间，也有部分本源能量被体内世界所吸收。
　　这里所指的体内世界，准确来说其实是在荒古奇点之内诞生的，云深感觉更适合叫做荒古小世界。
　　此刻的荒古小世界内部一无所有，只有能量，没有物质，不管在炼化本源能量的过程中发生什么，只要不把荒古小世界给破坏掉，就都不会影响到本体。
　　精纯的本源能量开始充盈在武香凝的四肢百骸，正以前所未有的速度提升着她的资质！
　　仅仅只是鹤云的一滴血，连精血都算不上，更是只炼化了其中的一丝，就能带来如此显著的效果。
　　这里可是有着数百位永恒级生灵，以后还会“解锁”更多，吞噬的效率也根本跟不上她们的造血能力，未来说不定能够支撑自己进阶永恒！

第429章 招募五百名花仙子！
　　云深也放心下来，这样一来就可以放心让本体来吞噬了。
　　有了永恒级生灵的血液支持，云深相信自己肯定可以在相对较短的时间内，成功进阶神话。
　　一想到吞噬，云深便又想起了自己之前的想法，自己跟武香凝融合时，每次吞噬血肉都会分给自己本体一半的收益。
　　那么如果吞噬世界奇物的话，会不会也分配给本体一半的世界本源收益呢？
　　武香凝一直以来，也都是将吞噬而来的世界本源全部融入荒古奇点，而并非直接由身体吞噬。
　　可如果有一半世界本源会自动融入云深本体的话，云深也不清楚究竟会发生什么。
　　不懂就问，云深决定请教一下鹤云这群强者，说不定会比自己更懂。
　　即便是她们不懂，蟠桃树说不定也会懂，毕竟再怎么说，这也是棵不知道活了多少岁月的古老存在。
　　“我想请问一下，如果我的身体吸收了世界本源，会出现什么情况吗？”
　　关于这个问题，云深已经让姜岚使用天衍圣书替自己推衍了，只不过之前一直在推衍关于传承神殿的信息，就耽搁了，前段时间才重启这项任务。
　　然而由于这次推演涉及到的“参数变量”比较特殊，需要很长的一段时间，还不一定能得出准确结论。
　　毕竟在这个推衍过程中，涉及到了无色词条吞噬烘炉、阴阳扈从、荒古奇点，以及世界本源，难度实在是过高。
　　谁知当云深问出这个问题的时候，在场的所有人都陷入了沉思，像是在回忆。
　　云深疑惑问道：“你们怎么了？是想到什么了吗？”
　　鹤云目露追忆之色，“主人您刚刚的这个问题……在我们那个纪元，存在着一种名叫‘世界遗灵’的生物，在虚空海中游荡，身体是由世界本源构成的，它们将所有世界视为自己的猎物……不知道现在这个纪元还有没有。”
　　“没听说过，这跟我的问题有什么关联吗？”
　　“当然有关联，我们亲眼目睹过前主人吞噬世界遗兽。”
　　鹤云语出惊人，让云深颇感错愕，“你们前主人是谁？”
　　“忘了……母树也说祂记不清了，只记得有这么一个存在离开了蟠桃仙境后，就再也没有回来，不知生死。”
　　鹤云询问其他人，“你们还记得吗？”
　　“我也忘了。”
　　“我也是。”
　　“怪了，怎么一点印象都没了？”
　　所有人都表示自己给忘了。
　　云深感觉自己可能接触到了一位不可知的存在，怕不是全世界都不记得祂了……
　　蟠桃仙境的前代主人居然是这么恐怖的存在，自己接手了祂的“遗产”，该不会惹来什么麻烦吧？
　　不过要让他放弃蟠桃仙境也是不可能的，到嘴的肥肉岂有吐出来的说法？
　　云深问道：“你们会培育照料这些灵植吗？就是你们眼中的这些野草？”
　　在这个问题之下，不少人都开口了。
　　“啊？野草还需要培育照料的吗？不是每天都能长出一大堆的吗？”
　　“笨，蟠桃仙境现在灵气稀薄的可怜，哪里会跟以前一样啊？”
　　“我们的新主人现在还很弱小，这些野草对主人的帮助会很大，以后都小心点。”
　　“说的也是，说起来……我刚刚跑过来的时候，好像压坏了不少……”
　　这些话云深越听越是脸色难看，蟠桃仙境果然不能交给这群“大老粗”照顾。
　　“……我会安排一批花仙子进来，以后这些灵植就都交给她们了吧。”
　　真要是像鹤云之前说的，让她们帮忙收集灵植的话，自己极有可能会损失惨重。
　　正好上次荒古界第一名奖励的十个传说宝箱当中，云深得到了花仙子兵符，已经用复刻小黑盒复制了一大批出来，随时都可以招募出来使用。
　　武香凝还在吸收这次的收获，暂时不能离开蟠桃仙境，云深便独自一人出去，找到了花仙子莉莉娅，就是那位喜欢酿酒的花仙子。
　　“莉莉娅，看到这座蟠桃园了吧？里面有一座蟠桃仙境，有着很多传说灵植和神话灵植，我会招募一批花仙子出来，以后就交给你指挥了。”
　　云深对花仙子们的种田能力还是非常看好的，相信即便是神话灵植，她们也能替自己照顾好。
　　至少比那群永恒神兽要擅长。
　　莉莉娅有些懵逼，除了蟠桃树，领地内哪来的神话灵植？
　　见莉莉娅这副模样，云深决定让她亲眼目睹一下，于是便带着她进入了蟠桃仙境。
　　然后莉莉娅就被眼前的景象给震撼到晕厥了过去，大脑瞬间宕机。
　　给莉莉娅丢了个能恢复清醒的技能后，很快就醒了过来，旋即便感受到了浓浓的幸福感。
　　花仙子最喜欢灵植了，这里放眼望去根本数不清，莉莉娅恨不得以后永远都住在这里。
　　“莉莉娅你听我说，这里的这些人应该都是永恒神兽，目前无法离开蟠桃仙境，最关键的是她们把灵植当成野草，所以你们以后要多费心照料了啊。”
　　云深提前给莉莉娅打了一剂预防针，让她小心点这群大老粗，免得出差错。
　　“嗯嗯嗯！我一定会小心的！”
　　莉莉娅一听到那群依旧保持人形的女人居然全都是永恒级的存在，虽然有些害怕，但是为了保护这些灵植，她一定会豁出去的！
　　云深掏出了一大堆的花仙子兵符，默念道：“招募！”
　　一道道金色光门出现，一批批花仙子从中飞出。
　　有些是跟莉莉娅她们一样，是直接从野生的世界奇观【花海仙境】内招募出来的，还有的则是曾经已经陨落在万族战场的花仙子。
　　最后满打满算，算上莉莉娅她们，领地内正好有了五百名花仙子！
　　这个数量并不算多，毕竟蟠桃园内部的蟠桃仙境可是足足有上百万平方米的范围，里面的灵植多如杂草，五百名花仙子都不一定能照料的过来。
　　如果以后人手不够用的话，云深会考虑继续扩充数量的。
　　相信那一天不会太远，毕竟云深会立即让蟠桃树繁殖子树，蟠桃仙境肯定能解锁更大的范围。
　　“升级！”
　　【你消耗了魂晶×481572000，将490名花仙子（传说）升级到14级。】

第430章 日产量上千万滴生命精华！
　　（PS：前面蟠桃园的灵气等倍率修改了，想了想觉得不合适，就改成了×5000%。）
　　所有新招募的花仙子，第一任务便是在复生魔镜中留下倒影。
　　蟠桃仙境内毕竟生活着那么多强大的存在，人家打个喷嚏都可能会弄死花仙子，真要是出现了意外，那可就尴尬了。
　　在这之后，云深便带着花仙子们进入了蟠桃仙境，引起了花仙子们的一阵惊呼。
　　“这里简直就是我梦寐以求的家呀！”
　　“选择被招募果然是我此生最明智的选择！虽然灵气浓度没花海仙境高，但新区的一切都才刚刚开始！以后势必会超越花海仙境！”
　　“领主大人我们能在这里安一个家吗？”
　　“对啊对啊！我们身体很小的，不占地方！”
　　听到花仙子们渴求一般的询问，云深轻笑着点头道：“当然可以，不过外界的灵植无法入内，我试了一下，这里也无法建造建筑，你们就原地取材吧。”
　　花仙子的居住习惯跟一些亲近自然的精灵很相似，喜欢住在树屋等建筑里。
　　云深手上当然有这种建筑的图纸，只不过刚刚他试验过想要将外界的建筑挪移进来，比如那些灵田，结果失败了。
　　“多谢领主大人！”
　　花仙子们欢欣雀跃不已，所有人的好感度都在飙涨。
　　不过云深是看不到了，他早就把兵种的好感度变化提示全部关闭，不然麾下这么多兵种，接连不断的提示看着就烦人。
　　“这里这么浓郁的灵气，面积更是破了百万平方米，生命宝瓶产出生命精华的速度，恐怕……”
　　云深越寻思，越是觉得恐怖，这恐怖的产量，感觉以后自己都能用生命精华来泡澡了。
　　蟠桃仙境的灵气浓度本该是外界的五十倍，在受到生命宝瓶的十倍灵气增幅下，二者都属于独立乘区，就使得灵气浓度变成了外界的五百倍！
　　更别说灵根可以提升领地内的灵气浓度，而且还是没有被各种方式增幅之前的基础灵气数值！
　　比方说云深领地内的基础灵气数值是1，在被世界奇物增幅过后变成了10。
　　可如果在灵根的增幅之下，基础灵气数值变成了2的话，那么最终结果就会变成20！
　　云深通过天衍小灵通，给姜岚打了个电话。
　　“姜岚老婆，派人去山海食肆里测算一下，现在的生命宝瓶一天能生产大概多少生命精华。”
　　“另外我刚刚建造了一座蟠桃园，里面有一方名为蟠桃仙境的小世界，你最好也来看看，我相信你会很感兴趣的。”
　　无论是那数不胜数的传说灵植和神话灵植，光是那群永恒神兽，都可以成为姜岚的研究素材。
　　尤其是永恒神兽的基因血脉，姜岚不可能不感兴趣。
　　姜岚很快就派人赶了过来，鹤云等人也都十分配合，根本用不着抽血，直接给。
　　只不过由于是永恒神兽之血，需要有鹤云等人亲自辅助，不然那股威压不说伤人，至少也能让人喘不过气来。
　　云深也尝试了一下在蟠桃仙境的修炼效果，点评道：“这里倒是挺适合修炼的，不过还是不如大梦行宫。”
　　在五十倍灵气的增幅之下，蟠桃仙境内的生活环境的确非常不错。
　　不过即使如此，也不是领地内最适合修炼的地方。
　　大梦行宫内不光有十倍灵气，还有十倍修炼速度，都是独立乘区的算法，效果结合起来，单论修炼效果而言，的确能够碾压蟠桃仙境。
　　只可惜蟠桃园的占地面积还是太大了，无法放进大梦行宫之内，不然若是两相叠加，搭配生命宝瓶的十倍灵气，那可就是整整五千倍灵气浓度。
　　“数据化的世界，可真是不讲道理。”
　　云深感到遗憾的同时，正在慢慢将之前腾挪出去的一些建筑和田地都给搬迁回来。
　　不过云深还是给蟠桃园留了一部分空地区域，不然之后它若是自动扩张范围的话，可能会自动把其他的田地给毁掉。
　　“再等半年就能升到21级，到时候领地表面能达到十万平方米，尘世之壶就是一百万平方米。”
　　云深看了一眼虚空宝库，自己居然还有那么多的高品质灵植可以种植，可惜了啊。
　　蟠桃仙境内倒是很大，可却无法容纳外界诞生的灵植进入。
　　姜岚安排的玄天研究员效率很快，一个小时后，很快就有了个初步估算。
　　生命宝瓶一直放置于山海食肆的时间食库之内，内部十倍时间流速，结合尘世之壶的十倍时间流速。
　　传说级生命精华的日产量是……上千万滴！
　　具体数额无法估算，因为灵气的浓度并不会如同一潭死水般一成不变，就像是大海一样，随时都可能会发生潮涨潮落。
　　能够被数据化的，固定不变的，也只是灵气浓度的增幅倍率而已。
　　“我开始期待第一场小镇排位赛结束后的灵气变化了，貌似以后真的可以用生命精华泡澡。”
　　云深仿佛已经看到了自己未来奢靡的生活。
　　“以后像是这种没有赋予过词条的生命精华，已经无需依靠复刻小黑盒。”
　　很多人或许对上千万滴没什么概念，举个例子来说，一千万滴水的话，绝对可以装满古装剧里用于洗澡的浴桶！
　　等第一场小镇排位赛结算，生命精华的日产量或许能够达到一天一个小型游泳池的程度！
　　甚至更高！
　　在云深这边期待着六天后的结算时，反云深联盟的成员们也在期待着。
　　经过他们在主世界的势力与神族的交涉后，神族终于决定在以后的小镇牌位赛中帮助他们。
　　来自主世界的帮助终究还是太微弱，毕竟每个人每个月也只能从外界带进来十件物品。
　　可最近发现，神族的其中一座文明大区“深蓝星区”，就在蓝星区的附近！
　　听说神族现在对他们的要求已经改了，不是斩杀云深，而是限制云深的发展。
　　估计神族也觉得，以蓝星诸国的新生代领主实力，很难拿云深怎么样，还不如自己亲自来。
　　反云深联盟的任务，变成了在各种方面给云深添堵，比如小镇排位赛，只要不让云深拿高名次，就可以削弱他的收获。

第431章 接管所有人的种田业务
　　某个群聊中。
　　伯兰特：“打不过云深，小镇排位赛添点堵肯定可以！”
　　薇乐莉：“这次的小镇排位赛比拼的是种田能力，比的是集体的实力！太初小镇的领主数量并不算多，大部分都被云深屠戮，这次挪移走的龙国领主，也没有任何一人进入太初小镇！”
　　李俊熙：“云深是塔防领主！他的兵种战斗力那么强，绑定的世界奇物肯定都是战斗型，我们这次赢定了思密达！”
　　岩崎智彦：“哟西！这次优势在我们！”
　　薇乐莉：“只可惜我们目前无法与深蓝星区的神族取得联系，不然肯定能得到大量的灵植。”
　　伯兰特：“每个人的领地范围都是有限的，云深在荒古界的兑换空间，不可能兑换一大堆无法全部种植的灵植！”
　　薇乐莉：“还是小心为上，神族已经拨款，诸天交易行上只要是跟灵植有关的商品，符合报销价格范围的，大家都可以买买买！”
　　小镇排位赛的第一名，可以让种田指数乘以十倍，从而获得更夸张的灵气浓度以及高品质资源刷新率，神族并不想让云深得到这个机会。
　　目前也只是刚开新区的第五个月，连半年时间都没到，哪怕是底蕴雄厚的神族，也需要时间进行战前动员准备。
　　深蓝星区的实力肯定是碾压蓝星区的，哪怕是把云深算进去也依旧如此。
　　神族承认云深一人或许可挡百万领主大军，但深蓝星区的领主数量又何止百万？
　　人族羸弱，很难通过新人试炼，通过率只有百分之一左右。
　　可神族不同！
　　神族每年的通过率都无限接近于百分之百，无法通过的概率非常之低！
　　神魔两族的繁衍能力只是比人族差了一筹，但新人试炼通过率却远高于人族。
　　如果不是有魔族的存在，一直在跟神族开战，让双方不断折损领主数量的话，神族的发展肯定会比现在好上无数倍！
　　不过新人试炼通过率高也造成了一个问题，那便是不太愿意前往主世界生孩子。
　　领主无法在万族战场繁衍后代，尤其是女性若是怀孕，将无法降临万族战场，直到堕胎或者诞下腹中子嗣的那一刻。
　　其实科技的力量也可以让人无需亲自怀孕就诞下后代，只是通过这种方式诞生的子嗣，受到某种规则的影响，资质往往比通过自然怀孕诞下的子嗣要低，因此并不被推崇。
　　甚至，曾经还有种族尝试过使用时间加速的方式，让族人快速成长，想要快速增加族群实力。
　　结果就是那一批族人觉醒的领地核心品质特别低，甚至都无法觉醒！
　　经过多次研究案例推测，通过时间加速、培养皿等方式，以极快速度培育起来的下一代，将会在“加速培育”的过程中，不断磨损未来觉醒的领地核心，直至彻底损毁。
　　因此，主世界的智慧种族，全都是自然繁衍，没有动用超自然的手段。
　　像是一些家禽之类的，倒是可以加速繁育后代。
　　这种限制繁衍的条件，其实对弱小种族的影响最小，越强大的种族影响越大。
　　弱小的种族，无法成为领主的普通人数量太多了，领主若是不想浪费时间在孩子身上的话，下一代可以由这些普通人繁衍。
　　像是神族这种强大的种族，基本只要成年就能达到传说资质，当然不愿意将发展领地的时间都浪费在孩子身上。
　　很多智慧种族内部都会催生，主张多胎政策，生的多还有奖励，生怕种族什么时候就断代了。
　　受限于这种情况，深蓝星的人口基数还是低于蓝星的。
　　不过这里的人口指的是主世界人口，并非万族战场的领主数量！
　　深蓝星区的领主数量，终究能够碾压蓝星区！
　　现在神族已经将斩杀云深的希望，全都灌注到了深蓝星区的神族领主们身上。
　　目前蓝星区附近还没有发现魔族文明大区的痕迹，这是个最好的机会，他们神族一定要用云深的血，来洗刷之前的一切耻辱！
　　当反云深联盟激动万分的时候，云深寻思了很久，终于作出了一个决定。
　　云深：“各位，我先给你们打一记预防针，以后如果想要主动离开太初小镇的，可以跟我说，我可以给你们一份礼物，你们可以当做拆迁赔款。”
　　“班长你在说什么胡话，谁会离开啊？”
　　“是啊，别人想进来还进不来呢。”
　　“万族战场的土地面积就跟宇宙一样，是会不断膨胀变大的，虽然现在来看我们根本抢不到野怪来刷……但以后肯定可以！”
　　云深：“我的意思不是说你们刷不到野怪，是说你们以后可能打不过野怪，到那时候可以来找我。”
　　“啊？不至于吧，我感觉还好啊。”
　　“是啊，平时很少听到能被野怪给推掉的领地。”
　　云深：“那是寻常情况下，你们要知道这座小镇里有我在，等小镇排位赛结束后，小镇内的高品质野怪会变得很多，你们不一定能应付的过来。”
　　每一场小镇排位赛，都会提升小镇内的灵气浓度和高品质资源刷新率。
　　野怪就属于高品质资源的一种，如果在领地外刷新出了大量的高品质野怪，那太初小镇就将不适合普通领主居住。
　　云深知道，自己这一波玩的太大了，蟠桃仙境内那么多的灵植，再加上一看来头就不简单的蟠桃母树，以及正在繁殖的蟠桃子树，种田指数绝对破天荒的夸张。
　　未来太初小镇内的野怪，自己都感觉可能刷不过来。
　　再说了，他也不愿意一直给人当保姆，不可能任何人出事，他都派人去支援的，那样只会拉低自己的刷怪效率。
　　云深：“总之，以后如果想挪移领地的话，就跟我讲吧，挪移卡和‘拆迁补偿’我会给你们准备好。”
　　云深：“接下来说说排位赛的事吧，我想包揽你们领地内的种田业务，未来几天内我会派遣一批花仙子前往你们的领地内，种植一批灵植，来拉高最终结算的种田指数。”

第432章 绑定数百件传说世界奇物！
　　对于云深想要接管所有人领地内的种田业务，没有人会反对。
　　尤其是云深还说了，期间他会把他们领地内的一些田地给拆了，太差的灵植也给拔了，给予一定源晶或者其他资源作为补偿，全当出售给了他。
　　实际上，这些低品质灵植都会被送到云深手中，被赋予词条后，依旧可以变成高品质灵植。
　　在这之后，云深会亲自拿出一批传说级田地图纸，以及高品质灵植，等小镇排位赛结束后，田地无需拆除，只会带走灵植。
　　对于所有领主们，尤其是种田领主们而言，堪称鸟枪换炮！
　　传说级田地，是目前理论上能够出现的最高品质田地建筑，不是一般人能得到的。
　　现在云深告诉他们要白送了，这让人如何能拒绝？
　　这一福利不光是面向太初小镇，其他小镇的龙国领主也可以享受到。
　　只是这样一来，在521号县城内的一共十三座龙国小镇，在云深对外出售领地挪移卡后，镇内的外国领主已经挪移的差不多了。
　　剩下还没走的，估计是资金紧张，没能购买到领地挪移卡，又或者是521号县城内同一个国家的领主，没有任何一人成为镇长。
　　尽管如此，每座龙国小镇的领主人数，除了太初小镇人口稀少之外，依旧不逊色于其他国家所管辖的小镇平均人口。
　　龙国是人口大国，占据了全蓝星十分之一左右的人口数量，全部注入除太初小镇之外的其余小镇内后，平均人数非常可观，都有近千人。
　　尤其是云深在县内频道尚未开通之前，就已经对外屠戮，许多外国领主因他而丢失了性命，又或者丧失了领主身份，以此拉低了其余小镇的平均人数。
　　这样一来，所有龙国小镇如果全部交给云深来接管主导的话，那排名纯粹就是他说了算。
　　云深对此不在意，表示会根据情况，让花仙子们自行整理规划，最终结果如何，自己不会插手，也不会过问。
　　反正这些都是龙国小镇，无论谁拿高名次，对于云深而言都没差别。
　　等未来他成为了县长，这些都是属于他的“私人财产”。
　　如果这个原因的话，云深才不会浪费精力去帮别人发展领地。
　　实在是小镇排位赛次数有限，每一次都不能浪费，错过了就是永远错过了。
　　“义父无敌！这是在兑换空间里换了很多传说级田地的图纸啊。”
　　“不愧是班长，提前准备了那么多资源。”
　　“我还以为身为种田领主会很难发展呢，有了这些传说级田地，就算是一直用到两年半后的高考也没问题！”
　　云深：“大家可以自己规划一下，领地内有多少地方可以用于种田的，到时候直接告诉前去你们领地的花仙子即可，日后如果想拆也无所谓，我不缺这点图纸。”
　　云深：“我还有事，你们聊。”
　　福利已经给了所有人，到底能最终结果如何，云深并不关心。
　　没过多久，赵水云发来了私聊。
　　赵水云：“云大哥，十三座龙国小镇内，还有着部分其他国家的领主，这些国家要如何处理？”
　　云深：“给他们一个购买传说图纸的机会，第一个要求是必须要建造出来，不准外售，这点需要派人盯着，第二个要求是需要托管给我一段时间，你去问问有没有人愿意的，图纸价格我待会儿整理一遍发给你。”
　　赵水云：“嗯嗯嗯。”
　　田地类建筑一旦达到传说品质，不再是叫“灵田”，会有特定的名字。
　　或许达到了传说品质后，就已经超出了“灵”的范畴吧，只不过大部分人还是习惯性的称呼其为灵田。
　　虚空宝库内早就复制出了一大批的传说级田地图纸，这些都是从昨天开始复制出来的，想着肯定能赶得上。
　　让玄天研究院代替自己去整理目录后，云深来到了大梦行宫，找到了自己的领地核心。
　　一大堆传说品质的世界奇物出现在了自己的身边，全都是种田方向的。
　　根据云深的了解，种田侧的世界奇物，也会被算进种田指数的结算之内。
　　尤其是有了这些世界奇物，还能促进领地内的灵植生长以及产出。
　　等这次的小镇排位赛结束后，就可以考虑一下，要不要将这些世界奇物都给吞噬掉。
　　之前就实验过了，通过吞噬世界奇物的方式“解绑”世界奇物，不会对领地核心造成影响。
　　其实即便是造成影响了，也可以通过复生魔镜来修复，这一点已经通过天衍圣书来推衍过了，完全可行。
　　“全部绑定！”
　　【世界奇物“地灵神龛”已绑定，自动融入领地之内，需选择摆放位置才可发挥作用。】
　　【世界奇物“丰饶女神像”已绑定，自动融入领地之内，需选择摆放位置才可发挥作用。】
　　【世界奇物“天空守望之眼”已绑定，自动融入领地内的空间之中。】
　　……
　　大量的绑定提示探出，云深全部忽略，顿时感觉到领地内的灵气又拔高了一大截。
　　种田侧的世界奇物数量，达到了足足三位数，即便是云深，都感觉到了一阵肉疼，这都快要把他的底子给掏空了。
　　每张赋予了【无损升级】词条的物品进阶卡，复制一张就需要消耗一万多亿的源晶。
　　刚刚所绑定的所有世界奇物，可是花费了他数百万兆源晶！
　　也幸亏上次见面的时候，云深跟蔡会长提过，自己以后随时可能会缺钱用，以后每个月出售特殊源晶的剩余款项，可以按天或者按周打到自己的会员卡上，不必在每次见面的时候当面打款。
　　蔡会长还以为是特殊源晶的制造，需要消耗大量的源晶呢，当即便答应了下来。
　　如果不是如此的话，云深估计要破产了。
　　“也不知道这些世界奇物需要吞噬多久才能吞噬完。”
　　云深顿时感到头疼。
　　可无奈，小镇排位赛太重要了，会间接影响到自己未来刷取魂晶的效率，不得不慎重考虑。
　　“领主大人，已经整理妥当。”
　　“嗯，去忙吧。”
　　当云深收到了玄天研究员的一份文件后，打开看了一遍，的确是关于传说级田地图纸的目录，便将其发送给了赵水云。

第433章 传承神殿即将开启！最弱的神族
　　接下来的几天时间里，云深就窝在了蟠桃仙境之内，让武香凝融合叠加到自己身上，亲自来吞噬炼化永恒神兽之血。
　　世界本源暂时还不敢吞噬，可永恒神兽之血还是敢的，武香凝也亲自尝试过了，不会出事。
　　为了尽快体验永恒神兽之血的效果，云深还向学校请假，理由是为了传承神殿和小镇排位赛。
　　经过了数天的闭关苦修，云深的资质增长的速度极快，资质值从原本刚进阶传说的一百出头，已经轻松突破了一百五的大关！
　　资质值两百，就是传说资质的极限！
　　这条路，云深已经走完了一半。
　　蟠桃母树也在快速繁殖子树，首先便是最低级的外围子树，所结出的蟠桃三千年一熟。
　　以蟠桃母树目前的状态，外围子树是最有把握快速大批量繁殖出来的。
　　等有了这一批外围子树之后，也能够加快蟠桃母树主动恢复到曾经的巅峰状态。
　　与此同时，生命宝瓶产出了大量的生命精华。
　　也幸亏其内部空间是无限大的，只不过只能用来储存生命精华罢了，因此并没有出现生命精华从中溢出的情况。
　　这一批生命精华在被赋予了各种词条后，有部分流入了主世界，还有部分则是被涌入灌溉灵植。
　　不只是领地内的，还有别人的领地，也都用上了生命精华，看得其他龙国领主一阵眼馋，恨不得上去舔两口。
　　谁都知道云深是蓝星目前唯一的生命精华供应渠道，因此并不疑惑这一批生命精华的来历。
　　另外，关于云深要接手所有龙国领主领地内种田业务的事情，也很快就传了出去。
　　这么多的龙国领主，即便是出几个大嘴巴，甚至是内鬼，云深也毫不意外。
　　这人一多就不容易管理，不过云深有着天衍圣书在，可以推衍出自己想要得知的事情。
　　结果是龙国领主中并没有内鬼，单纯就是有极个别领主太大嘴巴了。
　　对于这些领主，云深直接警告，再有下次决不轻饶。
　　这些龙国领主虽然不知道云深是如何得知的，但也都心中有鬼，立即保证连连，声称以后绝不再犯。
　　时间匆匆而过，一转眼就来到了十二月三十一日的晚上。
　　今晚是蓝星的跨年夜，同时在跨年夜的那一瞬间，也将会是439号县城内那座传承神殿的开启时间。
　　当蓝星诸国正在放烟花的时候，云深已经做好了准备，将各大军团集结起来，通过星灵量子基站的传送，来到了439号县城。
　　这一趟的参战配置如下：
　　玄天铁姬军团一千人。
　　剑羽军团一万两千人。
　　影子军团五千人。
　　以及希瑟和武香凝。
　　这里的影子军团，指的是祭渊影姬。
　　通过这些天将一些无用之物献祭给无底坑的诸神们，云深所能够招募的祭渊影姬数量也得到了惊人的增长。
　　云深很是大气的将祭渊影姬的规模，增员到了五千人，这次给全部派遣了出来，隐藏在了其他兵种的影子里，无人能够察觉。
　　在这幽深的夜色之下，朝着传承神殿的方向赶去，一路上若是遇到野怪或者是敌对国家的领主或麾下英雄兵种，就全都给宰了。
　　和平协议只规定不能入侵他人领地，不是说人家离开领地后不能杀。
　　只要不在领地内，生死有命！
　　领主只有在领地内的时候，才能够打开通往主世界的临时通道，也杜绝了他们逃回主世界的可能。
　　在这六天的时间里，蓝星区附近的文明大区，也派来了不少战舰，带来了大量的兵种。
　　每艘不同的战舰，体积容量都不同，有多有少。
　　别看云深之前给每一艘大鹏仙舟都只塞了二百一十人，实际上数量还能够更多，只不过他不可能把领地内的兵种全部派遣出去。
　　最值得云深关注的，是神族也派人来了，是隶属于深蓝星区的神族。
　　深蓝星在神族的所有文明分支当中，实力并不算特别强，属于中等层次。
　　可即便如此，实力也不是寻常种族的文明大区能比的。
　　439号县城的上空，密密麻麻的战舰浮空，有些是刚飞驰而来的，也有些是在此驻足已久。
　　他们并不知道传承神殿会在什么时候开启，只能一直驻守此地。
　　就连本地领主们，也都派了一些兵力留守此地。
　　面对这么多不同种族的战舰，蓝星区本地领主们的脸色，也有些阴晴不定。
　　“该死的，怎么来了这么多？”
　　“这是我们蓝星区的传承神殿，凭什么跟他们分享？”
　　“那还能怎么办？你能打得过他们吗？”
　　“他们甚至还想要在咱们这里建造传送建筑，唉……”
　　“如果不是他们无法将领地跨区挪移过来，估计都要抢几个镇长的位置坐坐了。”
　　“我听说龙国的云深也来了，他怎么还不露面？”
　　“噗嗤，肯定是知道神族大军在这里，怂了，不会真的有人以为他一人能挡住所有神族吧？”
　　“退守领地内的防守战说不定可以，毕竟他是塔防领主，可这里甚至不是第六大洲，他毫无优势可言。”
　　“荒古界一战能赢，还不是靠着人家魔族，现在蓝星区附近没有魔族的文明大区，云深要原形毕露了。”
　　“听说神族神子在追求咱们今年的人族禁忌，答应了多好，一切恩怨都可以瞬间消除。”
　　唱衰的人总是不在少数，可也总有些硬骨头，总觉得“外面”的人更厉害，“外面”的空气都是香的。
　　尤其是云深还杀了许多国家的领主，未来说不定还要对他们挥起屠刀。
　　可总有些人是不会随波逐流的。
　　“得了吧你们，云深好歹也是蓝星领主，收收你们的奴性，跪久了就站不起来了。”
　　“就是，神族这么牛逼，怎么不敢主动去找云深？”
　　“人家在天音镇就有临时的据点，又不是没消息传出来，真当人家神族是傻子呢？能打得过不去打？”
　　……
　　神族的战舰群中。
　　“人族可真可悲啊，我们还没动手，他们就自己乱起来了。”
　　“难怪人族气运年年衰败，内斗成这样，能强到哪里去。”
　　“不过他们有些人说的也有道理，云深到现在都没露面，应该是怕了我们吧？”
　　“有理有理！我已经向统领谏言，干脆直接霸占传承神殿算了，这群弱小的蝼蚁还不成还敢反抗不成？”
　　在一群神族领主们的大声嘲笑之下，一道有些弱弱的声音响了起来。
　　“这么做，不稳妥，统领不会答应的。”
　　一众神族领主看去，发现了一道瘦削的身影。
　　这人他们都认识，米哈。

第434章 强势出场，震慑神族！
　　米哈在深蓝星区也算是家喻户晓了，整个深蓝星唯一一个在非自然繁衍条件下诞生的神族领主。
　　那是一场神族内发生的非法实验，目的是为了打破无法依靠超自然手段繁衍出健康后代的规则，米哈就是那场实验的失败结晶。
　　所有涉事人员都被捕了，米哈被送进了孤儿院，一直没有人愿意领养这么一个“残次品”。
　　米哈成年后资质只达到了卓越级，天生的神纹也只有一级的水平。
　　最最关键的是，米哈还是一名战神领主……
　　将一切伟力汇集于己身的战神领主，自身资质差到这种程度，根本无法发挥出优势。
　　估计还没自己招募出来的兵种能打。
　　在神族当中，这开局配置简直就是个残废！
　　堪比现实中见到的身高不足一米的成年人，非常容易遭到嫌弃和鄙夷。
　　更别说，在觉醒领主核心的那天，米哈也只觉醒了个低劣品质的领主核心罢了。
　　神族的新人试炼，可要比人族的难多了，野外会非常容易刷新出高品质高等级的野怪。
　　像是米哈这种残废，很容易在新人试炼中翻车。
　　令人意外的是，米哈居然顺利通过了新人试炼，着实是出乎了所有人的预料。
　　原来这家伙也在战舰上的吗？
　　这是这群神族领主们心中共同的念头。
　　“我还以为是谁呢，米哈你怎么也在？”
　　“要是打起来了，别拖我们后腿，不想死就躲远点。”
　　“统领会怎么做，还轮不到你来插嘴，我奉劝你还是赶紧找个机会返程吧。”
　　“人族在我们神族面前，还掀不起风浪，就算云深在此，敢单枪匹马直面我神族大军吗？”
　　米哈缩了缩脖子，也不敢反驳，只好返回了舱室之内。
　　越是强大的种族，在面对弱小种族时，就越是容易下意识保持高高在上的姿态。
　　就好像全球数学竞赛决赛的选手们，可不会将一个中专女生放在眼里。
　　除非她叫姜萍。
　　“我不敢？”
　　一道冷声在同一时间，传入了这几名神族领主的耳中。
　　这几名神族领主对这道声音的主人感到很陌生，只感觉到一股极端的恶意袭来。
　　轰！
　　一道巨大的拳印突然从脚下出现，将他们所有人都覆盖在内。
　　这一道拳印从舰底出现，直接穿透了整座战舰！
　　原本站在甲板上的神族领主们，也都在恐怖的力道之下，喋血漫天！
　　巨大的神族战舰遭此横祸，已经失去了继续保持浮空状态的能力，从空中跌落，重重砸落在地，惊起林中野怪逃窜，烟尘滚滚。
　　期间时不时就有神族领主从这艘战舰断裂的主体中飞出，一副惊魂未定的模样，左顾右盼寻找敌人踪影的同时，也在尽快赶往其他的神族战舰。
　　神族惨遭突然袭击，立即拉响了警报，所有人都整装待发。
　　这一幕也惊到了附近其他文明大区的战舰群，第一反应就是怀疑蓝星区附近是不是还存在着魔族的文明大区。
　　只有魔族领主，才会在见到神族领主的时候，不由分说的开打。
　　就连神族领主们也都是这么想的，第一时间就怀疑到了死对头身上。
　　可惜这回他们都猜错了。
　　一支规模庞大的军团也顺利抵达战场，大摇大摆杀气腾腾的，吸引了传承神殿附近所有势力的注意。
　　神族战舰当中，也出来了一名少年。
　　他便是负责本次行动的统领，塔哈尔。
　　“剑羽真传？剑羽长老？”
　　塔哈尔也是荒古界一战的幸存者，在这群军团当中见到了熟悉的身影，经过鉴定也确定了这群兵种的身份。
　　剑羽系列的兵种，神族调查过，是荒古界特产的，理论上目前只有云深才拥有这么一支军团。
　　他当下面色骤变，云深该不会真的敢大张旗鼓的跟他们开战吧？
　　理智告诉他，这肯定不是个明智选择，正常人不会这么选。
　　可很多天才，往往都是疯子。
　　塔哈尔自认自己带来的兵力，想要攻占一整座蓝星区的第五大洲是痴心妄想，可若是真开战，蓝星领主也绝对讨不得好。
　　不过他身为统领，是绝对不能怯战的，发动了扩音技能：“云深，你是想现在就跟我神族开战？”
　　塔哈尔洪亮的声音传播了开来，内容让人错愕。
　　不少其他文明大区的领主，都有些想要暂时远离这处是非之地。
　　神族想杀云深不是秘密，这二者之间的战争，能不掺和就不掺和。
　　云深的身影从军团中缓缓走出，冷声道：“你是想说刚刚的动静是我造成的？”
　　塔哈尔嘴角一抽，在场的除了你，还有谁能有如此胆魄？
　　这要是换做一般人，说不定也就顺坡下驴装糊涂，糊弄过去得了。
　　可他是神族领主，更是负责此次行动的统领。
　　尤其是他自认自己的实力不弱，虽然不是神话资质，但也已经是一名处于传说巅峰的战神领主，有着自己的傲气。
　　塔哈尔本想反驳一句“你云深敢做不敢认吗”的，结果下一刻，就发现自己所处这艘战舰的某处空间，突然扭曲了一下。
　　紧接着，云深便出现了，悠悠道：“你猜的不错，就是……”
　　话音未落前，云深便一剑斩出，猩红的剑气好似携着滚滚血海，汹涌澎湃！
　　塔哈尔心中警铃大响，这一剑不能让本体硬抗，否则会死！
　　神族战舰的防御功能开启，一层防护罩瞬间笼罩了整艘战舰。
　　可即便如此，却依旧力有未逮，顷刻间便被斩成了碎片般的光点，彻底消散。
　　“弃舰！”
　　塔哈尔直接跑路，没有人留下来跟云深的这道猩红剑气硬刚。
　　仅仅只是一击，居然就能打得他狼狈鼠窜，族内的谨慎果然是有必要的。
　　当这艘神族战舰彻底被斩碎成两截之时，云深尚未说完的后半句话才悠悠传出。
　　“……我干的，你待如何？”
　　一言不合，上去就是干！
　　怎一个“狂”字了得？
　　刚逃过一劫的塔哈尔，感觉有一道死亡般的注视落在了自己的身上，仿佛只要接下来他说开战，那么第一个就拿他祭旗！

第435章 传承神殿长期活动开启！
　　云深手持戮杀魔剑，就这么静静地站在空中，冷冽的目光看得塔哈尔心中发毛。
　　军团中的一千名玄天铁姬做好了准备，只要云深一声令下，就会对所有的神族战舰发动攻核爆攻势。
　　这一刻，塔哈尔注意到了云深手中之剑，居然是一件传说级世界奇物！
　　在荒古界那一战的时候，云深还没展露过这一张王牌，应该是在兑换空间中获得的。
　　拥有一件传说级世界奇物当武器，这已经是现阶段最顶尖的配置了。
　　更别说云深此刻并非最强战斗状态，若是开启族运垂青技能的话，全属性×200%，刚刚那一剑只怕是根本逃不掉。
　　塔哈尔又瞥了眼对方军团中的那群玄天铁姬，心中再次被一层阴霾笼罩。
　　这群玄天铁姬，居然已经进阶传说了！
　　仔细想想也是，以云深目前所表现出来的底蕴，帮助麾下兵种进阶传说，根本用不到明年才能出现的兵种进阶卡，直接用资源去堆就行了。
　　传说级的拥核兵种，哪怕仅仅只有一千名，也足够在战争打响的时候，给予他们神族军团当头棒喝！
　　在玄天铁姬这一兵种出现之前，万族战场里也并非只有【天启机甲】这一种拥核兵种，只不过它是拥核兵种当中，独一档的唯一兵种，兵符和兵营图纸都可以被批量制造出来。
　　至于其他拥核兵种的兵符和图纸，全都只能通过开宝箱、刷怪等方式获得，并且品质最低也是传说！
　　由于目前最高只能带进来史诗品质的物品，这也就使得，根本无法从主世界将拥核兵种的兵符带进来。
　　玄天铁姬是第一个出现在万族战场的史诗品质拥核兵种，在此之前拥核兵种的下限就是传说品质。
　　这也是为何会有这么多种族，都在期待云深未来能够反推出兵符和兵营图纸制造之法的原因之一了，玄天铁姬在新区所能够发挥的效果，强度堪称离谱。
　　尽管深蓝星区目前，也有通过各种方式获得的拥核兵种的兵符，但数量十分有限，根本无法组成军团。
　　能够被选为统领，就不能是鲁莽的热血少年。
　　身为战士可以有血性，但不能被冲动支配。
　　“都不准擅自行动！听我指挥！”
　　塔哈尔立即压下了蠢蠢欲动的神族领主们。
　　此次除去英雄和兵种的数量，亲自前来的神族领主人数就达到了上万人，他必须为所有族人的性命负责。
　　经过确认，在荒古界被云深抓捕斩杀的族人们，没有任何一人成功复活，代表他们的灵魂也被毁灭了，无法顺利回归。
　　对付灵魂的手段，在万族战场有很多，因此即便是有了复活道具，只要无法保证在灵魂湮灭后也能够复活的话，就依旧有着死亡的风险。
　　还有刚刚云深展露出了空间能力，证明只要云深想，随时可以离开，自己根本伤不到他。
　　顶多把云深带来的这群军团留下。
　　可若是真到了那时候，己方也会损失惨重。
　　自己也绝对会被写在第一批阵亡名单上。
　　“不能谈谈？真要开战的话，双方都会损失惨重。”
　　塔哈尔还是想要和平解决此事。
　　没办法，人家手里握着拥核兵种，就面前的这一千名还只是表露出来的，私底下还不知道藏了多少呢。
　　反正如果换成塔哈尔是云深的话，肯定是会屯一波拥核兵种的。
　　毕竟迟早都是要开启大规模战争的，招募出来绝对不亏。
　　“呵呵，可我怎么觉得，你们神族的领主很想现在就跟我开战呢？”
　　云深闲庭信步般在空中如履平地，一步一步朝着塔哈尔走去。
　　每一步，都仿佛在践踏塔哈尔的心脏。
　　云深一边走，一边摊手道：“刚刚就有几个说我不敢跟你们为敌的，我就顺手给了他们的战舰一拳。”
　　塔哈尔心中直接骂娘，这群煞笔说话也不背着人的吗？
　　放个隔音技能就这么累吗？
　　不知道现在是客场作战吗？
　　我方援军赶路很慢的啊！
　　“传承神殿，是我蓝星的，懂？”
　　云深知道传承神殿的重要性，每次开启之时，还会伴随有世界意志发布的长期活动。
　　这一切若是让其他的种族分了一杯羹去，那就是蓝星的损失了，同时也是自己的损失。
　　云深的目标，就是把这些外来者全部赶出去，不听的就开打，直到打服为止！
　　他早就在附近准备好了数处传送手段，如果有兵种阵亡的话，无需圣愈天使出手复活，直接让复生魔镜来！
　　通过圣愈天使复活的话，虽然无需消耗魂晶，但是复活过后会有一段虚弱期，无法立即参与战斗。
　　复生魔镜就不同了，可以让所有复活过来的兵种都保持最佳状态，可以随时再次投入战场。
　　在面对规模庞大的神族军团之时，时间是非常宝贵的，容不得云深节省魂晶。
　　另外，在云深看来，这一场仗若是真打起来，自己还真未必会亏……
　　一波饱和式核裂变剑气的集火发射，就够自己大赚一笔了。
　　就在这时，凌晨时间到了，新的一个月到了。
　　跟天衍圣书推衍的结果一样，传承神殿开始剧烈震颤，这是要彻底开启了！
　　无数道火热的目光都落在了传承神殿之上，可又十分忌惮空中那道身影，生怕他也给自己来一道猩红剑气。
　　与此同时，云深也收到了上个月的诸天商业竞赛奖励。
　　【全层公告：上一期“诸天商业竞赛”的最终排名已经结算完毕。】
　　【新一期“诸天商业竞赛”已开启，领主可前去查看往期排名并领取排名奖励。】
　　现在是新的一个月了，自然会结算上一期的商业竞赛，并开启新一期。
　　第一场小镇排位赛也该在今天结束，只不过具体时间还没到，还得再过上半天。
　　同时这一层万族战场的等级上限也在这一刻，解锁到了第15级。
　　云深现在绑定了这么多的世界奇物，大部分兵力也不在领地内，又准备马上跟神族开战，根本不敢现在升级。
　　只是下一刻，一则公告的出现，让朝着塔哈尔步步紧逼的云深，在空中停下了脚步。
　　世界意志针对传承神殿发布的长期活动，来了！
　　【全区公告：……】

第436章 谁赞成，谁反对？
　　【全区公告：恭喜蓝星区开启一座传承神殿，传承来自已经陨落的初代杀戮意志，进入者将会来到“杀戮战场”。】
　　【本座传承神殿为主殿，开启后，在任何生灵获得传承之前，不会以任何形式转移或关闭，只会不断分裂出子殿，分裂周期随机，分裂数量随机，子殿会随机出现在万族战场6666层的各个文明大区中，每个文明大区同一时间最多出现一座。】
　　【每座子殿跟普通的传承神殿相同，开启时间只有三十天，由于目前的万族战场6666层还处于新区阶段，子殿关闭倒计时将会在新区诞生后开始，关闭后将会随机在同层的任意一个文明大区中再次开启。】
　　【任何个体进入传承神殿，包括但不限于领主、英雄、兵种、野怪，都会被视作试炼者，被随机传送到杀戮战场的任意一个位置。】
　　【试炼者身上若携带传送道具，将无法进入。】
　　【在传承神殿内击杀其他试炼者，将会根据被击杀试炼者的实力，获得杀戮积分，杀戮积分无法转赠。】
　　【试炼者无法在本座传承神殿内以任何形式复活，在外界复活后，将永久失去进入本座传承神殿的机会。】
　　【杀戮战场中存在多种消费杀戮积分的场所，此类场所的位置并不固定，会在每天凌晨零点时分随机转移。】
　　【试炼者若是想要离开杀戮战场，可寻找“安全区”，每一处安全区的位置固定，不会以任何形式转移或毁灭。】
　　【通过子殿进入杀戮战场的试炼者，若是无法在子殿转移位置前离开，若是无法获得“返程令”，将会永远驻留在杀戮战场之内。】
　　【杀戮战场的空间范围，会根据同时入场的历史最高人数的增加而不断扩张，试炼者之间的杀戮也可以扩张范围。】
　　【当杀戮战场的空间范围扩张到一定范围，方可公布如何获得初代杀戮意志的传承。】
　　看完公告后，云深眉头微蹙，这座传承神殿居然跟初代杀戮意志有关。
　　原来现任的杀戮意志，居然是后来者吗？
　　云深感觉到了这件事情的棘手程度，一位已经陨落的大道意志有关的传承，绝对会在万族当中掀起轩然大波。
　　蓝星区存在着的这座传承神殿，是会一直存在于此的主殿。
　　虽然其他的文明大区也会出现子殿，但却会在固定时间后自动关闭转移，试炼者甚至还会有永远无法离开的风险。
　　蓝星区附近的所有文明大区，即便是隔了几个区的距离，只要能确定位置，也肯定会不惜一切代价的前来。
　　任何一位大道意志，都是站在诸天万界顶点的存在。
　　哪怕是已经陨落的初代杀戮意志，也不会被任何种族轻视。
　　相反，倒不如说幸亏祂陨落了，不然还轮不到他们来争夺传承机缘呢。
　　“这座传承神殿的出现，会不会跟我有关系？”
　　云深如此想着，还真不是自己自恋到以为全世界都在围着自己转，实在是自己已经跟太多大道意志产生了因果纠缠。
　　毒之意志，生命意志，虚空意志，现在又来了个杀戮意志……
　　与云深遥遥相望的塔哈尔也看到了这一条全层公告，跟所有看到公告的各族领主们一样，都倒吸了一口冷气，震惊到无以复加。
　　仅仅只是一位普通神明的传承，都足够让他们大规模建造战舰前来。
　　现在告诉他们，这座传承神殿居然跟一位已经陨落的大道意志有关，这如何不让人激动眼红呢？
　　塔哈尔能够想象到，哪怕是他们神族这种以神纹来划分阶级的种族，若是有人获得了一位初代大道意志的传承，也绝对能够实现阶级的跨越！
　　说白了，这个世界终究是以实力为尊，没人能够忽视一位初代大道意志的传承者。
　　塔哈尔将目光再次放在对面的身影身上，见云深蹙眉，一副思考的样子，还以为是在犹豫要不要开放这座传承神殿的使用权呢。
　　毕竟公告里已经写得很明白了，在杀戮战场扩张到一定范围之前，谁都无法获得传承。
　　而想要让杀戮战场扩张，就只有两个办法，要么靠人数堆，要么靠杀戮。
　　无论是哪个，都需要庞大的人数。
　　毕竟是初代杀戮意志的传承，获得传承的过程肯定没那么简单。
　　甚至塔哈尔怀疑，即便是让整个蓝星的领主和英雄兵种进入，都不一定能够让杀戮战场扩张到足以公布获得传承之法的程度。
　　至于要不要等到他们深蓝星区也出现子殿？
　　开什么玩笑，万族战场里的文明大区数不胜数，等轮到他们深蓝星区还不知道要到什么时候呢。
　　尤其是进入那些子殿还有无法离开的风险，怎么想都是蓝星区的主殿更为合适。
　　于是塔哈尔提议道：“云深领主，你也看到公告了吧，开放这座传承神殿的使用权，让我们所有文明大区的领主进入，才是最好的选择。”
　　正在想事情的云深被塔哈尔的声音给拉了回来，也觉得此言有理。
　　不过想要让他开放使用权可没那么简单。
　　云深呵呵笑道：“想要使用权？”
　　塔哈尔不卑不亢，昂首挺胸地点头。
　　云深眯眼道：“可以，不过我有个条件。”
　　塔哈尔见云深松口了，心中一喜，如果可以的话，他是真不想跟云深开战。
　　至少在深蓝星区备战完全之前，这场仗还不能打起来。
　　不然他们这一批人，将会沦为战前的炮灰。
　　“但说无妨，只要不过分，我们都可以答应。”
　　塔哈尔很理智，知道云深是想要索取好处。
　　如果要求不过分的话，他就可以做主答应下来。
　　塔哈尔此次收到的命令，也只是针对于这座传承神殿，而不是云深。
　　很显然，深蓝星区的神族也没做好现在就跟蓝星区开战，现在开战的话，对于他们神族而言，绝对会处于劣势。
　　“在提出要求之前，我需要先声明一下。”
　　云深也使用了扩音技能，将自己的声音传播开来。
　　“这座传承神殿我云深占下了，谁赞成，谁反对？”

第437章 接受就进，不接受就滚！
　　在云深的占领宣言下，全场鸦雀无声，无人反驳。
　　从其他文明大区来的领主们也知道强龙不压地头蛇，在这个地界上，论实力还是人族最强。
　　更别说云深现在看起来是有松口的意思，应该会开放传承神殿的使用权。
　　龙国领主们不用说，都在盼着云深能带他们飞呢。
　　其他国家的领主则是有些怨气，但也都是敢怒不敢言。
　　只不过，在这个世界上，终究是有傻子存在的。
　　正当云深决定继续说下去的时候，一道违和的声音响了起来。
　　“我反对！”
　　声音的主人也使用了扩音技能，只不过传播范围没有云深的大。
　　云深侧目望去，发现居然是人族，在高品质鉴定技能的效果下，还分辨出了这是灯塔国的领主，埃德加·罗斯柴尔德。
　　看这姓氏，还是罗斯柴尔德家族的人。
　　埃德加见全体目光向自己看齐，立即站了出来，高声道：“传承神殿位于我们第五大洲，更是在我的小镇范围内出现，而云深先生你是第六大洲的领主，这座传承神殿的归属怎么也轮不到你。”
　　所有人都用一种不可思议的眼神看着埃德加，没想到此人居然敢在云深面前保持如此姿态。
　　怎么感觉他的智商好低？
　　埃德加很享受这种万众瞩目的感觉，正准备继续说下去，想要跟云深联手，共同利用传承神殿捞钱。
　　在他看来，云深和龙国领主是绝对抵挡不住这么多文明大区的领主围攻的，如果没有其他国家的支持，纵然是云深，也只能提出一些不太过分的要求，否则就只能饮恨在此！
　　可若是整合整个第五大洲的领主，再加上云深掌控的传送建筑，可以将第六大洲的领主也带过来，这样就有了谈判的底气，能更加肆无忌惮提价。
　　至于埃德加为什么会以为自己有这个资格跟云深联手？
　　由于云深出现在439号县城，目的是传承神殿，因此反云深联盟就选出了一人管理全局，埃德加就是被选中的那个人。
　　不过看样子，他们好像是选错人了。
　　“不过我们都是蓝星领主，为了……”
　　云深没让埃德加把话说完，他已经给听烦了，直接隔空一巴掌呼了上去。
　　“啪！”
　　埃德加被扇得在空中转体无数圈，倒地后捂着脸，一脸懵逼地看向空中俯瞰自己的云深。
　　那眼神里的蔑视与冷漠，让埃德加难以置信，感觉云深就是个傻子，居然连合则两利的事情都看不明白。
　　“我给你脸了？”
　　云深冷冷的声音传入了埃德加的耳中，“你刚刚说，这座小镇是你管理的？”
　　埃德加有些被吓到了，呆呆点头。
　　下一刻，一道精神力突然侵入了他的识海，强行支配了他的一切。
　　打开镇长界面，云深发现这座小镇内没有龙国领主存在，搜寻了一下埃德加的记忆，发现是都挪移走了。
　　云深看向下方地面的某个方向，那里是龙国领主的聚集地，一张领地挪移卡出现在了他的手中，被随手丢了过去，最终落在了人群中的赵韵琴手中。
　　“帮我选个龙国领主，把领地挪移过来。”
　　赵韵琴原本还沉浸在云深蛮横霸道中，面前的领地挪移卡让她瞬间清醒过来，连忙点头，开始在好友列表里找人。
　　云深这纯属就是在发福利，让439号县城内多一座由龙国领主掌控的小镇。
　　很快，一座领地突然凭空出现在了附近。
　　云深也不管这人是谁，直接支配着埃德加将镇长位置转让了过去，然后解除了对他的控制。
　　当埃德加恢复意识的时候，还没明白发生了什么。
　　只听见云深冷漠道：“你记错了，这座小镇的镇长，是我龙国领主才对。”
　　“不可能！我……”
　　埃德加本想反驳，却突然发现自己已经失去了镇长称号。
　　“不……你不能这么做……没有我们的支持，你根本不是这么多领主的对手！”
　　周围的盟友们默默离埃德加远一点，甚至有几个镇长还悄然离去，生怕云深将主意打到他们身上。
　　“你可以闭嘴了。”
　　云深没有选择一巴掌拍死他，而是再次支配了他，并控制着手中的戮杀魔剑，飞到了希瑟的身前。
　　“现在有和平协议在，不能对领地发动攻击，我会让他自己把兵种全部召集起来离开领地的，你动作麻利点。”
　　云深自认自己是个勤俭持家的好男人。
　　“是！”
　　希瑟兴奋离去，一路上没人敢挡她的路，全都如同面对死神一般避让开来。
　　“既然没有人反对我，那么我正式宣布，这座传承神殿归我所有。”
　　全场鸦雀无声，只有部分人在心中吐槽。
　　唯一一个反对你的，都快要被你物理超度了，现在谁还敢反对啊？
　　“云深领主可以继续说要求了。”
　　塔哈尔也一脸汗颜，云深果然如同传闻中的那般，对内彬彬有礼，对外强势到底。
　　这种人在战场上，永远是战斗到最后一刻的，很难被人用雷霆手段震慑。
　　纵使他们在场所有非蓝星区的领主全部联合在一起，云深恐怕也不会退缩。
　　云深一改之前的冷漠，悠然自得道：“我的要求就是，既然这座传承神殿归我所有，那你们想进去的话，是不是该给我支付门票啊？”
　　“不知云深领主想要用什么来作为门票呢？”
　　塔哈尔早就看过关于云深的资料了，尤其是云深还是上一期诸天商业竞赛的榜首，肯定不差源晶。
　　如果是索取报酬的话，那肯定是以资源为主。
　　“门票很简单，我只要世界奇物，品质不限。除了龙国领主免门票之外，其他任何国家，任何文明大区，每十名领主一件世界奇物，每一千名英雄或兵种一件世界奇物。”
　　塔哈尔面色不变，心中一沉，纵然不要求世界奇物的品质，可这么多族人呢，自己上哪里去寻找这么多世界奇物啊？
　　不只是他，场中其他人也都面色难色。
　　云深才不会去理会其他人的想法。
　　“任何人都只需要支付一次门票钱，不用次次缴纳。”
　　“能接受就能进，不能接受就滚。”

第438章 特殊的米哈，吞噬神纹！
　　塔哈尔一听原来是一次支付就可永久使用，心中略微松了口气。
　　神族的生活质量非常高，就好像云深前世的迪拜，乞丐都能依靠乞讨走上人生巅峰。
　　世界奇物虽然稀少，但各大种族内积攒了不少。
　　世界上的收集癖多种多样，有的人喜欢收集各国钱币，有的人喜欢收集不同时代的火柴等物。
　　有一些富豪就喜欢收集世界奇物，甚至还会建造一座收藏馆，来陈列自己得到的世界奇物。
　　那种毫无价值的世界奇物，对于神族领主而言，单价成本真的很低，只是需要时间去收集罢了。
　　相信只要把这个要求带回到主世界，很快就会有答复。
　　至于高层会不会答应就不关他的事了，他也懒得去思考云深想要这么多世界奇物到底有什么用，只求不成为背锅的那个人。
　　不过现阶段在两个区之间往返有些过于麻烦，路程太过于耗费时间，塔哈尔觉得自己有必要再谈一谈。
　　塔哈尔争取道：“我希望能够在这里保留一处位置给我们放置限时传送道具，可以吗？”
　　目前的海域暂时无法建造传送建筑，能使用的只有传送道具。
　　在蓝星区与深蓝星区的边缘海域之上，早就停留着他们神族的战舰，目的就是为了作为中转站，能够让他们快速返回。
　　塔哈尔此行也带来了不少的临时传送道具，只要能跟云深谈妥，就可以避免这次的危机，有希望收获一位初代大道意志的传承。
　　云深挑眉道：“不行，不过你现在可以开一个带人回去筹集世界奇物。”
　　虽然云深随时都可以通过使用传说封禁卡将正在使用的传送道具给销毁掉，但一处被允许长期开启限时传送道具的区域，终究是个巨大的隐患。
　　等以后县长选出来后，权限可要比镇长大的多，不光能统筹管理县城内的一切传送建筑，甚至能够限制传送道具的使用。
　　塔哈尔有些遗憾，倒也不意外，“那我现在就回去报备一下。”
　　在塔哈尔随手开启一件临时传送道具之后，突然听到了云深如此说道：“你可以让你的人先进去，可以留几个在外面，不然就先全部带回去。”
　　云深毫不留情道：“当然了，如果你这边在两天内都还没消息，那么进去的人，出来一个死一个。”
　　自己不可能留着神族的这数十万大军在这里过夜，威胁系数太高了。
　　毕竟自己的军团总不可能一直留守在这里，总归是要进入传承神殿的。
　　塔哈尔无奈，他不想背锅，只能选择先带大军走。
　　不过为了方便交流，还是需要留下至少一名领主的。
　　左顾右盼之下，塔哈尔注意到一道有些狼狈的身影。
　　“米哈你留下吧，我再选几个兵种陪你一起。”
　　刚从废墟中逃出来的米哈一愣。
　　云深也看了过去，发现居然是个资质只有卓越级的神族领主，顿时感觉世界之大无奇不有，居然还有这么弱的神族。
　　或许是稀奇感，云深心中默默念叨了一声：“刷新！”
　　接下来发生的事情，彻底把云深给震惊到了，不过表面上依旧不动声色。
　　【族运垂青】（无色）：秉承一族之气运，借族运之力灌体，衍生诸般造化，同时立即激活隐藏体质“古神战体”。
　　【吞噬神纹】（无色）：给自身神纹附加额外的“吞噬”特性，可通过吞噬神族，提升自己的神纹等级与资质，有概率获取对方技能。
　　【趋吉避凶】（无色）：提升自身对于死亡的感应，在面对危机之时，更容易避开死亡结局。
　　什么玩意儿？
　　云深被这瘦削少年的词条惊艳到了。
　　平日里，云深在见到身边人的时候，一般都会顺手刷个词条。
　　如果有极品词条的话，哪怕不是自己领地内的兵种，只是相识的领主，云深也可以找个方式赐予这一份机缘。
　　可这么久以来，云深还从没有在任何一个人身上，一次性刷到过三个无色词条。
　　即便是武香凝当初，也只是有一个无色词条罢了。
　　能够一次性出现三个无色词条的，都只是一些特殊的物品，而非真人。
　　塔哈尔正给所有人发送消息，让大家都先传送回去，等高层决定好了再说，见云深一直看着米哈，还以为是惊奇神族怎么会有这么弱的族人，便开口介绍了一下。
　　“米哈身世有些特殊，是在超自然条件下诞生的，他的母亲用自己的身体作为实验对象，没有与任何人结合，利用了不知道何种神秘物质，孕育出了米哈，目前已经被捕，关押至今。”
　　“是挺特殊的。”
　　云深悄悄对米哈使用了望气术，一睹米哈的气运情况。
　　结果是非常衰，按理来讲这种人作为神族领主，自身资质还这么拉胯，是无法通过新人试炼的才对。
　　那么接下来，自己该拿这个不稳定因素怎么办呢？
　　如此特殊的个体一直待在神族内，也不知道未来会不会成为自己的威胁。
　　从词条的信息来看，米哈是有隐藏体质的，只不过在神族内一直没有被查出来。
　　古神战体……
　　也不知道是什么级别的隐藏体质，感觉很了不得的样子。
　　最终，云深将主意打在了武香凝识海中的颜王假面之上。
　　“尊敬的云深领主，我们翼人族也希望能够用世界奇物支付门票。”
　　一名翼人族的代表飞了过来，姿态放的很低。
　　翼人族并不强，同时他在翼人族中的地位也就那样，跟云深完全没法比。
　　除了翼人族之外，其他文明大区的代表也都表示想要进入传承神殿，世界奇物完全不是问题。
　　云深也都一并应下，以后这座主殿分裂出的子殿只会越来越多，这份传承是没办法提前垄断的。
　　倒不如用传承神殿捞点好处，顺便往里面投放一些猎物，不然自己打谁去？
　　见塔哈尔也快要传送离开了，云深提醒道：“既然只有神族还没决定好，那么这个叫米哈的还有那些兵种，我就先暂时带走隔离监管了。”
　　“那就摆脱云深领主照顾一二了。”
　　塔哈尔没反对，如果要说真心话的话，那他把米哈留下来，也是考虑到怕高层不同意，导致云深把留守的族人给杀了。
　　可如果换成米哈的话就无所谓了，一个废物而已，谁在乎呢？
　　说不定云深都懒得杀。

第439章 新身份，吞噬米哈！
　　谁都不知道的是，在云深跟神族对峙的时候，已经有人进入到了传承神殿之内。
　　是一百名祭渊影姬！
　　这座传承神殿的体积不算太大，占地一万平方米左右，入口不像是跃迁之门那般会发光，而是一扇敞开的石门，里面一片黑暗，伸手不见五指，正适合祭渊影姬潜入。
　　当她们潜入其中后，便被分开来传送到了杀戮战场的一百个位置，身处各种环境的都有。
　　这里的灵气浓度非常高，而且也有野怪存在，同时也存在着许多天材地宝。
　　试了一下天衍小灵通，发现依旧可以畅通无阻的使用。
　　唯一让人感到古怪的是……
　　……
　　云深的领地。
　　“什么情况？怎么跟之前推衍出的不一样？”
　　在传承神殿正式开启之前，云深就让姜岚对传承神殿进行推衍了，想要提前一步知道里面的结构，以及其他的一切信息。
　　结果就是，推衍到的一切都跟现在已知的不同。
　　“很奇怪，无论我们怎么推衍，所看到的都不是杀戮战场，更像是另一座传承神殿。”
　　姜岚黛眉紧蹙，举例子道：“有点像是两层空间叠加在了一起，我们推衍时看到的是其中一层，可祭渊影姬进入的，却是另一层。”
　　“那能推衍可进入的那一层吗？”
　　“试过了，不能，可能是防作弊机制？加了一层用于掩人耳目，防止被人窥探？”
　　“啧，这么麻烦啊，看来之前是白忙活一番了。”
　　云深感到无奈，费了那么长时间，占用了天衍圣书那么多的算力，结果一无所获。
　　毕竟是初代杀戮意志的传承，果然没这么好得到啊。
　　不过好在天衍小灵通并没有让人失望，进入其中的兵种们，可以利用定位功能找到距离自己最近的己方单位，还可以在天衍小灵通内，通过自己的所见来绘制出地图，最后跟其他人的拼凑在一起。
　　简单点说，天衍小灵通就是一部黑科技手机，只需要精神力就可以使用。
　　天衍圣书作为所有天衍小灵通的“服务器终端”，可以“编程”出各种“程序软件”，让所有天衍小灵通都具备这些功能，作为辅助工具而言，相当的极品。
　　“以后留出一部分天衍圣书的算力，帮我推衍神族会在何时发难，其他文明大区的领主也需要关注一下，他们也有可能会跟神族联手。”
　　如果没有天衍圣书的话，云深是不会与虎谋皮的。
　　有天衍圣书在，整个蓝星区的一切动向，包括过去、现在、未来，全都可以被他掌控。
　　蓝星区之外的事情云深不会知道，可只要想要入侵蓝星区的人进入到了蓝星区的地界范围内，就等于加入到了天衍圣书所模拟出来的“蓝星区大模型”的参数当中，未来一段时间内发生的事情，都会被云深提前得知。
　　一些小事情可能会因为各种情况而有所区别，可入侵蓝星区这么大的阵仗，是不可能推衍错误的。
　　姜岚打趣了一句，“这难度可比推衍传承神殿低太多了，话说吞噬世界本源的推衍还要继续吗？我抽空换了一种思路推衍，发现人族与世界本源强行融合的话，会变成一种怪物。”
　　“怪物？什么怪物？”
　　云深被姜岚吊起了好奇心。
　　姜岚耸肩道：“名字就不知道了，蓝星的资料库没有这种怪物的称呼，各种扭曲畸变体，什么样子都有可能出现，人族的血肉之躯也会被世界本源同化。”
　　云深的脑海中，突然冒出了“世界遗兽”的名字。
　　难道世界遗兽的诞生，是因为世界在毁灭的时候，世界本源与本地土著生灵的强行糅杂而诞生的？
　　那现在又为什么见不到世界遗兽了呢？
　　诸天万界那么大，就跟宇宙中随时都会有星辰陨落，化作闪耀一瞬的星光一样，每时每刻也都会有各种各样的世界毁灭。
　　“继续推衍，这种情况跟我的情况不同。”
　　云深通过武香凝的能力所吞噬到的世界本源，跟强行融合还是有很大差别的。
　　“没问题，等着吧，进度太慢了。”
　　姜岚完全没有意见，她本来就对生物侧的研究很感兴趣，如果能够将世界本源也纳入到基因药剂之内的话，也不知道会跟其他的材料碰撞出怎样的火花。
　　“唔，客人都走得差不多了，那么也该创建我的‘新账号’了。”
　　云深可没忘记那个瘦削的少年米哈，如果想法可行的话，此子或许会成为自己潜伏进神族的一枚重要棋子。
　　深蓝星区距离蓝星区很近，往来也不会显得太过于麻烦。
　　最关键的是，米哈太弱了，既然塔哈尔都表示可以让自己监管米哈和那群兵种，那么云深相信以自己的能力，米哈绝对会成为自己砧板上的鱼肉，任由自己宰割。
　　画面转到传承神殿附近。
　　“你们跟我走吧。”
　　“云深”一招手，米哈以及一众神族兵种都只感觉自己被一只铁钳夹住，根本挣脱不开。
　　米哈干脆压根就不反抗，反正反抗了也不会有什么结果。
　　“为了避免你们闹事，我会将你们每个人都分开来监管，有意见可以提，但听不听我说了算。”
　　云深很是蛮横霸道让玄天铁姬们构筑出了一座银灰色的建筑，实际上相当于是监狱。
　　这群神族兵种们见自己根本无法反抗，也放弃了挣扎。
　　至于米哈？
　　他们并不是米哈的兵种，同时身为神族兵种，也都看不上米哈这么个废物。
　　当所有神族兵种都被单独关押后，一间狭小的房间内，就只剩下了云深跟米哈两个人。
　　“请问……您找我有什么事吗？”
　　米哈的性格极为怯懦，总觉得面前的云深对自己不怀好意。
　　“也没什么事。”
　　为了避免意外，云深直接用支配者眼镜控制了米哈，同时搜寻了一遍他的记忆，跟塔哈尔说的一样，命运多舛，非常可悲。
　　更可悲的是，他接下来将会被颜王假面所吞噬，人生的一切都将沦为云深的玩具。
　　“作为补偿，我会让你的人生，在我的手中闪烁出更加耀眼夺目的光辉！”

第440章 第一场小镇排位赛，即将公布！
　　由于担心提前给米哈赋予词条可能会出变故，因此云深先让颜王假面将米哈吞噬。
　　这个过程非常的安静，被支配者眼镜控制后的他，哪怕遭受吞噬，也没有发出痛苦的哀嚎。
　　云深曾经做过尝试，被颜王假面所吞噬的个体，在切换身份的时候，也是可以被赋予词条的。
　　因此在让武香凝切换身份变成米哈之后，云深将刚刚刷出来的无色词条【吞噬神纹】赋予了上去。
　　云深之所以选择这个词条，自然是有讲究的。
　　【族运垂青】的动静太大，米哈还这么弱，甚至还刚跟接受了族运垂青的自己接触过，难免会让人怀疑到自己头上。
　　至于【趋吉避凶】词条，属于苟道流，效果有点拉垮，只能保命。
　　而【吞噬神纹】就厉害了，只要提升了神纹等级，就能提升米哈在神族中的地位，对自己帮助极大。
　　神魔两族的神魔纹，纹路样式决定效果，威压决定等级。
　　米哈的神纹效果是“愚者”，算是精神系的神纹。
　　在融合特性“吞噬”后，愚者神纹的样式并没有发生改变，不过的确多出了新的能力。
　　以身为同族的神族族人作为自己的养料，融神纹，铸根骨，夺造化……
　　“内战幻神啊。”
　　云深呵呵笑道：“之前在荒古界杀了不少神族，他们的尸体正好可以拿来试试。”
　　没过多久，一面跃迁之门在云深本体的身边开启，再次伪装成自己模样的武香凝从里面走了出来。
　　在保持米哈身份的时候，无法取出原本面板背包中的物品。
　　不过很快，武香凝就又切换回了米哈的身份。
　　一念间，一具神族尸体被她从虚空宝库中取了出来。
　　神族中拥有低级神纹的族人也不在少数，这只是其中一具拥有一级神纹的神族领主。
　　之所以选了这具，原因自然是为了让第一次的吞噬过程轻松一点。
　　塔哈尔随时都可能会联系米哈，万一吞噬过程停不下来的话，可就尴尬了。
　　随后“米哈”就将手放在了这具尸体眉心的神纹之上。
　　待在旁边没离开的姜岚也释放出精神力检测，发现尸体体内的各种能量，都在朝着眉心处汇聚，进而被米哈吞噬。
　　在之后的尝试中，云深发现吞噬的过程随时都可以停下，只是这个吞噬效率很慢。
　　根据姜岚的估计，按照目前的这个吞噬速度，可能要一周时间才能将这具尸体的一切吸收殆尽。
　　原因估计是米哈的神纹等级和资质太低，导致效率非常低下。
　　毕竟就算这具尸体只是一级神纹的神族领主，但却依旧是先天传说的资质，被只有卓越级资质的米哈吞噬，差距太大了。
　　云深扶额，自己根本找不到低于传说资质的神族领主，米哈是神族中的奇葩。
　　根据米哈的记忆，此子其实也使用过提升资质的资源，可效果却非常之差，这才一直停留在卓越级资质没能寸进。
　　“吞噬速度慢一点就慢一点吧，反正也不奢望这身份能马上就派上用场。”
　　云深想了想道：“塔哈尔那边应该没这么快有消息，接下来由我来伪装米哈，香凝你就先去蟠桃仙境吞噬血液吧，你若是能够在深蓝星区组织好大军入侵之前进阶神话的话，或许能够以一人之力扭转战局。”
　　根据现有情报以及米哈的记忆，目前的深蓝星区，并没有诞生神话领主。
　　在个体战力上，不使用禁忌称号的情况上，整个深蓝星区估计没有人会是武香凝的对手。
　　可若是战神和战争路线的神族领主进阶了神话的话，那可就不一定了。
　　尤其是战神路线，对于个体伟力的加成太夸张了。
　　只有战神路线，才能够最大程度发挥出高资质领主的潜力。
　　以神族的底蕴，完全可以将深蓝星有潜力的族人在主世界都聚集起来培养，以最短时间内培养出神话领主。
　　当然，具体要不要这么大张旗鼓的，以及资源倾斜力度有多大，还得看神族高层对云深的仇视程度。
　　目前云深并没有暴露人族禁忌的身份，倒是能削减一部分目光，这也是好事。
　　不过不管神族会如何培养深蓝星区的领主，反观蓝星区，恐怕只有武香凝有可能在短时间内进阶神话。
　　这里的短时间，少则数月，多则数年，甚至更久！
　　神话领主的数量非常稀少，即便是资源到位，成功率也不高。
　　云深也就是遇到了蟠桃仙境内的众多永恒神兽，否则也没多少把握让武香凝在短时间内实现这一目标。
　　“嗯，妾身领命。”
　　武香凝交出了颜王假面后，乖乖前往了蟠桃仙境。
　　至于云深，则是前往了山海食肆的时间食库。
　　尘世之壶的十倍时间流速，结合时间食库的十倍时间流速，那就是一百倍！
　　哪怕米哈的吞噬效率极其低下，待在一百倍时间加速的环境内，相较于外界而言，速度也绝对不会慢！
　　云深切换成了米哈身份，开始吞噬提升这具身份的实力。
　　……
　　时间悄然流逝。
　　一转眼，就来到了第一场小镇排位赛结算的日子。
　　521号县城内的领主都在掐着时间蹲守在县内频道，想要第一时间得知小镇排位赛的结果。
　　相比起龙国领主，反云深联盟的成员们才是最紧张的。
　　为了限制云深的发展，神族给他们投入了大笔资金帮助他们发展种田。
　　成果非常斐然，虽然无法从主世界携带传说级田地图纸和传说灵植，但却可以在诸天拍卖行购买，只是需要消耗大量的源晶。
　　其实这几天里也有消息传出，云深接管了所有人领地内的种田业务，只是具体情况并没有曝出。
　　反云深联盟也想要用钱收买那些大嘴巴的龙国领主，想要得知龙国小镇的种田情况如何。
　　这种人最容易用金钱撬开他们的嘴，之后再用这次的经历作为把柄相要挟，慢慢发展成内鬼。
　　可结果却出乎了他们的意外，居然没有任何人答应下来。
　　之后还换了一批龙国领主，结果都是一样的，收买内鬼失败。
　　他们并不知道的是，云深的天衍圣书一直都在推衍未来。
　　一旦发现有人可能要泄露机密，就会提前一段时间被私聊，好让所有人知道，一切都在云深的掌控之中。
　　当然，这仅限于蓝星区内发生的事情，如果是在主世界的话，目前的天衍圣书暂时还没有用武之地。
　　不过话又说回来了，在主世界有龙国帮忙监管，根本用不着云深操心。

第441章 龙国小镇霸榜前十！
　　“为了这次的小镇排位赛，我们做足了准备，第一一定是我们的！”
　　“要是拿不到好成绩，神族那边也不好交代啊哈哈哈。”
　　“云深可真愚蠢，居然还将种田资源分配给其他的小镇，难道不应该将资源全部聚集在自己的小镇里吗？”
　　“我猜他是为了收买人心，而且膨胀到以为能一人之力让龙国小镇包揽前十名！”
　　“噗嗤，看来云深从荒古界的兑换空间里收获斐然啊，等着吧，待会儿就要打他的脸！”
　　以上对话发生在群聊，而非公屏。
　　虽然有着和平协议在，云深不能入侵他们的领地，但若是真想做的话，完全可以派大量兵种在他们的领地周围游荡，见一个杀一个，限制他们的领地发展。
　　因此还真没几个人敢在公屏发这些内容，只敢在背地里嘚瑟两下。
　　当倒计时彻底清零，公告也正式弹了出来。
　　【县内公告：第一场小镇排位赛的最终排名已经结算完毕，奖励已自动发放，各小镇领主可前去查看排名情况。】
　　当这条公告出现在县内频道的时候，所有正在关注排名的领主都动了，立即打开了排名情况。
　　再然后，反云深联盟的成员们就跟石化了似的，一动不动的怀疑人生。
　　【第1名：太初镇（云深）】
　　【第2名：红缨镇（朱缨）】
　　【第3名：青山镇（青丘雅）】
　　……
　　由于只有前十名才有奖励，因此排名只会显示前十名，没上榜的小镇，镇长也可以查看自己小镇的种田指数，
　　从第一名到第十名，全都是龙国领主的小镇和名字。
　　“法克！这怎么可能，龙国小镇怎么可能同时包揽前十名！”
　　“我们明明付出了那么多，就连种田侧的世界奇物也都绑定了不少，怎么可能会输得这么彻底？！”
　　“完蛋了，神族给我们投资了那么多源晶，结果我们连个名次都没能拿到……”
　　“离谱，云深到底在兑换空间得到了多少种田资源啊！”
　　反云深联盟的所有人心态崩溃，不明白云深到底是怎么做到的。
　　与他们不同的是，龙国领主的群聊里一片欢欣雀跃。
　　即使是早有预料，不过当结果摆在他们面前的时候，还是难以掩饰他们内心的激动之情。
　　“卧槽！好浓郁的灵气啊！”
　　“哈哈哈！前十名果然都是我们的！”
　　“听说隔壁的联盟在诸天交易行收购了大批量的传说级田地图纸和传说灵植，我现在很想采访一下他们，顺便问问那些灵植卖吗。”
　　“虾仁猪心啊！你好坏，我好喜欢~”
　　所有龙国小镇范围内的灵气浓度都在以非常夸张的速度增长着。
　　最让人感到惊喜和忐忑的，是太初镇的龙国领主们。
　　灵气浓度的增长幅度大的有些吓人，让他们不禁回想起了之前云深所说的，如果想要换一个小镇的话，可以去找他。
　　谁都知道灵气浓度跟高品质资源的刷新率是相互挂钩的，灵气浓度越高，等于高品质高等级的野怪数量越多。
　　这么夸张的灵气浓度，未来太初镇内的野怪实力也绝对不会弱。
　　不少人对自己的实力还是有点逼数的，云深一人拉高了整个521号县城内的龙国领主平均实力，这点跟他们关系不大……
　　他们难以判断目前太初镇内的灵气浓度到底增长了多少倍，只知道很夸张，能用离谱来形容。
　　就在这时，一道不和谐的声音出现在了龙国群聊内。
　　“卧槽！我领地外刷新出了一群传说野怪！连首领怪都有！还混着几只精英怪！义父救命啊！[照片]”
　　许多人愕然，通过照片无法得知谁是首领怪，但从形象上，还是能大致判断出野怪种类的，大部分应该都是传说级野怪。
　　拥有“首领”和“精英”头衔的野怪，分别有着全属性×500%和全属性＋100%的加成效果，同时还跟英雄一样，能够对自身以及麾下野怪带来不同效果的加成。
　　虽然这种效果无法随着称号级野怪的数量而叠加，但一名首领级野怪所带来的加成，依旧非常吓人。
　　看数量，野怪至少有着几十只，发言的这人还只是一名种田领主，面对这种情况，真的很难扛得住。
　　很快，云深留守领地的兵种们就通过跃迁之门，抵达了这座领地之内，及时解决掉了这群不速之客。
　　此刻的云深，也因为小镇排位赛要结算的缘故，特意从时间食库中退了出来，从米哈身份切换回了本体。
　　云深：“看到了吧，以后太初镇将不会适合大部分领主生存，如果没有信心的话，就赶紧换一个小镇吧，我不可能一直护得住你们的。”
　　这段话一发出来，让许多太初镇的领主们都清醒了过来。
　　虽然高风险意味着高回报，但当风险超出了他们的承受范围，一失足就可能成为一生恨。
　　于是乎，陆续有人私聊云深，表示自己想离开太初镇。
　　看了一眼人数，看来还是有些人想要强撑着。
　　这样子就没办法了，只能等他们自己吃亏，才能醒悟过来。
　　云深：“我暂时有点事，回复可能不会很及时，大家可以去找水云申请，先领取领地挪移卡，之后的拆迁补偿晚点发。”
　　切换成米哈身份的时候，云深是看不了自己本体的领主面板上消息的。
　　虽然他时不时的会切换回本体，但肯定不能第一时间回复消息。
　　至于期间如果有人呼叫支援的话，也用不着云深，任何一组跃迁之门有动静后，留守领地的玄天铁姬就会将其开启，第一时间前去支援。
　　处理完小镇内的事情后，云深再次切换回了米哈身份。
　　“相当于外界半天的时间，就已经提升到了史诗级资质和二级神纹，吞噬速度也变得更快，收获还行。”
　　伴随着米哈身份的资质提升，拉近了与正常神族领主之间的资质差距，吞噬速度可不是快了一倍两倍。
　　“按照这个速度，进阶传说挺容易，就是这神纹的提升速度，太慢了……”
　　神族神纹分为一到八级，越高级的神纹拥有者人数越少。
　　现在才二级神纹，提升起来倒是挺容易。
　　可越往后，这“修炼资源”可就越来越难找了……

第442章 氪佬再强，也强不过挂逼
　　除了云深，没人知道太初镇的种田指数有多少。
　　但根据教科书上的描述，在第一场小镇排位赛中，在不考虑前三名倍率奖励的情况下，能够将灵气浓度提升到原来的两倍，其实就已经算是非常不错的了。
　　毕竟灵气浓度的提升幅度，越往后难度越高。
　　打个简单的比方，如果说提升到二倍的难度是2，那么提升到三倍就是4，四倍就是8……
　　难度成倍增长！
　　可此刻太初镇内的所有领主们，都有些难以置信，怀疑是不是自己感知错了。
　　就算是有着第一名的十倍种田指数，这结果也离谱到他们无法置信。
　　这何止是原来的两倍啊，至少也得是几十几百倍了吧？
　　这还是野外的灵气浓度，若是领地内有着能够提升灵气浓度的世界奇物或者领地特性的话，那效果将会更加的夸张。
　　花仙子们的感触最为明显，她们对灵气的感知非常清晰。
　　莉莉娅直接豪言壮志道：“以后给蟠桃母树补充生机的时候都大气一点，直接拿桶来灌！”
　　太初镇提升了多少倍的灵气浓度，便意味着领地内提升了多少倍。
　　将会直接反映在生命精华的产量上！
　　云深之前的想法成真了，以现在的条件，真的奢侈到可以用生命精华填充一座游泳池！
　　在小镇排位赛结束后，花仙子们需要前去其他所有龙国领主的领地内，将那些灵植都收回来。
　　这部分灵植对于目前的领地而言，是没有空余的田地来容纳它们了，只能先储存起来，等以后领地面积再次扩张后进行种植。
　　等到将这些琐事全都处理完后，云深便打开了升级选项。
　　今天解锁了15级的等级上限，云深并没有第一时间升级。
　　目前云深的领地内绑定了数百件世界奇物，根据天衍圣书对升级时需要面对的怪物潮推衍，难度高破了天际。
　　由于绑定的都是种田侧的世界奇物，世界意志对云深升级时的怪物潮难度会有所下调，但世界奇物的数量摆在这里，难度依旧很夸张。
　　经过多次推衍，姜岚发现在不同的时间段升级领地等级，所迎接的怪物潮的种类和规模都是不同的，不过综合难度倒是大差不差。
　　根据多次推衍的结果，以目前的兵力，在手段尽出的情况下，虽然可以稳稳通过第15级的怪物潮，但损失有点大，云深不想接受。
　　可这么多世界奇物，想要让武香凝全部吞噬干净，哪怕待在时间食库内，在百倍时间加持下，也都需要消耗大量时间。
　　毕竟云深绑定的这些，可都是传说级的世界奇物，档次摆在这里。
　　目前有两个简便的途径可以走。
　　第一个路子，其实是最近才想到的，方法是将这一批世界奇物都献祭给无底坑。
　　只是云深并不知道这样子会不会对领地核心造成损伤，之前也没做过实验。
　　就连天衍圣书也无法推衍出结果，毕竟无底坑的诸神们在另一个位面，并不在万族战场，更不在蓝星区。
　　以前倒是还能拿敌对国家的领主做实验，可现在碍于和平协议，云深也不好主动去违反。
　　只能等以后哪个国家率先违反，云深再按照和平协议上的条款，可以主动入侵十名该国的领主，到时候再做这场实验。
　　第二个途径便是建造【女武神血池】。
　　血腥女武神的个体战斗力非常变态，这点从希瑟的身上就能看出来。
　　其实英雄和兵种的最大差距，只是体现在英雄拥有【统御】属性，可以作用麾下所有满足要求的兵种。
　　同时，统御对英雄自身的加持效果非常高，这点也是拉开英雄和兵种战斗力的重要一环。
　　想要触发统御效果，还需要麾下有十名兵种符合该统御的条件，也就是说云深得先招募十名血腥女武神，希瑟才能够得到统御属性的加持。
　　考虑到杀戮战场的特殊性，每次进入都会被随机投放位置，血腥女武神这种单体战斗力爆表的兵种，显然是非常合适的。
　　云深决定趁着目前杀戮战场中的试炼者数量还少，多投放一些兵种进入杀戮战场，让她们尽早会合，组团猎杀其他的试炼者。
　　有着天衍小灵通作为辅助，寻找队友的过程肯定能以最快速度完成。
　　至于建造女武神血池的材料，也马上就可以收集完毕。
　　早在今天之前，云深就收到了樊秋彦的消息，说是自己所需要的某样神话材料，已经找到了，不过需要一点时间运输。
　　云深也不急，也就是晚几天升级而已，这并不是什么大事。
　　最让云深感到惊喜的，其实还得是现在的刷怪效率。
　　以前云深一直苦于自己领地的综合实力太强，导致野外的野怪不够刷，严重影响了自己刷取魂晶的效率。
　　可现在不同了，目前太初镇内的野怪强度很高，所能产出的魂晶数量也变得更多。
　　在小镇排位赛结束后，三个小时的时间都没到，一个个龙国领主都表示要离开太初镇，显然是都吃到苦头了。
　　赵水云一一将这些人安排好，分配到了不同的龙国小镇内。
　　倒是赵水云自己，还在坚持。
　　她是一名战争领主，背后又有道宋赵家作为后台支撑，资源倾斜严重，云深平日里也多有照顾，领地发展欣欣向荣。
　　如果能一直坚持下来的话，肯定能让她麾下的兵力以极快的速度增长。
　　值得一提的还有一件事，那便是以太初镇目前的情况，虽然龙国领主们有意隐瞒，但太初镇的周围，并不全都是龙国小镇。
　　这就导致了有部分其他国家的领主，发现了太初镇内汹涌澎湃的恐怖灵气，以及偶尔从太初镇内跑出来的强大野怪……
　　这一则消息，被迅速汇报到了主世界。
　　原本还在苦恼如何向神族汇报第一场小镇排位赛战况的蓝星部分国家，在听到这一则消息后，就知道借口来了。
　　为了让自己的借口更有说服力，还特意让人将测定灵气浓度的仪器给带到万族战场，去太初镇边缘地带测量一下。
　　结果让无数人瞠目结舌，这灵气浓度恐怕已经达到神族的文明大区水准了吧？
　　这尼玛，咱们氪佬玩家再强，也强不过人家开挂啊……

第443章 建造女武神血池！招募！
　　翌日。
　　“终于到货了。”
　　女武神血池所需要用到的神话材料数量比较少，并且都属于单件体积较小，或者是可以被切割的金石等物，可以被复刻小黑盒复制。
　　在花费了一些时间后，材料终于复制齐全。
　　“建造，女武神血池。”
　　【你消耗……10000源晶，用于建造女武神血池（传说）。】
　　【倒计时：9：23：59：59。】（消耗10000源晶可瞬间完成）
　　“秒了。”
　　【你消耗10000源晶用于加速建造，女武神血池（传说）建造完成。】
　　尘世之壶小世界的一个角落，突然出现了一口血池，占地上万平方米，弥漫着浓郁的血腥味。
　　女武神血池的形状是标准的圆形，边缘区域由暗红色的岩石构成，在天上荒古之日的照射下，表面反射着血红色的光芒。
　　若是在旁仔细聆听的话，还能从血池中听到低沉的吟唱声。
　　在血池边缘的内侧，围绕着七十二根巨石柱，在这些巨石柱的顶端，各自屹立着一尊血红色人形石像，面向血池之外，保持着不同的战斗姿势，看起来像是在守护血池，做好了随时战斗的准备。
　　不得不说，这座建筑要是没有小世界的话，这种占地面积目前阶段还真建造不出来。
　　毕竟十几级的领地，在没有加持的情况下，面积也就一万平方米。
　　【建筑】：女武神血池
　　【等级】：1（0/10000）
　　【种类】：兵营·唯一
　　【品质】：金色传说
　　【功能】：血灵孕育（金），休眠（金），魂归血池（金）
　　【招募】：血腥女武神（金）×（0/∞）
　　【词条】：无（0/1）
　　——
　　【血灵孕育】（金）：将任意种族的血液注入女武神血池，可孕育血灵（传说），用于招募血腥女武神（传说），血灵储存无数量上限。（血灵：0/∞）
　　【融血休眠】（金）：血腥女武神在进入血池后可化作血水与血池相融，汲取池中血灵的力量，加速修复伤势以及恢复各方面消耗。
　　【魂归血池】（金）：血腥女武神死亡时，若灵魂保持十秒不灭，将会无视一定程度的阻碍，被血池强行接引，汲取池中血灵的力量重塑肉身，在二十四小时后自动复活。
　　“这建筑居然还自带复活机制，虽然不如复生魔镜的效率快，还需要保留灵魂不灭十秒，但胜在不需要消耗魂晶。”
　　云深对女武神血池的效果感到很满意，单单是这复活机制，就能够节省自己大量的魂晶。
　　由于今天要建造女武神血池，因此希瑟也在旁边。
　　听见云深的声音，希瑟得意又怀念道：“当然，这可是女武神血池，没想到还能有重获新生的一天。”
　　在希瑟的那个世界，女武神血池早就在战争中毁坏，血腥女武神的族群数量也无法得到增长，只能迎来慢性灭族。
　　“说起来，我的兵种貌似都是唯一兵种啊……”
　　云深悠悠念叨了一声，不明白这是不是气运之子词条在发挥效果。
　　“不管这些，该招募了，让我来看看招募条件除了‘血灵’之外还有没有别的材料。”
　　云深打开了女武神血池的招募列表。
　　【血腥女武神】（传说）：每招募一名，需要消耗血灵（传说）×1，源晶×10000，魂晶×2000。
　　“没有就好，血液这东西，领地内多得很！”
　　以前击杀了那么多的尸体，云深可是都没有浪费，全都储存了起来。
　　交由花仙子们分解后，还能够违反质量守恒定律，得到十倍的产出，即一百斤的尸体能分解出一千斤的资源。
　　云深心念一动间，大量的血液从女武神血池的上空出现，灌入了其中。
　　女武神血池孕育血灵的速度非常快，看起来不是一个一个孕育的，而是只要有血液灌入，就会马上孕育出血灵。
　　短短一瞬间，就有着数万血灵诞生。
　　“数量够了。”
　　云深豪气道：“招募一万名血腥女武神！”
　　【你消耗了血灵（传说）×1，源晶×100000000，魂晶×20000000，成功招募血腥女武神×10000。】
　　原本古井无波的女武神血池，还在因为血液的灌注而泛起涟漪。
　　突然间，却像是沸腾起来一般，不断冒着咕噜咕噜的气泡，一道道高挑曼妙的身影在其中以蜷缩的姿势若隐若现。
　　从轮廓上能看出，她们最初是没有衣物蔽体的，只是血池很快就给她们孕育出了符合身形的女武神套装，跟希瑟身上的属于同款。
　　很快的，上万名女子从血水中站了起来，猩红的血水像是与她们的白皙皮肤绝缘了一般，没有一丝一毫的血水停留在她们赛雪的肌肤之上。
　　从这里就能看得出来，血池并不深，也就一米左右。
　　“升级！”
　　【你消耗了魂晶×19656000，将女武神血池升级到14级。】
　　女武神血池升级后，占地面积并没有得到扩张，就连外观也还是原来的那般。
　　【你消耗了魂晶×9828000000，将10000名血腥女武神（传说）升级到14级。】
　　“这一波下来，将近百亿的魂晶消耗，魂晶储备是真的不多了啊……”
　　云深叹气，不过好在太初镇内的野怪质量大幅度上涨，以后刷取魂晶的效率也能够快上不少。
　　一万名血腥女武神的诞生，应该能让自己的刷怪速度，追上太初镇的野怪刷新速度吧？
　　“你就是我们的领主大人？”
　　其中一名血腥女武神发出了疑问。
　　没有跟希瑟当初那样鄙视云深的实力，哪怕是升级到了14级，血腥女武神们依旧能从云深的身上，感应到了不可力敌的威胁。
　　强大的领主，才值得她们追随。
　　也就是云深关闭了兵种们的好感度提示，否则这一刻肯定能收到密密麻麻的好感度提示。
　　“没错，我就是你们的领主云深，接下来让我给你们一点见面礼吧。”
　　云深挥手间，一万本《极道血魔诀》便飞向了还没从血池中出来的血腥女武神们。
　　“这是……适合我们的功法？”
　　血腥女武神们面露激动之色。
　　虽然她们是刚刚才诞生的，但脑海中有着血池给她们灌输的信息，知道身为血腥女武神，适合她们的功法可以说是微乎其微。
　　结果面前的领主大人居然在第一时间，就给她们准备了上万本相同的功法，这如何能让她们不激动？
　　上万名血腥女武神从血池中跳出，齐齐单膝下跪。
　　“誓死效忠领主大人！”

第444章 升级15级！
　　“刷新！”
　　在云深的眼中，出现了一金两橙三个词条。
　　【兵种量产】（金）：每天无消耗自动招募十名血腥女武神，建筑品质不变。
　　“好垃圾的词条。”
　　云深无语，直接无视这团金色词条。
　　“都别客气，起来吧，希瑟你带她们准备一下，先把功法学了，如果需要装备的话去虚空宝库里面挑，权限我已经给她们了，我马上就会升级领地等级，这次的怪物潮就作为你们的首秀战。”
　　云深想了想，补充道：“我给你们半小时时间准备，到时候怪物潮就会来临。”
　　“是！”
　　希瑟面向一万名血腥女武神，道：“原地学习功法！掌握了功法后再考虑选用什么武器！”
　　女武神套装这套装备是全身套装，就连手部也都有护甲存在，不过并不会占据全部的【负载】属性，留有很大的富余。
　　虚空宝库内的装备多不胜数，如果不多穿戴几件装备的话，那可就太浪费了。
　　像是一些项链、手环、戒指、腰带之类的，多戴几套也是没问题的。
　　当二十分钟的时间过去后，有些血腥女武神不光掌握了功法，还在原地试了试刚到手的装备。
　　有些人不喜欢用拳头，喜欢用各种近战武器，甚至还有极少数血腥女武神喜欢用弓，用气血凝聚成箭矢，威力相当可观。
　　“升级领地！”
　　【是否消耗魂晶×687400用于升级领地，当前领地等级：14级。】
　　“是！”
　　云深背包内的魂晶数量瞬间减少。
　　【升级成功，当前领地等级：15级。】
　　【你的属性得到了提升。】
　　【怪物潮将会在十分钟后降临，请做好准备。】
　　云深感受到自身三维属性的再次提升，顿时一阵舒爽。
　　随后云深再次调出了升级列表，“继续升级！”
　　【你消耗了魂晶×1718500，将玄天铁姬生产线升级到15级。】
　　【你消耗了……】
　　所有建筑和兵种的等级，全都被云深一口气升到了15级。
　　接下来就该面对即将迎来的怪物潮了。
　　这将会是云深这辈子所面临的难度最高的怪物潮，没有之一。
　　在数百件世界奇物的加持，怪物潮难度是常人根本难以想象的。
　　尤其是这一批世界奇物里面，只有极少数能够提升战斗力。
　　因此为了这场仗能够打的顺利，云深已经将大部分兵种都喊了回来。
　　“姜岚老婆，怎么样？”
　　“放心，稳过。”
　　在云深升级的时候，姜岚就已经对这次的怪物潮再次进行了一次推衍。
　　在不同时间段升级，怪物潮的内容都会有所不同。
　　“喏，这就是这次怪物潮的详细信息，看一下吧。”
　　云深将精神力探入天衍小灵通，看了一遍姜岚通过天衍圣书发送过来的文件内容。
　　这次的怪物潮会从四面八方包围而来，规模高达百万！
　　至于怪物潮的种类……
　　云深惊讶道：“居然连3D建模的视频都做了一个出来啊。”
　　在视频中，这一次的怪物潮不再局限于某一个种族，而是有着八个种族，组成了八支军团，分别负责领地的八个方位入侵。
　　“只是把推衍的最佳战斗过程给拓印出来了一份罢了，接下来只需要照着做，就能尽可能的将损失降至最低。”
　　姜岚对于这次的怪物潮，是一点压力都没有感受到。
　　或者说，是领地内的底蕴太过于深厚，如果这样子都还能翻车的话，那就真的不用混了。
　　平日里，云深为了好好扮演一名塔防领主，在领地周围也部署了大量的塔防建筑，类型繁多，全都有着词条的效果加持，强度非常超模。
　　又有着七曜轮转阵这一份大杀器在，姜岚实在是想不到自家领地能怎么输？
　　姜岚提醒道：“对了领主大人，让赵水云领主暂时先搬离太初镇吧，晚点再转回来，不然动静有点大，会对她造成一点影响。”
　　“嗯。”
　　现在小镇排位赛都结束了，让赵水云暂时先离开也不会造成什么损失。
　　云深立即私聊了赵水云，后者也很听话，太初镇内很快就只剩下了自己一名领主。
　　十分钟的倒计时，也眨眼而逝。
　　密密麻麻的野怪突然出现在领地附近区域，朝着领地狂奔而来。
　　就连巨龙一族也都是这八支军团的其中之一。
　　巨龙跟神龙完全没法比，后者若是纯血的话，那便属于先天神话的种族，前者只是先天传说而已。
　　不过在传说种族当中，也算是比较拔尖的了。
　　一看到这些巨龙，云深就想到了自己最初建造的一座建筑，锁龙井。
　　只是伴随着自己的等级提升，锁龙井也已经无法再为自己提供帮助，也就是占地面积不大，才一直放置着没管。
　　“姜岚一定喜欢这群研究素材。”
　　巨龙算是非常稀少的种族，繁衍能力很拉胯，就连在浩瀚无边的万族战场里，野外刷新出巨龙的概率也非常的低下。
　　当野怪们踏入到射程范围内时，满足最远射程的所有塔防建筑便发动了第一波攻势。
　　玄天铁姬们也不甘示弱，一道道核裂变剑气斩出。
　　由于太初镇内已经没有了其他领主，她们动手的时候丝毫不留手。
　　也不担心会波及到领地内，首先是这群怪物潮距离领地的范围非常远，就算是有一些余波，也会被领地防护罩和七曜轮转阵的【无形之墙】给挡下来。
　　无数野怪尸体被轰炸成渣，它们强悍的身躯在面对一朵朵盛放的蘑菇云时，显得是那么的柔弱无力。
　　云深也没闲着，识海中的那本【兵法总纲】，也在发挥着自己的效果，持续消耗丹田中的阴阳之力，为这群玄天铁姬提供着增幅。
　　与普通的【兵法】技能不同，【兵法总纲】的效果是前者的两倍！
　　除了当个辅助之外，云深还兼职此战中的控制，启动了七曜轮转阵。
　　领地内冉冉升起了七颗星辰，所有踏入阵法范围的野怪，都遭遇了幻象干扰和精神迷惑，连队友都分不清了。
　　如果是平时的话，云深还真舍不得这么多的“经验包”。
　　可怪物潮里的野怪，被击杀时是不会有战利品爆出的，唯一的收获就只有它们的尸体，可以被分解成各种素材。
　　因此哪怕是它们大规模的自相残杀，云深也丝毫不会感到心疼。
　　PS：啊，原来才15级的吗，不知道的还以为几十级了吧？咳咳，后面会尽快加快升级节奏。

第445章 屠杀百万野怪军团
　　剑羽军团组成了仙羽剑阵，漫天飘散的白羽如刀刃般锋利，不断切割着弱小野怪们的性命。
　　无穷无尽的白羽还组成了仙剑形态，针对实力相对不俗的野怪，让战场瞬间化身绞肉机。
　　由于剑羽军团的人数太过于庞大，云深并没有将她们也列入【兵法总纲】的作用范围之内，不然阴阳之力根本不够消耗的。
　　当野怪们距离领地越来越近，已经不再适合让玄天铁姬发动核爆打击的时候，刚组建的女武神军团出击了！
　　上万道血色虹光飞出，手持各种兵器，直接迎了上去，用她们霸道的力量跟野怪们硬碰硬。
　　虽然大部分巨龙们擅长的是元素魔法，并不以肉身见长，但并不代表它们是脆皮。
　　不同的巨龙血脉，会给它们提供不同的额外属性以及元素魔法增幅。
　　一些强大的巨龙，甚至能够将法伤应用到近战里，可以称呼一声近战法师。
　　可即便是如此强大的它们，在面对血腥女武神的时候，以后只能被无情碾压。
　　血腥女武神的近战能力，在兵种当中堪称同品质同级别内无敌。
　　最强的还得是希瑟。
　　手持戮杀魔剑的她，在野怪群中无人能敌，所过之处野怪们饮恨喋血，倒下后就再也起不来了。
　　在这种大规模战争当中，由于尸体众多，会被她们自动吞噬气血，因此血腥女武神们的续航能力得到了大幅度的长进。
　　值得一提的是，在出战之前，每一名血腥女武神都饮用了一杯生命精华，不管是手伤还是气血损耗，都能得到恢复。
　　这么奢侈的操作，在这一层的万族战场里面，恐怕也就只有云深能干得出来了。
　　每人一杯，那就是一万杯啊！
　　这要是放在以前，云深也会心疼。
　　可今时不同往日，每天产出的生命精华太多了，哪怕云深如此浪费，也算不上多少损失。
　　至于祭渊影姬军团，其实也参战了，只不过现在是白天，优势不大，便隐藏在了血腥女武神们的影子里，给她们打辅助，同时也能随时给予敌人致命一击。
　　百万野怪军团，听起来很恐怖。
　　可实际上，云深昨天面对的神族大军，综合实力比这百万野怪军团要强劲许多，却也没有让他发怵，只是觉得那一仗打起来自己有可能会亏本。
　　毕竟不是防守战，打起来的优势没那么大。
　　如果那座传承神殿出现在云深领地附近的话，那神族想参与进来就得付出更大的代价。
　　偶尔也会有失误的祭渊影姬和血腥女武神遭受重伤，甚至是身死。
　　这时候，圣愈天使们的复活技能居然根本派不上用场，只能给跑回来的血腥女武神疗伤。
　　在战斗打响之前，所有兵种就都被圣愈天使们给完成了标记。
　　只要兵种一死，她们就会感应到，并将之接引到身边。
　　然而血腥女武神在死后，是会被女武神血池在十秒内强行接引走的。
　　因此，圣愈天使们如果无法在十秒内令身死的血腥女武神完成复活的话，那么灵魂就会被女武神血池给强行带走。
　　很显然，这是一项无法关闭的自动功能。
　　也就只有复生魔镜有能力赶在女武神血池发动效果之前，立即将死亡的血腥女武神给复活过来。
　　至于祭渊影姬……
　　不好意思，圣愈天使不喜欢深渊生物，别说是为她们复活了，连治疗都不愿意。
　　哪怕是云深命令她们也做不到，属性相斥，是无法发挥治疗效果的。
　　剑羽军团倒是没什么人负伤，她们一直保持中远程输出，没有多少野怪能杀穿重重阻碍到她们面前。
　　极少数能办到的野怪，也都被仙羽剑阵给集火秒了。
　　这一战，武香凝并没有出场，依旧在吞噬永恒之血。
　　……
　　这场战斗持续了将近一个小时，结果很显然是云深赢了。
　　“终于结束了。”
　　云深一抹额头上的冷汗，轻吐出一口气。
　　自己的阴阳之力也差不多要耗尽了，这场战斗结束的刚刚好，不然自己也得退场。
　　其实除了一开始给玄天铁姬使用【兵法总纲】之外，后续自己就没用过了。
　　后面自己全程专心催动七曜轮转阵，阵法的各种效果都用上了。
　　尤其是控制着阴阳双剑在野怪中穿梭的时候，自己为了提升阴阳双剑的威能，持续消耗着自身的阴阳之力，如果不是这个原因的话，还真不会差点力竭。
　　看了一眼龙国领主的群聊以及公屏，发现不少人都注意到了太初镇内的恐怖动静。
　　简单的看了一遍，云深发现县内频道里，居然有人猜到了这场动静是怪物潮引起的。
　　再结合自己在小镇排位赛的恐怖表现，有人开始怀疑自己在荒古界的兑换空间里，兑换了大量的种田侧世界奇物，为了这次的小镇排位赛，全部完成了绑定。
　　这样一来，就导致了以后所需要面对的怪物潮，都会相当的恐怖。
　　这个猜测一出，有人欢喜有人担忧。
　　欢喜的自然是部分反云深联盟，这样一来说不定什么时候云深就会死在升级时的怪物潮当中。
　　更有嘴快的，直接在公屏嘲讽云深没脑子。
　　担忧的则是龙国领主以及……反云深联盟。
　　龙国领主自然不必多说，至于后者为何会担忧，自然是担心兔死狗烹。
　　一旦云深死了，那么他们对于神族而言就没了利用价值，这是个很现实的问题。
　　除了这两方之外，其他国家的领主对云深的态度一般，讨好的居多，毕竟云深没针对他们国家的领主。
　　“果然是遇事不决，全都可以推到兑换空间的头上。”
　　虽然过程是错的，但结果是对的。
　　云深也没解释，随别人怎么猜去吧，反正自己通过怪物潮了。
　　距离解锁第16级的等级上限，还需要三十天，这么长的时间，足够武香凝吞噬世界奇物了。
　　不过云深并不打算这么做，既然目前的难度还可以承受，那就继续留着这一批世界奇物，万一下一次的小镇排位赛内容还是“种田”呢？
　　每一座县城都会进行十场小镇排位赛，在此期间出现几次内容重复的情况，也是常有的事情。
　　“对了，刚刚嘲讽我的这几个，名字得全部记下来，回头去他们领地附近针对一下……”

第446章 谁把我的龙血兰给买了？
　　在云深成功升到15级的时候，太初镇恐怖变化的消息，已经传到了神族高层的耳中。
　　在此之前，蓝星区那座传承神殿涉及到初代杀戮意志的事情，也已经在万族之间彻底流传开来。
　　毕竟那可是全层公告，一整层的领主全都会收到，大家想不知道都难。
　　蓝星区瞬间成为众矢之的，如果不是距离限制的话，没人能够拒绝这块大蛋糕。
　　神族高层正为了此事召开会议。
　　部分人认为杀戮意志的传承更重要，决定同意答应云深的要求，支付门票。
　　尽管他们有把握未来肯定能把蓝星区拿下，可如果能提前进入杀戮战场的话，那还是提前进入的好。
　　毕竟谁也不知道，传承的择主是否跟进入杀戮战场的时间相挂钩。
　　这主殿开设在蓝星区，如果最后比的是谁在杀戮战场里杀的最多，那么对于蓝星领主的优势太大了。
　　不过即便如此，也还是有不少人反对。
　　蓝星一直在收集世界奇物的消息并不是秘密，名义上说是云深在为武香凝收集，可谁也不知道是真是假。
　　这部分人认为云深拿这些世界奇物有别的用途，比如可以用大量的低级世界奇物，来换取高品质世界奇物。
　　万族战场中的神奇手段多不胜数，无论出现什么都不必感到意外。
　　如果事实真是如此的话，那么提供大量世界奇物的行为，将会是极其恶劣的资敌！
　　除了这两方之外，剩余的则是感觉无所谓，不过只是一个人族罢了，又不是魔族，不值得他们耗费精力去针对。
　　也就在双方正为了此事争吵不休的时候，太初镇的情报被送到了所有人的面前。
　　经过短暂的静默后，终于有人先开口了。
　　“我不认为云深会愚蠢到绑定大量的种田侧世界奇物，你们怎么看？”
　　一名塔防领主想要发展种田是可以理解的，可云深明显不属于专攻后勤补给的塔防领主。
　　根据情报中描述的猜测，在蓝星区扶持起来的那帮蝼蚁猜测云深绑定了大量的高品质种田侧世界奇物，配上大量的灵植，这才能够达到如此效果。
　　这猜测在这群神族高层面前，显得是那般的可笑。
　　从出道至今的表现来看，云深可不像是蠢材，肯定不会做这种自断前路的蠢事。
　　有人嗤笑道：“就算云深真是个蠢材，想要达到这种程度……难不成他还能绑定几万几十万的传说世界奇物不成？”
　　当今时代，没人准确测量过种田指数的算法，其中存在的变量太多了。
　　可如果只是世界奇物能带来多少增益的话，在座各位的心中，多少还是会有一些模糊概念的。
　　又有人开口猜测道：“根据这份情报，依我看，云深或许拥有着类似献祭等方式，用世界奇物作为代价，来换取高品质灵植，甚至可能会是神话灵植，不然这灵气浓度的变化就有些夸张了。”
　　虽然理论上新区不会出现神话品质，但凡事都是有例外的。
　　比如很多天生神话的领主，自身就是神话级的资质。
　　又比如云深卡了个bug，把蟠桃树给复活了过来。
　　哪怕他们不知道云深复活蟠桃树一事，历史上也不是没有新区出现过神话灵植的先例，这些都可以作为参考。
　　比如第6666层万族战场的诸天交易行内，早就有神话灵植出现了，只是购买者寥寥无几，都嫌贵，觉得不如在主世界找途径购买。
　　整场会议都因为太初镇的情报而变得话少了起来。
　　突然间，有人惊讶道：“嗯？又有情报？”
　　在太初镇的情报之后，又一则情报出现了。
　　第6666层的诸天交易行内，突然出现了一批神话灵植。
　　如果只是如此的话，倒是不必感到惊奇与在意。
　　可关键问题是，经过不同神族文明大区的价格判断，发现若是在深蓝星区购买这批神话灵植的话，价格最便宜。
　　因此神族的情报部门判断这一批神话灵植，可能是蓝星领主出售的，第一嫌疑人自然是云深。
　　经过进一步确认，也就是蓝星区那边的消息回馈，发现若是在蓝星区521号县城购买的话，价格能降至最低。
　　这样一来，嫌疑人就只剩下云深了。
　　看完情报后，有人打哈气道：“如果只是用世界奇物来换取神话灵植的话……倒是无所谓。”
　　神族底蕴雄厚，有些人甚至能够把神话灵植当饭吃。
　　虽然无法将神话灵植带到万族战场，但是神族领主可以在主世界使用神话灵植，来提升自身实力。
　　因此神话灵植在这群神族高层的眼中，其实并不重要，顶多是无法大批量用在英雄和兵种们身上罢了。
　　于是乎，这场会议就这般通过了，神族决定收购大量低品质的无用世界奇物。
　　……
　　“领主大人，少卖一些吧……”
　　莉莉娅哭啼啼地看向云深，希望他能高抬贵手。
　　在蟠桃仙境内，有很多灵植都已经到了成熟期，又不会产果，也不会繁殖后代，只能摘取。
　　花仙子当中，也不乏有人多才多艺，有人精通炼丹，有人擅长调制药剂，也有人跟莉莉娅一样，喜欢酿酒。
　　当花仙子听到云深要出售一批神话灵植的时候，没人例外，全都懵逼了。
　　经过了这段时间对领地实力的认知，她们对于自己能够来到这座领地，都感到很开心。
　　这里的环境，对于花仙子们而言，简直就是天堂！
　　然而令人没想到的事情发生了。
　　领地内根本不缺源晶，结果她们的领主大人，却要将一部分神话灵植给上架诸天交易行出售！
　　“我挂售这些神话灵植只是为了给外人看的，一般没多少人会买，过段时间我就一个个下架，看起来就像是被人给买了。”
　　云深笑吟吟的，继续挂售神话灵植。
　　突然，云深看到了一则出售成功的提示，发现是自己上架的十株神话级龙血兰，全都被人给买走了。
　　“额……”
　　云深没想到打脸来的这么快，吐槽道：“是谁把我刚上架的龙血兰全给买了？这么有钱？”

第447章 神话级酿酒技能？
　　出现在新区里的神话灵植，是有附加价值的，价格要远超主世界的市场价。
　　打个比方，对于一些族内不缺源晶的领主，肯定会希望能够在诸天交易行买到自己需要的资源。
　　就好像用一百块买一块钱的矿泉水，普通人肯定不会买，就算是富二代也不一定会当这个冤大头。
　　可如果将场景换成沙漠呢？
　　那这个价格还挺划算。
　　毕竟万族战场目前只能从外界携带进来史诗品质的物品，神话灵植在这里的价值，可要比沙漠里的水还要珍贵。
　　尤其是云深本身就不是很想卖，因此这售价还要再次超级加倍。
　　云深挂售的这一批神话灵植，售价单位都得用“兆”来计算。
　　再加上世界意志还要从中抽取“快递费”，这部分费用会计算到买家的售价里。
　　这样一来，单株传说级龙血兰的成本就变得非常之高。
　　是哪个冤大头这么有钱？
　　“到底是谁啊？居然这么舍得……”
　　云深仔细看了一下记录，虽然不知道买家是谁，但却是分成两次买的，第一次只买了一株，第二次则是把剩下的九株全给包圆了。
　　云深决定把这个问题抛给专家，问道：“莉莉娅，你知道蟠桃仙境的神话级龙血兰，有什么特殊之处吗？”
　　莉莉娅一看到面前的十株龙血兰全都消失了，就不由噘嘴。
　　“这一批龙血兰的效果很强，已经达到了神话级的极致药效，对于拥有龙族血脉的生灵而言，是最好的宝贝。”
　　莉莉娅似乎是为了让云深少卖一些，特意解释道：“虽然不是在龙族尸体上诞生的，但却是诞生自永恒级神龙的久留之地，可能是因此，档次这才高上许多。”
　　永恒级生灵的生命层次，要远超神话级生灵。
　　在蟠桃仙境之中，只有像是鹤云这种永恒级生灵，才会被彼此视作高级生灵。
　　至于神话级生灵，只能是被用来打牙祭的低级生灵，是口粮。
　　不过根据这段时间的了解，事实也不完全如此。
　　蟠桃仙境内的部分低级生灵不会沦为打牙祭的野兽，比如龙族就是其中之一。
　　原因是某些质量比较高的种族，相比较于其余低级生灵而言，会更加容易晋升高级生灵，成为她们的同类。
　　“原来是把好货给卖出去了啊。”
　　云深挠挠头，感觉自己成了冤大头，也不是很在意，吩咐道：“以后如果遇到普通的龙血兰，记得标记一下分类，这次可能卖亏了。”
　　蟠桃仙境中鹤云这种自诩为高级生灵的“统治阶级”之间，是不会私斗的，顶多是偶尔切磋一下，因此极少受伤。
　　但为了促进低级生灵的进步，低级生灵之间的战斗时有发生。
　　因此蟠桃仙境内，理论上也会存在龙族死后诞生的龙血兰。
　　“嗯嗯嗯，咱们卖些便宜货就好，这种极品还是留着给自己人用吧。”
　　话才刚说完，莉莉娅脑瓜子突然一转，开口道：“要不这样吧领主大人，咱们也别卖材料了，直接卖成品？”
　　云深挑眉问道：“嗯？你想怎样？”
　　“嘿嘿，直接酿成酒，或者调配成药剂之类的，一份的份量还不是咱们想怎么定就怎么定？”
　　莉莉娅像是化身成为了奸商，一直嘿嘿笑着。
　　云深打趣道：“你会酿造神话级的灵酒吗？”
　　谁知接下来莉莉娅的话，让云深有些惊讶。
　　莉莉娅说道：“以前是会的，不过被招募过来后，我掉级了，不知道能不能成。”
　　云深古怪道：“你被我招募之前……进阶神话了？我记得你这种生者状态被招募的兵种，不会跌落自身品质吧？”
　　招募而来的兵种有两种状态，一个是从诸天万界招募，另一个则是曾经在万族战场死去的英灵，前者从未死亡过，后者则是被世界意志赋予了新生，重头来过。
　　由于前者是生者状态，因此生命层次不会发生改变，也就是品质不会改变，只是会被削弱至“1级”。
　　莉莉娅解释道：“不是的，我自身没有进阶神话，我是将酿酒技能给进阶到了神话品质，结果被世界意志给削了，如果让我多尝试一番的话，说不定可以让酿酒技能重回神话。”
　　云深眼前一亮，原来莉莉娅还是酿酒天才，居然是一名神话级酿酒师！
　　“那你就试试吧，材料很多，随便用。”
　　有着百倍时间加速在，灵酒的酿制时间将会大幅度缩短，这也是酿酒师难以进阶生活技能的原因之一。
　　时间加速功能非常罕见，哪怕是云深接手过这么多世界奇物，刷新了那么多的词条，也就只有尘世之壶刷出过能够带来时间加速效果的词条。
　　如果莉莉娅能够酿造出神话级灵酒的话，对于领地的发展也是有好处的。
　　比如一些能够永久提升属性的灵酒，就绝对不能错过。
　　尤其是等武香凝进阶神话后，各种传说品质的消耗品所带来的临时效果加成，对她的帮助就不大了。
　　自己与深蓝星区之间必有一战，到时候若是有神话级灵酒相助的话，肯定能大幅提升战斗力。
　　云深阔绰发言完后，询问道：“对了，在其他花仙子里，还有曾经将生活技能进阶到神话品质的吗？”
　　莉莉娅摇头道：“生者状态被招募的花仙子当中，只有我将生活技能进阶到了神话品质，英灵的话一切从头再来，想要让生活技能进阶神话可比我困难多了。”
　　“唉，好吧，那你好好加油。”
　　云深虽然有些遗憾，但并没有太放在心上。
　　莉莉娅试探问道：“所以领主大人，这些灵植……能不卖了吗？”
　　云深摇头，坚决道：“那不行，还是需要摆上一阵子的，万一神族还没发现呢？”
　　自己这次将太初镇的灵气浓度提升到了这么夸张的程度，神族肯定会收到情报，如果不让他们脑补出一个合理解释的话，会加重自己对于他们的威胁。
　　神话灵植就是个很好的突破口，同时也不会招来神族的忌惮。
　　至于自己是怎么得到这些神话灵植的，就让神族的高层们自己脑补去吧。
　　既然事情已经发生了，那么就肯定会有一个合理的解释。
　　至于神族高层会想出一个怎样的合理解释，云深就懒得去管了，反正一切都能推到神话灵植的头上。
　　只是单纯的种田能力，神族并不会很在乎。
　　此时的云深并不知道，自己的这个举动，居然还促成了神族为他收购世界奇物一事……

第448章 谈判与涨价
　　夜幕悄然而临。
　　再过几个小时，距离塔哈尔率领神族大军离开蓝星区就要过去两天了。
　　好在神族没让云深等太久，当晚让人给米哈发送了消息。
　　消息并不是塔哈尔发来的，他跟米哈并不是同一座县城内的领主，因此无法添加好友。
　　“神族终于妥协了，这场仗又可以拖延一段时间。”
　　云深松了口气，这两天里他都没让多少兵种进入传承神殿，就是担心神族不答应云深的要求，会选择提前开启入侵蓝星区的战争。
　　既然神族答应了，那也就可以适当的多投放一些兵种进入杀戮战场。
　　至于云深自己，自然是不会进入的，毕竟是初代杀戮意志的传承，危险系数太高。
　　就连武香凝，云深目前都不打算让她长久待在杀戮战场，只需要进入一次就够了。
　　如果将大量的时间都放在杀戮战场中的话，将会严重缩短武香凝的修炼速度，延长进阶神话的时间。
　　另外还有一个原因，那就是云深总有一种感觉，这座传承神殿可能是冲着自己来的，不然也太巧了。
　　将颜王假面交给武香凝，让她伪装成米哈，跟神族领主回消息，并先前往传承神殿附近。
　　随后云深进入了山海食肆，找到了管账的狐女莎莉。
　　“莎莉准备好了吗？”
　　截至目前为止，云深并没有允许除了自家兵种以外的任何人进入传承神殿，只有等具体细则彻底定下来后，才会开放传承神殿。
　　云深只给了神族两天时间，等到一月三日的凌晨时分，如果神族还没决定好的话，自己就要跟其他文明大区的代表展开商议了。
　　而云深派出负责谈判商议的代表，自然是领地内最有商业头脑的狐女莎莉。
　　“准备好了领主大人。”
　　莎莉毫无压力，甚至有些跃跃欲试。
　　“很好，记得多替我争取些利益。”
　　云深觉得自己上次想的太简单，自己果然不适合当个商人。
　　定价每十名领主一件世界奇物，一千名英雄或兵种一件世界奇物，感觉还是太便宜了，需要加价。
　　至于用什么理由加价，莎莉自然有的是办法。
　　比如为防止某些种族在杀戮战场屯兵，以此来入侵蓝星区，首先就得提出极其严苛的人数限制要求，规定每个文明大区每天最多可以安排多少人进入传承神殿，这样一来肯定没人会同意。
　　毕竟一座文明大区的领主人数肯定是非常庞大的，只给那么一点名额的话，内部可能要把狗脑子都打出来。
　　只要所有人都反对，那么莎莉就可以提出门票费“涨价”。
　　由于刚反对了莎莉，在面对这种上调价格的条件面前，大概率都会接受。
　　这就是拆屋效应。
　　云深表示自己是个非常开明的领导，一切都交给下属处理。
　　“对了领主大人，您有没有办法多招募一些灵厨？卡嘉莉独木难支，没办法招待太多的食客。”
　　“你不提我都要忘了，你先去谈判，我找找有没有灵厨兵种的兵符。”
　　云深一直都没怎么把山海食肆的经营放在心上，感觉无法为自己提供多少利润，反倒是这座建筑的其他附属功能对自己帮助更大。
　　在莎莉走后，云深打开了诸天交易行。
　　云深打算直接买一张灵厨兵符。
　　其实对兵符一个个地刷新词条也可以，只是概率太低太随机，云深想给自己节省点工作负担。
　　至于同样能招募灵厨兵种的部分餐饮建筑，则完全没有必要。
　　有了山海食肆，就不需要其他的餐饮建筑了，只需要灵厨兵种。
　　……
　　蓝星区439号县城。
　　传承神殿外。
　　此刻这里汇聚了不少种族和国家的代表。
　　很多文明大区跟蓝星一样，不止一个政体，因此派出了多名代表。
　　塔哈尔今天来的很轻松，没有上次的忐忑。
　　毕竟上次可能是要打仗，这回只是单纯的谈判。
　　“辛苦你了米哈，我听其他兵种说你们这两天被关起来了？”
　　“嗯，只是被关了两天，我没事的。”
　　“米哈”显得很是怯懦，看起来跟之前也没有任何差别。
　　有着颜王假面一直发挥作用，塔哈尔并没有看出面前这位米哈的神纹等级和资质都得到了提升。
　　“没事就好，你先回去升级领地吧，有事我再喊你。”
　　塔哈尔用着一副关心的语气，说着过河拆桥的话。
　　现在要是回去深蓝星区的话，那么第一批进入传承神殿的神族名单，就肯定没有米哈的份。
　　塔哈尔自然知道第一批进入传承神殿的名额有多么宝贵，不希望将名额浪费在米哈的身上。
　　谁先进入杀戮战场开荒，就能获得更多的杀戮积分，说不定会对未来夺取初代杀戮意志的传承有帮助。
　　基于此，塔哈尔完全可以用这些名额，来为自己换取更多的利益。
　　当官不发财，谁还当官啊？
　　塔哈尔冒着风险当这个统领，不仅仅是为了增添自己的政绩，同时也是为了利益。
　　这个利益可以是金钱上的，也可以是人情人脉上的。
　　米哈弱弱道：“统领……我……已经付过门票费了，云深领主说以后我随时都可以进入传承神殿。”
　　塔哈尔：“？？？”
　　自己这边连谈判都还没开始呢，你小子就绕过老子，跟云深谈好了？
　　只是在脑子里转了一圈，塔哈尔就一阵恍然，暗道米哈这小子虽然弱，但这脑子还挺好使，提前一步把自己的路都给堵死了。
　　这样一来，塔哈尔反倒是有些好奇了。
　　“说说看，你小子都给了云深什么好处？”
　　双方本就是敌对关系，哪怕看在米哈是个毫无威胁的弱鸡，也不该随意许诺才对。
　　米哈犹豫道：“我之前运气好，得到了一张图纸，云深领主很喜欢。”
　　“什么图纸？”塔哈尔眉头微蹙，这小子不会把什么珍贵的物品给送出去资敌了吧？
　　“也没什么，就是一张生活类的传说建筑图纸……”
　　“直接说。”
　　塔哈尔一听居然是传说建筑，顿时就感觉整个人都不好了，不会真是什么强力的后勤生活建筑吧？
　　米哈弱弱道：“唔……叫做【玫瑰之梦】，是一座公共卫生间，能自动除臭，还会一直散发玫瑰花香。”
　　塔哈尔：“……”
　　PS：我现在才注意到，深蓝星区和蓝星区，只是多了一个字……纯属巧合。

第449章 传说兵符【烟火厨娘】
　　云深是真的有一张名为【玫瑰之梦】的传说建筑图纸，甚至还给建造了出来。
　　这种真假参半的谎言，很难被揭穿。
　　别看米哈此刻说话一点底气都没有，可塔哈尔也没怀疑，因为米哈一直都是这副姿态。
　　塔哈尔有些哭笑不得，还以为会是什么呢，居然只是一座厕所。
　　想想也是，如果米哈真有什么珍贵之物的话，也留不到现在，早就拿出来换资源了。
　　又或者说，如果真的是珍贵之物的话，云深肯定不会留着米哈这个活口，会随便找个借口宰了……
　　最终，米哈并没有被打发回去，而是在角落里留了下来。
　　之后莎莉到场后，一些人虽然不满云深不亲自前来，仅仅只是派了一名兵种，但也都是敢怒不敢言。
　　强龙不压地头蛇，连深蓝星区的神族代表都没说话，哪里轮得到他们不满？
　　谈判按照莎莉此前所想的那般顺利进行。
　　门票费依旧是以世界奇物来结算，但与原先不同。
　　永久门票的话，每一名领主需要一件世界奇物，每一百名英雄和兵种需要一件世界奇物。
　　月卡门票的话，每十名领主一件世界奇物，每一千名英雄和兵种需要一件世界奇物。
　　所谓的“月卡门票”，顾名思义，就是有效期只有一个月，也就是三十天。
　　这价格跟之前相比，的确贵破天际。
　　云深原来规定的永久门票的价格，完全相当于现在的月卡……
　　在恼怒过后，代表们也都想再调整一下这价格，可莎莉丝毫不为所动。
　　无奈，代表们只能够妥协。
　　妥协过后，塔哈尔也思考了一会儿，惊讶的发现如果选择月卡门票的话，居然是最划算的。
　　一年内，他们深蓝星区的神族必然会跟蓝星区开战，到时候这所谓的门票也就作废了，云深不可能继续允许神族领主入境。
　　而且谁也不确定每次进入传承神殿后，再次出来的时间会不会超过三十天。
　　另外，如果时间允许的话，完全可以在最后一天进入传承神殿，然后待上几十天。
　　其他文明大区的代表想法也差不多，知道深蓝星区的神族肯定会跟蓝星区的人族打起来，最后的赢家大概率会是前者。
　　到时候等神族占领了蓝星区，那么这座传承神殿可就不再归属于云深，到时候这永久门票也就失去了效力。
　　毕竟他们是给云深交的门票费，跟神族有什么关系？
　　改朝换代后，前朝皇帝欠下的债务，你能找当代皇帝要吗？
　　这显然是不能的。
　　于是在他们看来，月卡要比永久划算！
　　因此，这场谈判非常友好的结束了，所有人都选择了月卡。
　　莎莉像是得逞的狐狸，开始安排兵种们留守传承神殿，并留下能够验证身份的设备。
　　这是姜岚专门制造出来的3D识别设备，内置了一件天衍小灵通。
　　只要将所有办理过永久门票和月卡门票的客户全部录入进去，目标的形象就会被传输到天衍圣书。
　　天衍圣书会自动进行推衍得出结论，来判断此人是否经过伪装，来冒充他人。
　　当然，这一点莎莉是不会透露出去的。
　　若是有人伪装冒充的话，将会根据本次谈判的条款，将其无条件击杀！
　　在谈判结束过后，很多代表就直接上交了各自带来的世界奇物。
　　很多人早就猜到了云深会涨价，可没想到会涨价这么多，只能先把部分人给送进去，剩下的再说。
　　第一个进去的人是米哈，像是担心塔哈尔变脸一般，第一个跑了进去。
　　看得塔哈尔十分无语，你都有永久门票了，我还针对你干什么？
　　只是塔哈尔并不知道的是，这位“米哈”在进入了杀戮战场后，就变成了云深的模样。
　　武香凝哪怕在周围没人的时候，只要不是自家地盘，都会保持云深的形象，以免出现意外。
　　感应了一番，发现跟主人的联系还存在，依旧远程对话，同时自己随时都可以被收回到阴阳扈从之内。
　　云深：“直接回来修炼吧。”
　　武香凝：“嗯！”
　　传承神殿的主殿在蓝星区，等进阶神话了再进来探索也不迟。
　　更何况，领地内已经派遣了不少兵种来到这片杀戮战场，目前已经有不少人成功会师。
　　对于杀戮战场的探索，有这些兵种在就够了。
　　……
　　云深在将武香凝收回来后，便让她去蟠桃仙境修炼去了。
　　而他自己呢，则是刚从诸天交易行买到了一张兵符。
　　【烟火厨娘·兵符】
　　【种类】：兵符
　　【品质】：金色传说
　　【能力】：随机招募5~10名烟火厨娘。
　　【词条】：无（0/1）
　　云深按照老规矩，先是批量复制了一堆出来，然后挨个刷词条，看看哪个能让自己满意。
　　其实给传说兵符赋予金色词条，并不一定能得到更强的兵符，也可能会更弱。
　　这个【烟火厨娘】兵种，云深了解过，算的上是不错的传说灵厨兵种，不过还算不上最顶级的。
　　原因则是她们的下限很低，上限也不高，从未有哪一位烟火厨娘能够将【厨艺】进阶到神话品质的。
　　因此云深对这个兵种并不是很满意。
　　自己领地内这么多神话灵植，神话血肉，如果不能够做成神话灵食的话，那岂不是很浪费？
　　如此这般，云深刷了几百次，见过了不少金色词条，意外出现了。
　　【绝世厨神】（无色）：对厨艺有着无与伦比的天赋，每一次制作灵食都会稳步提升对于厨艺的理解与掌握。
　　“今天的运气不错啊，才刷了几百次就出现了无色词条。”
　　云深很惊讶，更多的是惊喜。
　　这个无色词条看起来，能够让灵厨兵种更快提升厨艺技能的品质，说不定能够跟莉莉娅一样，有希望掌握神话级生活技能。
　　这时，一条提示弹了出来。
　　【提示：对兵符赋予无色词条，将会占用所招募兵种的词条栏。】
　　“说起来，这还是我第一次在兵符上面刷到无色词条。”
　　云深并不是很在意这一条提示，这词条能够弥补烟火厨娘的最大短板，让烟火厨娘们成为最顶级的灵厨兵种，自己还能怎么挑三拣四呢？

第450章 血鳞界，龙人族！
　　“招募！”
　　一大堆的兵符化作金光飞出化作光门，从里面走出一位位系着围裙，穿着金红双色制式厨师服的女人。
　　这个兵种虽然叫做厨娘，可实际上颜值并不一定会很出众。
　　但是在云深的领地特性作用下，所招募来的烟火厨娘，全都能够被评价为美人。
　　“参见领主大人。”
　　烟火厨娘说话并没有其他战斗型兵种的大声，反倒是给人一种娇艳欲滴的感觉。
　　云深数了数，自己这次一次性招募了三百多名烟火厨娘，暂时应该是够了吧？
　　经过了解后，云深才得知山海食肆的客流量越来越多，很多食客都因为招待不过来而只能离场。
　　另外值得一提的是，之前那位要成为朱缨英雄的牛头人酋长塔洛克，之后再次来到山海食肆的时候，由于当时云深跟朱缨全都在荒古界，只能再次延后，回去部落再继任一个月的酋长。
　　属实是塔洛克倒霉，他来到山海食肆的时间，比塌陷世界的开启时间晚了几天，不然还能赶得上。
　　然后又过去了一个月，当塔洛克再次出现在山海食肆的时候，这个时间段里所有人早就已经离开了荒古界。
　　只是今时不同往日，经过了荒古界之旅，再加上复刻小黑盒的存在，云深手里的传说英雄令数不胜数，不再像是以前那般稀少。
　　于是朱缨不再缺传说英雄，也就是不稀罕了。
　　最终，塔洛克被云深介绍给了别的领主，也算是完美收场。
　　山海食肆会不断在诸天万界寻找食客，这个效率会很慢，会随着等级的提升而不断提升。
　　但这些食客在体验过了灵食的美味过后，大部分都无法忘却，成为了回头客。
　　这就是山海食肆的客流量，为何会不断拉高的原因所在。
　　再加上还得承担领地内兵种们的三餐消耗，卡嘉莉平日里的工作量的确有点离谱。
　　如果不是平时在虚空宝库内储存了不少灵食，恐怕早就不够吃的了。
　　云深打开升级列表，给所有烟火厨娘们都升级完后，嘱咐道：“卡嘉莉你来给她们安排工作，以后都归你管了，如果以后人手不够用的呀，可以主动找我。”
　　“是！”
　　一段时间没见饕食魔女卡嘉莉，云深发现她的精气神有所提升，应该是比以前更加自信的缘故。
　　处理完员工不足的问题后，云深顺手给卡嘉莉刷了下词条。
　　今天的运气属实是不错，虽然不是无色词条，但是云深见到了一个很不错的金色词条。
　　【天命总厨】（金）：附加“天命总厨”被动技能，成为厨房里的管理者时，自身以及所有被管理的灵厨将得到增幅，更容易提升“厨艺”技能，有概率提升灵食品质，制作出的灵食效果更好，有概率使得灵食诞生更多的效果等，增幅比例还会根据情况而有所不同，自身所得到的增幅效果最大。
　　词条并没有限制受到作用的灵厨品质，那么也就是说，就算是将厨艺技能的等级进阶到了神话品质，也可以受到增幅效果，只不过效果会受到削减。
　　刚让卡嘉莉管理所有烟火厨娘，就出了这么个类似于【兵种统御】的词条，该说不说是真的巧。
　　云深轻笑道：“卡嘉莉，既然你都当上领导了，我给你个被动技能。”
　　卡嘉莉刚准备带着新员工去熟悉一下山海食肆，就听云深说了这么一句不明所以的话。
　　下一刻，卡嘉莉的表情突然变得非常精彩。
　　“这技能也太棒了吧？虽然不知道具体效果能有多少，但传说品质的被动技能，肯定差不到哪里去！”
　　卡嘉莉一开始还有些许忐忑，担心自己可能胜任不了管理者的职务。
　　可现在有了这项技能在，自己不管怎么说都只能是最合适的管理者。
　　云深拍了拍卡嘉莉的肩膀，鼓励道：“加油好好干，这群烟火厨娘比较特殊，未来应该会有人掌握神话品质的厨艺技能，到时候也千万别感到压力，你是一名魔女，潜力也是很高的，三维属性其实更适合战斗，而不是后勤。”
　　魔女中当然会有适合后勤类型的，只不过卡嘉莉实际上并不是，只是拥有厨艺技能罢了。
　　卡嘉莉最强的，并不是适合后勤的灵力属性，而是适合肉身战斗的体魄属性。
　　她在灵力上的资质值，也只不过是比精神资质值高了那么一点罢了。
　　等以后卡嘉莉想上前线了，万物代码也拥有剥离词条的能力时，云深会给她改变生活的机会。
　　“我太笨了，不太会打架。”
　　卡嘉莉还是想要当个厨师，给大家做做饭就已经很满足很安心了。
　　“都行，你喜欢做什么就做什么。”
　　坦白说，云深现在还真不缺战斗用的兵种，缺的是功能型的人才。
　　只可惜卡嘉莉并不侧重灵力属性，不然当个灵厨也挺好的。
　　在云深悠哉悠哉的时候，主世界宇宙星空中的一团星云内，隐藏着一座小世界。
　　这里是龙人族的其中一处文明分支，名为血鳞界。
　　一名龙人少年很是激动地飞到一处洞窟之前停下。
　　少年长着一对血色的龙角与龙翼，竖瞳里满是兴奋，大喊道：“父亲大人！这九株神话级龙血兰是我刚刚在诸天交易行买到的，本来有十株，我吃了一株，助我跨越了最后的一道坎，成功进阶神话！可能产自血灵巨龙！”
　　洞窟内本来是没有什么动静的，只不过当最后四个字被喊出来的时候，其内顿时传出了一股恐怖的威压。
　　很快，洞窟中就走出了一名俊美的青年，跟少年在容貌上有着几分相似，一出场就用那对血色竖瞳注视向少年手中的水晶盒子。
　　在水晶盒子中，躺着九株枝叶饱满的龙血兰，看起来新鲜的很，隔着水晶盒子都能感受到其中那汹涌澎湃的力量，看得青年很想一口把水晶盒子都给吞下去！
　　血鳞界的龙人，身上流淌着的龙族血脉，属于巨龙一族中的血灵巨龙，最擅长血系技能。
　　如果是产自血灵巨龙的神话级龙血兰，那么对于他们血鳞界的龙人们而言，将会是最珍贵的至宝！

第451章 诞生自血龙尊的龙血兰？
　　“你很有孝心。”
　　阿瑟隆给少年投以很是欣慰的眼神，居然连这么珍贵的资源都舍得给自己带回来，可见自己在对方心目中的地位。
　　少年是阿瑟隆的孩子之一，名叫兰恩，一直以来都把阿瑟隆视作此生追赶的目标，同时也一直记得阿瑟隆想要更进一步，在血鳞界占据更多的话语权。
　　血鳞界只有一个政体，属于封建制度，而且还保留有分封制，阿瑟隆就是在血鳞界拥有封地的诸侯之一。
　　“父亲来看看，这些龙血兰到底是不是产自血灵巨龙啊？我之前在买了一株后，被本能驱使，一下子没忍住就给吃了。”
　　兰恩有些不好意思，补充道：“所以后来我在把剩下的九株全买下来之前，提前准备好了这个盒子，下单装好后又赶紧收进背包里，就怕没忍住又给吃了。”
　　“我来看看……”
　　阿瑟隆接过水晶盒子，提前动用手段封锁了周围，再将水晶盒子打开。
　　当那九株龙血兰接触到外界空气的时候，一股恐怖的龙威瞬间压迫而来，紧随其后的便是其内所蕴含的如同龙血般的精纯能量。
　　咕噜……
　　阿瑟隆都差点没忍住这股诱惑，顿时理解了自己儿子。
　　如果只有传说巅峰的资质，面对这些龙血兰，的确很难把持住自己。
　　阿瑟隆见兰恩眼神迷离，快要无法保持理智了，就给了兰恩一个脑瓜崩。
　　兰恩瞬间清醒过来，有些惊魂未定。
　　“从我感应到的龙血和龙威来看，源头不像是血灵巨龙……”
　　阿瑟隆如此念叨了一句，兰恩顿时就急了，连忙道：“怎么会呢父亲，这一批龙血兰的效果如此显著，肯定是产自血灵巨龙啊！”
　　血灵巨龙在巨龙中的实力非常高，大部分巨龙只有先天传说资质，可血灵巨龙却是先天神话！
　　也正因血灵巨龙的强大，拥有此等龙族血统的龙人，也属于先天传说的范畴！
　　阿瑟隆没好气道：“我话还没说完呢，我感应到的龙血与龙威的源头并非来自巨龙，而是神龙！”
　　神龙一族总体要比巨龙一族高上一个档次，万族气运榜上也没有将两者划分为同一个种族，可见二者之间是有差别的。
　　平日里之所以被人统称为龙族，是因为二者的确有点近亲关系，只不过巨龙已经明显形成了一个全新的种族，能够合理进行正义的切割。
　　还有一个原因，那便是很多天材地宝，无论是神龙还是巨龙，都适合使用，比如龙血兰就是其中之一。
　　“神龙族？”
　　兰恩得到了从未设想过的答案，顿时回忆了一下脑海中的知识。
　　神龙族中跟血灵巨龙能够扯上点关系的……
　　“父亲大人是想说，血煞神龙？”
　　血煞神龙跟血灵巨龙一样，都属于先天神话的龙族，并且由于神龙比巨龙位格更高的缘故，理论上由血煞神龙出产的龙血兰，综合效果还要高上一筹。
　　“不，我没有感应到龙血兰中有煞气残留，反倒是感觉……更纯粹？”
　　阿瑟隆也有些说不好，迟疑道：“产出这些龙血兰的那位神龙，可能已经进阶了永恒！”
　　“啥？”
　　兰恩只感觉自己的脑子都宕机了一会儿。
　　永恒级的神龙，那得是多么恐怖的存在啊！
　　“父亲大人搞错了吧，这是我在诸天交易行买到的，是新区！能买到神话灵植就已经很离谱了，怎么可能会跟一位龙尊扯上关系？”
　　进阶了永恒的龙族，都被称之为龙尊，在族中地位极其崇高，能号令万龙。
　　阿瑟隆推测道：“可能来自于荒古界？一座漂泊在虚空中，即将崩溃的位面，可能在机缘巧合中，碰上了漂泊在虚空海中的龙血，这才长出了这些龙血兰。”
　　存在即合理，既然事情都已经发生了，那么自然可以脑补出一个个自认为合理的解释。
　　兰恩无语道：“可……血系的神龙，存在龙尊吗？”
　　任何一位龙尊，无论来自神龙族还是巨龙族，都会享誉整个龙族，不可能没听说过才对。
　　打个比方，巨龙在神龙眼中是低劣的血脉，属于种族歧视。
　　就跟白种人见到了黑种人一样，想用自己温暖的膝盖去融化这些冰冷的黑巧克力。
　　可如果巨龙族出了一位龙尊，那么这位龙尊并不会被大多数神龙歧视，顶多被神龙族中的龙尊歧视。
　　就比如一位黑种人如果能够拥有万亿身家，如果还被歧视，只能说这人是在酸人家牛逼。
　　当然了，同样拥有万亿或者更多身家的白种人，想歧视的话谁也拦不住，毕竟人家有说这话的底气。
　　实力决定地位，决定一切。
　　正因如此，所有龙尊都会被写进龙族的教科书里。
　　他们龙人族的教科书里自然也介绍了所有的龙尊，毕竟考试要考的。
　　可兰恩却并不记得血系神龙诞生过龙尊，巨龙这边也没有过相关记载。
　　阿瑟隆沉默了一会儿，开口道：“我在古籍上看过一则古老传说，那是一位诞生自太初纪元的龙尊，古籍上称之为血龙尊，只不过时代太过于久远，这只能算是野史，并没有被证实，你们的书上并没有相关记载。”
　　“那这些龙血兰，能证实一位古老龙尊真实存在过？”
　　兰恩没想到自己居然还能跟补充龙族历史扯上关系，顿时有些小激动。
　　阿瑟隆看着自己的傻儿子，感觉自己厌蠢症都要犯了，顿时无语道：“理论上是这样子的，但我们不可能把这批龙血兰交出去只为证实历史，一株都不行！”
　　兰恩如同被浇了一盆冷水，顿时反应过来。
　　这一批龙血兰固然能证实血龙尊是真实存在的，但这跟他们有什么关系？
　　他们又不是史学家，补充龙族历史无法为他们带来实际上的利益。
　　就连出售都不敢，这种至宝，能出售一株就代表身上肯定不止一株，不怕贼偷就怕贼惦记。
　　“是我犯蠢了。”
　　兰恩主动认错。
　　阿瑟隆询问道：“说说看，你怎么突然想着购买龙血兰了？新区的龙血兰应该很贵吧？”

第452章 《我的龙尊父亲》？
　　通常情况下，龙血兰只会在龙族陨落之地才会长出，也就是依靠龙尸。
　　一些血脉强大的龙人族也可以。
　　在血鳞界有一片区域专门被规划成了墓园，其内偶尔会生长出一些龙血兰，只是效果并不会太好，毕竟是来源于龙人的尸体。
　　以兰恩的出身，若是想要一株神话级龙血兰给自己使用的话，完全可以在主世界打听渠道，价格能优惠许多。
　　兰恩老实交代道：“父亲大人，我有一名英雄跟我一样，也达到了两百资质值，我就想着购买一株来给他试试，结果刚一买到手，我就没忍住自己给吃了。”
　　传说巅峰，就是两百资质值，这是传说资质的巅峰值。
　　再想往上便是起步五百资质值的神话，这是神话资质的下限！
　　前面的资质级别，只要靠着资源的堆积，完全可以稳扎稳打，缓慢进阶。
　　神话资质与前面的级别完全不同，其实突破的方式其实有很多种。
　　比如血脉进阶法，一般情况下，血脉品质是不会高于自身资质的。
　　也就是说，只要血脉品质超越资质，就可以拉高资质。
　　当然了，被云深赋予血脉类词条的兵种们就不是这样子，毕竟词条不会影响兵种品质。
　　除了血脉进阶法，还有很多方式同样可以进阶神话，难度有高有低。
　　可有些时候，哪怕是把答案放在你面前给你抄，你都不一定能抄的来。
　　像是让一名普通小学生去做高等数学的难题，可能连答案都会被抄错，因为那些答案里的符号一般小学生根本没见过。
　　“原来如此。”
　　阿瑟隆点头，原来是为了提升英雄的品质。
　　本体可以返回主世界，利用主世界的资源，可英雄若是好感度没有满值的话，是无法前往主世界的。
　　因此为了尽快提升英雄的实力，多花点冤枉钱也是值得的。
　　阿瑟隆淡然问道：“你平时的待遇福利怎么样？”
　　兰恩知道这是要给自己提升待遇，脑瓜子一转，如小鸡啄米般点头道：“很好很好，不然连买下这些龙血兰的源晶都没有。”
　　阿瑟隆摆手道：“不管之前是什么待遇，今后全部翻一倍，这次购买龙血兰的花费，也可以报销，再给你一次进入龙血池的机会。”
　　既然这个儿子心里有自己这个父亲，那么多给点福利也是应该的，值得培养。
　　兰恩激动的不能自已，虽然在得知这些龙血兰有可能是来自太初纪元的血龙尊的时候，心中的确产生了些许的后悔，如果全部由自己吃下去的话，对自己肯定会有巨大的帮助。
　　但在听到父亲大人许诺的这些好处时，兰恩还是感到了满足。
　　“那父亲大人，我就先走了，不打扰您闭关了。”
　　兰恩只想赶紧前往龙血池，哪怕他已经进阶了神话，这次机会对他也是有莫大好处的。
　　“先别急，能知道这些龙血兰是在哪个文明大区挂售的吗？”
　　兰恩摇头道：“不知道，不过我当时看到了好多神话灵植，至少有几十株，从价格来看，距离我们血鳞界区应该不算太远，可能都产自同一座文明大区。”
　　“哦？”
　　阿瑟隆目中精光绽放，“大量的神话灵植啊……”
　　兰恩静默两秒半，还好不算太蠢，明白过来可能会是同一个人出售的。
　　每一层万族战场的新区里，基本都会有人挂售神话灵植，来源千奇百怪，想靠着新区资源的稀缺性好好捞一笔。
　　可这是放眼整层的万族战场，坐落着无数的文明大区，出现少许的例外情况，是合乎情理的。
　　就好像很多游戏，从发布开始就持续不断的修bug，总会有这样那样的方式，会让新区出现神话灵植的。
　　如果这些神话灵植的价格相近，那么就有可能会是同一个人出售的！
　　那人手中，极有可能还拥有血龙尊陨落后产出的龙血兰！
　　甚至，阿瑟隆怀疑那人在荒古界发现了血龙尊陨落之地，得到了一整具龙尊尸身！
　　不然很难解释哪来那么多神话灵植。
　　强者陨落之地，除了像是龙血兰这种标志性灵植之外，也会诞生其他的天材地宝，种类随机。
　　如果真能得到血龙尊尸身的话，自己或许有望成就永恒！
　　阿瑟隆呼吸都变得有些急促，对着兰恩的脑袋点了一下，“我给你下了禁制，以后不准泄露今日之事。”
　　兰恩点头连连，根本不敢反抗。
　　“此事我会让人调查的，你从旁协助吧，如果真是如我所想的话……你或许会有一位龙尊父亲！”
　　阿瑟隆没有掩饰自己的野心，每一位老牌神话强者，都会有一颗想要进阶永恒的心。
　　《我的龙尊父亲》？
　　兰恩第一时间，就在脑海中脑补出了十万字的小作文。
　　等到了那时候，整个血鳞界都得易主，成为他们古埃雷罗家族的囊中之物！
　　本就不断衰落的王室，也将会被吞并！
　　……
　　云深的领地。
　　既然是新的一个月，就意味着会员卡邀请商队前来的机会已经刷新。
　　只不过之前因为吞噬了米哈的缘故，担心在蔡会长来的时候，另一边的塔哈尔也会让人联系米哈，就一直拖到了今天。
　　蔡会长这次来的速度依旧很快。
　　并且一来就跟云深道歉。
　　“对不住了云深领主，上个月的商业竞赛……不太对劲。”
　　在蔡会长看来，突如其来的诸天商业竞赛，肯定打了云深一个措手不及，此刻肯定已经有很多人在怀疑特殊源晶可能是来源于云深，会为他增添许多麻烦。
　　尤其是在这个月一号的时候，等了许久的蔡会长，发现云深并没有联系自己，顿时慌了。
　　蔡会长这三天一直觉得，是不是有人撬了自己的墙角，云深是要毁约跟别人合作了。
　　在成为特殊源晶唯一代售方的这段日子里，是蔡会长这辈子最神气的日子。
　　如果这个渠道被别人给抢了的话，蔡会长感觉自己能哭死。
　　好在今天终于收到了云深的会员卡邀请通知，蔡会长便立即放下手上的工作，直接飞奔而来。

第453章 进账五千万兆源晶！
　　“我也觉得不对劲，并没有怪罪蔡会长的意思，蔡会长坐。”
　　云深也知道蔡会长没必要耍自己，从一开始就察觉到了这里面的不对劲。
　　“那就好那就好，只可惜这里面错综复杂，连我自己都没搞清楚……至少，在我这个层次，是无法干涉的。”
　　蔡会长隐隐暗示了一下，更多的就不能说了。
　　主要就连他自己，也不能确定到底是谁修改了诸天商业竞赛的触发要求。
　　“别说那个了，来谈谈新产品吧。”
　　云深认为做大事的人，就应该大气一点，不必揪着这么点小事斤斤计较。
　　“新产品？”
　　蔡会长一愣，没明白云深在说什么，试探问道：“是新型的特殊源晶，还是品质更高的老型号？”
　　“都不是，是特殊版本的生命精华。”
　　云深一挥手，一堆小玉瓶出现在了他面前的灵木长桌上。
　　在这些小玉瓶的瓶身上面，还都贴着不同的字样。
　　基因强化型、灵植催熟型、根骨强化型……
　　面前的型号非常之多，看得蔡会长眼花缭乱。
　　只是光看名字，显然无法得知这些生命精华的具体效果，可以用鉴定技能试试。
　　很快，令人惊骇的信息就涌入了蔡会长的脑海之中。
　　与特殊源晶不同，这些生命精华是可以通过鉴定技能看出效果的。
　　“不可思议……”
　　蔡会长也不是没见过效果特殊的生命精华，通常都是在人为干涉下出现的，让生命精华侧重向某些方向。
　　只是像面前这些效果如此之好的生命精华，蔡会长还是头一回见。
　　“敢问云深领主，这些生命精华的产量如何？”
　　在问出这个问题的时候，蔡会长这才感应到，云深领地内的灵气有多么的汹涌澎湃。
　　对于蔡会长而言，这点灵气浓度还不够看，可若是想到这是新区，可能才经历过一次小镇排位赛，就显得非常恐怖了。
　　云深没有明说，只是摇头道：“只能说产量非常高，未来还会越来越高，拿出来贸易肯定是够了的。”
　　蔡会长眼珠一转，眼前一亮道：“那不知云深领主这回，是否需要隐藏身份？”
　　“当然不需要。”
　　拿出这些特殊版本的生命精华，最大的原因还是为了解释自己为何能够成为商业积分榜榜首。
　　如果还隐藏身份的话，那可就失去最大意义了。
　　说白了，这些生命精华虽然很特殊，也能算是战略物资，但还远远达到特殊源晶那般重要。
　　毕竟源晶这种东西，是可以无限量带到万族战场的，这点就是生命精华无法比拟的优势。
　　之前之所以让青丘雅不要对外透露基因强化型生命精华的消息，其实也是有说法的。
　　如果自己主动对外透露的话，那就会给人一种自己在主动转移注意力的感觉。
　　可如果是消息意外泄露的话，那可信度就会变得更高。
　　结果蓝星那四个九尾狐分支的保密措施还挺好，到现在都没消息泄露。
　　不过等特殊版生命精华正式开售后，相信他们也就不用隐瞒情报，或许也还能派上一些用场。
　　“希望蔡会长能够尽快推广特殊版生命精华。”
　　云深一挥手，一批的储物道具出现在了桌上。
　　“暂时只准备了这么多，下个月的份量会更可观。”
　　距离小镇排位赛结束也没多久，云深当然没囤积太多生命精华，就自己面前的这些，都有部分是复刻小黑盒复制出来的。
　　“没问题，我就对外声称这个月会召开新品发布会，这一批可以作为样品拿去宣传。”
　　蔡会长做人非常地道，笑道：“当然，这一批货自然得算是我们诸天商会买下来的，算作我们自己的运营成本，不知这售价？”
　　本来还以为特殊源晶的生意会丢掉呢，没想到居然还多了一种核心产品。
　　生命精华不管放在哪个种族，都是畅销产品，更别说是这种将某种效果特化的生命精华，就更是畅销中的畅销。
　　自己的那群同行们，应该会眼红无比的吧？
　　手握两大核心产品，蔡会长已经能够想象到，接下来会有多少种族和势力会想要跟自己套近乎。
　　唯一可惜的地方，那便是云深会暴露在人前，很快谁都会知道，这一核心产品是云深拿出来的，自己的那群同行肯定会眼红，使出浑身解数试图挖走这一供应商。
　　“莎莉你来谈吧。”
　　云深再次放权给自己的管账小狐女。
　　在蔡会长入座前，莎莉就跟随在云深的身边，早就了解自己今天的任务，以及关于特殊版生命精华的相关信息以及产量。
　　接下来，云深就光听不说，顶多点点头，充当着背景板。
　　等新产品的合作事项谈完后，就又到了特殊源晶的供货。
　　由于云深感觉源晶是越来越不够用了，因此这一波他决定多出售一些。
　　至于商业积分榜的排名……
　　反正他永远都是第一，外人也不知道他到底拿了多少分，当然是自己想卖多少就卖多少。
　　这一次，预付款项再加上之前的销售分成，云深总共收入五千多万兆源晶！
　　由此可见，特殊源晶的市场缺口还非常之大，还远远没有到临近饱和的程度。
　　尤其是很多老牌领主，都在等着什么时候能够推出神话品质的特殊源晶，到时候才是真正的抢购盛宴。
　　看了一眼自己账户上的源晶数额，云深感觉自己还是卖少了，也不知道这笔钱够不够自己用。
　　像是自己强化一件传说级世界奇物，就需要用掉差不多一万兆左右的源晶，运气不好的话，好几万兆也不是不可能。
　　今后的小镇排位赛还有九场，比赛内容也是五花八门的，云深感觉这笔钱的确有点不太够用。
　　等蔡会长离开后，云深立即给姜岚拨款研究和制造经费。
　　自己今年跟深蓝星区必有一战，如果到时候拿不出足够的武装力量，那可就尴尬了。
　　复刻小黑盒接下来，也会成为玄天研究院内的常驻物品，姜岚需要什么，就用它复制什么。
　　今天这一场泼天的富贵，算是解决了领地内的燃眉之急。
　　为了尽全力拉高小镇排位赛的种田指数，云深这段时间是真的快要破产了。

第454章 无色词条：机械神国！
　　一切都仿佛回归了正轨。
　　时间一晃便来到了一月九日。
　　今天并不是什么重要的日子，而是发生了一件大事。
　　诸天商会的蔡会长突然向万族所有势力发出邀请函，声称即将发售一种新产品，邀请寰宇万族所有势力，前来参加新品发布会。
　　万族也因此震动。
　　蔡会长的大名，已经被万族无数势力记在心头上，是唯一一个手握特殊源晶供应渠道的诸天商会分会长，前途无量。
　　诸天商会的每一位分会长，都是由世界意志先挑选一批候选人，再由那位从不露面的总会长从中择一录取，最后只要当事人点头同意，便可以成为分会长。
　　分会长的实力不一定特别强，也并不一定是最合适的，但只要没有进阶永恒，都会挺稀罕这个职位。
　　因为成为分会长，也是进阶永恒的一条捷径。
　　成为分会长后，诸天商会会根据每位分会长的业绩，给予一定的奖励，奖励内容有很多种，无不让人眼红。
　　尤其是每年的“销冠”，也就是业绩第一的分会长，奖励更是超级加倍。
　　值得一提的是，这里的每年，指的是万族历，而不是蓝星历。
　　万族历的编年法，是以新区诞生的那一天作为新年第一天。
　　也就是说，蔡会长是有机会争夺今年销冠宝座的。
　　按照以往的结果，每年新区的分会长，业绩都会非常难看，基本都会是垫底的那一批。
　　毕竟只是一群刚刚成为领主的新人，很难创造巨额收益。
　　可第6666层万族战场，却打破了这一常规，让身为分会长的蔡会长，有望出道即巅峰，直接拿下当年销冠宝座。
　　说实话，蔡会长的实力真的不算特别强。
　　虽然有进阶永恒的潜力，但放眼万族，拥有永恒级潜力的生灵真的不要太多，蔡会长也只能说是普普通通，并不出众。
　　有句话说的话，只要站在风口上，就算是头猪都能起飞。
　　自当特殊源晶问世以来，蔡会长就成了寰宇万族的香馍馍，座上宾。
　　现在又整了个新品发布会，无论是什么产品，都不能忽视，多多少少得派人去参加，不好缺席，不然就是不给面子。
　　云深也只是听说了这件事，并没有过多关注。
　　估计自己的名字很快就又要震动寰宇，希望不要给自己带来太多麻烦。
　　除了这件事情之外，还有一件事情也特别重要。
　　那就是云深再次刷出了无色词条，还是在玄天研究院上刷到的。
　　【机械神国】（无色）：内含一座可利用“以太编辑”无限扩建的小世界，同时解除招募“玄天研究员”的人数限制，建筑本体也可以随意改造结构与扩建体积。
　　最初的时候，云深打算给玄天研究院赋予输出类词条，结果一直刷不到，还不错的都是科研类词条。
　　后来想要赋予科研类词条的时候，刷到的都是还不错的输出类词条。
　　属实是有些离谱。
　　不过今天这个无色词条很是特殊，居然能让有着人数限制的玄天研究院，解除这一桎梏，只要招募材料足够，想要招募多少兵种都可以！
　　这不就相当于唯一兵营了吗？
　　云深在刷到这一词条的时候，第一时间就去找了姜岚。
　　之前姜岚说过，要是想要给玄天研究院使用那种神奇手段的话，一定要先跟她知会一声，看看合不合适。
　　姜岚是科研方面的人才，这座科研建筑也是她的专属建筑，对于玄天研究院的了解，肯定要比云深更为透彻。
　　“姜岚老婆，今天有结果了。”
　　随后云深简单说明了一下自己能带给玄天研究院的变化，听得姜岚满眼精光。
　　平时出现的那些科研类词条效果，云深已经讲过很多种了，姜岚依旧是兴趣乏乏，总想等一个更好的。
　　果然，等等党永远不亏。
　　“怎么了，这个能力你觉得怎么样？还满意吗？”
　　云深每次介绍这些词条能力的时候，由于那些都是金色词条，因此并没有提过品质上的差异，姜岚也不会知道这是无色词条的效果能力。
　　很显然，无色词条【机械神国】真的很惊艳，一说就让姜岚心动了。
　　姜岚点头道：“当然满意了，这个能力一旦出现在玄天研究院上，不仅能满足我对科研上的要求，同时也能满足你对于输出上的要求！”
　　一座可以无限招募科研兵种，还有着可以无限扩建的本体和内部小世界，这已经能说明很多东西了。
　　姜岚想要搞科研的话，那完全可以在小世界内进行。
　　云深想要强大的火力输出，那么就可以将玄天研究院的本体改造成战争兵器！
　　【机械神国】词条，是真的能让这座建筑变成一座“机械神国”，拥有无限的可能！
　　“那就这个了。”
　　云深将空中的那一团无色词条融入到了玄天研究院内，过程平平无奇，可却瞬间修改了玄天研究院的面板信息。
　　【建筑】：玄天研究院
　　【等级】：15（0/8550000）
　　【种类】：兵营/科研/防御·唯一
　　【品质】：金色传说
　　【招募】：玄天研究员（金）×（200/∞）
　　【设施】：……（后面的复制时要删掉）制造工厂×5，实验室×10，十人宿舍×10
　　【功能】：机械神国（无色），科研（金），制造（金），改造（金），设施扩建（金），空中堡垒（橙）……
　　【词条】：机械神国（无色）（1/1）
　　“嗯？居然增加了种类，果然变成唯一兵营了啊。”
　　云深也没太在意，能无限招募的建筑，称之为兵营也毫不为过。
　　在姜岚专注打量这座建筑的时候，云深开口问道：“姜岚老婆你需要多少玄天研究员？我现在就帮你给招募出来。”
　　姜岚想了想，一本正经地问道：“能堆到一万人吗？”
　　“？？？”
　　云深无奈道：“要过日子的啊，要是再招募一万名传说兵种出来，我就真没魂晶存款了。”
　　姜岚美眸一眯道：“我知道，可领主大人不想看到玄天研究院的体积覆盖整座领地，甚至是整座太初镇的上空吗？那场面会很壮观的！”

第455章 龙人军团，入侵蓝星计划
　　“笼罩整座领地的上空？”
　　云深被姜岚的这番话给听愣住了。
　　目前领地表面的面积有一万平方米，数字听起来很唬人，实际上也就那样，很多星舰的平面面积就超过这个数字了。
　　可如果换成整座太初镇就不一样了。
　　万族战场是会跟宇宙一样，不断膨胀的，未来的太初镇面积肯定也会不断扩大。
　　即便是只看当下，太初镇也已经超越了前世龙国的领地面积！
　　云深的内心只是小小的震撼了一下，也就彻底释怀了，并非不可能实现
　　该说不说，更加丰富的生活能够增长眼界。
　　在这个世界生活了那么多年，云深也知道一些行星级甚至是恒星级的战争堡垒，体型堪比行星与恒星。
　　只是这种规模的工程，除了需要大量的人力以外，还需要非常夸张的物力。
　　想要建造出姜岚设想中的宏伟蓝图，云深感觉自己刚到账的五千万兆源晶，可能还不够花。
　　“草！（一种植物）”
　　云深无奈吐槽道：“这钱是真不够花啊！”
　　嘴上虽然这么说，但云深手上的功夫也没停下。
　　复刻小黑盒已经出现在了他的手中。
　　虽说云深早就复制出来了一批【科技结晶】用于未来招募更多的玄天研究员，但按照他之前的设想，人数上限的解锁，是按照每十级增加一百人来算的，因此并没有准备那么多的招募材料。
　　时间匆匆而过，大量的科技结晶从复刻小黑盒中涌了出来。
　　云深打开了招募列表，“招募！”
　　【你消耗了科学结晶（传说）×980，源晶×98000000，魂晶×19600000，成功招募玄天研究员×9800。】
　　加上原本的两百名玄天研究员，目前正好凑够了一万人。
　　【你消耗了魂晶×12999700000，将9800名玄天研究员（传说）升级到15级。】
　　“将近一百三十亿的魂晶啊……”
　　云深感觉自己的手都在颤抖。
　　这一批魂晶花下去，自己连下一次升级领地后，全员升到16级的资本都没了。
　　姜岚拍了拍云深的肩膀，安慰道：“安心点领主大人，有了这么一座潜力无限的建筑，我们一定帮你把它打造出最强的战争堡垒，以后的怪物潮，说不定都用不着女武神军团出场，靠着塔防能力就能荡平一切。”
　　“希望如此吧……”云深叹气。
　　既然决定做了，那就不能后悔，要勇往直前下去，不然只会助长失败率。
　　姜岚继续安抚道：“乖，回头记得跟她们双修一下，她们属性值越高，研究效率也能越高。”
　　云深：“……”
　　前段时间，希瑟告诉了上万名血腥女武神，只要跟自己双修就能够提升实力，闹得自己就跟被女人们轮番欺凌的弱受似的。
　　现在姜岚也给自己来这一套，这日子还能不能好好过了？
　　……
　　主世界。
　　血鳞界。
　　阿瑟隆看着送到自己的情报文件，竖瞳死死地盯着文件上的文字。
　　“神话灵植都来自于蓝星区吗……”
　　只需要调查血鳞界区附近的文明大区，不断对比价格，就可以得出这一批神话灵植来源在哪的结论。
　　关于这一条情报，神族早就调查清楚了，可血鳞界并没有神族的庞大能量与效率。
　　更别说他们古埃雷罗家族也只不过是血鳞界的其中一份子，还得为了掩人耳目，这才直到现在才收集完情报。
　　“最大嫌疑对象是……蓝星龙国云深，荒古界积分榜榜首，商业积分榜榜首，当今人族新生代第二人，人族气运垂青的宠儿……这份履历，说他是人族禁忌都不为过，可惜不是。”
　　阿瑟隆喃喃自语，算是将能调查到的情报都给查了一遍。
　　“或者说，幸亏不是。”
　　话音刚落，阿瑟隆目露凶光，在那恐怖的杀意当中，还隐藏着极其浓郁的贪念。
　　疑似拥有血龙尊的尸身，这一猜测无论真假，都值得他冒险一试。
　　这可是进阶永恒的机缘啊……
　　只要自己能够成为新一代龙尊，那么整个血鳞界都将会因他而迎接有史以来最辉煌的伟大时刻！
　　“兰恩，我的孩子，知道为父的想法了吧？”
　　阿瑟隆将希望寄托在了自己的儿子身上。
　　云深被蓝星保护的那么好，人族蓝星那帮老不死的也不是好惹的，只能从万族战场中对其下手。
　　那么自己这位成功进阶神话的儿子兰恩，就是最佳人选！
　　兰恩很激动，这便意味着他将得到更多的资源倾斜，连忙点头答应道：“明白，父亲大人请放心，我会准备的！神族跟蓝星区必然会有一战，等他们打起来两败俱伤后我们再介入，一定能入侵云深的领地！”
　　阿瑟龙很满意兰恩的态度，缓缓颔首道：“嗯！剩下来的时间里，你就多多准备吧，一定要在短时间内组建出一支军团，有问题就来找为父。”
　　单论战力，血鳞界的龙人族跟神族同为天生传说，虽然会有差距，但并不会大到无法跨越的地步。
　　龙人族的整体实力肯定是要远远逊色于神族的，毕竟不是所有龙人族都跟血鳞界的龙人族一样强大，更别说龙人族的繁衍速度还少于神族。
　　如果只是让血鳞界区跟深蓝星区作对比的话，其实综合实力真不逊色多少。
　　“那父亲，那我们和蓝星区之间隔着的那座碧蓝星区，该怎么处理？”
　　血鳞界区并不与蓝星区接壤，彼此之间还隔了一座文明大区，也就是碧蓝星区，是精灵族的文明大区。
　　“一群低等精灵罢了，找时间入侵过去控制住一批，让他们乖乖听话就行了。”
　　阿瑟隆并不在意这种弱小的文明大区，继续说道：“至于组建军团的借口，蓝星区的传承神殿就很不错。”
　　兰恩恍然，其实他也想去传承神殿看看，毕竟里面隐藏着初代杀戮意志的传承，这谁听了不心动啊？
　　在中二的年纪里，很多中二少年都会觉得自己是独一无二的，是特别的，以后肯定能够怎么怎么样的，各种中二幻想。
　　兰恩也不例外，就算无缘传承，至少得试一试，不然自己肯定不会甘心的。

第456章 新品发布会
　　血鳞界王宫。
　　“兰恩进阶神话了？消息可靠吗？”
　　刚返回主世界的小公主菲莉帕被这一情报给听傻了。
　　别看血鳞龙人是天生传说的龙人族，可神话级资质就像是一道沟壑，阻断了无数生灵更进一步的希望。
　　菲莉帕只感觉这是个假情报，虽然兰恩的确有进阶神话的潜力，但在新区阶段绝对不可能！
　　“消息是真的，从调查到的情报来看，可能跟蓝星区突然出现的一批神话灵植有关，刚刚古埃雷罗家族还对外宣布要组建军团前往蓝星区的传承神殿。”
　　基里尔是血鳞界的龙人王，近百年前想要进阶永恒，惨遭失败后留下了隐患，一直在主世界休养，调理身体。
　　他知道血鳞界内的各方势力暗流涌动，以目前的身体状态，根本压不住这群野心家，因此情报部门都是他亲手在抓，消息绝对可靠。
　　小公主菲莉帕疑惑问道：“父王你刚刚说蓝星区的神话灵植是什么意思？”
　　基里尔回答道：“古埃雷罗家族最近在调查诸天交易行上面一批神话灵植的源头，最后查到了蓝星区的头上，只可惜并不知道兰恩到底买了什么，会让阿瑟隆这么大动干戈。”
　　菲莉帕一愣，原来兰恩之所以能突破，是有了神话灵植的帮助啊。
　　可到底会是什么神话灵植，会有这么惊人的效果呢？
　　“阿瑟隆近些年虽然很安分，但他骨子里就不是个安分的人，这次要组建军团前往蓝星区，也肯定是他的提议。”
　　基里尔对自己所有的潜在敌人都有过了解，知己知彼方能百战百胜。
　　“以我对阿瑟隆的了解，兰恩这次成功进阶神话所用到的神话灵植，已经到了让他也眼馋的地步。”
　　菲莉帕都听惊了，阿瑟隆那是什么级别的强者，在神话一路上早就走出了老远的距离，能够让他也眼馋的神话灵植，怎么会出现在新区？
　　不过仔细一想，连初代杀戮意志的传承都出现在新区了，貌似区区神话灵植，都得说一声不值一提。
　　如果这座传承神殿数百年没人能够得到其传承的话，恐怕未来诞生的数百层万族战场中，会有无数领主前仆后继的跨层转区，前往第6666层，战火只会越燃越烈。
　　基里尔郑重道：“菲莉帕，你正好是新区的领主，我要你想办法查清楚这里面的隐秘。”
　　直觉告诉他，这里面的问题不小，如果不查清楚的话，基里尔寝食难安。
　　菲莉帕古怪道：“父王是要我也组建军团前往蓝星区？”
　　基里尔点头道：“你是王室成员，正好也能借着这个机会，将更多的领主拉拢到王室名下。”
　　见菲莉帕点头，基里尔补充道：“对了，蓝星区不在我们血鳞界区边上，中间还隔了一座碧蓝星区，不用跟他们浪费时间，你的主要目的是传承神殿和查清神话灵植，具体要怎么做，你看着办，我不插手。”
　　子女不能一直管着，要给予他们一定的磨炼，不然就只会是在羽翼庇护下的稚鸟。
　　菲莉帕看着资料上的各种情报，发现了云深的名字。
　　“蓝星的云深，我记得他，让神族吃了个大亏，如果神话灵植跟他有关系的话……应该不用跟他打吧？”
　　菲莉帕很担忧，资料上说当初传承神殿刚开启的时候，云深差点跟神族大军打起来，太有底气了，给人一种谁来都能刚一刚的感觉。
　　基里尔无所谓道：“你看着来，能和平解决最好。”
　　他完全没想过阿瑟隆是为了进阶永恒这才盯上了蓝星区，毕竟阿瑟隆的资质也还没有达到神话巅峰的层次。
　　菲莉帕疑惑问道：“所以父王为什么不直接在主世界去联系蓝星啊？那些神话灵植既然都拿出来售卖了，应该也不是什么秘密吧？”
　　基里尔叹气道：“我也想联系蓝星，可蓝星以为我是要联姻，想找借口跟云深接触，被直接驳回了。”
　　菲莉帕：“……”
　　基里尔继续道：“蓝星进阶永恒的老一辈可不是一个两个，尤其是那位燧皇，领主纪元初期的混乱时期，一怒之下曾点燃一方星域……没必要的话，父王也不想招惹他，放眼万族都是最顶尖的强者。”
　　菲莉帕恍然大悟道：“难怪云深到现在都没出事。”
　　基里尔摇头道：“这你就想错了，云深的崛起靠的是自己的本事，如果他能看得上你的话，我倒是想让你跟他联姻……”
　　菲莉帕：“……”
　　这话听着，像是自己很拉胯，拿不出手似的。
　　菲莉帕无语道：“父王你不会信了特殊源晶是云深拿出来的吧？”
　　这一则传言早就在万族之间流传，只不过信的人不多。
　　“毕竟跟蔡会长同处一层，云深这个月又是商业积分榜的第一……”
　　基里尔也拿不准，虽然诸天商会的确有优待蓝星，尤其是云深所在的龙国，但……
　　菲莉帕打断了基里尔的话，问道：“对了父王，我听说蔡会长有个新品发布会，是什么啊？”
　　“暂时不知道，不过我已经派人前去参加，应该很快就会有消息。”
　　这话刚说出来，基里尔就收到了通讯请求。
　　“刚说到新品发布会就来消息了，正好，你马上就能知道新品是什么了。”
　　基里尔念头一动，面前就弹出了一面投影。
　　投影中的人，是基里尔的一名下属，见通讯连通，连忙道：“陛下这次的新品很重要，是特殊版的生命精华，种类有很多，我提议预购订单！”
　　基里尔惊讶，下属反应这么激动，看来的确是好东西。
　　“蔡会长应该公布了这一批生命精华的效果数据吧？发过来看看。”
　　“的确公布了，或许您可以亲眼看看……”
　　投影上的人立即将画面一转，转向了正在星空间谈笑风生的蔡会长，同时也能看到在这名下属的周围，还有着来自不同文明的代表。
　　看环境，这场新品发布会并不是在某颗星球上召开，而是在一团星云之外。
　　在这团星云之内，便是北冥虚鲲一族所在的一方小世界。

第457章 蔡会长的老实发言
　　画面中，来自无数种族的代表都表情严肃的看着前方，在蔡会长的身后，有着一片庞大的投影，上面标注了每一种生命精华的具体数据。
　　基里尔只是看了一眼，就不由瞳孔猛地一缩。
　　虽然都只是传说品质的生命精华，但这些效果的确很是惊人。
　　来个通俗一点的说法，如果说普通版的生命精华，在很多领域都能够发挥效果，并且效果还都不错。
　　那么将这些不同领域的效果全都数据化的话，面前这些特殊版生命精华，就等于将其他领域的效果数值，全都朝着某一项集中化！
　　或许是这种效果集中化的缘故，甚至还打破了传说品质的上限，不过并没有达到神话品质的标准。
　　至于其他方面的效果弱化了，这点其实无所谓。
　　比如非植物系的生灵，想要用生命精华疗伤的时候，生命精华能催熟植物生长的功能，跟他疗伤有什么关系？
　　还不如集中力量办大事。
　　至于高昂的价格，这就仁者见仁智者见智了。
　　在基里尔这种有眼界，有格局的人眼中，这价格根本就不贵。
　　在云深的前世，谁都知道最新型的军用武器很贵，可很多武装力量薄弱的国家若是有购买的机会，再贵也会买。
　　基里尔也明白这个道理，立即道：“能预定的话就预定，需要多少定金跟我说，我给你转账。”
　　菲莉帕也看到了投影中的数据，她的理论课成绩也很好，自然知道那些数据都意味着什么。
　　她也很想要得到这些生命精华，尤其是基因强化型生命精华，对于传说资质的生灵都是能产生作用的。
　　下一刻，画面中的蔡会长挥手间，许多生命精华样品就都飞向了此次前来的各方代表。
　　只听蔡会长大笑道：“各位此番前来，这些样品便算是一点小小心意，不成敬意。”
　　每个代表收到的样品都是随机的，毕竟来的人实在是太多，云深给蔡会长准备的那一批，根本不够分的。
　　基里尔的这名下属也收到了，他的运气很好，收到的居然是基因强化型生命精华。
　　“接下来，我还要感谢一下我的合作伙伴，也算是替他未来成神提前积攒人气，相信在座部分人都听过他的名字。”
　　听到这话，一些还在观察手中样品的各方代表，纷纷抬头看向蔡会长。
　　蔡会长居然要公布供应商的信息，这可是大新闻啊。
　　谁都能看得出来这些生命精华的重要性，在万族当中绝对会成为畅销款产品，会成为诸天商会最能打的核心产品之一。
　　“说来也是巧合，我那天看到有一名橙卡会员正在邀请商会，那是我上任以来第一名邀请商队的客户，心生好奇之下，我亲自跑了一趟。”
　　蔡会长笑吟吟的说着大实话。
　　只不过在其他人听来，这里面的时间跟实际时间是对不上的。
　　因为在逻辑与规则上，新区的新人试炼期间，不可能有人能获得诸天商会的会员卡，更别说是橙卡了。
　　最快也得是新人试炼结束过后的第二个月，也就是蓝星的九月份。
　　蔡会长的这个说法一点毛病都没有，我新官上任，想亲自见见第一名客户怎么了？
　　然而谁都不知道，这并非真实的理由，蔡会长当时是以为麾下有人钻了漏洞，这才让新人领主在新人试炼的时候就获得橙卡。
　　可哪怕有永恒级强者对蔡会长使用测谎技能，也根本看不出端倪。
　　因为蔡会长并没有明确表明他好奇的是什么事情，只是说好奇之下亲自跑了一趟。
　　“我也就不卖关子了，这个人便是来自蓝星的云深领主！”
　　此话一出，全场皆惊。
　　这个名字进入过很多人的视线，不过一般人都只是图一乐，能有人让神族吃大亏，这么劲爆的消息一般都听过，不过不会太过于关注。
　　蔡会长遗憾道：“我亲自服用过云深领主领地内的生命精华，只可惜产量太低，即便是出售给我们诸天商会，也无法大批量出售。”
　　之前前往云深领地内吃饭的时候，其中的部分灵食就掺杂着生命精华的味道，当时用的应该是稀释的生命精华。
　　因此这么一说，倒也没错，的确服用过。
　　众人一听蔡会长没有继续往这个话题上聊，便知道云深第一批出售给诸天商会的生命精华都跑哪里去了。
　　肯定是当成稀罕货卖给熟人了，毕竟这些都是好东西。
　　“不过产量低的说法是之前，云深领主在经过荒古界一战后，目前能够在增加成本的投入后，实现生命精华的量产化！”
　　这是云深说给蔡会长听的，他当时没听出假话，觉得这肯定是真事。
　　众人也没觉得蔡会长在说谎。
　　云深是荒古界积分榜上的第一名，肯定是在兑换空间内有所收获。
　　“好了，话就说到这里，各位如果有意购买生命精华的话，可以多关注我们诸天商会的最新消息。”
　　蔡会长的发言结束。
　　有很多代表飞去，想要跟蔡会长谈谈合作。
　　还有很多人若有所思起来，在分析蔡会长所透露出来的各种信息。
　　这些话里，透露出了云深是第一个邀请商队的领主，那基本就能确定是在新人试炼结束后，也就是蓝星历九月，万族历二月。
　　而云深从荒古界回归的时间，是在万族历的四月初旬。
　　现在是万族历的六月，如此一来，倒是的确能说明云深为何能够连续两个月占据商业积分榜第一的原因。
　　“父王，这是说不能预购的意思吗？”
　　菲莉帕眼神中的渴望难以掩饰。
　　兰恩都已经进阶神话了，她还停留在传说资质，如果不能尽快追赶上来的话，以后肯定要被拉开差距。
　　基因强化型生命精华的效果明显超出了传说资源，但又没到神话资源的范畴。
　　若是服用的足够多，对于进阶神话肯定也是能够提供一定帮助的。
　　“第一批特殊版生命精华估计是被内部消耗了，没有考虑流通出来。”
　　基里尔叹气，他也想要买，可人家不卖啊。

第458章 成为香馍馍的蓝星龙国
　　想要购买生命精华的文明代表不是一个两个，至少占据了百分之九十以上，全都蜂拥向蔡会长离去的方向。
　　剩下的百分之十当中，基本都是觉得没戏，又或者是内部资金链紧张。
　　还有极少一部分文明代表，则是直接找上了蓝星的代表。
　　你们找代销商，我直接找原产地。
　　此刻被蓝星外派出来的樊秋彦脑袋懵了一下，明明只是想着过来打个酱油的，怎么都快要成为风暴中心了？
　　樊秋彦自然是知道云深向龙国官方供应了大量的生命精华，可也没想到产量高到已经能够跟诸天商会直接合作了啊。
　　诸天商会面向整个主宇宙的所有文明，这产量到底得高到什么程度，才能够有这个资格？
　　樊秋彦现在只想赶紧离开这里，不然待会儿肯定会被更多的文明代表认出身份。
　　能找原产地合作的话，谁还找代销商啊？
　　“不好意思啊各位，这事我做不了决定，有需要的话可以咨询我们龙国的外交部。”
　　樊秋彦给了周围一些熟悉面孔一个歉意的表情后，便使用传送装置离开了此地。
　　在这个超凡与科技极度发达且融合的时代，眨眼间跨越茫茫星海不再是科幻电影，早已经化作了现实。
　　各方文明代表见状，也都无奈叹气，果然行不通啊，还是尽快让高层决议，试着跟蓝星龙国搭上关系，说不定还能分一杯羹。
　　这场新品发布会的相关视频，在极短时间内就传遍了寰宇万族。
　　原因是这场新品发布会是有直播转接的，大部分文明内的直播平台都已经跟诸天商会完成了频道对接。
　　所有识货的人都明白这些特殊版生命精华到底意味着什么。
　　相同的资源是可以被制作成【资源卡】的，这样一来就可以被一次性大批量地带往万族战场！
　　当然，由于这些生命精华都是传说品质，因此资源卡也属于传说品质，无法被带到新区。
　　可如果这种特殊版生命精华能够降低为史诗品质的话，自然也是可以的。
　　原本的生命精华就是万金油资源，很多领域都可以派上用场，价值很难下跌。
　　虽然这一批特殊版的效果变得比较单一，但是却更让人心动。
　　于是龙国外交部的工作人员再一次闲不下来了，来自其他文明的外交部根本不给他们休息的时间，一个接着一个，好似永远没有尽头。
　　这一切的始作俑者云深，此刻正在学校里上课。
　　是的，前来上课的是他的本体。
　　武香凝近些日子一直都在努力修炼，争取早日进阶神话。
　　云深只有在休息时间，才会前往蟠桃仙境，跟武香凝一起吞噬修炼。
　　其实这样一来依旧会拉低武香凝的修炼速度，毕竟云深的修炼速度说到底还是不如武香凝的，将修炼收益平摊开来，武香凝肯定是吃亏的。
　　不过考虑到拉低的幅度在可以接受的范围内，云深考虑再三还是这么做了。
　　与领地核心绑定的那一批世界奇物，依旧保持原样没去动弹。
　　玄天研究院正在对整体进行改造，根据姜岚所说的计划，是想要将玄天研究院改成“模块化结构”。
　　简单点说，可以理解成乐高积木那种，一个个积木对接起来，组成一个整体。
　　想要修改拆卸的话，也只需要对这些模块进行修改即可，不必大刀阔斧的耗费人力物力。
　　这个提议云深是同意的，也确实适合目前的情况。
　　【机械神国】词条给了玄天研究院无限改造的能力，肯定不适合一次性给出最终的修改设计图。
　　原本的星舰研究计划也没有落下，目前人手扩充到了一万人，很多研究都可以同步进行。
　　“云大哥！诸天商会新品发布会上的消息，是你主动公布的吗？”
　　刚刚上的课程是战争模拟课，赵水云也是一名战争领主，自然也在这堂课上。
　　现在正好下课，赵水云看了一下手机消息，就小跑过来找云深了。
　　云深点头道：“嗯，当然是我，不然诸天商是不会透露客户信息的。”
　　这一波操作下来，可算是把自己置于明面上了，未来的麻烦估计不会少。
　　别的不说，其他的文明肯定会想尽办法从蓝星龙国这边捞好处。
　　毕竟除了诸天商会的渠道外，想要获取这种特殊版生命精华的话，就只剩下自己了。
　　没人会信云深跟诸天商会签订了独家代销协议，自己肯定也是会留一手的。
　　尤其是经过调查，肯定能查到云深早就与龙国有过生命精华上的合作，不可能不给龙国留一份。
　　对于这些，云深不想插手，自己管好自己的事情就好，龙国能不能成功护食，并不在自己的考虑范围内。
　　不过听说蓝星的诸位老祖都挺牛逼的，龙国应该能顶得住星际外交压力。
　　“是因为商业积分榜吗？需要给大众一个合理的解释？不然会有其他的麻烦？”
　　赵水云很聪明，一下就想到了关键点。
　　“差不多吧，反正我可是一直拿第一，谁都知道我赚得多，还不如主动点曝光，免得一直有人觉得我是靠特殊源晶才登顶榜一的。”
　　云深笑吟吟，补充道：“而且主动曝光这一关系的话，以后蔡会长再给蓝星资源倾斜的话，也不会遭人话柄，这也算是互惠互利。”
　　赵水云现在还并不知道特殊源晶是云深出售的，听着这话也觉得没毛病。
　　“取舍有道……可这样不会引起觊觎吧？”赵水云还是有点担心。
　　不说云深的生命精华，第五大洲的传承神殿也是一块谁都想啃的香馍馍，未来蓝星区的周围，只会围来越来越多的饿狼环伺。
　　“觊觎就觊觎呗，打得过我再说。”
　　新区阶段，又有多少人敢掀起跨区战争呢？
　　强龙不压地头蛇，无法建造传送建筑，只依靠传送道具的话，入侵的一方根本难成气候。
　　毕竟他们面对的敌人是云深，一个手上不知道有多少张传说封禁卡的敌人，不做好充足的准备，谁敢轻易开战？
　　突然间，云深的手机响了，发现是樊秋彦的电话。

第459章 阿三违反和平协议，云深报复
　　电话刚一接通，樊秋彦的声音就传了过来，“喂，老板，你跟诸天商会公开合作了？”
　　云深不答反问道：“你不是受邀前去参会了吗？”
　　樊秋彦在离开蓝星前，就跟云深通过气，得到了允许才前去新品发布会的。
　　“是啊，一点心理准备都没有……”
　　天知道樊秋彦在新品发布会上听到云深的名字时，有多么的震惊，感觉这也玩的太大了。
　　“你是想替上面问问特殊版生命精华的合作吧？”
　　云深主动道出了樊秋彦的真实目的。
　　“嗯……”
　　“可以，不过价格要上调，等我决定好了再发给你，另外也得限量，也别想着用于外交，都是给自己人用的。”
　　提供给诸天商会代为出售的那部分生命精华，只要随便从指缝里流出一点点，就足够龙国用的了。
　　“老板放心，我们会尽力杜绝这种事情发生。”
　　“反正老规矩，你们都懂的。”
　　正准备挂断电话，就听见樊秋彦又提了一句：“对了老板，有一件事需要跟你说一声。”
　　“什么事？”
　　“神牛国在新区的一名领主，偷偷入侵我们龙国军方的一名领主，没能成功，神牛国想要跟我们军方私了，我们没同意。”
　　“就是说，阿三违反和平协议了？”
　　“是的。”
　　“嗯，我知道了。”
　　结束了通话后，云深心情突然大好。
　　违反了好啊，正好缺少试验对象。
　　“水云回头见，阿三违反协议了，我去逮十个过来先。”
　　按照和平协议上的规则，若是有人违约，云深可以报复十名该国的领主。
　　“果真是弱国无外交啊……云大哥快去吧，等你好消息。”
　　赵水云感叹了一句，云大哥是和平协议上的一个奇葩规定，说报复就报复，简直就是霸权协议。
　　不过当成为霸权的是自己的国家时，就会觉得好爽。
　　云深立即降临了万族战场，就用天衍小灵通联系道：“姜岚老婆，标出十个阿三的领地位置，咱们的‘志愿者’来了。”
　　通过天衍圣书的推衍能力，可以迅速得知蓝星区内都有哪些领主逗留在万族战场。
　　姜岚也知道云深想干什么，无非就是用其他人的领地核心来做实验，绑定高品质世界奇物后，将世界奇物献祭给无底坑的诸神。
　　这一实验无法通过天衍圣书推衍，只能亲自尝试。
　　“已经锁定十名距离最近的阿三领主位置，是否立即行动逮捕？”
　　“嗯哼，封禁卡随便用，香凝你也走一趟吧。”
　　论精神控制能力，还是支配者眼镜的效果最好。
　　“如果想法可行的话，以后世界奇物就能随便绑定了。”
　　在不缺源晶的情况下，云深想要得到多少传说世界奇物，都只是时间问题而已。
　　这几天时间以来，他早就准备好了一大堆不同类型的世界奇物，随便挑一件效果比较普通的传说世界奇物拿去做实验，根本不会心疼。
　　……
　　今晚，阿三的一座小镇遭到了突袭。
　　大量的祭渊影姬隐藏在阴影中，在这座小镇内大开杀戒。
　　虽然只有十个报复的名额，但云深可以让祭渊影姬们先顺手将所有离开领地的神牛国领主、英雄、兵种，统统宰掉。
　　之后再选十名神牛国领主，让武香凝将其控制起来，让他们自愿成为本次实验的志愿者。
　　规则是人定的，很容易出现可以钻漏洞的地方。
　　这条漏洞谁都知道，只是云深平时没有去钻而已。
　　以他的能力，完全可以杀到所有敌对国家的领主胆寒到根本不敢离开领地的程度。
　　当封禁卡的效果解开，这座神牛国小镇的惨状迅速传播了开来，也传到了主世界。
　　那名悄悄入侵龙国军方领主的阿三以及云深，正被无数人口诛笔伐。
　　尤其是阿三们，骂得最狠。
　　由于云深这次是护短，外加还有着浓厚的“强国外交”色彩，全然不逊色于“洗衣粉事件”、“灯塔士兵失踪事件”等经典案例。
　　云深这次的报复行动，也算是给所有人敲响了警钟。
　　如此不人道的屠杀行为，云深是真干得出来。
　　白起的后人们纷纷为云深点赞。
　　不过这一切云深并没有关注，他正在观看实验过程。
　　有些世界奇物在绑定后就不可以离开领地，也有些可以。
　　被选中做实验的，自然是后者。
　　甚至云深考虑到上次祭渊影姬所说的，无底坑诸神们的喜好，特意选择了一件神圣系的世界奇物。
　　这是一个等人身高的天使雕像，刚跟一名阿三的领地核心完成了绑定。
　　地面上顿时出现了一张深渊巨口，将这座天使雕像给吞了进去。
　　十秒过后，深渊巨口判定献祭终止，喷吐出了大量的资源。
　　看得出来，无底坑的诸神们对云深的这件祭品非常满意，在大量的资源当中，还有着一件传说品质的世界奇物。
　　“已经绑定的世界奇物，果然可以被献祭。”
　　云深看到这些资源，就知道这一操作算是成功了一半，扭头看向姜岚，问道：“那个阿三的领地核心怎么样了？”
　　姜岚惊讶道：“并没有测出异样……目前毫无损伤。”
　　云深更满意了，自己的想法果然可行，不过为了求稳，以及做实验的严谨性，开口道：“再做几轮实验，咱们不差世界奇物。”
　　“嗯，这回选用不同类型的世界奇物。”
　　如此这般，不知道多少件传说品质的世界奇物被丢进了无底坑之中。
　　云深估计无底坑的诸神们此刻挺乐呵的，毕竟是这么多的传说世界奇物，哪怕是各大神域的域主，也不见得能拿出来献祭。
　　不过有了这一经历，云深对无底坑诸神的来历更加好奇了。
　　他们的这种能力，无异于可以无损剥离世界奇物，云深从未听说过谁拥有这一能力。
　　云深在主世界也查询过关于无底坑诸神的情报，可却什么都查不出来，像是并不为大众所知，也可能是从未露面过。
　　这时，姜岚的声音将云深的注意力拉了回来。
　　“领主大人，我想你可以去看看之前无底坑吐出来那件世界奇物。”

第460章 世界奇物：深渊魔眼
　　云深闻言，便看向了姜岚手中的一颗成年人拳头大小的珠子。
　　或者说是眼珠子。
　　【深渊魔眼-404】
　　【种类】：世界奇物
　　【品质】：金色传说
　　【介绍】：当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你……
　　初代深渊意志陨落后诞生的九百九十九颗魔眼之一，若是能够将之集齐，或许会有意想不到的收获。
　　【能力】：寄生魔眼（金），深渊凝视（金），深渊魔兵（金）
　　【词条】：无（0/1）
　　——
　　【寄生魔眼】（金）：无需与领地核心绑定，可选择寄生在生命体或者装备之上，产生不同的效果。
　　每次解除寄生时，需要消耗不定的时间，期间不会影响被寄生的目标。
　　若有多颗不同编号的“深渊魔眼”，可选择寄生同一个目标。
　　【深渊凝视】（金）：寄生在生命体身上时，精神属性＋400%，并获得技能“深渊凝视”，可震慑目标心神。
　　【深渊魔兵】（金）：寄生在装备之上时，提升装备各项能力，并赋予装备“深渊”属性。
　　“又是一位陨落的初代大道意志。”
　　云深揉了揉眉心，总觉得自己正在不断靠近某些隐秘却不自知。
　　“凑齐九百九十九个，该不会是能够得到初代深渊意志的传承吧？还是说能把祂复活过来？”
　　云深莫名想到了集齐七颗龙珠召唤神龙的梗。
　　这颗深渊魔眼就是金色传说品质的世界奇物，想要凑齐九百九十九颗的难度，无异于大海捞针。
　　除非这深渊魔眼全部散落在无底坑之内，可以通过不断的献祭从而获得。
　　“只有一颗的话，就先不想那么多了。”
　　云深想了想，觉得让这颗深渊魔眼寄生到戮杀魔剑之上会比较好，这样可以进一步提升这件装备型世界奇物的威能。
　　不过还是得看看能不能刷出合适的词条。
　　“刷新！”
　　三团金色词条弹了出来。
　　【浮游炮台】（金）：寄生生命体时，可将其召唤到身边，通过精神操控在空中移动，可消耗精神力释放“深渊射线”与“深渊凝视”，物品品质不变。
　　【深渊生命】（金）：孕育出崭新的灵魂，成为一个独立的个体，物品品质不变。
　　【深渊魔触】（金）：寄生生命体时，可让身体表面生长出“深渊魔触”，物品品质不变。
　　“好家伙，就没有适合寄生装备的词条啊？”
　　这三个词条除了【深渊生命】之外，其他两个单看都还可以，可如果不能与寄生目标的能力相结合的话，这效果就比较捉襟见肘了。
　　“算了，以后再说吧。”
　　云深放弃了这三个词条后，交代道：“姜岚老婆你先用天衍圣书推衍一下……”
　　由于不知道寄生后，还能不能随时取出刷新词条，云深就没有轻举妄动。
　　虽然能力上也写了是可以解除寄生的，但并不知道解除时需要消耗多少时间。
　　于是云深就提出了一些疑问，只要把这些问题的答案都推衍出来，就能知道要不要先寄生再赋予词条。
　　“嗯，我知道了！”
　　在姜岚开始工作后，云深便前往了大梦行宫。
　　“绑定！”
　　【世界奇物“深渊魔眼”已绑定，自动融入领地核心之内，需寄生目标才可发挥作用。】
　　“今天剩下的时间，就先帮米哈提升一下实力吧。”
　　云深叹气，如果不是颜王假面只有领主才能使用的，这项任务肯定是要交给其他兵种的。
　　之前也想过要不要干脆放弃米哈这个身份，可很快就丢掉了这一想法。
　　直觉告诉云深，米哈的潜力绝对不小，拥有并培养这么一个神族小号，肯定是利大于弊。
　　因此云深平时偶尔去跟武香凝一起修炼，偶尔一个人蜗在时间食库内，切换成米哈的身份吞噬神族的尸体。
　　平时也没人私聊米哈，可见身为一名小透明的好处。
　　说起来，自己也该让武香凝用米哈的身份前往一趟米哈的领地，将米哈的领地安排妥当了。
　　“多安排一些塔防建筑和传说兵种，再绑定一些传说级世界奇物，以后就让这些兵种们自己刷怪，全程放养。”
　　米哈是一名战神领主，留守在领地内的兵种并没有受到领地特性的增幅，日子过的可比其他的神族领主要艰难多了。
　　也就是神族内部并不会互相入侵，不然就是违法，同时米哈也是个弱鸡，根本榨不出多少油水。
　　不然这么久没返回领地，肯定有人会忍不住偷家。
　　“嗯……就明天吧，还能用米哈的身份前往主世界的深蓝星看看。”
　　思考间，云深已经进入了时间食库，变成了米哈的模样。
　　……
　　翌日。
　　在云深本体前去主世界上课的时候，武香凝也前往了传承神殿附近，利用幻术类技能扮作米哈，一副自己刚从传承神殿出来的样子，准备乘坐神族的战舰返回深蓝星区。
　　然后悄悄切换成了米哈的身份，幻术自动解除，原本的幻象与米哈的形象完美重叠，没人能看出端倪。
　　神族每天都会派遣战舰前来运送神族领主过来，同时还会将顺利出来的神族领主给护送回去。
　　一群神族领主见到米哈居然从传承神殿中活着出来，顿时觉得很惊讶。
　　“我还以为他已经死了呢，运气这么好的吗？居然连资质都提升了。”
　　“既然连米哈都成功出来了，看来这杀戮战场也没多么危险嘛，我现在就进去！”
　　“喂喂喂，米哈八成是运气好，你进去后小心点。”
　　“知道了知道了。”
　　一群刚通过战舰被运送过来的神族领主，见到弱小的米哈像是一点伤都没有的样子，反倒是进阶了史诗资质，顿时激动万分，暗道传承神殿果然是个机缘福地。
　　没人看出米哈的神纹等级得到了提升，这是因为颜王假面对神纹进行了伪装，对外依旧是一级神纹。
　　“米哈”坐上了战舰后，就在战舰上找了个位置盘腿修炼，没有跟任何人接触。
　　并不是担心暴露身份，有着颜王假面在，此刻的她就是米哈，谁来也分辨不出真伪。
　　武香凝只是不想被麻烦缠住而已。

第461章 前往深蓝星区
　　现在的米哈，是个刚从传承神殿出来的试炼者，说不定从杀戮战场获得了什么机缘，毕竟杀戮积分是可以在杀戮战场的一些场所内消费的。
　　根据这几天成功从杀戮战场出来的试炼者提供的情报，杀戮战场的确是一座机缘宝地。
　　这些消费场所类似于绝对中立的野生建筑，跟安全区一样，谁都不能在这些场所内战斗，只能消费杀戮积分。
　　据说有神族领主在一处消费场所内，看到了能够提升神纹等级的宝物！
　　只不过这件宝物所需要的杀戮积分数值非常庞大，根本无力兑换，只能放弃。
　　神魔两族的神魔纹都是天生的，几乎无法改变等级。
　　可这世界上，总归是有一些例外存在的。
　　一些特殊的资源和手段，可以从后天反补先天，进而提升神魔纹的等级。
　　可这种机缘太过于罕见，只能在梦里想想。
　　“这不是米哈吗？也从传承神殿出来了啊？都获得什么机缘了啊？”
　　果然，哪怕自己不去找麻烦，麻烦也会主动找上自己。
　　虽说神族内部很团结，但总归会存在一些阴暗角落里的蝇营狗苟。
　　只是在对外的时候非常团结罢了。
　　一个刚从传承神殿出来的弱鸡，有人忍不住想来盘剥一下，一点都不奇怪。
　　前来跟米哈搭话的这人，米哈不认识，但通过鉴定技能，能看出是同一座县城的领主。
　　“就……提升资质的灵植，已经吃了。”
　　米哈一副弱受样，像是在担心这人会不会抢走自己手里的资源。
　　“如果还有的话，可以拿出来看看，如果我需要的话，说不定能给你一个合适的价格。”
　　布拉德露出了阳光般的笑容，看起来只是很正常的交流。
　　米哈摇头道：“真的没有了。”
　　布拉德耸肩道：“那好吧。”
　　只是在转身离开的时候，布拉德的表情与眼神一变。
　　玛德，给脸不要脸！
　　在布拉德离开后，“米哈”就知道自己的麻烦来了。
　　另一边正在无聊上课的云深也得知了这边的情况，觉得有些乐呵。
　　“如果他不识相的话，找个机会干掉吧，就用其他的身份。”
　　颜王假面可以储存十个不同的身份，米哈只是其中之一，武香凝可以切换成其他的身份然后干掉布拉德，就连冥冥中的因果都不会沾染到自己和米哈的身上。
　　“是，主人。”
　　别看武香凝现在用的是米哈的身份，可此次前往深蓝星区，身上可是囤积了不少的资源，随便用一点出来，就够布拉德受得了。
　　因此，武香凝并不担心自身的安危，尤其是在战舰上是不准打斗的，就算有矛盾，也得下了战舰再说。
　　……
　　行驶中的神族战舰，在脱离了第五大洲一段距离后，突然在海面上空开启了一件可以容纳整个战舰通行的传送道具，眨眼间便来到了另一片海域。
　　这里是蓝星区和深蓝星区的交界处，此刻这里停泊着一些神族战舰，作为临时据点。
　　神族可不会傻乎乎的全程使用战舰往返呢，那样会非常浪费时间。
　　虽然云深不答应让神族在传承神殿附近使用传送道具，但在海域之上，云深可管不了。
　　只要穿过这两界交界处，再使用一次传送道具，就可以抵达目的地。
　　“米哈”也结束了自己的修炼，站起来静静等待。
　　当神族战舰穿过那一层无形的两界交界处，周身的灵气瞬间一变。
　　海域范围内的灵气，相比起陆地上的，还是要差了许多。
　　不过却很适合用来分辨两座文明大区之间的灵气基数差距。
　　虽然在记忆中感受过许多次，但神族文明大区的灵气浓度，还是让人惊叹连连。
　　海域上的灵气浓度是不会受到小镇排位赛变化的，只会因为种族气运的改变而发生改变。
　　神族的族运非常昌隆，目前在万族气运榜上位列榜一，只有魔族能与之媲美。
　　“目前领地内的灵气浓度，应该已经超越神族绝大部分的小镇了。”
　　“米哈”在心中如此判断。
　　由此可见，云深这一次在小镇排位赛中的提升，到底有多么的恐怖。
　　目前人族的族运排名真的不行，只能算是中游偏上，听着还可以，但跟几千年前是真的没法比。
　　很快，神族战舰便抵达了陆地。
　　接下来，就是通过各地的传送建筑之间快速穿梭，送战舰上的领主们返回各自所在的县城。
　　如此过去了半个小时的时间，终于轮到“米哈”下机了。
　　布拉德也跟着下机，他们本就是同一座县城的领主。
　　之后“米哈”排队等待使用传送建筑，准备传送回领地附近的城镇。
　　等轮到“米哈”的时候，布拉德居然没跟着上来，这让人有些惊讶，还以为要追上来暗算自己呢。
　　如此，“米哈”顺利返回了自己的领地。
　　米哈的领地若是放在人族内，算得上是不错的了。
　　可这里是神族的文明大区，哪怕并不是最顶尖的神族文明大区，档次标准也不是人族能碰瓷的。
　　在这里，米哈就是最落魄的那一个。
　　不过那是以前，现在有了云深提供的资源，这座领地必然能够欣欣向荣的发展起来。
　　当“米哈”返回领地的时候，英雄和兵种们都在领地内没外出刷怪。
　　他们只是看了一眼自己的领主，就各自悠哉悠哉去了。
　　武香凝查看领地内那两名英雄的好感度，发现都已经跌破六十了。
　　并不是因为米哈做了什么，而是因为米哈太弱了，这两位英雄虽然不是神族出身，但也知道跟着米哈肯定没前途。
　　于是……
　　“你们两个，过来。”
　　那两名英雄只是瞥了米哈一眼，压根没动。
　　武香凝将气息压制的很好，如果这两名英雄探查信息的就能看出，自己这位领主大人的资质已经提升到了史诗级，不再是过去能够被他们拿捏的卓越级。
　　人的惯性思维，让这两名英雄根本懒得查看，只觉得米哈不配让他们听令行事。
　　下一刻，这两名英雄的脑袋突然如同西瓜一般炸了开来！

第462章 招募章鱼博士和冰火双头巨龙
　　米哈的兵种们都看傻眼了。
　　他们两个的脑袋怎么突然就爆炸了？
　　人的成见，是一座大山。
　　他们没有第一时间把怀疑对象设为米哈，而是觉得有敌人入侵。
　　就好像学霸从不会把差生视作自己的威胁，他们也不可能联想到这会是米哈的手笔。
　　只是下一刻，一道冷漠的声音从他们的领主大人口中传出，道：“再有不听调遣的，就跟他们一样，以后都不用听了。”
　　兵种们面面相觑，有人对着他们的领主大人放了个鉴定技能，顿时吓了一跳。
　　不知何时，他们的领主大人居然已经进阶到了史诗级资质！
　　再加上战神领地特性的增幅，还有神纹的加成，他们肯定打不过。
　　武香凝收到了面前这些兵种好感度提升的提示，暗道果然是吃硬不吃软，不展现足够的实力，根本不会搭理自己。
　　随后，武香凝从背包中取出了两枚传说英雄令。
　　之所以干掉那两名英雄，除了他们的好感度极其低下之外，就是英雄的招募是有上限的，两名史诗英雄无论是在云深还是她武香凝的眼中，都根本不够看。
　　至于兵种……
　　升级兵种需要大量的魂晶，武香凝不可能把兵种全都给杀了重新招募，米哈的背包里根本就没有足够的魂晶。
　　“招募。”
　　两道金色光门出现，两名传说英雄也从中走出。
　　其中一名是智械族英雄“章鱼博士”，看起来全身都是由金属打造而成，是一具类人型机器人，跟人型的区别在于他的背后还有着八根机械臂。
　　另一名英雄则是一只冰火双头巨龙，是变异品种的巨龙，拥有两颗脑袋，一半皮肤火红色，另一半是冰蓝色，分别对应了一种元素属性。
　　章鱼博士和冰火双头巨龙一出现，就看向了面前的“米哈”。
　　章鱼博士疑惑道：“发育不良的神族领主？”
　　冰火双头巨龙鄙夷道：“原来神族也有蝼蚁。”
　　两名英雄刚被招募，就好感值骤降。
　　武香凝这回并没有用雷霆手段镇杀，这两个是精挑细选出来的顶级传说英雄，很难再找到更合适的了。
　　早有准备的武香凝伸手，大量传说品质的金石类材料从储物戒指中涌了出来，其中甚至还有些许神话材料掺杂其中。
　　做完这一切后，武香凝无言地看着章鱼博士。
　　章鱼博士没有表情，在沉默片刻过后，发出了机械合成音，道：“慷慨的领主，章鱼博士愿意为您效劳。”
　　“很好，这些都是你的了。”
　　如此财大气粗的表现，顿时赢得了章鱼博士的好感。
　　冰火双头巨龙也看呆了，哪怕是神族领主，这也太富有了吧？
　　巨龙都喜欢亮晶晶的东西，刚刚那一堆材料里面还真有符合他喜好的。
　　如果这名领主能给他相同的待遇，冰火双头巨龙愿意以后对他的态度好一点。
　　然而武香凝却是并没有如他所想的甩出一大堆的资源，而是一摊手，一株神话级龙血兰出现在了手中。
　　只有龙族才能最清晰感应到这株龙血兰的珍贵程度，那种源自于生命本源的渴望，让他想要现在就扑过去把龙血兰给吞进肚子里。
　　他也真的扑过去了。
　　然后就被武香凝给一巴掌扇飞了。
　　刚招募出来还没开始升级呢，哪怕是传说英雄，也根本不可能是“米哈”这具身份的对手。
　　冰火双头巨龙刚从地上爬起来，就瞬间低下了自己高傲的两颗头颅。
　　“愿为您麾下一爪牙！为您赴汤蹈火，效犬马之劳！”
　　武香凝很满意冰火双头巨龙的反应，直接就将龙血兰抛了过去。
　　冰火双头巨龙就跟被逗弄的小狗似的，蹦过去直接叼住还在空中作抛物线运动的龙血兰。
　　伴随着蟠桃仙境的不断扩张，越来越多的龙血兰展露在了蟠桃仙境之内。
　　区区一株给出去，根本不会心疼。
　　那群兵种们直愣愣地看着这一切，不明白领主怎么只是出去一趟，回来就有点大变样了呢？
　　还有这些资源到底是从哪里获得的啊？
　　搞定了两名英雄后，武香凝又取出了一批金色的建筑图纸。
　　不光有塔防建筑，还有兵营建筑。
　　兵营建筑可以远程招募兵种，以后哪怕“米哈”不在领地，也可以随时招募新兵种。
　　伴随着大量的传说建筑被建造出来，米哈的魂晶储备根本不够升级所有英雄兵种和建筑。
　　武香凝不可能留在这里刷怪，这些建筑等级可以等以后慢慢升级。
　　“升级！”
　　武香凝将米哈的领地升级到了15级。
　　其实领地等级也是可以远程升级的，只不过以米哈以前的领地发展，不一定能扛得住15级的怪物潮。
　　“章鱼博士，这些塔防建筑都交给你控制了。”
　　武香凝建造的塔防建筑，基本都是科技侧的，很适合交给章鱼博士。
　　新老兵种们也都换上了崭新的装备，不是米哈原来的装备储备能比的，堪称鸟枪换炮。
　　怪物潮很快就出现了。
　　武香凝全程没出手，一切全靠米哈领地的能力。
　　看得出来，没有领地特性的增益，光靠塔防和兵种们的防守，的确有些麻烦。
　　不过最后还是有惊无险的结束了。
　　神族升级时所需要面对的怪物潮，难度要比人族的大。
　　看着经历战斗后略显狼狈的兵种们，武香凝没有多作言语。
　　反正不是自家兵种，只要能护住这座领地就行。
　　冰火双头巨龙在空中翱翔，刚刚的怪物潮并没有对他造成伤害，反而很是兴奋。
　　之前吞下的龙血兰蕴含着庞大的能量，在战斗的时候可以加速消化的效率。
　　越是吸收这股能量，就越是能感受到这株龙血兰的不凡。
　　“我以后得经常待在蓝星区的传承神殿，没时间一直待留在领地消磨时光，今后领地内的发展就交给你们了。”
　　英雄和兵种们闻言一怔。
　　武香凝并没有给他们反对的机会，一出手便是十件传说世界奇物，全都是能够提升领地内塔防和居民战斗力的。

第463章 诡谲难料的愚者能力
　　这一幕落在所有人的眼中，都目瞪口呆，有些懵逼这些传说品质的世界奇物都是从哪里来的。
　　哪怕放在神族，这也算是大手笔了。
　　武香凝粗略估计了一下，有了这些世界奇物的帮助，哪怕不是战争领主，也能够让英雄和兵种们拥有不俗的战斗力。
　　“绑定！”
　　【世界奇物“竞技圣杯”已绑定，自动融入领地之内。】
　　【世界奇物“麒麟玉如意”已绑定，自动融入领地之内。】
　　……
　　伴随着一件件世界奇物与领地核心绑定，英雄和兵种们都能够感受到自己的实力在不断的提升着，对此心惊不已。
　　“我会留下足够多的资源，今后领地内的一切就都交给你们了。”
　　话音刚落，就有着数之不尽的珍稀材料，以及数十株龙血兰漂浮在周围。
　　章鱼博士还好，可冰火双头巨龙可就有些没忍住了，再次扑了上去。
　　“啪！”
　　冰火双头巨龙再次被一巴掌糊在地上，顿时有些懵逼。
　　之前还是1级的时候被吊打也就算了，毕竟等级还没得到提升。
　　可是现在双方都是15级，自己怎么还是被吊打？
　　“如果表现得好，等我以后有空回来一趟，自然会给予奖励，就这样吧，我得先去主世界一趟。”
　　云深想要知道米哈是如何诞生的，米哈的那位便宜母亲当年，到底是用了什么材料，才孕育出了米哈。
　　因此，武香凝此次前往深蓝星区，需要去探监。
　　米哈的母亲，一直在监狱中服刑至今，拥有着血缘关系的米哈，其实是有探监权的，只是一直以来都不敢去见。
　　一旁的章鱼博士有些茫然地看向冰火双头巨龙，询问道：“你刚刚怎么了？”
　　“什么怎么了？龙血兰太诱惑了呗，一时没忍住。”
　　冰火双头巨龙还以为章鱼博士是想问自己刚刚怎么又扑上去的事情。
　　章鱼博士古怪地问道：“听你这话……你是不是不知道自己扇了自己一巴掌？”
　　“啥？”
　　冰火双头巨龙一脸懵逼，用爪子摸了摸自己的脸，感觉火辣辣的，难道是自己打的？
　　章鱼博士不知道从哪里取出来一面镜子，说道：“你自己看看你脸上的印记吧，这明显是你自己的爪印。”
　　冰火双头巨龙看着镜子里的自己，那脸上的龙爪印也太明显了，很显然是用了大力气所造成的。
　　“我自己……打的？”
　　这下子可让冰火双头巨龙摸不着头脑了，难道自己刚刚是受到了精神技能不成？
　　武香凝可不会为冰火双头巨龙解答疑惑，正准备开启两界通道，前往深蓝星转转的时候，突然感应到一股熟悉的气息。
　　“是之前那个布拉德，还真来找麻烦了啊，还是孤军奋战……”
　　布拉德是一名战神领主，不过并没有肉身强悍或者法伤爆表的能力，而是隐匿暗杀的杀手。
　　想来这就是他为何会独自前来的原因了，觉得以米哈的领地实力，根本不存在发现他的可能。
　　换做武香凝到来之前，也的确是如此。
　　……
　　“这里是米哈的领地？我来错地方了吧？”
　　隐藏在附近的布拉德，看着前方境界森严的领地，有些怀疑人生。
　　那么多的传说建筑，此地的领主很显然并不简单，可能是一位强大的塔防领主。
　　正当布拉德准备先离开此地，仔细调查一番的时候，一道身影已经悄无声息地出现在了他的身边。
　　武香凝打量着布拉德，没想到“愚者”的能力，居然这么强。
　　自己就这么站在布拉德的身边，却根本没有引起布拉德的注意，就跟毫无存在感一般。
　　“愚者”是米哈的神纹能力，在这段时间里，云深已经将米哈的神纹提升到了三级的水平。
　　这个等级在神族的神纹当中算是比较中等偏下的，可此刻却发挥出了极其诡谲难料的能力。
　　愚者的“愚”，并非是指代自己，而是指的世间万物。
　　并且这项能力的效果强弱还会跟自身的心态，和想做的事情有关。
　　简单点说，就是你越想找乐子，“愚者”能力就越强。
　　可惜武香凝不是个擅长找乐子的人，无法完美发挥“愚者”能力。
　　不过所幸布拉德也不是什么强者，现在有着十件传说世界奇物的增幅，随意愚弄一下根本不成问题。
　　刚刚冰火双头巨龙在扑上来的时候，就是被“愚者”能力给影响了精神，自己给了自己一巴掌，空中旋转了不知道多少圈这才落地。
　　在武香凝的有意影响之下，布拉德主动离开了此地。
　　等距离米哈的领地足够远后，站在布拉德身旁的“米哈”，突然变成了一只神话级生灵！
　　这是一只白毛猿猴，浑身肌肉虬结，一看就给人一种力大无穷的印象。
　　没了米哈的愚者能力，布拉德才终于注意到自己并非孤身一人，居然还站着一只恐怖的野怪！
　　“轰！”
　　白毛猿猴一拳砸下，大地震颤间，布拉德根本没能躲开，直接被砸成了肉泥！
　　解决掉布拉德后，白毛猿猴又变身成为了一只青鸾，化作一道青色流光遁走。
　　当武香凝返回米哈的领地时，已经重新切换到了米哈的身份。
　　刚刚的那只白毛猿猴和青鸾，都是蟠桃仙境内的生灵。
　　虽然这些生灵目前还无法离开蟠桃仙境，但却可以被颜王假面吞噬。
　　云深也想过利用复生魔镜，让这些生灵死后，通过镜面出现在蟠桃仙境之外，可这一方法却遭到了所有生灵的反对，说是行不通的。
　　原因是复生魔镜的位格不够高。
　　不是说相对于她们这些蟠桃仙境的生灵而言不够高，而是没有蟠桃仙境的位格高，无法让她们脱离蟠桃仙境在外界复活。
　　想要复活，就只能够在蟠桃仙境内部复活。
　　这两只被颜王假面吞噬的神话级生灵，都已经在蟠桃仙境内留下了复活手段。
　　该说不说不愧是太初纪元的古老存在，哪怕是被颜王假面吞噬了灵魂，也依旧可以轻松拿出适合的复活之法。
　　等以后不再需要她们了，可以将她们的信息从颜王假面中删除，再通过提前设置好的复活手段，就可以重新归来。
　　PS：咳咳，昨天有事断更了，应该算是本书正式连载以来第一次断更……以后都凌晨零点更新吧，尽量提前写完提前过审。

第464章 第二场小镇排位赛，刷怪！
　　“可惜，颜王假面的位格不够高，无法吞噬永恒级生灵，而且这些被吞噬的生灵，只会展现出当前等级上限的力量。”
　　武香凝在心中惋惜了一下，不说永恒神兽，单单是蟠桃仙境内的普通神兽，以她们的真实实力，都能够轻松毁灭一整座文明大区。
　　如此想着，武香凝打开了通往深蓝星区的两界通道，一脚探了进去。
　　……
　　【县内公告：521号县城开启第二场小镇排位赛，本次内容为“刷怪”，七天后结算。】
　　【在小镇排位赛期间加入小镇的领主，将不被计入最终结算之内。】
　　【结算之时，将会根据每座小镇所有领地进行综合统计，结算刷怪指数。】
　　【由于刷怪指数与小镇综合战力挂钩，涉及到隐私，因此只公布实时排名，具体刷怪指数只有镇长可查阅，可由镇长自行设置公布状态。】
　　【根据每座小镇的刷怪指数，将会不同程度的永久提升灵气浓度，永久提升小镇内野怪、宝箱、矿脉等资源的刷新率，刷怪指数越高，提升效果越强。】
　　【表现前十的小镇，还可以获得额外奖励与刷怪指数倍率。】
　　【第1名奖励：镇长声望+1000，刷怪指数×10。】
　　【第2名奖励：镇长声望+600，刷怪指数×5。】
　　【第3名奖励：镇长声望+300，刷怪指数×3。】
　　【第4-10名奖励：镇长声望+100，刷怪指数×2。】
　　“第二场小镇排位赛这么快就开始了啊。”
　　云深有些可惜，如果这回还是种田指数的话，那自己可就要起飞了啊。
　　不过论刷怪能力，自己的领地也不弱，哪怕目前整个小镇内只有自己和赵水云也没事，根据这些天统计的数据来看，横扫整座太初镇的野怪都不是问题。
　　野怪的等级高低，拥有头衔与否，实力强弱，开区时间等因素，都将决定刷怪指数的计算。
　　“姜岚老婆，目前太初镇的野怪还够不够刷？”
　　云深找到了领地内的“大管家”姜岚。
　　姜岚平时有利用天衍圣书推衍太初镇内所有野怪的位置，来远程指挥兵种们的行动，因此她是最清楚刷怪数据的。
　　姜岚思索道：“平时为了维持自然生态，不把太初镇搞得乌烟瘴气，就收敛了一点，这种刷怪效率，太初镇刷新野怪的速度，勉强够我们刷。”
　　云深反问道：“如果动用饱和式核爆打击呢？”
　　目前的太初镇并没有经历核爆的摧残，依旧绿树成荫，植被茂密，可见平时领地内的兵种们刷怪手段非常的“文明环保”。
　　姜岚摇头道：“那肯定不够，不过自然生态若是被严重破坏的话，会影响各种资源和野怪的刷新速度。”
　　一炸一整片区域的刷怪方式，太初镇的野怪们根本就不够糟蹋的。
　　“没关系，你先推衍出一个理论上能让我刷怪指数最大化的结果，如果大方向上没问题的话，就按照这个来。”
　　每一场小镇排位赛都只有七天时间，在这个期间，只要能多一些刷怪指数，哪怕是透支一部分未来刷新出来的资源和野怪，也是值得的。
　　“好，不过我更倾向于让兵种们进入杀戮战场，那里的范围更广，野怪数量和质量都很高。”
　　根据已经进入杀戮战场的兵种们的实时反馈，杀戮战场中的各种资源非常丰富，无论是各种矿藏灵植，还是野生建筑和野怪。
　　在杀戮战场中，无论是本地的野怪，还是试炼者，都是极大的威胁。
　　其实目前刷怪速度与太初镇野怪刷新速度基本持平有另一个原因，那就是姜岚将多余的兵种都派遣进入了杀戮战场，一直维持着这种平衡。
　　“这样啊……”
　　云深没有多想，选择相信姜岚的判断。
　　毕竟姜岚的提议都是经过智脑芯片认可的，都是理论上合理的可行方案。
　　“那好吧，都听你的，对了大家最近在里面杀了多少神族领主？”
　　“没多少，杀戮战场太大了，而且敢于单独进入杀戮战场的神族领主，实力都很强，有很多保命手段，基本上被击杀的都是神族的兵种。”
　　姜岚的回答没让云深失望，如果神族领主有这么好杀的话，神族根本不敢把领主们都放进来。
　　一直稳居万族前二的强大种族，若是手段尽出且不恋战，很难被人拿下。
　　“那我们的伤亡情况呢？”
　　云深只知道每天偶尔会有几个兵种阵亡，但有时候在专心修炼，就没太关注，反正不是大规模阵亡。
　　随后姜岚开始汇报领地内的兵种近况。
　　“一共进入了五百名已经进阶传说的玄天铁姬，阵亡十人，现已复活。”
　　“三千名剑羽真传以及三千名剑羽长老，共阵亡二十五人，现已复活。”
　　“祭渊影姬五百人，无阵亡情况。”
　　“血腥女武神三千人，无阵亡情况。”
　　听着一系列的兵种汇报，云深满意点头道：“血腥女武神果然强，居然一个都没有阵亡。”
　　“血腥女武神的单兵生存能力的确惊艳，论单打独斗罕有兵种能与她们媲美。”
　　姜岚继续说道：“祭渊影姬不必多说，至于玄天铁姬和剑羽军团成员，都需要团队协助才能够发挥最大效果，这些阵亡的兵种都是因为没能及时找到己方大部队，这才遇难。”
　　每十名玄天铁姬可以召唤一架玄天机甲，虽然这一底牌还未暴露在人前，但在面对野怪的时候，使用这一招还是很适合的。
　　至于剑羽军团，每多十倍的人数，仙羽剑阵的威能就能够迎来一次暴涨，是个非常依靠人数叠加的兵种。
　　这两个兵种被随机投放到杀戮战场的一角时，如果不能在遇到危险时找到足够多的队友，会很容易出事。
　　姜岚继续说道：“所以我提议，让所有血腥女武神都进入杀戮战场，其他兵种也都可以适当投放一批进入，最后再多招募一些玄天铁姬留守领地，如果要用饱和式核爆打击的话，伤害其实是严重溢出的，玄天铁姬们的等级可以不用全部升满。”
　　PS：最后一天了，求票啊！这些票下个月就过期了！第二更晚一些……

第465章 五千名玄天铁姬！
　　“玄天铁姬的人数的确太少了。”
　　云深一直以来都没有扩建玄天铁姬的兵种数量。
　　如果那天真的跟塔哈尔率领的神族大军打起来的话，云深会立即招募一批全新的玄天铁姬出来。
　　其实也是在赌，如果塔哈尔主动认怂的话，那就不用招募了。
　　毕竟拥核兵种只有在大规模战争时期，才能够发挥出最大效果，平时效果比较拉胯。
　　说到底，自己总不能为了刷怪，就把自己的小镇给轰没了吧？
　　如果不用核裂变剑气的话，玄天铁姬的战斗力真的不高。
　　“可目前魂晶储备量真的不多了……”
　　见云深犹豫的样子，姜岚提醒道：“等级可以先升到13级，不用全员15级。”
　　云深揉了揉眉心，简单心算了一番。
　　将一名玄天铁姬升级到15级需要六十六万多的魂晶，可如果只是升到13级的话，就只需要三十五万多的魂晶而已，压力的确骤降。
　　姜岚再次提醒道：“玄天研究院的整体结构改造已经完成，接下来只需要不断扩建，就可以让这座战争堡垒变得越来越大，应对怪物潮轻而易举，无须担心升级问题，配合七曜轮转阵的话，硬抗上次那种规模的神族军团，也不在话下。”
　　有着足够的资金供应，以及一万名玄天研究员的从旁协助，最后再加上尘世之壶内的十倍时间流速，有这个效率并不奇怪。
　　至于材料的供应，可以将复刻小黑盒放置在时间食库之内，这样就是一百倍的复制速度了。
　　没了升级的顾虑后，云深点头道：“如果是这样子的话，那就先招募……”
　　“先把总人数拉满到五千人吧，总要留一些魂晶当储备，毕竟她们想要进阶传说的话，也需要补足差额的魂晶。”
　　由于传说兵种的升级所需是史诗兵种的两倍，因此史诗兵种进阶传说，需要补足的魂晶数量就是此前升级的总和，数额极其庞大。
　　“行。”
　　云深迟疑许久，还是答应了下来。
　　“招募。”
　　云深打开了招募列表。
　　【你消耗了源晶×16005000，魂晶×3201000，成功招募玄天铁姬×3201。】
　　“升级！”
　　【你消耗了魂晶×1138115550，将3201名玄天铁姬（史诗）升级到13级。】
　　伴随着一名名玄天铁姬从玄天铁姬生产线中走了出来，云深背包当中的魂晶储量，也在以极快的速度下滑着。
　　“说真的，我再次体验到了穷逼的感受。”
　　自己之前招募兵种的时候多神气啊，直接就是一万名一万名的招募。
　　现在只配招募小几千人，还不敢把等级拉满……
　　“参见领主大人！”
　　三千多人齐声高喊，单膝行礼。
　　“起来吧起来吧。”
　　云深看向姜岚，嘱咐道：“她们就全都交给你管理了，我现在要抽点时间去解决一下下个月的供货问题。”
　　无论是特殊源晶还是特殊版生命精华，都是需要时间去刷新词条的。
　　生命精华还好，想要在源晶上面刷出高品质词条，概率其实是很低的。
　　但由于特殊源晶供不应求，很多人买不到最高品质的特殊源晶，就只能退而求其次，将目标放低。
　　因此只要是词条的品质能达到紫色卓越，那么云深就不会挑剔。
　　反正源晶这东西，单纯作为“原材料”的话，是要多少有多少。
　　至于生命精华，那就得对词条进行精挑细选了，毕竟生命精华的产量虽然高，但在批量刷新面前，依旧是不够看的。
　　源晶则不同，在理论上，批量刷新的数量是没有限制的，要求则是目光所及，又或者是用精神力锁定覆盖。
　　其实在刷词条的时候，对于距离也是有要求的，那就是在不动用精神力的情况下，目标与自己的距离不能超过十米。
　　如果使用精神力的话，那就没有距离限制了，前提是需要用精神力接触到目标，算是一种施法媒介。
　　基于这种情况，云深也不可能无限制的刷新词条。
　　如果不是有着这种限制的话，云深都想要每次给一万兆块源晶刷词条。
　　在云深跑去时间食库“加班赶工”的时候，姜岚也开始了自己的工作。
　　首先便是取来早就制造好的标配装备，如天衍小灵通，储物道具等，给所有新兵发放了一套。
　　然后通知所有血腥女武神，以及部分剑羽军团成员，准备进入传承神殿。
　　这一切需要完成的神不知鬼不觉，因此还需要调动玄天研究员，利用【以太编辑】技能来遮掩有大规模兵种进入传承神殿的行为。
　　一旦让外界知道云深派遣了如此之多的兵种，一些人可能会变得不安分。
　　手上没兵，说话都不能硬气起来。
　　……
　　在第二场小镇排位赛开启的时候，关注这件事的人有很多。
　　反云深联盟第一时间就汇报给了神族，然而神族表示这波你们自己加油吧，我们懒得管了。
　　开玩笑，在蓝星谁还能拦着云深刷怪不成？
　　小心把你也给当野怪给刷了。
　　反云深联盟也知道这波优势不在己方，只好悻悻沉默。
　　不过除了这件事情以外，还有另外一件事需要蓝星诸国关注。
　　那便是特殊版生命精华一事，既然是云深拿出来的，那么也就是说，龙国官方私底下可能已经跟云深达成了私下合作。
　　就算是诸天商会想要垄断代销权，让云深无法直接出售给龙国，也可以跟诸天商会提要求，多给龙国一些份额，甚至是优惠。
　　蓝星诸国都在怀疑，之前的特殊源晶份额，之所以会全部落在龙国头上，就是因为云深私底下打了招呼。
　　毕竟是合作方所在的国家，多给点照顾也是应该的。
　　只是这样一来，除了龙国之外，其余的蓝星诸国就很难受了啊。
　　无论是特殊源晶还是特殊版生命精华都没有他们的份，这无疑会在未来逐渐拉开他们与龙国的差距。
　　一些跟龙国交好的国家处境倒是好受一些，可像是灯塔、樱花、棒子等国可就难受了。
　　如果不愿意足够付出肉疼的代价，龙国根本不愿意分出一部分特殊源晶的份额。

第466章 米哈生母：法比奥拉博士
　　在考虑到未来可能会面临的诸多不利局势，蓝星诸国决定再次联合向龙国施压。
　　虽说没什么卵用，但总得做做样子吧？
　　同时在一些有心人的调查中，发现一直栖息在龙国的四大九尾狐支脉，在此之前就有人得到了特殊版的生命精华。
　　这一点意味着早在此之前，就已经有特殊版生命精华从云深的手中流出，只不过一直没有被外人察觉到。
　　在蔡会长的新品发布会结束后，跨越星海前来蓝星访问龙国的文明代表越来越多，都是想来聊聊特殊版生命精华的事情。
　　在庞大的利益面前，龙国的一些高层也想找云深聊聊，可他们怕各位老祖宗也找他们聊聊……
　　与此同时，还有无数文明和势力，在研究特殊版生命精华的制作方法。
　　万族之间可没有专利的说法，只要能造出来，那就随便你造。
　　其实不只是特殊版生命精华，特殊源晶也被无数强者研究过，可却始终无法发现其原理。
　　诸天商会内部，有着非常完善的研发部门，每一名分会长都会发展自己的班底，研发部门就是需要发展的方向之一。
　　如果能够研究出新的核心产品，那么就能提高自己的业绩。
　　蔡会长就是最好的例子，虽然核心产品不是自己的，但业绩是自己的啊，说明了只要有难以被替代的核心产品，哪怕是头猪，站在风口上也能起飞。
　　……
　　主世界，深蓝星。
　　武香凝顶着米哈的身份，来到了这颗隶属于神族的星球之上，一处小房间里。
　　米哈平时一直住在学校里，神族的宿舍也是分区别的，虽然都是单人间，但有人住别墅，就有人住小房间。
　　身为“发育不良”的神族领主，米哈能通过新人试炼，是所有人都难以置信的事情。
　　通过脑海中的记忆，武香凝知道米哈当初有多么的不容易，无数次的险象环生，如果不是运气好，米哈早就死透了。
　　武香凝离开了学校，通过“公交车”前往了深蓝星的监狱。
　　米哈的母亲法比奥拉博士，就被关在这里。
　　“我来探监我的母亲。”
　　武香凝对监狱内负责探监的狱警如此说道。
　　狱警用仪器识别了一下“米哈”的身份，查询到了米哈那所谓的“母亲”是谁。
　　“你就是法比奥拉博士当年的那个失败品？不可思议，你居然成为领主了。”
　　狱警有些惊讶，在这里工作了这么多年，还是头一回见到米哈来探监。
　　神族人口虽然多，但能够犯下重罪，被长期关在监狱里的重犯，是真不多。
　　法比奥拉博士就是其中之一，当年还在深蓝星的网络上引起了轩然大波，也又一次证明了非自然繁衍下诞生的生灵有多么的弱小。
　　武香凝没在意狱警口中对自己的轻视，继续问道：“是我，可以安排我和她见一面吗？”
　　“只要法比奥拉博士同意，自然可以。”
　　狱警也没想着逗弄面前这个小可怜，没有在手续上卡着他，只是在屏幕上操作了一下。
　　没过多久就有了结果，狱警摇头道：“法比奥拉博士不愿意见你，你回去吧。”
　　武香凝想了想，说道：“能不能跟她说一下，我进阶史诗了，或许她会感兴趣的。”
　　米哈提升资质的速度非常之慢，如果不是有词条的效果加持，不知道要花多少时间才能够进阶史诗。
　　这可能是那场实验的弊端，导致米哈不只是先天不足，就算是想要通过后天手段提升资质，也是千难万难。
　　狱警对着通讯设备开口道：“跟法比奥拉说一声，就说她当年的实验品儿子米哈进阶史诗了，要不要见一面。”
　　没一会儿，狱警就有了准信：“法比奥拉博士同意了你的探监，进去吧。”
　　“谢谢。”
　　很符合米哈人设的道了一声谢后，武香凝走进了探监室。
　　探监室内，一名有些不修边幅的女人，披着齐腰的长发，穿着一身神族的囚服，直勾勾地看着走进来的“米哈”。
　　“还真进阶史诗了啊，在我的预期中，你应该会一直被卡在卓越级才对的。”
　　法比奥拉的声音听起来有些沙哑，从容貌能看得出来是个美人，颜值并不低。
　　根据米哈曾经在网上的了解，法比奥拉博士当年以身试药，结果让自己的嗓音遭受到了概念上的损伤，因此无法被修复。
　　“您，您好……”
　　“米哈”一副怯生生的模样，完美演绎了一名少年第一次见到自己亲生母亲时的忐忑。
　　“说说你是怎么进阶的？有什么奇遇？”
　　法比奥拉在面对自己这个便宜儿子的时候，并不像是母亲，更像是一名科研人员在对待小白鼠时的态度。
　　“我进入了传承神殿，运气好找到了一些灵植，就进阶了。”
　　武香凝转移话题，问道：“我想请问一下，您当年制造我的时候，到底用了什么东西？”
　　“呵呵。”
　　法比奥拉只是笑了笑，就站起身来离开了。
　　只是在关门的那一刻，还留下了最后一句话。
　　“不说实话的话，就等你进阶传说后再来找我吧。”
　　犯人一走，武香凝自然也不能继续留下来。
　　在离开监狱的时候，武香凝一直在想，只需要让米哈进阶传说吗？
　　难道法比奥拉博士知道米哈拥有隐藏的特殊体质，需要资质达到一定程度才会激活觉醒？
　　“难道进阶传说后，那个名叫‘古神战体’的隐藏体质就能激活了？”
　　之前在刷出【吞噬神纹】词条的时候，还有另一个词条，提供了一些情报。
　　【族运垂青】（无色）：秉承一族之气运，借族运之力灌体，衍生诸般造化，同时立即激活隐藏体质“古神战体”。
　　当时只要选择了这个词条，米哈这具身份估计就能当场原地起飞。
　　在词条的信息中，说的是“激活隐藏体质”，那么极有可能是在说米哈本身就拥有这个体质，而并非是由词条赋予的。
　　“慢着，如果说……法比奥拉博士知道米哈的隐藏体质不简单的话，只要将其公布出来，她或许就不用坐牢了，米哈或许也能得到良好的培养，甚至还能继续亲自培养和研究米哈。”
　　武香凝细细思索着这里面的问题，感觉很是诡异。
　　“是她不愿意让别人得知她的研究成果，还是说……不能？”

第467章 蟠桃仙境的生灵，也能刷分？
　　“有意思，这里面的水可能很深啊。”
　　云深也同步得知了武香凝与法比奥拉博士的对话。
　　“她知道‘米哈’在说假话，极有可能是知道米哈的资质很难通过常规手段提升。”
　　颜王假面其实有着一项隐藏能力，那便是完美的演技。
　　在伪装成另一个人的时候，其实一直都保持着本体的思维和性格。
　　想要完美演绎另一个人，自然需要掌握完美的演技。
　　就连拥有测谎能力的技能，哪怕是品质达到了神话品质，也不太可能看穿谎言。
　　毕竟颜王假面可是传说品质的世界奇物，位格非常高。
　　当然了，若是拥有测谎能力的高品质世界奇物，那自然另当别论。
　　云深平时主要就是防的这种情况，一般情况下即便是说谎，也没人能看穿他。
　　主打一个稳健。
　　这段时间以来，云深就得到过拥有测谎能力的世界奇物，只不过一直没有拿来与领地核心绑定，感觉没什么用。
　　言归正传，法比奥拉所处的地方可是监狱，会限制犯人的各种能力，以免出现越狱的情况。
　　在种种条件之下，并不存在法比奥拉看穿谎言的可能，那么也就只剩下最后一种可能。
　　那就是法比奥拉博士能够断定，米哈想要进阶资质，绝不可能仅仅依靠灵植，以此得出判断，米哈在说谎。
　　云深喃喃自语道：“这整得我越发好奇了，想让米哈进阶传说的话……今年下半年应该可以。”
　　之前之所以能这么快就让米哈进阶史诗资质，是因为神族领主的尸体大部分都是传说资质，而之前的米哈只是卓越资质，吞噬起来虽然难度大，但收益也多。
　　现在米哈已经进阶史诗资质，虽然吞噬的难度变小了，但收益也相对变少了。
　　不过这里说的只是资质上的提升，与神纹等级的提升无关，米哈目前的神纹等级依旧很低。
　　主要原因还是云深不可能一直花时间提升米哈的资质，小号再强也终究只是小号，不能因此就荒废了大号。
　　“香凝你先回来吧，坐战舰回来，留下了那么多手段，总不至于还翻车。”
　　米哈的领地内，有着那么多的塔防建筑和兵营建筑，各类资源也都留下了许多，短时间内肯定不愁升级问题。
　　甚至就连攻击型的一次性消耗品，武香凝都留下了不少。
　　原本还考虑过要不要留下一部天衍小灵通用于联系的，可又担心暴露，就打消了这个念头。
　　另一边，武香凝尽快重新降临了万族战场。
　　此行不能说毫无收获，至少能确定法比奥拉可能真的知道些什么。
　　武香凝拿出了一张传说战舰的图纸。
　　“建造，秒了。”
　　一艘崭新的战舰出现在武香凝前方。
　　这艘不是云深之前大批量建造的大鹏仙舟，而是随便找的速度型战舰。
　　直接就登上了刚建造出来的【六翼游蛇战舰】之上。
　　由于神族会对所有往返蓝星区的族人进行登记，因此武香凝这次需要使用神族的传送道具返回蓝星区，不然只有返回记录，没有离开记录，就会显得很奇怪。
　　地面上的英雄和兵种们默默看着“米哈”远去，只感觉前途一片光明。
　　……
　　“轰！”
　　太初镇内遍布核爆的剧烈声响。
　　无数的植被和野怪都在这一朵朵蘑菇云中原地升天，化作了尘埃与灰烬。
　　威势之猛烈，让反云深联盟的小镇领主们瑟瑟发抖。
　　“不是吧，这到底是招募了多少玄天铁姬啊？”
　　“当初神族的那名统领要是真的跟云深打起来，尸体估计都已经凉透了。”
　　“我们今年真的要跟这种人开战吗？”
　　“慌什么？反正到时候我们肯定也只是打配合，又不是主力军。”
　　“现在退出也晚了，总不能转国籍吧？”
　　大家都知道，云深这是在为了第二场小镇排位赛的刷怪积分而有所动作，并不是在攻打谁。
　　可知道归知道，这一手依旧给他们所有人的内心造成了恐怖的威慑。
　　见状，一些人赶紧跑出来安抚人心。
　　伯兰特：“我们并非毫无希望，人族跟神族之间的差距大家都清楚，云深一人之力就算再厉害，那也不可能敌得过一整个神族的文明大区！”
　　薇乐莉：“神族一直在建造战舰，相信再过上半年，肯定能够正式发兵讨伐云深。”
　　李俊熙：“大家坚持住思密达！龙国一直压在我们头上，抢走了我们的特殊源晶份额，只要云深一死，一切蛋糕都可以重新分配！”
　　岩崎智彦：“神族的朋友已经跟我们保证过了，等云深一死，太初镇就交给我们分配，各位想想太初镇的富饶，已经堪比神族的小镇了。”
　　一听到只要云深一死，就能够得到如此丰厚的回报，不少人都眼馋了起来。
　　没人知道云深之前的种田指数到底达到了什么程度，但从结果来看，太初镇未来恐怕会是蓝星历史上，各种资源最丰富的小镇了，其所能产生的利益简直难以想象。
　　一些已经动摇了的领主，此刻再次坚定了下来。
　　虽然云深一直表现得很强势，但大家也都是觉得云深只是在当前版本比较强势，等神族准备好战前动员，云深就得哭着求饶了。
　　只是没过多久，太初镇内的核爆声突然停了下来。
　　一些人还以为是云深的兵种们灵力消耗殆尽，正在休整呢。
　　只有云深自己知道，到底发生了什么。
　　云深直勾勾地看着躺在自己面前的一具鹿类生物的尸体。
　　在很早以前，云深就关闭了英雄、兵种和建筑击杀野怪时的提示，不然每秒可能会有几十几百条提示弹出来，自己不仅看不过来，看着还心烦。
　　可云深却从来没有关闭自己的击杀提示。
　　于是就看到了这么一条提示。
　　【你击杀溪鸣灵鹿，获得源晶×0，魂晶×0。】
　　有击杀提示，证明这只溪鸣灵鹿实际上是属于野怪的。
　　可击杀后却并不会获得任何的战利品，这一点……或许是因为蟠桃仙境本不应该在现阶段出现在新区的缘故。
　　那么问题来了，第二场小镇排位赛的内容是“刷怪”，计算的刷怪指数可与战利品无关，只与野怪本身有关，那么……
　　云深默默看向蟠桃仙境内的众多恐怖生灵，本能地张开嘴巴。
　　“啊？”

第468章 刷怪指数瞬间爆表！
　　（PS：作者是有表格给每一章标注上时间线日期的，然后凌晨写着写着发现漏写小镇排位赛了……然后上一章后半段内容就重写了，然后这一章也发晚了，要是在二号凌晨提前看过上一章的，可以重新看看，抱歉了。）
　　就在刚刚，云深刚进入蟠桃仙境，准备看看蟠桃母树以及子树们的状态怎么样了。
　　然后就惊讶地发现，在自己的附近，居然正好孕育出了一只幼小的生灵，学名叫作溪鸣灵鹿，从体型看来还非常幼小。
　　蟠桃仙境内的生灵都是自然孕育出来的，在以前这种事情非常常见，每天都不知道会有多少新生命诞生。
　　可现在蟠桃仙境“灵气稀薄”，不复当年辉煌，能孕育出生灵还真挺罕见的。
　　云深知道溪鸣灵鹿这一物种，位列传说品质，战斗力拉垮，美味可口，适合端上餐桌。
　　如果带到山海食肆内，应该能烹饪出味道绝佳的传说灵食。
　　其实蟠桃仙境内的生灵并非不能离开蟠桃仙境，而是新区不允许太强大的生灵存在。
　　在万族战场的规则当中，这群永恒神兽如果要换算等级的话，等级肯定都超越了百级。
　　可现在的万族战场只能允许15级的生灵存在，这才限制了这些生灵的行动。
　　可这只溪鸣灵鹿不同，它才刚刚诞生，别看品质高，要说等级的话可能只是1级。
　　就算初始等级比较高，也不会高到哪里去的。
　　于是云深的肚子选择性的饿了。
　　一巴掌拍了下去。
　　溪鸣灵鹿，卒。
　　然后击杀提示就弹了出来。
　　“如果想法可行的话……那这一场小镇排位赛岂不是又能刷到满分了？”
　　除了云深，没人知道上一次的小镇排位赛，云深的种田指数最终并没有显示数字，而是max。
　　也就是封顶了，之后再努力也没用。
　　云深在主世界查询过相关资料，都说种田指数是没有上限的。
　　有了自己这一真实案例，那么可以肯定的是，并非没有上限，而是除了自己以外，从未有人达到过上限。
　　一想到这里，云深就有些激动起来。
　　在蟠桃仙境，很多神兽实际上都只配当作口粮，属于被圈养起来的耗材，被视作低级生灵。
　　这些神兽的等级肯定很高，完全可以拿来刷分！
　　“不过到底是不是如此，还得多做几场实验。”
　　其实也有可能是因为这只溪鸣灵鹿换算过来的等级太低，这才会有击杀提示。
　　云深立即联系上了姜岚，连忙道：“先让所有人停下刷怪，我有重大发现！”
　　……
　　两分半后，云深和姜岚把蟠桃仙境内的永恒神兽们都召集了起来。
　　“主人是有什么事吗？”
　　“刚刚我看到主人宰杀了一只鹿，是想找我们帮忙宰杀哪只野兽吗？”
　　“这群野兽真不听话，乖乖引颈受戮不就好了，自己把自己做成菜有这么难吗？”
　　“主人想吃什么，我们让它们排队去洗澡刮毛。”
　　听着部分永恒神兽们的逆天发言，云深满脑袋问号。
　　听听，你们说的还是人话吗？
　　哦对，她们本来就不是人，只是化作人形罢了。
　　“咳咳。”
　　云深干咳道：“吃的事情先放一边，我记得你们之前说过，这些野兽是可以复活的？”
　　人群中的鹤云点头道：“当然，只要提前把真灵寄宿在蟠桃仙境，就可以复活，如果还保留有肉身的话，连重塑肉身的流程都可以免了。”
　　“那你们若是死了，可以复活吗？”
　　野心勃勃的云深，问出了这个关键的问题。
　　云深不知道击杀普通的神兽能拿到多少刷怪指数。
　　可也能想象到，永恒神兽的价值绝对高破天际！
　　鹤云摇头道：“以前的蟠桃仙境可以，现在的不行，主人可以先说说想要做什么，或许我们可以给出解答。”
　　“是这样子的……”
　　云深详细说明了一下关于小镇排位赛的相关细节。
　　众人一听这所谓的小镇排位赛，居然关系到灵气浓度，也都打起了精神来。
　　小镇的灵气浓度一旦得到提升，那么领地内的也会同步提升，蟠桃仙境内也是如此。
　　“既然与灵气浓度有关，那么就得重视起来。”
　　“我现在就去把这群崽子们召集起来。”
　　“既然我们动手不行的话，就先打成半死，再让主人的人补刀。”
　　“那么点小崽子，也不知道能不能刷到满分。”
　　“先试试吧，大不了复活过来再杀一遍。”
　　“让我来，我下手有分寸，保证只留一口气。”
　　一群人吵吵嚷嚷的，让云深有些汗颜起来了。
　　“其实不需要你们下手的，颜王假面可以直接把它们给吞噬了，我只需要删除它们的信息，就可以算是我把它们给击杀了。”
　　云深早就证实了颜王假面的能力，的确有着“秒杀”的效果在。
　　前提是能够让它完成对目标的吞噬，之后就可以“一键秒杀”。
　　鹤云恍然道：“就是之前那个面具啊，的确是个神奇的小玩意儿，就是吞噬时间有点长。”
　　云深无奈道：“没办法，毕竟它只是传说品质的世界奇物，能吞噬神兽已经很不错了。”
　　按照之前的吞噬过程，貌似是实力越强的吞噬目标，所需要消耗的吞噬时间就越长。
　　反正尘世之壶有着十倍时间加速的效果，小镇排位赛也有着七天的时间，应该够用。
　　没过多久，武香凝也来到了蟠桃仙境。
　　“主人，妾身回来了。”
　　早就知道云深想法的她，第一时间交出了颜王假面。
　　云深接过颜王假面，精神力探入其中，里面储存了十个目标的身份信息。
　　除了米哈，剩下九个全都是蟠桃仙境内的神兽，能力方面各有各的特点，可以面对不同的场合。
　　在这九个当中，云深选了个用处相对而言不算太大的，删除了她的信息。
　　【你击杀长青螣蛇，获得源晶×0，魂晶×0。】
　　此时外界的兵种们，除了极少部分正在战斗的兵种之外，其他基本都已经停下了刷怪的步伐。
　　也就是说，云深的刷怪指数不应该再次出现较大幅度的提升。
　　而在删除的时候，云深的眼睛正死死地盯着那一串数字。
　　令人感到震惊的一幕出现了。
　　原本只有四位数的刷怪指数，在这一刻居然瞬间变成了七位数！
　　“果然可以！”

第469章 第二场小镇排位赛结束
　　如果目标是一只15级的神话野怪，云深敢断定，肯定不会给出如此恐怖的刷怪指数！
　　之所以出现现在这种情况，估计是因为那只被删除身份信息的“野怪”，是按照万族战场的等级评判标准来计算刷怪指数的。
　　有点像是还不能离开新手村的菜鸟玩家，通过开挂直接跳过中间的所有剧情和地图，一键秒杀了最终大boss，得到了前期难以置信的经验值。
　　“貌似用不到你们，只需要这些‘野兽’就行了。”
　　云深回忆了一下，之前的种田指数，就是在刷到一亿的时候变成max的。
　　鹤云问道：“主人需要哪一只配合？我们帮您拉过来。”
　　云深迟疑道：“我也看不出来，你们随便选吧，我算了一下时间，应该是来得及的。”
　　自己还是比较热衷于使用颜王假面的，毕竟哪怕只是普通的神兽，即便被打成丝血，面对自己等人的攻击，这最后一丝血可能也磨不下来，只能打出“miss”。
　　然而鹤云却是微微摇头道：“让那副面具来吞噬的话，效率太慢了，主人可以试试用毒。”
　　“毒？”
　　云深闻言一愣。
　　鹤云继续点头道：“嗯，我们提供毒素，然后把一只野兽打残，主人在它的伤口滴上剧毒，这样应该也能算是您击杀的吧？”
　　“额……应该可行。”
　　面对鹤云的奇思妙想，云深眼前一亮。
　　人群中，一名肤白貌美的白发女子走了出来。
　　云深没记错的话，这人的本体是一条白色的巨蛇，具体是什么品种就不清楚了。
　　只见她抬起如同白玉的柔荑，一滴滴血液从皮肤表面渗透而出，道：“主人，我的血液含有剧毒，已经经过封印处理，不会轻易挥发。”
　　意思就是说，哪怕是它挥发出来的气味，都可以把我给毒死是吧？
　　云深下意识干咽一口，这群永恒神兽果然恐怖，幸亏目前没想过跟她们双修，不然一旦对方一时兴起动一下，自己可能就得粉身碎骨了。
　　在云深取出玉瓶收取这些毒血的时候，已经有人拖来一堆奄奄一息的野兽，身上有着许多伤口。
　　这些伤口看起来都有着特殊力量的加持，变得极难愈合。
　　云深随便挑了一只鸟类神兽，在它的伤口上滴了一滴毒血。
　　【你击杀墨韵灵鸾，获得源晶×0，魂晶×0。】
　　事实证明，下毒击杀也算击杀。
　　在这滴毒血的恐怖剧毒攻势之下，这只墨韵灵鸾瞬间毒发身亡。
　　云深再次查看自己的刷怪指数，果然又暴涨了数百万。
　　“既然下毒也行，那就挑几只实力强的吧，这样提供的刷怪指数应该会更多。”
　　……
　　两分半后。
　　云深看着自己那已经变成“max”的刷怪指数，一时陷入了沉思。
　　既然这么简单就可以刷到最高分的话，那自己炮轰太初镇，岂不是显得有些智障？
　　而且貌似也没必要现在就招募那么多玄天铁姬……
　　“算了，反正招募都招募了，权当提前培养。”
　　目前玄天铁姬生产线还没有进阶传说，她们需要依靠自己的努力，才能够进阶传说品质。
　　云深转头看向鹤云，问道：“对了，这些野兽你们需要多长时间才能复活？”
　　“啊……”
　　鹤云像是被云深这个问题给问住了一般，呆愣了片刻，道：“这些野兽没什么潜力，一般都是当口粮的，不需要复活，不像是之前被那副面具吞噬的九只，都是有潜力的。”
　　言下之意，刚刚被自己毒死的那些，都是用不着复活的耗材。
　　云深眼皮子抽了一下，汗颜道：“要不还是复活一下吧。”
　　蟠桃仙境内的生灵，以后应该都是可以招募为己所用的，都是自家资产，员工们不珍惜，自己是会心疼的。
　　尽管伴随着蟠桃仙境的不断扩张，越来越多的神兽也从那片时间静止的区域内被解封了出来，被自己毒死的这一批显得有些无足轻重，但云深心态还没改变，依旧想要勤俭持家。
　　“好吧。”
　　鹤云也无所谓，不过只是一些野兽罢了，大家稍微动用点手段就可以复活，无非就是这项工作繁琐了一点罢了，大家都懒得干。
　　有点像是家养的母猪被人照着脖子砍了一刀，如果愿意花费医疗费的话，是可以找兽医治好的，但一般人可能会选择直接吃杀猪宴……
　　可既然云深说要找兽医，那她们也只好支付那医疗费。
　　其实就是多耗费一些力量去修复这些野兽的尸体，最后再把灵魂给塞进去。
　　倒是比复活被颜王假面吞噬的野兽要方便许多，起码省去了重塑灵魂的工序。
　　不要问云深为什么要直接宰了之前那只刚出生的溪鸣灵鹿，区区传说品质的野兽崽子，还是适合拿来填饱肚子。
　　就是这么的冷漠。
　　在接下来的日子里，云深不再在太初镇内动用核平打击，甚至还让其他小镇的领主，试着在太初镇边缘联手刷怪。
　　太初镇的野怪质量非常高，如果不联合起来的话，是会有翻车风险的。
　　期间还有人想进入传承神殿，被云深给驳回了。
　　资质连史诗级都没达到，就这还想进入传承神殿？
　　多少有点不自量力了。
　　云深也在想，自己是不是把这些人保护的太好了，让不少人觉得他们自己是个人物了，对自身产生了错误的认知。
　　……
　　时间如白驹过隙，匆匆而逝。
　　一转眼就到了第二场小镇排位赛的最后一天。
　　当一条公告弹了出来，便意味着已经结束。
　　【县内公告：第二场小镇排位赛的最终排名已经结算完毕，奖励已自动发放，各小镇领主可前去查看排名情况。】
　　【第1名：太初镇（云深）】
　　【第2名：青山镇（青丘雅）】
　　【第3名：红缨镇（朱缨）】
　　……
　　上一次的时候，红缨镇是第二名，青山镇是第三名，这回倒是调换了一下。
　　上次她们的小镇之所以能拿到第二和第三，其实跟她们背后的支持有关。
　　比方说，有人投靠了武明朱家，就可以获得一些品质一般的种田侧世界奇物，就可以提高种田指数。
　　反正种田领主一般都是没有多少战斗力的，作为后勤的他们，大多数都会选择一个强大的势力加入。

第470章 根骨强化药剂1.0版！
　　当公告出现的那一刻，521号县城内的所有小镇，灵气浓度都迎来了增长。
　　尤其是太初镇，灵气如同压制不住的火山岩浆一般喷涌而出。
　　不过这次提升的倍率很显然没之前夸张，从感受到的来判断，仅仅只是翻了一倍而已。
　　听起来不多，实际上很正常。
　　假设原本的灵气浓度基数是10，第一次小镇排位赛后的提升倍率是10，那么现在这个倍率就变成了20。
　　现在也只不过是从100提升到了200，自然只是翻了一倍。
　　如果之后的八场小镇排位赛都可以将指数刷到max的话，那最终倍率就可以提升到100，灵气浓度就可以达到1000！
　　当然了，这里的数值只是打个比方，并非真的是这个数。
　　同时灵气浓度的提升，意味着生命精华的产量直接翻了一倍，这是最直观的资源收益。
　　没人不喜欢生命精华，就跟西方不能失去耶路撒冷一样重要。
　　另外，关于太初镇的灵气变化，也在一天内被外界察觉。
　　实在是两地的灵气差距太大了，根本遮掩不住。
　　当两座相邻的小镇灵气浓度差距过大时，将会有一部分灵气溢出到周围的小镇内，就像是个缓冲带。
　　“这份情报……要报上去吗？”
　　当这句话发在群里的时候，不少反云深联盟的成员都沉默了。
　　通过专业仪器检测出的结果，他们已经得知了太初镇现如今的状况。
　　翻了一倍！
　　所有人都默默算了一下，如果云深能够在之后的小镇排位赛中一直保持着现在的水平发挥，那么十场小镇排位赛过后，太初镇的灵气浓度，可能会跟神族大部分的小镇相差不大。
　　可以见得，如果不是因为人族在万族气运榜上的排名不够靠前，导致灵气浓度的计算基数差距过大的话，太初镇将会彻底碾压神族的所有小镇！
　　更重要的是，这一层的种族禁忌出自人族，那么在下一层新区出现之后将会更新排名的万族气运榜上，只要武香凝不死，那么人族的排名十有八九是要往前面狠狠迈出大步子的。
　　到时候人族所有文明大区的灵气浓度以及各种资源的刷新率，都将会迎来一波高涨！
　　这也就是说，再过几个月，太初镇的灵气浓度可能会吊打神族所有小镇！
　　“法克……云深这狗娘养的是开挂了吧？”
　　“这怎么可能……他到底刷了多少怪啊？太初镇有这么多怪给他刷吗？”
　　“别管他是怎么刷怪的了，还是想想要不要汇报吧。”
　　“我感觉一旦让神族知道太初镇的变化，未来即便是真的斩杀了云深，太初镇也轮不到我们，恐怕会有神族领主眼馋太初镇的资源，找机会挪移到我们蓝星区。”
　　“怕什么？这才两场小镇排位赛，后面云深可未必会有这么好的发挥。”
　　“没错，人族和神族的气运排名相差实在是太大了，根本不存在拉平的可能性。”
　　经过了一番内部扯皮和讨论。
　　最终，这份情报还是给传递到了主世界。
　　负责此事的神族高层也感到震惊，这不知道的还以为是神魔两族的小镇呢。
　　不过目前的太初镇，哪怕一直保持着现在的发挥，也就跟他们神族一些还不错的小镇相比。
　　虽然很不可思议，但从实际角度出发，还在可以接受的范围内。
　　……
　　时间一转眼就来到了这个月的最后一天。
　　尘世之壶小世界，蟠桃仙境之内。
　　为了不浪费这些永恒神兽们的人力资源，玄天研究院已经被移动到了这里面。
　　有了这些永恒神兽的力量相助，玄天研究院的扩建工作得到了相当大的便利。
　　尤其是蟠桃仙境内也有着许多的矿藏，无论是神话品质还是传说品质，都多如牛毛。
　　毕竟矿藏跟灵植不一样，后者大部分生灵都能吃，可喜欢吃前者的就不多了。
　　这些矿藏被永恒神兽们挖掘出来并加以提炼，全部用在了玄天研究院上面。
　　目前的玄天研究院，真的能称呼一声遮天蔽日，如果不是考虑到动力不足的问题，现在还能继续扩建体积。
　　没有足够的动力系统，是无法维持这么一座庞然大物在空中飞行的。
　　最近研究进展最顺利的，还得是姜岚一直在研究的基因药剂。
　　有了万族战场这么多生灵的基因，就连永恒神兽的基因都有，研究进展可谓是一步千里。
　　云深打量着手中的一根试管，里面流淌着晶莹的翠绿色液体。
　　云深询问道：“这就是基因药剂1.0版本吗？”
　　姜岚摇头道：“那是原本的名字，我准备留给专门强化基因血脉的药剂，这款叫做根骨强化药剂1.0版，是专门提升资质根骨的。”
　　“品质太低的对我们没有任何帮助，我一直改进到传说品质这才拿出来，哪怕是对于传说资质的人也能够发挥效果”
　　这项研究在姜岚被云深招募之前，就已经在进行了，只是在她原来的世界，一直缺少研究样本。
　　云深继续问道：“效果比之根骨强化型生命精华怎么样？”
　　姜岚轻笑道：“这款药剂就是以根骨强化型生命精华为主材料研制而来，不仅吸收速度要更快，效果还更强。”
　　“这样啊，直接喝就行吗？”
　　“是的，它的药效非常的柔和，以人族为使用对象的话，哪怕是普通资质也能使用。”
　　听着姜岚的介绍，云深一口便将手中的根骨强化药剂1.0版给倒入了嘴中。
　　液体并不粘稠，还带着点类似薄荷的清凉感，传遍了身体的每一处毛孔。
　　“感觉还不错。”
　　云深感受了一下自身的变化，在什么都不做的情况下，吸收的效果要比根骨强化型生命精华好的多。
　　价值的确很好，只要制作难度和成本不高，完全可以彻底取代根骨强化型生命精华在市场上的地位。
　　而且这还只是1.0版本。
　　众所周知，前面的数字代表大版本更新，后面的数字代表小版本更新。
　　看这个数字，想来姜岚有打算在未来慢慢完善这个药剂的配方。
　　于是云深问出了一个非常重要的问题：“这种药剂的制造方法会被外界破解吗？”

第471章 血鳞界区入侵碧蓝星区！
　　姜岚无奈点头道：“肯定会，甚至可能会研究出效果更好的药剂，不过只要外界无法制造出基因强化型生命精华，最主要的原材料就永远掌握在我们手中，这也是我选择它作为主材料的原因之一。”
　　毕竟只是15级的领地，科研水平虽然远超这个等级应该有的层次，但也不可能跟那群发展了几百几千年的老怪物们相比。
　　只要给外界足够的时间，出现更优秀的制作配方是迟早的事情。
　　然而对此，云深却不以为然道：“根骨强化药剂1.0版的销路肯定会很好，完全可以用来取代根骨强化型生命精华，只要我们以后不再出售根骨强化型生命精华，就可以杜绝原材料的外泄。”
　　姜岚提醒道：“是的，前提是外界无法制造，毕竟我们不能排除有人也拥有复刻小黑盒这种世界奇物。”
　　云深想了想，回答道：“复刻小黑盒的能力的确太违规了，正常情况下是不会出现的。”
　　游戏都是要讲究一个平衡的，除非是破解版。
　　最初，复刻小黑盒只不过是普通品质的世界奇物，根本不会破坏平衡。
　　之所以能够变得这么牛逼，全都是万物代码这个bug带来的。
　　能够不断进阶品质的复刻小黑盒，效果堪称逆天，只要有足够的源晶，各种资源想要多少都只是时间问题。
　　除非外界还能出现别的bug，否则很难再出现复刻小黑盒这种离谱的世界奇物。
　　云深问道：“目前复刻小黑盒还需要复制别的材料，这种基因药剂现在能够大规模生产吗？”
　　想要批量出售，肯定是需要流水线生产的，不然永远成不了批发商。
　　尽管可以使用复刻小黑盒来实现大批量生产，可这样无疑会大量占用复刻小黑盒的使用时间。
　　姜岚回答道：“生产线正在研发，预计一周内就可以落成。”
　　建造建筑并不一定要靠图纸，自建的建筑也可以形成面板信息。
　　在理论上，如果能够自己建造出神话建筑的话，其实也是可以的。
　　玄天研究院现在就走在被改造成神话建筑的路上，已经初见成效，运气好的话，可能没多久就能成功。
　　“一周啊……”
　　云深有些遗憾，还以为明天就可以直接对外发售呢。
　　明天就是蓝星历二月一日，云深可以让蔡会长过来运货，正式发售特殊版生命精华。
　　如果有着现成的药剂生产线，那么有着十倍的时间流速在，云深延迟几天再让蔡会长过来也是可以的。
　　可如果需要一周时间的话，那还是算了吧。
　　“那就下下个月再说吧，对了既然有根骨强化药剂，那基因强化药剂呢？大概还需要多久才能问世？”
　　“由于拥有特殊血脉的兵种数量比较少，因此这项研究的优先级比较低，具体时间不好说，得看顺不顺利了。”
　　面对这个问题，姜岚不好解答，科研方面的事情很难给出一个准确的时间，因为科研有时候是很看运气的。
　　云深直接拍板道：“既然如此，那下个月就先正常出售生命精华，下下个月再出售根骨强化药剂1.0版。”
　　刚决定好这件大事，云深就收到了赵水云的私聊。
　　赵水云：“云大哥，刚刚得到情报，血鳞界区向咱们附近的碧蓝星区发动了入侵，两个区的领主已经正式开启了战争。”
　　云深：“说说看具体什么情况？”
　　对于蓝星区附近的文明大区分布，云深已经全部知晓，这碧蓝星区就是其中之一。
　　碧蓝星区的实力很弱，因为碧蓝星的精灵族，都是一群低等精灵，如果是高等精灵的话，倒是还有希望跟血鳞界区拼一拼。
　　可低等精灵的话，打败仗是迟早的事，差距太大了。
　　一开始还能借助主场优势，跟血鳞界区有来有回的交锋，可只要时间周期一拉长，战争的天平估计会倾斜向血鳞界区。
　　赵水云：“入侵者的最初目标应该是我们蓝星区，根据血鳞界的龙人王基里尔主动提供的消息，组织牵头本次入侵的是血鳞界的古埃雷罗家族，他们前段时间在调查一批神话灵植的源头，最终锁定在了蓝星区。”
　　云深看到这里都愣住了，这一切的起因是自己之前出售的那一批神话灵植？
　　啊这……
　　那岂不是说那群精灵之所以会经历跨区战争的摧残，是因为自己的原因？
　　本来以为自己会有负罪感，可过了一会儿，云深发现自己的内心波澜不惊，仿佛这件事情跟自己毫无关系。
　　好吧，如果隔壁是人族的文明大区，自己或许还会小小的自责一下。
　　可要是其他种族的话，真的很难让自己的圣母心泛滥。
　　云深：“之前的确有人购买了我的神话灵植，是十株龙血兰，既然是龙人族的话，那应该就是冲着龙血兰来的。”
　　赵水云：“对了，龙人王基里尔声称古埃雷罗家族的兰恩前段时间进阶了神话，猜测可能会与那一批神话灵植有关。”
　　云深：“应该是的，我这一批龙血兰比较特殊，让龙人族进阶神话倒也并非不可能。”
　　毕竟是永恒神兽出产的龙血兰，虽然还不清楚蟠桃仙境内的那名龙族族长的具体实力，但按照寻常逻辑，太初纪元的生灵普遍要比领主纪元的生灵强大来看，其真实实力恐怕要远超当今时代的那群龙尊。
　　云深：“话说这位龙人王跟古埃雷罗家族的关系不好吗？”
　　赵水云：“血鳞界君臣不齐心，王室地位逐年降低，日薄西山。”
　　云深：“难怪会主动给我们送情报。”
　　赵水云：“那接下来要怎么办？碧蓝星区正在向外求援，求援信已经送到我们蓝星了，说是可以支付巨额的报酬。”
　　云深：“如果目标是龙血兰的话，应该没必要跟碧蓝星区死磕到底吧？是有什么原因吗？你刚刚还说了‘最初目标’是我们蓝星区，那他们现在的目标呢？”
　　赵水云：“不知道，就连龙人王基里尔目前也还在调查，推测应该是古埃雷罗家族在碧蓝星区发现了其他有价值的目标。”
　　PS：上个月又进了前二十名，大家可以进群抢红包咯！这个月十号发！

第472章 大炮一响，黄金万两！
　　昨天在知道了碧蓝星区遭到入侵后，云深毫无作为，一点准备动作都没有。
　　跨区支援什么的，太过于麻烦，也没多少收益。
　　尤其是云深前段时间已经将兵种们都派遣进入了传承神殿的杀戮战场，目前发展良好，短时间内也没有将她们召回的打算。
　　杀戮战场内的野怪质量非常高，野生资源也很丰富，随便一找就能找到物产富饶之地。
　　最值钱的还得是杀戮积分，可以换取很多外界难以想象的回报。
　　只可惜杀戮积分的获取太困难，也不能全部转到同一个人的名下。
　　因此每个小队都会选出一人作为“账户”，尽量让这人击杀试炼者。
　　有着天衍小灵通在，兵种们可以随时得知附近友方的位置，一旦遇到危险就立即呼朋唤友。
　　云深觉得现在这样子发展挺好的，而且也不觉得碧蓝星能给自己多少报酬。
　　现在是凌晨时分，等级上限变成了16级。
　　“升级领地！”
　　【是否消耗魂晶×855000用于升级领地，当前领地等级：15级。】
　　“是！”
　　云深背包内的魂晶数量瞬间减少。
　　【升级成功，当前领地等级：16级。】
　　【你的属性得到了提升。】
　　【怪物潮将会在十分钟后降临，请做好准备。】
　　之前绑定的世界奇物都还没有处理掉，意味着这次的怪物潮难度肯定会比上次还高。
　　可领地的兵力却是大幅度骤减，大量的兵种都被外派到了杀戮战场。
　　不过与上个月升级时的不同，这个月云深有了一件大杀器。
　　抬头望向遮住了月光的玄天研究院，云深心有所感道：“真大啊……”
　　一片黑暗的领地内，有着许多光团浮现，这些都是玄天铁姬们释放的照明技能。
　　“这能行吗？”
　　云深扭头看向身旁的姜岚。
　　这还是玄天研究院完成改造过后的首战，云深还没亲眼见识过它的威力。
　　姜岚很是自信道：“放心吧，我都用天衍圣书推衍过了，杀伤力远超你的想象，而且领地内还有五千名玄天铁姬，有什么好担心的。”
　　“也是。”
　　云深在心中略微数了数自己的各种底牌，貌似没有输的可能性。
　　十分钟的时间很快就过去了。
　　密密麻麻的野怪悄然在领地周围冒头。
　　看来这次并非是成军团编制的怪物潮，全部都是随机的物种，主打一个各自为战。
　　通常这种怪物潮会有一个共同点，那便是这些野怪的个体战斗力都非常不错，拥有称号的野怪数量也会比较多。
　　领地防护罩瞬间开启，不过却并没有笼罩住头顶的玄天研究院。
　　没办法，这座建筑此刻的体积实在是太大了。
　　只是单看玄天研究院从上往下的平面照，面积就已经大幅超越了领地表面的一万平方米，目前已经超过了五万平方米。
　　这全得益于复刻小黑盒的能力，如果不是能够无限复制资源的话，根本改造不出来这么一尊庞然大物。
　　值得一提的是，在这段时间对高品质材料的疯狂复制当中，复刻小黑盒成功进阶传说！
　　言归正传，在怪物潮出现之前，玄天研究院已经开启了许多舱口，无数的战斗无人机和浮游炮台从中飞了出来。
　　除了这些能脱离玄天研究院行动的设备之外，玄天研究院表面也冒出了许多大大小小的炮台。
　　咻咻咻！
　　密集的激光束与子弹形成了强力的火力网，在战场上交织出了一幕幕惨烈画面。
　　激光攻击只需要消耗源晶作为能源即可使用，威力有强有弱。
　　不过要说威力最高的，还得是炮弹和导弹，尤其是后者。
　　这些消耗品的造价可比激光攻击的消耗成本要高多了。
　　一道道爆炸声从领地周围传来，让云深感叹老祖宗说的果然没错。
　　大炮一响，黄金万两！
　　打仗打的就是钱，没钱还怎么打仗啊？
　　云深知道这一战每持续一秒，大概会消耗自己多少源晶。
　　这还是不需要考虑贪污军费的情况。
　　“这阵仗，我说我是塔防领主，还有谁不信？”
　　云深悠悠长叹，感觉自己在塔防领主的路上真的是越走越远了。
　　上次升级是依靠血腥女武神的惊人战斗力全程碾压的，这一回则是被科技侧的火力覆盖，打的这群野怪毫无脾气。
　　其中有部分怪物的防御力惊人，也依旧挡不住炮弹的攻势，被一发发的穿甲弹给贯穿而亡。
　　不同的科技武器，可以针对不同类型的野怪。
　　更别说，这些科技武器还不纯粹，结合了其他体系的力量。
　　如果有野怪仔细观察的话，或许会发现在那些子弹、炮弹和导弹表面，铭刻着许多纹路和晦涩难懂的咒文。
　　战斗结束的速度，比云深想象的还要快。
　　头顶的玄天研究院已经停下了火力输出，开始回收战斗无人机和浮游炮台。
　　“战斗型星舰的建造怎么样了？”云深见识了战斗无人机和浮游炮台这种“小玩具”后，有些期待大家伙了。
　　姜岚无奈道：“任务太多，之后会提上日程的。”
　　伴随着领地的发展，越来越多的科研项目得到立项，姜岚感觉自己是真的有些忙不过来了。
　　这还是有着一万名玄天研究员的帮忙，如果还是原本那两百人的话，是断然不会有现如今这种效率的。
　　“尽量在下一层新区诞生前把星舰生产线给造出来吧，到时候肯定能派上用场。”
　　云深可不喜欢乖乖挨打，之后肯定是要反攻深蓝星区的。
　　经过了这么长的时间，星舰已经研发完毕，性能方面非常喜人，这一切都离不开万物代码赋予的词条，大大缩短了研发时间。
　　姜岚点头道：“我肯定不会耽误时间的，不过毕竟是星舰的生产线，工程量比较大。”
　　如果没有生产线的话，就无法实现量产，会大幅增长制造成本。
　　“让人打扫战场，我先去修炼了。”
　　云深刚说完这句话，还没召来尘世之壶呢，就收到了赵水云的私聊。
　　赵水云：“云大哥，我知道古埃雷罗家族为什么一定要跟碧蓝星区打仗了。”
　　云深：“为什么？”
　　赵水云：“龙人王基里尔发来情报，说是古埃雷罗家族在碧蓝星区的一处海底，发现了一座世界奇观的雏形！”
　　PS：突然发现不只是蓝星区和深蓝星区名字很像，碧蓝星区也是……我发誓当时起名的时候真没想太多，现在改也不合适了。

第473章 世界奇观的雏形！
　　世界奇观有两种方式诞生。
　　一是人为建造，二是自然诞生。
　　前者暂时不提，后者纯看运气，概率很低。
　　若是后者的话，就需要一个孕育的过程。
　　既然赵水云说了是“雏形”，那也就是说这座世界奇观还没有孕育完成，是个半成品，无法被任何领主占据，顶多只能摧毁。
　　不过即便只是一座世界奇观雏形，以新区领主的实力恐怕也很难造成损坏，更别说摧毁了。
　　像是花仙子们的老家【花海仙境】，就是一座永恒品质的世界奇观！
　　得到了这个答案后，云深总算是明白古埃雷罗家族为什么要跟碧蓝星区的精灵们死磕了。
　　在见到一座野生的世界奇观时，又有谁能够视若无睹呢？
　　又有谁会不愿意争上一争呢？
　　云深：“知道是什么类型的世界奇观吗？品质如何？”
　　赵水云：“不清楚，只知道目前还在海底，看起来是一座宫殿，应该跟海洋有关吧，品质也不清楚。”
　　云深：“唉，本来我是不打算蹚这摊浑水的。”
　　赵水云：“云大哥是要出手了吗？”
　　云深：“连世界奇观都出现了，当然得去一趟，机缘都是要靠自己抢来的。”
　　他不介意做一名入侵者，前提是得有足够的利益。
　　赵水云：“估计神族很快也会得知消息，云大哥要小心了。”
　　云深：“龙人王基里尔是什么意思？”
　　赵水云：“说是希望能跟你在主世界进行一次联络，应该是想要跟云大哥联手斩掉古埃雷罗家族在这一层的势力。”
　　云深：“我知道了，等白天我回主世界的时候再说吧。”
　　世界奇观的价值要在世界奇物之上，并且数量极为稀少。
　　哪怕是发展了几百年几千年的万族战场，世界奇观的数量都非常的可怜，别说平均每个文明大区一座了，世界奇观的数量可能还没文明大区的十分之一多。
　　碧蓝星区这么快就诞生了一座出来，属实是撞大运了。
　　至于是福是祸就不好说了，毕竟以碧蓝星区的实力，多半是守不住这座世界奇观的。
　　“姜岚老婆，等根骨强化药剂的生产线竣工后，就全力建造各个星舰的生产线吧。”
　　云深大概说明了一下碧蓝星区出现世界奇观的事情，让姜岚一下子明白了事情的重要性。
　　既然要远征，那么战舰这种交通工具肯定是少不了的。
　　战舰的类型有很多种，星舰就是科技侧的战舰，之前的大鹏仙舟是修仙侧的。
　　姜岚叹气道：“我本以为大举入侵其他文明大区的这一天还需要几个月呢。”
　　按照原计划，星舰的建造优先级并不急切，毕竟目前不管是蓝星区还是深蓝星区，都没有做好全力开战的准备。
　　结果突然冒出来个碧蓝星区，彻底打乱了她的计划。
　　“这也是没办法的事，之前建造的一百艘大鹏仙舟倒是可以先拿来用用，后续的星舰制造必须要跟上。”
　　一想起马上就要打仗，云深也有些发愁。
　　人算不如天算，计划不如变化。
　　之前招募的兵种数量太多，导致现如今的魂晶储备触底。
　　若是想要依靠复生魔镜，兵种死亡后的复活费用是一笔大数字。
　　好在血腥女武神可以被女武神血池复活，不需要消耗魂晶。
　　除了祭渊影姬之外，其他的兵种也都可以被圣愈天使们复活，也可以节省一大笔魂晶。
　　只是后面这两种方法都有着不同的弊端。
　　前者需要消耗二十四小时才能复活血腥女武神。
　　后者倒是不需要那么久，可却需要维持一定时间的虚弱状态。
　　除了复生魔镜，不管是前后哪种复活手段，都无法让死亡的兵种立即加入战场。
　　不过这里说的是逆风局，如果己方杀敌数与阵亡数的比例非常高，能够维持魂晶正收益的话，那就算是使用复生魔镜也无所谓。
　　“希望古埃雷罗家族的领主会愿意跟我们正面火拼。”
　　只要正面硬刚，就需要承受玄天铁姬军团的核裂变剑气。
　　在云深进入尘世之壶修炼后，姜岚将目光放在了玄天研究院上，喃喃自语道：“如果能进阶神话建筑的话……或许可以把玄天研究院也开过去。”
　　……
　　清晨，当太阳渐渐从地平线升高，云深也返回了主世界蓝星。
　　云深第一时间就给樊秋彦发去了消息。
　　“听说血鳞界的龙人王基里尔想跟我取得联络？”
　　另一边的樊秋彦正在处理各种公务，突然收到云深的消息，便将手头的工作放下，立即回复了消息。
　　樊秋彦：“龙人王基里尔的确多次申请过通讯，不过都被我们驳回了，不过昨晚倒是的确给我们提供了一些有效情报，老板需要接通他的通讯频道吗？”
　　云深：“嗯，接到我的手机里吧。”
　　没过多久，云深就发现自己的手机上有了来电显示，上面显示的用户是【未知来电】。
　　云深坐在沙发上，将手机放置在茶几上，手机上突然弹出一个人物的虚拟投影，正是龙人王基里尔。
　　“蓝星的云深领主，您好，我是血鳞界的龙人王基里尔。”基里尔的声音听起来非常中气浑厚。
　　云深也没失了礼数，点头致意道：“您好，我听说您想跟我联络？有什么事吗？”
　　基里尔没回答这个问题，而是反问道：“相信云深领主已经得知碧蓝星区的世界奇观雏形一事，不知对此怎么看？”
　　云深沉吟片刻，淡然颔首道：“顺我者昌，逆我者亡。”
　　基里尔大笑道：“不愧是人族古往今来都少有的青年俊杰，看来是对这座世界奇观志在必得了？”
　　这下子轮到云深不答反问了，道：“不知基里尔陛下对这座世界奇观的态度如何？”
　　“明争，暗斗。”
　　基里尔淡笑道：“本王明面上会争夺世界奇观，暗中会给古埃雷罗家族背后捅一刀。”
　　云深挑眉，感觉基里尔这人还挺有意思的。
　　“也许我们可以换一个玩法，神族定然也在筹备前往碧蓝星区的事宜，若是基里尔陛下能承诺替我狙击神族大军的话，我会替陛下荡除这根眼中钉肉中刺。”
　　PS：忘记复制感谢二号的投票用户了，咳咳，求个票！

第474章 结盟失败，禁止出售给神族
　　在听到云深的离谱提议后，基里尔嘴角一抽，想也没想地摇头道：“这不可能。”
　　“陛下先别急着拒绝，我只是想让陛下狙击神族大军而已，并非死磕。”
　　云深不慌不乱，继续道：“相信陛下也该知道，当效忠王室的领主军团对上效忠古埃雷罗家族的领主军团时，多少也得顾及一点同族之谊，不然影响不好。”
　　基里尔哑然无言，示意云深继续说下去。
　　云深一本正经道：“陛下的人只需替我阻拦神族大军一段时间即可，毕竟想要灭掉古埃雷罗家族的领主军团，总归是需要一些时间的，这么一算陛下可是赚大了啊。”
　　基里尔：“……”
　　神特么赚大了。
　　深蓝星区的实力，是古埃雷罗家族能比的？
　　不过云深说的也有道理，对上同族领主，总归是束手束脚，不然若是大刀阔斧的话，肯定会影响王室的名声形象，也会给血鳞界的那群诸侯家族一个讨伐王室的借口。
　　考虑到这点，如果云深真能干掉古埃雷罗家族的人，那自己顶多算小赚。
　　至少是不亏的。
　　“可以，本王答应了，至于能拖延神族大军多久，这个本王不能保证。”
　　基里尔还是给自己留了回旋的余地。
　　云深轻哼一声，道：“陛下这么说就没意思了，连个最低时间都不能保证。”
　　“战据瞬息万变，本王无法预知未来，谈何保证？”基里尔依旧不让步。
　　云深摇头道：“既然如此，那想来我也没理由现在就跟陛下结盟了，那便等日后再说吧。”
　　说完这番话，云深就准备关掉这次的星际通讯。
　　见云深来真的，基里尔连忙问道：“稍等，本王还有个问题。”
　　“陛下请问。”
　　“兰恩那小子，到底从你这里买到了什么？”
　　此次基里尔除了想跟云深结盟之外，同样也想知道这个问题的答案。
　　云深露出了一个和善的微笑。
　　正当基里尔以为云深要和盘托出的时候，只听见了最后八个字，通讯就中断了。
　　“商业机密，不便透露。”
　　基里尔：“……”
　　现在的年轻人怎么都这么急。
　　可惜了，没能得知到底是什么神话灵植，不然或许能让自己产生一些猜测。
　　“父王你们聊得怎么样？生命精华的事情有谈下来吗？”
　　小公主菲莉帕小跑了过来。
　　“额，出了点小事故，还没来得及谈呢。”
　　基里尔搓了搓鼻子，自己本来是想先谈结盟的事情，再给云深布置一点阻碍，最后慢慢谈到生意上面。
　　说白了，就是想借着这次的结盟，多讨点好处。
　　结果云深挂电话挂的这么干脆，一点便宜都不给自己占。
　　菲莉帕有些无语道：“父王你不会是把云深当成普通的小年轻对待了吧？”
　　“咳咳，也没有吧……”
　　基里尔略微有些心虚。
　　“之前听你说蓝星的老一辈那么厉害，我就仔细复盘了一下云深出道至今的经历，发现他这人很不喜欢吃亏，做事狠辣果决的同时，还很护犊子。”
　　菲莉帕手中突然出现了一大叠资料，全都是关于云深的，吐槽道：“没想到最后轻视他的不是我，而是父王你啊。”
　　基里尔汗颜，尴尬地想用脚趾抠出三室一厅。
　　菲莉帕露出死鱼眼表情，问道：“那接下来怎么办？”
　　基里尔摊手道：“只能等了，先准备组建军团的事情吧，趁着古埃雷罗家族在跟碧蓝星区开战，我们也可以多一点准备时间。”
　　……
　　在结束了跟基里尔的通讯后，云深立即就去上课了。
　　云深平时的课程量很多，也幸亏掌握的手段比较多，不然还真学不过来。
　　等到下午放学，云深返回了领地后，便邀请了蔡会长前来取货。
　　“蔡会长，这是我领地内刚研发出来的新产品，根骨强化药剂，你看看未来能不能取代根骨强化型生命精华？”
　　云深在见到蔡会长后没多久，就直入主题，拿出了一批药剂。
　　虽然生产线还没造出来，但“手搓”几支药剂出来还是没有问题的。
　　“咦！”
　　蔡会长轻咦一声，仔细打量起来，点头肯定道：“的确可以，现在可以批量生产了吗？”
　　没有惊讶，他早就发现这些特殊版生命精华若是经过二次加工，是可以具备更强效果的。
　　相信以云深领主的聪明才智，肯定不会错过这一商机。
　　“生产线过几天后就可以竣工，得等下个月才能发售，这几支可以先送蔡会长当样品。”
　　“那就先谢过云深领主了。”
　　蔡会长也不矫情，不过就是几支药剂罢了，价值在他们每次交接的货款面前，连零头都算不上。
　　“对了云深领主，神族也向我申请过特殊版生命精华的订单，要拒绝他们吗？”
　　对此，云深的答案是很明确的。
　　“当然，反正目前不愁卖。”
　　“好的。”
　　将特殊源晶出售给神族是没办法的事情，毕竟如果专门针对神族的话，那么这特殊源晶的生产商是谁就有点明显了，会让云深和武香凝的嫌疑变得特别大。
　　可特殊版生命精华，是已经明确是云深制造并出售的了，抵制出售给神族，一点毛病都没有。
　　蔡会长继续说道：“其实魔族那边也向我申请了一批订单。”
　　云深毫不犹豫道：“把亲近神族的种族和势力都列入特殊版生命精华的黑名单吧，反正目前的产量也无法供应整个主宇宙，魔族那边就正常对待吧。”
　　虽然这样子无法杜绝神族获取特殊版生命精华，但也算是恶心了他们一下，给他们添了点堵。
　　至于魔族会不会因为没有优待而生气？
　　开玩笑，只要自己不允许出售给神族，就是给魔族最大的优待。
　　云深补充道：“还有，同样不允许有人代购给神族，一经发现就列入黑名单，欢迎魔族的朋友积极举报。”
　　“哈哈哈！”
　　蔡会长闻言，直接笑了出来，道：“云深领主这招妙啊，让敌人的敌人替我们收集代购证据。”
　　身为互相拼杀了数千年的死对头，谁都不会怀疑魔族会非常积极地派人调查举证，云深等于得了个免费的情报督查部门。

第475章 【词条复刻】（无色）
　　两人简单交谈了一会儿后，蔡会长就离开了。
　　云深也没留蔡会长吃饭，估计他现在的工作非常多，整个主宇宙的势力和文明都想要采购特殊源晶和特殊版生命精华，根本忙不过来。
　　时间一晃就过去了五天时间。
　　之前预计一周左右的时间才能完成生产线的建造，实际上只花了六天时间就正式竣工了。
　　【建筑】：玄天药剂工厂
　　【等级】：1（0/5000）
　　【种类】：工厂
　　【品质】：金色传说
　　【功能】：药剂生产（金），自动化调整（金）
　　【特产】：未指定药剂
　　【词条】：无（0/1）
　　——
　　【药剂生产】（金）：可生产传说品质的药剂，建筑等级越高，生产速度越快。
　　【自动化调整】（金）：拥有十条药剂生产线，输入配方后，将会根据配方要求，自动调整生产线各项设备，以适应不同药剂的生产，每次调整都需要消耗不定的源晶。（若内部设备不满足生产需求，则无法调整）
　　大部分工厂类建筑的产品其实都是固定的，不会像是面前这座一样可以自己输入配方。
　　这种设计主要是考虑到了未来会出现更多的药剂配方，以及配方的版本升级，都需要调整生产流程。
　　云深没有第一时间给这座建筑升级，而是转而问道：“现在能造出建筑图纸吗？”
　　“当然可以，要多少张？”
　　像是玄天药剂工厂这种独立创造出来的建筑，都是可以通过一些手段，直接制造图纸的。
　　这座建筑是玄天研究院内的玄天研究员们建造出来的，所有建造资料都录入进了系统内，在玄天药剂工厂竣工的那一刻，便证明了这种建筑是可以被建造出来的。
　　因此在世界规则的作用下，玄天研究院可以制造出【玄天药剂工厂·图纸（传说）】，只是制造速度不会太快，不过比起人为建造建筑倒是快多了。
　　其实云深若是能够掌握所有制造工艺，也是可以人为制造图纸出来的。
　　只不过云深在科研上十窍通了九窍，一窍不通，压根就不用考虑这条路。
　　另外在制造建筑图纸的过程中，还需要消耗大量的材料，数量等同于将其制造出来的全部材料。
　　在使用图纸的时候，还需要再次消耗一份材料，尽管这一份要少于制造建筑图纸时的消耗，但合起来也绝对是不划算的。
　　“一张就够了，之后让复刻小黑盒给我一直复制，我看看能不能‘升级优化’一下。”
　　复制建筑图纸的速度可要比制造建筑图纸的速度要快多了，而且只需要消耗源晶。
　　前些天刚从蔡会长手里收到了一笔巨款，云深现在又不缺钱了，只缺魂晶。
　　既然玄天药剂工厂需要升级，那肯定得选用词条效果最强大的才行。
　　至于面前这座已经竣工的玄天药剂工厂？
　　在刚刚刷出了三个垃圾词条，预计会被云深拆掉。
　　“好的。”
　　姜岚知道云深的神秘能力有多么神奇，便立即下令让玄天研究院制造一张图纸出来。
　　在尘世之壶的十倍时间加速之下，外界只是过去了一小时左右的时间而已，图纸就制造出来了。
　　之后就轮到了复刻小黑盒登场，开始了漫长的复制过程。
　　每一百张图纸为一批，全程交给一名花仙子操作。
　　云深坐在时间食库内，给一张张图纸刷新词条。
　　尽管身为传说图纸，很容易刷出金色词条，可云深的眼界早就已经上去了，并没有这么容易满足。
　　在这种枯燥范围的过程中，云深也没数到底复制了多少张图纸出来。
　　只是在某一刻，一个无色的词条光团映入了他的眼帘。
　　【词条复刻】（无色）：在录入配方并扫描药剂样品时，若该份药剂样品已经被赋予词条，那么所生产出的同种药剂都将拥有该词条。
　　“这词条……极品啊！”
　　云深在看完词条效果后，不禁倒吸了一口凉气，也没忘对身边的花仙子吩咐道：“不用复制了，停下吧。”
　　玄天药剂工厂共有十条生产线，可以用来生产不同的药剂。
　　当然，想生产一样的药剂自然也可以。
　　在录入配方时之所以要扫描样品，是为了防止生产出次品，能够有一个样品可以作为参照物。
　　不要以为万族战场的生产类建筑就不会出错，毕竟这又不是复刻小黑盒，制作出来的药剂肯定不会是完全相同的。
　　“赋予！”
　　当这团无色光团融入图纸之内，云深便将其交给了身旁的花仙子。
　　“接下来复制这个，先给我复制一份，我去建造出来看看效果。”
　　……
　　“建造！”
　　很快，一座跟之前那座玄天药剂工厂完全相同的建筑出现了。
　　姜岚收到消息后也过来了，想看看这座建筑有没有云深跟她所说的那般神奇。
　　很多被云深用那种神奇手段“优化升级”过后的物品，其实都会产生变化。
　　而玄天药剂工厂在扫描药剂的时候，会比对药剂样品跟配方所描述的成品是否一致。
　　对此，云深也不清楚，不然就直接让花仙子一直复制下去了。
　　两人进入到了玄天药剂工厂的内部，十条生产线呈现在了他们的面前。
　　云深取来一份被赋予了词条的根骨强化药剂1.0版。
　　这份药剂在被赋予了词条后，效果远超原版，在成分上也都有了变化。
　　若是经过研究分析，倒是可以借此升级配方。
　　不过这些都需要时间，姜岚的业务量太多，只能以后再说了。
　　两人来到了其中一条生产线的操作台旁，姜岚将配方给录入了进去，再扫描了一遍云深手里的药剂。
　　姜岚有些惊讶，操作台居然没有报错，意味着在它的判断当中，这份配方在理论上是可以制作出这份药剂的。
　　之后在制造材料全部投放进去后，玄天药剂工厂的这条生产线开始了运作。
　　嘈杂的声音在周围响起，对各种原材料的处理都在有序进行着。
　　很快，一瓶瓶根骨强化药剂1.0版就新鲜出炉了。

第476章 兰恩准备静等两月
　　使用被赋予了词条的生命精华所制作出来的药剂，已经是另一件全新的物品，因此它的词条栏是空着的，可以被额外附加词条。
　　之前交给蔡会长的那一批，其实都是没有被赋予词条的药剂。
　　原因是词条种类太多了，云深无法保证每个月都能刷出一批同词条的药剂。
　　不同类型的物品，所能够刷出来的词条种类数量都是不同的，需要云深用时间去一个个给试出来。
　　像是生命精华，“词条库”就比较少，比较容易刷到相同的词条。
　　原本云深是打算以后出售的药剂都是没有词条的版本，有词条的药剂全部内部使用，不方便拿出来出售。
　　可这座玄天药剂工厂的无色词条，改变了云深的想法。
　　云深看向那一批根骨强化药剂1.0版，词条栏显示都已经被赋予了词条。
　　姜岚也露出了不可置信的表情。
　　全程她都有在观察，所有的流程都是按照配方上来的，可最终制造出来的药剂，却跟配方上面的不同。
　　这种感觉就好像是往高压锅里面丢入猪肉跟黄豆，结果出来的不是猪肉炖黄豆，而是佛跳墙……
　　“这……到底是什么原理……”
　　姜岚被勾起了好奇心，想要研究一番。
　　云深见状，轻笑道：“别想着研究了，就跟你无法研究出我那种手段的原理一样，这座建筑已经涉及到了规则的领域，不是你现在能研究透的。”
　　“行吧，我先去做事了。”
　　姜岚对这座建筑的神奇之处很感兴趣，不过她的工作量很多，不能把时间浪费在这里。
　　在姜岚走后，云深就开始捣鼓玄天药剂工厂的事情。
　　首先就是先确定要建造多少座出来。
　　根骨强化药剂1.0版不仅需要用到生命精华，还需要一些灵植和生物素材作为辅料。
　　复刻小黑盒是无法吞噬并复制灵植的，因此所有的灵植，都是云深领地内产出的。
　　至于生物素材，其实基本都是产自山海食肆的饲养洞天。
　　云深平时每天都会去看一眼山海超市，反正不缺源晶，干脆就把所有商品都给买了下来。
　　在这些商品当中，就有产自山海秘境的野怪幼崽，全都被云深投放到了饲养洞天中圈养。
　　云深需要考虑到这些药剂的产量，再决定具体要建造多少座。
　　于是这座建筑就被云深给升到了15级，准备看看它的极限产能是多少。
　　接下来的工作，就可以交给玄天研究员们了，等统计好各种原材料的产出和生产时的消耗量，再告诉他具体要建造几座。
　　考虑到原材料产量有限，肯定是建造不出来多少座的，花不了太多魂晶。
　　……
　　碧蓝星区出现世界奇观雏形的消息不胫而走，不知怎的就在外界传扬了开来。
　　凡是知道碧蓝星区在自家文明大区附近的各族领主，全都激动了起来，很多势力都想要组建军团，跨区前往碧蓝星区。
　　任何人只要拥有了一座世界奇观，都会得到无穷的好处。
　　绑定世界奇物会提升怪物潮的难度，可占领世界奇观却不会，反倒是能大幅提升领地的发展与实力。
　　虽然目前还不清楚那座世界奇观的能力是什么，但只要是世界奇观，就不允许错过。
　　世界奇观的品质跟世界奇物不同，最低也能达到史诗品质。
　　可哪怕只是史诗品质的世界奇观，也能够发挥惊人的效果，不管是哪种类型，都无不让人眼红。
　　沦为众矢之的的碧蓝星区领主们，正在逐渐丧失守护世界奇观的信心。
　　群狼环伺之下，想要护住世界奇观难如登天。
　　碧蓝星区的高层无奈之下，只好跟血鳞界区休战，承诺放弃对于这座世界奇观的争夺。
　　如果不是这座世界奇观尚未彻底孕育成型的话，无法被人占领的话，古埃雷罗家族早就出手了，而不是一直在碧蓝星区干耗着。
　　碧蓝星区的领主们都感觉很憋屈，明明是自家地盘出现的世界奇观，却只能远看而不可亵玩，这跟娶了老婆却只能在新婚夜看着她被别的男人糟蹋，最后还被抢到红灯区去有什么区别？
　　谁也不知道这座世界奇观的品质如何，血鳞界区的领主们都很是期待，如果能够达到传说品质的话，那以后就可以在附近的文明大区中称王称霸了！
　　此刻在碧蓝星区的某座海域内，空中和海岸上到处都是密密麻麻的各式战舰。
　　兰恩就在这其中一艘战舰之上，在得知碧蓝星区不再争夺世界奇观后，不由得畅快大笑。
　　按照原本的计划，兰恩是要前往蓝星区，进入传承神殿内的杀戮战场。
　　可既然遇到了一座世界奇观的雏形，那自然不能放过。
　　说到底，初代杀戮意志的传承还是太过于遥远，获取难度太大。
　　最关键的是目前还没公布传承该如何获取，提前去了多半也没太大作用。
　　可世界奇观就不同了，附近有实力的文明大区并不多，血鳞界区在这一片算是最顶级的了。
　　最让兰恩忌惮的，也就只有深蓝星区和蓝星区了。
　　接下来他不会离开此地，而是会一直驻扎此地，直到世界奇观彻底孕育成型。
　　虽然这样一来，对所有人刷魂晶的效率都会带来影响，但对大部分领主而言，也都还在可以承受的范围内。
　　海域也是有野怪的，而且由于一般没有领主会前往海域刷怪，因此海中的野怪数量一般会比陆地上的要多。
　　只不过由于小镇排位赛的效果只会作用在小镇内，与海域无关，海中的野怪平均质量会无法与陆地上的媲美。
　　兰恩不知道要在这里等待多久，想着应该也就一两个月，再多也不会超出三个月。
　　史诗品质的世界奇观一般需要一个月的时间才能孕育完成，这是平均时间。
　　传说品质的话，一般是三个月。
　　兰恩能肯定在发现的时候，这座世界奇观已经孕育了有一段时间了，所以敢肯定花不了三个月。
　　甚至预计最多只需要在这里等两个月，就可以有结果出来！
　　至于暂时离开？
　　离开是不可能离开的，万一刚走开，这里就彻底成型了怎么办？
　　兰恩知道自己并不能稳稳拿下这座世界奇观，除了他们古埃雷罗家族，血鳞界的其他势力也听说了世界奇观的消息后，也在组建军团远征，正在赶来的途中。
　　如果不是这个原因的话，碧蓝星区还真未必会这么早就放弃争夺。
　　这些可都是竞争对手，自己目前进阶了神话，是最有希望的夺得这座世界奇观的领主，不能大意失荆州。

第477章 十万九尾狐领主投靠！
　　在血鳞界区全面入侵碧蓝星区后，附近其他的文明大区也不甘示弱，纷纷准备加入战场。
　　比如深蓝星区，就决定先去抢夺这座世界奇观。
　　反正他们也没打算这么早就入侵蓝星区，还不如先把世界奇观抢过来，在入侵蓝星区的时候说不定还能派上用场。
　　蓝星区这边的动作也不小，各方势力都不准备放过这座世界奇观，也想要试一试能不能抢过来。
　　云深也在对外招兵买马。
　　跟主世界的各大势力相比，他有一项非常大的优势，那便是各大势力的资源基本都在主世界，而他的资源基本全都在万族战场。
　　对于新区领主而言，肯定是万族战场的资源更加诱人。
　　云深也确实成功拉拢了一批人，其中就有出身大势力之人。
　　家族门派出身的领主，是不会被禁止加入其他势力的。
　　有句俗话说得好，流水的神域，铁打的世家。
　　在云深的前世，商界有个词叫做“交叉持股”，以此来降低风险。
　　只要我投资的足够多，只要没有全部爆雷倒闭，资产就不会破产。
　　云深一个孤儿，在主世界没有根基，根本需要来自各大势力的领主加入。
　　每一场战争，尤其是跨区战争，所需要用到的人力物力都是非常恐怖的。
　　物力方面，云深还算是有点信心，可人力方面也不能忽视。
　　兵种的升级需要海量的魂晶，他一个人的刷怪速度再快也没用，比不上成千上万名领主加起来的刷怪速度。
　　至少目前不行。
　　收拢人手其实也不费劲，云深只需要对外放出话去就行了。
　　以他目前在人族的人气，只要说一句话，就会有无数领主投靠。
　　赵水云就像是政务官，一直在替云深处理这些事情。
　　不过有一些比较重要的事情，还需要云深亲自来。
　　比如此时此刻，九尾狐族四大支脉在第6666层的领主，就表示要全部投靠云深。
　　不只是九尾狐族，龙国内还有不少外来的种族栖息，比如鲛人族，也都表态要投靠云深，只是数量非常稀少，不如九尾狐族多。
　　这些外族如此态度的目的，云深也能想得到，肯定是为了基因强化型生命精华。
　　在诸天商会公开云深就是特殊版生命精华的供货商后，青丘一脉也就没了遮遮掩掩的想法。
　　这就导致外界很多人都得知了青丘一脉居然在发售前，居然就进货了一大批，着实是羡慕不已。
　　其他三脉或多或少也都分了一杯羹，都尝到了甜头，就都决定让去年的新人领主全都投靠云深。
　　于是就决定让跟云深接触过的青丘雅来谈这件事。
　　青丘雅直接传送到了第六大洲，来到了云深的领地内。
　　这是经过云深同意的。
　　云深在知道这件事的时候愣了一下，想了想觉得挺合理，毕竟对于这些依靠血脉之力的种族，只要能提升血脉，那就比什么都重要。
　　像是纯种的人族和神魔两族这种，除非融合了某些种族的血脉，否则是不修血脉之力的。
　　青丘雅在来到云深的领地后，就一直东看看西看看，已经被云深领地内的灵气浓度给震撼到了，不知道的还以为是神族的领地呢。
　　云深再次询问了一遍，道：“全都投靠我？确定吗？”
　　青丘雅重重点头道：“嗯！我父亲他们已经谈好了，十余万族人全听云哥哥差遣。”
　　九尾狐族的繁衍能力没人族强，但质量比人族高，哪怕血脉薄弱，也会更容易通过新人试炼，成为领主。
　　因此即便是九尾狐族的人口稀少，每年也都能凑出十来万正式领主。
　　“那好，既然你们都投靠我了，我就给你们一点见面礼吧。”
　　云深很是大气地拿出了一个金属水杯。
　　青丘雅接过，以为是跟上次一样，还是那么多的生命精华，结果却让她手一抖，差点没拿稳。
　　在用精神力感知了一番后，青丘雅震惊地发现，这个金属水杯使用了空间技术，看着很小，其实里面的容量相当于一个等人身高的浴桶了！
　　而在这里面，装着满满的生命精华，还都是她们九尾狐族需要的基因强化型生命精华！
　　“这……这是不是太贵重了？这里面有多少啊？”
　　青丘雅干咽一口，一时之间大脑都有些宕机，压根不知道这里面到底是多少万滴。
　　然而却见云深摆摆手，无所谓道：“没事，这也就是我泡澡的量。”
　　青丘雅：“？？？”
　　拿生命精华泡澡？
　　难道云哥哥平时都过着这么奢靡的生活吗？
　　想象了一下那副场面，青丘雅差点没问出来，能一起泡吗？
　　要是能用这玩意儿泡澡，青丘雅感觉自己没过多久就能进化出第四尾。
　　“别管那么多了，反正你就收下吧，又不是给你一个人的，你拿回去后还要让族内分配的。”
　　云深感觉自己很像是暴发户，在别人眼里价值连城的宝贝，自己随手就送出去了。
　　青丘雅想了想，还是没拒绝这份厚礼。
　　这么多的基因强化型生命精华，不光是她们这一代可以让血脉得到进化，下一代也可以享受到这份福利。
　　“既然要投靠我，那我就先说好，我手上有很多资源，有需要的话，大家可以找我买，也可以用军功来换，我是不会随便白送出去的。”
　　云深还是喜欢丑话说在前头，亲兄弟明算账，最后思索片刻，补充道：“如果是为我而战死的话，我也会给出相应的抚恤金。”
　　青丘雅铿锵有力道：“云哥哥放心吧，族人们早就做好心理准备了！”
　　战争哪里会有不死人的？
　　她们四大支脉为了延续血脉，为了重现曾经的荣光，老一辈人不知道付出了多少，她们这一代人又怎可退缩？
　　在青丘雅走后，云深也在考虑接下来的对内政策方针。
　　那么多领主既然都投靠自己了，自己也该出台一系列的福利待遇。
　　云深虽然还在“创业阶段”，但资本也已经初具规模，就喜欢来点实际的，而不是一味地画大饼。

第478章 两月后
　　接下来的日子里，对于所有投靠自己的领主，云深按照各自领地特性的类型，发放下去了大量的资源。
　　其中就有各类战舰的图纸。
　　既然是要跨区远征，那战舰的数量自然是至少人手一艘嘛。
　　如果只是建造一艘战舰的话，对于绝大部分领主而言都是不成问题的，毕竟大家手里头本就会留着一些魂晶储备。
　　不过仅仅只是如此的话，战舰的数量依旧是不够用的。
　　战争领主们的兵种数量比较多，对于战舰数量的需求会更大，因此需要蹭一下别人的。
　　考虑到战争领主要提供大量兵力，战神领主更是要亲自出战。
　　建造更多战舰的任务，就落到了塔防领主和种田领主们身上。
　　这一类领主需要为参战人员提供尽可能多的战舰，再提供少数低级兵种用于操作战舰。
　　之所以还需要提供兵种，这是因为只有己方领地内的居民，才可以操作己方领地内的战舰。
　　既然要组建自己的势力，云深得让所有人都各司其职，做好自己分内的事情。
　　没有人有怨言，因为云深给出的福利非常丰厚，完全可以弥补这方面损失，
　　更何况，外派出去的战舰若是击杀了敌人，他们身为战舰的拥有者，也是可以得到源晶和魂晶的。
　　只是倘若真打起来，其余的战利品估计会掉入海底，最后只能被统一回收。
　　云深提供的战舰图纸，大部分都是偏向战斗的输出或防御型，适合正面作战，只要舍得用源晶，肯定能打出不俗的伤害量。
　　一切都在有条不紊的运转着，云深甚至还专门派遣大鹏仙舟前往了蓝星区与碧蓝星区之间的两区交界之地等候着。
　　世界奇观诞生的动静可不小，只要一有情报传来，所有战舰就会在最短的时间内启程，通过传送道具前往碧蓝星区。
　　如此这般，两个多月的时间过去了。
　　在这两个多月的时间里，云深在出售特殊版生命精华的时候，只出售了存货的一半。
　　根骨强化药剂1.0版也已经正式发售，这倒是没有引起各大势力的激动，反而是感到不爽。
　　因为很多势力采购特殊版生命精华的目的，其实就是当作原材料来使用的，他们能够制造出效果更好的药剂。
　　可现在云深直接出售成品药剂了，这让他们刚研究出来的配方怎么搞？
　　将生命精华从中分解出来也不是做不到，可这样做无疑会大幅增加成本，很不划算的。
　　没办法，剩下还想继续在这方面赚一笔的文明和势力，都在研究怎么把这份成品药剂当做原材料，实现二次加工，变成效果更好的药剂。
　　这种操作龙国这边也在做，高层也希望能够让龙国负责药剂的研发，然后将配方直接交给云深。
　　这也算是一种合作共赢，反正云深生产出来也会出售给龙国，能拿到效果更好的药剂，何乐而不为呢？
　　云深想着也没坏处，就直接答应了，反正只需要有配方和原材料，就可以让玄天药剂工厂生产出来。
　　唯一需要得到解决的，就只剩下原材料问题了。
　　有些原材料在云深的领地内产量不够高，因此即便是有了配方，姜岚也还是需要修改一番。
　　在云深各方面的帮助之下，龙国这一年的领主，实力突飞猛进，提升速度远超往年历届新生。
　　值得一提的是，在这两个月的时间里，521号县城的领主们经历了第三场和第四场小镇排位赛。
　　云深的运气很好，第三场比的还是种田，种田指数再一次被他给拉满了。
　　至于第四场，比的是商业……
　　这就不用多说了，以特殊源晶和特殊版生命精华的畅销程度，商业指数毫无意外被拉满。
　　太初镇的灵气浓度继续暴涨，高品质资源和野怪的刷新率也在以恐怖的速度提升着。
　　在这种高强度压力下，赵水云也很是无奈地离开了太初镇。
　　之前还勉强能支撑住，可现在是真不行了，只能搬家。
　　不过有了这段时间在太初镇的经历，赵水云的领地发展的非常迅速，在战争领主当中算得上是最顶尖的了。
　　只是现在有一个问题，那就是碧蓝星区的世界奇观，过去这么久了，居然还没有孕育成型，这让所有人都不禁浮想连连。
　　既然过去了这么长时间，那么就基本能确定，那座世界奇观并非史诗品质，至少也得是传说品质！
　　之所以说是至少，是因为还有极少数声音认为，或许这是一座神话品质的世界奇观！
　　如果真是神话品质的世界奇观，孕育几年时间的都有，反正是不可能提前出现在新区的，这样一来，的确也不违反新区不能出现神话品质的规则限制。
　　于是碧蓝星区有点想要毁约了。
　　如果真是神话品质的世界奇观，那毁约一次，跟所有文明大区的来犯之敌竞争一回也未尝不可。
　　只要再过一段时间，这座世界奇观要是还不现身，那碧蓝星区肯定不会轻易罢手。
　　任何领主只要夺得一座神话品质的世界奇观，未来想要缔造一座神域出来，都是非常轻而易举的事情。
　　碧蓝星区很弱，腾飞的机会摆在面前，怎么可能不去争取一把？
　　血鳞界区的大军此刻既忐忑又期待，他们在这里驻扎的时间已经非常久了，如果再过两个月还没有结果的话，就可以暂时性地离开碧蓝星区，前往蓝星区。
　　毕竟如果真是神话品质的世界奇观，鬼知道什么时候才能够孕育成型。
　　他们不可能真的在这里等个几年时间，最快也得是下一层新区开服的时候，还早着呢。
　　原本该在近期就爆发的争端，就这么暂时地消弭于无形之间。
　　可不管是谁，都能够闻到彼此之间的火药味，随时都有可能一点就着。
　　现在是蓝星历的四月二十一日，云深也暂时把碧蓝星区的事情给放下了，静静等待结果。
　　本以为今天依旧会如此轻松的度过，结果却意外得知，魔女酒馆在今天迎来了一位神秘的客人，是一位药剂师……
　　PS：开始加快节奏了，大家多投点票啊！另外可以加群了，十号发红包！

第479章 衔药魔女雅丽娜，神话药剂师！
　　自从魔女酒馆开业以来，其实不只是招募了卡嘉莉一名魔女而已。
　　目前加入云深领地的魔女数量已经破十，基本都是侧重战斗的，在索菲娅的交涉下，都招募成功了。
　　云深现在并不缺乏兵力，缺的是特殊人才。
　　药剂师就在特殊人才的范畴内，不过前提条件是技能品质必须要高。
　　如果只是想要招募药剂师的话，云深只需要费点力气去寻找与药剂师有关的兵符就行了。
　　问题是具有研发能力的药剂师很少见。
　　仅仅只是生产药剂的话，全部交给玄天药剂工厂就行了，没必要再来招募魔女。
　　而像是这位刚出现在魔女酒馆的雅丽娜，就是云深所需要的人才。
　　【名讳】：雅丽娜……
　　【兵种】：魔女
　　【种族】：月光·精灵族
　　【称号】：衔药魔女（金）
　　【品质】：金色传说
　　【等级】：1级（0/500）
　　【属性】：体魄20，灵力85，精神60（未计算功法与装备等属性加成）
　　【功法】：魔女序列（金），月光精灵血脉（金）
　　【技能】：药剂学（金）……
　　【装备】：魔药导师服（金），星灵项链（金），凝露月光瓶（金）（当前承载60/165）
　　【词条】：无（0/1）
　　静坐在吧台前的雅丽娜，套着一件由深紫色绸缎制成的长袍，长袍的边缘以金线勾勒出复杂的药剂学符号和魔法阵图，袖口宽松，随着她抬杯的动作轻轻摇曳，仿佛带起了香风阵阵。
　　云深刚来到魔女酒馆，就被她腰间系着的宝石腰带给晃了眼，这些宝石闪烁着不同的光芒，每一颗都代表着一种不同的药剂或魔法元素，腰带上还挂着一串小巧的药瓶，里面装着的各色液体也不知道是作何用途。
　　长长垂落腰际的银白色秀发，用水晶发带微微束起，结合那对尖耳朵，说明了她的身份，是一名月光精灵。
　　云深坐到了她身边的座位上，看着索菲娅那飘逸的调酒动作，轻声道：“听说你在来到万族战场之前，拥有神话品质的药剂学技能？”
　　雅丽娜微微一抿高脚杯中泛着蓝光的酒水，颔首道：“是的，另外我是活人，而非英灵，就生活在主宇宙。”
　　“怎么样，有兴趣留下吗？”云深直接抛出了橄榄枝。
　　雅丽娜没有直接答应，而是反问道：“那么，阁下的领地有什么地方能吸引我的吗？”
　　若是英灵的话，愿意被招募的魔女还是很多的，毕竟本来就死了，还不如再多活一世。
　　可若还是活人，那想要招募她们的话，就得有足够吸引她们的点，否则凭什么抛弃自由自在的生活跟你混？
　　云深挑眉道：“既然你来自主宇宙，还是一名神话药剂师，那不知道你有没有听说过我。”
　　“嗯？你是……”
　　由于云深身上有着屏蔽探测的道具在，因此雅丽娜并没有第一时间得知云深的姓名。
　　“我叫云深，听说过吗？”
　　云深当着雅丽娜的面，将一些道具给从身上取了下来，放置在了吧台上。
　　“居然是你！”
　　雅丽娜一听到这个名字，就不由得微微吃惊，立即对云深发动了探测，确认了的确是本人无疑。
　　“难怪这里的灵气这么浓郁，我还以为是混居在其他强族文明的人族领主呢。”
　　身为一名主宇宙的神话药剂师，当然听说过最近声名鹊起的云深。
　　那种特殊版生命精华，身为神话药剂师的她，非常想要买到手，可却一直没有门路。
　　没想到居然会以这种方式，与供货商本人见上一面。
　　“现在愿意留下了吗？”
　　面对云深再次抛出的橄榄枝，雅丽娜犹豫许久，询问道：“能带我在领地内转转吗？我很好奇您的领地到底是什么样的。”
　　原本雅丽娜是不准备留下的，毕竟跟着一名新人领主从零开始发展领地，日子很苦很煎熬的。
　　可如果将这名新人领主换成云深的话……
　　雅丽娜犹豫了，这是个很现实的问题。
　　就像是有人问你，你是愿意跟着怀才不遇的年轻人白手起家，还是跟着首富之子创业。
　　如果一定要作出选择的话，几乎所有人都会选择后者。
　　前者连拉投资都困难，后者的零花钱说不定就能解决前期的资金问题。
　　“没问题。”
　　云深毫不犹豫答应了下来，根本不担心泄密问题。
　　反正若是最终还是不同意留下来被他招募的话，雅丽娜的这段记忆就会被世界意志永久删除，什么都不会留下。
　　随后，云深带着雅丽娜把领地内外都给走了一遍，看得雅丽娜小心脏扑通扑通地剧烈跳动。
　　尘世之壶内的一切都显得那般不可思议，根本不像是一名才开服半年多的领地。
　　大量的灵植扎根在小世界内，其实看到这里的时候，雅丽娜就已经想要答应了。
　　对于药剂师最重要的，便是调制药剂时候的各种材料。
　　云深一看就是想要在这方面发展，正好戳中了雅丽娜的下怀。
　　不过很快的，雅丽娜就注意到了头顶的异样。
　　现在是晚上，因此尘世之壶小世界头顶是一轮圆月，正是传说级世界奇物，荒古之月！
　　雅丽娜是一名月光精灵，天生亲近月光，这件世界奇物对于她的诱惑实在是太大了。
　　“我愿意留下。”
　　云深惊愕，这么快就同意了吗？
　　本来还以为需要带到蟠桃仙境内一睹为快的，没想到刚出来没走两步就点头了。
　　“欢迎你的加入。”
　　【你成功招募魔女（雅丽娜……）。】
　　云深查看了一下雅丽娜对他的好感度，发现开局就有85，这已经非常高了。
　　完成招募后，倒也没立即抛下雅丽娜不管，而是继续带着她在领地内转悠。
　　于是……
　　【你的兵种魔女（雅丽娜）对玄天研究院很感兴趣，好感度+3，当前好感度88。】
　　【你的兵种魔女（雅丽娜）对蟠桃仙境感到震惊，并对你允许她使用这里的一切用于研究药剂心怀感激，好感度+11，当前好感度99。】
　　在这之后，云深还为雅丽娜展示了生命宝瓶、复刻小黑盒、天衍圣书……
　　只可惜，尽管雅丽娜对这些世界奇物很是激动，但好感度的最后一层膜好像特别难以攻克，一直卡死在99不动了。

第480章 蓝星区也有世界奇观？
　　“能为您效力真是我的荣幸。”
　　蟠桃仙境内，雅丽娜由衷地发出了感慨。
　　谁能想到，一个新人领主的领地内，居然还隐藏着如此洞天福地，还有这么多永恒级强者奉其为主。
　　最关键的是，云深还答应让这些永恒级强者配合自己，允许自己使用她们的血液来制作药剂！
　　尽管目前的自己还没有这个能力，但等自己重新掌握神话品质的药剂学技能后，就能努力冲击永恒药剂师的领域！
　　“不必如此，既然加入了我的领地，那以后就都是一家人，有什么不懂的可以随便找人问，我的英雄姜岚就有在研究药剂，你偶尔可以找她探讨一下，顺便帮我优化一下各种药剂。”
　　“没问题！我还想冒昧地问一句，您是太初纪元的哪位大能转世吗？”
　　“……”
　　在主宇宙一直都有传言，说云深乃是某位远古大能转世，这才能以极快的速度逆天崛起，还掌握有特殊版生命精华的制作方法。
　　亲眼目睹后，雅丽娜暗道传言恐怕非虚啊，甚至还要远远超越某些人的想象。
　　云深颇有些无语，自己的确是转世的穿越者不假，可跟太初纪元有什么关系？
　　前世的地球，应该是主宇宙之外的某个普通宇宙中的其中一颗微小尘埃罢了。
　　雅丽娜估计是被这群永恒神兽给吓到了，把自己当成了某些重生归来的强者。
　　面对雅丽娜那期待又好奇的目光注视，云深微微摇头道：“不是。”
　　雅丽娜有些错愕。
　　你都表现的这么牛逼了，你还好意思说自己不是？
　　雅丽娜听说过一些传闻，曾经有位初代大道意志在太初纪元死亡后，于领主纪元转世重生，就跟开了挂似的，依靠着曾经留下的诸多底牌，最后重登巅峰。
　　这座蟠桃仙境一看就是钻了世界意志的漏洞，不然怎么可能出现在新区？
　　“既然领主大人不方便说，我也就不问了。”
　　“……”
　　云深能怎么办，他也很无奈啊。
　　总不能说自己穿越重生前只是个普通人吧？
　　在带着雅丽娜逛了一遍领地内外后，雅丽娜就跟姜岚聊了起来。
　　云深选择顺势离开，不打扰她们。
　　这段时间，龙国给自己提供了不少类型的药剂配方，全都是龙国的一些老牌领主研究出来的，供云深参考。
　　现在有了雅丽娜的加入，领地在药剂领域的发展也能够得到显著的提升。
　　身为一名曾经的神话药剂师，雅丽娜不可能只是一名单纯的药剂制造者，在研发领域肯定也会有所建树，不然是无法将药剂学进阶到神话品质的。
　　云深目前已经不打算再出售特殊版生命精华，而是专门出售各种类型的药剂。
　　不仅效果更好，而且价格更贵。
　　至于要划出多少比例的产量交给蔡会长，这就得看情况而定了。
　　之前以为要打仗了，云深就多保留了一批在手上。
　　结果现在不打了，就可以暂时多放出去一批。
　　“还差三个半月，下一层新区就要诞生了啊。”
　　云深幽幽一叹，也不知道自己人族禁忌的身份会不会在今年暴露。
　　不过跟神族的这一仗，肯定是避免不了的了。
　　……
　　一周过后，令人意想不到的事情发生了。
　　“你说什么？”
　　云深差点没把嘴里的一口饮料给喷出来。
　　姜岚点头道：“嗯，我们蓝星区也出现世界奇观了，看样子估计很快就能彻底成型。”
　　“前段时间还打算进入碧蓝星区呢，现在别人都要进入咱们蓝星区了。”
　　云深嘴角一抽，颇有种吃瓜吃到自己头上，回旋镖砸自己脑袋上的既视感。
　　不过不管怎么说，自家地盘能够出现一座世界奇观肯定是一件好事。
　　“为什么都快要成型了才调查出来？天衍圣书应该是一直‘监控’整个蓝星区的吧？”
　　姜岚解释道：“这座世界奇观有些特殊……如果把我们这一层万族战场比作一团泡泡的话，那这座世界奇观就隐藏在那一层薄薄的泡泡壁内外之间，既不在泡泡里面，也不在泡泡外面。”
　　“这么罕见的案例啊……”
　　云深听了都不禁咋舌起来，居然还有这种操作，正好躲开了天衍圣书的推衍范围。
　　姜岚继续解释道：“我之所以能得知这个消息，说起来还多亏了天使族的领主，是他们第一个发现了异常的空间波动，现在已经将那处位置包围了起来。
　　那座世界奇观的位置非常靠近光穹界区，我一开始还以为天使族领主只是换了个位置当据点而已，可那处位置距离光穹界区其实还是有一段距离的，我觉得很奇怪，因此我就推衍了一番，结果就从他们过去的对话中，发现了世界奇观的线索。”
　　云深庆幸道：“幸好之前有所准备，不然还真要被打一个措手不及了。”
　　前段时间准备的那一批战舰，现在可算是能够派上用场了。
　　云深问道：“能知道那座世界奇观还有多久才能孕育成型吗？”
　　姜岚摇头道：“不清楚，不过通过天使族领主的对话可以得知，应该快了，那座世界奇观正在被‘泡泡壁’从外往里面推。”
　　云深站起来伸了个懒腰，拿出一部类似手机的设备，发了条消息。
　　这并非天衍小灵通，而是自研的通讯设备，已经在整个蓝星区的龙国领主之间普及。
　　“通知下去，各就各位，随时做好战斗准备，接下来或许要打仗了。”
　　这条消息在发送出去的那一刻，仿佛在整个蓝星区引起了大地震。
　　在云深的一系列操作下，传送建筑和道具在蓝星区已经普及开来。
　　至少龙国领主之间已经得到普及，一旦开战，可以在最短的时间内实现各个大洲之间的支援。
　　当一个势力组织的人数得到膨胀，就难免会出现内鬼。
　　云深也只能够监控蓝星区内发生的事情，可如果这个内鬼是在主世界传递情报的话，那云深可就无能为力了，只能交给龙国官方来抓。
　　也正是因为这个原因，云深并未说明这次行动的目的。
　　在内鬼的泄密之下，“云深要开战”这一消息迅速传播了出去。
　　无论是蓝星诸国，还是蓝星区附近的文明大区皆是一惊。
　　怎么突然就要开战了，这个年轻人这是想对谁下手？
　　难道是深蓝星区的神族不成？

第481章 云深要开战？目标是谁？
　　当深蓝星区的领主们得知这一消息的时候，瞬间沸腾了。
　　“特么的，我们还没开战呢，他云深就要掀起战争了？”
　　“赶紧把传承神殿附近的领主接回来吧，不然等真的开打，就接不回来了。”
　　“真是的，本来以为还得再过几个月，我准备再去一趟传承神殿的，幸亏还没出行……”
　　“有没有可能是想要提前统一蓝星区，对蓝星区其他国家的领主开战？”
　　“都准备准备吧，万一开战目标真是我们，以云深的性格，肯定不会让我们好受的。”
　　整个深蓝星区都被云深的这一举动给吓到了。
　　按照原定计划发展，本该是他们入侵蓝星区才对，双方的位置怎么突然就要调转过来了？
　　举个例子，当所有选手都没有准备好的时候，结果有个选手很不安分，各种小动作不断，谁都担心他要提前开启S3赛季，肯定得随时随地防着他。
　　每当这名选手做了什么的时候，其他选手还得分析他这么做是为了什么，会失去什么，又会得到什么。
　　然而这一次的目标，压根就不是他们深蓝星区。
　　云深也没这么想不开，主动入侵深蓝星区这种事情，他也没准备好。
　　赵水云：“云大哥，目标是谁？”
　　云深：“待会儿跟着大部队就行，战场大概率就在咱们蓝星区，不用慌，我们才是地头蛇。”
　　那座世界奇观在蓝星区靠近光穹界区的位置，如果再偏移一大段距离的话，可能就要进入光穹界区之内了。
　　这种距离怎么说呢，就好比樱花国在世界地图上的大小，听起来是个国家，可实际上就是一座岛罢了。
　　距离并不远，但的确存在。
　　也幸亏有着这么一段距离存在，不然也不会这么容易引起姜岚的警惕。
　　天衍圣书是死的，并没有智慧，很多东西需要姜岚亲自去推衍才能得知。
　　反正不管怎么说，严格说起来，那也的确是蓝星区的地界。
　　我在自家地盘开战舰，谁能管得着？
　　很快，无数战舰在蓝星区起飞，把不少敌对国家领主的魂都要吓出来了。
　　通过传送建筑和传送道具，所有战舰都集结完毕，全力朝着光穹界区的方向而去。
　　密密麻麻的战舰在空中翱翔启程，这一幕浩浩荡荡，好不壮观。
　　“这个方向，是光穹界区？”
　　“什么情况，天使族惹到云深大佬了吗？”
　　“不懂，跟着就对了，不管会不会打起来，只要上了就算一份军功。”
　　“希望真是光穹界区，天使族可要比神族好对付多了。”
　　……
　　天使族战舰驻地。
　　伊利耶是名男性天使，此地的世界奇观在被发现后，便奉命驻守此地。
　　这里有世界奇观的消息，绝大部分天使族领主都不知晓，这才到现在都没有泄露情报。
　　“这座世界奇观终于要出来了，希望可以直接占领，这样就能直接拉回咱们光穹界区。”
　　伊利耶的家族付出了巨大代价，已经跟其他知晓此事的势力谈好了，这座世界奇观归他所有。
　　即便是需要在占领前满足某些前置条件，其他所有天使族领主也都得将机会让给他，帮助他完成前置条件。
　　也就是说，只要此地的消息没有泄露情报，那么这座世界奇观基本就是他的了！
　　世界奇观出世顶多动静大了点，但一般是不会出现全区公告来告诉全区领主的。
　　毕竟其他文明大区的领主，也是可以参与到世界奇观的争夺当中的。
　　谁先发现，谁就能够占据更大的先机与主动权。
　　之后等世界奇观正式亮相，即便动静大了一些，也会被早就提前准备好的大型阵法遮掩起来，外人根本不会察觉到此地的异样。
　　伊利耶已经在幻想，自己占领世界奇观后，会作出多少丰功伟绩。
　　就在这时，一道声音的出现，打破了他的幻想。
　　“报告！刚收到消息，云深发布消息疑似要开战，蓝星区的龙国领主全都动起来了！”
　　“嗯？”
　　伊利耶一听手下如此说，就有些奇怪，蓝星区跟深蓝星区之间的战争这么快就开始了吗？
　　“不用管他们，反正蓝星区跟我们光穹界区之间无冤无仇，又不会冲着我们来。”
　　每次进入传承神殿，他们光穹界区那可都是上交了世界奇物作为门票费的，全都是走的正规渠道，根本没人“偷渡”。
　　至于蓝星区跟深蓝星区之间的战争，光穹界区早就准备好作壁上观，压根懒得参与。
　　反正不管谁赢，那座传承神殿都没有他们的份，能通过交门票进入就很不错了。
　　没过多久，又一道情报传来。
　　“报告！蓝星区的龙国战舰群冲着我们来了！”
　　“知道了，下去……你说什么？！”
　　伊利耶下意识以为是蓝星区已经跟深蓝星区打起来了，可在脑子里一回味，就品出不对劲来了。
　　他连忙抓着手下的肩膀摇晃，问道：“什么情况？他们冲我们来干什么？”
　　手下摇头道：“不知道，云深没有对外透露此次行动的目标，是否现在撤退？如果目标真是我们，我们肯定不是他们的对手。”
　　光穹界的其他大势力虽然都答应了要帮助伊利耶夺得世界奇观，但实际上就只是答应让正好路过或者驻扎此地的极少数领主帮忙罢了，根本没有在此地留下多少驻军。
　　至于最后能不能守住这座世界奇观，他们才不管，反正好处已经拿了，最后的结果与他们无关。
　　想要让他们出兵，那就是另一笔价钱了。
　　“该死的，难道是有人泄密？”
　　伊利耶第一反应就是光穹界那群大势力的高层有人泄密了，不然云深怎么可能在这么短的时间内就杀过来？
　　要知道，他们才只占据了此地不到一天时间啊！
　　伊利耶牙关紧咬，恨不得指着某些人的鼻子痛骂。
　　可不管怎么说，他必须要先把眼前这关给渡过去，那就还用得到那帮老阴币！
　　伊利耶知道自己不能走，于是将希望放在了这名手下身上。
　　“你赶紧走，尽快回到领地返回主世界，去找增援……”

第482章 上千万艘传说战舰！
　　云深很快就率领大军奔赴了光穹界区在蓝星区的边缘据点。
　　这里布置了许多诸如阵法等手段，遮掩了此地的所有异样，就连天使族领主们也都没看出来，只以为这些都是正常布置。
　　这一刻，所有驻守此地的天使族领主都听到了一道声音。
　　“就此离开，没人会受伤。”
　　什么情况，这么大的阵仗，就只是来驱逐我们，而不是围剿吗？
　　抬头放眼望去，那密密麻麻的战舰群，给人带来的威慑感不言而喻。
　　粗略估计，这得有上千万艘战舰了吧？
　　伊利耶看了也是感到头皮发麻，这龙国领主玩这么大的吗？
　　不知道的还以为你们是把我们当成神族来围剿了呢。
　　不过一想到这里隐藏着一座即将问世的世界奇观，就显得很合理了。
　　世界奇观稀少无比，附近的碧蓝星区和蓝星区居然同时出现了世界奇观，这种案例非常少见。
　　如果能够拿下蓝星区这座世界奇观的话，那么对于之后争夺碧蓝星区那座世界奇观的时候，也是有可能会提供助力的。
　　只要能够同时占据两座世界奇观，他们光穹界区将会超越附近所有文明大区，成为这一片的王者！
　　伊利耶早就将这座世界奇观视作了自己的所有物，怎么可能被云深一句话就吓退？
　　他想着尽可能地拖延时间，只要能等到援军到来，那也未尝没有一战之力！
　　蓝星区也就是出了个云深而已，整体实力绝对比不上他们光穹界区！
　　于是伊利耶站了出来，开口道：“云深领主不要动怒，不知我们哪里惹到龙国了？只要提出来，我马上就能解决！”
　　他想着万一是自己想错了，云深根本不知道世界奇观的事情，那不管云深来此的理由是什么，都得给他办的妥妥的，赶紧打发掉。
　　云深没搭理伊利耶，直接冷声道：“十秒内还没有撤离动作的话，我方将使用拥核兵种！”
　　跟伊利耶一样，他也不想将世界奇观的情报泄露出去，根本懒得废话。
　　“这是不是有点不讲理了？”
　　伊利耶面色微微动怒，他态度都这么好了，可云深居然一点面子都不给。
　　他们天使族可要远比人族强大，哪怕蓝星在人族文明当中名列前茅，在他们天使族面前也该伏低做小才对！
　　“十。”
　　云深依旧我行我素，开始了倒计时。
　　伊利耶嘴角一抽，立即开启了此地的防御手段。
　　他不信云深真敢打响第一枪。
　　蓝星区跟深蓝星区必有一战，并且大概率就在几个月后，这时候再招惹他们光穹界区，那不是纯粹脑子有问题吗？
　　至于这座世界奇观……
　　大家可以坐下来好好谈嘛，大不了双方公平竞争，没必要大打出手。
　　不管伊利耶怎么想，云深的倒计时依旧没有停下，语速不急不慢，很快就数到了底。
　　“三。”
　　“二。”
　　“一。”
　　当倒计时结束，就有着密密麻麻的核裂变剑气从战舰群中射出！
　　之前云深招募的五千名玄天铁姬，现如今已经全部升到了18级！
　　就连资质，也全部成功进阶传说！
　　伊利耶见到那些蕴含着恐怖力量的剑气，瞳孔顿时猛地一缩，直接捏碎了手中的一颗小珠子。
　　一股空间之力显现，将他传送到了万里之外。
　　这是一颗随机传送道具，是专门用来保命的。
　　不只是伊利耶，许多天使族领主也都有着类似的动作。
　　“轰！”
　　此处据点也就只有数百艘战舰罢了，面对五千名传说级玄天铁姬的集火输出，根本没有丝毫的招架之力。
　　之前开启的各种防御手段，如同纸糊的一般，被无情地撕裂开来。
　　足以毁灭万物的力量瞬间爆发开来，形成了一朵盛放的蘑菇云。
　　海水也在这一炸之下被快速蒸发，同时也在延绵不绝的能量冲击波之下朝着周围排挤，形成了一场超大规模的海啸。
　　数百艘悬浮高空的战舰被瞬间炸毁，恐怖的力量让所有观战的龙国领主都心中一凛。
　　不愧是拥核兵种，数量一旦达到一定的量级，开战前来上这么一波集火，哪怕会耗尽兵种的灵力，却也能够对敌人造成难以承受的伤亡。
　　“报告！有不少天使族领主出现在了我方战舰群范围内，是否抓捕？”
　　“抓！告诉他们，胆敢反抗格杀勿论！”
　　“是！”
　　通过通讯设备，这一道命令被所有龙国领主获取。
　　云深还默默用了一张传说封禁卡，封锁了周遭区域。
　　之前已经给了他们撤离的机会，既然自己没把握好，那就别怪自己下手太黑。
　　这一批传送到他们中间的天使族领主运气非常不好，虽然传送道具的传送范围非常远，但谁叫这里有着上千万艘战舰呢？
　　上千万艘战舰分布开来，那范围别提有多大了，何止万里？
　　伊利耶的运气非常不好，这一传送居然直接送到了人家的战舰群内……
　　这种离谱操作不亚于游戏里残血传送到别人脸上送人头。
　　伊利耶本想再连续使用传送道具离开的，结果突然感应到周围的空间遭到了封禁。
　　面对无数落在自己身上的目光，伊利耶本想放几句狠话，结果被对方的话给怼得憋了回去。
　　“云深大佬有令！胆敢反抗格杀勿论！”
　　伊利耶今天算是见识了云深这个疯子到底有多么的疯狂，居然真的敢对他们光穹界区的领主下手。
　　于是他很是无奈地举起了双手，行了个高卢鸡国军礼。
　　今天是他栽了，哪怕心中再怎么不甘也得认。
　　真要是负隅顽抗，以云深的疯狂程度，绝对会拿自己杀鸡儆猴！
　　都怪那群泄密的混蛋，不然自己也不会遭此大难，碰上如此心狠手辣不顾后果的疯子！
　　像是伊利耶这种传送到敌方内部的倒霉蛋只是少部分，大部分还是成功跑掉了的。
　　毕竟不同的传送道具，传送效果不同，不一定是随机的方向。
　　再加上此地距离光穹界区也不算远，就算是空间遭到封锁，动用一些非空间类的手段，也还是有很大希望逃过此劫的。
　　云深也没打算让他们跑到光穹界区去。
　　就像是战狼1里面的剧情，敌人跑到了自家国土范围内搞小动作，那就随便打，死了活该。
　　可敌人一旦跑出了自家国土的地界，那就不能再实施抓捕行动了，也不能隔着国界线开枪，不然就犯了忌讳。
　　云深自认为自己是个很守规矩的人，还是三好学生来着的。
　　“传我命令，让光穹界准备好高额赎金，我还能勉强帮他们照顾一下这群无家可归的傻孩子，不然老子就撕票！”

第483章 蓝星区VS光穹界区！
　　这次的行动震慑住了周围所有文明大区，没想到蓝星区居然隐藏了这么恐怖的势力。
　　光是龙国领主，就能够凑出上千万艘传说品质的战舰，这已经是一股不可小觑的力量了。
　　深蓝星区都懵了，蓝星区怎么跟光穹界区干起来了？
　　无数人都想知道云深的目的是什么。
　　光穹界区暂时还没有动静，不知道到底发生了什么，居然这么大动干戈。
　　蓝星区上演了这么一出大戏，这下子谁都知道蓝星龙国的实力大概在什么范围了。
　　今后深蓝星区要入侵而来的话，肯定会比较一下双方之间的实力，会准备的更加充分。
　　不过好处也是有的，这相当于一次亮剑行动，震慑了一波周围的宵小。
　　光穹界区若是想要为了这座世界奇观跟蓝星区碰一碰的话，那就得掂量一下自己有没有这个实力了。
　　言归正传，在一波核爆轰炸过后，云深就让一群玄天研究员封锁了此地的空间，通过修改现实的能力，制造了类似于幻术的假象来遮掩此地的异常。
　　由于这里本就被核爆轰炸了一波，余威未散，因此还真就没人察觉到这里的空间波动有异常。
　　云深不想让外人提早知道这座世界奇观，同时也一点都不担心世界奇观会被炸坏。
　　能够炸毁世界奇观的威能，能把现如今的深蓝星区给全体炸上天。
　　“就是这里了吗？”
　　云深所乘坐的战舰已经来到了一处空间裂缝前方。
　　说是裂缝也不太准确，万族战场的空间是很稳定的，每一次等级上限的解锁，都会提升空间强度。
　　理论上在百级之前没人可以真正的撕裂空间。
　　哪怕是当等级突破了百级，恐怕也只有领悟了空间大道才有希望能够撕裂空间。
　　这里的裂缝，其实指的是被世界奇观给挤破了，可却浑然一体一般，一切严丝合缝，并没有缝隙将万族战场暴露在虚空之中。
　　世界意志还是很给力的，哪怕世界壁被挤破，也能够确保新区的安全。
　　云深联系上了姜岚，问道：“能不能推演一下，这座世界奇观还需要多少时间才能彻底进入万族战场？”
　　在没有彻底进入万族战场之前，云深就无法占领它，如果能知道时间的话，心里多少会有些底。
　　姜岚快速给出了答复：“情况特殊，天衍圣书无法给出准确答复，预计三天时间。”
　　“三天啊，还行。”
　　云深想了想，接下来就得看看光穹界区的反应了。
　　按照云深的估计，光穹界区现在只剩下三条路。
　　一，以复仇为理由，组织军团入侵蓝星区。
　　二，将世界奇观的消息直接散布或贩卖出去，让所有文明大区都加入到世界奇观的争夺当中。
　　三，向蓝星区索要好处，之后就当做他们根本不知道世界奇观这档子事儿。
　　半天过后的夜里，云深收到情报，光穹界区正在组织大军，准备入侵蓝星区。
　　云深轻笑道：“光穹界区果然还是想要赌上一把，一点都没有顾忌这些人质可能会被撕票。”
　　在很多大人物的眼里，一点族人的性命罢了，根本不值一提。
　　哪怕这些族人的天赋很好，可只要没好到云深这种程度，就很难让他们投鼠忌器。
　　“也罢，既然他们想打，那我就接着，就当实战训练了。”
　　一想起当初在荒古界时的场面，云深就有些心潮澎湃。
　　虽然这次的阵仗肯定比当初那场要小无数倍，但也是云深第一次指挥区与区之间的战争。
　　此刻绝大部分的龙国领主全都听从云深的命令行事，有些直接投靠了云深，有些则是主世界的各大势力应允，让他们今后跟随云深，做一名马前卒。
　　这个世界上绝大部分人是无法建域称皇的，像是龙国在这数千年间，也就只有那么多座神域罢了。
　　所以一旦某一层的领主有希望建域称皇，那么其他的领主就都得听这名领主的。
　　当然了，效忠妖清神域的势力，此刻就没有动静。
　　还有当初那魔元神域孛儿只斤氏，极其附庸势力的领主，也都没有投靠云深。
　　魔元神域跟道宋神域一样，都已经覆灭在了历史舞台之中，底蕴日渐消弭，而且跟龙国官方很不对付，跟妖清神域倒是私交甚密。
　　值得一提的是，在灭掉光穹界区的据点后，蓝星很多中立和亲近龙国的国家，也都表达了想要助阵的意愿。
　　说白了，就是示好，同时也想从云深这里混点好处。
　　对此云深都答应了，来者不拒，今后会根据这些外国领主的杀敌数据，来给予相对应的奖励。
　　转眼间，又是两天半的时间过去了。
　　算起来，从姜岚给自己答复的时间到现在，已经三天的时间了。
　　那座世界奇观越来越多的部分挤入到了万族战场，也让云深大致知晓了这座世界奇观的外形。
　　看起来像是一座巨大的岛屿，又或者是山峰，它的底部并非沙土，而是极为坚固的岩石。
　　云深试过用戮杀魔剑一剑劈上去，结果连白痕都没有留下来。
　　看着这座世界奇观，云深想起了龙国那座名叫【飞来灵鹫峰】的世界奇观，该不会是同一个类型的世界奇物吧？
　　【飞来灵鹫峰】擅长飞行，同时上面还有一座灵隐寺，若是在其中修行佛道功法和技能，将会得到极为恐怖的增益，属于辅助类型的世界奇观。
　　“如果跟那座飞来灵鹫峰一样擅长飞行的话，倒是也不错，就是不知道是侧重战斗还是辅助。”
　　由于它还没彻底进入万族战场，因此云深无法探查出它的信息面板，无法得知名字。
　　云深掏出手机，发现是情报来了。
　　光穹界区举全区之力，想要跟云深碰一碰！
　　说是全区之力，其实也不可能，只是有大量领主响应号召罢了。
　　光穹界区并没有对外透露世界奇观的消息，显然是想让云深知道，大家彼此心照不宣，谁赢了这座世界奇观就归谁，就别让更多的竞争对手加入进来了。
　　“全体做好战斗准备，我们的敌人要来了！”
　　PS：这个月的票好少，排名快掉哭了，感觉这个月是拿不了奖金了……sss

第484章 爆炸艺术，数值的美
　　云深现在用的是武香凝的身体，哪怕没有进阶神话，论单体战斗力也绝对是整个蓝星区的最强者，光穹界区无人能敌。
　　目前，光穹界区并没有领主进阶神话，资质最高也就是传说。
　　论领主人数，云深这边的人数应该是比不过光穹界区的，毕竟他们只是蓝星区的其中一个国家，哪怕是人口大国，人数也是非常有限的。
　　不过光穹界区的天使族跟神族不同，虽然没蓝星区这么夸张，但内部也是划分成了大大小小许多势力，平时各自为营，此次能来多少敌人还不好说。
　　而且龙国领主在云深的大量资源灌输下，很多领主的资质都得到了增长，实力大进，不是往届新区的龙国领主能比的。
　　尽管成功进阶传说的领主比例依旧很低，但云深一直都在出售传说兵符和英雄令，根本不限量，因此在兵种的平均品质上，是肯定能拉回一些差距的。
　　光穹界区可没有复刻小黑盒，无法做到只要有钱就可以无限复制传说兵符。
　　真要是打起来的话，由于占据了主场优势，蓝星区肯定是占据优势的。
　　云深还吩咐道：“来人，把那群天使族领主带到阵前，等他们的同胞到了，就杀他们祭旗！”
　　既然要来开战，那这些累赘也就没必要留着了。
　　反正云深也看不上那点赎金。
　　或者说，本来就是打算抓起来留着祭旗，压根就没想过光穹界区会因为人质而投鼠忌器。
　　除非人质中有特别重要的人物。
　　可话又说回来了，真要是特别重要的人物，也就不会被抓住了。
　　很快，来自光穹界区的客人们就到了。
　　这群不速之客们同样驾驶着上千万艘战舰，不过整体看起来要不如蓝星区的战舰群。
　　毕竟云深是能够批量生产战舰图纸的，制式装备在大规模军团作战时，往往比东拼西凑的队伍要更容易指挥和配合。
　　而且蓝星区这边的战舰，绝大部分都是传说战舰，反观光穹界区这边，大部分都是史诗战舰，直接差了一个品质，战斗力也会大打折扣。
　　“就这？”
　　云深远远观望，对此战更多了一份把握。
　　“姜岚你来推衍指挥吧。”
　　既然战场选在蓝星区，那么只要后续没有外来参数扰乱推衍结果，就肯定不会出错。
　　在云深的旁边，还有着姜岚的虚拟投影点头道：“已经将接下来的战斗部署发送到所有人员手中，领主大人和绝大部分参战领主，今天都能够血赚一笔。”
　　“那就好。”
　　云深知道大概率要跟光穹界区较量一场，于是便将半数兵力从杀戮战场中送了出来。
　　剩下的半数则全部留守在“安全区”，若是云深这边后续缺乏兵力的话，她们也能够第一时间离开杀戮战场，通过传送道具前来支援。
　　与此同时，伊利耶一众天使族领主全都脸色惨白。
　　想要单独屏蔽某个或某些囚犯的聊天功能，也是有手段可以做到的。
　　不过没人对他们用，因此他们可以随时跟光穹界区的族人们私聊。
　　也正因此，他们已经知道自己等人已经被抛弃，沦为了弃子。
　　说到底，还是族内觉得世界奇观的价值比他们更大，在两者之间作出了取舍。
　　这种被抛弃的滋味，真的很令人绝望。
　　哪怕是瞬间被砍头，也比此刻这种缓慢等待死亡要更加令人感到煎。
　　在战场附近，原本还隐藏着极个别其他文明大区的侦查人员，不过都已经被姜岚提前找了出来，让外人无法在第一时间得知此地发生了什么。
　　更何况，云深还会使用封禁卡，屏蔽掉所有人的通讯以及传送手段。
　　除了传说品质的传送建筑以及己方的通讯设备外，其他的方式完全无法产生作用。
　　云深这次给所有参展人员配备的通讯设备，虽然不是天衍小灵通，但却是自己领地研发的新设备，算是智脑芯片的通讯强化版，只能用于通信，没有智脑芯片的其他功能。
　　由于信息处理终端是依靠的玄天研究院，因此可以无视传说封禁卡的通讯封锁。
　　现如今的玄天研究院，距离神话品质只差一线之隔，随时都有可能进阶神话，再配合上与之融合的传说世界奇物【机械火种】，可不是传说封禁卡能够封锁住的。
　　在光穹界区的战舰群中，站出来了一名天使族女子，一副杀气腾腾的模样，眼神冰冷，嘴上却并没有那么强硬。
　　“云深！你无故袭击我方战舰！擒拿我族之人，冤家宜解不宜结，劝你尽快将人质释放！你若有什么需求，我方可以与你坐下详谈！”
　　光穹界区没那么大的戾气，还是想和气生财。
　　毕竟无论是哪一方战败，都意味着另一方大概率会主动泄露世界奇观的情报。
　　等更多的竞争者加入进来，没人能讨到好处。
　　对此，云深就只是拍了拍手掌。
　　很快就有人意会，空中出现了巨大的投影，对象正是伊利耶等一众天使族领主，还是被绑着手脚，绝望跪在甲板上的姿态。
　　那名天使族女子眼神变得更冷了，她已经知道云深接下来想要做什么，于是立即下令道：“全体准备！开炮！”
　　由于被传说封禁卡封锁了空间，因此她只能用扩音技能，以及各种信号弹来下达指令。
　　在天使族战舰群开炮前，云深安排的刽子手已经将所有天使族领主的脑袋都给砍了下来，鲜血溅洒在了战舰的甲板上。
　　大量人头滚落，在甲板上滚啊滚的，直到停下才能让人注意到那一张张绝望且死不瞑目的面孔。
　　五千名玄天铁姬早已经准备好，一道道凝聚了她们超大输出功率的核裂变剑气激射出去，在空中留下了无比恐怖的毁灭气息。
　　天使族战舰群早就有所准备，位于战舰群最前方的一群防御型战舰立即展开护盾，试图挡住这一波输出。
　　然而他们还是小瞧了玄天铁姬的实力。
　　或者说是没想到自己的敌人是个挂逼，能一口气绑定数百件能够增强战斗力的传说级世界奇物！
　　堪称无解的核爆打击，不仅有着爆炸艺术，还蕴含着数值的美。
　　“轰！”

第485章 秒杀敌军百万战舰！
　　无数天使族战舰被这一波给炸成了齑粉，残骸纷飞入海中，分不清是战舰碎片还是天使族尸块。
　　远比之前轰炸据点时要更加轰动，这次的核爆威能甚至还波及到了己方单位，好在距离足够远，再加上早有准备，各种防御手段层出不穷，将这一波给成功抵挡了下来。
　　光穹界区的战舰群可就惨了，自以为准备的非常稳妥，可当真枪实弹打起来后才知道，这点准备就跟纸糊的似的，开局就吃了个大亏。
　　前排的防御型战舰全部被毁，还顺着一波带走了后排密密麻麻的战舰。
　　由于通讯受阻，那名冰冷的天使族女子也不知道这一波下来损失到底有多么严重。
　　“该死的，威力怎么会这么大？”
　　“开炮！快开炮！她们这波打完就要退场了，优势依旧在我方！”
　　“玛德！她们真的只是进阶了传说吗？这威力是不是有点离谱了？”
　　“我听说玄天铁姬除了核爆输出，还拥有其他的战斗能力，她们的核爆伤害按理来讲应该比不上天启机甲才对啊！”
　　“别管了！反击啊！”
　　正当所有人以为这一波过后就可以让两军正式交战的时候，玄天铁姬们居然还没有停下手上的动作，一波接着一波的核裂变剑气，如同可以无限释放一般疯狂输出。
　　云深看着自己背包当中的魂晶余额在疯狂暴涨，感到无比的满足。
　　此战过后，不仅日后升级所需不必再发愁，甚至还能再额外多招募几万兵种。
　　果然，只有战争才能发财。
　　此情此景，让云深回想起了前世小日子过得不错的国家，那年夏天大街上全是熟人，都吃上了香甜可口的蘑菇，挫骨扬灰，魂飞魄散。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　这一波轰炸，直接把光穹界区的天使族领主们给炸傻了。
　　在他们的预估当中，最前排的防御型战舰，完全可以将所有玄天铁姬的输出给抵挡下来的。
　　之后等双方的战舰互相对射，兵种互相厮杀的时候，拥核兵种就派不上用场了。
　　毕竟所有人都混在一起，云深总不能对自己人都痛下杀手吧？
　　按照荒古界的战况经历，可以看出哪怕是心狠手辣如云深，也做不到主动伤敌一千，自损八百。
　　可让他们没想到的是，玄天铁姬军团居然不只能够输出一波核爆……
　　按照常理判断，拥核兵种在每场战争当中，不都是一次性用品吗？
　　核爆伤害巨大的同时，消耗也不低，基本上都是一次性耗光体内所有的灵力。
　　还有这威力和持久性，真的只是传说兵种，而不是神话兵种吗？
　　此刻无数人的心中都产生了这个想法。
　　不仅仅是天使族领主，就连蓝星领主也都是如此想法。
　　原来玄天铁姬的兵种强度这么离谱的吗？
　　没人知道，若是几天前的玄天铁姬，自然没这么恐怖，可现在的玄天铁姬属性值被狠狠地提了一波，其中自然包括灵力属性！
　　在玄天铁姬全力输出的时候，蓝星战舰群也没闲着，各种形式的远程输出手段释放出去，混在核爆所造成的烟尘中，除了各艘战舰所属的领主本人，其余人谁也不知道到底击杀了多少敌人。
　　当玄天铁姬们全部退场的时候，根据姜岚推衍出来的结果来看，光穹界区来犯的所有战力，至少被打掉了一成！
　　别以为一成听起来很少，实际上已经非常夸张了！
　　不说兵种的损失，光是那上千万战舰，就有一百多万艘战舰被瞬间击毁！
　　“可惜这些战舰有不少都是史诗战舰，如果全都是传说战舰的话，我收获的魂晶还会更夸张！”
　　看着退场的玄天铁姬军团，如果不是时间上来不及的话，云深甚至想现在就招募几万玄天铁姬出来。
　　哪怕刚招募出来的玄天铁姬只有史诗品质，可量变引发质变，在他临时绑定的那数百件传说级世界奇物的加持之下，伤害绝对爆表！
　　云深暗叹可惜的时候，双方之间终于到了刺刀见红的阶段，各种炮火覆盖了全场，蓝星区这边也产生了战损。
　　毕竟是战争，除非是彻底的碾压，否则很难出现零伤亡的战绩。
　　光穹界区的天使族领主们都快要被气炸了，年轻气盛的他们，没想到这辈子的第一场跨区大型战役，开局就吃了个天大的亏！
　　与陆地与海面上的作战不同，现在是空中作战，因此战场并非平面，而是立体的！
　　除了前后左后，还有上下！
　　双方的战舰渐渐地混战在了一起，许多人掌握了飞行技能，在空中翱翔交锋，兵戈碰撞间，血染长空与海洋！
　　一些不会飞行技能的人就待在战舰上，等待时机实施跳帮战！
　　就连云深也没有闲着，也离开了战舰。
　　在云深的身上，穿着的全都是传说品质的装备型世界奇物！
　　最近几个月里，云深手里面的世界奇物多到没处用，考虑到这次不知道要面对多少敌人，也就多绑定了一些。
　　如果强度不够高，不够适合己方使用，亦或者没有合适词条的话，云深是不会考虑长期使用的。
　　这次过后，估计会有大量世界奇物，被他丢进无底坑中换取资源。
　　云深此刻使用的武器名为【黄金龙枪】，是一杆灿金色的龙纹长枪，枪身如同神龙一般，那尖锐的枪头从龙首中探出，每次挥舞间的破空声，都像是有神龙在龙吟一般。
　　有着以前植入武香凝脑中的智脑芯片帮助，云深的枪法就跟在此道上侵淫了数十载一般，寒芒未至，枪出如龙！
　　在恐怖的属性加持下，云深的战斗力强到离谱，每一枪都能至少带走一艘战舰上的所有敌人。
　　突然，之前那名喊话的天使族女子突然杀了出来，居然也是用枪的高手，想要从云深背后一枪贯穿他的心脏！
　　云深早就注意到她了，可却压根没有躲闪的动作。
　　当枪尖顶在云深后背对应心脏的位置时，被他身上穿着的一件轻铠给挡了下来。
　　哪怕她用尽了浑身的力量，也无法让枪尖刺入哪怕一分一毫！
　　“有没有人告诉你，敌人在将后背暴露出来的时候，有可能是在诱敌前来？”
　　PS：排名冲上来了，读者老爷们真给力啊，上个月的红包已经在群里发了，继续求票！

第486章 人皇幡里做兄弟
　　“这居然也是世界奇物？！”
　　天使族女子面色大骇，急忙想要退避。
　　可不知何时，云深已经出现在了她的背后，丝毫没有怜香惜玉的想法，手握黄金龙枪悍然刺出，直接贯穿了她的心脏！
　　霸道的力量涌入了她的体内，将她的五脏六腑搅乱一通。
　　没有所谓的势均力敌，有的只是一边倒的碾压。
　　眼见她就要活不下来了，云深乘胜追击，枪尖横扫便斩下了一颗冰山美人的脑袋，面上还充斥着怨毒之意。
　　还好，她早在此战之前，就为自己准备了复活的途径，而且是高级复活途径。
　　在复活的时候，若是需要保证灵魂未灭的话，那就属于低级复活途径。
　　若是无需接引灵魂，哪怕灵魂被灭，只要保证自身存在的概念没被抹除，也能够复活的话，那就属于高级复活途径。
　　复生魔镜就属于后者，是高级复活途径。
　　不像是伊利耶等人，他们知道云深肯定会在动手前，提前针对他们的灵魂，因此根本就没想过自己能复活。
　　哪怕是有着高级复活途径，只要在斩杀前提前做好准备，舍得付出代价，隔空处理或隔绝掉复活途径，哪怕是有着高级复活途径，也是会彻底死亡的。
　　但这名天使族女子却一点不怵，这是因为想要针对高级复活途径，是需要时间和准备的，现在还在打仗呢，云深能怎么针对自己复活？
　　然而她并不知道的是，云深还真就早准备好了应对手段。
　　俗话说得好，平时修炼不努力，人皇幡里做兄弟。
　　【人皇镇魂幡】
　　【种类】：世界奇物
　　【品质】：金色传说
　　【介绍】：以人皇之力镇压亿万魂体，永世不得超生。
　　诸天若有犯我者，还请入我人皇幡一叙！
　　【能力】：人皇之力（无色），镇压万魂（金），驭使万鬼（金），蛊斗鬼兵（金）
　　【词条】：人皇之力（无色）（1/1）
　　——
　　【人皇之力】（无色）：人皇之力将自动收取被领地内居民击杀的所有生灵魂体，无视距离限制。
　　每次收取魂体时，都会自动炼化一部分魂力，增加人皇镇魂幡所蕴含的世界本源，达到足够的阈值将进阶品质。
　　【镇压万魂】（金）：幡中空间无限大，可主动将魂体收入幡中，也可吸收阴气、魔气、煞气等能量。
　　所有被镇压在幡中的魂体，即使受到外界手段的牵引，也会受到人皇镇魂幡的阻拦。
　　魂体若被炼化为鬼兵，将与人皇镇魂幡永久绑定。
　　【驭使万鬼】（金）：可自动炼化所有被镇压在幡中的魂体。
　　领主可随时释放幡中魂体，可庇护虚弱的魂体不散，可指定魂体不进行炼化。
　　所有成功被炼化的魂体，都将改变心智，永生奴役，化作鬼兵，服从领主的一切命令。（注：鬼兵视作领地居民，但无法依靠魂晶提升等级）
　　【蛊斗鬼兵】（金）：可在幡中划分出一片区域，让一定数量的鬼兵或魂体在里面互相吞噬厮杀。
　　在吞噬厮杀中，鬼兵可吞噬对方魂力为己所用，提升等级，提升品质，有概率领悟技能。
　　在吞噬厮杀中，魂体可依靠吞噬得来的魂力，修复自身魂体受损的部分，但无法提升魂体强度。
　　——
　　这就是云深最近这段时间看中的，拥有无色词条的世界奇物。
　　它原本名叫【万魂幡】，只能够容纳一万魂体，现在却没了数量上的限制。
　　按常理来讲，在融合了无色词条时，是不会改变外形和名称的。
　　可就跟山海食肆一样，这件世界奇物也受到了外来力量的影响。
　　【某位曾行走在时间长河的神秘存在，在遥远的过去向你投来一瞥，你的世界奇物受到改造与祝福，现更名为人皇镇魂幡。】
　　这便是当时收到的提示，云深差点没被吓死，回忆起了燧皇曾经讲过的，那位疑似掉入时间长河的人族大能，怀疑不会是这位注意到了自己吧？
　　言归正传，有了这件世界奇物，所有被云深和领地内居民所击杀的目标，只要拥有灵魂，就都会被自动镇压进人皇镇魂幡之中。
　　甚至，这件世界奇物还可以拿来救命，前提是自己能赶在魂体消散前将其收入幡中。
　　在万族战场，只要灵魂不散，是不会被视作彻底死亡的，可以重塑肉身复活。
　　目前阶段，非魂体形式存在的生灵，基本都无法让魂体长时间离体不散。
　　没了肉身后，魂体维持不散的时间非常短，肉身死亡几乎就是真正的死亡。
　　等以后等级提升上去了，单纯的击杀肉体可不会让目标彻底死亡，只会得到击杀提示和战利品，若是不针对灵魂下手，对方依旧存在复活的可能。
　　只要能够及时捕捉灵魂，不让其被各种方式带走或者自毁，就可以杜绝复活。
　　毕竟原装灵魂还在自己手中呢，你怎么复活？
　　人皇镇魂幡的镇压，不仅可以防止魂体离开，也可以尽量避免魂体毁灭。
　　只要领主的灵魂还存在复活的可能，那么领地核心就不会崩坏，成功复活后一切如常。
　　此刻在人皇镇魂幡中，正镇压着无数魂体，沉浮在无边无际的黑暗空间中，哀嚎遍野，怨声载道。
　　在炼化魂体的过程中，魂体们会持续承受极端的痛苦。
　　就好像是把脑子取出来在搓衣板上搓啊搓，其中苦痛不予外人说。
　　在人皇镇魂幡中，想死也死不了，等到彻底炼化成鬼兵，与外界的一切联系都会自动断开。
　　比如各种提前设置好的复活途径，检测是否死亡的魂灯等道具，甚至是与领主核心之间的联系。
　　一旦这些联系全部断开，那么复活途径会全部失效，魂灯熄灭，领主核心也会瞬间崩坏！
　　“哎呀，刚刚都忘记探查信息了，连你名字都不知道。”
　　云深一拍脑门，轻啧道：“不过无所谓了，路人甲不需要姓名，等你能从一众鬼兵中杀出来再说吧。”
　　被炼化成为鬼兵后，战斗力肯定是比不上生前水平的，而且等级也会下跌。
　　想要得到高等级高品质的鬼兵，就得让他们自己厮杀。
　　值得一提的是，尚未被炼化的魂体在被吞噬的时候，若是在外界留有高级复活途径，是会被复活的。
　　可如果是鬼兵被吞噬的话，由于此前已经与外界断开了一切联系，因此是无法复活的。
　　云深也尝试过让鬼兵在复生魔镜中留下倒影，结果失败了。
　　因为鬼兵的断开联系，并非是一次性，而是持续性的。
　　上一刻刚留下倒影，下一刻倒影就没了。
　　也就是说，这些鬼兵都只能当成耗材，没了就是真的没了。
　　仔细想想，反正都是免费的打手，刷怪是每天都得进行的，相当于自己什么都没有付出，所有被击杀的生灵都会被镇压魂体，这么一想也就想开了。

第487章 犯我蓝星者，虽远必诛！
　　“炼化速度真慢，等这场战争结束估计都无法派上用场。”
　　云深只是用精神力看了一眼幡中的场景，就没了兴趣，继续提着黄金龙枪在敌军中杀进杀出，如入无人之境。
　　至于救人，如果在自己附近，并且时间来得及的话，云深自然会将附近阵亡的领主给收入人皇镇魂幡中，庇护其魂体不散。
　　可大部分情况下，是来不及的。
　　本次战役当中，蓝星区参战的战神领主人数不算太多。
　　人族平均资质很低，若是战神领主的资质太低的话，云深不会强迫他们参战，不然无异于送死。
　　与其今日送死，不如留着有用之身，继续发光发热。
　　相对应的，这些本体未参战的战神领主，得派遣兵种或者战舰参战，不然一点好处都捞不到，白白错过了这次的战争，之后短时间内可捞不到军功。
　　这场战争的规模非常庞大，战况激烈震撼，每时每刻都会有尸体与战舰残骸掉落海面。
　　局势焦灼，可若是仔细分辨的话，可以看得出来，优势在蓝星区！
　　蓝星区的兵种质量太高了，这是传说兵符不设数量限制所带来的结果。
　　有天衍圣书在，云深能够保证这些兵符不会大批量流通到主世界去，买了后必须立即使用。
　　一旦有人想当倒爷，等买了传说兵符后不使用，而是转手卖给其他国家的领主，就会被天衍圣书提前推衍出来，然后列入黑名单。
　　至于人家连买都没买到，谈何贩卖？
　　云深不需要解释。
　　自己只管去做，别人怎么想是别人的事情。
　　也因此，云深阵营内的内奸其实非常少，少到不可思议。
　　再加上云深并未对外公开自己到底出售了多少传说兵符，同时也禁止所有人对外透露都从自己这里购买了多少资源。
　　碍于云深的威势与名望，不少人都三缄其口，哪怕有人询问也闭口不谈，反倒是会记住对方的脸和身份信息，反手举报对方是行走的五十万。
　　因此，在今日之前，外界是真的不清楚蓝星区到底有多少传说兵种，导致光穹界区极大程度错估了蓝星龙国的战斗力。
　　蓝星区这边的阵容有着能够免疫传说封禁卡的通讯设备，指挥作战井然有序的进行着。
　　有谁力竭了就及时退下来，服用各种消耗品恢复灵力和体力。
　　此战开启之前，云深提前准备了很多灵食和各种消耗品。
　　部分是他准备的，更多的还是来自于其他领主。
　　毕竟云深一个人的力量终究还是有限的，至少目前的他还无法承担整个蓝星区战舰群所有人的后勤补给需求。
　　反观光穹界区那边，早已经被杀得人仰马翻，就连逃兵都有不少，那叫一个丢盔卸甲，恨不得自己多长一双翅膀再逃快一点。
　　军心散了，这仗还怎么打？
　　面对一场自认为打不赢的战争，落败是迟早的事情。
　　虽说穷寇莫追，但人家都打过来了，云深自然也想要追杀一波。
　　毕竟是光穹界区率先入侵的我们蓝星区，你说打就打，说跑就跑，天底下有这么好的事吗？
　　光穹界区这时候跟这批入侵者正义切割也没用，云深还是会主动入侵光穹界区的。
　　不对，要高情商一点，这叫反击，叫擒拿敌军战犯！
　　这要是放在云深的前世，是万万不能做的。
　　可此生并非前世，哪里来的那么多条条框框，我自逍遥于世，肆无忌惮，只求一个念头通达！
　　“全军出击！目标光穹界区！为死去的同胞复仇！犯我蓝星者，虽远必诛！”
　　云深一声令下，立即就有无数领主呼应。
　　“杀！”
　　喊杀声震天彻地，他们刚经历过血腥与杀伐，正是杀气腾腾的时候，在他们前方的一切阻碍，他们都会尽全力踏过去！
　　与此同时，那群逃跑的光穹界区领主此刻已经人傻了。
　　他们在逃回光穹界区后，本以为算是逃出升天了，结果却是另一个地狱的开始。
　　整个光穹界区的空间都被封锁了！
　　是谁在光穹界区使用了传说封禁卡？！
　　震怒之余，他们很快就联想到了最大的嫌疑人。
　　云深！
　　一定是云深！
　　他早就做好了准备，请君入瓮后，就派人潜入光穹界区，使用了传说封禁卡！
　　目前几乎整个光穹界区都失去了通讯能力，就连原本就待在领地内的天使族领主们，连返回主世界都做不到。
　　不过这些都与还处在海域上的他们无关，想要靠飞的返回陆地，根本不知道需要多长时间。
　　尽管传说品质的传送建筑都还能使用，但这种建筑在光穹界区本就稀少，而且现阶段是无法在海上建造建筑的，附近根本就不可能存在。
　　身后的蓝星区大军气势如虹，密密麻麻的一大堆传说战舰，哪怕擅长速度的不多，可想要追杀他们这点数量的残兵败将也非常简单，根本没多少人能成功逃出去。
　　由于声音的传播速度只有每秒三百四十米，若是不使用扩音技能，他们是听不到身后紧逼而来的喊杀声的。
　　但远远望去，那杀气腾腾的蓝星军团，就跟来自地狱的恶鬼似的，看得他们胆战心惊，瑟瑟发抖。
　　声未至，心已凉。
　　要不是知道以云深杀伐果断的性格，投降基本就是个死的话，他们此刻已经吓得投降了。
　　天使族的确很强，也很傲慢，但在死亡面前，很少有智慧种族可以无视这种大恐怖。
　　天使族也不能例外。
　　“都愣着干什么呢？分开逃啊！能跑几个是几个！”
　　有人大喊一声，直接驾驶着坐下的战舰就跑。
　　其余天使族领主也是纷纷回过神来，连忙操作战舰移动，各自朝着不同的方向狂奔。
　　“该死的！开快一点啊！我当初怎么就建造了史诗战舰而不是传说战舰啊！”
　　有天使族领主在痛骂过去的自己太节俭，却全然忘却了，传说战舰的图纸数量非常有限。
　　深蓝星区的神族领主为了之后跟蓝星区大战，在这几个月里，一直在诸天交易行上大批量采购。
　　再加上目前还是新区阶段，传说品质的各种资源根本无法从主世界携带进来，因此非常值钱，初始售价是很高的。
　　再加上世界意志还会在诸天交易行抽取快递费，这售价就更高了。
　　也就是说，他们光穹界区的领主想要采购的话，所需要付出的源晶数量将会是一笔天文数字！
　　他们哪来的资金啊？
　　根本买不起！

第488章 全歼？我明明放跑了九成九！
　　光穹界区。
　　在战争打响之前，很多领主满怀期待。
　　因为他们虽然没有亲自参战，但却提供了战舰和兵种。
　　不仅能获得一部分战争佣金，战争中击杀的敌方单位也会为他们提供源晶和魂晶。
　　在光穹界区绝大部分天使族领主眼中，这都是一件不会亏本的买卖。
　　人的成见是一座大山，天使族也一样，对人族形成了一种固化的成见。
　　他们认为人族也就是出了个武香凝和云深，其他的人族领主依旧不值一提。
　　在这种规模的战争面前，个人伟力的作用会被集体的数量疯狂稀释，很难派上用场。
　　毕竟蚁多咬死象，只要数量够多，刮痧都能把人给刮死。
　　蓝星领主在光穹界区的天使族领主眼中，只能算是个头较大的蚂蚁。
　　结果就是，自己这边刚把主力派出去，大本营就被人家给封锁了。
　　其实云深一直以来，都藏着一招离谱的操作没试过。
　　那就是潜入敌对的文明大区当中，随便用个几万张传说封禁卡……
　　想要提前解除，就只能使用相同数量的解禁卡。
　　传说解禁卡的出现概率是很低的，一座文明大区哪怕努力一百年，都不见得能凑出一万张出来。
　　更别说新区了，这个阶段出现概率是最低的。
　　而每一张封禁卡的效果都可以封禁一整天，要是云深一口气来个十万张的话……
　　在不考虑使用解禁卡的情况下，需要等待二百七十三年的时间，才能自动解除封禁！
　　也就是说，只要云深愿意，完全可以用这种手段，间接性废掉某些看着不顺眼的文明大区。
　　每月无法得到来自主世界的资源，通讯和传送也成了大问题，哪怕是神魔两族最强大的那一批文明大区，面对这种骚操作也会显得很无力，很容易就此没落下去，只能等以后转区到其他的文明大区内。
　　要不是担心深蓝星区会被自己逼得直接狗急跳墙，云深早就这么干了。
　　当这个骚操作落在光穹界区之后，无数天使族领主都看傻眼了。
　　由于聊天频道无法使用，也就一些领地位置相邻的领主之间还能说说话。
　　比如某座小镇内，就有着一群天使族领主，原本就待在一起，准备攻略某处刚发现的传说级野生兵营。
　　“不用想，肯定是云深干的，他想要断掉我们的支援和补给。”
　　“打仗就得先打后勤支援，书上说的果然是对的。”
　　“该死的，云深这个混蛋到底在我们这里用了多少张传说封禁卡啊？就没人用出来解除掉吗？”
　　“估计是都舍不得吧，毕竟这道具还是挺贵的，没到关键时候不会用。”
　　“可这样一来，我们就都不知道前线的战况了。”
　　“不……我们还可以接收击杀提示。”
　　巧合的是，当这句话刚说出口，就有人收到了兵种的死亡提示。
　　一开始还只是一名领主，可很快的，所有人都收到了，而且出现的非常频繁。
　　“什么情况？怎么阵亡了我这么多兵种？”
　　“该死，一分钟时间我踏马阵亡了七成兵种？”
　　“玛德，击杀提示一条都没收到，兵种就快全都死光了，我们的兵种该不会都被拉去当炮灰执行必死任务了吧？”
　　一群人你一言无一语的，脸色皆是难看无比，跟家里死了马似的。
　　时间悄然而逝，他们逐渐发现自己等人外派出去的兵种和战舰已经全部覆灭，一个都没有剩下来。
　　有人发出了灵魂质问：“前线不会是大败了吧？中埋伏了？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　有人立即反驳，根本不认可弱小的人族能让他们大败，肯定是自己等人的兵种都被当成炮灰了。
　　他们并不知道的是，在他们聊着的时候，主世界的光穹界高层与部分势力，已经得知了此战的结果。
　　如此大规模的战争，想要彻底掩人耳目是不现实的。
　　即便是云深让人击杀了所有前来侦查战况的斥候，但有不少提供了兵力和战舰的天使族领主，在这段时间返回了主世界，此刻突然收到大量的死亡提示，这消息想不泄露都不行。
　　还有不少战死的领主，由于并非云深的兵种所杀，不受人皇镇魂幡的影响，通过提前准备好的复活途径，在主世界成功复活，也汇报了他们此战的结果。
　　不过这些天使族领主并不知道此时的光穹界区都发生了什么。
　　光穹界还让新区的领主返回万族战场，去问问看到底是什么情况。
　　可随着时间一分一秒的过去，却根本没有消息传回，也就是说根本没人从第6666层万族战场返回主世界！
　　他们第一反应，就是他们的新区被人用了大量的高品质封禁卡，不然只是一两张的话，还不至于出现这种情况。
　　这下子，所有知情人士便都意识到这次事情大条了，似乎出现了自己等人意料之外的变量。
　　有人提议，主动联系蓝星龙国，或许只有敌人才能告诉他们到底发生了什么。
　　结果就是，问了，但龙国也不知道。
　　目前并没有任何一名参战领主返回主世界，龙国还以为这场仗还没打完呢。
　　浑然不知，是云深带人直接杀进了光穹界区……
　　……
　　“云大哥，敌人应该都杀光了吧？现在要返回蓝星区吗？”
　　赵水云很是激动，这一仗打下来，她得到了大量的魂晶，这对于一名战争领主而言非常的重要。
　　在太初镇磨练刷怪的那段时间，本就让赵水云的领地势力突飞猛进，现在看样子，之后还能再扩充一波兵种规模。
　　她想着这样下去，自己肯定能够在今后对战深蓝星区的时候，帮上云大哥更多的忙！
　　“杀光了？返回？”
　　云深呵呵一笑，表情别提有多玩味了。
　　“所有参与此战的光穹界区领主，我们明明放跑了至少九成九，水云你记错了。”
　　听到这个回答，赵水云第一时间脑子没反应过来，可很快就意识到云深想要干什么了。
　　“额，是的，我记错了。”赵水云汗颜道。
　　虽然这种行径有些无耻，但内心却很是期待。
　　“嗯。”
　　云深一直没有关闭话筒，继续对着通讯设备大义凛然道：“全体都有，刚刚的话都听到了没？在没有把这群战犯给抓出来，为战死的同胞报仇前，我们绝对不能离开光穹界区！”

第489章 领地核心进阶史诗！
　　无数领主闻言，同样汗颜，都没想到居然还能有这种操作。
　　好嘛，您是大哥，您说了算。
　　人都是双标的，不喜欢被人侵略，只喜欢殖民他人。
　　“出发！”
　　云深一声令下，大部队便即刻启程，准备一路横推，攻城拔寨。
　　歼灭整个光穹界区肯定不现实，那样会浪费非常多的时间。
　　世界奇观随时都有可能出世，尽管云深留下了一部分兵力驻守那里，也还是不太放心。
　　但，登陆最近的一座文明大洲，去找本地的领主讨点利息还是没问题的。
　　光穹界区的大致地形分布，云深早就已经搞到手了，距离此地最近的，便是光穹界区的第三大洲！
　　当云深率领铺天盖地的战舰登陆第三大洲的时候，仅仅只过去了半天时间。
　　当地的领主非常没有礼貌，居然不引颈受戮，还试图反抗，真不像话。
　　云深让玄天铁姬军团一波波的释放核裂变剑气，一个接着一个领地遭到覆灭。
　　这次的复仇行动不知道荡平了多少天使族领主的领地，甚至还爆出了不少领地进阶卡的碎片。
　　于是留守领地的云深本体，从虚空宝库中取出了这些碎片。
　　“刷新！”
　　一个个碎片上，不停跳出各色词条。
　　云深的领地核心，一直卡在蓝色稀有品质已经很久了。
　　由于签署了和平协议，云深平时若是找不到理由的话，也不会主动坏了规矩。
　　复刻小黑盒又无法复制领地进阶卡的碎片，万物代码也最多只能给这些碎片提升一个品质，再加上爆率特别低下，这收集进度不可谓不慢。
　　现在有了这么好的机会，云深当然不会放过，于是光穹界区第三大洲的领主们就遭殃了。
　　经过一轮刷新，云深面前出现了八份碎片。
　　正常情况下，每一张领地进阶卡，都需要十个相同品质的碎片才能合成出来。
　　可这里面，有两个碎片本身就是紫色卓越品质，被赋予了【一个顶俩】词条后，一个能顶两个，这才只需要八个碎片。
　　“合成。”
　　当一张紫色卡片出现在了云深的手中时，他并没有立即使用。
　　“刷新！”
　　由于已经是一件全新的物品了，因此哪怕合成它的碎片全都被赋予了词条，合成出来的成品词条栏也是空着的。
　　【修改品质】（蓝）：可用于将领地核心从绿色优秀品质进阶成蓝色稀有品质，物品品质降低为蓝色稀有。
　　【修改品质】（紫）：可用于将领地核心从蓝色稀有品质进阶成紫色卓越品质，物品品质不变。
　　【修改品质】（橙）：可用于将领地核心从紫色卓越品质进阶成橙色史诗品质，物品品质提升为橙色史诗。
　　“运气还不错，一下就出了，赋予！”
　　当橙色光团融入紫色卡片后，就像是染了色一般，卡片迅速转变成橙色，品质也随之一变。
　　随后，云深便将目光放在了面前的各色碎片之上。
　　“如果还能弄出一张紫色卓越品质的话，那领地核心就能直接进阶到史诗品质了。”
　　伴随着夜色逐渐降临，一个个碎片接连出现在了虚空宝库，被云深取来刷新词条。
　　终于，经过了一次次的词条刷新，云深成功将一张刚合成出来的蓝色卡片升级成了紫色卡片。
　　“使用！”
　　一紫一橙两张卡片，接连化作流光融入到了领地核心之内。
　　领地核心进阶品质的速度非常快，前后两次进阶并没有花费多少时间。
　　【你的领地核心成功进阶紫色卓越品质，领地特性进阶为佳人才女。】
　　【你的领地核心成功进阶橙色史诗品质，领地特性进阶为三宫六院。】
　　【三宫六院】（橙）
　　【能力1】：只能招募女性英雄和兵种，并且姿色必定为美人，皆为纯洁之身。
　　【能力2】：领地内女性居民全属性×1500%。
　　【能力3】：领地内女性居民修炼速度×500%。
　　【能力4】：领地灵气浓度×500%。
　　【能力5】：领地防护罩，可消耗源晶进行充能，未开启时处于零消耗状态，当前充能：100%。
　　【能力6】：领地内女性居民悟性×500%。
　　【能力7】：领地内女性居民爆率×500%。
　　【能力8】：领主掌握特殊技能“后宫佳丽”，可消耗精神力凝聚“后宫印记”，可对姿色达标的女性目标使用，成功打上后宫印记后，目标好感值自动达到上限，在后宫印记被解除之前，永不背叛，全属性+200%。
　　原本的能力2和3合并在了一起，成为了全属性×1500%，想来是因为二者效果类型一致的缘故，这点并不会有任何影响。
　　还有各个旧能力的算法乘区也都发生了改变，全都从加法变成了乘法！
　　最让云深感到惊喜的，是新出现的两项能力。
　　首先是能力7，这可是五倍爆率啊！
　　只可惜跟姜岚的五倍爆率不同，姜岚的【刷怪爆率学】在面对100%必出的战利品时，数量是会拉到五倍的。
　　不过有了这个新能力后，那么姜岚在面对其他非必出的战利品时，将会有着2500%的爆率！
　　二十五倍！
　　不过云深能肯定，刷怪爆出来的源晶和魂晶肯定还是原本的五倍，肯定没有变化。
　　“提升爆率的确很好，不过这个能力8是不是有点……”
　　云深眉头微蹙，这个能力很好理解，其实跟“强行奴役”也没太大差别了。
　　听起来是个有点不那么正经的能力。
　　“跟阴阳和合宝典的能力有点像，都能提升属性……慢着。”
　　云深眼珠子一转，脑子里突然蹦出来一个想法。
　　被打上后宫印记的人，会不会被视作自己的配偶，无需跟自己双修，也可以享受到阴阳和合宝典的属性加成？
　　其实云深现在已经不怎么看重阴阳和合宝典了，熟练度速度太慢，品质也不知道何年何月才能进阶。
　　毕竟伴随着兵种数量越来越多，他是真有些……力不从心。
　　哪怕有着纯阳灵根的增幅效果，在效率上也根本赶不上兵种的增加速度。
　　可如果这个领地能力能够帮助自己无需双修，就可以拥有更多配偶的话，云深相信自己很快就可以再次进阶阴阳和合宝典的熟练度！

第490章 三宫六院，后宫印记！
　　为了尽快验证自己的想法，云深盯上了正在辛勤劳作的花仙子。
　　这群小不点身材还没巴掌大，云深平时也没做出利用颜王假面缩小体型来跟她们欢好的举动。
　　因此所有花仙子，其实都没有成为云深的配偶，不过有很多花仙子的好感度都拉满了，正好可以拿来尝试一下，失败了也不会有损失。
　　在云深来到蟠桃仙境之内没多久，就有一道声音传了过来。
　　“领主大人！领地核心这是进阶史诗了吗？”
　　莉莉娅兴高采烈地飞了过来。
　　在刚刚，所有花仙子都感应到了领地内的灵气迎来了暴涨。
　　这是因为领地特性的能力4是领地灵气浓度×500%，在此之前只不过是+50%。
　　结合生命宝瓶的领地内灵气浓度×1000%，那就是整整五十倍！
　　大梦行宫也有十倍灵气增幅，内部的灵气浓度高达五百倍！
　　蟠桃园也是如此，倍率达到五十倍，也就是说蟠桃仙境内部的灵气浓度达到了两千五百倍！
　　还有各种同样能够提升灵气浓度的世界奇物，只可惜都比较普通，并非乘算，而是加算，这与世界奇物的位格有关，生命宝瓶曾经孕育出了生命大道意志，自身特殊性不言而喻。
　　现在太初镇的底子本来就厚，云深领地内的灵气倍率又这么高，效果非常明显。
　　如果不出意外的话，云深领地的灵气浓度，恐怕已经达到了这一层万族战场内的最高配置！
　　云深摆手道：“先别管灵气了，莉莉娅，我刚刚给领地核心进阶到了史诗品质，想试一下新能力。”
　　“果然是进阶史诗品质了啊，我就说灵气怎么增幅这么夸张。”
　　莉莉娅知道一些关于领地核心品质的信息，都是以前在花海仙境的时候，听老一辈说起来的。
　　领主在进阶领地核心时，获取新能力的概率并非百分百，如果潜力和运气不好的话，能力数量不会增加。
　　觉醒时的初始能力数量也得看潜力和运气，有人多有人少。
　　可史诗品质不同，只要达到这个品质，就肯定会增加一项类似技能的能力。
　　像是战神领主，全都会得到一项固定的能力，领地内的英雄和兵种越强，领主自身所能够获得的提升就越高，真正意义上的集一切伟力于一身。
　　而战争领主就不同了，会根据领地特性的不同，觉醒出各不相同的能力。
　　“我以前还觉得领主大人开局就觉醒了史诗品质的领地核心呢。”
　　莉莉娅挠挠头，自己后来才得知领主大人开局居然只觉醒了低劣品质的领地核心，小嘴张的都快能够塞进一粒西瓜子了。
　　“话说领主大人觉醒了什么新能力啊？”
　　“别急，我第一次使用，还不太熟练。”
　　云深在凝聚后宫印记的时候，发现这玩意儿居然还分强度，对精神属性不同的目标使用，有着不同的配置要求。
　　配置只能比实际需求的更高，不能更低。
　　如果配置低了，那后宫印记将会失效消散。
　　“好了。”
　　云深根据自己脑海中的信息，成功在自己的识海中凝聚出了一枚印记，引导到指尖，点在了莉莉娅的脑袋上。
　　由于印记跟莉莉娅的体型差不多大，这一幕看起来就挺搞笑的，跟被砸了似的。
　　这枚印记很快就进入到了莉莉娅的识海之内。
　　由于莉莉娅丝毫没有反抗的意思，再加上她侧重的是灵力属性，精神属性本就不强，因此在种下后宫印记的过程很轻松就完成了。
　　云深感应了一下，发现莉莉娅果然已经成为了自己的配偶，不仅得到了后宫印记的属性加成，就连阴阳和合宝典的属性加成也同样得到了！
　　“可惜了，不能对鹤云她们使用，不然。”
　　目标越强，越是反抗，云深在种下后宫印记的过程中，就需要付出越多的精神力。
　　以鹤云她们的实力，吹口气都能把自己吹死，即便是不反抗，自己也无力在她们的识海中种下后宫印记。
　　“这是……”
　　莉莉娅感受了一番，发现自己的属性“小小”提升了一波。
　　之所以说是小小，这是因为云深前不久刚绑定了数百件传说世界奇物，全都是能够提升战斗力的，自然提供了大量的属性增幅。
　　而云深的阴阳和合宝典，功法熟练度只达到了小成级，却只能给所有人提供全属性+60%的增幅，是真的少。
　　这也是云深最近将其忽视的原因所在，甚至在打算以后要不要换一门功法。
　　可有了这项领地能力后，就等于给这门功法开了个挂。
　　“果然可以。”
　　云深想了想，并没有通知留守领地的全体兵种集合。
　　虽然后宫印记的消耗比较小，但架不住兵种的数量多啊。
　　“莉莉娅，你把所有花仙子都喊过来吧。”
　　“好的！”
　　莉莉娅在鉴定了识海中的那枚印记叫什么后，面色羞红之下，给所有花仙子传音。
　　所有花仙子全部飞了过来，模样各有特色，像是从童话故事里跑出来的一样。
　　“我接下来要给你们种下一种印记，可以提升你们的属性，记得不要抵抗。”
　　云深驾轻就熟地凝聚出了一枚枚后宫印记，一个接着一个落在了花仙子身上。
　　所有被种下后宫印记的花仙子，感受到自己实力的提升，都很是开心。
　　同时，她们看向云深的眼神也变得有些不对劲了。
　　种下后宫印记后，好感度会直接拉满。
　　要知道，英雄和兵种对领主的好感度一旦达到一百，以后就都不会下降了。
　　也就是说，即便是解除了识海中的后宫印记，英雄和兵种的好感度也不会变回去。
　　当五百名花仙子的识海中全部种下后宫印记后，云深的精神力也消耗的差不多了。
　　即便是期间有服用恢复精神力的消耗品，恢复的速度也赶不上他消耗的速度。
　　莉莉娅喊道：“领主大人，我们以后也会努力修炼的！”
　　“嗯？”
　　云深闻言愕然，轻笑道：“我期待你们将后勤技能的熟练度都提升到化境级。”
　　“不是技能啦……”
　　莉莉娅羞涩道：“我们花仙子只要进阶神话，身高会提升到一米到一米二左右。”
　　云深张了张嘴，不知道该说些什么。
　　这，算合法萝莉吗？

第491章 世界奇观【虚空孤岛】
　　由于云深就是特殊源晶的生产商，因此领地内的居民在修炼的时候，都是用的最高品质的特殊源晶。
　　平时花仙子们修炼的时候，一般都是使用提升感悟型特殊源晶，这样能更快提升功法和技能的熟练度。
　　可听莉莉娅这意思，以后是要用根骨强化型特殊源晶了啊。
　　云深倒是也不在意，说道：“想修炼什么都可以，不过我还是希望你能尽快重新掌握神话级的酿酒技能。”
　　“嗯！两边我都不会落下的！”
　　莉莉娅重重点头，其他的花仙子也也都振奋起来。
　　突然，云深收到了一条通讯请求，是留守在世界奇观外的一名剑羽真传。
　　接通后，对面语速飞快，连忙道：“报告领主大人！世界奇观出世了！”
　　“终于来了，快探查这座世界奇观的信息，然后发给我。”
　　看样子，实际时间跟推衍出来的时间，差距也不算太大，误差没拖延到明天去。
　　“是……不好！快结仙羽剑阵！封锁此地！”
　　另一头突然传出了惊呼声。
　　云深立即问道：“发生什么事了？”
　　“这座世界奇观叫做虚空孤岛！会带来大量的虚空遗民，想要占领它，就得先击杀足够多的虚空遗民！”
　　“把探查到的信息发给我。”
　　“好！”
　　云深很快就收到了关于那座世界奇观的信息。
　　【虚空孤岛】
　　【种类】：世界奇观
　　【品质】：金色传说
　　【介绍】：虚空意志生于虚空，养于虚空，目睹了无数世界破灭，生灵成为虚空遗民流浪虚空，不禁生出悲悯之心。
　　念出法随，一座承载了无数虚空遗民生存意志的孤岛，就此诞生！
　　【能力】：永不坠落之岛（金），虚空招募（金），虚空穿梭（金），虚空守护（金），虚空锁链（金）
　　这是关于虚空孤岛的面板信息。
　　至于如何占领它的具体规则，只要进入到它所在的那一片海域范围内就可以得知，具体范围得等姜岚推衍。
　　没过多久，这名剑羽真传又给自己发送了一条信息。
　　“未被占领之前，虚空孤岛上将会持续出现虚空遗民，击杀虚空遗民有概率获得不定量的遗民证明，任何领主的背包中只要拥有一亿份遗民证明，将自动视为占领虚空孤岛。”
　　难怪这名剑羽真传会这么激动，立即组成仙羽剑阵，看来是带脑子了。
　　既然是靠杀戮才能够占据，而且还要求一亿份遗民证明，尽管不知道爆率如何，但这也足够说明虚空孤岛产出虚空遗民的速度会非常快。
　　如果不及时做好准备的话，伴随着大量的虚空遗民涌现，若是不能成功封锁的话，肯定会被外界所察觉。
　　不过，结合只要踏入那片海域一定范围，就会自动得知虚空孤岛占领方法的提示，现在所有留守在那里的其他领主的兵种，肯定已经全部知晓了。
　　内部肯定是瞒不住了，现在就是看消息会什么时候泄露出去了。
　　在泄露消息之前，自然是能击杀多少虚空遗民是多少。
　　“虚空遗民，没想到会在今天再次碰上。”
　　云深回忆起了当初自己进入终极战役的时候，就击杀了许多虚空遗民，要不是留了亿点点底牌，当时可能就要翻车了。
　　随后云深主动查看了一下早就自己修改成“接收但不提醒”的击杀提示，发现那边的战斗已经开始了。
　　然后他就发现击杀虚空遗民跟击杀野怪一样，都可以获得战利品，除了固定的遗民证明以外，源晶和魂晶也都有，运气好的话，装备道具等物也可以有。
　　这不就相当于一个“高速刷怪箱”吗？
　　云深回想起了自己前世玩MC的时候，在创造模式布置刷怪箱的日子。
　　不得不说，围着出生点刷怪的话，刷材料是真的快。
　　云深回复道：“坚持住，我马上增派援手。”
　　跟光穹界区的这一战，让他积攒了大量的魂晶，眼下为了能够更稳妥的占领虚空孤岛，必须要竭尽全力。
　　只要能够确保虚空遗民无法逃离仙羽剑阵的封锁范围，在外人接触到之前全部击杀，那么除了自己，外人就不存在占领虚空孤岛的可能性。
　　像是这种围堵小范围区域的战役，剑羽军团显然是最合适的。
　　云深心念一动，周围的空中出现了大量的剑羽真传和剑羽长老的兵符。
　　“使用！”
　　密密麻麻的金色光门出现，从里面走出了一名名剑羽门服饰的貌美女子。
　　“见过领主大人！”
　　云深查看了一下，发现自己这次招募了五万多名兵种，想着应该差不多了。
　　这个人数只能组建万人级的仙羽剑阵，考虑到灵力消耗问题，轮班封锁击杀虚空遗民应该是没问题的。
　　【你消耗了魂晶×77884114500，将26745名剑羽真传（传说）升级到18级。】
　　【你消耗了魂晶×75548610300，将25943名剑羽长老（传说）升级到18级。】
　　足足一千五百多亿魂晶的消耗！
　　云深揉着眉心，刚打完一场胜仗，就消耗了一笔巨款，自己怎么就这么穷啊？
　　并没有丝毫拖延的举动，云深丢出了四个跃迁方块，在空中不断展开更大面积的跃迁之门，以供更多的人穿过。
　　“你们先过去支援，到了地方后，会有你们的其他门人告诉你们该怎么做。”
　　“是！”
　　伴随着一名名剑羽真传和剑羽长老穿越跃迁之门，云深也在考虑要不要把前往光穹界区的兵种全都撤回来。
　　寻思了半天后，云深还是放弃了这个想法。
　　这么好的一个机会，肯定是要尽快破坏更多的领地核心！
　　领地进阶卡除了自己需要，其他领主也都需要。
　　只可惜无法复制，不然云深就能搞批发了。
　　这种不能复制的道具资源，才是云深眼下最缺的。
　　“正好刚得到了五倍爆率的领地特性能力，无论是领地进阶卡的碎片，还是遗民证明，都可以带来帮助。”
　　碎片就不必多说了，遗民证明跟源晶和魂晶不同，并不是百分百出现，就连数量也是随机的，这就证明这件道具大概率会受到爆率的影响。
　　如果云深所料没错的话，自己的兵种在击杀虚空遗民时，每只虚空遗民平均给自己提供的遗民证明肯定会更多！

第492章 这绝对是屠区！
　　前往光穹界区的大部队并没有返回，驻守虚空孤岛之外的所有人也都没有对外透露情报。
　　驻守虚空孤岛的队伍里，基本都是在之前的战斗中受了伤需要时间恢复的伤员，其中不仅有英雄和兵种，还有领主。
　　领主面板是拥有聊天频道的，而之前交战时的空间封禁早已经解除，若是不加以限制，说不定会有大嘴巴之人招惹来麻烦。
　　为了省点事，云深干脆让人在当地使用了一张传说封禁卡。
　　在海域上使用封禁卡的方式，跟在陆地上和在荒古界使用的时候不同，有着两个选择。
　　一个是选择全部区域，也就是整个蓝星区。
　　另一个则是以使用者自身为原点，自己控制直径的一个圆形区域。
　　现在使用的就是第二种方法，一片超大范围的海域范围都被封禁了空间，没人能将消息泄露出去。
　　至少内部是做不到了。
　　不过消息还是在第二天泄露出去了。
　　原因不在云深这里，而是在光穹界。
　　大量的天使族领主死亡，这些领主背后所代表的势力可就坐不住了。
　　光穹界的新区被人封锁并非秘密，大势力肯定关注到了。
　　这么长时间都没人从万族战场出来，连接着他们生命的魂灯命牌等道具也纷纷出现死亡反应，自然会让人联想到新区到底出现了怎样恐怖的事情。
　　屠区！
　　绝对是屠区！
　　云深这是要把他们光穹界的这一层新区给屠了！
　　这一点也被部分通过复活道具在主世界复活的领主们给证实了，云深的确在屠区，还是以抓捕此前逃亡的战犯为由，说是参战的天使族领主有九成九都成了逃兵。
　　这个可笑理由把光穹界的不少人给气个半死。
　　神踏马逃了九成九的战犯！
　　骗傻子呢？
　　九成九的参战领主都被你们杀了还差不多！
　　随后，一件更令人震惊的事情被人给曝光了出来。
　　有人发现很多拥有复活道具的领主并没有复活。
　　如果是低级复活途径的话，倒是也正常，毕竟只要灵魂被毁灭，复活就无法生效。
　　可是一些准备了高级复活途径的领主也没有复活。
　　一开始还以为这些领主是成功逃出去了，毕竟能够准备出高级复活途径的领主，要么实力强，要么背景强，能逃脱追杀也正常。
　　可没过多久，在这些高级复活途径当中，逐渐出现失效的案例！
　　起初有人认为是有领主被生擒了，经过了“处理”后，解除了高级复活途径的联系。
　　可是伴随着越来越多高级复活途径的失效，便不得不让人重视起来。
　　就算逃不出去，难道自杀还做不到吗？
　　一个两个翻车的还可以理解，一群人就不太正常了。
　　之前还处于战争阶段呢，不太可能浪费时间去冒险生擒敌对领主，杀敌才是最重要的。
　　因此有人怀疑，云深拥有专门针对复活的手段，哪怕是高级复活途径，也可以无视！
　　没人知道，这些人其实早就死了，只不过灵魂被人皇镇魂幡自动吸走，处于肉身死亡，灵魂未灭的状态，这种不会被判定成彻底死亡。
　　可当他们在人皇镇魂幡中被逐渐彻底炼化成鬼兵，也就彻底断开了与外界的联系。
　　这也就是为什么，那些复活途径会在战争结束一段时间后，一个接着一个失效的原因了。
　　精神属性强的还能多抵抗一段时间，弱的很快就会被炼化成鬼兵。
　　另外在两军交战的时候，云深的兵种就特别针对那些，拥有复活途径的天使族领主。
　　名单是通过天衍圣书推衍出来的，为的就是不想放虎归山，尽量斩草除根。
　　于是乎，在跟蓝星交涉无果过后，光穹界直接把消息给放了出去，言明蓝星区也诞生了一座世界奇观，并且即将正式出世！
　　这么做的目的，是为了让云深带人尽早离开光穹界区，去支援蓝星区。
　　果不其然，在消息泄露之后，蓝星区周围的文明大区可就都不淡定了。
　　前不久才知道碧蓝星区有一座世界奇观正在孕育，现在又听说蓝星区也出现了世界奇观，这如何不让人眼红？
　　之前本来就打算发兵碧蓝星区的文明大区，也都纷纷备战，准备去一趟蓝星区。
　　尤其是深蓝星区，与蓝星区本就处于即将爆发争端的时间段，这座世界奇观，极有可能会成为这场战争的导火索。
　　光穹界的这一步棋走对了，云深在收到消息过后，果断收缩战线，放弃光穹界区，回防蓝星区。
　　反正光穹界区被自己丢了不知道多少张传说封禁卡，这里的领主除非早在主世界留下了复活途径，可以通过自杀返回主世界，否则根本无法离开万族战场。
　　可复活道具是十分昂贵的，一般领主根本没那个资本购买，更别说是每次返回都得消耗一件了。
　　像是蓝星区领主使用率最高的【丹书铁券】、【金书铁券】、【免死金牌】等，都属于比较出名的复活道具，价值连城，就算能出得起价格，没有人脉也根本买不到。
　　不论如何，光穹界区的天使族领主们，在云深撤军后，终于能松一口气了。
　　不然在通讯不发达的状态下，光穹界区只能被云深所率领的蓝星区大军，如同温水煮青蛙一般，一步步屠杀殆尽！
　　在返回蓝星区后，考虑到既然世界奇观的消息已经在主世界曝光，那么也就没必要在内部隐瞒了，便撤掉了空间封禁。
　　不过仙羽剑阵还是一直封锁着虚空孤岛，不让外人有机会接触到从里面跑出来的虚空遗民。
　　接下来，该进入论功行赏的环节了。
　　“诸位！先前在蓝星区的战斗，我有着专门的设备，可以统计出所有人的击杀名单，这部分军功我会如实给你们记上。”
　　“不过在前往光穹界区之后，由于离开了蓝星区，再加上彼此距离太远，难以精准统计军功，因此这部分军功就按照诸位所提供的英雄、兵种、战舰的大致战斗力来计算。”
　　“另外，在蓝星区中缴获的一切战利品，都要上缴，否则视作放弃所有军功。”
　　“至于在光穹界区搜刮到的资源和战利品，考虑到军功的计算方式不准确，你们可以自己留着，我不强行征收。”
　　“我话就说到这里，谁赞成，谁反对？”

第493章 论功行赏，神族来袭！
　　云深通过通讯设备，将消息发送给了每一位参与此战的领主，就连外国领主也包含在内。
　　既然帮了自己，又不是敌人，大家都是人族，自然该赏罚分明。
　　如果连足够的赏赐都没有，人家凭什么跟你打打杀杀？
　　就凭你画的饼吗？
　　最终没人反对云深的军功机制，或者说没人敢。
　　距离云深上一次说出“谁赞成，谁反对”的时候，还是在上一次。
　　当时在传承神殿之外，罗斯柴尔德家族的埃德加，公然反对了云深对传承神殿的占有权。
　　然后就可以开席了，埃德加所管辖的小镇也换成了龙国领主。
　　当时有人拍摄了视频，还在蓝星的网络上引起了轩然大波。
　　只要不是脑子缺根弦的，就都知道当云深说出这句话的时候，就是已经打定了主意，谁反对也没用。
　　至于如何计算军功，自然是依靠天衍圣书的能力。
　　这件算力超强的世界奇物，轻轻松松就将所有人的军功给统计完了。
　　很快，所有人都查询到了自己的军功数，又查询了一遍兑换各种资源都需要多少军功。
　　甚至于，就连世界奇物都出现在了兑换清单上！
　　无数领主喜出望外，这场仗简直赚翻了！
　　于是立即就有人想要兑换资源，便开始在通讯设备上操作了起来。
　　就跟手机购物似的，只需要自己操作，玄天研究院就会收到消息，让人从虚空宝库内将资源取出，然后分批送出去。
　　有着传送建筑和道具在，运输根本构不成问题，只需要自行承担快递费，或者自己派人前往太初镇。
　　好在快递费并不算贵，再加上会按照每个区域的订单进行分摊，支持拼单，因此并不多。
　　云深办事的效率很快，尤其是此刻正在虚空孤岛附近的这群领主，资源送到的最快，只需要在分配的时候，浪费了不少时间。
　　时间悄然间，便来到了第二天中午。
　　很多人为了能够在之后的战役中继续发光发亮，赚取更多军功，就都用军功兑换了兵符和战舰图纸。
　　没人觉得会浪费，毕竟再过几个月，蓝星区肯定会跟深蓝星区干上一仗。
　　更别说有了这座世界奇观，被群狼环伺的蓝星区，势必会成为众矢之的，谁都想把这块蛋糕给全部吞下。
　　未来的战争不会少，提升战力不仅仅是为了发展，同样也是为了生存！
　　至于世界奇物，兑换的人并不多，原因是太贵了。
　　云深拿出来的，全都是传说品质的世界奇物，主要是为了让大家有一个奋斗的目标，并不意味着有多少人能换得起。
　　赵水云轻声提醒道：“云大哥，这些世界奇物你不自己用吗？”
　　云深摇头道：“这些效果不太行，我看不上。”
　　对于绝大部分领主而言，为了不“透支潜力”，会很看重世界奇物的类型和品质。
　　传说品质的世界奇物，哪怕是莱昂德雷和安德莱依娜，也会心动，只要类型合适就可以拿去跟领地核心绑定。
　　毕竟世界奇物很稀少，真要是把目标定为最低神话品质的话，哪怕发展千年，都不一定能够获得多少件。
　　值得一提的是，云深拿出来的世界奇物，全都在词条的作用下，改变了形象和名称，不会让人联想到是从低品质世界奇物升级而来。
　　一些熟悉的领主也凑过来，想要询问能否直接花源晶购买世界奇物。
　　云深全部回绝，自己以后或许会将之批量出售，但现在还不是时候。
　　朱缨吐槽道：“真是的，这些好东西你咋就不自己留着呢？这还看不上啊？”
　　云深耸肩，无所谓道：“的确看不上，这是实话。”
　　云深的另一名未婚妾，赵韵琴狐疑问道：“你该不会是绑定了太多世界奇物，继续绑定的话会过于冒险吧？”
　　“额……你们想这么理解也可以。”
　　虽然自己根本不担心世界奇物绑定太多的问题，但的确绑定了上千件传说级世界奇物。
　　“那云哥哥……没有品质低一些的世界奇物吗？”
　　在青丘雅问出口后，所有人都看向云深。
　　“……没有。”
　　云深用手蹭了蹭鼻子，这也是自己的一时兴起，压根就没准备低品质的世界奇物。
　　库存里的世界奇物，要么品质极低，要么传说品质，中间其他品质断层严重。
　　突然，姜岚通过智脑芯片，向云深传达了情报。
　　姜岚：“天衍圣书检测到深蓝星区大举入侵蓝星区了！目标就是虚空孤岛的方向！”
　　云深：“收到，把他们的详细信息发我一份。”
　　姜岚：“放心，我推衍过了，等他们赶到你们所在的区域，你们的消耗也都恢复的差不多了，总体战斗力相比起之前，还增加了不少。”
　　云深：“胜率呢？”
　　姜岚：“如果深蓝星区只派遣了这一批大部队，其他文明大区没有同时进犯的话，胜率百分百，只是需要付出一定的代价。”
　　在了解了一番本次的来犯之敌后，云深松了口气的同时，也有些凝重起来。
　　战争就没有不死人的，刚刚跟光穹界区的那一战，虽然蓝星区损失极低，但的确牺牲了一小部分领主。
　　云深提醒道：“各位准备一下，我刚得到消息，深蓝星区的大部队来了。”
　　闻言，有人凝重，有人激动，有人忐忑，各种情绪的都有。
　　云深查看了一下自己背包当中的【遗民证明】数量，已经达到了一百万份。
　　距离一亿份的目标，才完成了百分之一。
　　这还是直接包围了整个虚空孤岛，以及有着五倍爆率的情况下所产出的数量。
　　按照这个进度，可能要花费一个月的时间，才能够将虚空孤岛给彻底占据下来。
　　云深：“姜岚，目前最适合的策略是不是开放虚空孤岛？”
　　姜岚：“是的，不然牺牲名单会很长。”
　　云深：“那如果我选择开放虚空孤岛，我将其占据下来的概率有多大。”
　　姜岚：“百分百。”
　　云深：“啊？”
　　姜岚：“我刚刚试过了，遗民证明可以被复刻小黑盒复制出来，复制速度还挺快，大概相当于现如今封锁虚空孤岛时的四分之一产量。”
　　姜岚：“根据推衍数据显示，寻常领主在击杀虚空遗民时，遗民证明的产出量约等于咱们的五分之一。”
　　姜岚：“不管怎么算，我都想不到咱们该怎么输。”
　　云深：“6。”
　　PS：昨天只有十个人投票，这个月感觉很难挤进前二十。

第494章 双方谈判
　　只要在脑子里稍微过一遍，就可以算清这笔账。
　　假设在一个固定时间内，寻常领主将刷新出来的所有虚空遗民全部击杀后，能够得到一万份遗民证明的话，换成云深来带人击杀的话，就可以得到至少五万份。
　　若是动用复刻小黑盒的话，在同一个固定时间内，就可以复制出大约一万两千份遗民证明。
　　也就是说，只要敌人没有能够增加爆率的手段，那么云深即便是不去击杀虚空遗民，光是依靠复刻小黑盒的产量，也超越了其他所有人的总产量。
　　更何况，在天衍圣书的推衍之下，只要是在蓝星区的海域内击杀的虚空遗民，就可以得知都爆出了多少战利品。
　　一旦发现有可能翻车，大不了直接掀桌开战！
　　在这种情况下，自己还能怎么输？
　　更何况，深蓝星区在未来几个月内肯定不会安分，在双方开战之前，虚空孤岛的所有权还无法落到任何人的头上。
　　“话说回来，想要占据虚空孤岛的话，时间周期还挺长，有点不正常。”
　　花费了将近一天的时间，凭借着对遗民证明的五倍爆率，这才刷出了一百万份左右。
　　这还是垄断了所有产量的情况下，如果放开出去让所有人都来刷的话，个人的产量会非常有限。
　　不管任何人，想要收集到一亿份遗民证明，所需要耗费的时间会非常久，可能需要数年甚至十数年的时间。
　　之后肯定会有领主对外收购遗民证明，尽可能缩短收集进度。
　　听到云深的吐槽后，姜岚也附和道：“嗯，这也是我接下来要说的，虚空孤岛目前刷新虚空遗民的速度太慢了，所以将来可能会有新的机制出现，加快遗民证明的产量，这是唯一存在的变量。”
　　云深愕然问道：“嗯？你没推衍出来吗？”
　　姜岚无奈道：“世界奇观的位格本来就比世界奇物要高，而虚空孤岛更是源自于虚空意志，哪怕天衍圣书曾经是永恒级世界奇物，也无法推衍出虚空孤岛的所有信息。”
　　“那我这也算不上百分百稳赢吧。”
　　“……说得好像蓝星区领主不能去杀虚空遗民似的，你还是想想怎么搞定接下来的局面吧，比如怎么开放虚空孤岛，不然蓝星区可能会成为下一个碧蓝星区。”
　　被周围所有文明大区盯上的话，蓝星区可挡不住所有来犯之敌。
　　“这个简单，只要不再封锁虚空孤岛，并且互相约定不靠近虚空孤岛十万公里范围内即可。”
　　云深知道虚空遗民的刷新速度很慢，即便是不再封锁虚空孤岛，让这些虚空遗民自由离开，想要蔓延到十万公里之外，也需要非常漫长的时间。
　　等到那时间，蓝星区和深蓝星区的战争估计早就打响了。
　　果然，姜岚也认可了这个操作。
　　“这个提议不错，虽然同意了放开封锁，但短时间内谁也碰不到虚空遗民。”
　　半径十万公里的范围很广，要知道前世的地球赤道周长，也就四万公里。
　　这个范围放在万族战场，显然是非常不够看的。
　　而在这段谁都不能击杀虚空遗民的时间里，复刻小黑盒可是不会停止工作的，云深积攒遗民证明的进度，只会不断提升。
　　唯一需要注意的一件事，其实是会不会有人前往光穹界区刷怪。
　　虚空孤岛本就靠近光穹界区，目前彼此之间的距离也就大几万公里。
　　天衍圣书只能作用在蓝星区范围内，光穹界区内发生的事实在是无能为力。
　　不过那都是以后该考虑的事情，万族战场是在不断膨胀的，等再过几个月，虚空孤岛与光穹界区之间的距离估计就超过十万公里了。
　　蓝星区的发育速度是要远高于附近这些文明大区的，眼下最重要的，是用空间换时间。
　　于是云深立即让人返回主世界，让龙国高层发布一则公告，内容则是关于虚空孤岛的。
　　……
　　又是两天的时间过去了。
　　神族率领的军团来到了虚空孤岛附近的海域。
　　来的时间比云深预料的要慢上许多，估计是在考虑该如何对待虚空孤岛。
　　在此期间，根据情报，其他文明大区虽然有些躁动，但也没有明目张胆的入侵蓝星区，显然是准备等深蓝星区去打头阵，不想自己去当这个炮灰。
　　光穹界区现今的惨状已经被外界所知，不可能再因为蓝星区是人族的文明大区就小觑它。
　　若是能够坐等蓝星区和深蓝星区两败俱伤，所有人自然是乐见其成。
　　深蓝星区的神族领主也同样加强了对蓝星区的警惕之心。
　　深蓝星的神族高层已经从那群在主世界复活的天使族领主口中，得知了蓝星区的强大，以及云深的强大！
　　那种强到离谱的战斗力，不知道的，还以为云深麾下全都是神话兵种呢。
　　负责统领全军的，依旧是那位塔哈尔。
　　云深看得出来，塔哈尔要么是靠的关系，要么是被人推出来的傀儡，以他的天资和实力，按理来讲还做不了统领。
　　“塔哈尔，你们这是准备正式与我蓝星区开战了？”
　　云深的声音通过扩音技能，传播开来，让互相对峙的双方成员全都听得一清二楚。
　　“哈哈哈，云深领主说笑了，我们不想开战，只不过这世界奇观能者居之，我们也不想错过。”
　　塔哈尔面对云深，虽然心中忌惮，但明面上还是不能露怯的。
　　“既然如此，那就废话少说，虚空孤岛半径十万公里范围内不得入内，包括我蓝星领主，若是有虚空遗民离开了这个范围，谁都可以击杀，如何？”
　　“好！那违者如何处置？”
　　塔哈尔知道现在开战对深蓝星区很不利，只有等下一层新区开启后，能够从主世界携带进来传说兵符和传说战舰图纸后，才能够快速拉起一批顶尖战力。
　　在此之前，双方一旦开战，优势一直都在蓝星区。
　　只要能阻止云深占领这座世界奇观，直到他们神族大军入侵蓝星区，到时候这座世界奇观，还不就成了他们深蓝星区的囊中之物？

第495章 战神试练塔！太初镇的弱项
　　云深冷笑道：“呵呵，这里是我蓝星的地盘，若是我蓝星领主违规，我自会将之处死，若是你神族违规，你也得把人交出来，若是其他文明大区前来‘偷猎’，逃之夭夭后不愿交人的话，那就一起发兵，如何？”
　　塔哈尔闻言，觉得这提议还不错，符合他此行的目的。
　　“好，正合我意！不过十万公里范围这么大，如何防止有人误入？又如何发现偷猎之人？”
　　“我自然有我自己测算距离和侦查的方法，至于你们该如何做，与我无关。”
　　云深嗤笑一声，真把自己当保姆了，还什么都为你们考虑？
　　塔哈尔眉头紧蹙，自己的确没办法，只好道：“我要求我方可以派出几乎不具备战斗力的侦查单位巡逻，若是不小心进入了十万公里范围内，贵方不得攻击。”
　　他还是不信云深的操守，在世界奇观面前，一切承诺都是扯淡。
　　云深想了想，点头道：“可以，不过这些侦查单位需要经过我方核查，需要确保是否真的不具备战斗力。”
　　哪怕是侦查单位，只要等级提高了，说不具备战斗力都是假的。
　　“可以。”
　　塔哈尔没意见，只要能确保蓝星区无法在短时间内占领虚空孤岛就行。
　　双方很快就达成了意见一致，各怀鬼胎。
　　塔哈尔想着的是等入侵了蓝星区，虚空孤岛自然会成为他们深蓝星区的囊中之物。
　　云深想着的是等几个月后神族入侵，自己再一口气把这里的所有虚空遗民全都给刷了。
　　这一消息很快在双方的有心传播之下，很快就被周围的文明大区所得知。
　　这让无数外族领主感到可惜，这样一来，只好等几个月后双方开战后再说了。
　　只希望蓝星区能够坚持久一些，不然这座世界奇观恐怕就只能落入神族之手了。
　　也就在当天，521号县城的第五场小镇排位赛开始了。
　　【县内公告：521号县城开启第五场小镇排位赛，本次内容为“战神”，七天后结算，若所有领主完成了战神试练塔的挑战，将自动提前结算。】
　　【第五场小镇排位赛期间，所有领主都拥有一次投影至战神试练塔的机会，投影可携带任意物品，后续无法更改，死亡时自动结束挑战。（投影状态发生的一切变化，都不会影响到现实）】
　　【在小镇排位赛期间加入小镇的领主，不具备挑战战神试练塔的资格。】
　　【结算之时，将会根据每座小镇所有领地进行综合统计，结算战神指数。】
　　【由于战神指数与小镇领主实力挂钩，涉及到隐私，因此只公布实时排名，具体战神指数只有镇长可查阅，可由镇长自行设置公布状态。】
　　【根据每座小镇的战神指数，将会不同程度的永久提升灵气浓度，永久提升小镇内野怪、宝箱、矿脉等资源的刷新率，战神指数越高，提升效果越强。】
　　【表现前十的小镇，还可以获得额外奖励与战神指数倍率。】
　　【第1名奖励：镇长声望+1000，战神指数×10。】
　　【第2名奖励：镇长声望+600，战神指数×5。】
　　【第3名奖励：镇长声望+300，战神指数×3。】
　　【第4-10名奖励：镇长声望+100，战神指数×2。】
　　当看到这一次小镇排位赛的内容时，云深的嘴角不禁一抽，果然还是遇到最不适合太初镇的小镇排位赛了。
　　在太初镇只剩下自己一名领主后，面对小镇排位赛天然存在劣势，一切只能靠自己。
　　云深知道自己的战斗力很强，传说资质无敌手，哪怕是碰到神话资质的战神领主，在大量世界奇物的增幅之下，恐怕也没多少人是他的对手。
　　可一个人的实力终究是有限的，战神试练塔越往上难度越高，据说没人到达过顶层。
　　云深这下子可就伤脑筋了，难道这一场小镇排位赛，自己只能马虎收场了吗？
　　“慢着，任何物品……”
　　云深突然想到，人皇镇魂幡应该也算是物品吧？
　　按照教科书上的说法，世界奇物的确也是可以被一同投影到战神试练塔的。
　　只不过有部分世界奇物的能力，无法在战神试练塔使用。
　　像是无底坑，就只能在领地内使用，云深无法在战神试练塔中让地面出现一张深渊巨口，把敌人全部吞进去。
　　还有无底坑招募祭渊影姬的能力，自然也用不了，不然不就让人能依靠卡bug，把兵种也给带进去了吗？
　　可人皇镇魂幡很特殊，被其炼化的鬼兵虽然具备意识与灵魂，也被视作领地居民，但却并不属于英雄或者是兵种的范畴……
　　在此战当中，人皇镇魂幡不光收纳了云深麾下所斩杀的一切敌人灵魂，在亲自行动斩杀敌人的时候，云深也没忘记主动去收纳被其他人斩杀的灵魂。
　　这就使得此刻的人皇镇魂幡内，魂体无数，正在被逐渐转化为鬼兵！
　　赵水云朱缨等人，在看到公告内容的时候，也都眼神古怪起来。
　　“云大哥，这次……”
　　“完蛋，是战神试练塔。”
　　听到两人的声音，其他不属于521号县城的领主，也都纷纷面面相觑起来，知道三人这是又开启小镇排位赛了。
　　云深的战斗力有目共睹，可一个人的力量是有限的。
　　别说是传说级的塔防领主了，就算是神话级的战神领主，一人之力也不见得能跟一座小镇所能够获取的战神指数媲美。
　　“我先回去准备一下，你们也抓紧时间吧。”
　　挑战时间只有七天，每浪费一分一秒，就有可能会让云深所能够获得的战神指数减少一分。
　　赵水云提议道：“那我们也回去吧。”
　　“嗯。”
　　朱缨点头，跟了上去。
　　既然神族不打算跟蓝星区开战，那么就没必要在这里浪费时间了。
　　有了双方的约定后，其他的文明大区大概率也不敢来犯，不然就得承受蓝星区和深蓝星区的混合双打。
　　而在这一则公告放出来后，有为太初镇哀婉叹息的，自然也有幸灾乐祸的。
　　比如没有资格参加跟光穹界区的天使族大军战斗的反云深联盟，更是无情嘲笑云深的优柔寡断。

第496章 投影！战神试练塔！
　　“居然是战神试练塔！这下云深可没办法再拿第一了！”
　　“把所有领主都挪移出太初镇，云深这是自作自受！”
　　“种田可以靠大量神话灵植顶过去，商业有特殊版生命精华，刷怪也能依靠大量的兵种，可战神试练塔一个人顶个屁用！”
　　“是啊，一个人能获取的战神指数能有多高？就算云深能进阶神话，也不见得能够力压我等！”
　　量变引发质变，就算他们的个人武力不如云深，可他们数量多啊！
　　战神试练塔的层数越高，难度就越大，从古至今根本就没人能够彻底通关。
　　至少外界是这么传的，意味着就算有人通关了，也没有大肆宣扬。
　　随后，就有着不少领主，如薇乐莉、伯兰特等人，纷纷向背后的势力索要资源，认为他们这次有机会进入前十。
　　至于找神族？
　　已经希望不大了，前面四次小镇排位赛云深全部名列第一，他们的努力一点都没派上用场，让神族的投资打了水漂。
　　不过令他们感到惊喜的是，神族在得知这次的小镇排位赛内容是战神试练塔后，居然愿意再给他们一次机会。
　　这次给他们的投资中，居然还包含每人一份传说级的血脉传承！
　　正常情况下，不管任何领主，只要彻底融合了传说级血脉，就可以进阶传说！
　　当然，像是米哈那种特殊情况例外。
　　这种血脉传承在神族当中非常之多，根本没人用。
　　毕竟神族本身就是天生传说的种族，这种血脉传承就算是得到了，也不可能用在自己的身上，让自己像是个杂种神族。
　　可人族就不同了，纯种人族的血脉并非超凡血脉，走不通血脉进阶法，除非融合其他种族的血脉传承。
　　这种血脉传承一旦彻底融合，就很难剔除，与人结合后，诞下的后代也会具备该血脉。
　　像是身具祖龙血脉的嬴政，后代也都拥有祖龙血脉，只不过纯度不够高。
　　不过融合超凡血脉有好处，同样也有着弊端，那就是如果融合的血脉品质低下，就容易被血脉限制了自己的成长上限。
　　不过对于一般的人族领主而言，传说资质就已经是人生的终点，已经很满足了。
　　言归正传。
　　画面转到云深这边。
　　“以融合叠加香凝的状态被投影到战神试练塔，应该可行的吧？”
　　云深有些迟疑，阴阳扈从这种特殊的世界奇物，很大概率是头一次出现在万族战场，不然早就有人怀疑自己就是人族禁忌了。
　　由于战神试练塔并不在万族战场，而是另一片特殊空间，因此云深无法通过天衍圣书得知是否可行。
　　“不管如何，都只能试一试了。”
　　云深一念间，便将武香凝收回到了阴阳扈从之内，将力量全部叠加到了自己的身上。
　　经过武香凝这段时间的闭关苦修，早已经走到了传说巅峰，也就是让自身达到了二百资质值！
　　距离下限为五百资质值的神话资质，也不知道还差了多少距离。
　　“可惜了，要是你能进阶神话的话，此战能更有把握。”
　　遗憾一声后，云深让人将虚空宝库内的各种消耗类资源全部打包好，自己要全部投影到战神试练塔。
　　在战神试练塔击杀目标后，是无法获得战利品的，可以理解成一切都是虚构模拟出来的，不管在里面发生了什么，也都不会影响到现实。
　　也就是说，不管是多少消耗品，投影到战神试练塔后，即便是全部使用，现实中的这些消耗品，也都不会消失一分一毫。
　　有了这个设定在，所有人都可以全力以赴，不惜代价的闯塔！
　　不过有一点需要注意，那就是同一场小镇排位赛，每一件物品只能被一位领主投影到战神试练塔。
　　物品A被路人甲投影过后，即便是落入同一座县城的路人乙手中，也无法再次被投影。
　　如果没有这一限制在的话，那么所有人都会将资源全部集中起来，然后一个个投影到战神试练塔。
　　云深为了能够多拿一些战神指数，还特意将手中剩下的那一批能够让自己提升战斗力的世界奇物，全都与领地核心进行了绑定。
　　本来还打算留着等到今后与神族的战争再用的，为了小镇排位赛，也只能先提前挪来用用了。
　　玄天研究员们的动作很快，虚空宝库内的大量资源全部储存到了一件件储物道具之内。
　　云深大手一招，所有储物道具就都飘在空中，被他“选中”。
　　“投影，战神试练塔。”
　　在作出了这个选择后，云深只感觉自己的意识与视线晃悠了一下。
　　下一刻，云深的视线中多出了另一幅画面。
　　这是个灰蒙蒙的世界，面前有一扇门，上面写着“1”。
　　这里是战神试练塔的“0层”，没有任何危险，刚投影过来的领主，可以在这里准备一下再开门，前往第1层。
　　这种感觉对于一般人而言很奇妙，等于可以同时操控两具身体。
　　但对于云深而言，这跟同时控制本体与武香凝没有太大的差别。
　　投影中的云深感应了一番，发现自己的确将武香凝的力量也一同投影了进来。
　　“香凝，你感觉怎么样？”
　　不论是本体还是投影，都发出了这一声询问。
　　武香凝的声音通过意识传递了过来。
　　“主人，妾身的确也被投影到战神试练塔了，能够受到本体控制。”
　　“那就好。”
　　投影中的云深松了口气，直接将飘在周围的所有储物道具全部收入到了通过荒古奇点所创造出来的体内世界之中。
　　之前之所以没这么干，主要还是担心武香凝的力量无法被投影进来，担心把资源放进体内世界的话，可能会带不进来。
　　“还有人皇镇魂幡。”
　　云深将其给掏了出来，精神力探入其中，发现所有鬼兵果然也都被投影了进来。
　　只不过那些尚未被转化成鬼兵的魂体，并不在人皇镇魂幡之中。
　　云深在心中推测：“鬼兵与人皇镇魂幡永久绑定，算是化作了人皇镇魂幡的一部分力量延伸，魂体尚未成功炼化，应该是这个原因。”

第497章 鬼多势众，速通战神试练塔！
　　在这些天里，人皇镇魂幡被云深放入了时间食库，在一百倍时间加速的作用下，那群天使族魂体已经被全部转化成为了鬼兵。
　　就连虚空遗民化作的鬼兵，也都有不少。
　　目前那些尚未被彻底炼化的魂体，基本全都是日常刷怪时，被人皇镇魂幡自动收取的野怪灵魂。
　　目前人皇镇魂幡中的鬼兵数量，已经高达上千万！
　　这个数字听起来很多，实际上很少。
　　在与光穹界区的那一战中，云深麾下所斩杀的人头数，早就破亿了！
　　只不过其中有很大一部分魂体，被云深当成了耗材，喂给了已经被成功炼化的鬼兵。
　　魂体在被转化为鬼兵过后，等级会不定量的下降，战斗力惨遭滑铁卢。
　　若是没有足够的魂体作为耗材，供他们提升等级的话，那鬼兵在战斗中就真的要被当成炮灰来使用了。
　　尤其是兵种和没有头衔的野怪魂体，最容易被云深当成耗材。
　　像是领主和英雄，以及拥有头衔的野怪，在炼化成为鬼兵后，会比较容易拥有头衔。
　　鬼兵的头衔跟野怪的头衔分级相同。
　　像是当时率军前来的那名天使族女子，就被炼化成为了天灾级鬼兵，不仅能够对部分鬼兵带来增益效果，自身还会额外拥有全属性×1000%的增幅！
　　也是在那时，云深才终于知道了这名炮灰女天使叫什么名字。
　　克丽斯嘉。
　　与原先的冷冰冰态度不同，在被转化成鬼兵后，那神情要多舔狗就有多舔狗，彻底成为了自己的死忠。
　　另外，男性魂体也容易被云深当成耗材。
　　因为鬼兵属于领地居民，女性鬼兵同样可以享受到领地特性的加成！
　　“可惜傀儡和非装备类科技造物不能带进来。”
　　云深对此深感遗憾。
　　自己的领地在科研这一条道上走的算是很远的了，可世界意志很显然不会给自己这个机会。
　　云深来到那扇古朴的青铜古门面前，伸手轻轻一推。
　　无需踏入其中，在云深推门的那一瞬间，周围灰蒙蒙的世界瞬间一变，化作了如同炼狱一般的火山世界！
　　无数蠢蠢欲动的火山口，密布在地面上如同脉络一般的岩浆支流，瞬间涌出密密麻麻的火焰之灵！
　　这是一种类人型的能量生物，在这种火山环境中，能够发挥出远超平常的战斗力！
　　在战神试练塔中，大多数情况下都并非是一对一的单挑，而是领主本人一个打一群。
　　这些火焰之灵的战斗力不会太强，但数量庞大，想要全部清理的话，会很浪费时间。
　　这也是领主纪元数千年以来，为何一直都没人能够闯到战神试练塔最后一层的原因之一，实在是时间不够用。
　　根据各大种族所透露的战神试练塔最高记录，也就只是达到了七千九百九十九层罢了，没能通过第八千层。
　　这个记录是真实的，早已被人证实。
　　不过根据一些史学家的推测，当年第1层万族战场的那群先天神魔，尤其是世间第一位种族禁忌盘古，闯关层数应该更高，只是无人知晓其到底闯到了战神试练塔的第几层。
　　有人推测，战神试练塔可能有九千九百九十九层，或者干脆就是一万层。
　　在这个数量面前，想要通关的难度实在是太大了。
　　要知道，一天下来也就八万六千四百秒，七天也就六十万零四千八百秒。
　　这么一算，平均每一分钟就得通过一层，时间太短了。
　　不过对于“鬼多势众”的云深而言，尚可一试！
　　云深手持人皇镇魂幡，大手一挥，如同阴兵过境，上千万鬼兵从中飞出！
　　这里毕竟只是第一层，这群火焰之灵的战斗力并不高，完全被鬼兵所压制！
　　“我的极限是第几层呢？”
　　云深很好奇这个问题，手持画风突变的戮杀魔剑，也杀了出去。
　　戮杀魔剑现如今已经达到了剑生的巅峰，同时与【机械火种】和【深渊魔眼-404】完成了绑定与寄生！
　　在原先的风格上，不仅融合了科幻色彩，剑柄与剑身之间的剑格，也就是护手的那一部分中间，还多出了一颗深渊魔眼，看起来有些中二。
　　三件传说级世界奇物的组合，将戮杀魔剑的强度拉到了巅峰，要不是绑定和寄生不会影响世界奇物的品质，三者相加说不定都够到神话级世界奇物的门槛了。
　　在双方的厮杀中，云深发现在击杀火焰之灵的时候，人皇镇魂幡依旧会将其灵魂主动收入其中。
　　还有戮杀魔剑的杀人剑层数，同样会得到叠加。
　　不过这些都只是发生在投影中，不会映射到现实的戮杀魔剑和人皇镇魂幡。
　　在上千万鬼兵的协助之下，第一层的所有火焰之灵，被全部屠戮一空。
　　战神试练塔中的敌人，是不会一直苟着不出来的，存在的唯一目标，永远是击杀试炼者。
　　因此无需刻意寻找，敌人自己就会跑出来。
　　顶多是隐藏在周围，企图暗杀试炼者。
　　此战全程消耗仅仅数秒，算是为之后的闯关争取了时间。
　　在所有的火焰之灵被击杀一空后，周围的炼狱火山环境消失，再次回到了先前灰蒙蒙的世界。
　　不过那扇青铜古门上的数字，已经变成了“2”，意味着只要推开这扇门，就可以进入第二层。
　　云深毫不犹豫地将之推开。
　　在刚刚的战斗中，没有任何一名鬼兵阵亡，只有极少鬼兵受了点轻伤。
　　毕竟是数量和实力上的双重碾压，能够有如此辉煌的战绩很正常。
　　第二层的环境是一片森林，生气勃勃的同时，也暗藏杀机。
　　铺天盖地的鬼兵主动搜寻敌人，立即将隐藏在森林中的精灵们给揪了出来。
　　之后双方的战争就正式打响了，就连战争古树都跑了一棵出来。
　　不过数量比上一层的火焰之灵要少多了，想来是这群精灵的战斗力要远超火焰之灵的缘故。
　　在如同潮水一般疯狂涌来的鬼兵面前，所有精灵在顷刻间阵亡。
　　这，又是一场不到数秒的战斗。
　　在场景切换后，云深再次推开了第三层的青铜古门。
　　继续速通！

第498章 吞噬世界本源，太初生命！
　　现实中。
　　“领主大人怎么样，试过了吗？”
　　姜岚正让人将刚整理出来的那一堆资源全都收回虚空宝库里，分门别类的放好。
　　云深摇头，耸肩道：“还没，我才刚进去十几秒呢，先看看强度如何，感觉可以，马上就试。”
　　姜岚撇嘴道：“感觉白白浪费了天衍圣书那么多算力，一直都没出结果，一场小镇排位赛就能解决了。”
　　云深轻笑道：“话不能这么说，小镇排位赛的内容都是随机的，有些人十场下来都没有进入战神试练塔的机会呢。”
　　在这次小镇排位赛的公告出来后，云深就决定要用这次机会，来试试自己的本体，到底能不能吸收世界本源。
　　之前听鹤云她们说起过关于世界遗兽的事情，云深就有些忐忑，生怕吸收了世界本源后，会让自己变成那种畸形怪物。
　　可战神试练塔不同，在这里面不管发生什么，都不会映射到现实中的本体。
　　唯一的弊端，就只有万一出了差错，可能会导致自己在战神试练塔的闯塔之旅，提前终止。
　　云深知道自己没有纠结的时间，自己只有七天时间，而一场实验不是说短时间内不出问题就可以的，自己不能拖延到最后一天。
　　就像是被普通的毒蛇咬了，也不见得会瞬间出现异常反应，毒素侵入身体是需要一个时间的。
　　再者说了，如果本体也能够吸收世界本源的话，说不定能够给自己带来帮助。
　　更何况，就算是变成了畸形怪物，战斗力那不还是涨了吗？
　　根据鹤云的说法，每一只世界遗兽的战斗力都不俗，以世界为食，一旦有弱小的世界被它们发现，就会沦为食物。
　　不过它们的神智还是清晰的，能够与人交流，意味着即便是自己的投影变成了所谓的世界遗兽，也依旧能够为自己闯塔。
　　念及于此，投影中的云深已经取出了一件尚未绑定的传说级世界奇物。
　　这件世界奇物是种田侧的，是囤积在虚空宝库中当做备用的，现在正好拿出来用用。
　　伴随着世界本源从世界奇物中涌入身体，这是云深第一次亲身体会这种力量游走在本体中的感觉。
　　老规矩，在与武香凝融合叠加状态下修炼获得的效果，双方自动平分。
　　一半世界本源融入了荒古奇点，另一半则是融入了云深的四肢百骸，被细胞所吸收。
　　跟之前推测的一样，本体没有荒古奇点，也就只能融入身体了。
　　这种感觉很奇妙，有点像是书中描述的，血脉得到提升的感觉。
　　可云深知道，自己就是个纯种人族，根本……
　　嗯……
　　不对，当初自己在禁忌殿堂中兑换物品后，受到本能的驱使，将那枚不知道名字的黑白水晶给吞入腹中后，自己种族栏上虽然依旧还是“人族”，但却多了个“太初”的后缀。
　　当时的提示显示自己完成了生命跃迁，化身太初，全属性×200%。
　　这个增幅效果非常显著，还能够同步到武香凝的身上，让自己的实力大增。
　　而那枚黑白水晶的前身，是【先天神魔血脉传承】，在被赋予了无色词条【太初生命】后，虽然外表没变化，但效果肯定变了，不知道会不会改变名称。
　　“或许现在的我，与其说是纯种人族，更可能已经成为了‘太初生命’，也不知道这到底算不算是超凡血脉。”
　　云深在感受了一番身体的变化后，现在已经不太担心世界本源会影响自己了，不过还是得等七天后，看看身体会不会出现不良反应。
　　在世界本源的滋润之下，云深感觉投影中的自己，隐隐有种实力即将获得提升的感觉。
　　投影中的一切，都是百分百模拟的现实，如果有携带技能书的话，甚至可以当场学习技能。
　　在投影中的云深吞噬世界本源的时候，闯塔之旅依旧在进行着，不代表他就只能停下不能动弹。
　　吞噬世界本源，身体依旧是可以移动的，只不过或多或少会影响到本体的战斗力。
　　就好像负重奔袭，身上的重量肯定会影响到跑步的速度。
　　在这种试炼者投影就跟个亡灵召唤师一样，在后方摆烂观战，鬼兵们嘎嘎乱杀的节奏里，云深通关的层数在以极快的速度增加着。
　　投影中的人皇镇魂幡也收纳了许多魂体，云深嫌弃它们实力太低，就都让给那群受了伤的鬼兵吸收，尽快恢复外加提升实力，以应对更高层数的敌人。
　　另外，戮杀魔剑也在不断汲取着每一层敌人尸体上的气血。
　　只可惜在通关每一层过后，环境会瞬间切换到那片灰蒙蒙的世界，尸体也会自动消失。
　　除非提前将尸体收走。
　　云深本着废物利用的原则，极可能的将这些尸体全部收走。
　　哪怕他此行本就投影进来了无数尸体，全都存在体内世界之中，能多一点资源，何乐而不为呢。
　　只需要将戮杀魔剑也存入体内世界，那么它就能自动吸收这些尸体的气血，不断填充其内的血海世界。
　　经过这么长时间，血腥女武神们主动将自身气血灌入血海世界，也依旧不能将其灌满，可见其有多么庞大。
　　在绑定了【机械火种】之后，戮杀魔剑就获得了能够在血海世界制造血肉傀儡的能力。
　　至于制造所需的原材料，那便是血海世界中的气血。
　　这些血肉傀儡待在血海世界的时候，等于进入了零消耗的待机状态。
　　可一旦将其从血海世界中放出来，提前储存在其体内的气血，便会成为它们的能量源，会进入持续的消耗。
　　因此云深并不会现在就将其全部放出来，而是一边吞噬世界本源，一边在血海世界制造血肉傀儡。
　　在云深看来，这也是一种爆兵的方式，很适合用来闯塔。
　　只可惜机械火种只有一件，需要交给姜岚用于辅助研究和制造，不然一直跟戮杀魔剑绑定。
　　一旦解除绑定，血肉傀儡就会重新化作气血，仿佛根本没有存在过一般。

第499章 五天闯过八千层！破历史记录！
　　时间悄然而逝，一天过后，云深已经闯过了四千层！
　　这个速度已经不慢了，毕竟击杀所有敌人以及进入下一层，都是需要消耗时间的。
　　又一天过后，云深已经来到了六千层！
　　云深已经注意到，自己闯塔的速度变慢了，可也无可奈何，战神试练塔层数越高，敌人的实力就越强。
　　起初鬼兵还能以零阵亡的战绩闯关成功，可到了后来，阵亡已经成了常态。
　　好在伴随着层数的增加，敌人实力在增强的同时，人皇镇魂幡也能够收取到更强的魂体。
　　这些魂体不一定会被云深当成耗材，而是慢慢炼化成鬼兵，成为接下来闯塔的新兵蛋子。
　　另外，云深依旧没有感觉到身体异常，甚至觉得越来越舒服了。
　　隐隐有一种预感，若是一直吸收下去，【太初】所带来的两倍全属性，应该能够得到提升。
　　只是到底需要自己吸收多少世界本源，这个就不好说了。
　　目前吸收世界本源的方式，需要用手拿着世界奇物，另外哪怕自己同时多拿几个在手上，也不会增加吸收的速度。
　　“这吸收效率也太慢了，得想个法子……”
　　云深內视体内世界，看着那堆还没碰过的传说级世界奇物，下意识动用了吞噬之力。
　　将世界奇物放入体内世界再吞噬，武香凝已经尝试过这种方法了，不知道是不是体内世界的规则还不完善的原因，根本行不通。
　　本以为不会有任何反应的，结果出乎意料的事情发生了。
　　那一堆世界奇物在黑白漩涡中，被那股吞噬之力强行汲取出了一缕缕世界本源。
　　“嗯？什么情况？”
　　云深面露古怪之色，完全没想到居然还会有意外的发现。
　　“难道是因为……我？”
　　要说跟武香凝之前亲自来吞噬世界本源有什么不同的话，那就是现在多了一个自己，自己是唯一的变量。
　　云深还试了一下双手各握着一件世界奇物，发现居然也可以同时吸收。
　　仔细感应了一番，发现不管是在体内世界，还是手中的两件世界奇物，所有世界奇物被吞噬的速度，居然都是单独计算的！
　　打个比方，如果说云深用手拿着吞噬一件世界奇物，吸收速度是1的话，那么现在同时吞噬一百件世界奇物，吸收速度就是100！
　　吸收的速度，不会因为世界奇物数量的增加而被稀释降低，都是独立的区间！
　　一想到这里，云深嘴角微微一抽，自己到底浪费了多少时间啊？
　　不过现在也为时不晚，开始全速吞噬！
　　云深将手中的世界奇物全都丢进了体内世界，然后让复刻小黑盒一直给自己复制物品进阶卡。
　　幸亏这一次投影到战神试练塔之前，所有的世界奇物即便只是低劣品质的，也全都带了进来，以防万一。
　　如果没有这种谨慎的态度，那么自己现在肯定会很难受
　　随后，有着大量的物品进阶卡和世界奇物浮空，被云深同时进阶着品质。
　　失败了就继续进阶，反正吞噬世界奇物的任务可以在体内世界进行。
　　闯塔的时间总是显得那么的短暂，一天的时间再次如指尖流风般消失。
　　现在是第四天，距离第五场小镇排位赛已经过去整整三天时间了。
　　在这段时间里，云深还经过了一番尝试，发现只有世界奇物可以被自己这么快速的吞噬，如果换成是尸体血肉的话，即便是放进体内世界，也不会产生这种堪称bug的吞噬速度。
　　这就很可惜，如果能够像世界奇物这般吞噬的话，自己就能让武香凝在极短的时间内进阶神话了。
　　在这一天的时间内，云深不仅并未闯入第七千层，仅仅只是六千八百多层，甚至已经不能继续观战摆烂了，得亲自提剑上去砍。
　　原因是每一层都会有至少一只强力的敌人，如果全部交给鬼兵对付的话，那不光会大幅增加鬼兵的阵亡数，还会拖延闯塔的速度。
　　当时间来到第五天，也就是过去了整整四天的时间段时，云深来到了七千五百层。
　　距离第五场小镇排位赛结束，还剩下不到一半的时间。
　　这个闯塔速度，已经碾压绝大多数领主了。
　　可云深还是不满足，按照这个节奏，自己肯定无法在小镇排位赛结束前通关战神试练塔。
　　虽然战神指数会根据闯塔的层数而呈现几何倍式增长，但云深仿佛已经目睹了未来的场面。
　　能不能成为第一名都是个问题，更别说是跟前面四场一样，让小镇灵气得到最大幅度的十倍增长了。
　　毕竟龙国小镇在自己的帮助之下，几乎每一位领主的实力都得到了质的飞跃，远超往届的学长学姐。
　　总有种把竞争对手给养肥了的感觉。
　　不过让云深再来一次选择的话，他还是会这么做。
　　对于自己的任何所作所为，他都不会感到丝毫的悔意。
　　都是已经发生的事情，后悔不会带来任何正面助力，只有勇往直前，才能够尽可能迎来自己所希望与期待的未来。
　　“尽人事，听天命。”
　　不后悔归不后悔，云深还是感到有些遗憾，总有一种不圆满的感觉。
　　时间来到了第六天，距离结束还剩下两天整的时间。
　　云深顺利通过了第八千层，打破了万族明面上的最高记录！
　　这个最高记录既不是神族，也不是魔族领主留下的，而是来自于一位神龙领主，现如今已经踏入了永恒，成为了一名高高在上的龙尊。
　　这位龙尊的闯塔记录是七千九百九十九层，没能闯过第八千层。
　　每过一千层，那一层的难度就会大幅提升，这也是为何那位龙尊会止步于此的缘故了。
　　云深在第八千层遇到了一群凤凰，战斗力的确强悍，不过依旧不是他的对手，只能饮恨被请入人皇镇魂幡一叙。
　　关于通过第八千层这件事，云深不会透露出去，至少目前不会。
　　将心比心，云深相信在过去的几千年时间里，说不定也会有其他人跟自己一样，选择了隐瞒闯塔记录。

第500章 成长期太初生命，七十五倍属性
　　“呼……”
　　投影云深开始气喘吁吁起来。
　　哪怕他战力惊人，有着无数资源补充体力和灵力，但连续战斗了数天的时间，面对的敌人实力还越来越强，依旧会感到疲惫感。
　　今天是第七天了，再过一天多的时间，战神试练塔就要自动关闭，而自己目前仅仅只是闯到了八千四百层。
　　按照这个进度，自己连九千层的门槛都摸不到。
　　甚至于，之所以能有这个效率，还是因为从昨天开始，云深已经释放出了血海世界中不断制造出来的血肉傀儡，这才加快了闯塔速度。
　　血肉傀儡的战斗力很高，外形多种多样，都是在制造之初就定下来的。
　　云深虽然也可以主动操控，但还是放任戮杀魔剑自由发挥。
　　因为戮杀魔剑会自动调动血海世界中，不同种族的气血进行划分，将同族气血凝聚在一起，这样子制造出来的血肉傀儡，能够尽可能的发挥出该种族的特性与战斗力。
　　就像是用神龙形态的血肉傀儡，由于制造其肉身的材料，全部属于龙族气血，因此会拥有部分龙族特性。
　　不过在战斗力方面，依旧不如活着的神龙。
　　就像是亡灵化的骨龙，基本都打不过纯种的成年巨龙。
　　与此同时，经过统计，521号县城的所有领主，除去云深之外，已经全部完成了战神试练塔的挑战。
　　不是所有人都只是单纯缺少战斗时间的，更多的人所面临的难题，其实是能不能打得过每一层的敌人。
　　大部分试炼者，之所以提前结束战神试练塔的挑战，原因是被敌人所击杀，自动结算了战神指数。
　　许多领主都截图发出了自己的战神指数，有人洋洋得意，有人遗憾收场。
　　县内频道。
　　“现在应该就只差云深了吧？”
　　“好奇他现在闯到第几层了，肯定没有落败。”
　　“这种大佬缺的只是闯塔时间，而不是单纯的战斗力，等着吧，看看到时候会是第几名。”
　　“七天时间的确太短了，目前明面上的最高记录，还是第7999层，也不知道能不能破掉。”
　　“嗤，还破掉记录呢，云深只有传说资质，又不是神话，战斗力再强也是有限的。”
　　“哟，这么跳？”
　　“也不怕告诉你们，这次小镇排位赛的第一，我们灯塔国拿定了！”
　　这是一名灯塔国的领主，从言语看起来有些跳脱，显然是个出了点成绩就志得意满，恨不得第一时间让所有人都知道的性格。
　　龙国领主不服气了，立即上去怼了起来。
　　就算这次太初镇拿不了好成绩，但他们龙国也不是吃素的，实力提升非常迅速，谁胜谁负还不一定呢。
　　每座小镇的战神指数都没有透露，大家只是知道除了云深，其他人都已经结束了试炼。
　　反云深联盟群聊。
　　薇乐莉：“白痴，有什么好争的，再过一天不就知道结果了？我要拿第一我都没出去说。”
　　伯兰特：“都安分点，云深没几个月好活了，我们只需要再蛰伏几个月，到时候给云深来一场正义的背刺。”
　　李俊熙：“神族最近追加投资了，我们也该扩增战舰规模了思密达。”
　　岩崎智彦：“哟西，这次所有人都得到了适合的血脉传承，云深拿什么跟我们比？”
　　薇乐莉：“可惜神族已经不愿意重点投资我们了，投资额度一摊，落到我们头上的压根没多少。”
　　岩崎智彦：“神族是我们永远的朋友，多少都是心意，只要我们之后多出力气，肯定能得到更大的回报！”
　　伯兰特：“哈哈哈！我已经开好香槟了，有谁要品一品吗？”
　　也难怪会有人膨胀，这波都飞龙骑脸了，还怎么输？
　　全员进阶传说，战神指数远超往届新人领主的成绩，太初镇又只有云深一个人，其他龙国小镇的人数跟他们也差不多，资质却没他们高……
　　这回优势在他们！
　　像是薇乐莉这种居住在蓝星的外族领主，还会得到专门的资源。
　　比如薇乐莉就成功将自身的血族血脉，进阶到了传说。
　　相比起其他人融合的血脉传承，她这种天生的血族血脉，要更加的适配，比起融合了传说血族血脉传承的领主，能发挥出更强大的力量。
　　而薇乐莉所在的小镇，有着许多外族领主，很早之前就用领地挪移卡，选择了抱团取暖。
　　其中有着芬里尔族、血族、人鱼族等。
　　相比起人族领主，还是他们这些非人族的领主之间更亲近。
　　这也是薇乐莉之前为何说自己要拿第一的原因了，经过内部数据对比，薇乐莉所在的猩红镇，战神指数的确是最高的。
　　原因自然在于他们并非是依靠血脉传承进阶的传说，而是单纯的血脉进阶法，这才闯到了更高的层数，得到了更多的战神指数。
　　另一边。
　　有灯塔国领主在县内频道里装逼的事情，云深已经听人说起过了，不过他现在没工夫去管。
　　经过了这么多天吞噬世界本源，投影中的云深似乎达到了某种阈值，身体产生了特殊的变化。
　　云深一开始还以为，这具投影是要变成世界遗兽了。
　　可在仔细感应了一番后，发现投影中的自己并没有畸变的预兆，甚至隐隐有种生命层次在升华的感觉。
　　没错，就是升华。
　　有种看待一切都下意识保持高高在上姿态的那种升华，仿佛世间万灵都跟自己不是处在同一个维度似的。
　　“这到底是什么？接下来的一天时间内，能完成这种变化吗？”
　　云深眉头紧蹙，如果等战神试练塔结束，自己还无法得知这种变化的结果，那必然是万万不敢尝试吞噬世界本源的。
　　【你通过吞噬大量世界本源，成功从幼年期迈入成长期，当前全属性×500%。】
　　云深瞬间倒吸了一口凉气，仔细一看，发现的确是【太初】带来的属性增幅。
　　先前的自己，仅仅只是幼年期的太初生命吗？
　　云深又查询了一遍武香凝的面板，发现她也得到了【太初】所带来的五倍属性增益！
　　乘以领地特性的十五倍，那就是七十五倍！

第501章 领悟无敌意境！此生不可败！
　　“难道说，这【太初】buff，是直接从我这边同步过去的？所以武香凝虽然有着【太初】后缀在，但身体却无法吞噬世界本源，现在还同时得到了全属性五倍的增幅？”
　　云深不由产生了如此猜想。
　　这是目前最合理的解释，不然说不通。
　　“以我目前的战斗力，能在最后一天的时间内，把战神试练塔横推到底吗？”
　　云深眼神火热，下意识松了松筋骨，骨骼间迸发出了雷鸣般的炸响。
　　普通的一拳轰出，引起的气流吹得周围空气猎猎作响，将一只飞来的穷奇打爆成血雾！
　　要知道，穷奇可是神兽，天生神话的种族！
　　可哪怕如此，面对云深这普通一拳，依旧显得是那般的脆弱不堪。
　　“好恐怖的力量……”
　　云深的目光藏不住的激动与炽热，反手使用了平时压根不用的各种分身类技能。
　　武香凝有很多技能，都是通过智脑芯片得到的，可以同步到云深的身上。
　　哪怕双方此刻处在融合状态，智脑芯片所带来的这些技能依旧可以使用。
　　【影分身术】！
　　【五行分身术】！
　　……
　　各种分身技能同时施展，一个个不同类型的分身出现，杀向了这一层的穷奇一族。
　　云深之前之所以不用分身技能，是因为分身技能不仅消耗大，而且分身的个体战斗力都只有本体的一部分，在这一层放出来也只能当炮灰。
　　自己还要继续往更高的层数去闯呢，哪里有时间专门停下来恢复“灵力”啊？
　　可是现在【太初】buff迎来了质变，结合领地特性，给自己的三维属性带来了巨大提升，连带着这些分身的三维属性，也都产生了质变。
　　另外值得一提的是，人族禁忌的称号，可以对分身起到效果！
　　也就是说，分身在攻击敌人的时候，同样也是十倍伤害！
　　战神试练塔并非外界，云深从一开始就开启了称号效果，根本不担心会暴露身份。
　　“如果只有一万层的话，以我目前的实力……说不定真有戏！”
　　念及于此，云深的动作更加的迅速与刚猛。
　　没人闯到过一万层，自然就无人知晓通关后会怎么样。
　　其实更大的可能，是这战神试练塔就跟某些游戏里的“无尽模式”一样，根本没有尽头。
　　“可惜先前不知道太初生命的成长可以通过吞噬世界本源来提升。”
　　云深有些遗憾，既然有幼年期和成长期，那肯定还有更高的成长阶段。
　　仅仅只是成长期，就带给了自己全属性×500%的效果，这更高的阶段又会是何等的恐怖？
　　乘算的属性增幅就是这么恐怖，只可惜鲜少有乘算的全属性buff，最常见的便是领地，战神和战争领主特性只要进阶到史诗品质，就可以获得乘算的属性增幅。
　　“得抓紧时间了，全都给我杀！”
　　阴气阵阵的鬼兵军团，还有气血冲天的血肉傀儡，仿佛不懂恐惧为何物，不惧生死的杀了出去。
　　原本鬼兵军团的战斗力是不如血肉傀儡的，可是现在已经不同了，人皇镇魂幡收取了大量的神话级魂体，成功晋升品质，成为了神话级世界奇物！
　　只可惜，这一切只发生在投影中，现实中的人皇镇魂幡依旧只是传说品质。
　　言归正传，在人皇镇魂幡迈入神话品质过后，已经可以将神话级魂体炼化成鬼兵了！
　　当一只只神话鬼兵出现在战场上，大大增加了云深的刷怪速度。
　　血肉傀儡依旧还是老样子，战力没有变化，此刻已经沦为了炮灰，只能打打下手，将云深交给它们的各种杀伤性消耗品用出去。
　　云深还发现，战神试练塔无法模拟出万物代码的能力，因此投影中的戮杀魔剑，根本就没有被赋予词条。
　　本来是想着投影进来后，给戮杀魔剑随便赋予一个词条的，结果行不通。
　　时间一分一秒的过去，在现实中的夜晚降临之前，云深就杀穿了战神试练塔九千层！
　　他仿佛不知疲倦的杀戮机器，每过几十秒就会换一批敌人。
　　千奇百怪的敌人，为云深提供了相对薄弱的战斗经验。
　　【身为太初生命的你，出道至今从无败绩，经历了漫长的艰苦战斗，认为这世间英杰无数，诸般变化，唯我云深不败！领悟技能：无敌意境（无色）。】
　　【无敌意境】（无色）：战斗时释放无敌意境，可降低目标战意，生出不可力敌的畏惧之意。
　　使用武器或身体部位为武器时，可化作指定的意境，使各方面伤害提升视情况而定，与无敌意境感悟程度、双方战意、攻击方式熟练度、技能类型等情况挂钩。
　　经历一次次挑战与磨难，会不断增加对于无敌意境的感悟。
　　注：拥有此技能者，面对合理的情况，此生不可败，否则此技能将永久失效。
　　——
　　“好奇特的技能，根本没听说过。”
　　云深有些惊讶，心中一动，便释放出了这所谓的无敌意境。
　　这一层的所有敌人都感应到了自己身上的恐怖气息，压得他们喘不过气来。
　　如果不是受到规则限制的话，他们此刻可能已经跑路了，根本不会主动跑来跟云深交战。
　　云深能够明显感受到，这些敌人的战斗力下降了，有些类似于“恐吓”类负面效果。
　　“有意思，那我现在用剑的话……无敌剑意！”
　　戮杀魔剑之上，一道猩红剑芒闪烁，融合着无形的无敌意境，斩出了一道猩红剑气！
　　看起来跟之前没什么两样，可实际上在融合了无敌剑意后，伤害翻了数倍。
　　云深以前也想过，如果自己一直用剑的话，再参悟一段时间七曜轮转阵的【阴阳双剑】，说不定会领悟到阴阳剑意。
　　“这无敌意境，只要我一直赢下去，就能够一直得到提升……”
　　云深想到了这次的小镇排位赛，如果一天过后自己无法拿到第一名的话，这无敌意境该不会就失效了吧？
　　刚领悟出这等神技，总不能只是一天体验卡吧？
　　“有些不妙，看来这战神试练塔，还真就得通关不可了。”

第502章 对手是全盛的自己？过去式罢了
　　时间来到第八天，也就是第五场小镇排位赛的最后一天。
　　距离战神试练塔彻底关闭，还差半个小时。
　　除了云深，没人知道在他迈入成长期后，对于战斗力的提升有多么的迅猛。
　　在投影中的云深火力全开之下，闯塔进度突飞猛进。
　　仿佛回到了前面三千层的难度似的，很顺利来到了九千九百九十九层。
　　这一层的难度虽然比前面的都要强，但也还在可以接受的范围之内。
　　是一只永恒神兽！
　　在迈入九千层以后，所面对的敌人已经不再局限于数量，而是全部给自己换成了永恒级的强敌！
　　也正是这个原因，云深在来到九千层后，闯塔速度不减反增！
　　在一项项强大buff的加持下，云深最不怕的就是单个敌人。
　　禁忌称号让云深在战斗中占尽了优势，面对非人族单位时，不仅能够得到伤害最终结算的十倍加成，还能够让自身所受伤害在最终结算时，只计算十分之一！
　　也就是十倍加伤和百分之九十的免伤！
　　再加上云深本就有着极其高额的属性加成，这让他在面对任何敌人时，都能够保持吊打的姿态。
　　这一层，仅仅只是浪费了云深一分多钟的时间而已。
　　当一扇标注着“10000”的青铜古门出现时，云深终于能肯定，九千九百九十九层不是战神试练塔的顶层。
　　至于这一万层是不是顶层，还有待商榷。
　　另外值得一提的是，云深面前这扇青铜古门的颜色，已经变成了金色。
　　这青铜古门在第一层的时候，颜色是青灰色的，伴随着层数的增加，颜色不断朝着金色转变。
　　云深知道，自己前世那些普通的青铜器，最初的颜色就是金色的，只不过伴随着日积月累的腐蚀，这才会变成破破烂烂的样子。
　　这一点曾让无数领主肯定，战神试练塔并非无尽模式，而是存在顶层的。
　　等青铜古门的颜色变成青铜器刚被锻造出来的颜色一样时，也就到达顶层了。
　　如果有人能够到达顶层，或许会得到非同一般的机缘。
　　按照这种说法，以目前这一万层的颜色，极有可能就是顶层。
　　云深怀着期待的心情，推开了面前的金色大门。
　　“嗯？什么情况？”
　　云深在推开后，金色大门就自动消失了，这点跟前面九千九百九十九层一样。
　　不一样的是，此刻周围依旧是灰蒙蒙的世界，像是一点变化都没有。
　　“总不至于所谓的顶层，就是什么敌人都没有吧？”
　　云深如此嘀咕着，突然盯着某一个方向。
　　空间涟漪荡漾开来，一道身影缓缓从中走出，这让云深瞳孔猛地一缩。
　　因为这道身影，赫然就是他的模样！
　　唯一的不同，在于这个人就跟从镜子里走出来的一样，相当于把云深的形象左右颠倒了过来。
　　之所以能看出来，是因为云深注意到了发型，对方跟自己是相反的。
　　草……
　　云深大概明白这一层的内容是什么了。
　　对面的“倒影云深”手持戮杀魔剑，轻笑道：“以我对自己的了解，肯定已经大致明白这一层的挑战是什么了。”
　　云深沉声道：“是啊，战胜全盛状态的自己，难度的确很高。”
　　倒影云深呵呵道：“差不多，能够闯到这一层的，肯定没有在前面浪费时间，你的消耗应该很大了吧？还能跟全盛状态的自己战斗吗？老实说我都没想到以自己的实力，居然真能闯到最后一层，不愧是我。”
　　“你比我自恋。”
　　“跟你学的。”
　　“我可不会把心里话说出来。”
　　“你就是我，有什么好装的，别浪费时间了，你现在有两个选择。”
　　倒影云深抬起双手，左手是一份礼盒，右手是戮杀魔剑。
　　“一是退出，作为补偿，可得我左手之物，具体是什么我不清楚。”
　　“二是战斗，你若败了就此离去，没有任何补偿。”
　　难怪没有一上来就战斗，原来还存在选择“剧情走向”的流程。
　　云深挑眉问道：“那我要是赢了呢？”
　　倒影云深摇头道：“不知道，我被创造出来的意义就是劝你放弃和与你战斗。”
　　没等云深说话，他就继续说道：“以我对自己的了解，是不会甘心轻易放弃的……动手吧，要不是受到规则限制，我都想直接认输让你赢了。”
　　倒影云深貌似并没有将云深当成敌人。
　　云深此刻却正在陷入头脑风暴，眼神变得古怪起来。
　　这个倒影，貌似……
　　“那……就来吧。”
　　“嗯？你那眼神是怎么回事？”
　　倒影云深很了解自己，瞬间捕捉到了自己本尊的异常。
　　“没什么，来吧。”
　　云深纵身提剑，显露无敌剑意，斩出一道猩红剑气。
　　剑气划破空气，沿途留下血腥的气味，刹那间便逼近了倒影云深。
　　倒影云深横剑格挡，可却在接触到剑气威力的时候，瞬间倒飞而出，眼神说不出的震惊与不解。
　　只是过去将近七天的时间而已，自己本尊的实力怎么就变得这么强了？
　　如果不是有着禁忌称号的对人族高额减伤效果在，这一剑的威力绝对能把自己给劈死！
　　最重要的是，这道剑气应该只是随手一剑斩出的剑气，连技能都算不上！
　　“你的确处于巅峰全盛状态，但也仅仅只是我的过去式罢了。”
　　云深很快就解答了对方心中的疑惑，淡然道：“如果我没猜错，你的实力定格在了我最初投影到战神试练塔的那一刻。”
　　“想要通过这一层，重点在于试炼者在前面九千九百九十九层的战斗中，有没有变得更强，否则面对全盛状态的自己，顶多打个平手。”
　　没人比自己更了解自己。
　　有一个梗是这样子说的：都是同一个师父教的，破不了招啊。
　　如果是仿照自己进入第一万层时的实力，所创造出来的全盛时期倒影，那试炼者根本不可能赢。
　　大道五十，天衍四九，人遁其一。
　　世界意志不可能设置一个必败的关卡。
　　当然，云深之所以能猜出来，也跟这具倒影说的话有关系。
　　或许是希望自己的本尊能赢，倒影云深的话多了一些，隐隐的暗示自己，并非没有赢面。
　　从他的话里，云深听出来了一个关键的点，那便是在这具倒影第二次开口的那一段话里，隐隐透露着一条信息：他并不知道自己本尊在这七天的经历！
　　也就是说，这具倒影既没有迈入太初生命的成长期，也没有领悟出无敌意境！
　　这一层，我赢定了！

第503章 半场开香槟
　　“仅仅只是七天的时间，我的本尊就这么强了吗？是……吞噬了世界本源的原因？”
　　倒影云深不愧是过去的自己，一下子就猜到了真相。
　　毕竟在被投影进来前，云深就想着在战神试练塔吞噬世界本源了。
　　云深不想浪费时间，谁知道后面还有没有下一层，于是便再次提剑去砍。
　　倒影云深受到规则限制，也只能全力以赴，大量的血肉傀儡和鬼兵出现。
　　果然，这一批鬼兵还保持在最初的状态。
　　很多已经战死的鬼兵，此刻依旧活灵活现的从人皇镇魂幡中飞出。
　　云深也不甘示弱，不仅放出了血肉傀儡和鬼兵，还动用了各种分身技能。
　　双方迅速展开了交锋，除了血肉傀儡相差不大，都在丢各种一次性道具外，其他各方面都是云深这边要更加强大。
　　这一次仅仅只是过去了半分钟不到的时间，云深全歼了所有敌人。
　　至于那具倒影，云深也没有留情面，直接轰成了渣。
　　战力如此悬殊的情况下，居然还能坚持半分钟，不愧是我。
　　云深左顾右盼，发现并没有下一层的青铜古门出现，便知道接下来应该是没有战斗了。
　　“那么……主动退出有奖励，赢了应该也有的吧？”
　　仿佛是听到了云深的念叨，一份礼盒飞了过来。
　　这份礼盒就是之前倒影云深拿出来的那份，这让云深有些面色古怪起来。
　　“喂……该不会赢了的奖励，就是主动退出的补偿吧？”
　　云深眼皮子跳了跳，下一刻就收到了一条提示。
　　【恭喜你顺利通关战神试练塔，战神指数提升到max，奖励战神试练礼盒（唯一）。】
　　【注：若试炼者选择退出，所获得的补偿并不具备唯一性，未来若还有通关者，则奖励常规的战神试炼礼盒。】
　　“原来还是有区别的，这还差不多。”
　　其实云深在看到战神指数自动提升到max的时候，就已经很心满意足了。
　　这样一来，第五场小镇排位赛的第一也会是自己的，无敌意境也不会判定自己出现败绩。
　　还能再得到一件唯一性的奖励，那就是喜上加喜。
　　没等云深当场打开礼盒，就发现自己被自动送出了战神试练塔。
　　“这是自动结束了啊。”
　　云深松了口气，这七天的战斗着实是费心费力。
　　不过收获也是满满的，不仅得知了吞噬世界本源的巨大好处，还得到了这份奖励未知的礼盒。
　　“貌似……没必要等香凝进阶神话里，只要修炼几天，迈入太初生命的成长期，战斗力就能碾压绝大部分神话级战神领主。”
　　云深如此想着，正准备打开手中的礼盒，就看到了提前结算的县内公告。
　　……
　　同一时间。
　　某些人已经在主世界开起了庆祝派对，提前开好了香槟，就等着弹出公告，彻底公布这次的排名成绩了。
　　酒红色的沙发上，薇乐莉抿着杯中鲜红的液体，心情格外的好。
　　这么久以来，这还是他们反云深联盟第一次赢过云深一次。
　　果然，世界上没有绝对的六边形战士，没人能把所有事情都做到完美。
　　哪怕强如云深，也不可能以一人之力带飞太初镇。
　　“云深现在肯定还在战神试练塔里，也不知道闯到第几层了。”
　　“管他第几层呢，难不成还能通关不成？哈哈哈！”
　　“那位神龙族的龙尊身为记录保持者，哪怕拥有禁忌称号，也无法打穿第八千层，更别说云深了。”
　　“真希望下一场还是战神试练塔，这样我们就又能赢下一场了。”
　　参加派对的人，全都是反云深联盟的领主，已经在聊着等小镇排位赛正式公布结果后，该怎么宣发了。
　　伯兰特走了过来，坐在薇乐莉的沙发边上，畅快笑道：“美丽的血族小姐，想好自己的胜利宣言了吗？”
　　“早就备好了，毕竟是接下来要用在宣发上的。”
　　薇乐莉瞥了一眼伯兰特，这个摩根家族的垃圾貌似对自己别有用心，莫非是摩根家族给了他指示？
　　“有件事想向薇乐莉小姐打听一下，我听说德古拉家族想要举族迁徙到别的血族文明？想要让德古拉的血统被血族大众所认可？”
　　听到伯兰特的话，薇乐莉眼神逐渐冷了下来，“你到底想说什么？”
　　“我的意思是，我们摩根家族或许可以帮到德古拉家族。”
　　伯兰特整了整衣襟，继续道：“德古拉家族若是想要离开蓝星，那有些资产想必是带不走的，还有一些人脉和资源的打点……若是你我两家联姻的话，我想……”
　　就在这时，所有人都收到了一条公告提示。
　　虽然聊天功能在主世界无法使用，但公告依旧会随时出现，来提醒领主一些必须要知道的事件。
　　伯兰特惊讶道：“时间居然提前了，看来是云深在某一层落败了。”
　　云深的战斗力，在之前已经展露过了，难以想象他是怎么变得这么强的。
　　除非有神话级战神领主，否则很难在正面单挑上胜过云深。
　　薇乐莉红润的唇瓣微微一抿，“云深已经很厉害了，只可惜开局条件太差，不然人族今年应该会有两人进入禁忌殿堂的提名册。”
　　一味的贬低敌人，不能凸显自己很厉害，反而会让人觉得胜利来的太轻松，认为也不过如此。
　　可如果你一直捧高自己的敌人，那么你所取得的胜利将会更有成就感，别人也会更加高看你几眼。
　　像云深前世的某些抗樱花神剧，连手撕鬼子都出来了，拍的跟爽文似的，根本不知道抗战的先辈们有多么不容易。
　　“偶买噶！这不可能！”
　　不远处，有人发出了一声惊呼。
　　紧随其后的，是异常嘈杂的声音。
　　“你们谁对我用了幻术？快解开！”
　　“你煞笔啊，这里是主世界，身上都有防御道具，这么多人还能都中幻术啊？”
　　“该死的，这个混蛋到底闯到了第几层啊？”
　　“我想问一下，之前安排的记者招待会怎么办？各大报社的记者全都来了……”
　　耳边传来这些声音，听得伯兰特和薇乐莉都是心中一沉，立即点开了公告提示，顿时不约而同地倒吸了一口凉气，发出了相同的惊呼。
　　“这怎么可能？！”
　　PS：求票啊！排名又掉了……

第504章 战神特性，我成战神领主了？
　　【县内公告：第五场小镇排位赛的最终排名已经结算完毕，奖励已自动发放，各小镇领主可前去查看排名情况。】
　　【第1名：太初镇（云深）】
　　【第2名：猩红镇（薇乐莉）】
　　【第3名：冥狼镇（伯兰特）】
　　……
　　“法克……他开挂了吧？”
　　伯兰特无法接受这一切。
　　虽然这次是他在小镇排位赛中，所拿到过的最好成绩，但这也无法掩盖第一名是云深的事实。
　　如同一盆冰水从头浇到底，浇灭了他先前所有的高亢情绪与对未来的向往。
　　表情最精彩的还得是薇乐莉，疑惑，呆滞、震惊、气愤、失落，各种情绪交织在一起，让她有些怀疑人生起来。
　　世界意志是他爹吗？
　　这么离谱的敌我差距都能赢？
　　他到底是怎么做到的？
　　原本还在想着怎么回拒伯兰特的薇乐莉，此刻已然说不出话来了。
　　那种手到擒来的胜利被人硬生生夺走的挫败感，不亚于新婚夜被绑在椅子上看着妻子被当面NTR。
　　本以为能迎来首次大捷，谁知居然还是被人压了一头。
　　这时，还有人如同火上浇油一般，突然来问了一句，“薇乐莉小姐，外面等着的那群记者该怎么办？”
　　咔嚓！
　　薇乐莉手中的高脚杯应声碎裂，发出了咬牙切齿的声音。
　　“滚！都给老娘滚！”
　　既然公告已经发出，那么一切也就都尘埃落定，没有了悬念。
　　难道还要去跟记者们说，自己等人多么多么努力，终于拿到了第二名吗？
　　这场派对的参与者们面面相觑，考虑到这里是德古拉家族的地盘，只好悻悻离场，顺便去遣散外头的记者们。
　　伯兰特倒是没立刻走，冷静下来后，想着既然小镇排位赛失利了，那么家族嘱咐他要泡到薇乐莉的任务，就不能失败。
　　于是他就很没眼力见的开口了，“薇乐莉小姐，关于我刚刚说的……”
　　“没听到吗？滚！”
　　薇乐莉脾气一上来，直接一脚踹了上去，把毫无防备的伯兰特给踹了出去。
　　一般人在此地是不能出手的，否则会遭到防卫设施的攻击，可奈何这里是薇乐莉的地盘，她自然不受限制。
　　伯兰特被一脚踹了出去后，爬起来后就灰头土脸地离开了。
　　“该死的臭婊子！早晚有一天老子要让你好看！”伯兰特暗暗发誓。
　　既然你薇乐莉不给老子好脸色看，就不信你的家族对我们摩根家族的友谊，会一点想法都没有！
　　……
　　县内频道。
　　“卧槽云深大佬又是第一！”
　　“一个人都能拿第一？？？”
　　“这得闯到第几层，战神指数才能够超过猩红镇啊？”
　　“我知道猩红镇的战神指数，据说他们早就找好记者，提前写好稿子就准备发了……”
　　“噗，半场开香槟是吧？好一个flag！”
　　反云深联盟的人都不敢冒泡，之前还自信满满，觉得这次的第一名易如反掌，智珠在握，却没料到这种局面依旧压不住云深。
　　云深没有关注这些，也没有去冷嘲热讽，他的心境远在普通人之上，只在乎实质的利益，而不是嘴上功夫。
　　在这场小镇排位赛提前结算后，太初镇的灵气再一次迎来了“小幅”增长。
　　云深看向手中的礼盒，“刷新。”
　　并没有词条探出，云深便知道这份礼盒跟平时见到的宝箱一样，都是纯粹的能量造物，无法赋予词条。
　　“就让我来看看，这礼盒到底能开出什么东西，开！”
　　【你开启了一个战神试炼礼盒（唯一），获得了战神领地特性卡×1，世界奇物·太初战神套装（普通）。】
　　礼盒在打开之后，很快就消散了，只剩下一张卡片和一颗透明珠子。
　　云深先是看向了卡片。
　　【战神领地特性卡】
　　【种类】：领地特性
　　【品质】：无
　　【效果】：可令任意领地随机多出一项适合的战神类特性能力，每个领地最多只能使用一张。
　　“战神领地特性啊……倒是也说得过去，毕竟是战神试炼礼盒里开出来的。”
　　云深没想到自己居然又碰到了领地特性类型的卡片。
　　上一次是在禁忌殿堂内，云深兑换了一张【随机领地特性卡】，在词条的作用下，云深新增了两条领地特性，一条种田类的灵气浓度增幅，一条塔防类的领地防护罩。
　　“算上这次的战神领地特性，我还真是把四大领主路线的特性类型全都给凑齐了啊。”
　　云深感觉挺乐呵的，当初选择同时主修四条路线时，还只是为了掩人耳目，结果现在越来越像真的了。
　　“刷新。”
　　【好事成双】（无色）：随机获得两种适合的战神特性能力。
　　【专精一道】（无色）：随机获得一项与领地核心相同类型的特性能力。
　　【自由意志】（无色）：随机抽取十种适合的战神特性能力，自由选择其中之一。
　　“又出现【好事成双】词条了啊？不过这次的【自由意志】也挺有意思……”
　　云深有些纠结，前者数量取胜，后者可以选择一个相对而言最好的。
　　只可惜天衍圣书在推衍的过程中，无法将【万物代码】给当成参数计算在内，否则的话云深还真想让姜岚推衍一下，看看哪个最适合自己。
　　经过了漫长的纠结，云深还是选择了【好事成双】。
　　云深想着自己有着【气运之子】词条在，在运气上肯定还算是不错的，可以相信一下自己，看看能不能走狗屎运。
　　“赋予！”
　　当这条无色词条融入卡片后，卡片的信息便随之一变。
　　“使用。”
　　【你的领地特性产生了新能力。】
　　【能力9】：领主掌握战神领主专属技能“战神之力”，根据领地内所有英雄和兵种的等级和三维属性资质，为领主提升不同数值的三维属性。
　　【能力10】：领主自身无视所有领地特性能力中的女性居民限制。
　　“嗯？这玩意儿是……”
　　云深最初一看先是愣了一下，随后震惊地倒吸了一口凉气。
　　“卧槽！”
　　好家伙，我踏马真成战神领主了！

第505章 我真不是战神领主啊！
　　【战神之力】，是战神领主在将领地核心进阶到史诗品质之后，就会固定出现的一项特性能力，是战神领主专属的。
　　这也是战神领主最核心的能力，拥有了这项能力后，集一切伟力于一身，战神领主的实力才能够得到真正的发挥！
　　可是现在，居然出现在了自己的领地核心之上，这要是被别人知道了，说自己不是战神领主都没人信。
　　这项能力不像是寻常的属性加成是按照百分比计算，而是按照固定数值来提升战神领主实力的。
　　麾下所有英雄和兵种的数量越多，资质值越高，领主就能够增加越多的三维属性。
　　这对于本身就是战争领主的云深而言，简直不要太适合。
　　战神领主有一个重大缺点，那就是刷怪速度没有战争领主快，魂晶获取速度慢。
　　一旦魂晶少了，就无法给更多的兵种升级，自身就无法增加更多的三维属性。
　　云深的兵种规模，在这一层万族战场的所有战争领主当中，肯定属于金字塔顶端的存在，所能够增加的三维属性也肯定是最多的那一批。
　　甚至可能不是“一批”，而是“一个”！
　　还有另一项新能力，也是把云深给惊到了，只感觉天上掉馅饼快把自己砸晕了。
　　无视女性居民限制，也就是说，自己以后也可以跟麾下的英雄和兵种们一样，得到领地特性各项能力的增幅效果了！
　　云深打开属性面板看了一眼，见到自己哪怕是没有与武香凝融合，自身属性也迎来了爆炸式增长！
　　领地特性的十五倍属性增幅，乘以【太初】的两倍，整整三十倍全属性增幅！
　　还有战神之力提升的额外属性，都让云深的单体战斗力提升到了一个新的高度。
　　等自己跟武香凝闭关几天，正式迈入太初生命的成长期，那就是整整七十五倍全属性！
　　“跟战神领主还是有区别的，战神领主其他能力的增幅倍率，会比战争领主的要高。”
　　云深仔细想了想，觉得自己不仅实际上不是，结果上也只是接近战神领主而已。
　　像是自己领地特性的能力3的修炼速度提升，能力6的悟性增加，还有能力7的高额爆率，都偏向功能型。
　　换成战神领主的话，虽然也存在这些功能型的能力，但大部分都是能够直接提升战斗力的，比如各种类型的技能倍率。
　　两者的倍率唯一相同的能力，也就是全属性增幅的那项能力了。
　　“不管怎么说，这次都是大丰收，以后哪怕没有武香凝，我的战斗力也不会弱于同级别的战神领主。”
　　云深心情大好，看向本次的另一件收获，一件普通品质的世界奇物，外观是一颗透明珠子。
　　【太初战神套装】
　　【种类】：世界奇物/装备
　　【品质】：白色普通
　　【介绍】：在诸天万界还处在太初纪元时，曾有人只手一握，将肆虐的亿万只世界遗兽凝练成一颗透明珠子，作为自己的临时衣物。
　　功成身退之日，他选择将之留下，赠与后世有缘人。
　　首个通关战神试练塔之人，可得此宝。
　　【能力】：战神套装（无色），神秘来客（无色），战绩无双（白）
　　【要求】：与使用者总负载持平
　　【词条】：无（0/1）
　　——
　　【战神套装】（无色）：仅限领主使用，平时可化作任何形态的衣物，战斗和受到攻击时将自动变身成“太初战神形态”，也可在自身控制下不进行变身。
　　根据想象与理解，可自由构筑出一切常规武器。
　　太初战神套装的实际品质，与所绑定的领地核心品质相同，每提升一个品质，增加一项新能力。
　　领地等级越高，太初战神套装所能够发挥的各种能力也会越强。
　　【神秘来客】（无色）：外人无法窥探使用者的一切隐私。
　　【战绩无双】（白）：通过武力战胜敌人可获得“无双”，每名敌人仅能提供一层，永久叠加层数，当前无双层数：0。
　　每多一层都可以提升太初战神套装的各项数值，同时让使用者获得额外装备属性加成，根据使用者的自身情况，每层数所带来的属性加成效果都不同。
　　领地等级越高，该能力品质越高，每层数所带来的属性加成效果越强。
　　——
　　云深一看这介绍，就不由想到鹤云之前所说的那个人，也就是蟠桃仙境的前任主人。
　　“是同一个人吗？”
　　云深不知道，于是便前往蟠桃仙境，找到了鹤云。
　　“鹤云你认得这个吗？”
　　鹤云仔细一看，眨眨眼道：“主人，这颗珠子好神奇，我居然看不穿它的微观结构，浑然一体，甚至能隔绝我的力量渗透。”
　　“唔……也可能是你没见过它的珠子形态，你等我一下，我先去绑定了。”
　　云深想着，那位古老存在平时把这玩意儿当衣服穿，总不能把它变回珠子形态，自己果奔吧？
　　随后，云深很快就来到了大梦行宫，找出领地核心。
　　如此神物，自身位格定然无比之高，正好可以作为自己以后的常用装备。
　　“绑定！”
　　【世界奇物“太初战神套装”已绑定，自动融入领主体内。】
　　透明珠子化作流光，遁入到了云深的眉心，进入到了识海之中。
　　与此同时，太初战神套装的品质也得到了迅速的提升，一下子便成为了史诗级世界奇物。
　　而它也因此，新增了四项新能力，连原本的【战绩无双】也变成了史诗品质。
　　云深心念一动，身上的衣服全部收到了储物道具之内。
　　在脑海中想象了一遍，希望它变成一套酒红色燕尾服穿在自己的身上。
　　下一刻，云深的身上便多出了一套酒红色燕尾服。
　　云深內视自己的识海，发现那颗透明珠子依旧待在识海中，意味着自己身上的衣服，仅仅只是它自身力量的一种延伸。
　　“来，给我看看你的战斗形态。”
　　一个念头间，云深身上爆发出了一阵耀眼的彩色光辉，一套威严大气的全身铠甲瞬间出现在了他的身上。

第506章 正式吞噬，惨遭滑铁卢
　　这套铠甲包括了头盔、半截面具、胸甲、护臂、战裙、战靴，颜色并不固定，像是在不停流转变幻，眨眼的功夫就可能变成记忆里完全不符的色彩。
　　不说颜色，光看款式设计的话，倒是还挺霸气的。
　　云深平时很少见到色彩这么繁杂的全身铠甲，感觉有点花里胡哨的。
　　不过倒也的确能感应到其上所散发出来的诸多元素之力，之所以这么色彩缤纷，也都是其力量的一种体现。
　　好在云深很快就发现了其中的端倪，这些颜色是因为太初战神套装的力量会自动不断衍化成各种类型的元素之力，这才是它一直在变色的原因。
　　就跟武香凝的阴阳之力在融入了世界之力后，就会拥有能够衍化成任意属性的力量一样，太初战神套装或许是由大量的世界遗兽凝练而成，也拥有这方面的特性。
　　而且就是刚刚所新增的四种能力之一。
　　【战神威压】（橙）：举手投足，一言一行，外人观之皆会产生诸如“强大、威严、不可忤逆”等想法，也可主动释放“战神威压”，对目标造成威慑与压力。
　　【世界之力】（橙）：与自身灵力融合，获得“世界”特性，可衍化诸多属性之力，也可通过调整，修改太初战神形态的外观色彩。（注：外观不影响战斗力。）
　　【不死不灭】（橙）：肉身获得“不死”特性，灵魂获得“不灭”特性，皆可带来强大的自愈能力。
　　【掠夺之手】（橙）：击杀目标时，有概率获取其一项技能或天赋能力，供使用者学习或融入太初战神套装之上。
　　很强大的四种能力，云深相信无论是任何人，只要获得了太初战神套装，只要不半途陨落，肯定能成为一方强者。
　　无论是【战绩无双】还是【掠夺之手】，都是无限成长类型的能力，会伴随着自己经历的不断丰富而越发强大。
　　唯一可惜的是，太初战神套装只能自己使用，即便是武香凝也无法使用。
　　甚至于，自己识海中的那颗透明珠子，也就是太初战神套装的本体，根本无法离开自己的识海，更别说进入到武香凝的识海中了。
　　也可能是以自己目前的实力，暂时还做不到。
　　总而言之，就是说云深以后若是想要使用并不断提升这套装备的能力，就得亲自外出战斗了，无法请人代打。
　　云深仔细想了想，觉得平时刷怪的话还是算了，太浪费时间，就等以后要开启战争的时候，再亲自出面吧。
　　毕竟自己现在还多了一项任务，那便是吞噬世界本源，提升太初生命的成长进度。
　　如果云深没猜错的话，太初生命可能跟世界遗兽一样，都是以世界为养料，这也是为何吞噬世界本源可以让自己迈入成长期的原因。
　　只是目前尚处在幼年期的缘故，还不具备主动吞噬世界本源的能力。
　　就像是一些雏鸟在刚出生的时候尚且不能飞，就连进食都有要求，消化系统太脆弱，身体免疫力也不够。
　　通过荒古奇点吞噬世界本源，再反哺给本体的过程，就像是直接跳过了进食与消化的过程，直接来到最后的吸收环节。
　　云深猜测，如果没有荒古奇点的话，自己或许需要靠着漫长时间的堆砌，才能让自己迈入成长期。
　　当然，这些都只是云深的猜测，并不保真。
　　暂时不去想这个，现在既然已经有了捷径，那就得争取时间在这条捷径上越走越远。
　　云深感应了一番，开始沟通身上这套铠甲的力量，令其改变色彩。
　　要是穿着这套花里胡哨的铠甲出门，云深感觉哪怕有【战神威压】的能力效果在，看起来也会挺好笑的，跟个涂鸦似的。
　　在经过长达十分钟的修改后，云深选择了放弃。
　　自己的外观设计天赋有点稀巴烂，还是回头让姜岚给自己设计一套，再仿着修改色彩分布吧。
　　现在，就先全部改成金色。
　　一念间，云深身上的铠甲便化作了纯粹的金色，看起来就跟黄金铸造而成一般。
　　云深就穿着这套铠甲，进入了蟠桃仙境。
　　“咦，主人你这身……”
　　鹤云一见云深回来，便第一时间飞了过来，目光落在太初战神套装上。
　　“怎么样？眼熟吗？”
　　“没印象，就是感觉上面有世界遗兽的味道。”
　　“这样啊，这套装备的来历，是太初纪元时，某位强者只手一握，便将亿万只世界遗兽凝练成此物，我下意识就以为是你们口中的前任主人。”
　　云深回想起来，鹤云等一种永恒神兽，早就不记得那位前主人长什么样了，只记得有这么个人，以及平时的一些事。
　　就算人家身上穿着这套太初战神套装，多半也没了印象。
　　“前任主人……”
　　鹤云闻言，仔细思索脑海中的诸多模糊记忆，最终摇头道：“应该有这种能力，不过我不记得他只手凝练亿万世界遗兽的经历，也可能是我忘了。”
　　“那就别想了，太初时代强者无数，是别人也说不定。”
　　“也是。”
　　太初纪元比领主纪元更容易诞生强者。
　　这就好比温室里的花朵，可没有外面的野花更容易在风吹雨打下活下来。
　　简单了解了一下目前蟠桃树的情况后，云深便找来还在闭关修炼的武香凝，让她停止吞噬永恒之血。
　　相比起进阶神话，还是迈入太初生命的成长期更让云深期待。
　　毕竟进阶神话还不知道要多长时间呢，迈入成长期仅仅只需要几天时间罢了。
　　而且云深相信，在成长期之上，肯定还有更高的成长进度划分。
　　云深将武香凝收回并融合后，便进入了时间食库。
　　在这里，自己将有着一百倍的修炼速度，可能连外界一个小时的时间都用不着，就可以在现实中迈入太初生命的成长期。
　　等自己在时间食库内修炼几年时间再出来，外界也就只过去了几天时间罢了。
　　到时候的自己，大概率已经迈入更高的层次！
　　将一大堆无用的传说级世界奇物丢入体内世界，云深开始了闭关苦修。
　　只是这一开局，就让云深嘴角一抽，理想惨遭滑铁卢。

第507章 掠夺技能与天赋能力！
　　云深确认了，哪怕是现实中，自己也可以依靠体内世界来吞噬世界奇物内所蕴含的世界本源。
　　只是这个速度……远远不如在战神试练塔时的效率。
　　云深思考了一番，很快就明悟了症结所在。
　　战神试练塔内可没有时间加速的条件，仔细感受一番，吞噬的速度的确相当于之前的百分之一，正好对应了一百倍的时间流速。
　　云深为了确认猜测的真实性，立即离开了时间食库，来到了外界，也就是领地表面。
　　这一修炼，速度果然提升了百倍。
　　“这就很尴尬了，时间加速完全没用。”
　　云深对此有些无奈，还以为只要自己闭关几年，出来就能吊打一切呢。
　　不过云深仔细一想，虽然时间加速派不上用场，但也不是没有其他增加修炼速度的方法。
　　在体内世界吞噬世界奇物时，将会无视数量，每一件世界奇物都是独立吞噬，数量越多，单位时间内所能够吞噬到的世界本源也就越多。
　　“可惜，现在需要优先复制‘遗民证明’，暂时不适合复制物品进阶卡。”
　　云深眉头微蹙，暂时没想到合适的解决之法。
　　自己能够收购低品质的世界奇物，是因为价格便宜，再加上老一辈强者们也都用不上。
　　可若是想要直接收购高品质世界奇物的话，那价格不是自己能负担的起的。
　　眼下也只能寄希望于能够在低品质世界奇物上刷出高品质词条，一口气提升品质了。
　　云深只能接受现实，穿着太初战神套装就出去刷怪去了。
　　本来是想要乖乖修炼的，可既然时间加速用不上，那就不能浪费时间，先把【战绩无双】的层数给刷上去先。
　　顺便看看自己能从外头的这些野怪身上，掠夺到怎样的技能和能力。
　　至于吞噬世界本源，就跟在战神试练塔中的一样，云深可以一边战斗一边吞噬，这点跟正经修炼的时候截然不同。
　　在离开领地的时候，云深还让姜岚帮自己设计几套酷炫的外观，等自己回来后再挑选。
　　云深刚一离开领地没多久，就遇到了一条传说品质的野怪，泰坦巨蟒。
　　那粗壮的蟒躯直立起来，摄人无比。
　　泰坦巨蟒死死盯着云深，能够感受到后者身上那堪称恐怖的威慑力，绝对是一名强者。
　　只是当它想要看穿云深到底是什么实力时，却发现自己什么都探查不出来。
　　这便是【神秘来客】能力在发挥效果，任何人都无法窥探云深，永远可以保持神秘。
　　云深在脑海中构筑着自己所需要的武器形状，下一刻便有着一把四十米长的灿金色斩舰刀出现在了手中。
　　这种感觉，跟姜岚等人利用纳米机器人构筑出物体时差不多，但又有着明显区别，性质原理截然不同。
　　云深冲向了泰坦巨蟒，纵身一跃，提刀过头顶，朝着对方竖劈而下。
　　势大力沉的一击，让泰坦巨蟒想要逃离，却被突如其来的一股神秘威压所震慑，根本动弹不得。
　　唰！
　　刀光在泰坦巨蟒的额头往下一闪。
　　轰！
　　恐怖的力道不仅切开了泰坦巨蟒，将其盘悬着的躯体切成了不知多少份，就连其身下的大地，都被劈开了一道长数百米的沟壑！
　　这仅仅只是云深的普通一击罢了，连技能或者刀气剑气之类的都没用上。
　　“哎呀，忘记我现在勉强算是个战神领主了。”
　　云深一拍额头，这才想起来自己的实力突然暴增的这一事实，忘记收力了。
　　【你击杀泰坦巨蟒，获得泰坦霸王枪（传说）……源晶×2615329，魂晶×327266。】
　　【你成功掠夺泰坦巨蟒的技能：泰坦缠绕·圆满（金），已融入太初战神套装。】
　　由于泰坦巨蟒的肉身死亡存在时间延迟，击杀提示没有在第一时间出现。
　　“第一次击杀就掠夺成功了，运气这么好？”
　　云深有些惊讶，想了想后，觉得如果不是巧合的话，那么除了气运之子的气运加成外，领地特性的五倍爆率说不定也对这掠夺的成功率能够起到增幅效果。
　　“这技能……莫非不适合我本体使用的技能和能力，全都会融入太初战神套装？”
　　云深在心中作出了合理的猜测。
　　毕竟自己没有尾巴，又不是蛇类种族，更没有蓝银草武魂，怎么亲妈缠绕？
　　这时，一股信息从识海中的透明珠子里涌了出来。
　　很快，云深就知道这种融入太初战神套装的技能该怎么使用了。
　　云深心念一动，手中四十米的斩舰刀摇身一变，化作了一把黄金长鞭。
　　手臂微微一动，黄金长鞭便抽向了地上的那一堆断成数截的蛇躯上。
　　并没有出现想象中的抽击，而是在云深的控制下，鞭身缠绕住了一截蛇躯之上。
　　云深一用力，缠绕在蛇躯上的鞭身一紧，便将其绞碎成了两块！
　　“技能可以作用在构筑出来的武器上，前提是得与武器适配，鞭子类武器就适合使用‘泰坦缠绕’。”
　　云深大致明白后，便继续在野外开始了自己的狩猎。
　　伴随着一只只野怪被云深所击杀，云深能感受到自己掠夺成功的概率还算不低，并且敌人资质越低、技能品质越低，就越容易被自己掠夺。
　　像是首次获得的【泰坦缠绕】，位列传说品质，虽然不排除有五倍爆率的因素在，但也的确是踩了狗屎运。
　　若是自己以后多花点时间在刷怪上，所能够掌握的技能和能力只会越来越高，能够面对各种突然情况。
　　突然间，云深看到了一条特殊的提示。
　　【你成功掠夺碧落黄泉蝎的天赋能力：碧落黄泉蝎·蝎尾（金），已融入太初战神套装。】
　　这条提示一出现，云深就发现地上的碧落黄泉蝎尸体之上，那条蝎尾已然消失。
　　“什么玩意儿？”
　　云深第一时间没反应过来，直到一股信息涌入脑海，这才让他明白过来。
　　同时，云深也无比庆幸这天赋能力会融入太初战神套装之内，而不是自己的本体。
　　“踏马的，原来器官也算在天赋能力里面啊……”

第508章 神族：云深可能破纪录了
　　“要是在以后的战斗中，敌人的尸体突然缺胳膊少腿了，那岂不是可能会让人生疑？还有要是一个不小心把友方给误伤致死了……”
　　云深突然意识到这个问题。
　　像是为了解答云深的疑惑一般，识海中的透明珠子突然给自己传达了一股信息。
　　能否掠夺目标不仅取决于运气，首先得看云深愿不愿意去掠夺。
　　另外还有最重要的一点，那就是被掠夺了技能和天赋能力的目标，是从概念上进行的剥夺！
　　也就是说，哪怕后续这些目标能够复活，也会永久性的失去被掠夺的技能和天赋能力。
　　云深之前还真没注意到这点变化，于是便将心神投向识海中的人皇镇魂幡，看向了幡内空间的魂体们。
　　刚刚被自己击杀的碧落黄泉蝎魂体，在被判定死亡的那一刻，就被自动收取到了这里。
　　与生前的形象不同的是，碧落黄泉蝎的魂体看起来就像是残废一般，失去了那条粗长狰狞的蝎尾。
　　“既然是概念上失去的话，的确会反映在灵魂之上。”
　　云深想着，幸亏自己有人皇镇魂幡，被自己击杀后的灵魂全都会进入人皇镇魂幡。
　　不过像是碧落黄泉蝎这种，连蝎尾都被自己夺走的魂体，已经没了炼化成鬼兵的价值。
　　云深一个念头升起，这只碧落黄泉蝎就被当成了耗材，让它去与其他的鬼兵厮杀。
　　“为了不暴露这项能力，以后下手都狠辣一点，不给人留全尸的机会！”
　　当云深打定了这个主意的时候，便意味着他未来的敌人，死后不仅连灵魂会被收取，就连尸体都不会被他放过。
　　了解完这些信息后，云深想要试一下刚刚被自己掠夺过来的蝎尾。
　　如同天生的能力一般，在云深的身后，突然钻出了一条碧落黄泉蝎的同款蝎尾！
　　依旧是那般的粗壮狰狞，尾针上的针刺也展现出了它应有的寒芒。
　　那模样，如果不去看尾部连接着的是云深的话，还以为是突然冒出了一只碧落黄泉蝎呢。
　　云深观察了一番，发现这蝎尾只是从太初战神套装上延伸出来的而已。
　　而且别看这条蝎尾又粗又长，可在与身后连接时的末端，就显得有些窄小了，毕竟云深的身体就那么大。
　　好在并不影响使用，云深依旧可以如臂驱使。
　　值得庆幸的是，碧落黄泉蝎的毒腺就在蝎尾上，否则可能会连注射毒液的能力都没有。
　　【泰坦缠绕】！
　　云深使用了第一个掠夺过来的技能。
　　蝎尾迅速缠住了碧落黄泉蝎的尸体，轻松将其绞成了碎块。
　　“果然可以搭配使用！”
　　云深之后还研究了一番，突然想起来，如果自己现在本体前往光穹界区，多击杀一些天使族领主的话，岂不是有概率可以将他们的天使之翼给掠夺过来？
　　天使的羽翼，是天使族血脉强大的体现。
　　越是强大的天使族血脉，天使之翼的数量就会越多。
　　“不过，也并不是一定要去光穹界区……”
　　云深想到自己库存里那么多的兵符都派不上用场，为何不让人招募出来，再让自己击杀？
　　只要击杀的数量足够多，就不怕爆不出好的天赋能力。
　　也不用麻烦别人，直接切换成米哈的身份，再去使用兵符就行了。
　　就在云深准备去这么做的时候，一条全区公告的出现，顿时打乱了他对未来的一部分规划。
　　【全区公告：蓝星区受到世界奇观“虚空孤岛”的影响，同一时间存在一定数量的虚空遗民，满足虚空孤岛的隐藏触发条件，现将虚空遗民加入蓝星区可被刷新出来的野怪类型之中，越是靠近虚空孤岛的位置，越容易刷新出虚空遗民。】
　　云深的脸色顿时一变。
　　踏马的，居然还有这种隐藏触发条件，以前从来没有过先例啊！
　　按照这条公告的意思，倘若自己一直让仙羽剑阵封锁虚空孤岛，不断击杀刚被刷新出来的虚空遗民的话，就根本不会触发这种隐藏能力。
　　现在给自己来上这么一出，也就是说整个蓝星区，任何地方都有可能会出现虚空遗民！
　　现在刷新范围扩张到了整个蓝星区，虚空孤岛之前产出虚空遗民的产量，根本就无法比前者相比。
　　按照云深之前的计划，是想着等解决了深蓝星区这个威胁后，再考虑去占领虚空孤岛的。
　　可现在这情况，最近这段时间若是不争取一下的话，虚空孤岛可能就会落入他人之手。
　　“这下的确有些麻烦了，就是不知道蓝星区各地刷新出虚空遗民的概率都是多少。”
　　云深顿时有些伤脑筋，便立即返回了领地。
　　与此同时，整个蓝星区的领主也都因为这条公告的出现，而引起了轩然大波。
　　在此之前，大家根本不存在遇见虚空遗民的可能。
　　可是现在不同了，这条公告让无数人嗅到了其中的商机。
　　关于遗民证明的信息，早就在主世界传出来了，这点只要是踏入虚空孤岛附近海域一定范围内，就可以得知，根本瞒不住。
　　于是有很多领主就跃跃欲试了起来，他们完全可以将获得的遗民证明拿出来卖啊！
　　不管是卖给云深，还是卖给其他的文明大区，都能够血赚一笔！
　　在主世界，反云深联盟的成员国与势力也都收到了这条消息。
　　原本正在向神族代表汇报工作的各方代表，正在挨训，被骂真是一群废物，给了521号县城的领主那么多资源，结果还是让云深当了第一！
　　不过在得知猩红镇的刷怪指数后，那名神族代表似乎是查询了一遍资料后，就陷入了沉默。
　　“大人，您怎么了？”
　　有人见对方沉默时间有点久，便不由询问。
　　“猩红镇的战神指数很高，我刚刚对照了一下族内统计出来的资料。”
　　神族代表沉声道：“……云深，可能打破了那位灭世龙尊的记录！”
　　此话一出，全场皆惊。
　　灭世龙尊，便是那位维持着战神试练塔明面上第七千九百九十九层记录的神龙族领主！

第509章 云深进阶神话了？
　　灭世龙尊，之所以能够得到这个称号，便是得益于这位龙尊降临虚空海后的强大战绩。
　　同时，灭世龙尊也是荣登禁忌榜上的强者！
　　在当今神龙族内，最强的龙尊之一，至少能排进前三！
　　这等恐怖存在年轻时留下的记录，居然可能被云深给打破？
　　开什么玩笑！
　　灭世龙族是那一年的龙族禁忌！
　　禁忌称号的强大在座没有一个人是不知道的，如此巨大的差距，云深怎么可能超越？
　　随后，就听到神族代表补充道：“也可能是层数比较接近，不过考虑到他是提前半小时结束的，我个人更倾向于他在第八千层落败，跟灭世龙尊持平。”
　　像是神龙族这种天生神话的种族，由于个体强大并且繁衍能力极差，因此在神龙族的文明大区里，领主数量极其稀少。
　　在神龙族的文明大区，规则跟蓝星区肯定是有极大差别的。
　　比如他们开局并不会千人一村。
　　严重点的，像是一些数量少的神龙族文明大区，可能一整个县城内，都只有一名领主。
　　灭世龙尊当年就是一人一镇，他小镇里的战神指数都是他一条龙刷出来的。
　　像是这种强者传出来的小镇指数，想要作为数据进行收集的话也并不难，反正不是什么秘密。
　　于是在经过对比后，神族代表看麻了。
　　“至少以灭世龙尊当年传出来的战神指数来看，虽然超越了猩红镇，但也没超越太多，这便意味着云深绝对闯到了七千层以上。”
　　神族代表语气古怪道：“对于能够闯到七千层的领主而言，在同一千层内，尽管难度依旧会不断增加，但他们缺的往往只是闯塔时间，一般情况下是不会提前落败的。”
　　战神试练塔由于层数实在是过高，如果无法速战速决，碾压每一层的敌人，缩短闯过每一层的平均速度的话，那么是断然无法闯到七千层的。
　　毕竟七天时间算下来，也就只是六十万零四千八百秒，只计算七千层的话，平均时长都得达到八十六点四秒。
　　尽管前面的层数能够争取到大量的时间，但后面每一层所消耗的时间，一般也就几分钟，不会达到两位数。
　　这种碾压局，要说云深提前半小时退出是因为打不过的话，那着实是有些可笑了。
　　考虑到层数每当达到千层整数时，难度都会大幅提升。
　　目前最大的可能，便是云深闯到了第八千层，跟当年的灭世龙尊一样，惜败于此。
　　如果不是知道武香凝才是人族禁忌，也对外展露过属于禁忌的专属气息的话，他们真的怀疑云深才是正版。
　　有人下意识开口道：“他是进阶神话了吗？”
　　灭世龙尊乃是天生神话，还拥有禁忌称号，这才能够取得如此佳绩。
　　他们不相信云深仅仅以传说之资，就能与大名鼎鼎的灭世龙尊年轻时的战绩相提并论。
　　有人猜测道：“进阶神话的动静会很大，云深可能挑了个无人海域进阶。”
　　云深战斗力本来就强，如果他真的进阶神话的话，深蓝星区这边若是没有复数的神话级战力，恐怕不会是其对手。
　　神族代表也有些伤脑筋。
　　正当所有人都陷入沉默之际，一条消息的出现，便将沉默打破。
　　神族代表一看消息，居然是关于虚空孤岛的，顿时有些懵逼了。
　　这条公告不仅打乱了云深的计划，对于他们神族而言也同样如此。
　　他们跟云深一样，都是准备等打完仗后，再去搞定虚空孤岛。
　　结果现在告诉他们，得先争夺虚空孤岛，再考虑战事。
　　不过现在既然发现了云深疑似进阶神话，那么即便是没有这次的突发情况，他们的战争也还是要适当延迟的。
　　至少没有多名当代新人领主进阶神话之前，这场仗还不能打。
　　这么一想，这次的突发情况对于他们而言，反倒还是件好事。
　　神族代表本就是深蓝星之人，思索了一番，发现这群蓝星人族也是能够废物利用一番的。
　　“情况我都知道了，你们接下来就去击杀虚空遗民吧，我们神族会收购你们手中所有的遗民证明。”
　　蓝星属于多个政体共存的文明，这种文明有一个致命缺陷，那便是内部的声音太多了。
　　目前中立和原本就靠向龙国的国家总人口数量，本就少于反云深联盟的成员国总人口。
　　再考虑到一些中立国本来就是骑墙派，谁能给好处，谁更牛逼，就会靠向谁，立场极其不坚定。
　　在收购上，他们神族能给出更优渥的价格，这是云深这个后起之秀比不了的。
　　在神族代表的通讯投影消失后，各方代表就开始了内部会谈。
　　“发布收购公告吧，反正有神族给我们报销，咱们充当中间商，肯定能大捞特捞。”这是一名华尔街的巨鳄，嗅到了商机，准备开辟新赛道。
　　“不错，神族才不在乎这点利润，也算是咱们的辛苦费了。”
　　“那群骑墙的墙头草也私底下通知一下，交易可以在私下进行，他们要是不放心，担心我们泄密逼他们站队，也可以安排个‘临时工’来交货。”
　　孛儿只斤氏代表点头道：“龙国私下里也有一些只为了利益的骑墙派，只要允以重利，也是可以站到我们这边的。”
　　妖清神域的爱新觉罗家族代表，也附和道：“是的，还有一些靠向龙国的国家，也与我妖清交好，我们可以提供一定的帮助。”
　　你们妖清神域常年把一些外国领主当成祖宗供养着，还打压国内领主，这关系能不好吗？
　　在座的一些代表在心中如此吐槽，但并没有说出来。
　　毕竟他们就是被供养的那一方……
　　收购遗民证明的这一则消息，很快就在蓝星各国之间传播了起来。
　　无数势力嗅到了利益的味道，立即让人去寻找虚空遗民击杀，看看爆出遗民证明的概率大概是多少，不然私底下也不好讲价。
　　讲高了还好，就怕讲低了。
　　同时，云深疑似进阶神话的猜测，也不胫而走，迅速在网络上引起了轩然大波。

第510章 神族阴谋，将计就计，请君入瓮
　　人族鲜少有能够进阶神话的强者诞生，无数老一辈领主哪怕努力几百上千年，都不见得能成功。
　　更别说云深仅仅只是一个开服还不到一年的新人领主了。
　　无数关于云深的资料再次被人给扒了出来。
　　近几个月以来，就连当初那位拒绝给云深投资的企鹅投资人程显厚，也都被扒了出来，无数记者去找他采访。
　　当一个个细节被人给扒了出来，云深的这一经历也成为了家家户户茶余饭后的一个笑谈。
　　也正因为被扒出来的缘故，程显厚被炒鱿鱼了。
　　要说还有谁的心情比程显厚还炸裂，那就属小马哥最难受了。
　　一笔有史以来回报率最离谱的投资，就这么从自己手指缝里流走，这让谁知道了能受得了啊？
　　当初要是能成功投资云深的话，那可就不只是企鹅市值翻几倍几十倍那么简单的了。
　　有人预估过，当初如果能够投资云深哪怕只有一百万源晶的额度，所带来的好处都能够让企鹅的总资产超越整个蓝星目前的总资产！
　　就是这么夸张，听着很不可思议，但其实是有可能发生的，因为万族中的无数文明势力，都会有人为了云深而来投资企鹅。
　　不只是金钱，还有地位上的提升……
　　于是乎，小马哥一怒之下，直接彻查到底，就连程显厚的姐夫，那位领主投资部的副部长，也都被查出了违规的证据。
　　关于这些笑谈，再次被人给扒了出来，引起无数欢声笑语后，也让人震惊云深实力的恐怖提升速度。
　　“太强了，听说云深一人一镇，独闯战神试练塔，结果还拿下了第一名？”
　　“听说某些国家的领主接受了神族的资助，已经全员传说了，还半场开香槟，以为自己赢定了，就连记者都提前召集，噗……”
　　“云深大佬应该是这一届第一个进阶神话的人族领主吧？”
　　“大概率是，不过也不排除有人隐藏，比如一直不知道来自哪个文明的武香凝大人。”
　　在云深还未表态的时候，所有人就跟已经认定他进阶神话了一般。
　　这让正返回主世界上课的云深颇有些无语。
　　刚回来，一打开手机，就看到了关于自己的新闻铺天盖地的全都是。
　　手机下滑栏一滑，就能够看到，十个里面有九个都是关于自己的。
　　云深最终还是没有在自己的社交账号上发声解释此事。
　　误会了也好，不然自己如何拿到如此高的战神指数可不好解释。
　　而且以自己目前的战斗力，神话级战神领主都不会是自己的对手，即便是让莱昂德雷亲自来跟自己单挑，也只能铩羽而归，甚至当场陨落。
　　在云深刚一踏出别墅的那一瞬间，就有一道声音传入了耳中。
　　“孩子，你……真的进阶神话了？”
　　燧皇的声音听起来有些疑惑，应该是在奇怪自己为什么不能看穿云深的实力。
　　身为老牌的永恒级强者，燧皇不认为一个小辈能够有手段屏蔽自己的探查。
　　可事实就是，云深的实力隐藏的极好，一丝一毫的信息都没有泄露出来。
　　云深也没想到刚一出家门，就会被找上门问话。
　　“偶有奇遇，虽然没有进阶神话，但我的实力的确已经达到了神话级战神领主的层次。”
　　云深老老实实地回答。
　　“听起来是个很不得了的奇遇，你最近有遇到棘手的麻烦吗？”
　　燧皇对年轻人的秘密不感兴趣，问了也只会惹人生疑。
　　云深思忖道：“倒也算不上棘手，不过的确发现了一些麻烦……”
　　在这几天里，姜岚用天衍圣书查到了神族留下的一些手笔，可能会在未来带来麻烦。
　　那便是那群融合了神族所赐的血脉传承的外国领主，身上全都被神族给做了手脚。
　　现在还没有反应，可在必要的时候，势必会受到神族的控制。
　　甚至就连他们自己，都不知道自己做了什么。
　　云深猜测，神族是想要利用这些被暗中控制的傀儡，来将神族的精锐部队提前传送到蓝星区，甚至就隐藏在521号县城！
　　等到战事一起，就立即向云深的领地发难！
　　在县长还未选出来的情况下，没人能够拥有禁止使用传送道具的权限。
　　如果没有天衍圣书的话，神族大概率真的能够提前在521号县城内屯兵。
　　至于到时候能否真的打下云深的领地……
　　云深只能说神族这是想多了。
　　在自己的地盘想跟自己打？
　　真当自己的玄天研究院是吃素的啊？
　　于是云深便将这一发现给说了出来。
　　“竟有此事？”
　　燧皇声音中带着些许冷意。
　　云深生怕这位老人一怒之下把人全都给杀了，连忙道：“此事暂时还无需燧皇出手，晚辈倒是想利用一番，说不定能够请君入瓮。”
　　有些阴谋一旦被己方发现，也未尝不能将计就计。
　　“既然你已有计划，我等就不插手了。”
　　在跟燧皇告别后，云深便按照往常的生活节奏，上课下课，吃饭修炼。
　　体内世界一直都在吞噬世界本源，按照这个效率，云深感觉自己的世界奇物快要不够用了。
　　不过迈入成长期肯定是没问题的，这点毋庸置疑。
　　期间云深也联系了樊秋彦，让她帮自己在官方渠道发个要无限量收购遗民证明的公告。
　　虽然云深的刷怪速度也挺快的，但能够多收购一些遗民证明，总归能够早一日占领虚空孤岛。
　　毕竟占领虚空孤岛的方式，是收集一亿份遗民证明，而不是在一定时间周期内比谁收集的多。
　　收购遗民证明所需要花费的代价，在云深看来，可能还没一两件传说级世界奇物值钱。
　　在云深还在悠哉悠哉上下课的时候，其他国家的领主可都开始组织舰队，奔赴虚空孤岛所在的方向了。
　　根据公告所说，越是靠近虚空孤岛，虚空遗民的数量相对就会越多，既然如此那肯定不能在原地待着。
　　要出海！
　　龙国领主们的行动是最快的，在与光穹界区那一仗当中，他们就显露出了庞大的战舰群规模。
　　那一战属于碾压局，陨落的战舰只是极少数。
　　事后还找云深用军功兑换了更多的战舰图纸，只可惜后续战争没打起来。
　　这也就使得，龙国领主的战舰数量非常夸张！

第511章 建造兵营【剑羽门】！
　　一转眼，三天的时间就过去了。
　　在这三天内，蓝星区里局势动荡极其严重，可谓是八仙过海，各显神通。
　　无数的战舰要么从天上，要么从海里开启了自己的远航生涯。
　　沿海地区被人修建了大量的船坞建筑，用于维修和制造海上战舰。
　　“嗯，材料凑够了，该建造剑羽门了。”
　　云深看着自己面前的诸多神话材料，暗暗点头。
　　剑心仙羽自带一座唯一兵营的制造之法，云深当然不会忘记。
　　而且剑羽门系列的兵种，数量在云深手底下属于最多的，直接破了七万！
　　若是能够将这座唯一兵营给建造出来的话，应该能够对兵种的战斗力带来加成效果。
　　对应的兵营，一般都是能够给兵种带来帮助的。
　　像是女武神血池，虽然没有提升战斗力，但却自带免费的复活途径，进入血池还能加速恢复，效果算是非常不错的了。
　　至于玄天研究院，原本的它就不属于兵营，而是科研建筑，功能全都是科研类的，这是个特例，不好做比较。
　　玄天铁姬生产线就比较垃圾，什么增益都没有带来，仅仅只是能够让云深无限制招募而已。
　　好在云深给它赋予了【机械降神】词条，作用到了所有玄天铁姬的身上，能够召唤玄天机甲，战斗力大增。
　　哪怕是为了这类词条，云深也得尽早将剑羽门给建造出来。
　　“建造。”
　　【你消耗剑道神晶（神话）×1，古剑精粹（神话）×10……10000源晶，用于建造剑羽门（传说）。】
　　【倒计时：9：23：59：59。】（消耗10000源晶可瞬间完成）
　　“秒了。”
　　【你消耗10000源晶用于加速建造，剑羽门（传说）建造完成。】
　　在尘世之壶内，云深早就准备好了一块土地。
　　此刻这块土地上，一座占地极广的建筑拔地而起！
　　跟荒古界的那座仙羽门有些相似，算是青春版，能看得出来有原版的影子。
　　应该是建筑等级太低，等升级后就能够适当增加占地面积。
　　【建筑】：剑羽门
　　【等级】：1（0/10000）
　　【种类】：兵营·唯一
　　【品质】：金色传说
　　【门主】：未招募
　　【招募】：剑羽长老（金）×（0/∞），剑羽真传（金）×（0/∞），剑羽门弟子（内门）（橙）×（0/∞），剑羽门弟子（外门）（紫）×（0/∞）
　　【设施】：剑中楼阁（金），剑经崖（金），铸剑峰（金）……
　　【功能】：仙羽投影（金），悟剑之地（金），剑中世界（金），剑道传承（金），铸剑（金）
　　【词条】：无（0/1）
　　——
　　【仙羽投影】（金）：组成仙羽剑阵之时，可以召唤“剑心仙羽”的投影加持，同时只能存在最多九个投影，每多一个投影都会稀释单个投影的威能。
　　【悟剑之地】（金）：剑羽门兵种在剑羽门范围内时，剑道悟性×1000%，离开剑羽门范围时时，剑道悟性×500%。
　　【剑中世界】（金）：剑中楼阁内蕴含一方“剑中世界”，进入其中历练，能够快速提升资质值，进阶品质，每个兵种每月只可进入一次，仅限剑羽门兵种，最高传说品质。
　　【剑道传承】（金）：可将剑道类技能书拓印到“剑经崖”，供所有剑羽门兵种学习。
　　【铸剑】（金）：可让剑羽门兵种进入铸剑峰，学习铸剑之法，可学习并提升“炼器”技能的品质。
　　“看起来还不错。”
　　不仅有着可以提升仙羽剑阵战斗力的【仙羽投影】，还有能直接提升剑道悟性的【悟剑之地】。
　　【剑中世界】能够让剑羽门兵种快速进阶品质，只可惜设置了最高传说品质的限制。
　　云深招募的剑羽门兵种全都是传说品质，低的都不屑去招募。
　　考虑到每一名兵种的初始资质值肯定不会是满值的两百资质值，这个能力倒是也能够派上用场。
　　还有这【剑道崖】，虽然没有智脑芯片那么逆天的能力，可以连技能熟练度都一起共享，但也算不错了，起码云深以后不用为了剑羽门兵种去复制大量的技能书。
　　至于这最后的【铸剑】……
　　云深暂时还看不出什么，自己目前并不缺装备，对装备制造领域并没有兴趣。
　　总体而言，算是非常不错的了。
　　最让云深满意的，就是【悟剑之地】，跟领地特性的悟性×500%一起计算，那就是五十倍剑道悟性！
　　接下来，就又到了“花钱”的时候了。
　　云深看到“招募”那一栏上面显示的，所有兵种数量都为0，并不觉得奇怪。
　　因为自己目前所招募的所有剑羽门兵种，全都是通过兵符招募出来的，而不是直接通过这座建筑。
　　因此，云深手底下的那七万多剑羽门兵种，全都无法被视作【剑羽门】的专属兵种，无法得到建筑所带来的效果。
　　这倒也不算是个问题，只需要“认证”一下就行了。
　　关于这方面的知识，云深已经提前了解过了。
　　通过兵营招募的兵种，是肯定需要消耗魂晶的，兵符招募就不需要。
　　因此云深需要将这一笔魂晶给补上，就可以完成“认证”。
　　每一名兵种，云深只需要消耗两千魂晶就行了。
　　在此之前，还得先将剑羽门的等级拉到18级，当兵种的等级高于建筑的时候，是无法完成认证的。
　　【你消耗了魂晶×58242000，将剑羽门升级到18级。】
　　【你消耗了魂晶×73498000，成功将36749名剑羽真传与“剑羽门”完成认证归属。】
　　【你消耗了魂晶×71894000，成功将35947名剑羽长老与“剑羽门”完成认证归属。】
　　“两个亿的魂晶。”
　　云深看到这两个数字，心中毫无波澜。
　　“刷新！”
　　在剑羽门之上，弹出了三个金色光团。
　　云深仔细查看了一番，犹豫再三还是选择了放弃，觉得并不算特别出众，得再等等。
　　“这是……剑羽门？”
　　一些剑羽真传和剑羽长老，在感应到了自身与剑羽门之间的联系后，便立即进入了尘世之壶。
　　在见到剑羽门的那一刻时，她们都产生了家的感觉。
　　“见过领主大人！”
　　在发现云深就在此地时，她们纷纷行礼。
　　云深摆摆手道：“嗯，不用管我，想进去看看的话随意，你们以后若是留守领地的话，都可以进去感悟剑道。”

第512章 出海狩猎虚空遗民
　　平时总归是需要有大量兵力留守领地的。
　　既然剑羽门系列的兵种进入剑羽门范围就可以提升剑道悟性的话，那以后留守领地的任务可以全部交给她们。
　　更何况，仙羽剑阵本就攻防一体，守护领地再合适不过了。
　　在一众剑羽门兵种飞奔入剑羽门后，云深也紧随其后，踏入了这块土地。
　　首先映入眼帘的是一条由青石铺就的甬道，两旁翠竹掩映，松柏参天，空气中弥漫着淡淡的清香，令人心旷神怡。
　　甬道尽头，是一座气势恢宏的大殿。
　　大殿以红木为梁，琉璃为瓦，金碧辉煌，又不失庄重典雅。
　　云深抬头，看到了不远处有一座参天的高耸建筑。
　　仿佛一柄巨大的古剑，自山石间拔地而起，直指苍穹。
　　正是之前在剑羽门面板中看到的“剑中楼阁”。
　　剑中楼阁的整体线条流畅而锋利，完美地模拟了剑的形态，楼阁底部宽阔而稳重，如同剑身直直插入大地，深深嵌入山石之中，稳固异常。
　　四周雕刻着繁复的剑纹图案，每一笔都透露出匠人的精湛技艺和对剑的深刻理解。
　　在这座建筑之内，便是【剑中世界】，云深虽然能进去，但毫无益处，只有剑羽门兵种才能够在其中得到好处。
　　云深还去剑道崖转了一圈，只要是与剑有关的技能书，就都可以被拓印上去，供所有人学习。
　　最后，云深来到了铸剑峰。
　　这座“设施”就是一座小山峰，在这里有着一些用于铸造的建筑物。
　　云深看了一下，发现居然还要派遣兵种入驻其中，学习铸剑，否则这座设施是无法发挥作用的。
　　而且还必须得是剑羽门兵种才行。
　　在派遣入驻后，就会有关于铸剑的各种信息涌入她们的脑海。
　　没办法，云深只好通过天衍小灵通，询问所有剑羽门兵种，谁在生前学习过铸剑，又或者是谁对铸剑感兴趣的。
　　在剑羽门兵种当中，有一部分在生前是荒古界的土著，在荒古界塌陷毁灭后，所有的一切都被世界意志收纳。
　　按理来讲，剑羽门历代弟子数量庞大，云深仅仅只招募了七万，应该全都是当地土著才对。
　　可实际上，受限于领地特性，云深所招募的兵种，颜值必须被判定为美人，还得是纯洁之身。
　　因此大部分剑羽门土著就被筛掉了。
　　哪怕是能够修炼的超凡世界，也不见得所有人都是美女，更别说还得是纯洁之身了。
　　因此，云深麾下的剑羽门兵种中，剑羽门土著只占据了一部分。
　　云深未来若是继续招募的话，不出意外都会是世界意志将“库存”中的其他灵魂进行改造，变成剑羽门兵种。
　　没过多久，就有几十名剑羽真传和剑羽长老来到了铸剑峰。
　　“以后你们就留在铸剑峰吧，也让我看看你们经过学习后，能够掌握什么品质的炼器技能。”
　　铸剑峰可以让剑羽门兵种掌握生活技能中的【炼器】技能，这种技能可以让人将材料炼制成装备。
　　云深之前并未想过发展这方面的人才，现在既然有了这个条件，自然是要利用起来。
　　希望能够给自己带来惊喜吧。
　　突然间，云深浑身的气势有些不受控制的瞬间一涨。
　　在这一刻，云深再次踏入成长期！
　　翻倍的三维属性，让云深松了松筋骨，有些想找人打架。
　　在以前，自己由于本体的三维属性太低，根本不敢离开领地，就怕遭到埋伏。
　　哪怕是有了武香凝后，为了谨慎起见，也根本不敢亲自外出。
　　可今时不同往日。
　　云深现如今的个体战斗力，都能够去争一争这一层万族战场的最强者宝座了。
　　哪怕是遭到百万大军的埋伏，也有能力学习赵子龙，杀他个七进七出！
　　云深的天衍小灵通突然收到了一则消息。
　　“领主大人，已经查明，光穹界区的领主也收到了公告，虚空孤岛的力量影响到了光穹界区。”
　　虚空孤岛的位置太过于靠近光穹界区，因此云深怀疑，能够刷新出虚空遗民的范围，应该是以虚空孤岛为中心，不断向外辐射。
　　这也就意味着，光穹界区也同样会成为所有人的狩猎场。
　　光穹界区的当地领主们，大概率也会有人组建战舰群前往狩猎。
　　截至目前为止，云深都没有解除光穹界区的空间封禁。
　　这么长时间以来，想来光穹界区的领主们已经开始有些慌了。
　　相信在最初的时候，大家还会觉得这场空间封禁不会持续太长时间的。
　　毕竟传说封禁卡很珍贵，一次性能用个十张就很夸张了。
　　结果十来天过去了，他们内部也有人使用了传说解禁卡，却依旧没能解决空间封禁的问题。
　　除了等待和使用解禁卡之外，若是使用者愿意，也是可以提前解除空间封禁的。
　　因此光穹界也找过龙国高层，想要牵头说和此事，冤家宜解不宜结。
　　结果云深压根没理他们，想让那群天使族领主自生自灭。
　　没人会坐以待毙，云深估计光穹界已经开始组织反击了。
　　哪怕在他们自己看来，再过几天说不定就解禁了。
　　可世界奇观在前，谁还能不努力争取一把？
　　“正好，上次还没杀够就撤回来了，这次多杀一些。”
　　……
　　蔚蓝无垠的海域之上，一条长有九个脑袋的大蛇，正率领大量的野怪与战舰群战斗。
　　这条九头大蛇有着神兽海德拉的血脉，跟这群野怪们一样，都属于虚空遗民。
　　当一群虚空遗民聚集在一起的时候，就很容易引来注视。
　　如同石油容易吸引霉军一般。
　　这群虚空遗民也引来了灯塔国的霉军。
　　【霉军】是灯塔国特产的史诗兵种，在感知寻找指定资源上，有着得天独厚的效果。
　　野怪也属于资源的一种，因此这类兵种在这时候就派上了用场。
　　缺点则是，他们无法判断哪些野怪属于虚空遗民。
　　这一群灯塔国舰队的运气很好，直接找到了一处虚空遗民群落。
　　“开炮！”
　　高空中，薇乐莉居高临下地站在一座血族战舰的舰首，下达了命令。

第513章 奴役薇乐莉，收为座下忠犬
　　九头大蛇与其他虚空遗民冒出海面，对着空中的战舰群发动了远程攻击。
　　然而在高打低的作战环境下，占据制空权的一方，天然具有战略优势。
　　九头大蛇见己方陷入不利局面，便立即下达了撤退指令。
　　在海域范围内，刷出来的野怪基本都是适合在海中栖息的。
　　这群虚空遗民立即遁入海底，企图逃离敌人的射程范围。
　　薇乐莉看着自己背包里，在炮火轰炸下而略微增长数量的遗民证明。
　　这点数量根本不够让她满足的，于是薇乐莉继续下令道：“全体准备，进入海中作战！”
　　521号县城并非沿海的县城，既然是为了狩猎海域范围内的虚空遗民而建造的战舰，最适合的自然是能够水空两栖作战的战舰。
　　这类战舰价值和升级所需相对会比较昂贵，战斗力也比不上专精空中和专精海洋作战的战舰。
　　可没办法，谁让521号县城并非沿海县城呢？
　　当所有战舰进入了海中，便开始了追击之旅。
　　这群虚空遗民在进入海底后，仿佛更加游刃有余起来，居然还用起了游击战。
　　在双方缠斗的时候，似乎是意外进入到了第三方的射程范围内，无数炮火轰炸而来。
　　“轰轰轰！”
　　无数水下导弹的爆炸，给双方造成了重大伤亡。
　　薇乐莉大惊失色，是谁在攻击她们？
　　“局势不明，先撤出去！”
　　在没有确定敌人是谁的情况下，贸然恋战只会拉高战损率。
　　敌人仿佛是有备而来，这一片海域瞬间遭到了空间封禁，让他们丧失了传送和通讯手段。
　　“传说封禁……是云深？！”
　　薇乐莉第一时间就联想到了云深，出手这么阔绰的操蛋战术，也就只有云深这个暴发户能干得出来。
　　薇乐莉立即传音道：“所有人赶紧跑！能跑几个是几个！”
　　目前所有人都认为云深已经进阶了神话，哪怕是以个体战斗力，都说不定能把她们所有战舰给掀翻了。
　　更别说人家貌似还是带着战舰群来的，刚刚那一波水下导弹的轰炸，八成就是云深的战舰所为。
　　和平协议也只是保护了他们在领地内不受伤害而已，现在距离领地十万八千里呢，云深想杀谁就杀谁！
　　其实不用薇乐莉传音，不少人也都联想到了云深。
　　没想到在茫茫大海之上，他们居然能遇到云深，这尼玛也太巧了吧？
　　然而事实上，这并非巧合。
　　在天衍圣书的推衍能力下，整个蓝星区都在监控范围内。
　　除非她们离开蓝星区，前往光穹界区刷怪，否则铁定会被云深锁定。
　　云深此行的目的是抓捕薇乐莉。
　　在对所有目标进行调查后，云深感觉薇乐莉的颜值应该能符合“后宫印记”的判定标准。
　　同时在他们的联盟当中，薇乐莉的地位也不低，这次猩红镇更是拿下了第二名。
　　这就很适合作为切入点，打入敌方内部。
　　等神族要对521号县城出手之时，云深能够第一时间得到消息，请君入瓮，提前做好陷阱与埋伏。
　　云深一步踏出，无视了被封禁的空间，直接穿梭空间，来到了薇乐莉的身边。
　　由于并没有遮掩自己的气息和空间波动，薇乐莉瞬间发现了自己身边多了一人。
　　只是还未等薇乐莉做出反应，云深的手就伸了过来，捏住她的下巴，饶有趣味地打量起来。
　　“初次见面，需要自我介绍一下吗？”
　　云深略显玩味的声音传入薇乐莉的耳中，听得她瞳孔一缩，浑身汗毛炸起，一股头皮发麻的惊悚感自她的心底涌起。
　　她的额头与后背，瞬间被冷汗浸湿，感觉自己半只脚已经踏上了黄泉路。
　　被云深如此近身，自己还有活下来的可能吗？
　　瞬息之间便能够来到自己身边，如此通天手段，真的是自己能够对抗的吗？
　　大着胆子对云深放了个鉴定技能，结果什么都查不出来。
　　“不想说话？你不是还想抢走小镇排位赛的第一名吗？就这点胆子？”
　　云深搂过薇乐莉的腰肢，身体一晃间，便从舰首位置，来到了这座战舰的一处厢房之内。
　　“你……你想……做什么？”
　　薇乐莉只感觉有一股无形的力量束缚住了自己的行动，现在只有嘴巴能动，根本逃不走，就连说话都有些哆嗦起来。
　　血族的皮肤本就白，现在被吓得更加苍白了。
　　自己好歹也是一名战神领主，在这个男人的手中，怎么会一点反抗之力都没有？
　　“你很快就会知道了。”
　　云深手指一点薇乐莉的眉心，将一枚后宫印记打入到了她的识海之中。
　　薇乐莉下意识就想要反抗，可下一刻就感觉精神一阵恍惚。
　　云深服用过许多能够永久增加属性的消耗品，这些属性都受到了七十五倍的属性增幅。
　　尤其是当初增加的那一万精神属性，也可以受到倍率增幅！
　　如此夸张的精神属性，岂是薇乐莉能够反抗的？
　　云深轻轻松松就将后宫印记打入了薇乐莉的识海，彻底改变了她对于自己的态度。
　　这下子，薇乐莉看向云深的眼神都不对劲了，情意绵绵得都快拉丝了。
　　在后宫印记的能力作用之下，薇乐莉对云深的好感度永久保持在满值，并且永不背叛。
　　可以说，云深让她去死，她也会立即去死！
　　俨然算作云深的死忠了。
　　完成了这一切后，云深放开了对于薇乐莉的控制。
　　薇乐莉也没了之前的恐惧，恢复了自诩为血族贵族的优雅。
　　“原来云深先生是想要将我收入后宫啊~”
　　在【神秘来客】的能力效果下，即便是云深凝聚出来的后宫印记，也无法被鉴定出信息。
　　不过薇乐莉在被打上印记的时候，是会有信息自动涌入她脑海的。
　　云深对这个问题自然不会感到不好意思，毕竟又不是初哥了。
　　“你可愿做我座下忠犬？”
　　薇乐莉没说话，而是用行动来表达一切。
　　德古拉家族今年最杰出的小公主，此刻全然没了平时在外的高高在上的姿态，柔软的娇躯乖乖匍匐在地，如同一只母狗一般爬到了云深的脚下，摇尾乞怜。
　　“汪~”
　　PS：一直卡死在21名，求票啊！前二十名才能拿到奖金……

第514章 双修：一次史诗，两次传说？
　　良久过后。
　　薇乐莉跪伏在云深面前，神情迷离。
　　云深眨眨眼，浑然没料到薇乐莉居然这么会玩。
　　这算是养了只美女犬吗？
　　还是只舔援犬。
　　“主人不愧是神话级强者，居然有如此奇效，难道这就是您那些特殊版生命精华的原材料吗？”
　　薇乐莉伸出小香舌舔了舔娇艳欲滴的红唇，有些意犹未尽。
　　“什么奇效？”
　　云深眉头微蹙，便对薇乐莉丢了个鉴定技能。
　　“嗯？主人不知道吗？您卑微的忠犬在得到主人您的‘恩赐’后，血族血脉正在不断提升。”
　　薇乐莉感到些许讶异，难道主人身边的女人都不具备超凡血脉吗？
　　云深还真不知道有这个奇效。
　　至于拥有超凡血脉的女人，云深的确“接触”了不少，比如被赋予了血脉类词条的兵种，又比如圣愈天使和祭渊影姬。
　　不过最近倒是没有，薇乐莉还是头一个。
　　难道这是自己迈入太初生命的成长期，所带来的隐藏效果？
　　如果真是这个原因的话，倒是说得过去，毕竟这件事才刚发生没多久。
　　云深问道：“效果怎么样？”
　　薇乐莉毫不犹豫道：“感觉棒极了，仿佛连灵魂都在升华。”
　　说着，薇乐莉还主动脱起了衣服，渴望道：“敢问主人，您的忠犬是否有幸能与您……”
　　“啧，这是让你尝到甜头了啊，想得美啊你。”
　　云深现在只想回去查查身体，看看自己的遗传物质中都有些什么成分。
　　于是云深无视了薇乐莉露出的大片雪白，直接转身留下背影，以及一句话。
　　“等你为我立功再说吧。”
　　话音刚落，云深的身影就消失在了这间房间。
　　要不是空气中还残留着怪异的气味，以及略显凌乱和暴露的薇乐莉。
　　恐怕都没人相信这位血族小美女刚刚的痴态。
　　“立功……”
　　薇乐莉收拾了一下自己的仪表，仿佛又变回了平时的她。
　　外人谁都不会想到，人前端庄正经，高高在上的薇乐莉，在云深面前竟然会主动暴露出那等不堪入目的姿态。
　　不过男人就喜欢这种反差。
　　……
　　关于灯塔国的舰队遭到云深袭击，损失惨重的消息，很快就传播了开来。
　　幸存者无不痛骂云深恶毒，为了抢怪居然对同族痛下杀手，简直可恶至极。
　　当事人云深根本没将其当回事。
　　胜利者无需多言，自有大儒为我辨经。
　　在云深返回了领地后，便将这件事情告知了姜岚。
　　姜岚对此很惊奇，说出来的话让云深汗毛竖起。
　　“领主大人你该不会是什么先天炉鼎圣体吧？”
　　云深闻言脸色一黑，反驳道：“什么话，什么话这是！我要给你寄律师函！”
　　虽然从薇乐莉的“收获来看”，还真有点那意思，但自己一个大男人，怎么能说成是炉鼎呢？
　　“其实想验证也挺简单的，领主大人只需要做几场‘实验’就行了。”
　　姜岚打了个响指，很快就有数名玄天铁姬和玄天研究员飞了过来。
　　云深定睛一看，发现其中半数都被自己赋予了血脉类词条。
　　随后圣愈天使和祭渊影姬也都各自来了一名，彼此之间都看不顺眼。
　　“接下来，就得劳烦领主大人了，去吧。”
　　云深哪里还看不出来姜岚的意思，无奈点头。
　　如果与自己双修，或者单纯口服真能够提升超凡血脉的话，那么刚刚因为后宫印记的原因，不必再被迫沉迷女色的自己，说不定会再次回到过去的工作量里。
　　……
　　当天夜里，实验结果就出来了。
　　“领主大人的遗传物质跟以前相比，多了一种未知特性，位格极高，超凡血脉之所以能够在双修中得到持续性的提升，就是受到这种未知特性的影响。”
　　“尤其是在双修的过程中，提升速度极快，事后则会变为较慢的匀速提升。”
　　“并且不管是否具备超凡血脉，在炼化领主大人的遗传物质时，都能够大幅提升资质值，还没有副作用，效果着实惊人。”
　　姜岚看着数据报告很是震惊，像是在用看待一件人形材料库一般的眼神打量着云深，啧啧称奇道：“也不知道这种持续性提升血脉的效果，到底能够持续多长时间，居然还不受时间加速的影响。”
　　云深听到这里，补充道：“我吞噬世界本源的时候，也同样不受时间加速的影响，应该就是受到你所说未知特性的影响。”
　　“这样啊……”
　　姜岚投给云深一个你懂得的眼神，一本正经道：“领主大人，经过我的数据计算，你知道若是换成普通资质的女子跟您双修的话，这一炮下去能达到什么级别的资质吗？”
　　“额……姑娘家家的，说话不要那么粗俗。”
　　云深先是教训了一句，随后好奇问道：“什么级别？”
　　姜岚认真道：“至少也能达到史诗级资质！”
　　“卧槽这么高？”
　　云深惊了，别看史诗资质在他面前连个屁都算不上，但实际上已经很高了。
　　姜岚继续说道：“如果换成史诗级资质的女子，哪怕只是刚刚迈入史诗级，也能够一炮之下，成就传说！”
　　云深没再去计较姜岚的粗鄙之语，而是沉声道：“也就是说，任何人只要跟我双修两次，基本就能够拥有传说资质？”
　　姜岚调笑道：“是的，所以领主大人你真的是先天炉鼎圣体。”
　　“咳咳，别乱讲。”
　　云深干咳两声后，询问道：“那有可能达到神话资质吗？”
　　姜岚摇头道：“这个就不清楚了，天衍圣书的位格貌似低于那种未知特性，无法推衍，仅靠现有数据推算的话，我们无法得知与你双修的极限在哪里，传说巅峰倒是没问题，估计领主大人多努力几下就可以造就一个出来。”
　　传说巅峰，也就是两百点资质值。
　　这个效果已经非常逆天了，云深从来没有想过，与自己双修居然能够有如此奇效。
　　这说出去估计都没有人信，只以为是骗炮的吧？
　　不过以云深现如今的影响力，即便明知是假的，也会有人甘心受骗。

第515章 德古拉家族想要联姻？
　　双修就能提升血脉和资质的发现，算是个惊人的发现。
　　之后还进行了一番研究，发现云深的血液居然也具备效果，只是效果并没有双修那么好罢了。
　　姜岚身为科学狂人，想法是很大胆的，甚至还想要研究，看看能不能加入各种药剂里面。
　　相比起双修时的产出，还是血液更容易量产化。
　　另外值得一提的是，姜岚甚至还使用了复刻小黑盒，结果发现即便只是云深的血液，居然也无法复制。
　　云深很无语，反正这种药剂顶多内部消耗，是不可能流出去的，因此也就随便姜岚去研究了。
　　毕竟涉及到了自己的血液，有很多诅咒类型的手段，就可以对着血液下咒，来达到远程杀人的效果。
　　……
　　另一边，薇乐莉在云深离开后，便重新汇聚分散逃离的灯塔国战舰。
　　在将所有人都召集起来后，薇乐莉再次获得指挥权，在海域中到处搜寻虚空遗民的踪迹。
　　即便是遭到了云深的袭击，让他们损失惨重，行动依旧还是要继续的，不然往返一趟领地的话，会浪费很长的时间。
　　所有的遗民证明全都通过内部交易，落到了薇乐莉的手中。
　　接下来，就是需要想办法，为主人谋得尽可能多的遗民证明，这样子就能立功了！
　　薇乐莉想要成为德古拉家族收购遗民证明的代表，这样一来就可以做到暗通款曲，悄悄昧下来交给主人。
　　没办法，她实在是太想要进步了。
　　这时，薇乐莉突然收到消息，家族传来消息，要让她返回主世界一趟。
　　薇乐莉本来是想以自己身在海外，距离自己的领地不知道多远的距离，难以返回主世界为理由拒绝的。
　　可是考虑到自己还想要争取成为遗民证明的收购代表，貌似正好可以借着这个机会将想法提出来。
　　于是薇乐莉便花了两天时间，驾驶着战舰回到了自己的领地，开启临时通道返回主世界。
　　薇乐莉出现在了自己的房间中。
　　让她没想到的是，在自己的房间中，居然还有一道身材曼妙的妩媚身影。
　　“小姨？你怎么来了？你都十年没有返回主世界了吧？”
　　薇乐莉惊讶地发现，来人居然会是自己的小姨。
　　薇乐莉的小姨奥莉薇娅，成功进阶神话，在家族中是能够排的上号的强者，因此一直以来都没有与其他家族联姻。
　　神话强者嫁出去，总归是有点亏的，招婿入赘倒是可以接受。
　　“我回来还不都是因为你？”
　　奥莉薇娅白了薇乐莉一眼，调侃道：“十年不见，我的小侄女都长成大美人了啊，难怪会被人盯上。”
　　“什么意思？”
　　“摩根家族的一只癞蛤蟆想要娶你联姻咯，然后我就回来了。”
　　一听奥莉薇娅这么一说，薇乐莉就知道是谁了。
　　伯兰特·摩根！
　　之前就跟自己提起过，当时的自己心情本来就不好，便直接把他打了出去。
　　没想到这货阴魂不散，居然还敢让家族施压！
　　薇乐莉现在心里满满的都是云深，一心想当一只忠犬，怎么可能还看得上伯兰特这种废物？
　　“家主是怎么想的？”
　　“还能怎么想，那老东西动心了呗，不然我会来给你站台吗？”
　　奥莉薇娅一句话，就道明了现在的局势以及自己的态度。
　　身为一名不婚主义者，她自然是不愿意自己的小侄女被作为联姻工具给嫁出去的。
　　“所以你是怎么想的？”
　　“小姨你说的对，伯兰特的确是一只癞蛤蟆。”
　　薇乐莉认可了奥莉薇娅对伯兰特的称呼。
　　“那我去替你回绝了那老东西。”
　　奥莉薇娅说完就要走，被薇乐莉连忙拦下。
　　“诶诶诶，先别急嘛，先说说摩根家族开出了什么代价？家主就算要把我卖了，也总归不会贱卖吧？”
　　“还能是什么？无非就是那老东西想要带领德古拉家族离开蓝星，重返血族文明。”
　　奥莉薇娅顿时无语道：“那老东西也不想想，咱们血族本就高傲，还是极端的阶级主义者，特别看重血脉强度，他不过伯爵血脉，有什么资格认为自己可以做到这种事？”
　　神族此前的出资，真的是大手笔。
　　血脉传承道具，若是对应相同种族的话，价值会极度攀升。
　　如果不是知道得罪不起神族的话，德古拉家主当时甚至都想要将交给薇乐莉的那枚传说品质的血族血脉传承水晶给抢走了。
　　血族的血脉等级可以分为末代、男爵、子爵、伯爵、侯爵、公爵、亲王、帝王。
　　分别对应普通到永恒品质。
　　伯爵血脉的话，也就只是紫色卓越品质的血脉罢了。
　　血脉的提升非常艰难，尤其是流落到蓝星的这些外族，或多或少都在数千年前经历了一些挫折，属于被淘汰者。
　　在德古拉家族，拥有伯爵血脉的血族特别稀少，当代家主算一个，奥莉薇娅也算一个。
　　哪怕是进阶神话的强者，也很难强化自身血脉。
　　血脉传承道具非常稀少，许多人一辈子都未必能遇到一件。
　　而送给反云深联盟的那一批血脉传承道具，也都是因为神族足够强大，也不屑于去融合其他种族的血脉，这才便宜了他们。
　　就像是大城市的人，可能吃一顿饭，就是乡下人一个月的收入。
　　别人看不上的，放在德古拉家族就是至宝中的至宝。
　　奥莉薇娅冷声道：“我估计那老东西是怕你以后夺权，才想要把你嫁出去。”
　　薇乐莉默默点头，自己现在拥有着公爵血脉，等自己未来成长起来，只要能进阶神话，仅凭借血脉威压，就可以压垮那老东西。
　　“这么说，我已经成为了家族的眼中钉肉中刺？”
　　这让薇乐莉有些伤脑筋，自己还想要成为遗民证明的收购代表呢，若是家主那老东西不点头的话，自己铁定失败。
　　“没错，你以后要小心了，好了我现在去替你回绝了那老东西。”
　　奥莉薇娅刚准备动身，就突然柳眉微蹙，上下打量着薇乐莉，语气古怪道：“神族给了你什么宝贝，你的血脉怎么还在稳步提升？”

第516章 强势奥莉薇娅，镇压德古拉家主
　　薇乐莉没想到自己的这位小姨居然能够察觉到自己的血脉变化，暗道不愧是老牌的神话强者。
　　哪怕血脉等级低微，对于血脉的感知能力，也不是自己想瞒就能瞒住的。
　　薇乐莉知道自己不能说谎，不然肯定瞒不过去，小姨肯定拥有判断言论真假的能力。
　　于是她思索一番，回答道：“不是神族，是我自己另有奇遇。”
　　“什么奇遇？好奇怪，你使用了血脉传承道具，按理来讲潜力已尽，血脉几乎无法再提升才对，可你现在这稳定的提升效果……”
　　奥莉薇娅面露狐疑之色。
　　其实她这些年也不是没有遇到过史诗品质的血族血脉传承道具，只不过根本不敢用，而是当成了收藏品。
　　她想着以后若是看哪个潜力已尽的后辈顺眼，说不定就赏赐下去了。
　　血脉传承道具并不具备遗传性，也就是后代无法将该血脉继承过来，仅作用于自身。
　　像是薇乐莉使用了后，由于自身本就是血族，后代自然还会是血族，只不过遗传到后代身上的，基本只会停留在薇乐莉先前的血脉强度。
　　而且一旦使用了血脉传承道具，那将会限制自身血脉的后天成长，等同于透支未来潜力。
　　对于奥莉薇娅这种神话强者而言，自然是不愿意的，她有十足的信心未来能够成为血族侯爵，也就是史诗品质的血族血脉。
　　后代不后代的无所谓，主要还是不愿意前路断绝。
　　当然了，若是有传说品质的血族血脉传承，奥莉薇娅感觉自己还是会心动的。
　　毕竟奥莉薇娅觉得自己这辈子能够成为血族公爵就已经是极限了，更高一级的血族亲王，只能在梦里想想。
　　像是龙国的那位秦皇，哪怕明知那份祖龙的血脉传承有问题，但谁叫祖龙血脉牛逼呢，当年不融合说不定就没有现在的仙秦神域了。
　　而且由于秦皇嬴政融合的，并非血脉传承道具，而是陨落的一小部分祖龙遗骸，在融合过后具备遗传性，导致仙秦嬴家所有遗传到祖龙血脉的后辈，即便成了神，也依旧无法永生，会受到寿命限制。
　　言归正传，对于薇乐莉使用血脉传承道具将自身血脉进阶成为亲王级别的时候，奥莉薇娅就得到了消息，想了想也没反对。
　　其实不愿意使用传承道具还有另外一个原因，那就是依靠这种方式进阶的血脉，总归会有一种虚浮违和感，并不踏实。
　　只要一感应，就能判断出来是走了“捷径”，跟依靠自己努力进阶的血脉始终保持着一种差距。
　　“那是一种乳白色的粘稠液体，味道很奇特……我下意识就吞掉了。”薇乐莉也知道关于血脉传承道具的弊端，只好说的棱模两可，却又不是谎言。
　　“你的意思是……它具有诱惑性？让你本能的无法抗拒？快让我检查一下！”
　　奥莉薇娅立即警惕起来，难道会是邪神序列的蛊惑之物？
　　薇乐莉连忙后退了一步，“我的确无法抗拒这种诱惑，但肯定是好东西！”
　　要是被小姨里里外外检查一遍身体的话，说不定会被检查出一些“特殊成分”。
　　还有自己识海中的后宫印记，说不定也会被查出来。
　　“呵呵，是不是好东西我自有判断！”
　　奥莉薇娅根本不信，这么诡异的变化，若是不检查一遍的话，她是根本不会放心的。
　　薇乐莉根本无法反抗，最后被奥莉薇娅一把抓住，开始了细致入微的检查。
　　只是结果让薇乐莉很意外。
　　“你的身体……貌似具备了一种未知的特性，正在持续提升血脉。”
　　奥莉薇娅虽然觉得古怪，但并没有探查到奇怪的东西，灵魂也很清明，没有被玷污的痕迹。
　　不愧是主人，手段如此通天，连小姨都察觉不出来！
　　薇乐莉自己也查了一遍，发现先前的“恩赐”已经被身体全部吸收，一点都没有残留。
　　在薇乐莉松了口气的时候，奥莉薇娅又问道：“对了，你识海中的那个神秘印记是什么，为什么我什么信息都查不出来。”
　　薇乐莉尽可能的让自己淡定下来，回答道：“这算是个增益buff，可以给我带来属性增幅，全属性+80%，跟我刚刚说的奇遇有关。”
　　在拥有后宫印记后，云深这段时间已经将阴阳和合宝典修炼到了大成级的熟练度，所有配偶都能够得到全属性+80%的效果。
　　“这么好？”
　　奥莉薇娅也没怀疑，万族战场有太多尚未被发掘出来的隐秘，尤其是今年，古怪的变数太多了。
　　既然没有察觉到异样，那就没问题了。
　　至于这个神秘印记，既然是正向的增益，那就无需多管。
　　“那我先去找那老东西聊聊，你要是想回去刷怪的话就回去吧。”
　　“小姨你打得过他吗？”
　　薇乐莉有些担心。
　　奥莉薇娅妩媚一笑，伸手摸了摸薇乐莉那张跟自己有几分相似的脸，年轻有活力，就是气质大不相同，显得更傲气与暴力。
　　不过这暴力也可能是遗传的。
　　毕竟她也挺暴力的，就是隐藏的很好。
　　“我亲爱的薇乐莉，可别小看你小姨，要不是我不想一直待在主世界，这家主的位置还不一定是谁的呢。”
　　当日，德古拉家族所在的小世界里，爆发了一场战斗。
　　期间没人阻拦，因此判定为内斗。
　　当晚，德古拉家族驳回了摩根家族的联姻请求，并且宣布薇乐莉为德古拉家族在第6666层万族战场的最高负责人。
　　这个消息引起了小范围的震惊，薇乐莉是最震惊的那个。
　　原来我背景这么硬，我居然一直不知道。
　　话说家主那老东西既然这么菜，是怎么敢让我去联姻的？
　　事实上，德古拉家主的确不知道奥莉薇娅这些年以来，实力到底有了多少进步，还在以老眼光看人。
　　直到今日，他才明白在这个世界上，年龄并不是衡量实力的唯一标准。
　　尤其是到了他们这个层次的强者，更看重的还是天资。
　　他的天资不如奥莉薇娅，根本没想过奥莉薇娅在血之大道上所走的里程，居然已经超过了自己……

第517章 赠宝【武经七书】，惊人回礼！
　　在云深知道这件事情的时候，已经是第二天了。
　　薇乐莉已经加上了云深的好友，此刻正在汇报情况呢。
　　云深：“你小姨这么厉害？那你怎么这么菜？”
　　薇乐莉：“如果主人能宠幸人家的话，肯定能厉害起来的。”
　　好家伙，是真被这小妞尝到甜头了。
　　我内部成员还不够用呢，你个外编简直想屁吃。
　　云深：“你想替我收购遗民证明随你，反正账目不公开，别暴露了就行，我留着你还有用。”
　　目前刷怪效率还行，云深还勒令己方领主不准将遗民证明带往主世界，不准出售给其他势力。
　　一旦物品被带到了主世界，将会脱离云深的监控。
　　对于违反纪律的领主，云深将会给予不同程度的处分。
　　若只是单纯给忘了，不小心返回了主世界，只要回来的时候，背包中的遗民证明数量不变的话，可以从轻处理，
　　一个组织想要做大，内部就得立规矩。
　　将遗民证明出售给其他势力，就属于资敌！
　　像是前世抗战的时候，你若是把内部本就不多的枪支弹药卖了，只为了充实自己的腰包，就等着被枪毙吧。
　　鉴于云深之前已经杀鸡儆猴过了，所有人都知道云深手眼通天，不敢轻易违背。
　　短短时间内，有少数憨批或是意外，或是试探，将遗民证明带到了主世界，被云深让人记了个警告处分。
　　还有极个别贪心的家伙，也不知道别人开出了什么价格，居然把遗民证明给卖了。
　　这种害群之马被云深立即踢出了队伍，派人前往他们的领地收缴了一波资源。
　　这种行为在主世界里，算得上是“抄家”。
　　不过云深并没有把他们给灭了，而是让他们自生自灭，也算是让大家看看，勾结境外势力，背叛理想信念，生活作风腐败，忘记初心使命……会有什么后果！
　　在结束跟薇乐莉的对话后，云深也返回了主世界。
　　今天返回主世界，是有一件重要的事情。
　　道宋赵家终于将所有排队观摩的名额全部处理干净，可以将【武经七书】交给云深了。
　　别看云深手中的世界奇物那么多，可实际上并没有武经七书这种兵法类的。
　　毕竟云深收集来的世界奇物都是超低品质的，连优秀品质的都没几件，大部分都是只能当成收藏品的低劣品质世界奇物。
　　这种品质的世界奇物，基本是不存在兵法类世界奇物的。
　　世界奇物的诞生因素有很多，可以是一篇故事，一段历史，一个成就，一份思想，乃至于思念，仇恨，牵挂……
　　兵法类世界奇物，基本都跟真实存在过的兵法相关。
　　既然能够称之为兵法，基本不会有太差劲的。
　　这也就使得云深一直空缺一件兵法类世界奇物。
　　与其他类型的世界奇物不同，兵法类世界奇物，每名领主的领地内只需要绑定一件就行了。
　　因为【兵法】buff，是无法重复叠加的。
　　所以除非遇到更高品质的，一般没人会绑定相同或更低品质的兵法类世界奇物。
　　云深正好缺一件，自然不会跟赵家客气。
　　不过他也不喜欢欠别人的，早已经备好了一份回礼，并且决定等以后找到类似的世界奇物，再送一份给赵家。
　　云深返回主世界后，并没有离开天星高中，而是前往了赵水云的别墅之内。
　　道宋赵家知道现在有很多人想要干掉云深，自然不会不识趣的让云深亲自前往赵家的小世界。
　　这次是赵佶老爷子和赵家主赵书锋，亲自将这件世界奇物给送了过来。
　　在提前申请过后，他们两人这才得以进入了天星高中。
　　只不过他们能够感应到，周围无时无刻都有着许多目光落在他们的身上。
　　他们知道这些目光的主人大概都是谁，也不敢有怨言，早早的就来到了赵水云的别墅里等着。
　　“云大哥你来了啊。”
　　赵水云一开门，就见到了自己心心念念的云大哥。
　　“嗯，赵老和赵家主到了吗？”
　　“早就来了，只是我看他们好像很紧张的样子。”
　　“有人盯着他们呢，汗流浃背也正常。”
　　云深哪怕感应不到，也能猜得到。
　　事实上，或许是因为此地是女孩子的住处，在进入这座别墅后，赵佶和赵书锋所感应到的目光少了一些。
　　不然可能会表现得更加紧张。
　　“小友来了啊，这便是【武经七书】，以后就是你的了。”
　　许是被人盯着过于煎熬，赵书锋立即将东西给拿了出来。
　　与云深几个月前观摩时候的形态不同，此刻的武经七书，已经化作了一本古籍的模样，上面篆字“武经七书”。
　　“多谢两位前辈将此物送来，这里面是晚辈的一点回礼，还请收下。”
　　云深拿出了一件储物手环。
　　赵书锋毕竟是当代家主，主动上前去拿，赵佶也没拦着。
　　赵佶知道云深现在很富有，给赵家准备的回礼肯定很丰厚，里面应该会有各种特殊版生命精华……
　　“卧槽！”
　　声音是赵书锋发出来的。
　　赵佶眉头紧皱，训斥道：“大惊小怪成何体统。”
　　这么多前辈的目光都盯着呢，身为赵家家主，跟没见过世面似的，简直丢人！
　　“不是……老祖宗您看看呀……”
　　赵书锋连忙将储物手环递了过来。
　　赵佶只是瞥了一眼，神识便探入其中，顿时倒吸了一口凉气，发出了同款惊呼。
　　“卧槽！”
　　其实不只是两人如此。
　　似乎是疑惑于到底是什么东西，让这两人如此震惊，暗中某些目光的主人也好奇般的打量了一眼这份回礼都有些什么。
　　结果就发现了在这其中，居然储存了整整十件传说品质的世界奇物！
　　仔细探查信息，具体效果能力居然还都不错，至少也属于中上层次，甚至就连顶级的都有三件。
　　除此之外，这里面还装有密密麻麻的各种珍贵资源。
　　比如数量极多的同款传说兵符，由于是同款兵种，很适合组成军团，价值也可以得到增长。
　　还有许多神话灵植，在感知中，这一批神话灵植的药性，恐怕远超外界流通的货色……
　　PS：这个月有一本新书冲上去了，各位读者老爷还有票吗？就差一名就前二十了……

第518章 与赵水云双修
　　赵佶和赵书锋两人都是满脸的难以置信，眼神之中充满了震惊之色，云深这一出手，实在是太过阔绰了！
　　这些资源，如果全部放在一名老牌领主身上的话，也绝对能焕发领地的第二春！
　　一旁的赵水云则是看得满头雾水，完全不明白发生了什么事情。
　　她疑惑地看向云深，不知道他到底给了什么东西，竟然让义父和家主如此激动。
　　没等赵水云开口询问，赵佶便发出了迟疑的声音：“小友，你这……实在是太贵重了。”
　　这样的回礼实在是太过于珍贵了，价值已经远远超出了【武经七书】！
　　他想要拒绝，但心中却又十分渴望得到这些资源。
　　毕竟赵家式微，这些资源完全可以再培养出一名可以培养出一名未来的强者出来。
　　赵佶不禁感叹，仅仅只是数月时间未见，这位年轻人就已经成长到了如此夸张的地步了吗？
　　一口气拿出如此之多的重宝，竟然连眼睛都不眨一下，仿佛这些资源对他来说根本不值一提。
　　要知道，这里面可是有着十件传说品质的世界奇物啊！
　　开区还没一年的领主能够拥有就已经非常奇迹了，更别说是拿出来送人。
　　“前辈无需客气，如果觉得多了，那多的就当做聘礼吧。”
　　云深毫不在意这点资源。
　　自己早就可以批量制造传说级世界奇物了，只不过是需要时间罢了。
　　兵符也是如此，早就可以实现量产化。
　　神话灵植就更别说了，在不断扩大空间范围的蟠桃仙境里，那真的跟路边的野草没太大差别。
　　在这种阔绰的条件下，云深很难会心疼这点资源。
　　不过这话听在赵水云的耳中，那就变得不一样了。
　　一听到聘礼两个字，赵水云的脸蛋就跟红扑扑的苹果似的，让人忍不住想要咬一口。
　　“即便是聘礼也有点……也罢，为了不浪费，这些资源就都交给水云和韵琴吧。”
　　赵佶最终还是没想着收下，尤其这还是新区的世界奇物，目前根本无法将传说品质的物品带到新区，更别说是位格更高的世界奇物，需要更久的时间才行。
　　只要云深拿回去，就可以直接带回新区里面去，让这两个小女娃的实力更进一步。
　　赵书锋眼中闪过犹豫，不过赵佶在旁他也不敢多言。
　　仔细一想，反正有自己女儿的份，貌似也不亏。
　　即便这个女儿不怎么待见自己。
　　与两人复杂的心情不同，云深摆了摆手，无所谓道：“不用，前辈还是收下吧，这些资源我多到用不完，回头我再给水云和韵琴送些适合她们的过去。”
　　赵佶：“……”
　　赵书锋：“……”
　　这也未免太阔绰了吧？
　　话说这些资源都是哪里来的？
　　总不能是天上掉下来的吧？
　　赵佶曾经用望气类技能查看过，云深的确拥有大气运，可现在的表现也未免太夸张了吧？
　　难道是在那天之后，气运又涨了？
　　赵佶没敢查看，此刻正在被许多前辈们盯着呢，万一被误会了就不好了。
　　不过即便是他真的动用了技能查看，在【神秘来客】的效果加持下，也根本什么都看不出来。
　　这时，有一道声音传入了赵佶的耳中。
　　“既然是后辈的一点心意，你就收下吧。”
　　听到这句话，赵佶脊背都不由挺直了一分。
　　“如此，那我们也就不客气了。”
　　赵佶默默收下，起身道：“既然东西已经送到，那我们也就先行离开不打扰你们小两口了。”
　　闻言，赵水云的脸蛋更红了。
　　赵书锋暗恨韵琴怎么不在天星高中就读，人家都近水楼台先得月了，也不知道她的感情进度怎么样。
　　要是让赵书锋知道赵韵琴跟云深的约定，恐怕得被气出病来。
　　在两人离开后，放到别墅中的目光注视就都被收回去了。
　　“云大哥，你刚刚都给了什么啊？”
　　赵水云自始至终都不知道发生了什么。
　　云深耸耸肩道：“也没什么，就是一点领地的土特产而已，回头给你送点过去。”
　　赵水云总觉得云深口中的土特产，应该是什么很不得了的东西，不然义父和家主也不会露出那种表情。
　　八成是什么云大哥不在乎的东西，可放在两人眼中却又是非常珍贵之物。
　　可供猜测的目标并不多，赵水云第一时间便联想到之前那些可以用军功兑换的世界奇物。
　　“那……云大哥现在还有事吗？”
　　“嗯？倒是没什么重要的事情，怎么了？”
　　云深现在一直保持着跟武香凝的融合状态，夜以继日的吞噬世界本源。
　　之前尝试过，如果同时吞噬世界本源和永恒神兽之血的话，会降低前者的单位吞噬效率。
　　简单点说，就是会同时影响到云深吞噬每一件世界奇物的速度。
　　而且想要吞噬永恒神兽之血，那就得进入蟠桃仙境，吞噬世界本源的速度堪比乌龟爬。
　　这样子太亏了，也太煎熬了，于是云深打算在迈入太初生命的下一个阶段前，就穿着太初战神套装外出猎杀，以此来提升实力。
　　不过云深也不会出海狩猎虚空遗民，也就是在领地附近转悠而已。
　　因此，云深现在还真的没啥重要的事情。
　　“那……”
　　赵水云有些扭扭捏捏。
　　在某个瞬间，像是鼓起了勇气一般，小脸主动贴了上去。
　　“云大哥不是说……多的都是聘礼吗？”
　　云深有些错愕，没想到性子软糯的赵水云，居然会这么主动。
　　不过既然人家女孩子都这么主动了，自己可不能退缩，不然人家面子上也挂不住。
　　更何况，云深早就把赵水云视作了自己的女人，只是一直感觉时候未到罢了。
　　现在，时候貌似到了。
　　云深也彰显了男人的主动，抱住赵水云就啃了起来。
　　干柴烈火，一点就燃。
　　云某人经历丰富，自然知道接下来该怎么做，才能更照顾到赵水云的感受。
　　两人展开了切磋，赵水云的武艺略显生疏，云深技艺精湛，轻松占据了上风。
　　在云深的指点之下，赵水云进步的很快，到了后面甚至能欺身而上，压着云深打。
　　两人打得天昏地暗，一直井然有序，家具摆放整齐的别墅，逐渐变得凌乱不堪。
　　要不是墙壁都是特殊材质打造而成，说不定都会被震得出现裂痕。
　　无论是客厅，厨房，还是浴室，都出现过两人的身影。
　　事后一看时间，发现已经到了晚上。
　　赵水云已经累到睡下，云某人却突然意识到了一件小事。
　　云深回忆了一下，“下午是不是有课来着？算了，补个请假条吧，就说一起出海狩猎了。”

第519章 我真不是先天炉鼎体质！
　　在赵水云醒过来后，已经是第二天的时候了。
　　随后赵水云就惊讶的发现，自己的三维属性居然全都提升了。
　　仔细一查，发现自己多出了一项“？？？”的buff。
　　“云大哥，这是……”
　　如果是以前的话，赵水云还能知道这buff是什么，可现在受到【神秘来客】的影响，即便只是作用在他人身上的能力，也无法被查看。
　　云深昨晚并没有离开，而是一直躺在赵水云身旁没有离开。
　　见怀中的佳人苏醒，便开口解释道：“我的功法比较特殊，与我双修可以得到一项buff提升，目前的增幅倍率是全属性+80%。”
　　闻言，赵水云很是震惊，居然还有这种功法，那岂不是说……
　　“云大哥你领地内的兵种是不是……”
　　“咳咳，是的。”
　　云深懒得隐瞒，也没什么好藏的。
　　赵水云撇撇嘴，还以为自己是第一个呢，略微有些失望。
　　整个蓝星的人都知道，云深未来一定会去建域称皇，就像是白手起家的明皇朱元璋一样，一手打造出庞大的神域世家。
　　既然如此，那后宫的妃子肯定少不了。
　　赵水云早就有了心理准备，因此失望的也仅仅只是自己不是拔得头筹的那个。
　　“对了，你还没进阶传说吧，试着炼化一下……咳咳。”
　　云深凑近赵水云耳旁，说出了某些不能过审的词汇。
　　赵水云错愕，下意识道：“云大哥你难道是炉鼎体质？”
　　云深：“……”
　　姜岚调戏我也就算了，怎么连你也这么说。
　　炉鼎什么的听起来也太难听了，可又不能说自己是太初生命，只好无奈道：“我真不是。”
　　“那为什么说我只要炼化了，就能进阶传说了？”
　　赵水云狐疑，难道云大哥是觉得丢脸，这才矢口否认的？
　　“嗯，我明白了，云大哥放心吧。”我是不会往外面说的。
　　后面最后一句当然是赵水云的心里话。
　　云深：“……”
　　不是，你到底明白了什么？
　　云深总感觉自己的风评正在受害，可又不知道该怎么去解释。
　　算了，反正赵水云不会在外面到处乱说。
　　云深掏出了一个小玉瓶，透过晶莹剔透的瓶身，能看到里面有一颗龙眼大小的墨色丹药。
　　“这颗‘墨染文气丹’给你，可以让你在进阶传说资质的时候，有概率迎来一场造化。”
　　跟云深当初进阶传说时服用的丹药类似，这颗墨染文气丹的前身，也是破壁丹。
　　在赋予了金色词条【墨染文气】后，就变成了墨染文气丹，最适合赵水云这种修文道的人服用。
　　这颗丹药是云深昨晚努力了一下下，特意让人从领地内送一批破壁丹过来，刷了一个晚上词条的结果。
　　“好神奇的丹药！”
　　赵水云查看了一下墨染文气丹的效果，顿时喜出望外。
　　如果运气好的话，就可以引动天地异象，得到一些好处。
　　“事不宜迟，现在就开始炼化吧，不然要是怀孕了……那你就得在主世界养胎咯。”
　　云深打趣了一句。
　　女子若是怀孕，将无法降临万族战场，这对于一名刚成为领主的学生而言，将会是最致命的打击。
　　赵水云一听到这里，也不免有些害臊起来。
　　怀孕什么的，对于自己而言还是有些太早了。
　　尤其是现在正值多事之秋，自己可不能一直留在主世界。
　　“好啦，我马上炼化。”
　　赵水云起来穿衣，洗漱就没必要了，一个净身术就能解决一切污渍。
　　云深也在别墅的修炼室里布置了一下，拿出了一些好东西。
　　当赵水云穿好衣服的时候，错愕的发现云深居然在布置阵法。
　　“云大哥你还会阵法？”
　　“刚学会的。”
　　云深之前出海奴役薇乐莉的时候，路上还击杀了不少虚空遗民。
　　这些虚空遗民的设定，全都是各个世界的原住民，也就意味着可以出现任何修炼体系，包含无数种族出身。
　　云深意外击杀了一群曾经是阵法大师的虚空遗民，在【掠夺之手】的能力之下，直接将对方的【阵法】技能给掠夺了过来。
　　【阵法】其实也属于生活技能的一种，目前云深的领地内就没人掌握这门技艺，他自己还是第一个。
　　值得一提的是，云深发现如果自己多次掠夺到【阵法】技能的话，可以使其叠加融合在一起，以此来提升品质，以及自己的阵法技艺。
　　这是个非常新奇的发现，想着回头可以试试战斗类技能，能否提升熟练度和品质。
　　“刚学会……就这么厉害了？话说我们蓝星区有出现【万阵迷宫】吗？”
　　赵水云百思不得其解，领主想要学习阵法技能，要么进入【万阵迷宫】，要么就是在成为领主之前就掌握阵法技艺。
　　云大哥是个孤儿，此前根本没渠道能掌握阵法，那自然就只剩下万阵迷宫这座野生建筑了。
　　而且看云深这手法，明显不是菜鸟阵法师，仿佛在此道上钻研了许多年似的。
　　云深实话实说道：“蓝星区的确还没出现过万阵迷宫，我是在世界奇物的帮助下学会的。”
　　“这样啊……”
　　赵水云也没怀疑，毕竟世界奇物的能力千奇百怪，能让人学会阵法技能也很合理。
　　很快，云深的阵法就布置完了。
　　云深甚至还动用了世界奇物【奇阵眼珠】，来加持这座阵法的效果。
　　这座阵法名为【无念观想阵】，可以让人在进阶资质时，感悟到更多收获。
　　如果跟墨染文气丹结合的话，或许可以增加得到造化的概率。
　　云深在掌握阵法技能后，便从虚空宝库内，掏出了许多阵法技能书学习，这座阵法，就是其中之一。
　　只是没想到，居然这么快就派上了用场。
　　赵水云很快就在阵法内盘膝打坐，开始了闭关修炼。
　　昨晚双修时得到的一切馈赠，都在这一刻被悄然炼化，融入到了身体之中。
　　别墅周围的天地灵气突然朝着此地汇聚而来。
　　天地间的文气也在空中点出了朵朵水墨莲花，阵阵诵念声传来，似有圣贤在为其阐述人世间的道、理、法……

第520章 传说体质：墨染宝莲体！
　　这一刻，天空中突然出现了异常的景象，整个天空像是被当作了宣纸，浓淡水墨跃然其上。
　　留在校内的学生们纷纷停下手中的事情，抬头望向别墅区的方向。
　　他们眼中充满了好奇和惊讶，不知道发生了什么事情，只有极个别学生猜到了大致真相。
　　天星高中的老师们也注意到了这一情况，只是不知道这是由谁引起的。
　　“肃静，这只是有人进阶传说引动了异象，继续上课！”
　　有些老师试图稳定学生们的，结果却引起了更多人羡慕嫉妒恨的情绪。
　　于是有老师不留情面道：“你们这群扑街羡慕也没用，没有特殊体质，没有特殊机缘，没有强势背景，更没有云深那得天独厚的气运，想在万族战场保住性命，就老老实实听课！”
　　学生们：“……”
　　虽然我们也知道这是事实，但是老师您说话也太伤人了吧？
　　与这些正在上课的学生们相对的，是没课却又留在主世界的学生们。
　　他们来到别墅区，想要观摩学习一下，看看能不能收获些许领悟。
　　然而这不太可能，不然老师们也不会继续上课，而是组织学生们围观了。
　　这场进阶传说的异象看着唬人，逼格很高，实际上动用科技的力量也是可以在虚拟平台中模拟出来的。
　　唯有引动异象之人，才能够在这其中得到好处。
　　随着时间的推移，越来越多的人聚集在了别墅区周围，形成了一个不小的人群，大家都在议论纷纷。
　　经过一些别墅区的学生现身说法，大家都知道了那座别墅是赵水云的住处。
　　一知道是赵水云，大家也就都见怪不怪了。
　　被赵家老祖赵佶收为义女，又是云深的红颜知己，开点小灶再正常不过了。
　　许多老师也都在暗中看热闹，等着这场异象结束。
　　按照过往记录，在进阶时能够引动异象的人，基本都是自身本就具备特殊之处，本就不凡之人。
　　很多老师都关注过赵水云，知道这就只是一个有背景的“普通人”，体质上并无特殊之处。
　　他们更好奇，到底是借助了什么手段，才能够引动天地文气灌体，还有这水墨异象到底有何作用。
　　在许多人的注视之下，天边朵朵水墨莲花穿过了别墅的阻隔，进入到了其中。
　　此刻除了云深和赵水云，无人知晓这些水墨莲花融入了后者体内。
　　“居然诞生特殊体质了，这……应该算是后天体质吧？”
　　云深有些惊讶，没想到墨染文气丹居然还有概率孕育出特殊体质。
　　在鉴定的结果之下，云深确认了这种体质的名字。
　　传说级体质：【墨染宝莲体】！
　　体质诞生的那一瞬间，赵水云的眉心之处，也有着一朵黑色莲花的图案在若隐若现，跟之前融入身体的无数朵水墨莲花一模一样。
　　这图案，应该就是体质名称中的“墨染宝莲”了。
　　这种体质，就很适合去走“文道、儒道、画道”等，偏向文科的路子。
　　看到这里，云深都不由有些羡慕起来，自己也想要特殊体质的加持啊。
　　虽然【族运垂青】也很强势，最适合自己这种拥有多种乘算倍率的人，但谁会嫌手段多呢？
　　特殊体质能够让领主明悟自身，知道什么才是最适合自己的，会有一个针对性的发展。
　　毕竟体质是伴随自己一生的，一条道走到黑完全没毛病。
　　云深就不同了，纯粹的普通人，直到现在为止都是什么都学一点，杂而不经。
　　需要学的东西太多了，导致当初学习的【阴阳真意】都好久没有长进了，熟练度一直卡在大成级。
　　其实大成级熟练度在外人眼中已经很高了，完全算不上杂而不精。
　　尤其是这门技能还特别的玄奥难懂，效果超群，说大成级不算精属实是有些凡尔赛了。
　　可云深对自己的要求比较高，这就没办法了。
　　好在现在领地特性有着悟性上的增幅，不只是武香凝，就连云深也能够吃到效果，回头可以抓一抓这方面的提升。
　　不多时，赵水云也脱离了修炼状态，原本盘膝坐着的她直接激动地扑到了云深的怀里！
　　“云大哥！我拥有特殊体质了！这都是你的功劳！”
　　赵水云听说过很多逆天改命的故事，其中的主人公一般都是像云深这种普通人。
　　在剧情中，主人公往往会通过各种途径，一步步变强，大部分都通过后天的努力和机缘巧合，拥有了强大的特殊体质。
　　墨染宝莲体，就是很强大的一种后天体质！
　　尤其是对于她这种文道路子而言，是巨大的助力！
　　“这都是你运气好。”
　　云深笑着揉搓赵水云的秀发。
　　谁知下一刻，赵水云却是微微摇头，语气古怪道：“我之前炼化了……那个后，所获得的能量，与丹药的药力融合在了一起。”
　　那眼神仿佛在说，云大哥你还敢说你不是先天炉鼎圣体？
　　云深：“……”
　　玛德，越来越解释不清了。
　　自己怎么还有这个效果？
　　“云大哥，要不要跟缨姐说一下？”
　　“嗯？说什么？”
　　“她还没进阶传说呢，还在准备阶段……”
　　听赵水云这么一说，云深也想起来了。
　　朱缨前段时间就达到史诗巅峰的资质了，只差临门一脚，就可以迈入传说资质。
　　谁知现在被赵水云这个后来者给追上了。
　　云深也提过，可以给朱缨一枚特殊的破壁丹，应该会很适合她，谁知被拒绝了，说是家族内会为她准备。
　　这种拥有特殊效果的破壁丹，现实中本就是存在的。
　　云深当时想了想，也就没想太多。
　　武明朱家可比道宋赵家强盛多了，后者拿不出来的资源，前者费点工夫也不是不行。
　　朱缨毕竟是明皇朱元璋的女儿，上次还在燧皇带自己进入的特殊空间里，见过一面大名鼎鼎的明皇。
　　说不定还会因为自己，额外多照顾一下这个最小的女儿呢。
　　在众人的注视下，别墅区的大门缓缓打开，一股强大的气息从中涌出。众人不禁后退几步，心中涌起一丝恐惧。然而，当他们看清走出别墅区的人时，却又露出了惊讶的表情。

第521章 金色词条：【灵力回路】
　　“额，你想跟她说什么？”
　　“当然是双修的事啦，我猜缨姐也肯定会问我怎么这么快就突破的。”
　　赵水云眨着灵动的大眼睛，其中还闪过了一抹狡黠。
　　这是想要撮合自己和朱缨捅破最后一层纸啊。
　　云深迟疑了片刻，最终还是点了下头。
　　这种突破传说资质时服用的特殊破壁丹，一辈子只能生效一次，之后即便是资质跌落，再次服用也顶多是帮助进阶而已，不可能再引动异象带来好处了。
　　在这之后的神话资质，就没有特殊破壁丹可以使用了。
　　“对了，我昨晚帮你请假了，咱们来对一下口供。”
　　云深已经想好对外说辞了，赵水云出海战斗偶有所得，刚一返回主世界，借助主世界的一些资源，顺利进阶资质。
　　其实这个借口是有弊端的，昨天上午还刚接待了赵佶和赵书锋，下午有课还连个请假条都不请。
　　不过这个世界很真实，优等生往往都是有特权的。
　　赵水云在第二天也的确是顺利进阶了传说，还获得了一种传说体质，未来前途无量。
　　只是请假一天而已，没人会在意的，回头把课上内容给补上就行。
　　赵水云打开别墅的对外监控，“外面好像围观了很多人，要不我们直接返回万族战场？”
　　“其实也不必如此着急。”
　　云深放在赵水云身上的咸猪手有些不老实起来了。
　　赵水云面色一红，大白天的就做这种事，是不是有点……
　　哦对，昨天也是大白天开始的。
　　还是自己主动的。
　　那没事了。
　　……
　　又过去了一天，经过第二轮双修，赵水云的资质更进了一步。
　　按照这个进度，相信多来几次，可以很轻松地迈入传说巅峰资质。
　　期间两人还发现了一件事，那便是赵水云的墨染宝莲体，居然在一点点得到提升！
　　云深哪里还能不懂，与自己双修不仅能提升超凡血脉，就连特殊体质也是如此。
　　按照这个节奏，墨染宝莲体说不定能够被打熬到神话级！
　　进阶体质的品质，跟超凡血脉一样难度重重，具体程度就得看是什么体质和什么血脉了。
　　从赵水云那里脱身之后，云深便来到了大梦行宫，取出了【武经七书】。
　　“绑定！”
　　【世界奇物“武经七书”已绑定，自动融入领主体内。】
　　云深的识海中，再度添加了一件世界奇物。
　　不再是一本书的形象，而是化作了一团由古朴书页形成的漩涡，甚至还将云深之前感悟所得的【兵法总纲】给包裹在了漩涡中央。
　　【武经七书】
　　【种类】：世界奇物
　　【品质】：橙色史诗
　　【介绍】：由道宋神域将七件世界奇物进行融合，最终诞生的全新世界奇物，蕴含兵法之妙。
　　【能力】：兵法观摩（橙），用兵如神（橙）
　　【要求】：战争领主，观摩领悟出“兵法总纲”
　　【词条】：无（0/1）
　　——
　　【兵法观摩】（橙）：可供观摩，领悟“兵法”技能，若是得到认可，可领悟出“兵法总纲”。（无需绑定即可使用该功能）
　　【用兵如神】（橙）：无需消耗灵力，无视距离对所有选中的领地居民附加“兵法”buff，全属性+400%，并根据兵种的不同，提供不同的增益效果。
　　——
　　兵法类世界奇物所带来的战力增幅，往往要比寻常世界奇物的倍率高上一倍，武经七书也不例外。
　　云深的兵法总纲技能，之前需要消耗持续消耗灵力，才能够对身边的兵种附加“兵法”buff。
　　自己有着许多可以提升战力的世界奇物，这点增益作用真的不大，算是被不断膨胀的数值给“稀释”了。
　　现在有了【武经七书】，算是弥补了灵力消耗大这一缺陷。
　　领主的【兵法】，有点类似于英雄的【统御】效果，二者是可以叠加的，不像是不同英雄的统御之间只能取其一。
　　“开始进阶品质吧。”
　　云深进入时间食库，掏出了大量的传说物品进阶卡。
　　外界根本没过去多久的时间，武经七书就顺利进阶了传说。
　　【你使用了一张“物品进阶卡（传说）”，“武经七书”成功进阶至金色传说品质。】
　　“搞定！”
　　云深再次查看信息，见到【用兵如神】的倍率增幅果然变成了全属性+800%。
　　“刷新！”
　　识海中的武经七书之上，弹出了一橙两金三个词条。
　　【蜂群网络】（金）：附加“兵法”buff的领地居民之间，可以无视距离，同步思维，心灵对话，汇聚群体智慧，提升悟性。
　　【灵力回路】（金）：附加“兵法”buff的领地居民之间，可以相互输送并转化适配的灵力属性。
　　“进阶传说后第一次刷新词条，居然还都不错。”
　　云深有些惊讶，看来这武经七书的底子不弱啊，不然也不会有这种效果。
　　这下子，可就让云深有些为难起来了。
　　因为两个都不错。
　　【蜂群网络】虽然不能直接提升战斗力，但却能让所有人进行远程对话，而且看这描述，还能将所有人的大脑算力汇聚起来，助力一个或者多个个体领悟技能熟练度，还能分析战局和敌人，完成最合理的操作。
　　【灵力回路】就更简单了，也就是灵力共享，只要身边的同伴没有全部挂掉，只要还有一个人还有灵力，灵力就不会枯竭。
　　二者各有各的优劣。
　　云深想了许久，还是没能作出决定，于是便将这个问题抛给了姜岚。
　　姜岚眼前一亮，评价道：“这两种能力的确都很不错，前者最适合玄天研究员和玄天铁姬，后者最适合玄天铁姬和剑羽门兵种。”
　　玄天研究员就不用说了，本就是科研兵种。
　　玄天铁姬的话，通过智脑芯片可以共享技能，因此若是能汇聚智慧去攻克某项技能的话，将会带来巨大的提升。
　　灵力共享对于玄天铁姬这种核爆兵种而言，帮助也是极大的，只要灵力足够，就可以一直核爆对面，开局就能打出爆表伤害。
　　剑羽门兵种的仙羽剑阵若是可以共享灵力的话，那么中途就不会有人会因为灵力消耗过大而换人。
　　甚至于，其他兵种也能给仙羽剑阵“充能”。
　　姜岚在评价过后，便立即作出了回答。
　　“不过让我选的话，我一定会选后者！”

第522章 能力：【十方灵网阵】！
　　“后者？为什么？”
　　云深听姜岚选择了【灵力回路】，一时之间有些好奇。
　　还以为姜岚会更喜欢【蜂群网络】呢。
　　“领主大人，你好像忽略了一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“那就是并非所有兵种都会在同一时间会动用灵力的啊。”
　　被姜岚这么一点拨，云深瞬间恍然大悟。
　　以上次对战光穹界区的过程为例子，开局先让玄天铁姬军团来一波核爆轰炸时，其他的兵种可都是待在原地不动的，可以视作备战阶段。
　　云深下意识陷入了思维误区，如果这时候，其他兵种将灵力灌输给玄天铁姬军团的话，这些处于备战状态的兵种由于自身灵力未满，自然可以一直恢复灵力。
　　与战斗状态时不同，备战状态可以专心吸收外界能量来快速恢复灵力，恢复效率会更快！
　　简单点说，就是十个人在前面疯狂输出，身后却有九十个人在补充炮火弹药！
　　姜岚轻笑提醒道：“另外，领主大人别忘了，咱们领地内可是还有不少后勤兵种的，这下不是也能利用起来了吗？”
　　“对啊！”
　　云深一直都没把后勤类兵种考虑进正面战场过。
　　一般能成为后勤兵种的，基本都是把资质值全都点在灵力属性上的，导致战斗力非常低微。
　　花仙子、圣愈天使、烟火厨娘，全都侧重灵力属性。
　　圣愈天使还好，拥有群体复活技能，可以让自己节省一些魂晶消耗。
　　可其他两种后勤兵种，在战场上毫无作用。
　　空有一身庞大的灵力不用，那不就浪费了吗？
　　“唯一的问题，就在于输送灵力并转化的过程中，距离和灵力属性都有可能会产生损耗，我们需要知道这个损耗的比例或算法。”
　　姜岚提出了自己的疑问。
　　云深被问住了。
　　每次刷新出来的词条，信息一般不会很完整，甚至有些描述会很棱模两可，纯粹靠猜。
　　“这个我也不知道。”
　　“那就只能靠赌了，我相信领主大人也不知道若是选择前者的话，将所有人的思维集中在一个人身上，会有怎样的效果吧？”
　　“这倒也是。”
　　思维叠加起来产生的智慧悟性，很难用加法来算，这是个很模糊的概念。
　　就好像两个人的智商能高达一百五，不代表他们联手就能达到三百。
　　“那就这个了！”
　　云深将浮现在自己识海中的【灵力回路】词条给赋予到了武经七书之上。
　　武经七书在进阶传说之后，那团漩涡中的书页本就变得更多，漩涡也变得更庞大。
　　而那些根本看不清的模糊书页之上，也开始多出了一些金色网格。
　　就像是围棋棋盘上的网格似的，将一个个模糊的文字给框在了其中。
　　当词条彻底与武经七书融合后，便多出了一项新能力。
　　【十方灵网阵】（金）：附加“兵法”buff的领地居民之间，可以建立“十方灵网”，相互输送并转化适配的灵力属性。
　　一定距离内，灵力不会因为距离而受到损耗，具体距离根据兵种等级而定。
　　不同灵力属性之间，可以做到无损转化。
　　——
　　云深直接将武经七书化作一本书，从识海中取了出来。
　　“姜岚老婆，好消息来了。”
　　姜岚定睛看来，心下一定，这果然是最适合的能力！
　　不同属性之间，居然能够做到无损转化。
　　一定距离内，也不会产生损耗。
　　这简直是个天大的好消息！
　　“这样一来的话……我以后即便是多招募一些花仙子，也可以提升领地的实战能力。”
　　现在的等级上限已经来到了19级，再过一个半月，就可以升到21级。
　　等到了21级，领地表面的土地面积就会从一万平方米扩张到十万平方米！
　　尘世之壶小世界的面积也会从十万平方米扩张到一百万平方米！
　　云深一直都觉得领地面积不够用，以后可能就是打理不过来了。
　　因此就需要扩增花仙子的数量，这将会成为领地的重中之重。
　　换做以前，要说将花仙子扩张到几千上万名的话，云深肯定会犹豫许久。
　　还有烟火厨娘，伴随着山海食肆的客流量和领地内兵种规模的持续增多，她们也越来越不够用了。
　　二者毕竟是传说兵种，升级所需要的花费是真的高。
　　可现在不同了，既然她们可以作为正面战场上的“后备隐藏能源”，那自己根本不会心疼。
　　这种性价比，可能还要高于直接招募玄天铁姬。
　　“接下来我得先试验一下，看看距离是多少。”
　　姜岚立即隔空让一群在外战斗的玄天铁姬小队进行距离实验。
　　这种实验很好做，只需要一直拉开距离，看看什么时候会产生损耗就行了。
　　一分钟的时间都没到，结果就出来了。
　　“九十米距离，不错了，可能是根据等级倍率来算的。”
　　在没有任何增幅效果时，等级倍率乘以资质值，就是那个人的三维总属性值。
　　十九级的等级倍率，正好是九十。
　　“以后只要每隔九十米存在一名己方单位的兵种，就可以一直处于无损转化。”
　　云深幻想着战场上的那副场面，开局就能把对面给炸傻。
　　姜岚这时突然提醒道：“其实……咱们还需要考虑到灵力输送和转化的速度。”
　　“啊这。”
　　“核裂变剑气的消耗太大，灵力转化速度有限，最好同时能有至少一百名兵种为一名玄天铁姬输送灵力。”
　　姜岚思索片刻，道：“问题倒是不大，兵种们可以站一起，实在不行的话，玄天研究员也可以制造临时的空间通道，通过这个途径进行灵力输送的话，或许会方便许多，缺陷是会增加灵力的消耗。”
　　制造空间通道，当然是要消耗灵力的。
　　尤其是云深打仗总喜欢开局先封禁空间，这无疑会增加维持空间通道的灵力消耗。
　　云深微微叹气，总觉得有些美中不足，评价道：“现在等级太低，这能力恐怕只有在等级高了后，才能够完全发挥效果。”
　　姜岚白了云深这个贪心鬼一眼，“已经很好了，距离上的缺陷可以用空间通道，输送转化速度可以用数量解决。”

第523章 赤羽星区想分一杯羹
　　在云深喜提【十方灵网阵】这一军阵时，另一边也在聊着女孩子之间的话题。
　　朱缨的领地内。
　　“卧槽水云你进阶传说了？还拥有了特殊体质？”
　　朱缨看得那叫一个目瞪口呆。
　　明明在最开始的时候，自己的资质值才是最高的。
　　结果不仅被云深无情超越，现在赵水云都走到了自己的前面。
　　朱缨有些怀疑人生了。
　　自己难道真的这么菜吗？
　　“是啊，我也是才知道，云大哥的体质居然如此特殊。”
　　赵水云感慨了一声，将话题拉到了自己的节奏上。
　　朱缨闻言一愣，下意识问道：“什么体质？他有特殊体质吗？没听说过啊。”
　　如果云深有隐藏体质的话，体检肯定能查出来。
　　难道是在成为领主之后获得的？
　　“我是觉得有的，因为我在跟云大哥……”
　　赵水云脸蛋微红地说了一段悄悄话。
　　朱缨听得瞪大眼睛，“好家伙，他天生就是双修的料啊，我愿称他为先天炉鼎圣体。”
　　现在网络上总是喜欢用先天某某圣体来称赞某人，大部分人都戏称自己为先天牛马圣体。
　　赵水云摊手道：“我也是这么想的，可云大哥说他才没有什么炉鼎体质。”
　　“慢着……他领地内的兵种，该不会都跟他……”
　　朱缨回想起云深领地内的兵种，貌似都是美女，没一个颜值低的。
　　赵水云默默点头，“嗯……是的，不过云大哥的兵种数量有点多，他应该‘忙’不过来。”
　　“呸，渣男。”
　　朱缨啐了一口，果然跟自己父皇一样，牛逼起来后就娶了一堆女人。
　　赵水云眨巴眨巴水灵灵的大眼睛，开口问道：“那……缨姐你要不要也跟云大哥双修啊？只要双修一次就能突破了哦，你的绛红战体应该也能得到滋润。”
　　“啊？”
　　朱缨被问住了，还真被问住了，不知道怎么回答。
　　要说同龄人中谁是最优秀的男性领主，毫无疑问是云深，没人能够否认。
　　要说自己不喜欢吗？
　　那一定是骗人的。
　　想到这里，一段话不禁浮现在脑海里：年轻时最好不要遇到太惊艳的人，不然若是抓不住，后半辈子就只剩下遗憾了。
　　“女孩子也要主动一点嘛，我这次也是……嗯，我主动的，我直接扑了上去！”
　　赵水云最终还是吐露了实话。
　　虽然有些不好意思，但是为了让缨姐坦率一点，直面自己内心的真实想法，豁出去了！
　　朱缨震惊，柔柔弱弱的水云妹子，在男女之事上，居然能这么生猛的吗？
　　两人又聊了些悄悄话，性格应该更大胆的朱缨，这一刻却显得比赵水云还要羞涩。
　　“缨姐你好好考虑哦，跟云大哥双修对于进阶传说真的很有帮助的。”
　　等赵水云离开后，朱缨的大脑陷入了长久的凌乱。
　　随手摘来一束花，一瓣一瓣地扯下花瓣。
　　“去，不去，去，不去……”
　　……
　　半个月的时间过去了。
　　时间来到了六月。
　　等级上限开放到了二十级，并且再过两个月，新一层的万族战场就要诞生开放了。
　　虚空孤岛海域附近的战舰数量越来越多，有不少是来自附近的文明大区。
　　让云深有些意外的是，今天有人通过出海猎杀的剑羽军团联系上了他，想跟他合作。
　　是赤羽星区的翼人族。
　　来人是一名容貌绝丽的红发少女，背后有着一对好似火焰一般的羽翼。
　　红发少女一看就是很活泼的类型，名叫火黛儿。
　　赤羽星的文化跟蓝星有些相似，甚至用的也是蓝星语。
　　蓝星语在万族中虽然算是小语种，但还是有一些文明在使用的，其中并不限于人族。
　　根据火黛儿的说法，赤羽星区的领主想要跟蓝星区合作，一起杀进光穹界区，争取短时间内把整个区的天使族领主全给灭了！
　　这个决定是赤羽星的高层，在经过了长时间的讨论后，这才作出的决定。
　　尽管在这个途中会产生大量的死伤，但若是能够屠掉一整个天使族文明大区，那么对于他们赤羽星而言，能够提高在翼人族中的地位。
　　简单点说，能装逼。
　　甚至还能在即将更新的万族气运榜上，稍微削弱一点天使族的族运！
　　翼人族跟天使族之间本就有矛盾，双方只要一碰面，就会摩擦不断，战火不休。
　　眼下光穹界区被蓝星区给干废了，甚至还被使用了不知道多少张传说封禁卡，直到现在一个月都过去了，都没能解封。
　　如果现在还不动手，等以后光穹界区缓过劲来后，肯定也会想方设法从他们赤羽星区劫掠资源。
　　于是赤羽星区决定跟云深暂时结盟，先把光穹界区彻底搞废！
　　云深这段时间也有派人在光穹界区不断劫掠屠杀，搞到了不少领地进阶卡的碎片，融合出成品后，所有人都可以凭借军功来兑换。
　　不过云深不可能真的派遣大部队进入光穹界区，蓝星区必须要留守一定的兵力。
　　赤羽星区来跟自己结盟，说是结盟，其实还是想要分一杯羹，提前来打一声招呼。
　　云深通过跃迁之门，瞬间出现在了火黛儿的面前。
　　火黛儿吓了一跳，自己在赤羽星区算是很强的了，可在面对云深时，还是有种难言的恐惧感。
　　听说云深已经进阶了神话，深蓝星区的神族还因此，准备延迟战事的爆发，想要积蓄更多的力量。
　　现在见到真人，还真的是深不可测啊，浑身气息一丝不漏，什么信息都探查不出来。
　　不过话说回来，云深长得是真帅啊~
　　火黛儿在心里小小花痴了一下下，连忙点头道：“云深领主你好，我叫火黛儿，我是想……”
　　云深摆手打断道：“我已经知道了，结盟嘛，想要分一杯羹？”
　　“哈哈。”
　　火黛儿讪笑一声，没有狡辩。
　　云深问道：“那你说说吧，能分给我几成收益？”
　　只要利益足够，让出去一些也就让出去了，相当于提前套现。
　　火黛儿试探着问道：“咱们三七分？”
　　云深眉头微蹙，“怎么才七成？”
　　火黛儿：“……”
　　这自己该怎么说？
　　说七成是咱的，您只有三成？
　　在来之前，赤羽星区的高层就让火黛儿注意一点，别把云深给得罪了。
　　云深瞥了缩了缩脖子的火黛儿一眼。
　　好嘛，七成是人家的。
　　PS：已经月底了，金票每个月底最后一天要是不投都会没了的，大家投投免费的金票啊！还差一名就能冲上前二十了！

第524章 跟着我干，给你十倍份额！
　　赤羽星区的想法很好，那便是知道云深现在腾不出手来对付光穹界区。
　　同时也是在担心时间一长，可能就会延误了战机，让光穹界区缓过气来。
　　与蓝星区的人族结盟，不代表要对付神族。
　　因此这也算是一种表态，对外放出他们赤羽星区只想着打天使，其他的战争不关我们的事情。
　　这样对于云深而言，有着他们赤羽星区来对付光穹界区，在对付神族的时候，也算是少了一个后顾之忧，无需担心会突然面对神族和天使族的联手突袭。
　　因此赤羽星的高层们认为，三七分已经是很合适的分配比例了。
　　毕竟光穹界区是云深搞废的，自己这边算是捡了现成的便宜，分点利益出去很合理，也免得让云深以为赤羽星区这是趁火打劫并记恨上。
　　原本想着顶多五五分账，谁知看云深这样子，哪怕是给他七成都嫌少……
　　火黛儿突然感觉到自己这趟任务是如此的棘手，合作对象这性子看起来有些贪心啊……
　　接下来云深开口所说的话，更是让火黛儿懵逼。
　　“不如我三你们七吧。”
　　云深仿佛根本没意识到真正的分成比例一般，淡然一笑道：“只要你们愿意与我联手对付神族，听我调遣的话，我不仅可以只拿三成收益，我还可以给你们赤羽星带来更多的合作。”
　　“啊这……”
　　火黛儿知道，赤羽星的高层们不希望插手蓝星区与神族之间的矛盾，因此对于这个提议是肯定不会愿意接受的。
　　云深见火黛儿迟疑，立即加码，“先别急着拒绝，我这个月还没邀请诸天商会前来领地，或许我可以跟人家适当的提一句，无论是特殊源晶还是特殊版生命精华，都可以适当多分配给赤羽星一批。”
　　说来也巧，今天正好是六月一日，又到了云深找蔡会长交货的日子。
　　只要开口提上那么两句，就够赤羽星吃得盆满钵满的了。
　　火黛儿沉默片刻，询问道：“云深领主能够左右诸天商会的订单分配？”
　　之前蓝星龙国被诸天商会特别照顾的信息，火黛儿也是知晓的。
　　想着云深跟诸天商会有合作，对龙国多加照顾一二也实属正常。
　　可若是换成其他的文明，云深若是还想要开口干涉的话，那意义可就不同了。
　　特殊版生命精华倒是好说，可特殊源晶肯定不行。
　　那位声名鹊起的蔡会长肯定不会同意的！
　　云深也理解火黛儿不相信自己，毕竟外人并不清楚特殊源晶同样也是自己出售的，不认为自己能干涉诸天商会的决议。
　　于是云深毫不在意道：“份额翻个十倍没问题，等以后若是推出神话品质的特殊源晶，也可以优先供给赤羽星。”
　　火黛儿：“！！！”
　　十倍份额，神话品质特殊源晶，前者让她们这些年轻领主激动，后者让老牌领主趋之若鹜。
　　火黛儿试探问道：“云深领主莫非是有内部消息？”
　　“算是吧，神话品质的特殊源晶肯定是会有的，乐观点的话，说不定过几个月就会被诸天商会拿出来宣发。”
　　云深想着，下一层新区马上就要开通了，到时候万物代码说不定就能够刷出红色词条了。
　　另外，县长选拔赛也快要开启了。
　　等自己成为县长，就又可以解除一部分万物代码的封印，获得新能力。
　　火黛儿闻言，虽然不知真假，但赤羽星高层肯定会感兴趣。
　　能当上高层的，能有几个年轻领主？
　　老牌强者们惦记神话品质的特殊源晶很久了，每次见到诸天商会的人都会主动询问一遍什么时候发售，答案都是未知。
　　“反正神族想要攻打蓝星区，也没有这么快。”
　　云深笑呵呵道：“只要赤羽星答应下来，我可以先让赤羽星见到好处，订单份额先翻个十倍。”
　　“您的意思是……先按照三七分，若是诸天商真的给我们提升了交易份额，让我们对付神族的合约条件才会正式生效？”
　　火黛儿觉得有些不可思议，世间还有这等美事？
　　云深点头道：“没错，当然若是你们临阵反悔的话，以后无论是特殊源晶还是特殊版生命精华，就都没有赤羽星的份了，甚至就连其他翼人族文明，也都会受到波及，现有份额全部减半。”
　　火黛儿暗暗心惊，云深如此笃定的样子，难道是真的？
　　他真的可以干涉份额的分配？
　　如果这是真的，那这件事可就不是她能决定的了。
　　尤其是如果答应了，拿到了好处后还违约的话，甚至还会影响到其他的翼人族文明！
　　因为赤羽星不可能为了这一层领主的安危，就让整个文明在翼人族中受到排挤，遭受非议与针对。
　　这便相当于断了赤羽星的后路，这一层赤羽星区的领主们日后就只能跟云深一条道走到黑。
　　说句不好听的，其实这就是把所有人都卖给了云深，替他卖命。
　　以后但凡不听话，直接断了订单份额即可。
　　“云深领主还请稍等，此事并非我能决定的，我需要联系人返回一趟主世界。”
　　“可以，黛儿小姐可以暂时留在我蓝星区狩猎虚空遗民。”
　　云深也不在意，合作想要谈下来都是需要时间的。
　　想了想，云深抬手一招，一瓶药剂便出现在了手中。
　　“这是我领地内研发出的最新款药剂，基因强化药剂2.0版，可以提升超凡血脉、特殊体质，以及少量资质，不知火黛儿小姐可感兴趣？”
　　火黛儿闻言眼前一亮，曾经有幸服用过一份由药剂。
　　那份药剂是族内购买了基因强化型生命精华后，调配出来的药剂，效果非常好。
　　之后云深出售的成品药剂，就无缘一见了，只是听说效果也都不错，并且一直在更新迭代，效果越来越好。
　　以前还都是小版本更新，2.0版的话那可是大版本更新啊，也不知道这效果会好到什么程度。
　　随后就听到云深补充道：“不过由于这份药剂还未正式发售，涉及商业机密，以后发售的2.0版说不定不是这款，因此火黛儿小姐需要当场服用。”

第525章 赤羽星高层：我太想进步了！
　　这份药剂内添加了云深的一滴血液，本来就是不准备流通出去的内测版本。
　　只要服用，火黛儿之后肯定会发现其中的神奇效果。
　　等引起赤羽星的贪念，以后有的是他们求到自己头上的时候，不怕他们出工不出力。
　　现在就看火黛儿敢不敢当场服用了。
　　火黛儿刚伸出去的手一下子就顿住了。
　　当场服用？
　　谁知道云深有没有在里面添加一些奇奇怪怪的东西？
　　云深猜得没错，火黛儿本来就是想着把东西送回主世界分析一下成分，如果没问题再服用。
　　这一刻，火黛儿的脑海中闪过了许多念头，最后一咬牙，将那瓶药剂给接了过来，打开盖子一饮而尽。
　　唉，都怪自己，伸手伸得太快了，现在要是缩回去，那岂不是不信任人家，落人面子吗？
　　云深笑吟吟一招手，空瓶子便落入到了手中。
　　哪怕是装过的容器，也不能流落在外。
　　至于被火黛儿喝下的部分，会很快被身体吸收。
　　尤其是有着天衍圣书的监控，能清楚得知是否被火黛儿在体内控制着不进行消化吸收。
　　还好火黛儿没耍小心思，不然云深就得用点手段了。
　　火黛儿能够清晰地感受到，自己体内的火凤凰血脉正在缓缓提升。
　　效果的确不错，可是对比自己之前服用过的那份药剂而言，效果貌似有些差了。
　　这种感觉，就好像以前是一口气喝掉一整瓶的冰水，清凉解渴。
　　现在就像是一滴一滴地滴入自己的口中，搞得人不上不下的。
　　终究只是新人领主研究出来的，始终比不上自家族内强者亲自配置出来的药剂啊。
　　火黛儿并不知道的是，由于这份药剂里面只是掺杂了云深的一滴血，而不是某些奇奇怪怪的液体，更不是精血，因此提升效果会比薇乐莉那时候差上许多。
　　不过有一点还可以肯定的，那就是同样能够稳定提升，只是速度会比较慢。
　　目前没人知道这种稳定提升可以持续多久，哪怕过去十几天，依旧会匀速提升，效果丝毫不见削弱。
　　相信火黛儿过段时间就会意识到这份药剂的珍贵性。
　　最近这段时间，云深一直在服用恢复气血的丹药和药剂，然后不停地抽血，或者凝练精血。
　　无需混合药剂，直接分配下去即可，让所有拥有超凡血脉或者特殊体质的领地居民，都能够至少分到一滴。
　　这种稳定的提升，胜在持久性，因此越早服用越好。
　　“多谢云深领主的礼物，其实族内还有一件事需要告知，那就是如果我们双方能够达成合作的话，我们赤羽星区会将所获得的遗民证明全部出售给您。”
　　火黛儿还是太年轻，这话要是更早一些时候说出来的话，效果会更好。
　　现在都要分别离开了再提，就无法达到最好的效果，还不如等赤羽星高层给出回应后再说呢。
　　“那火黛儿小姐，我就先走了，这组跃迁方块给你，如果想好了就使用它，我只给你们三天时间，三天后的现在，我就邀请诸天商会的商队来我的领地，毕竟我也是要交货的，不能耽误。”
　　说完，云深就穿过跃迁之门，离开了此地。
　　火黛儿再次內视己身，观察了一遍身体，确定没有出现问题，想了想还是没有亲自返回主世界。
　　返回主世界需要先回到自己的领地，太浪费时间了，毕竟云深只给了三天时间。
　　至于使用定点类的传送道具？
　　太贵了……
　　赤羽星区的翼人族可没有深蓝星区的神族那么财大气粗，内部也没有领主能够进行制造。
　　没办法，火黛儿只好将云深所述的内容私聊给了还留在赤羽星区的领主，让其返回主世界，把消息带回去。
　　无论族内同不同意，自己暂时是不适合离开蓝星区了，就先在这里待着吧。
　　话说这药剂的效果怎么一点都不见削弱？
　　火黛儿再次感应了一番，也没太当回事，便带队去寻找隐藏在海底的虚空遗民们了。
　　……
　　双方代表私下会面的消息暂时还没有泄露。
　　云深所述的要求被立即传递了上去，一路绿灯，没有任何阻碍。
　　于是一场会议召开了。
　　参会之人包含了赤羽星的所有大势力代表，由赤羽星皇室代表主持。
　　值得一提的是，火黛儿就是皇室成员，火凤凰血脉就是赤羽星皇室的身份象征。
　　皇室代表很快便讲述完了所有内容，开口问道：“各位，这便是云深提出的合作内容，各位怎么看？”
　　会议中没有人叽叽喳喳，而是在私下传音。
　　“这合作不错啊，前提是这十倍的订单份额能够长久持续下去，如果只是几个月的话就不值当了。”
　　“我更感兴趣的是神话品质的特殊源晶，我苦修三百年了，还是停留在传说巅峰……”
　　“我最近一直在吸收传说品质的根骨强化型特殊源晶，效果虽然有，但还是太差了，而且就那点份额根本不够我修炼的，如果能翻十倍……”
　　“我的资质值一直停留在七百多，已经五百年了，不瞒各位，我太想进步了！”
　　“我怎么感觉这是那小子给我们画大饼呢？”
　　“你就说这大饼你吃不吃吧。”
　　“都喂到我嘴边了，这么香，能不吃吗？”
　　能当上各大势力高层的，并不一定都是神话强者，也可能只是传说巅峰。
　　一般若是还有潜力的领主，都会继续奋战在前线拼搏。
　　也有一部分是临时下放历练，增加履历，或者是出于一些特殊的原因。
　　不管是哪种，都无法抗拒云深画出来的这张大饼。
　　没办法，一直停留在某一个位置上不去，现在出现了一条捷径，谁不想进步啊？
　　别说是他们了，即便是那群还奋战在万族战场的领主，大部分也都不会允许他们反对。
　　毕竟新区的事情关他们老区领主何干？
　　哪怕这一层的新人领主都死光了，也影响不到他们。
　　这场会议很快就结束了，毫无意外的，同意票比例超过了九成。
　　人心的贪欲与自私，可不是人族特有，万族中的许多种族也都有这种毛病。
　　PS：这个月马上就要结束了，已经二十名了，读者老爷们还有票子吗？太少的话说不定就要被反超了！

第526章 结盟赤羽星区，福利待遇！
　　当云深得到回复的时候，已经是第二天的事情了。
　　火黛儿被云深请到了太初镇，进入了自己的领地。
　　刚一进来，火黛儿就被这股充沛的灵气给惊艳到了，跟刚进城的乡巴佬似的。
　　这浮夸的灵气浓度，真的是人族的领地吗？
　　话说云深不是塔防领主吗？怎么感觉他领地内的田地数量多到吓人呢？
　　火黛儿惊叹道：“没想到如此洞天福地，居然会是一位塔防领主的领地。”
　　云深踱步而来，调侃道：“我也没想到，你们的效率居然这么高。”
　　火黛儿叹气道：“他们的效率是不得不高啊，慢一天影响的也是他们的利益。”
　　云深很是认可地点头道：“也是，虽然你们赤羽星并非多个政体共存，但同样也划分成了大大小小的势力，贪心的人总归是居多的。”
　　火黛儿汗颜，暗道你果然是故意勾引那些老家伙贪念的。
　　即便是可能会覆灭一整个区的领主也在所不惜，只为了能够搭上云深这条线。
　　“放心吧，那些统治者会得到好处，你们这群替我卖命冲锋的小卒，也都会得到足够的好处。”
　　说着，云深想了想补充道：“当然了，首先得活下来，不然就只有抚恤金了。”
　　火黛儿：“……”
　　你也知道跟着你干容易死啊。
　　面对神族领主，翼人族领主连给人家提鞋都不配。
　　如果不是因为云深，赤羽星区是绝对不会与之为敌的，这比对上天使族还要棘手。
　　“那就来签订盟约吧。”
　　云深早就把盟约准备好了，根本不担心赤羽星的高层们会不同意。
　　盟约规定，从今以后赤羽星区领主听自己调遣，若解除盟约，云深所给予的一切福利待遇全部取消。
　　火黛儿拿过盟约看了起来，心想果然跟长辈们说的一样，此举等同于把他们全都给卖了，云深不可能会只为了一场战役就给予赤羽星那么大的回报。
　　昨日云深所说的“听我调遣”，指的是这份盟约所维系的总时长。
　　各大势力基本都猜到了，因此火黛儿无需再回去一趟，直接就可以把这份盟约给签下来。
　　火黛儿迟疑许久，还是开口道：“那个……云深领主，我有一件事要说一下。”
　　“嗯？什么事？”
　　“其实我们赤羽星也是有人不同意的，这些势力不愿意参与进来。”
　　闻言，云深眉头微微一蹙，“这些势力，占据了你们多少领主比例？很多吗？”
　　“经过统计，不足一成，之后可能会有一些平民领主不想与神族为敌，会转头加入到这些势力当中。”
　　在赤羽星的法律中，若是不效忠各大势力的话，那就是默认效忠皇室，享受到赤羽星社会福利资源的同时，也需要受到皇室的调遣。
　　“没事，我给盟约改一下就行。”
　　这份盟约其实是一件合同类的道具。
　　一旦签订，可以摧毁，但就是不可以修改。
　　也没有任何规则约束，可以说是防君子不防小人，谁都可以撕毁这一份约定。
　　其实具备规则限制效力的合同是存在的，比如樊秋彦的主仆契约，就是一种合同类的道具。
　　只是想要约束一个文明，普通的合同类道具是不现实的，而太高端的合同道具，云深暂时也拿不出来。
　　而云深撰写的这份盟约，由于还未有任何人落笔签署，因此是可以被修改的。
　　云深在盟约上稍微加上了几条规定后，就再次交给火黛儿查阅。
　　火黛儿见前面内容没有被动过，便仔细端详最新的几条规定。
　　那就是不参与进来的那部分领主以及势力，不准享有云深所带来的一切福利。
　　对此火黛儿也不意外，赤羽星的高层们也都互相谈好了。
　　如果不是因为利益纠葛需要时间去扯皮的话，或许火黛儿昨晚就会联系云深了。
　　“这些都没问题，我们赤羽星内部都已经谈妥了，没出力的人自然没资格享受福利。”
　　火黛儿直接在一式两份的盟约上签下了自己的名字。
　　用的不是笔，而是用精神力进行书写。
　　这样一来，上面不仅会残留下精神力波动，只要在名字上注入灵力，还会显示出签字之人的形象，以此来确定身份真伪。
　　云深也在上面留下了自己的名字，还使用【神秘来客】能力，免除了这份盟约的隐私权，否则别人注入灵力都看不出这是谁签署的。
　　“既然盟约已经签订，那我也就不打扰云深领主了。”
　　火黛儿只想赶紧离开这里，免得在外人面前失态。
　　不知道为什么，今天的自己在云深面前总有一种原始的渴望……
　　莫非自己是个花痴不成？
　　云深长相确实很养眼，自己在族内就没见过能与之媲美的。
　　能力方面也不可挑剔，就连神族都不能轻易将之拔除。
　　云深微微摇头道：“不急，既然要听我调遣，赤羽星区没有足够的实力怎么行？”
　　说着，一件平板电脑就出现在了云深的手中。
　　“之前黛儿小姐说过，你们会将遗民证明都卖给我，不如就用这上面的资源来交易吧，咱们两个区毗邻而居，我可以让人定期运送到赤羽星区。”
　　火黛儿接过平板电脑，样式挺普通的，重要的是这上面有一份文件，是一份兑换清单。
　　当火黛儿仔细查看了一番后，顿时被上面那琳琅满目的资源给亮瞎了眼。
　　居然连传说级世界奇物都有！
　　不过那恐怖的数量要求，显然是不可能达到的，只是拿出来给人看而已。
　　不过不得不说，这上面的许多资源，都很让人眼馋。
　　相信等自己回去后将清单内容公开，族内会有无数领主眼红吧？
　　“我比较推荐你们多交易一些高品质战舰的图纸，不然若是战舰数量太少的话，在与神族战斗时，你们可能捞不到多少军功，自然也得不到更多的资源。”
　　云深说的是大实话，有着火力不足恐惧症的龙国领主深韵此道。
　　没有足够的火力覆盖，还怎么在战争中捞好处？
　　上次对战光穹界区时之所以能获得大捷，虽然有光穹界区的前排防御阵型被云深瞬间打爆的原因在，但己方传说战舰规模庞大也是不争的事实。
　　没有压倒式的战力，己方的战损是不会低到那种程度的。
　　PS：先发一章，待会儿还有一章，求票啊！最后一天了，有点害怕被人超越！

第527章 居然是人妻？
　　“在军功统计方面，赤羽星区领主跟蓝星区领主我会一视同仁，能赚到多少，全看各自的本事。”
　　既然已经是战友了，云深就不能厚此薄彼，不然内部会出现不和谐的声音，也会显得自己格局很低。
　　火黛儿取走了这份清单，上面的资源让她都很是心动。
　　哪怕赤羽星资源也有很多，可那些都是主世界的资源，云深能直接从万族战场调货运输，二者完全没有可比性。
　　原本火黛儿还觉得自己上了云深的贼船，前途也就那样了。
　　可若是有着这份清单上的资源相助，那么面对神族，她们赤羽星区也未尝不可一战！
　　不过火黛儿还是有些忧虑，生怕这是云深在给她画饼。
　　“云深领主，我有个非常冒昧的问题。”
　　“既然都是盟友了，有问题尽管问。”
　　“我们赤羽星区约九成的领主，您真的能负担得起吗？”
　　“放心吧，我的资源很多，只要你们不恶意大量采购某一样物品的话，我肯定能负担得起。”
　　说完，云深还特意补充道：“对了，我专门标注了推荐记号的战舰图纸随便采购，我这边一直都在生产。”
　　在玄天研究院的机械神国小世界内，此刻已经建造出了大量的船坞建筑，全速生产战舰图纸。
　　这些战舰都是经过检验的，几乎可以说是各类型当中最强的那一批战舰了，各自有着难以被超越的优势。
　　“赤羽星区现在应该已经收集了不少遗民证明了吧？你们可以统计一下都想要兑换什么资源，我让人整理起来就行了。”
　　“好的，那我先告辞了，云深领主回头见。”
　　云深看着火黛儿逃也似的穿过跃迁之门，离开了太初镇，心中不由产生了些许疑惑。
　　这小姑娘不会是花痴性格吧？
　　心跳声快到就跟剧烈运动了似的。
　　明明昨天刚见面时还没这么大反应的……
　　“嗯？难道是我的血……”
　　关于自己的血液，云深不清楚是否还隐藏着其他的未知效果。
　　难道说，服用了自己的血液后，就会对自己产生特殊的情感？
　　念及于此，云深立即找到了姜岚，讲述了自己的猜测。
　　姜岚也觉得挺有意思，于是便准备进行实验。
　　自家兵种是不行的，爱慕自家领主太正常不过。
　　因此需要选择的目标，就必须来自领地之外。
　　于是乎……
　　云深：“水云你那边有没有拥有超凡血脉或者特殊体质的兵种？”
　　赵水云：“有啊，怎么了？”
　　云深：“借我用用，我要做个实验。”
　　赵水云：“那就用我的英雄吧，精灵血脉可以吗？”
　　云深这时才想起来，赵水云的两名英雄都是自己挑选的。
　　其中有一位生前曾是精灵女王，是在精灵族中都极其稀少的文墨精灵。
　　文墨精灵是水系精灵的变种血脉，因此规模不大，血脉也不够强，哪怕是身为精灵女王，身上流淌的精灵血脉也都只有传说品质。
　　不过文墨精灵在精灵族当中，也唯一一个擅长文道的，正好契合赵水云的领地特性【文墨书香】。
　　值得一提的是，云深最初交易给赵水云的那只蛮牛哥布林英雄，已经战死了。
　　就算没死，区区哥布林英雄也肯定是要换掉的，根本不适配赵水云的领地特性。
　　很快，赵水云就带着那名文墨精灵女王来到了云深的领地。
　　文墨精灵女王的身材丰腴柔美，每一个曲线都显得那么和谐自然，仿佛是大自然的鬼斧神工之作，举手投足间暴露出来的肌肤在阳光底下显得熠熠生辉。
　　身上套着的衣着简约而高贵，一袭长至脚踝的丝质长袍，底色为白，上面绣着精致的墨黑图案。
　　如果云深不是品尝过各种美人的话，肯定会多看几眼。
　　现在则是看一眼就够了。
　　“云大哥我把她带来了，你需要做什么实验啊？”
　　赵水云询问着的时候，感觉云大哥有些奇怪。
　　原因是云深居然穿着一套黑袍，脸上还戴着面具，把脸和身材全都给遮住了。
　　“我怀疑如果喝了我的血，可能会对我产生特殊的情感，就想找人来试验一下，超凡血脉最适合。”
　　云深没有隐瞒，和盘托出一切。
　　这也是为何他要遮掩自己容貌和身材的缘故，防的就是文墨精灵女王是颜控党。
　　不过这里用的是传音，没让那名文墨精灵女王听到。
　　赵水云一怔，居然是做这种实验吗？
　　话说自己之前喝的，比血还要珍贵吧，怎么没反应？
　　不对，我本来就喜欢云大哥，没反应也正常。
　　文墨精灵女王疑惑，怎么突然就不说话了，是实验内容不方便外泄吗？
　　云深直接掏出了一瓶药剂到文墨精灵女王身前，道：“来，这瓶药剂给你，喝了能稳定提升超凡血脉。”
　　文墨精灵女王对药剂放了个鉴定技能，发现药剂效果跟云深说的一模一样，顿时欣喜的一饮而尽。
　　喝完，她还不忘端庄优雅地点头道：“谢谢。”
　　赵水云想了想，还是对云深传音道：“云大哥，如果实验对象是人妻的话，会对你的实验产生影响吗？”
　　“啥？”
　　“我是说，艾瑞妮丝生前嫁过人，严格来讲应该是娶了个丈夫。”
　　面对赵水云的这个问题，云深还真没考虑过。
　　如果对生前的丈夫有感情的话，应该会产生影响吧？
　　或者说产生特殊情感的难度变高了。
　　“咳咳，你先带她回去吧，明天让她再来一趟，我看看效果怎么样。”
　　云深也没想到，艾瑞妮丝居然会是个人妻，也不知道孩子生了没。
　　幸好自己不是曹家人，不然肯定会兴奋的。
　　离开前，赵水云偷偷传音道：“云大哥……你是对人妻有特别想法吗？我领地内有不少兵种都是。”
　　云深：“……”
　　赵水云：“放心，我不会吃醋的，我会尽量做好艾瑞妮丝的思想工作。”
　　云深：“……”
　　自己的女人这么为自己着想，自己是该高兴呢，还是该哭笑不得呢？
　　不过云深觉得自己还是有必要解释一句的。
　　“别误会，我真不是曹贼。”
　　“知道啦。”
　　你到底知道了什么啊？
　　PS：七月要结束了，继续求下个月的票啊！

第528章 人妻精灵女王妥协了……
　　在赵水云带着艾瑞妮丝离开后，云深就邀请了蔡会长来取货。
　　蔡会长得知云深跟赤羽星签订了盟约后，也有些惊讶，不过考虑到蓝星区附近的文明大区局势，倒是也在情理之中。
　　单枪匹马不可取，合纵连横才是王道。
　　在听闻云深给赤羽星提出的十倍订单份额后，蔡会长面色不变，没有任何意见。
　　区区一个赤羽星罢了，即便是翻十倍，在蔡会长眼中也不会有多少。
　　毕竟主世界的文明数量数不胜数，顶多就是从其他文明那里挪过来一些罢了，根本不会影响诸天商会的收益。
　　毕竟无论是特殊源晶还是那些药剂，都是抢手货，是卖方市场。
　　更何况，这里所说的十倍订单份额，并没有固定的数目。
　　我说他是十倍，那他就是十倍，每一次分配的额度都是不同的。
　　以后若是赤羽星区做了错事，云深也可以在不解除盟约的前提下，“根据市场变化适当降低”订单份额。
　　这很经典，最终解释权归甲方所有。
　　跟蔡会长约定好后，赤羽星当天就收到了诸天商会的消息，得知了这个月所分配到的订单份额都有多少。
　　所有知晓此事的高层顿时欣喜若狂。
　　并且还有着暗示，以后有了“新产品”后，还希望赤羽星多多关照。
　　就差没明着说等以后发售神话品质的特殊源晶后，会优先供给赤羽星了。
　　“哈哈哈，云深果然神通广大啊。”
　　“十倍份额的特殊源晶啊，话说这些药剂份额是不是有点多了？”
　　“药剂份额本来就跟没有似的，应该是觉得给太少会显得太小气，就不止十倍了。”
　　“原来如此，那我们先来分一分吧，嘿嘿。”
　　由于云深的产能有限，因此每个文明根本没多少人能得到特殊版生命精华和药剂。
　　原本赤羽星就只是看重特殊源晶罢了，只要品质达到传说，那么对于他们这些老牌强者也是能带来帮助的。
　　不是谁都能进阶神话的，这道关卡不知道拦住了多少领主。
　　赤羽星得到诸天商会特殊关照的消息很快便不胫而走，其他的翼人族文明纷纷羡慕不已，不少文明都跑来托关系，希望能稍微分点蛋糕尝尝。
　　可这块蛋糕本就没多少，除非付出足够代价，不然是不会让出去的。
　　极少数没同意盟约的势力也都眼馋的很，可不愿意出工出力的他们，也就只有光看着的份了。
　　与此同时，赤羽星区的新人领主们，也都在整装待发。
　　所有翼人族领主陆陆续续地收到了那一份兑换清单，让无数人眼馋了起来。
　　本以为自己这一届的领主是全都被卖给了云深当炮灰，没想到这里面居然还能够让他们有利可图。
　　很多翼人族领主都交出了自己手中的遗民证明，用于兑换战舰图纸。
　　他们知道接下来需要出征光穹界区，手上的战舰数量越多，战斗力越强，就能够在接下来的战争中捞到越多的好处。
　　按照云深的规矩，在蓝星区外发生的战役，能缴获到多少收益都属于自己的，无需上缴。
　　不过赤羽星区还是有区别的，跟云深存在三七分账的约定，需要上缴价值相当于三成总收获的资源。
　　此战无法获取军功，想参加的都可以加入，并不强求。
　　赤羽星区根本不用说，哪怕是不愿意与云深结盟的势力，也都会前往光穹界区。
　　云深也不拦着，反正入侵光穹界区的行动是没有军功的。
　　最主要的是，那么大规模的行动，还是发生在光穹界区，云深根本管不过来，索性也就不管了。
　　蓝星区内也有些领主在得知消息后，想要前去光穹界区捞一笔。
　　尤其是龙国领主，貌似是在战胜光穹界区后有些膨胀了，觉得天使族领主也不过插标卖首尔，皆可战而胜之。
　　云深也没打算放过这个机会，组织了三万五千名仙羽门兵种，外带两千名玄天铁姬，前往了光穹界区。
　　三万名仙羽门兵种可以组成三套万人制的仙羽剑阵，剩下的五千名则是替补，比如被震伤了的话，也可以及时替换上去。
　　在有了【十方灵网阵】后，云深的所有兵种之间都可以输送灵力，因此倒是不需要太过于担心灵力耗尽的问题。
　　仙羽剑阵在多人组合技中算是佼佼者了，再加上十方灵网阵的效果加持，堪称固若金汤。
　　最重要的一点，其实是云深的领地特性外加大量传说级世界奇物的加持效果，提升的数值太夸张了。
　　随便挑一名仙羽门兵种跟光穹界区的战神领主单挑都不成问题。
　　想要把这块肉啃下来的话，至少也得出动数百万传说兵种外加上万传说战舰才有些许希望。
　　以光穹界区目前的情况，是别指望能做到这种事了。
　　基于这些情况，云深根本不担心自己派出去的大部队会遭到伏击。
　　神族也做不到，除非他们准备现在就全面开战。
　　即便是没有实际官宣，但神族肯定会猜测赤羽星区站在了云深这边，提前进行防备。
　　大半个赤羽星区的兵力都将会前往光穹界区，神族若是想要埋伏云深是有点痴人说梦了。
　　先不说能不能定位到这一批队伍的位置，光是想要瞒过那么多翼人族领主就不现实。
　　人数太多的行军队伍，是很容易暴露的。
　　这场入侵行动并没有立即开始，赤羽星区也需要备战时间。
　　比如战舰规模，就不够用。
　　云深推荐的战舰图纸还是非常不错的，让人看了眼馋不已。
　　在知道遗民证明可以在云深这里兑换各种资源后，赤羽星区内部先交易了起来。
　　不然每个人手上都零零散散那么点数量的遗民证明，根本换不到多少好东西。
　　这也导致遗民证明在赤羽星区内的价格暴涨了一波，一般只有大势力出身的领主可以进行收购。
　　不过对于底层和中层领主而言，这也是一件好事，能够提高收入。
　　火黛儿正在统计，第一批兑换清单预计会在两天后报上来。
　　第二天一大清早，赵水云就带着艾瑞妮丝再次来到了云深的领地。
　　那丰腴的身姿，在今日并不显得那么端庄，反倒有点扭捏和羞赧。
　　经过了一晚上的思想工作和心理斗争后，艾瑞妮丝发现自己对连长什么样都不知道的云深，居然真的产生了些许情愫……

第529章 首次与别人的兵种双修
　　艾瑞妮丝昨天在回去后，就听说了不少云深的事情。
　　她是刚被赵水云招募没多久的英雄，就连上次与光穹界区的那场战斗都没参与进来，自然没见过云深。
　　在一一听说了云深的过往事迹后，艾瑞妮丝也不禁感叹，自己死后不过几十年，人族居然就诞生了如此英杰。
　　略微一算，自己的女儿应该也快要成年了吧，也不知道现在怎么样了。
　　最后……
　　艾瑞妮丝就发现自己脑海中经常闪过云深的黑袍形象，有点挥之不去的感觉。
　　身边还有着赵水云在做着思想工作，再加上昨天本就说过还需要再来一趟。
　　于是今天就被忽悠着过来了。
　　“云大哥，我们来啦，你要怎么测试？”
　　“很简单，我跟她进行一次灵魂层面的对话即可。”
　　云深说完，也没问艾瑞妮丝的意见，精神力便进入到了她的识海之内。
　　艾瑞妮丝被吓了一跳，识海被入侵可是非常恶劣的事情。
　　可是不知为何，自己对云深的这种粗鲁行为，却生不起恶感，反倒是希望本体之间贴的更近一点。
　　只是很快的，艾瑞妮丝就感觉自己的意识变得昏昏沉沉。
　　无论云深利用精神力询问她的灵魂什么问题，灵魂都会毫不保留的全盘托出。
　　云深问道：“讲述一下你对我的看法。”
　　艾瑞妮丝昏沉沉道：“很厉害的年轻人，如果是我年轻时候的话，肯定会追求你。”
　　好家伙，果然看上我了，难道我的血液真有这种效果？
　　“你为什么会对我产生这种想法？”
　　“你一直出现在我的脑海里，再加上领主大人一直讲述你的事情……”
　　“你刚刚见到我的时候，脑海中有没有出现冲动的想法？还是想要再喝一瓶昨天的药剂？”
　　“有，我觉得你好香……也想再喝一次药剂。”
　　……
　　一个个问题被云深抛出，艾瑞妮丝都照答不误。
　　盘问很快就结束了，云深收回了自己的精神力，解除了对艾瑞妮丝的催眠。
　　这些问题都是姜岚昨天整理出来的，在云深询问之前几分钟，已经用天衍圣书推衍过结果了。
　　只是考虑到自己的血液似乎位格极高，推衍出来的结果可能有误，因此需要在现实中催眠盘问一遍。
　　对照了一遍后，确认了结果是相同的。
　　这也让云深对自己的血液有了个大致的猜测。
　　服用了自己的血液后，就会觉得自己很香。
　　同时虽然不会直接提升好感度，但却会不断想起自己，对于艾瑞妮丝而言，也算是间接性的增加好感了。
　　这种欲望不是男女之情，也不是单纯的涩欲，而是趋于生命本能的欲望。
　　就如同正常人都会喜欢吃美味的食物一样，自己的血液对于此刻的艾瑞妮丝而言，就是全世界最美味的食物。
　　薇乐莉当时品尝的时候，就觉得很香，像是在品味世间难得的美味。
　　除此之外，其他的副作用就没有了。
　　云深很怀疑，如果让一些极端的人喝了自己的血，再知道了自己血液的秘密，说不定会产生将自己抓起来定期取血的想法。
　　想到这里，云深不禁有些苦恼起来，怎么有种自己成了唐僧肉的既视感？
　　这样一来，混有自己血液的药剂，岂不是就不适合拿出来了？
　　女人喝了还好，男人喝了那岂不是轻松掰弯……
　　脑海中不断出现某个人的身影，女人很容易就会误以为这是爱意，就跟艾瑞妮丝一样。
　　至于男人……应该会逐渐怀疑自己的性取向吧。
　　“云大哥，怎么样？”
　　“差不多了，不过还是需要多做几组实验才行，你那边应该还有符合条件的兵种吧？男的女的都可以送一批过来。”
　　“啊？男的也要？”
　　“嗐，姜岚这种搞科研的，就喜欢做各种对照实验。”
　　在两人说话的时候，艾瑞妮丝也渐渐恢复了过来
　　随后，她渐渐回忆起了刚刚都回答了些什么问题，不禁面色羞红起来。
　　真是的，自己年龄大了人家小孩子不知道多少倍，居然还会产生这种想法……
　　“艾瑞妮丝你要是对云大哥有什么想法的话，可以说出来哦，我不会介意的。”赵水云像极了为皇上挑选妃嫔的皇后，直接拉着艾瑞妮丝说了起来。
　　云深无语道：“如果是想要让她获得buff的话，我可以直接给的，不用双修，免得你觉得我是曹贼。”
　　赵水云一愣，“啊？还可以直接给的吗？”
　　“只要是长得漂亮的女性就可以，不过用了这个方法的话，对我的好感度会拉满，即便是其他人的兵种也不会例外。”
　　“那……艾瑞妮丝你介意吗？”
　　赵水云是战争领主，手底下的英雄变强了是好事。
　　“我……不介意。”艾瑞妮丝最终还是没反对。
　　“那好，接下来别抵抗。”
　　云深将一枚后宫印记点在了艾瑞妮丝的眉心。
　　艾瑞妮丝接收完后宫印记的信息后，面色更红了。
　　并且伴随着好感度拉满，眼神里的爱意都快要溢出来了。
　　“原来这个叫做‘后宫印记’啊……”
　　或许是好感度拉满的缘故，艾瑞妮丝的言辞变得比之前更大胆了些，小声道：“您需要我侍寝吗？”
　　“额，不……”
　　云深刚想拒绝，就被赵水云给拉住了胳膊，柔声细语道：“云大哥你就帮她提升一下资质嘛，再过几个月就要跟神族打仗了，我可不想重新培养一名英雄，花费太大了。”
　　在两人发生了关系后，赵水云就有点放开了，一点也不拘谨。
　　云深揉了揉眉心，想着也不差一个艾瑞妮丝了，便勉强点了点头。
　　“太好了，那艾瑞妮丝你就留下吧，我先走了。”
　　“嗯，领主大人慢走。”
　　艾瑞妮丝跟赵水云道别后，后者便通过尚未关闭的跃迁之门离开了。
　　没了赵水云在场，艾瑞妮丝上前一步，抱住了云深的胳膊，丰腴充满肉感的娇躯紧紧贴了上去。
　　“那我们也抓紧时间吧。”
　　云深对于这种事，脸皮早就很厚了，根本不会露怯。
　　“啪嗒！”
　　云深抬手打了个响指，两人便出现在了大梦行宫的寝宫之中。
　　轻轻一推艾瑞妮丝，便将其推到了龙榻之上，成熟到都快滴出水来的娇躯，也随之陷入进了柔软的被褥之中……
　　PS：新的一个月，继续求票啊！

第530章 艾瑞妮丝的女儿
　　事后の贤者时间。
　　云深看着龙榻上的点点梅花，陷入了沉默。
　　不是说是人妻吗？
　　那怎么会有……
　　根据云深的了解，即便是在死后被世界意志临时改造成了别的种族兵种，但在这种“细节”上，应该也是不会乱修复的才对。
　　伴随着世界意志的“兵种库”越来越庞大，这种修改种族的情况其实已经很少发生了。
　　更何况，艾瑞妮丝依旧是文墨精灵，而且还是一名英雄，根本不算兵种。
　　每一名死后被招募的英雄，模样是不会改变的，顶多把“伤势”进行修复。
　　而那里……
　　算吗？
　　云深正在沉思这个问题。
　　课本上没教啊……
　　“云深大人，您好像是在疑惑？”
　　艾瑞妮丝见云深盯着床上的痕迹皱眉沉思，便主动提及这个话题。
　　云深语气古怪问道：“啊，是的，我听说你嫁人了。”
　　艾瑞妮丝没否认，点头承认道：“是的，我们文墨精灵一族人丁凋零，并非自然精灵，地位比较低下，因此即便是女王，也会被催婚……”
　　说到这里，艾瑞妮丝有些不好意思起来了，“于是我就找了个……嗯，性取向有点问题的族人成婚。”
　　云深懵逼：“？？？”
　　不是吧，这也行？
　　不知为何，云深看着艾瑞妮丝的眼神也发生了变化，总觉得对方头上的一层光环正在微微淡化。
　　原来是伪人妻。
　　“您好像很失望？难道您是喜欢……”
　　艾瑞妮丝有些紧张，自己貌似不应该说出这件事。
　　果然，领主大人说云深大人可能喜欢人妻是真的。
　　“我不是！我没有！别瞎说！”
　　云深连忙否定三连。
　　幸亏这里没有别人，否则自己的名声都要被毁了。
　　艾瑞妮丝虽然还是有些怀疑，但还是松了口气，继续说道：“我还收养了我已故兄长的私生女，大家都觉得是我的孩子，在我死后就是唯一的王位继承人，算算时间，应该再过几个月就要进入万族战场成为领主了。”
　　云深思忖片刻，问道：“你们族群，一直都是女性统治吗？”
　　艾瑞妮丝微微摇头道：“我们精灵族文明中，的确有女性统治的文明，不过我们‘水墨乡’并非如此，无论男女都有资格成为精灵王。”
　　云深问出了一个致命问题，“那你的王夫，在你死后，有资格成为精灵王吗？”
　　艾瑞妮丝：“……”
　　她顿时陷入了沉默，这是她从来没有想过的问题。
　　那个人对自己从来没有感情，女儿也不是亲生的，只是自己的工具人而已。
　　在自己死后，还真不好说会做出什么出格的事情来。
　　见艾瑞妮丝陷入沉默，眼神深处还闪过一抹慌乱，云深便了然于心。
　　“如果想知道水墨乡情况的话，你可以让水云帮你调查一下。”
　　赵家虽然没落，但这点小事还是能调查出来的。
　　帮助英雄了解生前尘缘变化，也是能够提升好感度的方式之一。
　　至于了解后能否解决，就又是另一个问题了。
　　“对，劳烦云深大人联系一下领主大人。”艾瑞妮丝投给云深一个求助的眼神。
　　云深闻言一愣，“你不亲自去问吗？我相信水云会帮你的。”
　　艾瑞妮丝摇头道：“不是的，领主大人说了，要让我暂时留在云深大人身边，说是能快速提升资质。”
　　云深：“……”
　　怎么有种自己被当成免费双修炉鼎的感觉？
　　这是想把艾瑞妮丝寄养在这里，直到传说巅峰再回去啊？
　　云深叹了口气，想想也只是艾瑞妮丝一人而已，也就默许了下来。
　　随后，云深将此事告知了赵水云。
　　虽然自己出面效果更好，但艾瑞妮丝毕竟是赵水云的兵种，亲力亲为才容易提升好感度。
　　相信艾瑞妮丝也会很乐意见到好感度的提升，毕竟只要好感度一满，就可以前往主世界，说不定还能跟自己有着血缘关系的假女儿见面呢。
　　……
　　在那之后过去了两天，火黛儿又来到了太初镇。
　　这次前来，火黛儿送来了大量的遗民证明，全都是赤羽星区的领主最近在光穹界区和蓝星区击杀虚空遗民时的所得。
　　“云深领主，这些便是我这两天收集到的遗民证明，还有我统计总结所要兑换的资源，您过目一下。”
　　火黛儿一挥手，堆积成山的遗民证明便出现在了身旁，除此之外还有一份平板电脑。
　　“嗯，我知道了，我马上让人去准备，就是不知道需要多长时间，你要是闲着无聊，也可以先在太初镇内逛逛，我这里的野怪还是很多的。”
　　云深感觉火黛儿的效率还不错，估计赤羽星区内还有更多的遗民证明还没有交出来，都在等着看第一次交易的结果如何呢。
　　火黛儿也没反对，毕竟是数量如此庞大的交易，需要时间准备也正常。
　　“也好，不过我还有一个问题想询问一下云深领主。”
　　“什么问题。”
　　“就是上次那份药剂……药效能持续多久啊？”
　　火黛儿问出了这个让她逐渐产生困惑的问题。
　　都过去两天时间了，火黛儿早就意识到体内的药力都已经被自己消化干净，啥都不剩下了。
　　可自己的火凤凰血脉却依旧在不停增长，速度虽然依旧是龟速，可却始终没有变慢过。
　　这让火黛儿有些惊疑不定，这药剂到底能持续多长时间啊？
　　其实在返回主世界后，火黛儿就找人专门检查了一遍身体。
　　能够确定的是身体没发生负面变化，只是多出了一种未知特性，目前并没有表现出坏处。
　　另外关于自己不断想起云深的事情，火黛儿也没说出去。
　　对第一次见到真人的男人一见钟情，犯了花痴，这种事情怎么好意思说出口嘛。
　　云深心想我也不知道啊，不过这种事情当然不能说出来。
　　他只能故作神秘地微微摇头道：“这是机密。”
　　火黛儿：“……”
　　药剂都给我喝了，还说是机密呢。
　　火黛儿十分无语，我多等一段时间不就知道了吗？
　　此刻的她并不知道，这个“一段时间”的时间尺度，会持续到她死才结束……

第531章 遗民证明收集进度
　　在火黛儿离开领地在太初镇内刷怪后，云深便将整理资源的任务指派给了几名留守领地的玄天铁姬。
　　由于资源全都储存在虚空宝库内，因此取出流程非常方便。
　　连半小时的时间都没到，就已经将指定的资源全部取了出来，储存进了储物道具之内，甚至还进行了归类整理，方便取出与查验数量。
　　云深立即将火黛儿给叫了回来。
　　火黛儿有些意外，没想到那么多的资源，居然这么快就准备好了，还以为会有部分资源缺货的呢。
　　其实之所以能准备的这么快，也跟大部分赤羽星领主都想要兑换战舰图纸有关。
　　太多人想要提升战斗力了，尤其是能让人远航到其他文明大区的战舰。
　　战舰品质一旦达到传说，只要没坏，那就能一直用下去，不会被轻易淘汰掉。
　　毕竟神话战舰的数量太稀少了，就算有人能制造出来，产量也非常有限。
　　“你们准备好什么时候入侵光穹界区了吗？”
　　“还没，等这一批战舰图纸全部下发，应该就能派出第一支先遣部队了。”
　　“你们赤羽星区内部，应该还没大范围铺开传送建筑吧？”
　　“额，是的，所以运输会比较慢。”
　　火黛儿有些不好意思。
　　遗民证明的话，是可以在主世界交易的，这种道具被世界意志判定为类似源晶和魂晶一样，可以从主世界无限携带。
　　这要是火黛儿能在两天时间内将第一批遗民证明收集起来的原因，否则若是在万族战场收集的话，还不知道需要多少天呢。
　　因此，云深才有此一问。
　　“为了方便运输，还是建造一批传送建筑吧，以后无论是光穹界区反扑，还是深蓝星区报复，都可以应对自如。”
　　想致富，先修路，这句话是至理名言。
　　物流难度一旦拉高，将会严重影响GDP发展。
　　“额，可我们……”
　　火黛儿刚想说赤羽星区暂时还没这个条件，准备等下一层新区开放后，再从主世界搞一些传送建筑图纸进来。
　　可仔细一想，云深的那份兑换列表里，是有传说级传送建筑图纸的，就连建造材料都有。
　　“云深领主的意思是……”
　　“我可以卖给你们一批传送建筑图纸和建造材料，你们可以用各种材料作价和我交易。”
　　云深对源晶暂时是没兴趣的了，不过只是一串数字罢了。
　　跟杰克马有钱了后一样，想说我不爱钱。
　　等以后钱不够用了，应该会改变态度吧。
　　火黛儿听了眼前一亮。
　　遗民证明不好搞，高品质材料还不简单吗？
　　材料这种东西，种类太多了，领主收集起来后，大部分都是屯仓库没地方用的。
　　若是云深这里能够回收，也不失为一件好事。
　　赤羽星区也想要建造一套传送建筑体系，这将会带来极大的便利。
　　目前附近的文明大区当中，也就只有蓝星区做的最好，神族的深蓝星区次之。
　　或许她们赤羽星区，也能够在这方面与之媲美。
　　“那就多谢云深领主了，我这就让人去准备。”
　　火黛儿看向云深的眼神满是小星星，都快不加掩饰了。
　　“小事。”
　　云深也想要将此事提上日程，否则以后神族打进来了，赤羽星区还得临时组织大部队，效率太慢了。
　　火黛儿为了尽快促成此事，立即给族人发消息，相信很快就会有结果传来。
　　不过她也没继续留下，而是选择了离开，准备先将手中的这一批资源送出去。
　　别的不说，战舰图纸一定要尽快分发下去。
　　好在有从云深手中得到了一批跃迁之门，否则火黛儿想要短时间内往返赤羽星区，还是需要耽误不少工夫的。
　　云深看了眼自己的【背包】，嘀咕都按：“目前手中的遗民证明数量只是五千多万，也不知道神族那边收集的怎么样了，感觉还是远远不够快啊。”
　　实际上，云深这速度已经足够快了。
　　虽说蓝星区和光穹界区都会出现虚空遗民，但他有着复刻小黑盒在，收集速度一直都是较高的。
　　在这五千多万的遗民证明里，大概有着一半出自复刻小黑盒！
　　虽说这里面有着复刻小黑盒是在虚空孤岛出现后就开始复制的缘故，但也足以说明它复制的速度有多快。
　　复刻小黑盒复制遗民证明的速度，约莫每天八十万！
　　如果不是有着这么一层保障在，云深说不定会选择提前与神族开战。
　　毕竟事关世界奇观，不能大意。
　　按照目前的收集速度，估摸着再过不到一个月，就可以收集到一亿份遗民证明了。
　　到时候就能直接占据虚空孤岛，收获自己人生中第一座世界奇观！
　　……
　　另一边，深蓝星区也统计了一遍现如今所收集到的遗民证明数量。
　　塔哈尔负责收集以及统计工作，在完成第一次收集统计工作后，他不由得放声大笑。
　　“好好好！很好！短短半个多月的时间，就收集了将近三千万的遗民证明！”
　　“根据调查，蓝星哪怕有着赤羽星区的帮助，遗民证明的数量也没有超过三千万！”
　　“要不是云深的战舰实力太强，遇到只能逃的话，收集速度还能更快！”
　　一想到这里，塔哈尔就不禁暗恨。
　　这段时间，云深的兵种们就好像能够定位他们位置一般，能够实现对他们的精准打击，初期给他们神族造成了不小的损失。
　　就连他，都有一艘传说战舰陨落在了云深的兵种们手中，太气人了！
　　这便使得他们只好逃去光穹界区刷怪，这样一来虽然依旧有可能碰到云深麾下的战舰，但起码没有那么频繁了。
　　一想到云深那群兵种的恐怖战力，塔哈尔就在怀疑人生，这特么真的是塔防领主吗？
　　一个个兵种拎出来，不知道的还以为是战神领主。
　　“哼！下一层新区马上就要开了，到时候从主世界输送进来一批传说战舰图纸和兵符，看你云深还能不能继续猖獗下去！”
　　塔哈尔暗暗握拳，哪怕世界奇观到手后不可能是他的，但他也肯定能讨得一些好处。
　　上面吃肉，我喝汤！
　　按照目前的收集进度，大概不到两个月，就可以彻底收集！
　　虚空孤岛，是我神族的！

第532章 艾瑞妮丝想嫁女儿
　　事实证明，姜岚之前的推测是正确的。
　　经过了长时间的辛勤耕耘后，艾瑞妮丝的资质值顺利达到了两百，也就是传说巅峰！
　　她的文墨精灵血脉，也经此一役，获得了空前绝后的提升速度。
　　重复饮用血液，可以叠加血脉自动提升的速度。
　　重复双修，自然也是可以叠加的。
　　经过云深和姜岚的讨论，暂时决定将这种未知特性命名为“太初特性”。
　　在艾瑞妮丝的身上，云深还试出了太初特性的极限效果是多少。
　　讲真，是有点夸张了。
　　纯种的文墨精灵血脉，一般都是卓越级血脉。
　　在精灵族，血脉低微的精灵在提升血脉的过程中，会进化成更高级的精灵，比如森林精灵、高山精灵等，都可以通过提升血脉，进化成大地精灵。
　　可文墨精灵并不存在这种进化链，是近几千年以来，异变出来的新品种，可能需要很漫长的岁月，才能够形成完整的进化链。
　　可在云深的帮助下，艾瑞妮丝似乎看到了进化的希望！
　　从第一次双修开始到现在，已经有十天的时间了。
　　艾瑞妮丝也将原本的卓越级文墨精灵血脉，顺利进阶史诗！
　　“不可思议，按照这种速度进化下去，要不了多久我就能拥有传说级的精灵血脉！”
　　艾瑞妮丝感受着身体之中，那不断跃升的血脉强度，不禁感到心潮澎湃。
　　血脉强度的提升速度一直没有下降过，跟开了挂似的，如果让其他精灵知晓了这种变化，也不知道会羡慕嫉妒恨到什么程度。
　　只可惜，自己已经不是领主，而是一名被招募的英雄。
　　云深搂着趴在自己身上的丰满精灵，抬手拍了拍，荡起轻微的波浪。
　　“接下来继续双修效果也不大了，我送你回去吧。”
　　资质值达到了传说巅峰，太初特性也提升到了极限效果，艾瑞妮丝继续留下来也没用。
　　艾瑞妮丝眼神闪烁间，知道自己以后怕是没什么机会前来了，赶紧抓住最后的机会，询问道：“平时想跟云深大人联姻的人多吗？”
　　云深轻笑一声，“怎么，你想替你们族群牵线搭桥？”
　　这些天云深一直听着艾瑞妮丝夸自己的女儿有多乖，意图已经很明显了。
　　在能快速提升血脉的诱惑面前，艾瑞妮丝自然想要为其争取一下。
　　至于自己也跟云深发生了关系？
　　兄长的遗孤而已，又不是自己生的，怕什么。
　　“芙蕾雅肯定会很听话的。”
　　芙蕾雅就是艾瑞妮丝的兄长遗孤，被她收养后当成了女儿养。
　　“再说吧。”
　　云深对精灵小姑娘没太大兴趣。
　　主要还是因为利益不高，文墨精灵这个族群还是太弱了，连排队联姻的资格都没有。
　　艾瑞妮丝有些失落，看来芙蕾雅是没有这个福分了。
　　如果能够在成为领主前跟云深双修一段时间的话，肯定能够让她在新人试炼中占据一定的优势。
　　没过多久，云深便将艾瑞妮丝给送了回去。
　　这些天的时间里，赤羽星区内部已经铺设好了一批传说品质的传送建筑，大大提升了物流能力。
　　从云深这里运输过去的资源，也可以在最短的时间内，送到对应的领主手中。
　　赤羽星区的战舰，也在如火如荼的制造当中，现如今已经派出了第一支先遣部队，进入到了光穹界区，烧杀抢掠无恶不作。
　　主世界的光穹界在得知消息后十分震怒，新区被封禁了这么长时间，现在又遭到大规模屠戮，这谁能忍受？
　　可忍不了也没辙，身处主世界的他们根本无力阻止。
　　越来越多人提议派遣代表前往蓝星面议，而不是一直被拒绝的星际电话。
　　然而这已经不只是蓝星区的事情了，还有着正在大举入侵的赤羽星区。
　　翼人族敌视天使族不是一天两天的了，哪有这么简单罢手言和？
　　虽说没有永远的敌人，只有永远的利益。
　　但那得付出多大的代价啊？
　　在经过一番激烈的讨论过后，光穹界的天使族高层，找到了神族的深蓝星。
　　既然阻止不了蓝星区和赤羽星区，那就多拉一个盟友提前下场。
　　敌人的敌人就是朋友，神族想干掉蓝星区的云深很久了，可却一直没有大举入侵，小摩擦倒是不断。
　　于是，这下就轮到深蓝星高层纠结了。
　　他们的确很想要得到光穹界区的支持，即便现在的光穹界区已经被云深给打废了，也依旧存在着剩余价值。
　　那一战当中，光穹界区的战神领主死伤无数，战争领主大多数都没有亲自参战。
　　若是经过一段时间的休养生息，也未尝不可以加入到几个月后的决战之中。
　　可让他们现在派兵前往光穹界区是万万不能的。
　　以蓝星区展露出来的实力来看，深蓝星区的神族还真有些发怵。
　　除非是主场作战，否则败率较高，不划算。
　　可让深蓝星放弃光穹界这个盟友也不行，于是他们就联系上了赤羽星，准备在二者中间当个说客。
　　神族向来自诩万族第一大族，对外族的态度一直都很高傲，别说是翼人族了，就连天使族都不会被放在眼里。
　　他们认为只要自己在中间牵线搭桥，此事就一定可以办成。
　　结果让人大跌眼镜，赤羽星高层居然有超过九成的势力，都投票拒绝休战。
　　开玩笑，你好歹拿出点好处出来的啊，什么都不给就想让我们休战，脸怎么这么大呢？
　　更何况，赤羽星的大部分势力都已经决定了，今后要一条道走到黑，不能当骑墙派。
　　毕竟云深是真给好处，而不是单纯的画饼。
　　尤其是目前尚未发售的神话品质特殊源晶，这才是他们的目标。
　　新区？
　　没了也就没了。
　　只要能帮助云深战胜深蓝星区，以后的好处肯定多如牛毛，可比神族这上下嘴唇一碰要强多了。
　　这件事情发展到最后，神族还是没有出兵，让光穹界高层的脸色就跟吃了屎一样难看。
　　这下是真的求爷爷告姥姥都没用，连神族都无能为力。
　　难道就要这么看着新区被彻底覆灭吗？
　　纵观整个天使族历史，已经很久没出现过这种新区被屠事件了。

第533章 野生建筑：声望殿堂！
　　六天时间转瞬即逝。
　　光穹界区损失惨重，仿佛成了翼人族的杀戮乐园。
　　不过谁都不想做待宰的羔羊，他们也已经联合了起来。
　　现代战争打的就是信息战，他们首先就是建造可以无视传说封禁卡，依旧具备远程通讯能力的建筑。
　　除此之外，还有传说品质的传送建筑。
　　现在没了主世界的支援，他们想操办这些事情，难度提升了不知道多少。
　　前段时间，就在他们还在搞发展的阶段，云深派过去的军团就率先在光穹界区展开了屠杀。
　　不管到了哪里，先来一波核平打击。
　　有着三万五千名剑羽门兵种为两千名玄天铁姬提供灵力，输出效果立竿见影。
　　无论到了哪里，都化作了一片寸草不生的焦土。
　　不过毕竟只是一支军团，想要屠戮整个光穹界区，还不知道需要多长时间。
　　即便有着核爆兵种在，也需要考虑效率问题。
　　光穹界区也组织过联军想要狙杀云深的这一支军团。
　　三万七千名兵种联袂行动，全部乘坐在战舰上，这么大个目标并不难发现。
　　双方还碰了碰，结局是光穹界区的临时联军被打散了，丢盔卸甲。
　　要是整个光穹界区能够联合起来组建联军的话，玄天铁姬倒是会选择撤退。
　　可区区一些游兵散勇，何足惧之？
　　期间还有一些心理膨胀的龙国领主也派遣兵种，组团入侵而来，被光穹界区的天使族教会了做人要谦逊低调，骄兵必败。
　　说直接点，就是打了败仗，夹着尾巴逃回去了。
　　云深也不可能组建蓝星区联军，集体入侵光穹界区，不然要是自己前脚刚走，深蓝星区后脚就杀进来了该怎么办？
　　在这数日之后，赤羽星区联军也杀进来了。
　　这让光穹界区的领主们都慌了神。
　　别看他们天使族平时一直歧视翼人族，但真要是发展成两区大战，天使族想赢也需要付出巨大的代价。
　　更别提他们现在本就是残军败将，哪里是赤羽星区的对手？
　　不管如何，光穹界区的联军也整装待发，前往了被赤羽星区入侵的大洲。
　　至于云深的军团？
　　已经放弃拦截了……
　　双方开战过后，给赤羽星区联军造成了不小的损失。
　　这就是客场作战的劣势，再加上天使族本就比翼人族强。
　　好在最后赤羽星区还是打了胜仗。
　　在这之后，光穹界区就如同被掰开了双腿的贞洁烈女，已经无法抗拒，只剩下享受了。
　　也就是摆烂，等死。
　　赤羽星区联军如同蝗虫过境，雁过拔毛兽走留皮，所到之处怨声载道。
　　此战的结果，在主世界引起了小范围的震动。
　　光穹界谴责翼人族真是残忍霸道，居然在他们的新区犯下如此杀戮。
　　其他天使族文明也是纷纷声援，勒令赤羽星立即停下杀戮，否则他们将会在其他层的万族战场，进行报复。
　　翼人族文明倒是欢呼雀跃，大声叫好，点赞连连。
　　云深在此战中也收获颇丰，大量的领地进阶卡碎片到手，在词条的帮助下，合成出了一张张完整的领地进阶卡。
　　当这一批领地进阶卡出现在军功兑换列表当中后，顿时引起了一阵热议。
　　之前由于领地进阶卡无法被复制，因此即便是有军功，云深也不打算轻易拿出来。
　　现在显然是时机到了，可以适当提升一下己方的战斗力。
　　至于自己的领地核心……
　　目前并没有遇到传说领地进阶卡。
　　在词条的品质提升之下，倒是凑出了五块传说碎片，还差五块。
　　云深越发想念当初第一次见到蔡会长的时候，那份清单上就有传说领地进阶卡。
　　只可惜当时的自己太穷了，根本买不起啊……
　　等有钱了后，就根本碰不到了。
　　如此这般，三天时间过去了。
　　一则消息从血鳞界区传了出来。
　　血鳞界区出现了一座声望殿堂！
　　这座野生建筑，是随机刷新的，概率极低，并且每次出现都只会存在三天时间。
　　每次出现，都很容易吸引来其他文明大区的领主。
　　比如云深，就心动了。
　　他平时得到的海量声望，若是不进入声望殿堂的话，那是一点作用都无法发挥出来。
　　每个月初，云深都会因为商业积分榜的缘故，获得一万声望。
　　持续至今已经蝉联了六个月的商业竞赛第一名，目前云深的声望已经累积到八万多！
　　这个数目的声望可不是一笔小数目，可以在声望殿堂中兑换到不少好东西。
　　只可惜目前还只是新区阶段，哪怕是声望殿堂，也不会出现神话品质的资源。
　　可云深也知道，血鳞界区之所以会爆出这一则消息，有极大概率就是为了吸引自己前去。
　　毕竟现在谁都知道云深的声望，估计是这一层万族战场的所有领主中最丰厚的。
　　果不其然，龙人王基里尔很快就发来消息，表示这个消息是古埃雷罗家族公开的，那座声望殿堂此刻也正在被他们的领主所霸占，任何人想要进去都需要交费。
　　云深思索起来这其中的利弊。
　　不去的话，下一次出现声望殿堂还不知道要在多久之后。
　　听说每一座文明大区，能够平均十年出现一次声望殿堂，就已经算是运气很好的了。
　　只可惜声望只是储存在云深的领主面板之上，云深感觉自己若是派遣武香凝潜伏进入的话，最后可能会面临声望为零，什么都无法兑换的结果。
　　最终，云深还是决定去一趟，不然就太浪费这次机会了。
　　不过这回他不打算大动干戈。
　　蓝星区需要有足够的兵力镇守，这样才能够震慑周边宵小。
　　甚至，云深不准备带一兵一卒，而是单枪匹马奔赴血鳞界区！
　　有着颜王假面在，云深可以轻松伪装成任何人。
　　即便是出现了意外，被发现了也没事。
　　伴随着实力的提升，云深的短板越来越少，手段越来越多，纵使古埃雷罗家族布下了天罗地网，也不见得能拦住他。
　　计划就此敲定，云深为了求稳，还从虚空宝库内带走了一批资源。
　　武香凝倒是被留了下来，在主世界露露面，迷惑一下外界。

第534章 器官：【龙性欲囊】
　　血鳞界区与蓝星区之间，还隔着一座文明大区，也就是精灵族的碧蓝星区。
　　碧蓝星区跟血鳞界区在前段时间，还因为世界奇观而干了一仗，结果是输了。
　　在那以后，过去了这么长时间，大家对碧蓝星区内的世界奇观具体品质也大致有了个逼数。
　　这么长时间还没孕育完全，绝对是世所罕见的神话级世界奇观！
　　云深通过跃迁之门，以最快的时间进入了碧蓝星区。
　　根据龙人王基里尔的情报，这座声望殿堂目前还剩下两天半的开启时间。
　　也就是说，云深若是无法在两天半的时间内抵达目的地，那么这座声望殿堂就会消失，一切前功尽弃。
　　换做一般人，想把时间压缩到这种程度是很困难的。
　　不过云深不同。
　　大量提升战斗力的世界奇物，提升的可不单单是破坏力，速度也同样不慢。
　　太初战神套装背后，便出现了红蓝青三对翅膀，分别来自不同的种族。
　　云深离开的并不张扬，没有被任何人察觉到。
　　他的速度已经超越了领地内飞行速度最快的战舰，与其驾驶战舰，还不如自己全速飞过去。
　　其实云深也不知道能不能及时赶上，只能去借助碧蓝星区的传送建筑来提提速。
　　是的，碧蓝星区也在各个位置建造了传送建筑，只不过品质参差不齐，没有蓝星区这么豪华。
　　这些传送建筑也是当初为了对付血鳞界区而建造的，如果不能高速支援的话，即便是本土作战，能占到的便宜也有限。
　　“还好之前有兵种进入过碧蓝星区，探索过一段时间，再凭借主世界调查到的碧蓝星区地图分布，能推理出距离最近的。”
　　云深看着手中的【世界地图】，再与脑海中的那份地图分布进行了参照对比，大致推理出了最佳的飞行方向。
　　期间各种属性的力量出现在云深身上，就连空间之力都有，只为了将移动速度最大化。
　　这份速度也没有让云深失望。
　　经过了长达半天的全速飞行，云深顺利抵达了碧蓝星区的一座大洲之内。
　　“只需要精神控制当地的镇长，就可以临时借用传送建筑。”
　　在之后的三个小时内，云深通过精神控制各地领主和兵种，多次使用传送建筑，来到了距离血鳞界区最近的一座小镇。
　　在这一过程中，没有任何人注意到云深来过，如入无人之地，甚至都没伤害到谁。
　　当他再次独自一人翱翔天际，远渡海域前往血鳞界区的时候，古埃雷罗家族也收到了“云深”正在天星高中上课，并没有表现出要前往血鳞界区的打算。
　　这让家主阿瑟隆有些遗憾，如果能够将云深引诱过来的话，说不定就可以轻松拿下对方手中可能存在的龙尊尸身。
　　兰恩询问道：“父亲，那我们接下来该怎么办？”
　　“继续守着，说不定这只是云深放出去的烟雾弹，谁也不知道那个在上课的，会不会是傀儡或者机器人之类的替身。”
　　阿瑟隆还是不死心，想要再等等。
　　该说不说，姜还是老的辣，即便这只是没抱多少期望的猜测，也被他给蒙对了。
　　“好吧，对了，王室那边也想要派人进入声望殿堂。”
　　“哼，这座声望殿堂出现在我们古埃雷罗家族的小镇上，自然归我们所有，他们想进就得付出代价。”
　　王室日薄西山，他们古埃雷罗家族早就想要取而代之，又怎么可能会给好脸色？
　　“是。”
　　兰恩没有异议，想退下返回万族战场。
　　就在这时，阿瑟隆悠悠道：“要想蚕食王室的话，最好跟他们联姻，那个菲莉帕公主，你看怎么样？”
　　兰恩脑子先是懵了一下，旋即便想到了菲莉帕那双精致的龙角，以及那张高贵阳光的少女容貌。
　　龙人族的审美贴近龙族，最看重的便是那对龙角。
　　而菲莉帕的龙角非常精致，这也意味着她在龙人族乃至龙族之中，都属于绝对的美人儿。
　　“一切凭父亲做主。”
　　兰恩心里美滋滋，以为是阿瑟隆想要为他去找王室求娶小公主菲莉帕。
　　阿瑟隆冷哼道：“哼，还我做主，自己去努力！”
　　“啊？”
　　兰恩没听明白，刚想咨询这是什么意思，就见到阿瑟隆丢给他一本金色技能书。
　　金色，就代表这是一本神话技能书。
　　阿瑟隆淡然道：“这本技能书比较特殊，你已经进阶神话资质，只要学习了这本技能书，相信马上就能将其提升到神话品质。”
　　神话品质的功法和技能不一样，根本不是新区领主能够学习的，想要拥有就只能凭借自己的能力将其推衍至神话品质。
　　兰恩愕然，自己的悟性有这么好吗？
　　他不疑有他，看了一眼后就将之学习，顿时暗道万族战场果然有许多漏洞可以钻。
　　这本功法名叫【龙性欲囊】，学习之后，兰恩就能够改造身躯，生长出一颗“毒囊”。
　　这颗毒囊会伴随着拥有者自身资质的提升，而不断提升品质。
　　这颗毒囊最大的作用，便是能够让自己掌握一种具有催情效果的毒气与毒液。
　　有了这颗毒囊，不仅仅是私生活会舒服很多，在战斗中也是同样如此。
　　神话品质的技能啊，这毒谁能挡得住？
　　一旦中了自己的毒，肯定无法继续维持最佳的战斗状态。
　　如果敌人还是美女的话，嘿嘿嘿……
　　“多谢父亲！我一定会尽快将菲莉帕拿下的！”
　　“嗯，你现在就改造吧，我这里布置了小范围的时间加速阵法，能加快你改造的速度。”
　　阿瑟隆一挥手，周围的时间流速就发生了改变。
　　对于他这种强者而言，只要愿意付出代价，一点时间系的道具，还是可以弄到手的。
　　兰恩不疑有他，立即盘膝坐下，根据之前技能书灌输给他的信息，开始牵引精神力和气血，在体内大刀阔斧的进行改造。
　　这对父子俩并不知道的是，在他们改造身躯的时候，被他们视作敌人的云深，已然踏入了血鳞界区的海域范围之内……

第535章 顺利潜入声望殿堂
　　“还有不到一天的时间。”
　　云深细算了一下时间，距离声望殿堂关闭，还剩下十九个小时。
　　时间倒是还够，只不过血鳞界区的传送建筑并不多，至少比碧蓝星区要少多了。
　　毕竟现在可没有人攻打血鳞界区，暂时还没必要浪费资源去大范围建造传送建筑。
　　“嗯……接下来要潜入声望殿堂的话，可以先侦查一下。”
　　云深想到兰恩已经进阶神话，只有传说品质的支配者眼镜无法强行控制他。
　　为了避免闹出一些大动静，云深决定用颜王假面去吞噬一名古埃雷罗家族的领主，再以此人的身份，大摇大摆地进入声望殿堂。
　　最佳选择，莫过于兰恩。
　　兰恩是古埃雷罗家族在新区的代言人，效忠古埃雷罗家族的所有领主都得听他的。
　　只要自己能吞噬兰恩，此行定能一帆风顺。
　　于是乎，又是半天的时间过去了。
　　通过对一些当地领主的搜魂，云深无语地发现，兰恩居然不在万族战场，已经返回了主世界。
　　既然如此，那也没辙了，云深不可能专门去等兰恩回来。
　　……
　　声望殿堂的位置在一处平原之上，放眼望去，一望无际的青葱草地，有着许多的军队驻扎。
　　菲莉帕正在召开一场内部会议。
　　“殿下，古埃雷罗家族不允许我们进入，说必须要交费。”
　　“开什么玩笑，他们那就是狮子大开口，那还不如不进去呢！”
　　“哼，其他家族的领主连半个子都不用出，轮到王室就变了一副嘴脸。”
　　“古埃雷罗家族一直想取缔王室，统治血鳞界，近些年真是越来越肆无忌惮了，现在都敢公然针对！”
　　“还不是因为兰恩进阶了神话，在这一层我们根本不是古埃雷罗家族的对手。”
　　一名名龙人族领主在会议上愤愤不平。
　　自从兰恩进阶神话开始，古埃雷罗家族在第6666层万族战场的势力，就如疯长的野草一般茂盛。
　　能够在新区阶段进阶神话，尤其还是一名战神领主，在血鳞界区绝对是单挑无敌，无人敢惹。
　　听说就连深蓝星区的神族，都有私底下联系过兰恩，想要请他出手，一起对付云深。
　　至于结果，无人知晓。
　　“大家别急，不过只是一座声望殿堂罢了，我们原本的想法就是换一些传说道具罢了，既然他们不给我们进去，那就不进了。”
　　菲莉帕看得很开，众人手中的声望都是很有限的，像是高品质世界奇物这种贵重物品根本换不起。
　　低品质的又看不上，甚至可以在主世界找渠道购买，没必要用声望去兑换。
　　因此在座之人的想法，也就是兑换一些英雄令、兵符、图纸之类的，以后都能用得着的道具。
　　毕竟不是每个人都是云深，每个月都能稳定进账至少一万声望的。
　　“既然如此，那咱们就撤了吧，都回去刷怪。”
　　“走了走了，早晚有一天会给这群狗东西好看的！”
　　“殿下告辞。”
　　众人都没意见，反正他们又不是声望大户，错过了这座声望殿堂也不会太心疼。
　　最让他们难受的，还是来自古埃雷罗家族的针对。
　　菲莉帕叹了口气，也准备让兵种们离开了。
　　就在这时，脑海中突然响起一道声音。
　　“你是菲莉帕公主殿下吧？”
　　声音很陌生，菲莉帕想要大声尖叫求助，却发现自己什么都喊不出来，甚至连神情动作都无法控制。
　　“你……是谁？”
　　“等进入声望殿堂，你就知道了。”
　　随后，菲莉帕就发现自己的身体自己动了起来，开口道：“各位稍等，我想了想，还是得进去一趟。”
　　众人面面相觑，很是不解。
　　“额，可是殿下，他们要的‘门票费’很贵啊……”
　　“是啊殿下，这真的不划算，还不如在诸天交易行购买呢。”
　　“不知殿下是想要什么资源？或许我们可以想办法。”
　　“咱们还是别受这个鸟气了，不然岂不是白白便宜了古埃雷罗家族。”
　　面对众人的劝解，菲莉帕淡然一笑道：“各位放心，我是不会亏的，各位等我片刻时间即可。”
　　见他们的公主殿下一意孤行，众人也没了办法。
　　说到底，这里能说了算的，还是菲莉帕本人。
　　随后，一行人便前往了声望殿堂，还率领着所有军队一同前往。
　　驻守声望殿堂的军队们见状，还以为是来闹事的，立即进行了阻拦。
　　其中一名领主便是兰恩钦点的负责人，在兰恩不在期间，一切事宜都归他管。
　　结果就是菲莉帕突然取出了五张传说兵符，冷声道：“够了吗？”
　　古埃雷罗家族对王室开出的价格，就是每人五张传说兵符，或者价值相等的资源。
　　于是收到五张兵符的那名负责人错愕不已，这位公主殿下居然真的给了，这也太煞笔了吧？
　　他不禁瞥了眼菲莉帕的某处。
　　果然，都说女人胸大无脑，不是没有道理的。
　　负责人想了想，兰恩大人也没嘱咐他绝对不能让效忠王室的领主进入，既然人家已经付出了之前定好的价码，那自己也没有理由阻拦人家。
　　“可以，进去吧，不过只能你一人进。”
　　所有人放行，允许菲莉帕过去。
　　菲莉帕缓缓踱步，朝着声望神殿走去。
　　此地已经被诸多连环阵法包围，就连封禁空间的效果都有。
　　如果不是这个原因，云深肯定直接穿梭空间进入其中。
　　可既然有了阵法守护，那就只能等他们开启阵法后再潜入进来，不然就只能将之强行打爆。
　　那样动静太大，不可取。
　　经过了两天半的时间，该来声望神殿的领主都已经来过了，剩下没来的，基本也不会再来了。
　　现在阵法一直处于封锁状态，若是内部不开启的话，云深想进去会很麻烦。
　　其实也可以吞噬一名领主，可云深一时之间，也不知道该去哪里找身上还有声望没花出去的领主。
　　根据云深多次搜魂所得知的情报，古埃雷罗家族居然还对所有获得声望的领主都进行了调查，如果有人连续进入两次，或者身上压根没有声望的话，就该摇人了。
　　这很明显，就是在防着云深呢。
　　云深肯定不能一直等下去，去赌一个不一定会出现的领主前来声望殿堂。
　　于是他找上了菲莉帕。

第536章 时间系世界奇物！
　　“你是……云深领主吗？”
　　菲莉帕在脑海中发出了如此疑问。
　　不露面就可以轻松控制住自己的行动，还没有引起任何人的关注，在新区拥有如此实力的人并不多。
　　尤其是此人还需要悄悄潜入声望殿堂，明显是不受古埃雷罗家族待见之人，甚至是“通缉犯”。
　　最具嫌疑的对象，莫过于云深了。
　　只是菲莉帕听说云深最近还待在蓝星区，根本没有行动，还以为对方这是放弃这次的声望殿堂了呢，没想到居然已经到场了。
　　“嗯？小姑娘还挺聪明的嘛。”
　　云深有些惊讶，居然被猜出来了。
　　其实如果不是知情人太多的话，云深肯定会删除菲莉帕的记忆。
　　本来就打算这时候坦白身份的云深，直接嘱咐道：“待会儿进去后我就放开对你的控制，你兑换好东西后可以先走。”
　　声望殿堂内的空间，是可以无限层数叠加的。
　　简单点说，就是哪怕同时进去一百个人，也会被分配到一百个不同的空间之中，彼此之间不会相遇。
　　“那你呢？等我走后，他们的阵法肯定是会关闭的，你怎么出去？”
　　在知道对方是云深后，菲莉帕略微松了口气。
　　不过对方那老气横秋的语气，还叫自己小姑娘，让菲莉帕有些许的无语。
　　龙人族的成年要求可比人族要高，自己的年龄肯定比云深要大，居然还叫自己小姑娘。
　　云深说道：“声望殿堂的时间不多了，我可以控制镇内的某个领主，让他带我离开。”
　　“如果兰恩突然来了呢？”
　　“他发现不了我，即便是发现了，大不了我把他干掉就行了。”
　　云深此行就没有担心过自己的安危。
　　自己单兵作战，想走是很容易的。
　　菲莉帕内心一喜，“你能杀了他？”
　　云深没否定，“来都来了，如果他不识相，那我也不介意手上多沾点血。”
　　纵然自己正在屠戮整个光穹界区，但云深还是认为自己是一名和平主义者，不希望率先挑起战争。
　　“他肯定准备了复活道具，魂飞魄散也能复活，你有把握生擒他吗？”
　　菲莉帕还是希望云深能够一劳永逸地干掉兰恩，那么就必须要先生擒对方，然后慢慢解除对方的复活途径，不然死后肯定就复活了。
　　“我既然来了，肯定是做好了万全准备。”
　　有人皇镇魂幡在，哪怕兰恩进阶了神话，也根本逃不出去。
　　这一点，云深已经在战神试练塔中尝试过了。
　　当时人皇镇魂幡内密密麻麻的全都是神兽魂体，尽管它们苦苦挣扎，最终还是只能被炼化成鬼兵。
　　由此可见，人皇镇魂幡的能力很强，现阶段根本不用担心会有人的魂体太强从而逃出去。
　　在菲莉帕进入声望殿堂后，一直隐藏在其影子之内的云深，便出现在了一座古朴的殿堂之内。
　　这里很大，风格跟禁忌殿堂有些相似，石壁上陈列着一排排火炬，散发着光与热，微微摇曳间，牵动着地面上的影子幽幽晃动。
　　云深没有到处走动，而是心念一动，面前便出现了一副兑换列表。
　　【领主】：云深
　　【声望】：85300
　　这便是云深目前所拥有的所有声望。
　　在战神试练塔结束后，521号县城又经历了三次小镇排位赛。
　　内容分别是商业、刷怪、种田。
　　结果自然是以云深的胜利宣告结束。
　　这便又给他提供了三千声望。
　　“打开兑换列表。”
　　云深的面前，立刻出现了琳琅满目的物品，以及兑换其所需要付出的声望。
　　与禁忌殿堂的物品有着明显的区别，这里明显没有那么高端。
　　声望殿堂在被刷新出来的那一刻，里面可供兑换的物品种类以及数量就都已经固定了。
　　一旦有人先一步将某件物品兑换走，那么后来者就只能看着“数量0”发呆，最终无奈去看其他的物品。
　　好在新区领主的声望普遍不高，能够让云深看中的物品，所需要的声望肯定不低，没人能换得起。
　　云深随便扫视了一遍兵符区，兑换了几张比较特殊，但自己手中又没有的兵符。
　　兵符的价格普遍不贵，哪怕是传说兵符，平均价也只是在10声望左右。
　　云深的主要目标，还是放在了世界奇物，以及规则类物品之上。
　　世界奇物自然不必多言，至于这规则类物品，有些类似于被赋予了无色词条的物品，具备某种规则之力。
　　当初禁忌试炼的最后阶段，莱昂德雷和安德莱依娜都各自使用了一件规则道具。
　　要不是云深的精神属性破万了，当时还真的会翻车，让莱昂德雷笑到最后。
　　“卧槽，居然有时间系世界奇物！”
　　云深不禁倒吸了一口凉气，没想到自己今天居然撞大运了。
　　经手了成百上千件世界奇物，云深也只是在尘世之壶上刷到了时间系的词条。
　　没想到今天居然能有幸遇到一件初始就具备时间能力的世界奇物，这必须要换到手！
　　【始乱钟表】
　　【种类】：世界奇物
　　【品质】：金色传说
　　【介绍】：祂身为初代时间意志，诞生于时间的起点，所过之处，皆化作“逆乱时间流域”，肆意拨乱诸天万界的时间线，让万物生灵在不同的时间线上跳动。
　　某一日，祂亲手迎来了一位不属于当前时间线的变数，缔造了自己的终焉。
　　直到生命的终结，祂明悟了：一切都是时辰的错。
　　【能力】：时速掌控（金），光阴似箭（金）
　　——
　　【时速掌控】（金）：可改变领地时间流速，当前可调节时间流速为0.1-10倍。
　　【光阴似箭】（金）：在领主身后凝聚出投影，表盘上的时针、分针、秒针，分别可化作“衰老箭矢”、“逆生长箭矢”、“静止箭矢”。（三种箭矢会影响实际寿命，前两种若不通过相互克制的能力解除buff效果，可能无法恢复原有寿命。）
　　衰老箭矢：可让命中目标迅速衰老，并附带“衰老buff”，可削弱目标各项能力，具体程度视衰老程度而定；可解除逆生长箭矢所带来的效果以及“逆生长buff”。
　　逆生长箭矢：可让命中目标迅速逆生长，附带“逆生长buff”，降低目标等级以及各项能力，具体程度视逆生长程度而定；可解除衰老箭矢所带来的效果以及“衰老buff”。
　　静止箭矢：可对命中目标陷入静止状态，期间持续消耗领主的灵力，静止状态下，不受任何伤害，目标受到攻击时，将会加快领主的灵力消耗。
　　——
　　【数量】：1
　　【兑换所需】：50000声望。

第537章 狗血的英雄救美
　　“始乱钟表，这介绍好唬人啊。”
　　云深干咽了一口，感觉这又是一件与太初纪元有关的世界奇物，还跟初代时间意志有关。
　　这件世界奇物，是这座声望殿堂里面，云深认为位格最高的一件，也是效果最实用的一件。
　　十倍时间流速，要是跟尘世之壶和时间食库叠加起来，那就是一千倍啊！
　　生命精华的产量又可以翻十倍了。
　　就是这夸张的声望所需，这一层万族战场里，目前也只有自己能将之兑换到手。
　　估计这两天多的时间里，所有进来声望殿堂的人都看到了这件一看就很不凡的世界奇物，只恨囊中羞涩。
　　“兑换！”
　　云深都没想着将其加入购物车再换，而是直接将其给换了出来，生怕出现意外变数。
　　在这之后，云深先是看了一遍图纸类，将效果与价格对照了一下，觉得可以的就加入购物车。
　　最后，他的目光就放在了那一批规则类物品之上。
　　至于世界奇物，除了这件始乱钟表之外，其他的云深都看不上。
　　品质高的太贵，品质低的可以在主世界购买，用声望就显得太不划算了。
　　云深宁可留着声望以后再用，也不愿意将其浪费。
　　最可惜的是，这座声望殿堂里并没有传说领地进阶卡。
　　不过规则类物品当中，也存在一件让云深感兴趣的物品。
　　【灵源水晶】
　　【品质】：金色传说
　　【能力】：灵源升华
　　【耐久】：一次性
　　——
　　【灵源升华】（金）：捏碎后，当前位置的小镇灵气浓度+10%，高品质资源刷新率得到相应提升。
　　【数量】：15
　　【兑换所需】：1000声望。
　　这件规则道具在规则类物品当中，算是比较常见的那一种，很多大势力还会去主动收集。
　　毕竟使用过后，就能够让整个小镇得到提升。
　　“也不知道复刻小黑盒能不能将其复制出来。”
　　云深有些期待，思索再三后，还是只兑换了一块出来。
　　“就先选这么多，剩下的声望留着以后再用。”
　　云深将购物车里的所有物品全部兑换，算上始乱钟表的五万声望，合计55321声望。
　　目前剩余声望：29979。
　　“搞定，收工回家。”
　　云深将东西全部收入体内世界后，便使用了隐身能力，离开了声望殿堂。
　　本来按照计划，云深是想要控制留守此地的某个领主，悄无声息离开这里的。
　　结果刚一走出声望殿堂，就发现外面已经被一群兵种守着，全部背对着入口。
　　起初云深还以为自己是被发现了，可是仔细一想，如果是发现了自己的话，不应该背对着自己这边啊。
　　于是云深仔细感知了一下，顿时无语，自己居然遇到了狗血剧情。
　　云深看到了菲莉帕，也看到了兰恩，两人正在对峙。
　　效忠菲莉帕的军队受到阵法的影响，根本没察觉到内部的异常，即便是菲莉帕呼救，也根本听不到半点声响。
　　菲莉帕的状态一看就有些不对劲，用鉴定技能一看，居然是中了毒，还是能够挑起情欲的毒素。
　　“混蛋！”
　　菲莉帕往嘴里不停塞各种丹药和药剂，可是却根本无法解除毒素。
　　刚刚她才从声望殿堂中出来，就遇到了兰恩，悄无声息间，就吸入了对方散发出来的一种殷红毒气。
　　“桀桀桀，我美丽的公主殿下，你我若是结合，那必然是双赢啊，我劝你最好乖乖的，不要逼我动粗。”
　　兰恩很早之前就在觊觎菲莉帕的美色，只是一直没抱希望，谁知居然能有今天。
　　在父亲的帮助下，兰恩已经在体内改造出了【龙性欲囊】，并且进阶到了神话。
　　神话级的毒素，想要解除可没这么简单。
　　尤其这种毒素，对龙族血脉还有着特攻效果，用久了更是有概率产生恶堕效果。
　　不愧是父亲大人，居然自创了这种改造自身的技能。
　　等自己拿下菲莉帕，再拍点纪念一下，不怕她不就范。
　　如此想着，兰恩步步紧逼，如同猫戏老鼠一般，促使着菲莉帕后退连连。
　　菲莉帕呼吸急促，面色越发涨红，眸光时不时瞥过附近的声望殿堂，希望云深能从里面出来救自己。
　　兰恩也发现了菲莉帕的视线，还以为她是想逃进去呢，顿时哈哈大笑起来。
　　“我未来的夫人，你还是别想着逃进声望殿堂了，你进不去的。”
　　声望殿堂已经被兵种们封住，菲莉帕想靠着进入声望殿堂躲过这一劫是不可能的。
　　“你休想得逞！”
　　菲莉帕银牙紧咬，要不是知道咬舌无法自尽的话，她现在就会这么做。
　　只可惜自己没有掌握爆体技能，不然死前还能给兰恩添点堵。
　　她掏出一柄泛着银光的匕首，直直刺入自己的脑袋。
　　“啧啧啧，既然我都这么做了，肯定会防着你自杀啊。”
　　兰恩嘿嘿笑着，想在自己面前自杀，哪里有这么容易。
　　一条玄黑色的龙纹长绳，自动飞到菲莉帕的身边，将其捆绑了起来。
　　绳子两端为龙首与龙尾，中间的部分则是被龙鳞包裹着，长度并不固定，似乎能可长可短。
　　“这件世界奇物本来是为云深准备的，既然他没来，用在你身上也合适。”
　　兰恩语气听起来颇有些遗憾，若是云深能够前来血鳞界区的话，自己只要将其生擒，肯定能一飞冲天。
　　若是云深手中真的有着血龙尊的尸身，那么将其上交给父亲大人后，说不定还会分给自己一些龙尊之血。
　　菲莉帕被玄黑龙纹长绳捆住后，就倒在了地上，不仅无法挣脱，还被限制了三维属性，就连各种技能都无法催动。
　　绝望的情绪逐渐在菲莉帕心底催生，娇躯在地上微微蠕动摩挲，已经有些控制不住身体的本能了。
　　还残存的最后一丝理智，让她将目光落在了声望殿堂的方向。
　　兰恩上前一步，就准备将其扛走，找个没人的地方享用。
　　他可没有人前暴露癖，这种事情还是喜欢关起门来做。
　　就在这时，一道年轻的叹息声传来。
　　“唉，色字头上一把刀，古人诚不欺我。”

第538章 你说说你，何必呢？
　　“谁？！竟敢大放厥词！”
　　兰恩眉峰紧蹙，目光如电，直射声源之地。
　　仅仅是一瞥，他便察觉到了事情的不寻常。
　　声波的来源，竟是声望殿堂！
　　此刻，众多兵种正遵循他的命令守卫着入口，此刻纷纷转过身来，看向声望殿堂的入口，面露警惕。
　　兵种怎会对自己出此狂言？
　　这里是自己的一言堂，别说是兵种了，就算是领主，也没人敢在自己兴头上招惹自己。
　　那么问题莫非出在……
　　撕拉！
　　刹那之间，一道寒光划破长空，恐怖的无色剑气化作半月形向外扩散出去，将看守声望殿堂入口的数千兵种全部笼罩其中，拦腰斩断！
　　兰恩瞳孔猛地一缩，连忙掏出一面血盾，挡在了自己的身前。
　　血盾释放出一股血气，在前方凝聚出了一层血色屏障。
　　当剑气与血色屏障相碰撞，顺利将其给挡了下来。
　　可血色屏障却也因此而布满裂痕，眨眼间便碎成了能量光粒，消散于无形。
　　兰恩心中震惊，好恐怖的剑气，即便是扩散如此广阔的范围，威能不够集中，却也能够把自己的血盾防御给打破。
　　一般的剑气，都是凝而不散，这样才能保证威力，哪里会像这道剑气，会随着距离越远，不断扩大范围。
　　附近的不少人都察觉到此地的变故，提前纵身一跃，大部分都躲开了剑气的攻击。
　　还有部分虽然被剑气命中，但这道剑气终究因为范围太大，威能稀释严重，也算是勉强被他们给挡了下来。
　　“我本想轻轻的来，轻轻的走，不带走一片云彩，奈何……”
　　因剑气席卷裹挟掀飞沙石，在那还没落定的尘埃中，逐渐走出一道高大伟岸，全身被金色铠甲覆盖的身影。
　　兰恩默默使用了鉴定技能，可却连一丝一毫的信息都无法鉴定出来。
　　隔着那套金色铠甲，兰恩也看不出来对方是谁，只好怒喝道：“你到底是谁？”
　　“刚刚不是还打算用那条世界奇物来对付我吗？”
　　云深呵呵笑道：“怎么，现在我站在这里，你却连我是谁都分辨不出来？”
　　“你是云深？！”
　　兰恩顿时又惊又喜，看来今天不光能抱得美人归，还能前途无量！
　　他立即私聊了所有人，动用此地所有的布置，顺便再从其他地方调兵遣将过来。
　　“云深！劝你放下武器投降！只要你乖乖配合，以后效忠我古埃雷罗家族，你就还能见到明天的太阳！”
　　兰恩自从进阶神话那天开始，就自信心爆棚，谁都不放在眼里。
　　哪怕是声名在外的云深也是如此，在他眼里也不过插标卖首尔。
　　“已经很久没有人会小瞧我了，你让我回忆起了我还是无名小卒时的感觉。”
　　云深悠悠一叹，身形一闪便出现在了兰恩的面前，对着人高马大的兰恩一掌拍出，掌中有阴阳之力流转，刚柔并济。
　　兰恩心中暗道好快的速度，同时也对着那只手掌打出一拳，想要跟云深硬碰硬。
　　轰！
　　一道身影倒飞而出，撞翻了不少兵种，最终仿佛挂画一般贴在了阵法内壁上，除了兰恩还能是谁？
　　该说不说，真不愧是神话级战神领主，硬接了云深一掌后居然没死。
　　不过云深的这一掌，也只是附带了阴阳真意的效果罢了，并没有用出攻击技能。
　　“咳咳……”
　　兰恩落在地上后，不可置信地死死盯着云深。
　　刚刚的力量，好恐怖！
　　在他的注视之下，云深伸手将菲莉帕给拉到了怀里，手指头抓住绳子的一处，竟是将那条玄黑龙纹长绳给硬生生扯断了！
　　兰恩嘴角一抽，亏自己之前还想用这条世界奇物捆住云深呢，怕不是人家一用力就能脱身。
　　像是这类世界奇物，等级一般都是跟领地等级挂钩的，并非具备不可破坏性。
　　仅仅只有20级的世界奇物，坚固程度和韧性都很有限。
　　至少在云深面前，很有限。
　　生怕这条绳子继续遭受摧残，兰恩连忙将其给远程收回到了领主核心之内。
　　世界奇物一旦遭到破坏，是很难修复的，一般都是放在领主核心之内不断温养，经历漫长的时间，才有希望恢复。
　　现在虽然断成了两截，但接口的横截面面积本来就小，说不定过几年就能自动修复完全。
　　云深也不在意那根世界奇物，这种东西他手里多得是。
　　“故意散播声望殿堂的消息，引诱我前来，你就只是准备了这么点布置吗？”
　　云深抱着控制不住自己，不停跟自己贴贴的菲莉帕，四处观望各种攻防设施。
　　为了围攻自己，居然还特意挪移了一群塔防领主的领地过来，对于血鳞界区而言，也算是大手笔了。
　　“云深！就算你天下无敌！你也不可能在力竭之前杀掉我们所有人逃出去！”
　　兰恩赶忙摇人，让所有兵种都进来弄死云深。
　　越来越多的兵种涌来，伴随而来的还有铺天盖地的战舰。
　　看这架势，这是全都提前埋伏在四周，等云深出现就立即收网。
　　此时此刻，效忠菲莉帕的那群军队也都有些懵逼，不明白里面发生了什么情况。
　　也有聪明人猜到了真相，顿感头大道：“八成是云深来了，先带人撤吧，可别被当成一伙儿的了。”
　　他们不知道云深带了多少人马，反正他们自己是根本没准备多少，留下来也是当炮灰，甚至还可能会是被误伤的炮灰。
　　有人担心菲莉帕的安危，“可是，殿下还在里面……”
　　“殿下也不笨，要是知道外面打起来了，肯定躲进声望殿堂里面去。”
　　“也是，距离声望殿堂自动关闭好几个小时呢，这么长的时间应该够他们打的了。”
　　“撤吧，刚刚收到消息，我就怕云深突然……”
　　下一刻，一股封禁空间的恐怖波动瞬间席卷整个血鳞界区。
　　所有人面色大变，不少人都爆了粗口。
　　“傻孩子们！快跑啊！”
　　这下谁还不知道，云深这是动用了传说封禁卡。
　　没人知道云深的手中到底有多少传说封禁卡。
　　光穹界区被封禁至今的惨状，在主世界可是引起了不小的震动。
　　他们此刻很是担心，血鳞界区该不会也会跟光穹界区一样吧？
　　而这一切的始作俑者云深，则是将菲莉帕收入到了体内世界之中。
　　只见他一步步走向兰恩所在的方向，身上的气势逐渐攀升，声音也冷冽了起来。
　　“你说说你，何必呢？”

第539章 一人战一区！单挑血鳞界区！
　　菲莉帕本来都打算放弃进入声望殿堂了，最后是被云深给强行带进来的。
　　如果不是自己为了借助她来进入声望殿堂的话，以后不好说，但至少能躲过今天这劫。
　　如此一来，云深自然不能看着她被兰恩得逞。
　　古埃雷罗家族的确在这里布下了天罗地网，可在云深看来，也未尝不能以一己之力破之！
　　“你说我不能在力竭之前把你们都杀光？你还真是用最硬的语气，说出最怂的话啊！”
　　云深大笑起来，身上的无敌意境越发高涨。
　　面对越是艰难，越是不可思议的挑战与磨练，对于无敌意境的提升就会越高。
　　无论是过程中，还是过程后，皆是如此！
　　兰恩脸上阴晴不定，起初他还以为自己能够单挑云深，至少也能消耗掉一部分灵力的，结果居然不是人家一合之敌，严重低估了敌人。
　　“你果然进阶了神话，我承认是我小觑了你，但你也别得意，你封禁了空间又怎么样？你当我们是光穹界区的废物吗？”
　　说着，兰恩就掏出了一沓的解禁卡。
　　声望殿堂被古埃雷罗家族霸占着，兰恩自然会召集所有人将这种战略资源给兑换出来。
　　毕竟他们未来是要入侵蓝星区的，没有封禁卡和解禁卡怎么能行？
　　在云深进入声望殿堂之前，里面的传说封禁卡和传说解禁卡就已经被他们给清空了。
　　见了光穹界区的下场后，兰恩居安思危，早就防着云深这一手了。
　　这两天里，光穹界也联系了古埃雷罗家族，想要买下他们手中的传说解禁卡。
　　阿瑟隆为了龙尊尸身，自然不会捡芝麻丢西瓜，直接拒绝。
　　兰恩得意地看向云深，想看到对方难看的表情。
　　结果是，云深的表情的确变了，可那副样子仿佛是在看着一个傻子到处蹦跶，颇为无语。
　　兰恩哼声道：“不见棺材不落泪！”
　　“解禁！”
　　兰恩手中的一张解禁卡消失，周围依旧毫无变化，依旧处于被封禁的状态。
　　也没意外，兰恩继续使用。
　　两张。
　　三张。
　　四张。
　　……
　　三十五张。
　　兰恩额头上不断冒出冷汗，这狗东西在刚刚那一瞬间到底使用了多少张传说封禁卡啊？
　　这次在声望殿堂之中，古埃雷罗家族也只是得到了四十张传说封禁卡，以及五十张传说解禁卡而已。
　　在兰恩使用传说解禁卡的时候，云深可没等待的习惯，已经率先发动了进攻。
　　一柄柄不同款式的飞剑，在云深的想象力当中，被太初战神套装给构筑了出来。
　　既然是一个打一群，就不能拿着武器上去乱砍，效率太慢了。
　　同时，人皇镇魂幡出现在手中，随手一招，千万鬼兵从中飞出，阴风阵阵，连温度都骤然一变。
　　“相见便是有缘，劳烦诸位有缘人，入我幡中一叙！”
　　云深冷冽的声音传遍在场的百万大军耳中。
　　这里的百万大军是指身处阵法之内的，更多的敌人还是在阵法之外守着。
　　自己在战神试练塔中拿下绝佳成绩的消息，根本瞒不住，谁都知道自己的个体战斗力会很强，只是不知道具体有多强。
　　在自己现身之前，古埃雷罗家族针对自己的战术，肯定是先用阵法困住自己，然后用各种攻防手段和接踵而至的兵种来消耗自己。
　　之所以只有百万大军，是因为阵法笼罩范围有限，不适合容纳太多人。
　　在千万鬼兵出现后，天上地下铺天盖地的全都是，格外渗人！
　　兰恩人都麻了，不应该是己方人数碾压云深的吗？
　　怎么云深随手一招，人数都快把己方给碾压了呢？
　　战争一触即发，导火索被瞬间点燃。
　　千万鬼兵手段尽出，杀向了兰恩这一方的百万大军。
　　云深经过想象力，构筑出来了数百把飞剑，在两军之间穿梭着。
　　为了发挥出更强的实力，云深还隔空将武香凝给收了过来，融合叠加到了自己的身上。
　　兰恩只感觉云深身上的气势暴涨，仿佛之前拍自己那一掌只是在逗弄小孩似的。
　　“不对……他该不会是为了让我喊来更多的兵种，才没有第一时间想下杀手吧？”
　　一想到这种可能，兰恩脸色骤变。
　　传说封禁卡并不是为了阻止援兵们前来，而是为了拖延他们。
　　血鳞界区内是有铺设了少量传说级传送建筑的。
　　若是自己能解除空间封禁的话，就可以让这些援军以最短时间抵达战场。
　　可是现在自己已经把五十张传说解禁卡都用光了，却依旧无法解除封禁，这将会大幅拖延援兵到来的速度。
　　甚至于，可能会一个个分批跑过来送……
　　一想到这种结果，兰恩只感觉头皮发麻。
　　古埃雷罗家族已经跟血鳞界除了王室之外的大势力都联合了，此战他们都会派兵前来。
　　看云深这架势，难道是想要一人战一区不成？
　　兰恩只感觉头皮发麻，应该是自己想太多了吧？
　　这千万鬼兵看起来挺唬人的，实际上其中大部分鬼兵的战斗力并不突出。
　　当然了，这里的不突出，指的是跟云深的其他兵种相比。
　　若是跟寻常战争领主的兵种们比较，那肯定算是强力兵种了，与炮灰一词根本够不着。
　　只有云深自己知道，领地内的所有居民，到底受到了多少件世界奇物的增幅。
　　不说其他，光是领地特性所带来的十五倍全属性增幅，就足以让鬼兵不再属于真正意义上的炮灰。
　　兰恩只能眼睁睁看着己方的百万大军，被云深的千万鬼兵无情虐杀。
　　人家十个打己方一个，数量完全不对等，这杀敌效率能不快吗？
　　此刻的兰恩已经躲到了阵法之外，根本不敢去跟云深硬碰硬。
　　兰恩一咬牙，没有再派军队进入阵中送死，而是让人隔着阵法，对内部释放攻击。
　　这套阵法很特殊，可以内外调转，对外时是防御阵，对内时是困阵！
　　作为防御阵时，从内部对外发动的攻击，可以穿透阵法，攻击到外界的敌人。
　　作为困阵时，从外部对内发动的攻击，同样可以穿透阵法，攻击到被困在阵中的敌人！

第540章 唏，可以和解吗？
　　密集的远程攻击从阵外袭来，无损穿透了阵法的屏障，袭向了鬼兵们联手构筑出来的防御上。
　　在十方灵网阵的效果之下，鬼兵之间还存在着一条条灵力链接，若是有谁灵力消耗过大，就会输送过去。
　　这也是鬼兵们能轻松解决之前那百万大军的原因之一。
　　不太需要发愁灵力消耗的话，各种高消耗的技能都可以随便用，就能以最快的速度解决战斗。
　　“鬼兵……这些到底是什么玩意儿！”
　　在鉴定技能中，能够得知对方不算是兵种，偏向于召唤生物。
　　兰恩急得抓头发，面对己方的密集攻势，这群连兵种都算不上的“亡灵”，居然能够轻松抵挡下来。
　　如果只有云深一人的话，自己的布置绝对没问题，打消耗战赢的人肯定是他！
　　可是现在有了这群怪物在，云深相当于多了千万援军！
　　必须继续调兵遣将！
　　整个血鳞界区，能够提供的兵力可不止千万，如果不是传说级传送建筑的数量不够多的话，兰恩敢说自己能调遣过来十亿大军！
　　至于现在？
　　一小时内能分批赶来一亿大军就不错了……
　　“啧，可不能让小姑娘等太久了。”
　　云深內视了一眼被自己收入体内世界的菲莉帕，不受捆绑束缚的她，此刻正浑身燥热地脱衣服。
　　神话级的毒素，云深也没太好的办法，准备先拿下兰恩，再进行搜魂，看看有没有解药。
　　面对大量落入阵中的攻击，云深轻笑一声，知道自己该动用全力了。
　　【族运垂青】！
　　在这项技能作用下，云深将会得到全属性×200%的状态，持续时间两分半！
　　算上【太初】的五倍，以及领地特性的十五倍，那就是整整一百五十倍！
　　云深现在还是跟武香凝融合的状态，虽然不能用倍率来形容，但实际上算起来，也可以在这基础上再乘以两倍，也就是三百倍！
　　还有大量世界奇物，以及各种杂七杂八的属性加成，就连识海中许久未曾动用的阴阳双鱼，在这一刻也都异常活跃。
　　云深没有动用武器，而是抬起了自己的拳头，双膝微微一弯，作助跑动作。
　　他要用这富含极致霸道蛮力的一拳，破开这层企图困住自己的阵法！
　　当他再次有所动作之时，整个人如离弦之箭，朝着阵外兰恩的方向射去！
　　似是此刻汇聚在云深身上的力量太过于惊人，达到了新区空间所能够承受的临界值，他所过之处，就连空间都隐隐有着扭曲的迹象。
　　途中遭遇无数道攻击，箭矢、火雨、雷矛、风刃……皆欲命中云深，可却都在即将命中之前，被他身上那恐怖的波动冲散了！
　　兰恩瞳孔猛地一缩，嘴角疯狂抽搐，云深到底有多强，全力爆发之下，同级之中，竟已经有万法不侵的迹象！
　　他的震惊不过眨眼之间，云深的拳头便已经猛砸在了阵法内壁之上。
　　“给我破！”
　　无敌拳意倾泻而出，轰然炸裂声响彻云霄！
　　本该平静宁和的平原之上，以云深为中心向外扩散出了一道广袤无边的能量冲击波。
　　在这一拳之下，一切阵法都化作了尘埃，余波更是波及到了敌对兵种和后方的鬼兵。
　　鬼兵们早有准备，并且身处云深后方，受到的影响较小。
　　反倒是身处阵法之外的敌人们，那可真是人仰马翻，离得越近，倒飞得越远。
　　就连兰恩，也都被炸的灰头土脸，已经在怀疑人生了。
　　大家都是神话强者，自己还是战神领主，差距怎么就这么大呢？
　　在这一拳之威下，这片区域的地皮都被掀飞了一层，尤其是云深落脚之地，更是出现了一处巨大的深坑。
　　“还好有太初战神套装在，真要是寻常装备的话，都承受不住我的全力爆发。”
　　云深心中如此念叨了一声，径直朝着兰恩走去。
　　“你好像困不住我。”
　　青年脸上戴着半截面具，只遮住了上半张脸，让兰恩能看到对方露出了微笑。
　　那种游刃有余的姿态，让兰恩缩了缩脖子，头一回感觉到一个人的武力居然真的可以左右一场战争的走向。
　　面对己方殚精竭虑的伏击，身处包围圈，也能一拳破之。
　　如此战力，恐怕能在任何规模的战争中，实行斩首行动吧？
　　一想到这里，兰恩就下意识倒退了两步，想要拉开与云深之间的距离。
　　似乎是因为兰恩的后退动作，云深每迈出一步，就好像走了两步，距离依旧在有条不紊地拉近着。
　　在云深打破阵法的围困后，背后的千万鬼兵如潜龙出渊，四处肆虐，跟此地守军打了起来。
　　兰恩干咽一口，发现眼前的青年好似咫尺天涯，不知何时已经走到了自己的面前。
　　自杀！
　　对！
　　只要自杀，就可以在主世界复活！
　　兰恩脑海中刚露出这个念头，就发现自己的身体动不了了。
　　与此同时，在周围还出现了密密麻麻的“云深”。
　　其中不少看起来跟原版的云深有着明显的差别，尤其是散发出来的气息，要弱上不少。
　　很显然，这些全都是分身。
　　怎么……会有这么多分身？
　　兰恩感觉自己就好像是被一群大汉包围的小可怜，马上就要迎来狂风暴雨般的摧残。
　　他露出了比菊花还难看的强颜欢笑，“唏……可以和解吗？”
　　“呵呵，你说呢？”
　　云深抬手抓住了兰恩的脑袋，强势霸道的精神力涌入其中，搜索着所有相关的记忆。
　　于是云深不仅了解到了关于【龙性欲囊】的相关信息，甚至还了解到了古埃雷罗家族之所以盯上自己的最重要原因。
　　“血龙尊……尸身？”
　　云深顿感无语，感情是脑补了一大堆不存在的东西啊？
　　不过话说回来，蟠桃仙境内，那位还没有“解封”的龙族族长，难道就是阿瑟隆口中的血龙尊吗？
　　等返回领地后，可以去找鹤云问问。
　　至于现在，还是先把这堆烂摊子给收拾了吧。
　　鬼兵阵亡后，可是无法复活的，这场战争持续的越久，自己的损失可能就会越大。
　　“等我把你喊来的援军一批批全部宰掉，应该能弥补我的损失。”
　　兰恩临死之前的最后念头，就是自己猜对了，云深果然是故意留下自己求援的。
　　视线中，云深笑呵呵地捏住了自己的脑袋。
　　咔嚓！
　　画面中断！
　　【你成功掠夺龙人族领主兰恩的器官：龙性欲囊（红），已融入太初战神套装。】

第541章 云深此战，必将封神！
　　战场上不知何时，突然升起了七颗星辰虚影。
　　正是七曜轮转阵！
　　领地内的安全固若金汤，七曜轮转阵也就是在升级领地等级的时候能派上用场罢了，云深出发前便将其给带了出来。
　　本来就只是以防万一，没想到最终还是派上了用场。
　　只可惜七曜轮转阵笼罩范围有限，没能将所有敌人都困在其中，只好派出一部分鬼兵外出追杀。
　　只有尽可能地剿灭所有敌人，才能够有更多的援军，在不知情的情况下，悄无声息间进入七曜轮转阵的笼罩范围之内。
　　一旦放跑了一个，可能就会导致自己的“收入”锐减。
　　创收阶段，小本生意。
　　在云深的感知中，每时每刻都有鬼兵阵亡，这让他有些可惜。
　　这里的每一名鬼兵，都是吞噬过许多魂体，这才能成长到20级的啊。
　　每阵亡一名，都是莫大的损失，需要多斩杀一些敌人来弥补损失。
　　“只可惜，目前还无法炼化神话级的魂体。”
　　云深瞥了眼人皇镇魂幡中的兰恩，没想到自己居然能掠夺走兰恩的那件改造出来的器官，算是运气爆棚了一次。
　　虽然这器官的能力有点下流，但不管怎么说，品质评定上既然属于红色神话，能力还是很强的。
　　甚至根据自己了解到的信息，这种毒素居然还有可能影响到性格。
　　通俗点讲，就是恶堕。
　　持续时间越长，影响就越深。
　　换做得到这器官之前，摆在云深面前的办法就只有两个。
　　一是干掉菲莉帕，让她复活，中毒状态自然消除。
　　二是干……
　　云深知道时间不能拖延，索性就在之前自己打出来的大坑中，设下了一层阻碍外界视线的结界。
　　已经将自己如同剥鸡蛋一般对待的菲莉帕，被云深从体内世界中放了出来。
　　这刚一放出来，见到边上的云深，就主动抱了上去，如同八爪鱼一般。
　　换做兰恩来的话，覆水难收，肯定只能用第二种办法。
　　可云深成功掠夺了多种生物的器官，多种能力结合之下，是可以将这种毒素进行回收的。
　　哪怕这种毒素来自兰恩，也可以解除。
　　一条蝎尾从云深背后探出，尖锐的尾针刺入了菲莉帕的手臂，在对方嘤咛一声中，悄然将毒素汲取了出来。
　　伴随着毒素的越发减少，菲莉帕那被冲昏的理智逐渐回归大脑，只是面上的潮红依旧不减，白皙的肌肤依旧泛着粉红。
　　菲莉帕感觉自己睡了好久，在梦里的自己很难受，体内如同被烈火灼烧一般，想找人宣泄出去。
　　就在刚刚，她终于找到了那个宣泄口，伴随着一点刺痛，终于好受了过来。
　　“醒了？”
　　听到青年好听的嗓音后，菲莉帕浑身一个激灵，顿时反应了过来自己不是在做梦。
　　很快她就注意到，自己正一丝不挂地挂在人家的身上，姿势颇为暧昧。
　　“你是……云深吗？难道刚刚我跟你……”
　　回想起“梦中”的刺痛感，菲莉帕就不禁浮想联翩起来。
　　如果对象是云深的话，其实也还不错诶。
　　只是这种幻想在持续了一息时间后，就被云深无情打破。
　　“我？想得美啊你。”
　　“……”
　　菲莉帕小嘴微微一噘，怎么说的自己好像多么差劲似的。
　　“你的衣服都在地上，自己穿好，我还要去解决这里的混乱。”
　　云深放下这段话后，便消失在了大坑之中。
　　原本挂在云深身上的菲莉帕，也掉在了地上。
　　菲莉帕来不及羞涩，赶紧捡起地上的衣服穿了起来。
　　“真是的……我难道长得很差吗？”
　　菲莉帕第一次怀疑起了自己的颜值。
　　虽说人族的审美跟龙人族不同，龙人族更看重头顶的角，而人族看重脸蛋和身材。
　　但自己的脸蛋和身材，在人族的审美当中，应该也算……不错了吧？
　　菲莉帕回想起云深那波澜不惊，好似司空见惯的眼神和反应，顿时有些怀疑起来，决定回头找人问问。
　　等她彻底穿戴好后，伸手触碰结界之时，笼罩此处大坑的结界也顺势消失。
　　当菲莉帕跳出大坑，顿时瞠目结舌，怀疑自己是不是还在“做梦”。
　　放眼望去，尸骸遍野，足以堆砌成一座尸山，一片血海！
　　两军的厮杀还在继续，不过也不知道是什么情况，有很多明显是龙人族领主的兵种，居然自相残杀了起来。
　　这都是云深一个人造成的吧？
　　菲莉帕有些不敢置信，下意识掐了自己一把，感觉好疼。
　　她很快就发现了战场中，有着大量的“亡灵类召唤生物”，这些应该都是云深带来的帮手。
　　除此之外，好像就没了。
　　难道说，云深真的是单刀赴会，跟血鳞界区的诸多大势力干了一仗？
　　在自己神智不清醒的时候，到底都发生了什么啊？
　　自己脱衣服的时候，应该没人看着吧？
　　菲莉帕默默回头看了一眼那处大坑，看起来像是炸出来的。
　　有云深护着，回想起之前对方控制自己，让自己动弹不得的情况，还不至于让自己当众脱衣服。
　　应该是把自己送到了这里，并设下了结界后，衣服才被自己脱掉的。
　　“咦，这里……这个大阵的中心，好像是阵法边缘的位置。”
　　菲莉帕如同发现了盲点，立即观察起了周围，发现这处大坑果然不是一个标准的圆。
　　看样子，这里应该是云深打破阵法的时候造成的。
　　没有亲眼目睹的菲莉帕，根本没想到，云深只是出了一拳，就打爆了一切。
　　她只知道一件事。
　　此战过后，云深在人族领主的心目中，必定封神！
　　一人战一区，万族的历史上可没多少人做到过。
　　哪怕是做到的那极少数人，也是带着一整个领地的资源对抗一座文明大区，而不是云深这么……“狂妄”？
　　带着一群疑似亡灵召唤生物的帮手，就敢来大闹血鳞界区。
　　这种场面，平时也就只能在一些影视作品里看到了。
　　菲莉帕脑海中不禁回想起云深站出来解救自己的模糊记忆，有种被英雄救美的欣喜，同时也在担忧英雄这么做的后果。
　　“这个消息要是传出去，恐怕深蓝星对云深的实力评估，又要更上一层楼了，到时候云深必将面临更严峻的挑战，更强大的对手。”
　　PS：来加群啊，十号发红包！

第542章 菲莉帕：要不联姻？
　　“区区两千万的守军，也敢埋伏我？”
　　云深一剑削下最后一名敌人的首级，静静看着那颗脑袋和无头尸摔落地面。
　　这场战争，也因此迎来了中场休息时间。
　　俯瞰大地上的血腥景象，内心深处莫名浮现出一股高处不胜寒的空虚之感。
　　其实自己也不是不能理解兰恩的战术，对方是不可能让上亿数量的单位驻守此地的，毕竟谁也不知道自己到底会不会来。
　　如果自己不来的话，那这么多的兵种就会丢失整整三天的刷怪时间，实际算起来损失还是蛮大的。
　　兰恩手握五十张传说解禁卡，会膨胀到以为能对付自己，也并非不能理解。
　　不过结果证明，云深才是唯一的赢家，血鳞界区满盘皆输。
　　云深继续控制着七曜轮转阵，利用元素之力在内部制造出一片还在激烈交战的幻象。
　　这样一来，只要有援军抵达战场，大概率就会悄然间进入到阵法作用范围内，逐渐自相残杀，或者由鬼兵偷袭补刀。
　　“此战损失还真不小啊。”
　　云深有些心疼地看着生存下来的五百万鬼兵。
　　打了一仗就阵亡了半数，这要是换做一千万血腥女武神或者一千万剑羽门兵种的话，至少能幸存下来九成九。
　　说到底，鬼兵还是太弱了。
　　免费的东西，质量果然差。
　　鬼兵无法依靠魂晶升级，无法使用技能书，只能依靠吞噬魂体提升自己，也就是灵魂。
　　像是阴气、煞气、魔气等能量也是可以的，只不过云深目前无法大量获取，也就不用考虑了。
　　好在接下来还会有后续收入，会有更多的大军前来。
　　云深默默给自己定好了一个小目标，至少也得让一亿魂体入幡中一叙，之后再视情况而定。
　　“都先进来疗伤吧。”
　　云深落地后，大手一招，大部分鬼兵都回到了他们所忠诚的幡中空间。
　　既然要给他们疗伤，那就得为他们准备足够多的魂体。
　　刚刚那一战中，人皇镇魂幡强行收取了两千万魂体，全都拘在其中，无法脱身。
　　若是直接让鬼兵们将他们吞噬的话，只要提前准备了高级复活途径，那么就可以在主世界复活。
　　这种人的数量极其稀少，却也不得不防。
　　毕竟自己还得坐等援军前来送死呢，但凡多一个人活着离开，自己就有可能少赚一笔。
　　而将所有魂体全部炼化成鬼兵，不仅需要一定时间，而且魂体中的魂力总量也是会下降的，并不是很划算。
　　好在，若是提前准备了复活途径的话，一般都是可以在灵魂上发现端倪的。
　　尤其是在掌握人皇镇魂幡后，所有进入到幡中空间的魂体，在云深眼中都无所遁形，一眼就能看出来对方是否准备了复活途径，至少稍微动一动，就可以将这种复活途径给抹除掉。
　　不过目前这些人还不能“死”，不然要是一下子死太多人的话，外界肯定知道这里出事了。
　　云深专门把那些除了领主之外的，英雄和兵种等魂体，让鬼兵们替自己给划分了出来。
　　之后优先将男性和无性别魂体丢给了鬼兵们吞噬，剩下的再慢慢筛选。
　　只要觉得还不错的，就可以炼化成鬼兵，来填充今天损失的兵力。
　　云深感觉自己有点像是亡灵法师，在大型战争中，以战养战，不断壮大亡灵军团。
　　正当云深忙活着的时候，一直在下方躲着的菲莉帕也跑了过来。
　　“你……一个人把他们全灭了？”
　　菲莉帕还是有些难以置信，地上的尸体太多了，她也不知道兰恩埋伏在此的守军，到底逃出去了多少，又阵亡了多少。
　　“差不多吧，不过应该是有些跑了，杀敌数两千万有余。”
　　云深说着话的时候，还不忘在魂体中挑挑拣拣，一个个魂体进入了鬼兵预备役，正在被全速炼化中。
　　炼化的过程是可以同时进行的，也就是说，无论是炼化一个魂体，还是同时炼化一百个，都不会影响到彼此。
　　若非如此，云深也无法手握千万鬼兵。
　　“那我……先走了？”
　　菲莉帕有些扭捏。
　　可能是之前两人间产生了一些旖旎的桥段，让菲莉帕产生了依赖和好感，想多待一会儿，但又不好意思说出口。
　　云深动作一顿，“且慢。”
　　听到云深这么说，菲莉帕瞬间就露出了阳光的笑容。
　　云深淡然道：“我还在等兰恩的援军，你现在出去可能会打草惊蛇。”
　　菲莉帕的笑容垮了下来。
　　好冷漠无情，不解风情的男人。
　　云深想了想，补充道：“你可以先待在我身边。”
　　菲莉帕再次展颜欢笑，“好的呢。”
　　之后的时间里，菲莉帕一直在找话题，云深都是随口回答，一心沉浸在选拔鬼兵之中。
　　时间过去了两个小时，期间有着一批又一批援军抵达战场，最后被鬼兵和七曜轮转阵虐杀，无一人幸免。
　　一幕幕看得菲莉帕心惊不已，血鳞界区被云深这么一搞，也算是伤筋动骨了。
　　不过这对于王室，对于自己而言，也未尝不是一件好事。
　　效忠其他大势力的领主实力削弱，自己就更有希望能够手揽大权，对他们进行打压。
　　“你们血鳞界区的领主质量还真不错啊。”
　　云深已经在那群龙人族领主魂体内进行挑选了，只等自己启程离开血鳞界区的时候，就将其全部炼化成鬼兵！
　　该说不说，血鳞界的这一支龙人族，不愧是天生传说的种族，拥有血灵巨龙的血脉，只要是女性领主，基本都有资格被炼化成鬼兵。
　　自己这一趟来的真不亏，虽说这场战役中来的龙人族领主并不多，但质量都很高，炼化成鬼兵后，基本都能拥有头衔，掌握更强大的实力。
　　菲莉帕听了这话后，总觉得怪怪的。
　　什么叫质量不错啊，搞得我们血鳞界领主是什么修炼耗材似的。
　　一想到这里，菲莉帕脑海中就不禁浮现出刚刚，云深指挥鬼兵收集地上的尸体，一副不喜欢浪费的架势，哪怕是敌人的尸体，也不能轻易浪费。
　　一看就是个重视利益的男人。
　　菲莉帕在心中做了很久的思想斗争，一咬牙主动道：“云深你要不要考虑一下跟我们血鳞界王室联姻？”

第543章 震惊世人的记忆影像
　　“联姻？那我找赤羽星区不是更合适？”云深瞥了菲莉帕一眼。
　　菲莉帕：“……”
　　该说不说，云深这话还真没毛病。
　　相比起内忧不断的血鳞界区，赤羽星区明显更加团结。
　　至少对外表现出来很“团结”，现在都能联合起来入侵光穹界区。
　　反观血鳞界王室，还在被诸多大势力针对。
　　因此哪怕血鳞界区实力高于赤羽星区，对于云深而言，还是后者更具备联姻的价值。
　　菲莉帕还不知道，这一层的赤羽星区，已经被赤羽星的高层“送”给了云深，根本不需要联姻来维持关系。
　　“那！就不能考虑一下嘛……你也可以借着联姻的名义，来插手我们血鳞界区啊。”
　　菲莉帕越想越觉得自己没有优势，顿时有些气恼，什么话都说出来了。
　　本来是随口一说，谁知云深一听就有些愣住了，仔细思考起了这个问题。
　　前世古代打仗都得找一个合适的名头，甚至还可能会从史书上翻前朝旧账，为的就是师出有名。
　　菲莉帕说的还真没错，如果有了这个名头的话，自己还真能将手插向血鳞界区，来扩大自己的影响力。
　　血鳞界区距离蓝星区也不能算太远，中间也只是隔了一个碧蓝星区罢了。
　　云深点头道：“你说的还真有点道理，我考虑考虑。”
　　联姻不联姻的，他的确不是很在意，主要还是平时想联姻的文明太多了，这才让龙国官方帮自己全都给拒了。
　　不然那么多人一起来，自己也招架不住啊……
　　可如果有可观的实际利益，也未尝不可，自己并不避讳这个。
　　这回轮到菲莉帕愣住了，不是吧，这就成了？
　　关于云深未来可能会借此插手血鳞界区内务的事情，菲莉帕并不担心，反正血鳞界局势混乱着呢，许多层的万族战场都不是王室为主导，这一层新区就算是交给云深了又有何妨？
　　“那……就这么说定了？”
　　“等我考虑好了再说吧，我现在的精力还得放在神族身上。”
　　就算要插手血鳞界区，那也得是在解决掉深蓝星区之后了，肯定是明年的事情。
　　眨眼间，半天的时间过去了。
　　已经有六个小时没有援军前来了，云深撇撇嘴，便知道接下来大概率是没了。
　　不过还好，这一趟收取了一亿两千万的魂体，进行炼化和吞噬后，又可以培养出一大群强力的鬼兵。
　　“你身上有带返回领地的传送道具吧？”
　　“有啊，怎么了？”
　　“我要走了，先去几个领地核心品质较高的领地收点利息，待会儿就解开你们这里的空间封禁，到时候你自己用传送道具回去吧，不然路上可能会有伏击。”
　　虽然对兰恩搜魂后，云深知道兰恩根本就没提前告诉任何人要对菲莉帕用强，路上应该没有，但小心谨慎一些总是没错的。
　　跟自身安全相比，一件传送道具根本不算什么。
　　“那你路上小心，记得好好考虑我哦！”
　　菲莉帕算是很主动了，性格也比较阳光外向，身材也很好。
　　云深想了想，最终还是掏出了一株神话级龙血兰。
　　“这个送你了，当做让你受到惊吓的补偿。”
　　神话级龙血兰刚一出现，就吸引住了菲莉帕的注意力，一股本能驱使着她一把抓过将其吞下。
　　云深也没阻止，本就是给菲莉帕的，真要是让菲莉帕带回主世界，他还不乐意呢。
　　渐渐的，菲莉帕也恢复了神智，心惊道：“刚刚那是……是龙血兰吗？”
　　“是的，兰恩就是得到了我的龙血兰，这才进阶的神话。”
　　云深不光承认了下来，甚至还主动说起了更多的事情，摊手无奈道：“古埃雷罗家族的族长阿瑟隆，还以此猜测我手中有着来自太初纪元的血龙尊尸身，有点可笑。”
　　菲莉帕小嘴微张，原来是因为这个原因吗？
　　居然怀疑新区里面有龙尊的尸身，的确有些可笑了。
　　万族战场这得是出现了多么大的bug，才能够出现那种存在的尸体啊？
　　菲莉帕倒是没怀疑过云深，如果真的事关龙尊尸身的话，那云深肯定不会拿出来给自己。
　　毕竟云深又不是真的喜欢自己……
　　“根据兰恩的记忆，你吃了龙血兰后，最好现在就回去闭关炼化药力，不然药力会冲击你的身体。”
　　“嗯嗯嗯！”
　　云深立即解开了对血鳞界区的空间封禁，两人就此分别。
　　与此同时，苦等许久的血鳞界区领主，终于等到空间封禁被解除了。
　　很多人在聊天频道上询问起来，顺便看看自己的好友列表，看看都有谁阵亡了。
　　结果是一个都没有。
　　值得一提的是，先前有极少数兵种，并没有被七曜轮转阵笼罩住，顺利逃出生天。
　　他们，目睹了云深一拳打爆所有连环阵法的那一幕……
　　……
　　主世界。
　　血鳞界。
　　一则震惊的消息震动了整个血鳞界的所有大势力。
　　云深只身独闯血鳞界区，斩杀上亿大军！
　　其实在半天前，就有人注意到第6666层的血鳞界区，已经被传说封禁卡给封锁了，因为根本没人从里面出来。
　　一开始大家还没太当回事儿，大势力的领主都会在主世界留下复活途径，或者能够证明是否还活着的道具，如魂灯和命牌。
　　这些全都没有触发，那么就证明人没事，至少没死。
　　结果现在告诉所有人，新区上亿大军都被云深给灭了？
　　就算这里面绝大部分都是兵种，领主只是占据了极少一部分，可怎么一个人都没死？
　　难道是都被生擒了？
　　众人百思不得其解，但一段影像却是在血鳞界区的网络上传了出来。
　　利用科技设备读取记忆，是可以将记忆中的影像传输到网络设备中的。
　　这段影像的内容，正是云深出场召唤千万鬼兵，直到一拳打爆一切的过程。
　　在这之后就没有内容了，因为拥有这段记忆的主人逃跑了。
　　如果不逃的话，也就没这段影像了。
　　影像全程很不可思议，无数人怀疑是杜撰出来的虚假影像。
　　当今时代的技术力，虚构出来的录像内容，是可以跟真实拍摄出来的一模一样，完全无法鉴别真伪。
　　血鳞界的网友还在怀疑真假的时候，这份记忆影像已经流传到了其他的文明……

第544章 把女儿嫁过去能有多少彩礼？
　　每一个文明之间，都设置了文化墙，想要进入其他文明的网络，就跟云深前世挂梯子翻墙差不多，有点麻烦。
　　不过也总会有些人闲得无聊，想去其他文明的网络上逛逛。
　　至于跨越无数光年的距离，可能会造成的网速延迟？
　　量子网络还在乎这个？
　　这一份震惊血鳞界区全网的记忆影像，很快就被来自各大文明的网友们看麻了。
　　现在的新区领主也才二十级吧，就算是进阶了神话，也没这么夸张的吧？
　　一个人就能把他们血鳞界的新区给杀穿了？
　　这还是在他们提前准备好了埋伏的前提下，居然还被人家给反杀了？
　　上亿大军就此阵亡！
　　新区唯一一名神话级强者兰恩不知所踪！
　　与此同时，王室还发声谴责古埃雷罗家族的兰恩，居然用下作手段企图逼迫菲莉帕公主，幸亏有蓝星的云深仗义出手，否则恐遭不测。
　　这条声明一发，无数血鳞界网友们脑子一懵。
　　不是，刚刚还能算是其他文明的领主入侵己方文明大区，怎么突然间就有点朝着内战加外援的意思了？
　　原本还在一致对外，谴责云深这个战犯，下一刻就成了己方王室的友军，被挂上了仗义出手的标签。
　　有人怀疑这是王室策划的一场阴谋，云深是王室故意请来的，双方暗中已经结盟。
　　古埃雷罗家族全程默不作声，没有任何解释的意思，仿佛默认了。
　　一天过后，菲莉帕亲自拍摄了一段视频发布了出来。
　　视频中的菲莉帕泣不成声，口述了一篇谴责兰恩的万字小作文。
　　期间还公开了自己遭此磨难，心境发生变化，顺利进阶神话。
　　最后内容就都是感谢云深了，仿佛一个被英雄救美后想要以身相许的柔弱女子。
　　视频中的菲莉帕堪称演技派，外人谁也不知道这视频到底是真实拍摄的，还是用科技手段制作出来的。
　　这份视频也很快流入了蓝星。
　　自从昨天的记忆影像被蓝星网友获知了后，就有很多人一直关注着血鳞界这边的动静。
　　于是大家就都知道云深又多了一个爱慕者。
　　“离谱，太离谱了，我怀疑云深能一拳打死我这个高三学长。”
　　“一人杀穿血鳞界区，深蓝星区的神族估计要慌了。”
　　“难道就我一人好奇，云深的体魄属性到底到了一个什么层次吗？没人算一下吗？”
　　“不好算，哪怕同样是一万体魄属性的两个人，侧重点也可能不同，力量、耐力、防御、速度、自愈……”
　　“有博主去算了，说是侧重点全部按照平均数值，不考虑任何世界奇物的话，那已经是永恒级的范畴了，直播间还开着呢，正在怀疑是不是自己哪个数字写错了。”
　　“我赌一包辣条，你们肯定忘记了云深是塔防领主。”
　　“是啊，那名博主现在正在以圣唐神域李元霸的战神领地特性为参考模板，套在云深的身上看看最终能算出来什么结果。”
　　沙雕网友欢乐多，就跟总是会有博主去计算男性向游戏的女角色身高体重三围一样，现在有一大群人正在计算云深的体魄属性。
　　在算完后，有不少博主怀疑这记忆影像是假的。
　　都觉得这不科学。
　　也有人怀疑云深是不是觉醒了某种未知的神话级体质，这才拥有了如此逆天的战斗力。
　　朱缨在看到视频的时候，暂停了播放，看看菲莉帕的饱满，又低头看了看自己的……脚尖。
　　踏马的，云深这小子这么多人盯着的吗？
　　他不就是长得帅了点，打架厉害了点，脑子聪明了点，资本雄厚了点……各方面都厉害一点而已吗？
　　“靠，这小子好像没有短板。”
　　唯一短板就是没有家族背景，现在也已经成功白手起家了。
　　朱缨看了看别墅花园里，已经被自己薅秃了的花丛，一片花瓣都找不到了。
　　之前纠结着要不要主动点去找云深，就一直摘花瓣。
　　最后的结果是什么来着？
　　……
　　血鳞界，王宫
　　“父王我都说多少遍了，我没事。”
　　菲莉帕无语地撇撇嘴，有这个时间还不如去蓝星搞搞外交呢。
　　“我的小宝贝，我就是担心你，你说的那株龙血兰，听起来有点特殊。”
　　“不特殊我也没办法进阶神话了。”
　　“这倒也是……”
　　龙人王基里尔之前就听云深说过，卖给兰恩的就是十株龙血兰。
　　只是没想到效果居然这么惊人，女儿菲莉帕仅仅只是服用了一株，就直接进阶了神话。
　　那兰恩到底服用了几株？
　　剩下的是不是全都交给了阿瑟隆？
　　如此恐怖的效果，对于他们这种层次的强者而言，恐怕都会存在不小的效果。
　　“对了父王，你查到血龙尊的信息了没？”
　　“查是查到了，不过那只能算是野史，阿瑟隆那老东西当真了？”
　　基里尔从来不认为阿瑟隆是个傻子，既然他认为云深手中有着血龙尊尸身，那肯定是有一定依据的。
　　顶多是猜错了而已。
　　那么问题肯定是出在那株龙血兰之上，不然阿瑟隆不会产生如此离谱的猜想。
　　于是之后菲莉帕很无语的被阿瑟隆拉去抽血化验，希望能从血液里检测出那株龙血兰的成分。
　　结果自然是毫无所获。
　　药效早就被菲莉帕炼化干净了。
　　菲莉帕曾经也服用过一株神话品质的龙血兰，无论是药效强度还是吸收速度，都无法跟云深给的那一株相媲美。
　　如果说前者还需要自己的意志主动去炼化的话，那么后者就会诱使自己的身体细胞去主动吸收了。
　　一旦自己去主动吸收炼化，身体细胞那是一点渣都不给自己留啊。
　　基里尔郁闷了，不过见菲莉帕一点负面影响都没有，也就放下心来。
　　只是对那特殊的龙血兰，还是颇为在意。
　　听说云深这人十分大方，比如赤羽星现在的日子，过的就很滋润。
　　就连那群滞留万族战场几百年不出来的老东西，都被诱惑了几个出来。
　　要是把菲莉帕嫁过去的话，自己能收到龙血兰作为彩礼吗？
　　实在不行，十倍订单份额总该有吧？

第545章 龙符信物和誓言
　　云深在跟菲莉帕分开后，就按照之前搜魂出来的结果，找到了兰恩的领地。
　　兰恩的领地核心，品质达到了史诗，若是能爆出碎片的话，就能为此行的收获再添一笔。
　　结果很遗憾，哪怕云深也有着五倍爆率，还有气运加身，也并没有爆出来。
　　之后还在血鳞界区搜刮了一圈，专门去找几个已知领地核心品质较高的领地。
　　其中部分是兰恩提供的，部分是人皇镇魂幡中的魂体和鬼兵提供的，菲莉帕也补充了一些，还表明了都有哪些领主是暗中效忠她们王室的。
　　花了两天的时间，云深只收获了一块碎片，还剩下四块碎片才可以合成。
　　“可惜跟碧蓝星区没有仇怨，不然还能是顺道薅一手。”
　　云深有些遗憾，之后又花了两天时间，顺利返回了蓝星区。
　　路上还意外遇到了两批神族的战舰群，云深顺手全给解决掉了。
　　不得不说，神族的实力的确强悍，哪怕被自己这么压着打，获取遗民证明的速度依旧很快。
　　若是没有复刻小黑盒的话，就按照情报来分析数据的话，自己想占领虚空孤岛还真有些悬。
　　在自己离开的这些天里，蓝星区并没有出现任何变故，一切都有条不紊的进行着。
　　一定要说有什么意外的话，那也是发生在主世界的。
　　赵水云告诉云深，艾瑞妮丝的女儿芙蕾雅处境不是很好，她想着动用手段和关系，将人从水墨乡给接出来。
　　在赵家调查到的情报中，当年艾瑞妮丝阵亡后，水墨乡就出事了。
　　就连艾瑞妮丝的死，都疑似是有人做局。
　　现在的芙蕾雅被人完全架空，她的那位同性恋王夫独揽大权，标准的摄政王剧情。
　　不过水墨乡只是一个非常弱小的文明，在精灵族中的地位也很低，只要芙蕾雅放弃精灵女王的身份和权力，再许以一定的利益，有很大概率能将芙蕾雅给带走。
　　相信水墨乡高层也很乐意将这位傀儡女王给卖个好价钱。
　　于是赵水云想用传说级世界奇物来换人，也就是之前云深交给赵家的那一批世界奇物之一。
　　云深同意了，不过得等他返回主世界再说，到时候给她一件效果垃圾一些的世界奇物，可不能白白便宜了别人。
　　目前赵家正在跟水墨乡的外交部交涉谈判。
　　水墨乡外交部在听到赵家愿意用一件传说级世界奇物作为代价的时候，也是懵逼了，王座上的那个小女孩有这么值钱吗？
　　目前水墨乡内部还在磋商讨论中，应该很快就会有结果了。
　　云深返回领地后，就立即进入大梦行宫，找到了领地核心。
　　“绑定！”
　　【世界奇物“始乱钟表”已绑定，自动融入领地内的空间之中。】
　　云深心念一动，始乱钟表再次出现在了他的手中。
　　它的主体是一个直径约三十厘米的圆形钟面，镶嵌在一个由深色物质制成的底座上。
　　钟面的边缘装饰着精细的金色雕花，这些雕花描绘着时间的流逝和岁月的变迁，包括了日晷、沙漏和星辰的图案。
　　钟面的背景则是一幅精美的微绘，不断地变化着，时而是智慧生命的生老病死，时而描绘一个古老的城镇在不同时间的光影变化，从清晨的宁静到黄昏的辉煌。
　　就像是历史的倒影，这副钟面上所出现的，可能是诸天万界曾经出现过的真实画面。
　　“还挺神奇的，先把时间加速到十倍。”
　　云深控制微调了一下，便将时间加速到了十倍。
　　这样一来，领地表面将会拥有十倍时间流速。
　　云深还感知了一下，确定了尘世之壶内的时间流速变成了外界的一百倍，这才松了一口气。
　　二者的时间倍率幸亏是相乘的，这要是相加甚至是不产生作用的话，那可就尴尬了。
　　“时间食库内的时间流速也变成了一千倍，那也就是说……”
　　云深不禁干咽一口，已经遥想到了复刻小黑盒的效果将会得到多么恐怖的发挥。
　　之前一百倍的时候，日产量八十万遗民证明。
　　那么现在……
　　日产量八百万！
　　云深默默将虚空宝库中的遗民证明全部转移到自己的背包当中，一看总数，八千五百万！
　　自己的兵种击杀虚空遗民时，遗民证明会被自动收入背包当中。
　　虚空宝库内的这些，全都是从各种渠道收购而来的。
　　“那也就是说，最多只需要两天时间，我就可以占领虚空孤岛了？”
　　云深一想到这里，心情都好上了许多。
　　如果不是担心翻车的话，云深甚至还想要通过薇乐莉的渠道，将遗民证明卖给深蓝星区的神族呢。
　　“过两天后再看看能不能吞噬复制‘灵源水晶’。”
　　云深将这项任务的优先级向后调了调。
　　收好手中唯一的那块灵源水晶后，云深进入了蟠桃仙境。
　　“鹤云鹤云！”
　　云深刚喊出声，就有一道流光急速飞遁而来。
　　“主人有何吩咐？”
　　“也没什么，就是我这一次外出，听说在太初纪元有一位血龙尊，想问问是不是蟠桃仙境的龙族族长。”
　　“血龙尊？灵儿还真说过这件事儿，有一次在跟前主人外出时，解救过一群在虚空海迁徙的龙族，其中的一些龙族就这么称呼她。”
　　得到了鹤云的肯定回答，云深咋舌不已，居然还真的被阿瑟隆猜对了一半。
　　龙血兰的确出自血龙尊，不过人家可没死，只是还处于时间静止当中，尚未解封而已。
　　鹤云突然说道：“对了主人，灵儿以前还说过，那个世界的龙族曾给她立过神像，还送过一份信物和誓言。”
　　云深一愣，问道：“什么信物和誓言？”
　　“好像是叫什么龙符的，只要出示这件信物，那个世界的所有龙族都会听令，至死方休。”
　　“那这个龙符现在在哪里？”
　　云深突然感兴趣起来了，如果那群迁徙的龙族当中，有谁活到了现在的话，那这龙符可就成宝贝了啊。
　　鹤云摊手无奈道：“当时灵儿带回来了，至于她放哪了……我也没注意。”
　　PS：祝大家七夕节快乐！（希望有人跟我一样孤寡）

第546章 神族老区领主降临？
　　“龙符还在蟠桃仙境就好，以后总会遇到的。”
　　云深稍微放心下来，顺道一问，“话说那些龙族……是神龙还是巨龙？”
　　鹤云也有些不确定道：“灵儿是神龙，应该是神龙一族吧？”
　　如果是巨龙的话，那龙符的价值可就要大打折扣了。
　　毕竟巨龙一族的综合实力，是比不上神龙一族的。
　　云深又问道：“那么那个龙符长什么样？能画出来给我看看吗？我也好去主世界找人问问。”
　　“这个简单，直接给主人看吧。”
　　鹤云伸出青葱玉指，在空中点拨了一下，就出现了一块巴掌大的物件。
　　这块龙符通体由不知名的血色晶体雕琢而成，色泽深邃，每一片龙鳞都雕琢的惟妙惟肖，恰似一条正蜿蜒盘旋的神龙。
　　龙头高昂，双目紧闭，龙角锋利如刃，龙须飘逸，龙身之上，鳞片层层叠叠，错落有致，每一片都雕刻得精细入微，仿佛真龙之鳞。
　　云深上手摸了摸，结果手掌穿透而过，果然是虚构出来的幻影，没有实体。
　　“这龙符是按照灵儿的本体模样制作的，还挺像，据说得到这块龙符的时候，前主人还当着那群龙族的面，随手炼制了一番，本身就是一件还不错的宝贝。”
　　鹤云轻笑道：“听灵儿说，那群龙族还想拜师呢，前主人随手传授了大炼器术，也不知道能有多少人学会。”
　　“什么是大炼器术？”
　　“好像是前主人总结出来的一套炼器大神通，最直达本源的炼器之法，主张万物皆可炼。”
　　“那……蟠桃仙境内有这门神通的传承吗？”
　　云深有些心动，这等神通，如果能学会点皮毛的话，也足够普通人受益终身了。
　　鹤云摇头道：“没有，我们谁都没有炼器的兴趣。”
　　“可惜了。”
　　云深有些遗憾，虽然自己从来没有接触过炼器，可仙羽门内有炼器峰，若是能让入驻其中的兵种们参悟一番的话，说不定会有奇效。
　　了解完关于血龙尊的事情后，云深在库存中挑选了一番，找到了一件最垃圾的传说级世界奇物后，便通知赵水云一起返回主世界。
　　这回刚一踏出别墅大门，云深就又收到了燧皇的传音。
　　“孩子你……真的没进阶神话？”
　　“真没有。”
　　“那是进阶永恒了？”
　　“……更没有。”
　　看来燧皇他老人家也看到视频了啊。
　　云深在返程的路上，也通过聊天频道，得知了血鳞界有人上传了记忆影像，现在全蓝星人民都知道了自己单枪匹马杀穿血鳞界区的事情了。
　　也难怪燧皇会有这么离谱的询问，自己表现的的确不像是传说资质的塔防领主，说是永恒资质的战神领主，恐怕也有人会信。
　　然而，貌似古往今来就没人能够在新区阶段进阶永恒吧？
　　“对了燧皇前辈，我正好有点事情想问问。”
　　云深简单讲述并询问了一番关于龙符和大炼器术的事情。
　　燧皇：“大炼器术我是知道的，据说在神龙族文明‘紫薇洞天’内，有一块炼魔荡海天君留下的石碑，万族诸多有名的炼器师，都前去观摩过，只有极少数人能够从中领悟到些许皮毛。”
　　云深：“那这炼魔荡海天君是？”
　　燧皇：“不清楚，当世龙尊之中，并无此人，龙族的史书上也没有此人的记载。”
　　云深心想，这个名号指的该不会就是蟠桃仙境的前主人吧？
　　还是说得到传承的某位龙族先贤？
　　燧皇：“不过我当年前往紫薇洞天观摩的时候，倒是有见到过血龙尊的神像，其常年受到供奉，只是并未被万族史学家认可其真实性，更多人认为这只是一段杜撰出来的神话传说，顶多算是野史。”
　　“燧皇前辈也会炼器？”
　　云深突然想起来燧皇拥有的世界奇物【燧木火种】，貌似去学习炼器也不是不可能。
　　燧皇：“炼丹炼器都会一点，怎么，感兴趣？”
　　云深：“学业繁忙，以后或许会感兴趣。”
　　这时，住在隔壁的赵水云也走出了别墅，正在朝着自己走来。
　　“那燧皇前辈我先不聊了。”
　　“年轻真好，去吧，那龙符的事情我会找人打听的。”
　　云深边走边将取出背包中的世界奇物。
　　说是最垃圾，实际上在品质达到了这个层次后，效果都是很强的。
　　这件世界奇物的能力只有一项，那就是强化火系技能。
　　世界奇物的能力数量和能力强弱，是评定一项世界奇物强弱与否的重要指标。
　　像是太初战神套装这种，每提升一个品质就多出一项能力的，更是顶尖中的顶尖。
　　云深交代道：“给，如果水墨乡要加价的话，就吊着他们，并且给出一个谈判的最迟时间，过时不候，免得他们想拖延到新区开服。”
　　“嗯，义父说谈判过程很顺利，下个月肯定可以把人带回来。”
　　“那就好。”
　　两人聊着天的时候，感觉周围逐渐多了许多目光。
　　伴随着云深越来越出名，这种关注是真的很难躲掉。
　　在赵水云将世界奇物给“寄”出去后，便被云深给拉进了别墅，一顿温存。
　　于此同时，深蓝星区也在召开一场临时会议。
　　首先便是播放那段记忆影像。
　　播放完毕后，会议的主持人双掌撑在会议桌上，扫视在座众人的投影。
　　这里只有他一人是本体，其他人的本体都不在此。
　　“经过调查取证，这份记忆影像是真实发生过的。”
　　此话一出，众人面色逐渐凝重起来。
　　别看云深的实力在他们面前跟蚂蚁没区别，但他们也都是从“蚂蚁”过来的，都清楚云深此刻所掌握的力量有多么不可思议。
　　主持人：“云深的实力进步的太快，我很难想象一个塔防领主，是如何在20级的时候，发挥出这等力量的，同样的，我认为我们新区的领主，恐怕在高端战力上的较量，没人是云深的对手。”
　　“所以，你是想？”
　　有人猜到了主持人想做什么，也不禁眉头紧蹙起来。
　　主持人点头道：“没错，我提议等下一层新区开启后，组织跨层转区！不惜一切代价，挑选一批去年第6665层的领主，降临第6666层！”

第547章 占领世界奇观：虚空孤岛！
　　在座的都是深蓝星的高层，闻言也是陷入了沉思。
　　如果是向上跨层转区的话，并不存在惩罚机制，代价也小。
　　可如果是向下转区的话，层数越新，所需要付出的代价就越大！
　　不仅仅需要消耗巨额的源晶，这群领主还会掉级，同时领地内的所有兵种，也会出现概率性的死亡，能活下来多少全看运气。
　　同时这群领主在未来很长时间内，无论是向上还是向下，都将无法继续转区。
　　就连平时升级时的怪物潮还有升级任务，其难度都会得到相应的提高。
　　可以说，若是有领主选择降临下一层万族战场作威作福的话，将会很容易影响到未来的潜力。
　　一般只有在下一层文明大区遭遇重大危机的情况下，才会有人组织大规模的向下跨层转区。
　　这名主持人，很显然就是这么认为的。
　　他是深蓝星这一届的星长卡耶塔诺，统筹管理整个深蓝星的大小事，自然不能坐实神族的敌人继续成长下去。
　　“各位，我们神族与云深之间的梁子已经结下了，如果不能在云深还弱小的时候将之除掉，恐成心腹大患！”
　　在座的诸多投影，都是深蓝星这一届的议员，同时也是诸多大势力的代表。
　　他们在听了卡耶塔诺的话后，很是犹豫。
　　如果能斩杀云深的话，的确能在他们的履历上再添一笔。
　　可向下跨层转区这件事太重大了，如果同意的话，他们所有势力都是要出人出力的。
　　神族对外的确很团结，可也有些人觉得现在还没到那个时候，没必要牺牲太多人的未来。
　　更何况，再过一个月左右的时间，新区就能占领虚空孤岛，有了世界奇观的帮助，肯定能够大幅提升新区的实力。
　　卡耶塔诺见半数人都没有同意自己的提议，感到些许无力感。
　　云深的成长速度太快了，如果不以壮士断腕的雷霆手段强势镇压的话，以后只怕是会如同那燎原之火，根本浇不灭！
　　卡耶塔诺的对敌意识非常正确，只可惜遇到了一群猪队友。
　　不过就连卡耶塔诺也没有意识到，他眼中的敌人，并不是燎原之火，而是一颗冉冉升起的大日！
　　……
　　一眨眼，将近两天的时间过去了。
　　时间来到了蓝星六月的最后一天。
　　也正是在今天，云深召集了领地内的诸多兵种，在虚空孤岛附近集结。
　　大量的战舰停留在空中，在这个位置，不知道的人还以为云深是想要去攻打光穹界区呢。
　　“也差不多了，明天就要解锁21级的等级上限，到时候还得领取升级任务，先把虚空孤岛的事情给搞定。”
　　每到下一个十级的关口，无需经历升级时的怪物潮，而是需要领取升级任务。
　　很多人都会被这个任务卡等级卡很久，领地实力越强的领主，所领取的任务就会越高。
　　云深相信自己的任务难度绝对会突破天际，只能先走一步看一步了。
　　将一颗储物宝珠内的所有遗民证明全都收入背包之中后，背包中的遗民证明数量，瞬间突破了一亿大关！
　　与此同时，一条全区公告弹了出来。
　　【村内公告：云深领主成功收集一亿份遗民证明，视为自动占领世界奇观‘虚空孤岛’，之后蓝星区将停止刷新虚空遗民，所有遗民证明都将会在二十四小时后消失。】
　　“卧槽？？？什么情况，怎么会这么快？”
　　“不！我手里面还有好多遗民证明没卖出去，这下全砸手里了！”
　　“好好好！这一座世界奇观是我龙国的！”
　　“深蓝星区这下血本无归，真应了那一句：奇观误国啊陛下！”
　　“云深大佬这收集速度属实是快到没边了，也不知道神族会不会冲动到提前攻打咱们蓝星区。”
　　“让他们来！咱们防守战怂什么？好叫神族知道，我人族的剑也未尝不利！”
　　当公告出现的那一刻，如同引爆了一颗深水炸弹，瞬间震动了整个蓝星区的所有聊天频道。
　　世界奇观的强大无人不知，尤其这还是一座传说品质的世界奇观。
　　还留在主世界的反云深联盟领主，立即将这个消息汇报了上去。
　　无数大势力的小世界中，顿时出现了一个个陷入暴怒状态的强者。
　　这种感觉，就跟手里手里还囤积了一批期货没卖出去，结果全部砸手里了的感觉一样。
　　就好像谁也没料到，石油期货的价格，居然会有一天变成负数。
　　暗中效忠了神族的蓝星势力，并不会立即将遗民证明移交给深蓝星，那样太繁琐了。
　　每时每刻都会有遗民证明到手，这玩意儿也不像是存款的数字，能轻松转账出去。
　　因此遗民证明都是通过远程汇报，先报给深蓝星一个数字，等预计的数目达标后，再出售给深蓝星。
　　结果……
　　全砸手里了。
　　期货爆雷是这样子的，入市需谨慎。
　　这一刻，无数大势力想杀云深的情绪无比高涨，恨不得食其肉，饮其血。
　　而被他们视作死敌的云深，已经来到了虚空孤岛的面前。
　　与之前只能看到大致信息时不同，云深现在成功占领了虚空孤岛后，能够查看详细的信息。
　　【虚空孤岛】
　　【种类】：世界奇观
　　【品质】：金色传说
　　【介绍】：虚空意志生于虚空，养于虚空，目睹了无数世界破灭，生灵成为虚空遗民流浪虚空，不禁生出悲悯之心。
　　念出法随，一座承载了无数虚空遗民生存意志的孤岛，就此诞生！
　　【能力】：永不坠落之岛（金），虚空招募（金），虚空穿梭（金），虚空守护（金），虚空锁链（金）
　　【所属】：云深
　　【词条】：无（0/1）
　　——
　　【永不坠落之岛】（金）：无视重力和自身重量，无需消耗任何能源进行持续浮空，可自动吸收外界能量来维系各项能力的消耗，当前储能：100%。
　　储能满值时，自动吸收的外界能量将会被用于虚空孤岛的成长。
　　占领者可消耗储能，对虚空孤岛进行一定程度的地形结构修改，受到外界破坏时也可通过消耗储能进行修复。
　　【虚空招募】（金）：每日随机刷新出数量种类不定的“虚空遗民”，可进行挑选招募。
　　【虚空穿梭】（金）：消耗源晶或储能，可穿梭空间与虚空海。
　　【虚空守护】（金）：虚空防护罩，可消耗源晶或储能进行充能，未开启时处于零消耗状态，当前充能：100%。
　　【虚空锁链】（金）：授予某个指定单位临时权限，可消耗源晶或储能凝聚虚空锁链。

第548章 骚操作，改造融合
　　“怎么感觉有点一般了？”
　　云深看完虚空孤岛的能力介绍后，不禁有些皱眉。
　　一座传说品质的世界奇观，居然一点增幅效果都没有提供。
　　“走，先登陆虚空孤岛。”
　　云深吩咐所有战舰靠近虚空孤岛。
　　虚空孤岛的体积很庞大，光看上面的陆地面积，就已经比整个太初镇都要庞大得多。
　　目测应该超过了上千万平方公里，跟前世的祖国领土面积还要大上一些。
　　整理了一番脑海中多出来的，关于虚空孤岛的信息，云深的眉头逐渐舒展开来。
　　原来虚空孤岛也会被视作领地范围，可以建造各种建筑。
　　刚进入虚空孤岛一定范围的领空，云深就感受到了内部不同外界的时间流速，这点从战舰们的移动速度变化就可以看得出出来。
　　突然间，云深产生了一个奇思妙想，默默调动意念。
　　下一刻，尘世之壶便出现在了自己的面前飘着。
　　“卧槽！”
　　云深真的被吓到了。
　　尘世之壶这种自带一个小世界的世界奇物，若是能够轻松往返两地的话，那就意味着恐怖的运输能力。
　　无论是资源，还是兵力，都可以轻松运达。
　　传送道具还会被同品质的封禁卡给屏蔽掉，可尘世之壶不会！
　　而且看样子，虚空孤岛本就是侧重塔防的世界奇观，可以冲锋在战争最前线，甚至是直入敌营！
　　云深再次尝试了一番，发现很多世界奇物并不像尘世之壶这么方便。
　　他记得尘世之壶当初在绑定的时候，提示显示是融入了领地空间。
　　除了这一类的世界奇物，复生魔镜也可以直接出现在虚空孤岛，它当时是融入了“镜面”之中。
　　并且只要进入到尘世之壶内，任何世界奇物都可以瞬间出现在自己手中，俨然已经成为了领地与虚空孤岛之间的中转站。
　　“无视重量和重力……领主大人，我有一个想法。”
　　同行的姜岚念叨了【永不坠落之岛】的能力信息，脑海中再次产生了一个大胆的想法。
　　云深问道：“什么想法？”
　　“我想将玄天研究院进行大改造，让它入驻虚空孤岛，这样子就可以永久解决动力不足的问题了。”
　　姜岚说着的时候，已经在构思这个想法该如何实施了，大量的复杂结构涌现在她的脑海中。
　　云深眨眨眼，被姜岚的骚操作惊艳到了。
　　虚空孤岛无视重量和重力，还具备穿梭空间快速移动的能力。
　　将它当做玄天研究院的移动动力源，的确是再合适不过了。
　　姜岚前段时间就在想办法解决这点，只要能解决这点问题，那么被赋予了【机械神国】词条后，可以无限改造的玄天研究院，肯定可以轻松进阶神话！
　　“那就改造吧，二者相结合，的确能最大程度发挥出各自的优点。”
　　云深完全没意见，虚空孤岛的信息中写得很详细，是可以改造结构的，想要恢复原样也很简单。
　　姜岚调侃道：“领主大人现在不觉得一般了吧？”
　　云深感叹两声，有了这么一件大杀器，日后那还不是乱杀？
　　大量兵种阵亡？
　　我连空间封禁都无需解开，在虚空孤岛上就能全部复活！
　　“的确很特殊，就跟为我专门量身打造的一般，一般领主还真不一定能开发出这两种功能。”
　　“一般领主也占领不了世界奇观。”
　　“……你说的也有道理。”
　　云深无法反驳。
　　玄天研究院是因为词条的缘故才会变得特殊，可尘世之壶这种自带小世界的世界奇物，一些实力强大的领主还是有可能拥有的。
　　“改造大概需要多久？”
　　“我还在设计改造方案，需要点时间才能有结果，粗略估计，若是想要全部改造完成的话，至少得一个多月，两个月也有可能。”
　　姜岚之前从未设想过能有这么大一座“地基”给自己构思，很多以前只能停留在想象阶段的想法，现在也有了实现的可能。
　　“这么久？”
　　云深眉头微蹙，现在已经是六月底了，若是需要两个月的话，那岂不是得到八九月才能搞完？
　　“这还是在虚空孤岛有着十倍时间加速的条件下，不然工程周期要更久。”
　　姜岚有些遗憾道：“只可惜，若是将玄天研究院跟虚空孤岛合并的话，就又回到以前的十倍时间流速了。”
　　刚刚享受了两天的百倍时间流速，一下子又要失去，让姜岚有些莫名的惆怅。
　　虚空孤岛的体积太过于庞大，是不可能进入尘世之壶的，至少目前阶段不行。
　　“放宽心~就当一切恢复原样就好。”
　　云深倒是很看得开，有得有失，就看自己想要哪一个了。
　　将玄天研究院与虚空孤岛改造融合，对于领地在正面战场中的战斗力而言，肯定是质的飞跃！
　　身为一名和平主义者，可以不开枪，但手里一定要有枪！
　　不然谁跟你讲和平？
　　姜岚催促道：“虚空孤岛还有其他能力，不试试看？”
　　虚空孤岛的位格过高，天衍圣书想要将其模拟推衍也很困难，不如直接实战测试。
　　“行。”
　　云深心念一动，给姜岚授予了关于虚空孤岛的大量权限。
　　从此以后，无论是虚空防护罩，还是虚空锁链，姜岚都可以动用。
　　之后两人就在这片海域内开始了实战测试。
　　云深作为攻击方，对虚空孤岛进行攻击。
　　姜岚作为防守方，依靠虚空防护罩防御，利用虚空锁链进行反击。
　　云深目前的个体战斗力，在这一层万族战场估计已经没有对手了，亲自来测试再合适不过。
　　云深随手构筑出一把长剑，一道剑气划破空气，发出尖锐的剑鸣声，径直砍在了那虚幻透明的虚空防护罩上。
　　毕竟是测试，云深第一时间没动用全力，只用了一成的实力。
　　看了一眼虚空防护罩的充能数值，云深判断，即便是自己动用最强一击，也绝对不能仅仅靠着一招就打破虚空防护罩，需要连续输出很长一段时间，才有打破的希望。
　　这防御能力，明显要远远高于血鳞界区准备的那套连环阵法，二者根本就没有可比性。
　　更别说虚空孤岛还能自动吸收外界能量来恢复己身，这点可以跟源晶充能同步进行。
　　不过虚空孤岛的体积太大，在战场上的目标肯定也是最大的，容易承受更多敌人的攻击。
　　最重要的一点，那就是虚空防护罩跟领地防护罩一样，都是可以从内向外发动攻击的，不会被防护罩阻碍！

第549章 开局20级的虚空遗民！
　　在测试完防御能力后，姜岚催动了十条虚空锁链发动反击。
　　云深一剑斩断了其中一条虚空锁链，了解了将之斩断大概需要多少力量。
　　剩下的九条则是任由它们缠绕在自己身上，根本不躲。
　　随后云深一点点爆发身体中蕴含的力量，束缚在他周身的九条虚空锁链，所承受的力量越来越重，应声寸寸崩裂！
　　“啧，这要是被深蓝星区得到了，日后还真就麻烦了。”
　　云深有些庆幸，全然没了之前小看虚空孤岛的想法。
　　这虚空锁链若是能够绕过自己的攻击，成功束缚在自己身上的话，对于自己而言也会是个麻烦玩意儿。
　　尤其是数量一旦增加到一定的量级，自己若是想要单枪匹马而来的话，恐怕也只能先撤退。
　　这座世界奇观的确是正面战场上的一件大杀器，任何一名塔防领主若是得到了，定然能一步步地走向巅峰！
　　“貌似不只是战神路线和种田路线，我在塔防路线上也越走越远了……”
　　至于战争路线？
　　自己本来就是战争领主。
　　姜岚淡然道：“全面发展也是好事，太初镇只有咱们一座领地，没有短板以后才不容易被针对。”
　　云深刚点头，就听见姜岚开口问道：“对了领主大人，你那种特殊能力，能不能对虚空孤岛带来提升？”
　　“这个啊，我刚刚试过了，也就那样吧，如果没有意外的话，得等下一层新区开启后再说了。”
　　现阶段最高只能刷新出金色词条，除非碰上无色词条，否则若是想要赋予词条的话，还不如等万物代码的封印得到进一步的解除再说。
　　很多世界奇物也是如此，云深觉得有足够潜力的，都会暂时留着。
　　毕竟云深自己也不知道，自己到底得到什么时候，才能够把这些已有的词条给替换掉，以及其中是否还存在着某些限制。
　　很多物品终究是在词条的作用下发生了本质上的改变，这让云深怀疑这些词条未来是不是无法剥离出去。
　　“这样啊，那行，到时候先跟我说一声。”
　　姜岚有些迟疑，担心等自己改造完后，云深若是利用特殊能力让虚空孤岛大变样的话，会影响到玄天研究院，可能会拖延工期。
　　攻防测试结束后，接下来就是速度测试。
　　首先是正常状态下的飞行，测试下来速度还不错。
　　虽然没了重量和重力的影响，但空气阻力和摩擦却依旧还是存在的。
　　在这么大的体积下，速度居然还能比绝大部分战舰的纯飞行速度要快，属实是出人意料。
　　紧接着是【虚空穿梭】能力，跟传送道具这种直接连通两处空间节点的能力不同，这项能力有两种使用方式。
　　第一种，通俗点讲，是将一定范围内的空间路径进行缩短，进行直线或弯道移动。
　　这里有一点不知道算缺点还是优点的，途中若是遇到障碍物的话，会直接撞上去！
　　这么大体量的世界奇观，若是撞在云深的身上，云深估计自己是抗不下来的，只能避其道而行之。
　　第二种，就是空间跳跃了，可以直接出现在某个指定的位置。
　　这种方式需要提前掌握空间坐标，以此来作为锚点，并且需要一定的时间进行准备。
　　若是距离过远的话，准备时间会相应拉长。
　　两种方式各有各的优势，前者在短距离移动上有着非常显著的优势，适合正面战场作战。
　　后者就单纯适合超远距离的移动，能大大缩短路途中所需的时间。
　　云深之前前往血鳞界区的时候，若是就占领了虚空孤岛的话，那么就能直接开着它横冲直撞，谁拦谁就得被撞死。
　　甚至自己还不需要孤军奋战，可以通过尘世之壶小世界，将所有兵种都召集过来。
　　“话说……我貌似可以把它开到光穹界区去。”
　　云深跟姜岚对视了一眼，相视一笑。
　　之前担心领地防守问题，这才只派遣了一部分兵种前去光穹界区。
　　可现在有了虚空孤岛，就连云深自己都可以随时去嗨一波。
　　“还有招募能力，也看看吧。”
　　云深现在已经很满意了，这招募虚空遗民的能力纯粹当成个添头，也都无所谓。
　　自己目前的兵种数量和种类已经很多了，根本看不上虚空遗民。
　　说白了，还是因为虚空遗民并不是固定的种族和兵种。
　　在太初纪元，任何世界毁灭后，流浪在虚空海中的生灵，都可以被称之为虚空遗民。
　　种类太杂了，很难组成成建制的军队。
　　云深随手一挥，眼前就出现了一副虚拟面板。
　　就跟网购平台有些类似，一个个商品陈列在上面，供自己购买。
　　“嗯……嗯？”
　　云深的声音从第一音节朝着第二音节拉高，有些惊疑不定起来。
　　这这这……
　　这合理吗？
　　【名讳】：格拉斯……
　　【兵种】：虚空遗民·黄金比蒙
　　【种族】：比蒙族
　　【品质】：金色传说
　　【等级】：20级（165238/1055000）
　　【属性】：体魄12035，灵力3215，精神3182（未计算功法与装备等属性加成）
　　【功法】：虚空赐福（金），比蒙战歌（金）
　　【技能】：……
　　【装备】：黄金比蒙战铠（金）（当前承载150/184.32）
　　【价格】：473473800源晶
　　——
　　【该单位为雄性，受到领地特性影响，你无法招募。】
　　——
　　【你可以支付双倍价格，将其封存成兵符。】
　　看完这只黄金比蒙的信息和相关提示后，云深不禁干咽了一口。
　　这特么有离谱，看这意思，这只黄金比蒙只要买下来，开局就是20级！
　　不像是寻常兵种，还需要自己消耗大量的魂晶去升级。
　　云深仔细算了一下这只黄金比蒙的价格，发现价格是跟它的等级和多余经验值相挂钩，正好是一百倍。
　　（4569500+165238）×100=473473800
　　也就是说，自己只需要付出百倍于魂晶的源晶，就可以收获一只20级的兵种？
　　若是想要交给别人招募的话，那就是两百倍。
　　云深一时之间没忍住心中的喜意，直接轻声笑了出来。
　　魂晶还需要慢慢去刷，源晶可不需要啊！
　　自己动辄都是数以兆计的大生意，哪里会在乎这点源晶？
　　买！

第550章 出售虚空遗民兵符
　　并不是所有的虚空遗民都是开局20级，也有些等级比较低。
　　受限于目前的等级上限，最高只能刷新出20级的虚空遗民。
　　等以后不断解封更高的等级上限，自己还能够招募到等级更高的虚空遗民。
　　云深也不管其他，点击一键全选，果断买买买。
　　能够直接招募的就直接招募，不能的就封存成兵符。
　　这种感觉有点像是当初通过山海食肆被自己招募的莎莉。
　　不过二者之间的区别也很大，莎莉在被自己招募过后，是会被世界意志给“初始化”的，等级被拉低到了1级。
　　全部扫荡一空后，云深都还觉得不够，细数了一遍后，发现自己这次一共购买了两万两千一百三十五名虚空遗民。
　　至于其中的花费？
　　不看也罢。（其实是懒得算）
　　【虚空招募】的能力介绍上，表述数量和种类都是随机的，今天不管自己是否将之全部买下，第二天都会再次刷新一批可供购买的虚空遗民出来。
　　并且根据云深在占领虚空孤岛后，脑海里多出来的信息来看，等级上限的解封，也会影响到每日刷新出来的虚空遗民数量。
　　“拜见我神！”
　　整齐的声音突然传进云深的耳中，让他不由侧目，发现是自己刚刚招募出来的虚空遗民。
　　虽然受限于领地特性，符合要求的虚空遗民数量比较少，但也凑出了一百多人出来。
　　这一百多人都符合美人与纯洁之身这两项要求，并且来自不同的种族，身上的服饰也是五花八门，各有特点。
　　她们的眼神虔诚且信仰，像是云深的狂信徒。
　　云深一查看她们的好感度，发现居然全都是满值的。
　　好家伙，这根本不用刷好感度啊。
　　“你们为什么要这么称呼我？”
　　云深知道不同的兵种对领主的称呼可能会有所不同，像是主公、主人、上仙、尊上……
　　可称呼为“我神”的，就有点稀奇了，平时根本没听说过。
　　异族女子们面面相觑，其中一名蛇女恭敬道：“您是我们流浪生涯中的指引者，如黑暗中的唯一明灯，寒夜下不灭的篝火，群星中最璀璨的那颗星辰……给予了我们新生，自然是我等之神。”
　　一大串的恭维词句，听得云深眼皮子抽了抽，也懒得管了，反正也只是一个称谓罢了。
　　“待会儿会有人安排你们的。”
　　云深也不知道该让这些虚空遗民干些什么，想着大概率是会被自己放出去刷怪。
　　若是适合种田的话，就丢给花仙子。
　　若是适合科研的话，就丢给姜岚。
　　组团去驾驶战舰也行。
　　“那么这些兵符，就当做内部福利便宜卖了吧。”
　　云深知道这些开局就有等级的虚空遗民，价值就在于这个等级上。
　　这种兵符就不适合一直屯库存，否则会伴随着时间的推移而不断贬值。
　　之后云深还尝试了一番，发现复刻小黑盒无法吞噬这种兵符。
　　想想也是，每一张兵符都代表了一个活生生的虚空遗民，就连名字都有，的确不适合被吞噬复制。
　　“既然不需要复制遗民证明了，那以后就先复制灵源水晶吧。”
　　云深将之前从声望殿堂中获得的【灵源水晶】给取了出来。
　　这是一块通体透明的棱形水晶，哪怕不主动也能够感应到其中所散发出来的灵气波动。
　　将这块灵源水晶放入复刻小黑盒中，吞噬开始。
　　至于行不行，已经用天衍圣书推衍过了，答案是可行，只是复制速度会很慢。
　　一颗灵源水晶，就可以让小镇的灵气浓度+10%，以及相对应的资源刷新。
　　实际上，由于这里是加算倍率，因此并不是直接提升百分之十。
　　太初镇目前经历了八次小镇排位赛，每次都将指数刷满，使得太初镇得到了八十倍的增幅。
　　将人族小镇的灵气浓度基数比作1的话，那么使用了一颗灵源水晶后，结果就是80.1。
　　“在一千倍时间加速下，灵源水晶日产量约等于十块。”
　　云深仔细算着这一笔账，顿时感觉这时间加速的还是不够快。
　　而且这只是理想数字，复刻小黑盒不可能一直把时间花费在灵源水晶上面的，很多资源都需要靠它才能够快速获取。
　　尤其现在还需要改造虚空孤岛与玄天研究院，肯定需要消耗大量的资源。
　　这段时间一直复制遗民证明，部分资源的储备已经告急，同样需要用到复刻小黑盒。
　　“幸亏这次得到了始乱钟表，不然麻烦还真不小。”
　　云深将复刻小黑盒丢进了时间食库，复制相关的事情，接下来就不用自己操心了。
　　随后，他将自己刚刚得到的那一批虚空遗民兵符的信息，让人全部输入数据库中。
　　己方势力的领主，很多人手中都有着一件科技产品，上面会显示所有可用军功或者源晶购买的资源。
　　云深无需主动去宣传，只需要将物品信息上传，自然会有人申请购买。
　　并且这一类兵符其实是最不容易流传出去的。
　　因为每一张虚空遗民的兵符上，都会显示名字或者代号之类的名讳。
　　实在没有名字的，兵符上面也描绘有该名虚空遗民的形象。
　　只要自己要求所有人在购买了后立即使用，不可转赠他人，招募后还得进行上报，那么就没人敢将虚空遗民的兵符流出。
　　跟普通的兵符相比，这种兵符的优势太大了，大大节约了魂晶的消耗，根本没人能够抵抗这种诱惑。
　　尤其云深这边还公开收购各类资源，各种无用资源全都可以换成源晶。
　　大部分龙国领主早就赚的盆满钵满，没人会在乎这点源晶。
　　果不其然，在云深让人将信息上传后，所有看到“新商品”的领主都震动了，纷纷点击购买。
　　只可惜每一张虚空遗民兵符都是独立售卖的，需要一张张点过去才行，不然肯定会有人瞬间清空库存。
　　每一层万族战场，有钱人都不少，各大世家每年都会出现一批新人领主，每个月都会给予一定的资源和源晶以供日常开销。
　　云深刚上传的那两千多张虚空遗民兵符，连一分钟都撑不过去，就被全部扫荡一空。

第551章 让神族再次伟大！
　　“好家伙，真的是好家伙，这就是虚空孤岛的能力吗？”
　　“招募出来就有等级的兵种，这波还不爽歪歪？”
　　“只可惜数量太少了，都什么手速啊，我才抢到一张十八级的，其他的每次点进去都提示已经被人抢走了。”
　　“唉，云深大佬怎么不提前发个通知啊，我都没准备，刚听别人说起来，就啥都不剩下了。”
　　“喏喏喏，说公告公告就来了，云深大佬说了，以后每天都会有一批虚空遗民兵符上线，欲购从速。”
　　“可惜这件小平板没办法安装爬虫软件，不然就能帮我抢购了。”
　　“醒醒吧你，要是你能安装的话，你当我们不能安装吗？”
　　一群领主在一件平板电脑上聊着天。
　　这件平板电脑是姜岚带人研究出来的，能够将天衍圣书作为服务器进行使用，算是仿造的天衍小灵通低配青春版。
　　好处则是只要身处蓝星区就能使用。
　　坏处也是只能在蓝星区使用。
　　一些与云深相识的领主，也会通过这件平板电脑与之联系。
　　某群聊。
　　朱由检：“云老大！我有很多朋友都托我问问，这兵符能暗箱操作吗？咳咳咳！”
　　朱缨：“你说的很多朋友怕不是你自己。”
　　赵水云：“还是要理智，兵种太多以后升级也升不过来，最终只能当炮灰……尤其是你们战神领主。[微笑]”
　　青丘雅：“小妹我也想替族人们问问，能暗箱操作吗？[眨眼]”
　　赵韵琴：“我也想问问。”
　　云深看到一群熟人的询问，也很是无奈。
　　这种战略级资源，谁不想要啊？
　　如果是开局二十级的虚空遗民，一招募出来短时间内都不用升级，这谁看了不喜欢啊？
　　云深：“实力较强的战争领主可以考虑考虑，其他人就看手速吧。”
　　云深：“等以后，一些高等级的高品质虚空遗民兵符，将会只能用军功兑换，到时候应该就不需要依靠手速了。”
　　如果不是现阶段，很多人都将先前的军功用完了的话，云深现在就想使用军功兑换体系。
　　然而没办法，大家军功用完了，自己总不能屯着兵符就只给大家看着眼馋吧？
　　望梅止渴画饼充饥也不能这么来啊！
　　赵水云：“战争领主可以走后门啊？（暗示）”
　　青丘雅：“好耶！我也是战争领主！[开心]”
　　云深：“今日份已经售空了，下一批得等明天了。”
　　云深：“话说大家都这么缺兵种吗？”
　　朱缨：“不是缺兵种，是缺开局高等级的高品质兵种。”
　　赵水云：“没错，战争马上就要打响，谁都想尽快提升实力，赚取更多的军功。”
　　朱由检：“对了云老大，我发现刚刚的那一批虚空遗民兵符，品质就没低于紫色卓越的，这是最低品质标准吗？”
　　云深：“能成为虚空遗民的，就没多少弱者，低于卓越的有倒是有，只是你没看到而已，数量太少了。”
　　朱由检：“原来如此。”
　　虚空遗民都是在世界毁灭过后，流浪虚空海的幸存者。
　　试问，能在世界毁灭过后还活下来的，要么是凭借着超强的实力，要么是有足够潜力的未来种子，要么……有人脉的关系户，这才能够得到强者的庇护。
　　因此，在虚空遗民这一类型的设定上，兵种品质就很难低下去。
　　在刚刚出售的两万多虚空遗民兵符里面，光是传说品质就超过了一万！
　　这还是因为云深目前能招募到的虚空遗民等级都比较低，最高也才二十级。
　　因此这一批虚空遗民里，要么是有潜力的，要么是靠人脉才成为的虚空遗民，基本没有所谓的“强者”。
　　等以后能招募更强的兵种时，这类强者才会出现，到时候才能再次降低“关系户”的出现比例。
　　赵水云：“云大哥现在公开出售虚空遗民兵符，估计深蓝星区要忍不住跳脚了。”
　　朱缨：“有着虚空孤岛在，深蓝星区可能不会乖乖积蓄力量了，而是会尽早发动总攻。”
　　云深：“没错，所以你们也要做好准备了，有空可以来我的太初镇磨炼一下。”
　　……
　　另一边，深蓝星。
　　当蓝星发布全区公告的那一刻，就有内鬼将消息传递了过来。
　　星长卡耶塔诺刚喝进嘴里的酒水瞬间喷出，不可置信地看着面前虚拟屏幕中显示的最新情报。
　　踏马的怎么可能？
　　才这么短的时间就收集齐全了一亿份？
　　按照预估，他们深蓝星还差约莫一个月的时间才能够收集满一亿份！
　　“情报部门都是吃干饭的吗？蓝星的那群人奸也是一帮废物！”
　　卡耶塔诺气得不行，这一个多月的时间算是白折腾了。
　　最关键的，还是那虚空孤岛，居然还是落入了云深手中，这将会对未来的局势很不利！
　　甚至……卡耶塔诺都怀疑云深有可能会凭借着这座世界奇观反攻深蓝星区！
　　如果真的让云深做成了这件事，让深蓝星区变成光穹界区那副鬼样子的话，就连自己也会受到牵连！
　　没过多久，另一条情报就又传了过来。
　　这条情报看得卡耶塔诺脑袋有些晕，虚空孤岛居然能够招募开局非1级的兵种。
　　这种世界奇观他还是第一次听说，此前从来没有出现过！
　　一场临时会议，因此而召开。
　　一群深蓝星议员的投影出现，神情显得有些凝重，显然是都收到了消息。
　　卡耶塔诺义正言辞道：“各位，距离上次会议可还没过去多久，我再次提议向下跨层转区！支援第6666层深蓝星区！”
　　“我们并不知道虚空孤岛每天能够招募多少虚空遗民兵种，但根据这次收到的情报来看，估计产量不少！”
　　“如果继续让蓝星区发展下去的话，终有一日他们会主动入侵我们深蓝星区！”
　　“难道你们想主动向弱小的人族妥协，主动求和吗？”
　　“唯有用战争的铁蹄踏碎他们，才能够让他们产生畏惧！臣服我们神族！主动归还从我们眼皮子底下夺走的世界奇观！”
　　“我们要让神族再次伟大！”
　　卡耶塔诺的一番慷慨陈词，瞬间博得了所有议员们的认可，调动了大家的情绪。
　　这一次的会议，与上一次的结果截然不同，是全票通过！

第552章 升级任务：屠杀百万领主？
　　时间来到了七月一日的凌晨。
　　云深见时间到了，便领取了自己人生中第二个升级任务。
　　“领取升级任务！”
　　【你领取了升级任务：血腥屠夫】
　　【任务：血腥屠夫】
　　【要求：通过各种方式，直接或间接击杀一百万名领主。（0/1000000）】
　　【奖励：解锁21-30级，领地升级宝箱×1】
　　云深看清这次的任务后，不由得眨眨眼，发出了“啊”的一声。
　　这么高难度的任务，云深可是从来没有听说过。
　　一百万名领主，那可不是个小数目。
　　在蓝星区，一座大洲，估摸着也就千万名领主。
　　一百万领主，那是让自己屠杀十分之一啊！
　　“啧，可惜之前杀的都不算。”
　　云深叹了口气，以前杀的要是全都算进去的话，任务指标应该就满了吧？
　　现如今的光穹界区虽然还没彻底被屠，但也已经“缺胳膊少腿”，领主规模锐减。
　　倒也不是数量不够，而是找起来费事儿啊。
　　就像是云深的领地放在太初镇内，就跟芝麻和西瓜似的，实在是太小了。
　　现在光穹界区的大部分领主，都利用自己的手段，将领地遮掩了起来，以免被人轻易找到坐标位置。
　　藏不起来的，只要是已经被入侵的大洲，大部分都已经被清理过了。
　　目前，光穹界区已经有四座大洲沦陷，其中的第六大洲正在被云深派出去的兵种们持续蹂躏。
　　相比起其他三座大洲，第六大洲由于只是被云深的兵种入侵，因此死亡比例并不高。
　　自己的兵种再厉害，也抵不过人家一个文明大区联合入侵，这不是伤害够不够高，而是效率问题。
　　云深相信在光穹界区的第六大洲内藏起来的天使族领主还有不少。
　　估摸着，兵种们这段时间，也就干掉了入侵前原有领主人口的百分之一吧……
　　很可悲的数字，光穹界区也是因此才放弃的第六大洲。
　　面对一个根本打不过，清图速度还慢的敌人，放任自由虽然等于慢性中毒，可也没办法不是？
　　“现在虚空孤岛也已经被我占领，可以开出去一趟。”
　　虚空孤岛的速度和防御能力，云深都非常认可，就算是被上亿大军包围，也可以轻松冲出包围圈。
　　更别说虚空孤岛还能连通领地，随便调兵遣将。
　　下定决定后，云深便让人控制虚空孤岛，通过【虚空穿梭】的能力，以提前掌握好的空间坐标作为定向锚点，进行传送。
　　由于距离过远，因此这次传送需要较长的准备时间。
　　只要得到了云深的授权，得到了相关的部分权限，任何人都可以控制这座世界奇观，哪怕并非领地居民。
　　在占领虚空孤岛后，云深并没有令其前往太初镇，而是依旧停留在附近海域。
　　因此倒是也节省了不少传送前的准备时间。
　　至于玄天研究院，也已经通过尘世之壶，被转移到了虚空孤岛之上。
　　有了虚空孤岛，云深几乎不会再为了领地面积不足的问题而担忧了，以后若是想要大范围增加建筑数量，只要升级所需的魂晶足够，想建造多少就建造多少。
　　上千万平方公里的虚空孤岛，真的太大了！
　　甚至于，云深还在这上面自然孕育出了一些资源！
　　灵植、矿脉、各种天材地宝，都在此地渐渐诞生。
　　云深以前就听说过，一些领主的运气非常好，开局就出现在了某个资源点之上。
　　自动刷新出来的资源点，是不会出现在领地内的。
　　领地内能够出现的，全都是通过自然孕育所形成的。
　　在等待传送的时间里，云深还将今日份刷新出来的虚空遗民兵种全都给买了下来。
　　今天的运气比昨天要好一些，居然刷新出了两万四千多名虚空遗民。
　　云深先是全买下来，随后便是进行了筛选。
　　像是之前看到的黄金比蒙，其实就是一种非常强力的兵种，体魄属性非常夸张。
　　比蒙族是天生传说的种族，黄金比蒙更是其中的翘楚，只要给予一定的时间，进阶神话那都是板上钉钉的。
　　很多领主都想要组建一支黄金比蒙军团，就跟身披重装甲胄的重骑兵一样，在战场上绝对能横冲直撞，所向披靡。
　　云深曾经也幻想过，不过就他这个领地特性……
　　黄金比蒙并不符合人族的大众审美，他根本招募不出来。
　　不然他还真想要攒一攒，未来说不定真可以组建一支出来。
　　云深将所有的兵符进行了筛选，像是黄金比蒙这种强力兵符，全部扣留下来。
　　昨天算是开业大酬宾，将兵符全部放出去就当是福利了。
　　实际上，想要将利益最大化，还是得进行合理的分配。
　　战斗力强大的兵种，最好交给战争领主支配，才能够发挥出最大的效果。
　　这也是云深之前为什么说，战争领主可以暗箱操作的最大原因了。
　　想要向他效忠的领主可太多了，云深决定让人去找一些人谈谈，关于领地永久股份的事情。
　　向自己效忠，献上一定比例的领地股份，自己以后将会对他们额外照顾，这才能算是真正的自己人。
　　与受到主世界各大投资机构控制的领地股份不同，那种只要在领主等级达到一百级的时候，合约就会自动解除，以后的一切收益都将与投资机构无关。
　　说简单点，他们通过投资获得的股份，严格来说应该算是一定时间周期内的投资分红。
　　而云深想要的，是永久性质的领地股份！
　　自己也不能白白培养别人不是？
　　总得收点好处，不然也未免太无私了，云深不是这种人。
　　云深已经将相关事务交给了赵水云，基本只收平民领主，像是有世家背景的，暂时不收。
　　一般有世家背景的领主，所能够支配的资源都是要超过平民领主的。
　　平民领主的发展本就困难，在主世界没有什么根基，一切都得靠自己努力打拼，跟世家之间也不会有多少关系纠葛。
　　这时，一条私聊弹了出来。
　　赵水云：“云大哥，我已经找一些人谈过了，结果也发给你了，查收一下。”
　　云深：“辛苦了，这些送你。”
　　一大堆早就筛选好的兵符，被云深一股脑的通过红包功能发送了过去。
　　赵水云：“好的，mua。[害羞]”

第553章 光穹界也要降临老区领主
　　一般领主的兵种需求量，没有云深这么夸张，能有个小几千人就不错了，多了也没有足够的魂晶升级。
　　这其中还包括了各种品质的兵种，而不是云深这种精兵策略，绝大部分都是传说兵种。
　　这么多人对虚空遗民兵种感到眼红火热，不是没有理由的，像是战舰、建筑等，全都需要魂晶去升级。
　　地主家也没有余粮啊。
　　云深掏出平板电脑，接收了一份赵水云发送过来的文件。
　　打开一看，这一批平民领主，已然被赵水云分成了三类。
　　第一类接受，第二类考虑，第三类拒绝。
　　超过半数的平民领主都选择了接受，愿意转让的领地永久股份有多有少。
　　他们给云深多少，云深就会给他们多大的支持力度，这很合理。
　　并且，云深还会提前支付一笔不菲的源晶，具体多少就得看个人条件了，当做融资的资金。
　　云深甚至还从中看到了有些人想要出售百分之一百的股份，不禁嘴角一抽，这种憨货有点虎啊，这不就等于卖身契了吗？
　　对此，云深考虑了一会儿，最终决定将这部分人的比例修改成百分之九十。
　　虽说都是成年人了，都该知道自己在做什么，但总归是太年轻，考虑事情不够周到。
　　真要是将百分百的领地股份都交给云深，那他们的领地也就只是名义上属于他们，实际上已经是云深的所有物了。
　　除了绑定的魂晶无法转移之外，其他的一切，所有权都归属于云深。
　　若是一切的收益都归云深所有，那么他们就真的没有任何的收入来源了，除非云深给他们开工资。
　　无论有没有工资，在日后的领地发展中，这些领主也会变得比较消极。
　　前世那么多摸鱼党员工的出现，不是没有理由的。
　　公司赚不赚钱，自己的工资还是只有那么点。
　　升职加薪也只是上司画的大饼，只能望梅止渴。
　　言归正传，其实云深也能理解这些人的想法，无非就是想要孤注一掷，赌一把未来能够飞黄腾达。
　　哪怕仅仅只是通过升级获得“长生”，也不算亏。
　　云深可并不这么想，两世为人的他，心智更加的成熟。
　　“搞定，所有比例在百分之九十以上的，全都调整为百分之九十。”
　　云深也不知道这些人未来会不会后悔，反正自己是不会轻易给出后悔药的。
　　因为接下来，他要开始倾注资源了。
　　“平时合成出来的领地进阶卡，可以先给他们用了。”
　　“平民领主的资质果然都太差了，先来一批药剂……”
　　“还有这些兵符……”
　　种种资源，都被云深当作了福利，准备之后用于分发。
　　当然，不是现在，毕竟现在连合同都还没有签署呢。
　　具备足够约束力的合同类道具，云深手中也有，并且提早复制了一批出来。
　　当云深刚将这些合同发送出去后，就发现虚空孤岛的传送开始了。
　　在虚空孤岛的周围，萦绕着超大范围的空间波动。
　　云深还是头一回见到这么大体积的单位进行空间传送，只见周围的场景在空间的扭曲中，发生了变化。
　　感受到周围出现的传说级空间封禁，便意味着这是成功传送到了光穹界区。
　　站在虚空孤岛的边缘，向下一望，一切景物显得是那么的渺小。
　　这里便是光穹界区的第六大洲，现如今正在被云深的兵种们肆虐。
　　这时，一群战舰毫无阻碍地飞到了虚空孤岛上着陆，正是之前被派往光穹界区的兵种们。
　　姜岚传送到云深身边，开口道：“领主大人，我建议将目标定在光穹界区的第四大洲，距离这里最近，而且也还没有被赤羽星区入侵过。”
　　云深点头同意道：“可以，就照你说的办，我记得我们之前有缴获一批光穹界区的世界地图吧？”
　　“是的，我们可以根据上面已经解锁的范围坐标，直接传送到第四大洲。”
　　姜岚说着，还取出了那份【世界地图】。
　　此次传送到第六大洲，主要目的就是为了接回兵种们，她们在这里已经待的足够久了。
　　光穹界区的第六大洲距离蓝星区最近，因此在当时入侵蓝星区的战争中，参战人数是最多的，死伤也是最多。
　　亲自参战的领主不会太多，但总会派遣一批兵种前去。
　　这些兵种统统阵亡后，自然意味着这座大洲的人均兵力下降。
　　与其在一堆残羹剩饭里找吃的，还不如再去开一桌满汉全席。
　　第二次超远距离传送，再次进入了倒计时。
　　【虚空穿梭】并没有冷却的设定，只要能量足够就行。
　　夜空之上，突然出现了这么一座庞然大物，吓到了本地的一些天使族领主。
　　他们根本不敢冒头，多数人连鉴定技能都不敢用，生怕被锁定了领地位置。
　　云深暂时也懒得管他们，不过是自己砧板上的鱼肉罢了。
　　等他们这一批先发育一段时间，以后再来收割。
　　传送再次开始，当头顶的庞大物体消失，月光再次洒落大地，这才让这群天使族领主们忐忑的心渐渐平静下来。
　　“上帝啊……刚刚的到底是什么东西？”
　　无数天使族领主，在心中发出了如此疑问。
　　现如今的光穹界区，通讯太过于闭塞，只有极少数领主，通过一些道具和建筑等渠道，还能与外界保持着联系。
　　知道虚空孤岛已经被云深占领的天使族领主并不多，不过这并不妨碍他们将消息传递出去。
　　刚刚有人看到了，大量的战舰登陆了虚空孤岛，那些可都是云深的战舰……
　　与此同时，在主世界的光穹界，一场紧急会议已经僵持许久了。
　　与深蓝星如出一辙，同样是在商讨是否要组织一批老区领主，向下跨层转区。
　　再过一个月，下一层新区可就要开启了。
　　到时候第6666层就会成为老区，会被世界意志容许进行跨层转区。
　　与深蓝星不同，他们光穹界的新区，可是已经彻底沦陷，若是不向下跨层转区进行支援的话，被屠杀的阵亡人数将会不断增加。
　　如果不是现在禁止老区领主降临的话，光穹界早就急不可耐了。

第554章 极端派觉得保守派太极端了
　　“光穹界的诸位！我们今年的新区正在经历惨无人道的屠杀，而这一切，都是蓝星的云深和赤羽星带来的！”
　　“我们要复仇！要手刃敌人！在此，我希望我们能够团结起来，召集百万老区领主大规模向下跨层转区，拯救我们的新区同胞！”
　　一听到百万老区领主这个数字，在座众多天使族纷纷有些色变。
　　虽说一个区有个上亿领主是没多大问题的，但问题是并非所有领主都适合向下跨层转区。
　　最适合的莫过于战神领主和战争领主，塔防领主次之。
　　纯粹的种田领主就没多大的必要了。
　　向下跨层转区后，不仅会掉级，所有兵种随机死亡，而且还会增加升级时的难度，还会存在一个无法再次跨层转区的冷却期。
　　唯有在冷却期过去后，重新回到原来或者更高的层数，才能够解除这种惩罚。
　　若是未来不转回去的话，那惩罚机制将会一直存在，常伴高难度的升级任务和怪物潮。
　　没人知道这一批百万老区领主会有多少人阵亡在这场战争当中，也没人知道会有多少人在怪物潮中失去领主身份。
　　他们只知道，如果不这么做的话，那新区的数千万领主，将会陷入持续性的慢性死亡。
　　这时，一道柔和的声音从会议大厅之外传来，“我反对。”
　　主持这场会议的，是光穹界这一届的议会长，此刻不由在心中默默叹气。
　　果然，还是会有人反对。
　　话说回来，这道声音怎么听起来有些熟悉？
　　当议会长将目光投向声音的来源时，脑海中也在将其与自己曾经听过的种种声音进行对比……
　　嘶！
　　是她！
　　凯蒂丝！
　　这女人可不得了啊，怎么突然就返回主世界了？
　　议会长回忆了一番，突然想起来凯蒂丝的一名外甥女克丽斯嘉，就在新区的阵亡名单之中。
　　没想到身为保守派的凯蒂丝，在亲人阵亡后，居然还能无动于衷，反对自己的提案，这女人真是够圣母的。
　　听说就连不少敌人都接受过她的救助，成为了她的爱慕者。
　　谁知接下来发生的一幕，让议会长看得瞠目结舌。
　　凯蒂丝推开会议大厅的灿金大门，迈动修长笔直的大长腿，鞋后跟在光洁的地板上发出清脆的响声。
　　“我认为应该将人数增加至千万人数！不然可无法拯救现如今的新区！”
　　凯蒂丝的这一番发言，着实是把不少人都给吓到了。
　　千万领主，那可不是个小数目啊！
　　会议长干咽一口，连忙抬手道：“那个……凯蒂丝女士你有点太极端了。”
　　千万领主，那可是相当于第6665层光穹界区内十分之一的领主数量了！
　　而且能够被选中向下转区的，实力肯定都不能太差，否则那不是白转了吗？
　　真要是下去了千万领主，那势必会极大程度影响上一层的实力。
　　“你们知道蓝星区的实力吗？如果不能彻底铲除掉蓝星区，百万老区领主的确能赶走赤羽星区的那群杂毛鸟，但若是等蓝星区彻底发育起来，新区将会迎来比那群杂毛鸟更加恐怖的敌人！
　　我有情报，神族也已经决定要召集一批老区领主，组织向下跨层转区的大规模行动。
　　我们可以跟他们合作，等下一层新区一开，降临老区领主，分兵两处，共同入侵蓝星区！”
　　凯蒂丝的这番发言的确让不少人隐隐心动，就连议会长都有些意动起来。
　　如果能够跟神族联手的话，那的确会更有胜算。
　　凯蒂丝的话还没说完呢，她继续补充道：“咱们还可以提出要求，等攻打完蓝星区，再联手集火赤羽星区！
　　神族肯定不会舍弃蓝星区这块肥肉，那我们就拿下赤羽星区，也能够弥补过去这段日子的损失。
　　就连血鳞界区，前段时间也被云深折腾了一遍，古埃雷罗家族的兰恩，在新区阶段就顺利进阶了神话，如此天骄却折损在了云深的手中，阿瑟隆已经勃然大怒，相信只要我们与神族联手后，他们也会有极大概率愿意加入进来。”
　　凯蒂丝说话时的语气依旧很随和，像是知心大姐姐那般轻柔动听。
　　只是在座的所有人都还是第一次见到她说出这些话，平时的她可是个圣母啊，谁能想到她有一天居然会想要屠掉别人的文明大区。
　　议会长只以为凯蒂丝是在痛失外甥女后过于愤怒，这才一改往常作风，杀心自起。
　　在凯蒂丝现身后，很多人的目光就跟遇到了强力磁铁的铁砂似的，被死死吸在了她的身上，根本移不开。
　　哪怕是老一辈的天使族领主，也难免会出现舔狗。
　　这些人无论凯蒂丝想要做什么，都会无条件支持她，想要做她背后的男人默默顶她。
　　更多的人，其实是觉得凯蒂丝所言颇有道理。
　　就连议会长也是这么想的，他之前还真不知道神族居然也要向下跨层转区的事情。
　　如今一想，深蓝星的神族高层显然是察觉到了蓝星区的威胁越来越大。
　　如果不能壮士断腕，杀敌一千自损八百的话，将来的蓝星区恐怕就不只是深蓝星区的跗骨之蛆，而是能令其病入膏肓，回天乏术的剧毒！
　　“那……接下来就开始投票吧，是支持降临百万老区领主，还是降临千万老区领主，亦或者是反对。”
　　议会长添加了一项新的选项，以供所有人选择。
　　不过他自己，还是选择投给了降临千万老区领主。
　　他被凯蒂丝说服了，认为一个月后的确会是联合入侵蓝星区的最佳时间。
　　如果能够在这段时间内，联合三方人马，共同入侵蓝星区的话，哪怕是强如云深，也绝对力有不逮！
　　最终，半数人将票数投给了降临千万老区领主，这也就意味着，光穹界区这回是真的要开始拼命了。
　　根本没人注意到，在凯蒂丝那柔和到仿佛能透出圣光的眼眸中，此刻居然闪过了一丝阴冷与恨意。
　　“人族云深，别说你不是，哪怕你是人族禁忌，敢杀我女儿，我也要你死！”
　　“姐姐……不要再这样下去了……会死很多人的。”
　　“闭嘴！你个废物，如果不是我只剩一部分残魂，又岂会寄宿在你体内？”

第555章 堪称魔修的自动化屠宰场
　　光穹界区。
　　在传送到第四大洲之后，兵种们便都散了出去。
　　太初镇内自动刷新出来的野怪都快要没人去刷了，绝大部分兵种都通过尘世之壶作为中转站，来到了此地。
　　云深一拳对着空气打去，一道巨大的虚幻拳印便迅速凝聚并激射出去。
　　被云深盯上的，是一座天使族的领地，一层领地防护罩的开启，意味着这里有着一名塔防领主。
　　可面对云深这略微认真了一点的一拳，那层领地防护罩依旧如同纸糊的一般，被轻松击溃。
　　之后便是密密麻麻的分身涌入其中，摧毁各种建筑，击杀所有兵种，最后破坏领地核心和击杀领主。
　　如同流水线一般的工作，云深一个人就可以完成。
　　而其他的兵种们，则是分组，一组一艘战舰，各自去寻找附近的天使族领主。
　　虚空孤岛则是朝着一个方向飞去，路上一旦侦查到有领地存在，就会派遣战斗无人机，或者其他手段袭击。
　　如此已经算是非常高效率的屠杀了，可却依旧无法让云深感到满足。
　　因为这么一天下来，也不过击杀了万余名领主罢了。
　　之所以如此，其实还有一个非常重要的原因，那便是已经有部分领主通过种种手段，逃回了主世界，只留下领地在万族战场。
　　被空间封禁也不代表着真的上天无路入地无门，比如在主世界提前准备了复活途径的情况下，只要自杀就可以顺利返回主世界。
　　还有其他的各种道具，可以让人不必自杀，也可返回，只不过这种道具非常少，一些怕死的天使族领主只要在诸天交易行上看到了，不管多少源晶都得买下来。
　　因此，哪怕云深摧毁了领地核心，可若是没有击杀领主的话，那升级任务的一百万指标，也是不会有丝毫变化的。
　　按照这个进度，哪怕是情况比较理想，云深也得花上至少三个月，才能够完成这次的升级任务。
　　甚至，四五个月也是很有可能的。
　　“玛德，我不会真的要被升级任务给卡死了吧？”
　　云深这下是彻底感到头疼了。
　　果然，自己身为人族禁忌，升级难度本来就高，还一口气绑定了那么多世界奇物的自己，领地特性也已经进阶到了史诗品质，领地总人口更是达到了十万大关，还有数不胜数的高品质建筑，就连神话建筑都有，以及根本数不清的灵植，其中神话灵植更是多如杂草……
　　种种条件，都是云深这次的升级任务，为何如此夸张的原因。
　　自己这个升级任务，若是交给普通领主的话，只怕是一辈子都无法完成。
　　普通人的升级任务，能够出现击杀一百名领主的，都算是天骄中的天骄了，更别说是一百万……
　　云深估计，自己的升级任务可能已经触发阈值上限了，击杀一百万名领主就是这类任务的最高要求。
　　“终究还是我膨胀了，应该先把这些世界奇物给献祭掉再领取升级任务的。”
　　云深嘴角一抽，感觉自己是搬起石头砸了自己的脚。
　　本来是想着升级难度越高，领取到的领地升级宝箱就越是能够开出好东西，云深这才铤而走险。
　　谁知道貌似有些把自己玩脱了，按照这个进度，只怕是神族打过来了，自己都还卡死在20级升不上去。
　　在每个十级的前期，升级时的增幅比例是最夸张的，到了后面才会被倍率稀释。
　　比如20级的等级倍率是100，21级是150，22级是200，23级是300，后面一直到30级，等级倍率都是一百一百的往上加。
　　等级倍率乘以资质值，得出来的就是基础属性，之后再被各种乘算和加算的倍率分别计算，合计便是最终结果。
　　因此，在20级开放后的前期，如果云深连续三个月甚至更久无法升级的话，那肯定会被别人将差距拉回来，直到他顺利升级，才能再次形成碾压的战斗力。
　　“领主大人，你好像很忧愁的样子啊。”
　　姜岚的声音从天衍小灵通中传入了云深的脑海中。
　　云深苦涩一叹道：“升级任务的完成进度太慢了，到现在也才击杀了一万多领主。”
　　“是啊，这其中还算上了身在传承神殿的兵种们。”
　　“你觉得我把她们喊回来怎么样？”
　　云深想着，如果把所有兵种都拉来光穹界区的话，定然能缩减任务的完成周期。
　　“其实……也不是没有速通的法门。”
　　“嗯？细嗦！”
　　云深眼前一亮，姜岚这是想出好办法了？
　　姜岚认真道：“其实咱们可以搞一个屠宰场流水线。”
　　“啥？”
　　云深一时之间没听懂姜岚话里的意思。
　　姜岚将自己的想法娓娓道来，“咱们手中有一些高级复活途径的道具，可以先选一个复制速度最快的进行批量复制，以如今的一千倍时间流速，一天复制一万份高级复活道具绝对没问题。
　　期间我们可以提前抓一批领主过来，自动为他们绑定上高级复活途径的道具，再用最便捷的自动化机床击杀模式，击溃肉体的同时再磨灭他们的灵魂。
　　等他们复活后，定然处于虚弱状态，根本没有抵抗能力，再反复如此让‘工厂’自动运转这套流程。
　　只要将这一切流程按照生产流水线的规格进行设计的话，咱们绝对可以大幅缩短完成升级任务的周期。”
　　云深在听完姜岚的这一番解说后，陷入了长久的沉默和震惊。
　　原来还能这么操作的吗？
　　“那个，姜岚啊……”
　　“嗯？怎么了？”
　　“你在你们的那个世界，应该是魔修吧？”
　　云深感觉自己跟姜岚一比，真的是良善之辈。
　　这么魔修的自动化生产线都能想得出来，该说不说真的是科学怪人啊。
　　“我只是在用最高效的方式，去完成我需要做的事情而已。”
　　姜岚环臂抱胸，哼声道：“在我的那个世界，旧时代的传统修士的确这么叫过我，根本不懂科学是第一生产力，最后我以德报怨，教会了他们何为礼貌。”
　　云深：“6。”

第556章 玄天铁姬即将进阶传说！
　　如果是低级复活途径的话，那么需要保证灵魂不灭才能复活。
　　而“击杀”时能够获得战利品的先决条件，就是击溃灵魂。
　　云深这次的升级任务，就是这种含义的击杀，只有击溃灵魂，才能算入指标。
　　这也就意味着，只有高级复活道具，才能够完成姜岚的这一设想。
　　云深迟疑道：“这样会不会太浪费了？”
　　虽然高级复活道具也可以被复制出来，但同样都是需要时间的。
　　哪怕是在一千倍时间流速之下，一天的产量也只是在一万左右。
　　一天的产量，足以拯救一万名在战争中牺牲的领主！
　　姜岚还是我行我素道：“这是最快捷的方法，另外领主大人还可以用军功悬赏天使族领主的性命，我相信赤羽星区的领主们会很乐意的。”
　　“赤羽星区在搜寻天使族领主上面，的确很给力。”
　　云深同意了这一方案。
　　至于高级复活道具这件事，云深还是觉得浪费。
　　“自动化屠宰场的这个提议……”
　　就在云深犹豫着的时候，姜岚又开口了。
　　“领主大人，刚刚赵水云领主发来一份情报，我觉得你有必要看一下。”
　　云深愣着的时候，一份情报已经发到了他的天衍小灵通上。
　　点击查看后，云深这才了解到，深蓝星区和光穹界区都在计划向下跨层转区。
　　“降临老区领主啊，这可真是少见。”
　　云深眉头微蹙，已经感到了些许棘手。
　　老区领主的综合实力，基本都是要强于新区领主的。
　　一年的差距，不仅仅在于兵种数量，还有功法和技能的熟练度，以及诸多底蕴。
　　兵种在降临下一层的时候，固然会出现概率性死亡，但这个概率是看层数差距的。
　　如果只有一层的话，大概也就是百分之十的死亡率。
　　更何况，这些即将降临的老区领主，这段时间肯定不会继续招募兵种，也不会给兵种升级，而是积攒魂晶，就等降临后一口气招募升级。
　　另外还有一点，那就是这些老区领主在降临后，肯定会携带来大量的老区资源，这些也都可以分配给被降临层数的领主们。
　　这一切，都将发生在一个月后。
　　在下一批新人领主进入万族战场后，上一层的老区领主就会降临第6666层。
　　目前龙国已经联合部分国家，也在组织向下跨层转区一事，结果尚不明确。
　　“也就是说，一个月后，光穹界区就没这么好刷人头了？”
　　“是的，所以这自动化屠宰场……”
　　“唉，看来也只好浪费了啊，全交由你去办吧。”
　　云深也知道事急从权，必须要尽早完成升级任务。
　　“没问题。”
　　姜岚早就猜到云深会同意，无非就是会考虑考虑。
　　云深也在心中盘算着，接下来自己恐怕不能招募其他的兵种了，必须大规模爆兵玄天铁姬！
　　“对了姜岚，玄天铁姬生产线的升级研发怎么样了？”
　　“快了，我调整了这个项目的优先级，预计能在这个月内完工。”
　　“很好，那我就先不招募了。”
　　如果姜岚说还要两三个月的话，云深肯定现在就把玄天铁姬给招募出来，先让她们自行修炼，争取在一个月内进阶传说。
　　可既然预计能在一个月内让玄天铁姬生产线进阶传说的话，那就没这个必要了。
　　到时候直接招募传说品质的玄天铁姬不香吗？
　　刚进阶传说的兵种，和初始就是传说品质的兵种，是有很大差别的。
　　一般情况下，后者的资质值都是要超过前者的。
　　“也不知道他们会准备多少规模的拥核兵种军团。”
　　拥核兵种在大规模战争中的效果太显著了，云深敢断定，一个月后肯定会有大量的拥核兵符被降临而来的老区领主带到第6666层。
　　届时蓝星区所需要面对的敌人，将远远强于之前的光穹界区联军。
　　唯有大规模的传说级拥核兵种，才能够在战争中，占据先手优势。
　　云深沉思许久，喃喃自语道：“我最好还是回主世界一趟。”
　　……
　　主世界，天星城。
　　东方城主面色严肃，右手掌心握着一卷玉简。
　　这份玉简是一件远程道具，可以让东方城主的投影出现在某个会议大厅，实时参与会议。
　　“形势这么严峻吗？”
　　一抹难以掩饰的忧愁出现在了他的脸上，使他仿佛一下子老了好几岁似的。
　　朱标太子迟迟未能找回，祖龙陛下也大寿将至，众多老区也受到了外国领主的掣肘，龙国的未来一片低迷。
　　就连第6666层，也都仿佛在走钢丝，虽然一直在打胜仗，可敌人们的底蕴终究太过深厚。
　　仿佛是猜到了龙国肯定也会大规模召集老区领主降临新区，所有明面和暗地里敌对龙国的国家纷纷发力，想要牵制这一批老区，不让他们有余力向下跨层转区。
　　突然间，东方城主收到了一条传音，是他的女儿东方月，也是天星高中的校长。
　　“父亲，云深说想参会，要不你把议事竹简送过来？”
　　“嗯？他怎么知道我正在……哦对。”
　　东方城主恍然，早就听说了云深跟樊秋彦签订了主仆契约的事情，还有小道消息称两人发生了点私密的事情。
　　樊秋彦也是这次会议的参与者，自然知道自己也是其中之一。
　　一想到樊秋彦，东方城主就不由暗暗叹气。
　　唉，自己女儿怎么就是不懂事呢，近水楼台都不知道先得月。
　　年龄算什么，放在足够长的时间尺度下，这点年龄差距有什么好计较的。
　　虽然云深不是人族禁忌，但这成就和潜力，已经不比现任的任何一位域主陛下要差了。
　　“好的，我马上送过去。”
　　东方城主通过玉简，控制会议会议中的投影交代了一下自己遇到的事情后，便将议事玉简丢出了窗外。
　　倒也不是他不愿意亲自送，而是不想惹人嫌，那么多位前辈死死盯着天星高中呢，自己进去怕不是要挨骂。
　　令人感到惊奇的是，议事玉简直接化作一道流光，以极快的速度飞遁而去，瞬息间便进入了天星高中，落入到了东方月抬起的柔荑之中。

第557章 赠送国家百万拥核兵符！
　　东方月看向面前的云深，“给，这就是议事玉简，只要注入精神力就能使用了。”
　　在从樊秋彦那里得知龙国诸多高层现在正在开会的消息后，云深就想着这正好是个机会，可以对内公开说出自己的想法。
　　至于会不会有人反对？
　　无所谓，只要自己回头再说服了燧皇等人，他们还不是得乖乖服从？
　　“多谢校长。”
　　云深接过议事玉简，果断将精神力注入其中。
　　下一刻，云深就感应到自己只要一个念头，就能够与另外一处空间坐标建立联系。
　　当部分意识投影过去后，云深就发现自己多出了一个视角，这里是一处大厅。
　　并不是圆桌会议，而是排排坐，台上一排，底下无数排。
　　云深就是底下座位上的其中一员。
　　此刻所有人都将目光投向了自己，那眼神仿佛是想要好好看一看这个年轻人，为什么能够有如此能耐。
　　自从血鳞界区的那一段记忆影像公布出来后，就有越来越多的人提高了对云深的关注度。
　　其实不光是他们，其他人族文明的大佬也都在关注，只是今天不在现场罢了。
　　无数人凭借着投影，就对着云深悄悄释放了鉴定技能，想要看看这小子的身上，到底有什么古怪。
　　结果就是鉴定出了一串串的“？？？”，什么都看不出来，这让无数人内心微微吃惊，只怀疑是那群前辈们传下了遮掩自身信息的宝物。
　　“咳咳，肃静。”
　　台上一排中的某位大人物干咳了两声，暗示所有人收敛一点，随后说道：“云深同学，虽然你还只是一名学生，但我人族气运既然认可了你，你自然是有资格参与会议的，回头会为你制作一份议事玉简，可以开始你的发言了。”
　　云深作为手中沾染了无数血腥的年轻人，倒是一点都不怯场，“各位，我是云深，今天借用东方城主的议事玉简，就是想要提出关于向下跨层转区的，一些我自己的想法。”
　　台上另一位大佬此刻也开口了，“关于这件事，我们刚刚已经聊过了，第6664层和第6665层，全都被牵制住了，能够挪动的领主数量很难超过五百万。”
　　说到这里，他不再说话，而是示意云深继续讲。
　　“关于这件事，其实我已经知道了，所以才想亲自参会，提出我自己的想法。”
　　樊秋彦在让云深去找东方月的时候，也说了一遍今天会议的内容，因此云深已经全部了解了一遍。
　　之所以想要亲自参会，最主要的原因，还是这件事太过于震撼，自己亲自出面会更有说服力。
　　云深认真道：“我决定无偿赠送一百万张‘天启机甲兵符’！
　　如此，应该就可以解决被其他国家掣肘的情况了吧？
　　如果不够的话，我还可以再想想办法。”
　　此话一出，所有人的脑袋上都仿佛出现了一串串的问号，怀疑是自己听错了。
　　一百万天启机甲兵符？
　　天启机甲，那可是传说品质的拥核兵种，被智械族掌握，是目前唯一一种传说品质的拥核兵种！
　　智械族不想掺和神魔两族之间的争斗，因此根本不会对外大批量出售天启机甲兵符，很多人想买都没有门路。
　　现在云深告诉他们，能够一口气拿出一百万张？
　　疯了吧这是？
　　台上的众多大佬都纷纷听愣了，一时之间都不知道该说些什么。
　　云深淡然笑道：“各位，你们没听错，就是一百万天启机甲兵符，这东西放在我手里没什么用，现在正好拿出来建设祖国美好未来。
　　希望明天樊秋彦将军能过来一趟天星高中，我到时候会把兵符全都交给你。
　　至于如何分配，我就不插手了。
　　我出钱，国家出力，如何？”
　　如此信誓旦旦的发言，让了解了云深这一年内传奇经历的众人，都在悄然间降低了怀疑度。
　　现在已经有人申请拍摄关于云深的电影了，只是一直没有过审。
　　如此传奇的小辈，想来也不会口出狂言。
　　台上有大佬点头道：“如果真的有一百万天启机甲兵符的话，的确能够解决这两层所遇到的麻烦事，到时候我们会组织至少千万老区领主，降临第6666层进行支援。”
　　一般的兵符，都能够招募五到十名兵种，一百万张兵符，恐怕能招募出来七八百万名兵种！
　　别看上面两层老区多发育了一年两年，实际上手中压根没有多少拥核兵种。
　　眼下若是能够得到这么多拥核兵种的话，何方宵小敢来放肆？
　　云深就喜欢这种领导，真要是出现一群人质疑自己的话，难免会耽误流程。
　　“那就好，我的发言完毕，就先退出这场会议了，告辞。”
　　“且慢。”
　　云深刚准备收回精神力和意识，就听到有人开口阻拦，不禁有些奇怪。
　　见云深没有离场，刚刚在台上开口的那名大佬立即道：“不知云深同学对于朱标太子和祖龙陛下一事怎么看？”
　　他也不知道自己是怎么了，可就是想要问一问面前的这个小年轻。
　　一年都不到的时间里，就已经实现了很多人连梦里都无法出现的诸多奇迹。
　　云深从没想过，居然有人会问自己这种问题。
　　不过既然人家都发问了，那云深也就认真的思考了起来。
　　如果天衍圣书还是永恒级世界奇物的话，应该可以定位到朱标太子的坐标。
　　可它现在只有传说品质，那肯定不行。
　　至于祖龙陛下……
　　云深在犹豫，事关自身的隐秘，到底要不要帮呢？
　　他这一沉默，就让不少人的注视逐渐古怪起来了。
　　不会吧，云深不会真的有办法吧？
　　虽说这一层新区发生了很多离奇的事情，但要说能够解决这两件难题，他们是真的不敢相信。
　　“朱标太子一事我的确没办法。”
　　听云深这么一说，许多人眉头一挑，一般人这么说话的时候，就意味着另一件事情是有办法的。
　　尤其是台下的某道身影，更是提着一颗心，希望能够听到“奇迹”。
　　他正是当今的嬴家家主，嬴子婴。
　　他的父亲扶苏已经很久没返回主世界了，就连他也是只有偶尔才回来一趟，比如今天。
　　“至于祖龙陛下的寿元问题，我也不知道能不能解决。”
　　说到这里，云深有些不好意思起来了，讪笑道：“这样吧，仙秦嬴家的后裔也都跟祖龙陛下一样，在血脉上都有着相同的弊端，让他们给我送个女人过来，颜值一定要高，年龄最好也跟我差不多。”
　　嬴子婴：“……”
　　一众大佬：“……”
　　PS：关于科华神域和主世界龙国的高层，基本就都略过了哈，这种不敢写。

第558章 仙秦赢家，争相送女！
　　大佬们的第一反应，就是云深在索取好处，要的还是仙秦嬴家年轻貌美的女子。
　　可是仔细一想，却又觉得不是很合理。
　　要知道，现在想找云深联姻的势力真的不要太多。
　　相信只要云深开口，哪怕是祖龙陛下，也会很乐意答应下来，为仙秦多拉拢一个未来可期的妖孽种子。
　　“咳咳，各位不要误会，主要是我的方法涉及到了一些不方便透露的秘密，我需要一些保障，如果我的想法可行的话，事后我会删去这名女子的一切相关记忆，完好无损地送回去，无论是否解决了祖龙血脉的弊端，期间所得都算她的造化。”
　　绕是以云深的厚脸皮，当着这么多大佬的面主动讨要女人这种事，也还是第一次。
　　上一次讨要一名女子做实验，还是找的赵水云。
　　嬴子婴嘴角一抽，没想到会在这种正式的场合聊这种话题。
　　不过他还是在心中思索着适合的人选。
　　跟皇祖父的安危相比，一切都可以开绿灯，无条件通过。
　　至于人选？
　　那可就太好找了，只要发个公告，自愿报名的人绝对比比皆是。
　　于是嬴子婴直接站了起来，开口道：“没问题，无论你想怎么尝试都可以，只要能解决祖龙血脉的弊端，我仙秦定有重谢。”
　　云深抬手打断道：“诶别，我可不会救你们嬴家所有族人。”
　　仙秦嬴家那么多子弟，别说全部救下来需要抽掉自己身上多少血，光是自己身上的秘密就保不住。
　　自己肯冒着秘密暴露的风险去救祖龙陛下，也是考虑到对方寿元的确不多了，一旦真正陨落，整个龙国都会发生激烈的动荡，会严重动摇国本。
　　云深不认为自己是个大公无私的人，只是想做点自己力所能及之事。
　　另外，如果之后验证了太初特性的确能够对付祖龙血脉的弊端，等轮到救治嬴政之时，云深会请燧皇出手，在对方身上留下禁制，以免自己的秘密暴露。
　　救人归救人，防人之心不可无。
　　嬴子婴闻言一怔，并没有感到失落，反而很是欣喜。
　　云深表现的越是谨慎，就越是证明其把握越高。
　　“那就先谢过云深同学了。”
　　嬴子婴的投影对着云深的方向弯腰九十度作揖。
　　等他抬起头的时候，发现云深的投影已经消失了。
　　……
　　“劳烦校长把议事玉简归还给东方城主了。”
　　云深递还手中的议事玉简。
　　东方月接过就将其丢出窗外，举手投足依旧如那月宫仙子一般清冷，“无碍，有事尽管来找我便是。”
　　“那我就先告辞了。”
　　云深打声招呼后，就准备离开。
　　这时，东方月突然开口提醒道：“刚刚有人告诉我，水墨乡把人送过来了，以后要暂时寄宿在我们天星高中，跟赵水云住在一起，成为我们下一届的学生后，再分配宿舍。”
　　“这么快？”
　　云深惊讶，看来水墨乡是真的很想尽早得到那件传说级世界奇物啊，这也没过几天，人就被送过来了。
　　“那校长我先走了。”
　　云深离开了校长室所在的这栋建筑后，随便扫了辆共享汽车就疾驰而去。
　　东方月站在落地窗前，看着下方那道身影渐渐远去，直到坐上车后连车尾灯都看不到。
　　“这表现可真不像个小孩子。”
　　东方月回想起云深平日里的一切表现，实在无法将他与一个高一学生的身份相重合。
　　“也不知道他在会议上都聊了些什么，打听一下好了。”
　　东方月有些好奇，之前也没好意思去问云深，只好事后自己花点时间去打听。
　　倒也不用问别人，直接问自己父亲就行了，他也肯定会去找人打听的。
　　一刻钟后。
　　东方月小嘴微张，内心的震惊程度无以言表。
　　一百万张天启机甲兵符？
　　治疗祖龙陛下？
　　云深这都是认真的吗？
　　无论是哪一条消息，一旦放出去，都将震撼整个蓝星！
　　……
　　另一边，仙秦嬴家所掌握的小世界中，此刻已然掀起了轩然大波。
　　在会议结束过后，嬴子婴便决定让人拟定公告，再挑选一名最年轻漂亮的给云深送去。
　　至于这样会不会泄露消息？
　　拜托，开会的时候在场那么多人，这个消息根本隐瞒不住，肯定会传出去的。
　　既然如此，还不如在族内来个小规模选美，说不定还能谈成一门亲事。
　　嬴子婴才不听云深之前说的，事后会把人完好无损地送回来。
　　男人说自己只是蹭蹭不进去，就真的不进去吗？
　　他自己就不是。
　　只是嬴子婴没想到的是，公告还没让人写完发布呢，就有一群人闯进了自己的书房。
　　这群人很多是嬴家的族中高层，但也有一些是外姓，要么是姻亲关系，要么是为仙秦立下过功劳的功臣或功臣之后。
　　“家主您真的相信云深这个黄毛小儿？”
　　“就是，也就是在新区阶段进阶了神话而已，难不成还能帮陛下进阶永恒不成？”
　　“+1！依我看啊，与其白白将嬴家优秀的女子送给云深玩弄，还不如随便选个女子敷衍他。”
　　“不如就选我家的女子啊，这是我女儿照片，您看如何？”
　　“滚蛋！你家女儿有祖龙血脉吗？我祖宗王翦迎娶华阳公主嬴元嫚！我族中女子也算半个嬴家人！我家的最合适！”
　　“你放屁！华阳公主根本没为你王家诞下后代，继承个屁的祖龙血脉！”
　　嬴子婴一句话都还没说，这群人就自个儿吵了起来。
　　一开始的对话，嬴子婴还觉得这群人是在小看云深，本想好声劝慰两句。
　　可越到后头，嬴子婴听着越来越不对劲，感情这帮老混蛋一直都在说反话啊，目的是为了将族中女子送给云深……
　　嬴子婴鄙夷道：“去去去，都滚远点，事关治疗皇祖父，岂容你们乱来？此事我还会知会皇祖父一声，让他来选人。”
　　一群人突然怔住了，回过神来后，纷纷作揖。
　　“参见陛下！”
　　嬴子婴懵逼，下意识以为这群人是看自己不给他们机会，就想要给自己黄袍加身坑自己呢。
　　只是还未等他发怒，就有一道威严沉稳的声音从他的背后传来。
　　“子婴，朕听说云深或许能治祖龙血脉的弊端？”

第559章 悲惨的精灵萝莉芙蕾雅
　　“见过皇祖父！”
　　嬴子婴一听到声音，就知道是怎么回事了，感情刚刚那声不是对自己说的啊。
　　他连忙转身，后退两步躬身作揖。
　　“起来吧，朕这也只不过是一道投影罢了，并非本体降临。”
　　嬴政直接坐到了嬴子婴的座椅上，沉声问道：“你们都下去，子婴你来说说是怎么一回事吧？”
　　“遵命。”
　　其他人纷纷有序离开书房，不敢有丝毫懈怠。
　　尽管只是一道投影，可众人还是从对方身上，感受到了那无边的压迫感。
　　真不愧是年轻时横扫了周围一片文明大区的陛下啊，哪怕寿元不多，这气势也依旧那么足，都快让人喘不过气来了。
　　“皇祖父，是这样子的……”
　　嬴子婴将这场会议的经过全部说了一遍。
　　顺便，还将云深这段时间的经历也给全部讲了出来。
　　嬴政是见过云深的，当时燧皇将云深拉入了某个空间之中，他当时也在，算是有过一面之缘。
　　只是自从那一次之后，嬴政就没有过多关注云深了，他自己身上的问题太大，根本没有闲暇去关注一个还未成长起来的年轻人。
　　当听说云深把光穹界区打废，疑似闯入战神试练塔七千多层，一人杀穿血鳞界区如入无人之境的壮举时，也感到了无比的震惊。
　　好家伙，这年轻人不得了啊，居然年轻时也想过这么干出出风头，可奈何自己没那本事啊……
　　血鳞界区可不是什么阿猫阿狗，在整个龙人族当中，都算得上是最强的那一批文明了。
　　更别说是主动进入了血鳞界区的陷阱包围圈，用最野蛮的方式打爆一切！
　　还有无偿赠送龙国一百万张天启机甲兵符……
　　这么多的拥核兵符，嬴政听了都眼馋，云深居然能眼皮子都不眨一下的送出去，这身家该有多丰厚啊？
　　说不定，这小子真有办法？
　　“所以皇祖父，孙儿认为可以相信云深，目前正在考虑该选族中的哪位女子。”
　　嬴子婴在尽力夸赞云深，希望皇祖父不要因为对方的年纪小就产生轻视。
　　嬴政摆摆手道：“不用选了，让阴嫚去一趟吧。”
　　“是……啥，小姑？”
　　嬴子婴听嬴政答应下来了，刚产生欣喜的情绪，就突然意识到对方口中所说的人究竟是谁。
　　嬴阴嫚，仙秦嬴家的阳滋公主，是嬴政最小的女儿，按蓝星纪年法来算，是在前年刚成为的领主，也就是比云深大一届，还是一名高二学生。
　　抛开年龄不谈，按照辈分来算的话，是他的小姑。
　　嬴政稍微露出些许的笑意，“刚刚不是说，需要召集一批领主向下跨层转区吗？算阴嫚一个。”
　　嬴子婴茫然道：“额，不是……皇祖父，不至于玩这么大吧？小姑会答应吗？”
　　“不答应也得答应，存在弊端的祖龙血脉从出生之日起就跟她的极阴之体起冲突，伴随着年纪的增长，影响会越来越严重。”
　　嬴政叹气，悠悠道：“在朕一众儿女之中，她的情况是最严重的，跟云深的年龄也相仿，长得也是倾国倾城，国色天香……祖龙血脉强度也很高，很适合交给云深尝试治疗。”
　　嬴子婴无语，想要宠女儿就直说嘛，有必要绕这么大一圈子吗？
　　仙秦神域谁不知道阳滋公主是祖龙陛下最宠的公主，除了长女嬴元嫚有个封号叫华阳公主之外，就只有嬴阴嫚有公主封号了。
　　“那孙儿这就去找小姑？”
　　“让人通知她返回主世界一趟，朕亲自去见她。”
　　“不用，小姑她今天有课，不出意外的话，现在还在学校里上课呢。”
　　嬴子婴对这名最小的小姑还是很关注的，生怕被哪个穷酸小子拐走了后，会害自己被皇祖父揍一顿。
　　“这样啊，倒也省事了。”
　　嬴政话音一落，就悄然虚化，像是根本没来过这里似的。
　　……
　　云深回到别墅区后，也没直接回家，而是去了隔壁的赵水云家。
　　芙蕾雅快要成为新人领主了，云深想给她刷一个月的词条看看，说不定能送她一个还不错的词条傍身。
　　其实平日里，云深在见到身边熟人，比如赵水云的时候，通常都会下意识为对方刷新一遍词条，想着如果词条效果非常强势的话，倒是可以找个合理的解释赋予上去。
　　只不过，哪怕赵水云进阶了传说资质，平时也能刷出金色词条来，也没有哪个词条能入云深的眼。
　　尤其是等下一层新区开启后，说不定就可以刷新出红色词条，所以也就不急于一时了。
　　可芙蕾雅不同，马上就要参与进新人试炼的她，根本等不到红色词条。
　　“叮咚！”
　　云深按了按门铃，清脆的铃声传来，别墅的大门被悄然打开。
　　敞开的门后，映入眼帘的，是一只娇小的精灵萝莉。
　　她有着文墨精灵一族那乌黑亮丽的柔顺长发以及白皙皮肤。
　　大部分人在提到黑发精灵的时候，往往会想到黑暗精灵，其实身为精灵族变种的文墨精灵，也有着相同的发色，只是皮肤会非常白皙。
　　“您好……”
　　芙蕾娜怯生生的声音传入耳中，软萌软萌的，配上那有些婴儿肥的脸蛋，让人忍不住想要咬上一口。
　　“你好，我叫云深。”
　　云深立即给芙蕾娜刷新了一遍词条，结果发现居然是三个蓝色词条。
　　对其进行了鉴定后，云深发现芙蕾娜居然只有稀有级的资质……
　　说实话，这个资质放在水墨乡，也绝对是非常低的那种。
　　纯种的文墨精灵，身上流淌着的血脉属于卓越级，成年后自然会至少拥有卓越级的资质，而不是稀有级。
　　芙蕾雅身为王女，按照继承制来讲最应该成为水墨乡的精灵女王，这很不对劲。
　　在鉴定到的结果当中，云深发现了原因……
　　“云大哥，芙蕾雅的血脉被污染了。”
　　“嗯，我看到了。”
　　云深轻啧一声，真是到哪里都有明争暗斗啊，芙蕾雅曾经拥有着史诗级的文墨精灵血脉，结果现在连掉两个品质，只剩下了稀有级，就连资质也同样跌落至此。
　　可惜了啊，如果没有遭此劫难的话，自己说不定还能送她一个金色词条去新手村称王称霸……

第560章 给芙蕾雅喝精血
　　“看样子，血脉是近期才被污染的。”
　　云深仔细端详了一番，得出了如此结论。
　　污染血脉的方法有很多种，可想要清除污染，就没这么简单了。
　　这就好像是想要污染一杯水很简单，可想要令其变得纯净，就需要经过过滤，会很麻烦。
　　云深手头上的资源有很多，清除污染的手段也有，却也需要时间。
　　目前距离下一层新区开启，只剩下一个月的时间了，芙蕾雅恐怕来不及恢复到之前的状态了。
　　水墨乡的那群人可真狠啊，送走芙蕾雅之前，还企图断了她的未来。
　　至于时间加速……
　　这肯定是不行的，属于利用超自然手段繁衍后代，会降低她未来觉醒的领地核心品质，如此一来同样会毁了芙蕾雅。
　　至于水墨乡有没有对芙蕾雅用过时间加速？
　　那种穷酸的文明，可没这种底蕴。
　　云深能鉴定出芙蕾雅的身体生长状态，非常正常。
　　“如果没有我们介入的话，他们可能不会让芙蕾雅觉醒领地核心吧？就一直当个傀儡？”
　　云深都有些同情芙蕾雅了，如果不是赵水云招募出了艾瑞妮丝，她根本没有逃出水墨乡那座囚笼的机会。
　　“是的。”
　　赵水云点头，补充道：“不过芙蕾雅目前的身份依旧是水墨乡的精灵女王，现在是以访问的身份暂时居住在蓝星的，如果未来她能够成长起来的话，可以回到水墨乡，夺回自己的一切。”
　　云深没接话，这种可能性很低，还是寻找外援的成功率更高一点。
　　主世界虽然不允许开战，但如果只是“内乱”的话，只要不影响到其他文明，就谁也管不了。
　　两人聊着天的时候，已经来到了客厅的沙发上。
　　云深随手取出一些提升资质和清除血脉污染的资源，道：“虽然时间只剩下一个月，但从现在开始清除污染的话，让血脉恢复到卓越级应该不成问题。”
　　提升资质，与超自然繁衍是不同的，并不一定相互挂钩。
　　这也是一些世家子弟的开局为何会比平民要强那么多。
　　像是朱缨开局就是史诗资质，这可不全是朱元璋遗传来的。
　　人族资质天生就低，再加上尚未成为领主之前，对于各种能量的吸收率也很低，因此人族领主的开局资质普遍较低。
　　尤其是那些能够永久增加属性的灵植或药剂等物品，在尚未进入万族战场之前，吃了也是不会增加一丝一毫的。
　　“谢谢大哥哥。”
　　芙蕾雅的声音非常软萌柔弱，也能听出她此刻真的很感动。
　　没想到母亲去世后，自己居然还能遇到这么多好心人。
　　她已经知道了艾瑞妮丝已经被招募为英雄的事情了，只可惜目前好感度还没满，无法降临主世界来见她。
　　而且受到云深的影响，艾瑞妮丝对云深的好感度直接拉满，那么对赵水云的好感度，基本是无法拉满的了。
　　不过也还有另一个办法，可以让她们两人见面，那就是成为领主后，再向上跨层转区，从即将诞生的第6667层，降临第6666层。
　　这时，赵水云突然对云深传音道：“要不云大哥你……咳咳，精灵族的成年要求可比咱们人族高多了，不要有心理负担。”
　　云深：“……”
　　这妮子是把自己当成播种机器了？
　　云深传音道：“首次进入万族战场的新人领主，会被清理掉一切从外界带进去的后天buff，所以跟我双修也是没用的，只需要服用我的血液就行了。”
　　赵水云：“也对，那就等她成为领主后再说。”
　　云深：“……”
　　这妮子怕不是欠收拾了。
　　“先办正事，待会儿再收拾你。”
　　云深再次取出一个小玉瓶，这里面装有他的一些精血。
　　精血可比普通的血液要珍贵多了，这么多全部服用下去，相信能让芙蕾雅获得太初特性后，将其效果提升到极限。
　　只是不知道尚未成为领主的她，吸收了自己的血液过后，这一身稀有级资质能够提升到什么层次。
　　“把它喝了吧。”
　　“好的。”
　　芙蕾雅不知道这瓶子里的是什么，信任度已经拉满的她，果断地喝了下去。
　　随后，云深也不避讳芙蕾娜，直接拦腰抱起赵水云，就朝着卧室的方向走去。
　　“诶诶诶！”
　　被强行扛走的赵水云连忙说道：“芙蕾雅你自己待着别出去啊，我们有点事要处理。”
　　“哦……”
　　芙蕾雅面色羞红。
　　精灵族成年要求那么高，虽然心智成长也慢，但就好像是小学生都可以有女朋友一样，年纪小也可以懂得很多成年人的知识。
　　……
　　第二天，樊秋彦来了。
　　昨天云深说要赠予龙国一百万张天启机甲的兵符，她是来取货的。
　　“喏，全都在这里面了。”
　　云深取出一件储物宝珠，全都是昨天开始复制出来的。
　　要不是自己还需要用复刻小黑盒复制别的资源，没有多余时间的话，说不定就不只是送出这一百万张了。
　　“老板你居然真的有……”
　　樊秋彦在查看过储物宝珠后，还是难掩心中的震惊。
　　“我可不喜欢说大话，等以后有机会了，我还能弄到更多。”
　　云深知道天启机甲对龙国的重要性，尤其是正在打仗的科华神域，简直就是刚需。
　　不过这一批兵符，还是得优先供给给第6664和6665层的，让这两层的领主有足够的余力去支援云深。
　　“对了小樊，你有没有特殊体质，或者融合了超凡血脉？”
　　“没有，后天融合的超凡血脉要是品质太低，会限制成长上限，怎么了？”
　　“可惜了，那你就先把兵符送出去吧，以后如果有遇到合适的血脉传承，可以考虑先留手里。”
　　云深还想着，如果樊秋彦有特殊体质的话，那就留下来双修一回，给她附加上太初特性，以后就能一直获得提升了。
　　樊秋彦不清楚这一切，点头道：“我马上就把兵符送出去，全程监督分配，尽量保证不被人贪墨。”
　　这么大一笔资源，真的很难保证没人会动歪脑筋。
　　樊秋彦临走之前，还留下了一句话，“听说昨天祖龙陛下降临了一道投影下来，不知道具体原因。”
　　云深愕然，这位大咖居然亮相了。
　　不过既然没来找自己，应该是正好有私事要处理，碰巧遇上了而已。

第561章 嬴政的浮夸演技
　　另一边，嬴政却在自己的小女儿那边碰了钉子。
　　“我的小阴嫚，就听父皇这一次好不好？”
　　“让我去给人当贴身丫鬟，我才不干！”
　　嬴阴嫚从小的性格就比较娇蛮，虽然还不至于不讲道理，但肆意欺辱他人，可让她堂堂阳滋公主去给人主动送上门去，那是万万不可能的！
　　哪怕那个人是云深，也绝对不行！
　　不就是长得帅了一点，有才了一点，气运高了一点……什么都牛逼了一点而已吗？
　　让本公主配合他的一切需求？
　　不可能，绝对不可能！
　　“咳咳咳……”
　　嬴政突然咳嗽了起来，明明只是投影的他，居然咳出了一口血。
　　原本保持着青年模样的他，这一刻也变得垂垂老矣起来。
　　“父皇！你没逝吧？！”
　　嬴阴嫚吓了一跳，连忙上去搀扶。
　　虽然她刁蛮任性了一点，但还是很关心嬴政的。
　　要知道，嬴政在她面前，都不自称“朕”的。
　　“我没事，只是躲不过生老病死罢了。”
　　嬴政仿佛觉得站着都很累，原地坐了下来。
　　“那……随便找个觉醒了祖龙血脉的后人给那云深送去试试嘛，而且为什么非要送个同龄的女孩子啊？一看就不怀好意！”
　　嬴阴嫚老早就听过云深的大名了，很多同学在聊到他的时候，都一副心甘情愿自荐枕席的样子。
　　也不知道是不是触发了她的逆反心理，她对云深就没什么兴趣。
　　不过她那几个尚未出嫁的姐姐，倒是跟她不同……
　　嬴阴嫚补充道：“要不，父皇你把几位姐姐给他送去？”
　　嬴政：“……”
　　你当我不想把你们都送过去啊？
　　还不是人家只要同龄的漂亮女孩子，还只有一个名额，多了也不治。
　　而且所有儿女之中，就你情况最严重，不选你选谁啊？
　　“你其他的几个姐姐，情况没你严重，年龄差距也挺大，人家肯定会拒绝的，说不定到时候一生气，都不给父皇治了。”
　　嬴政深深地叹了一口气，“别看父皇是仙秦的域主，人家潜力可比父皇强多了，很多人都看好他未来能够进阶永恒，父皇也没有资格干涉他的决定。”
　　“那……”
　　嬴阴嫚迟疑间，刚想说些什么，就被嬴政给打断了。
　　“也罢，生老病死乃世间常态，父皇活了这么久，创下偌大基业，荣耀一生，也算没白来这人间走一遭。”
　　嬴政仿佛看开了生死似的，眉宇舒展开来，像是个回光返照的将死老者。
　　“好啦好啦，我知道啦！”
　　嬴阴嫚有些于心不忍，泪眼婆娑道：“我起还不行嘛。”
　　搞定，计划通！
　　嬴政心中一喜，暗道：“还好没告诉这傻姑娘是投影降临，不然可装不出来吐血这一幕。”
　　是的，刚刚吐出来的血都是假的，他堂堂仙秦域主，难道还无法控制自己身上的血液流动吗？
　　更何况，这只是一道投影罢了，都不是实体，哪来的血给他吐？
　　唯有这垂垂老矣的模样不是装的，倒不如说，这才是他现在的真实模样，青年模样也只是他的“略微”粉饰罢了……
　　现在的年轻人不都喜欢开美颜吗？
　　一个道理。
　　“咳咳，那父皇就先回去了，此番降临主世界，也是正好有点事情要处理。”
　　嬴政缓缓站起来，也没恢复青年模样，弓着腰道：“稍后子婴会来送你一程的，父皇先走了。”
　　在宝贝女儿这里耽误了一天的时间，可不能继续浪费下去了。
　　毕竟……
　　事关小朱标啊！
　　嬴政周围的一切如光似电，稍纵即逝。
　　下一刻，他便出现在了武明朱家的小世界之内。
　　谁能想到，朱标太子降临的那一方冰雪世界，居然会是某些人构筑出来的幻象。
　　至于幕后黑手是谁，尚不明确。
　　在嬴政离开后，嬴阴嫚脸上的担忧也逐渐转变为了鄙夷。
　　“呵呵，当本公主傻呢，你还能吐血？你个傻爹！”
　　嬴阴嫚冷哼一声，要不是真的担心你，顺着你搭的梯子往下爬的话，本公主才不会答应呢！
　　“叮咚~”
　　门口传来了门铃声。
　　嬴阴嫚走过去打开，看到了来人是嬴子婴。
　　“小姑~听说你同意了啊？”
　　说实话，在收到消息的时候，嬴子婴是有些震惊的，皇祖父居然真的说服嬴阴嫚了，着实是有些不可思议。
　　“小子婴来了啊，让小姑摸摸头，乖哦，这么大应该不会尿裤子了吧？”
　　嬴阴嫚可不是开玩笑，而是真的伸出手去摸摸头。
　　嬴子婴：“……”
　　要不是打了你会被皇祖父打，我非得教训你一顿！
　　“转校手续我已经办好了，咱们现在就去天星高中吧。”
　　“等等，什么转校手续？我干嘛要转校？”
　　嬴阴嫚有些懵逼，总有种自己才是最后一个知道这件事情的感觉。
　　“额，皇祖父没说吗？他想让你向下跨层转区，去支援云深，你以后就是天星高中的高一学生了。”
　　嬴子婴眼神古怪，难道皇祖父这是先斩后奏了？
　　“卧槽？！这老东西没说啊！”
　　嬴阴嫚抓耳挠腮，发型都有些乱了。
　　老娘都高二了，居然被这老东西坑到了高一，简直岂有此理！
　　就这么确定那云深有办法治疗祖龙血脉的弊端吗？
　　“咳咳，那咱们现在就走吧。”
　　嬴子婴感觉继续拖延下去对自己没好处，就不由得催促起来。
　　“催催催，催什么催，搬家不要时间啊？”
　　嬴阴嫚现在心情很不好，可嬴政都跑路了，只能把气都撒在嬴子婴的身上。
　　嬴子婴表面镇定，内心委屈巴巴。
　　终究是自己扛下了所有。
　　这个家没自己得散。
　　“对了小姑，你未来的同学云深无偿捐赠了龙国一百万张天启机甲兵符，据说已经在运输途中了，马上进入分配环节，你记得这段时间去申领一批，不算违规。”
　　虽然转学到天星高中的高一年级了，但嬴阴嫚目前依旧是第6665层的领主，的确是有申领资格的。
　　“啥玩意儿？一百万张？你小子没口误吧？”
　　嬴阴嫚有些懵逼，这么多的天启机甲兵符，别说整个仙秦了，整个蓝星都拿不出来，云深是从哪里掏出来的？
　　他是打劫了智械族吗？

第562章 智械族最强文明：天启神环！
　　嬴阴嫚脑海中突然萌生出一个猜想，这老登该不会是想把我卖掉好以后讨要些兵符吧？
　　不过这个念头也只不过是出现了一瞬，就被丢到九霄云外去了。
　　堂堂仙秦域主，还不至于这么不要脸。
　　只是这云深到底是自从哪里搞到的这么多天启机甲兵符？
　　说真的，天启机甲兵符的产量在所有唯一类传说兵符当中，都能算是低的。
　　所有的唯一类兵种，所属的兵符和兵营图纸都只有掌握有那座唯一兵营的领主才能够制造，无法委托给其他领主。
　　这也就使得，天启机甲兵符是真的供不应求。
　　在智械族内部，所有文明都在眼巴巴地盯着每一段时间周期内产出的天启机甲兵符呢，很难流通出去。
　　这要是让那群智械族文明知道了，蓝星龙国突然获得了一百万张天启机甲兵符的话，肯定会怀疑他们中出了一个倒爷。
　　事实跟嬴阴嫚所想的一样，蓝星诸国已经得知了一百万张天启机甲兵符的事情。
　　这件事情根本不需要隐瞒，因为龙国本来就是要用这些来威慑其他国家老实点的。
　　而当某些国家知道了后，自然就会联系深蓝星的神族。
　　联合袭扰第6664层和第6665层的龙国领主，本来就是奉了深蓝星的指令。
　　现在龙国疑似跟智械族结盟了，他们自然得将消息汇报上去，好撇清关系，表示任务不能完成不是他们太废物，而是敌人的援助比他们要更丰厚。
　　深蓝星的高层虽然也感觉很不可思议，但也还是让人联系上了智械族最强大的文明：天启神环。
　　这个文明的整体结构就跟它的名字一样，真的是一个环！
　　在数千年前的混乱年代里，一群强大的智械族围绕着一颗超大体积的恒星建造了一座巨型环状建筑，并命名为“天启神环”。
　　后来越来越多的机械诞生了灵魂与智慧，成为了智械族后也加入了其中，这个文明就随之逐渐壮大了起来。
　　哪怕是神魔两族，也不敢轻易招惹天启神环，不仅仅是怕他们倒向了敌对势力，也是摸不清他们有多少底蕴。
　　掌握了天启机甲的天启神环，在整个万族都是鼎鼎大名的存在，谁也不知道他们这些年到底都隐藏了多少东西。
　　可现在蓝星突然多出了一百万张天启机甲兵符，情报上说是云深拿出来的，可谁知道这是不是个烟雾弹？
　　质询一下天启神环，是很有必要的！
　　对此，天气神环的外交部门表示这绝对是无稽之谈！
　　他们查过库存记录，一切出入库账目都是挑不出毛病的，怎么可能流出一百万张？
　　要知道，他们的“天启帝皇”每年能给他们拿出来一千万张就不错了。
　　要说有人私底下出售给蓝星几十张几百张都是有可能的，几千张要是多花费一段时间的，也不是不可能。
　　可不管怎么样，一百万张是绝对不可能的！
　　他们智械族内部都不够分的，哪里轮得到人族蓝星？
　　“深蓝星的朋友们，我可以十分明确的告诉你们，在短时间内，是不可能从我们手中流通出去一百万张天启机甲兵符的，除非这一百万张是我们的天启帝皇亲手给的！”
　　面对天启神环外交部门那无比肯定的回答，深蓝星这边懵逼了。
　　他们还以为是云深用那些特殊版生命精华制作的药剂，跟天启神环做了一笔PY交易呢，结果看样子，貌似不是？
　　难道是情报有误？
　　在深蓝星刚冒出这个念头的时候，龙国那边已经开始发布两则公告。
　　第一则公告，是只要属于第6664层和第6665层的战争领主，都可以提交申请。
　　第二则公告，则是公告征召志愿者，要向下跨层转区，前去支援第6666层。
　　深蓝星不出意料，第一时间便收到了消息。
　　而天启神环也因为刚刚被深蓝星质询过，便格外关注了一下蓝星区，也收到了消息……
　　于是天启神环的外交部门有些麻了。
　　尼玛的，你们蓝星这是在玩真的？
　　难不成他们天启神环内部真的出现了重大贪污案件？
　　面对深蓝星第二次发来质询，天启神环外交部门表示他们会进行内部监察，暂时不方便对外透露进度。
　　天启神环外交部门的第一想法就是，该不会是一语成谶了吧？
　　难不成真的是天启帝皇陛下跟人族蓝星合作了？
　　……
　　这天夜里，天星城出了一件大新闻。
　　仙秦小公主来了！
　　跟武明神域不同，仙秦神域的皇室子弟，跟嬴政血脉关系越近的就越是不需要隐藏自己，不必跟朱缨一样换名字出来混。
　　因为祖龙血脉，是很难瞒住人的。
　　反正怎么都瞒不住，还不如高调点，也能省却一些麻烦事主动找上门。
　　当云深得知这个消息的时候，愕然不已，吐槽道：“不是吧，居然送了个公主过来？”
　　嬴阴嫚这个名字，云深也是有印象的，前世历史中就出现过，是嬴政的女儿之一，结局根本不用去猜，肯定是在胡亥上位后，肢解而死。
　　这一世的历史有些魔改，目前嬴政以及很多历史人物都还活着，也不知道在自己的干涉之下，仙秦的走向会偏向何方。
　　赵水云白了云深一眼，掩嘴偷笑道：“云大哥，缨姐你都还没拿下呢，还找仙秦讨要了个小公主过来啊。”
　　她也已经知道了，朱缨是武明神域的小公主这件事情。
　　“……我也没想到他们居然能送个公主过来。”
　　云深本来是想随便找个有祖龙血脉的女子，试试看自己的血液有没有效果的。
　　不过既然只是大了自己一届的话，这位嬴阴嫚现在的等级应该是达到了33级，而自己只有20级。
　　按照属性下限来算的话，在不考虑任何增幅效果，资质值相同的情况下，33级刚好是20级的三十倍全属性。
　　别看自己在不计算世界奇物的情况下，全力爆发能达到三百倍的全属性，人家嬴阴嫚也是有各种增幅傍身的啊。
　　根据调查来看，嬴阴嫚虽然是一名战争领主，但却能够受到领地特性的全属性增幅。
　　而且她还有极阴之体和祖龙血脉，全都能提供高额属性增幅，不是泛泛之辈。
　　如果使用禁忌称号的话，倒是能稳稳压过她，可在主世界云深是不敢乱用的。

第563章 公主病？后宫印记轻松解决！
　　“要不……用药给她迷倒，然后强行种下后宫印记？”
　　云深的脑海中冒出了一些大胆的想法。
　　既然是要喂下自己的血液，那么肯定要将其牢牢抓在自己的手中。
　　后宫印记，就是个非常不错的限制手段。
　　等自己确定了自己的血液可以消除祖龙血脉的弊端后，就可以删除记忆以及收回后宫印记。
　　最后……杀死她一次！
　　经过姜岚的研究表明，只有经历过死亡，才能够消除太初特性。
　　如果不是有这个方式的话，云深还真不敢乱来。
　　就连嬴政，云深都打算让他死一次！
　　不然……嬴政的脑海里会一直出现云深，容易把他掰弯。
　　“原来人被送到缨姐那边去了啊。”
　　听到赵水云的喃喃自语，云深一愣，“啊”了一声，“什么情况？”
　　赵水云噗嗤笑了出来，“缨姐说是祖龙陛下跟她爹打过招呼了，在阳滋公主尚未转到第6666层之前，先跟缨姐住一块儿，现在住房不够用。”
　　云深也无语了，住房不够这种理由也太牵强了吧？
　　在全民领主的世界，对于这群强者而言，想要一栋房子还不简单吗？
　　甚至云深还知道一些便携式住房是可以被收入一个手提箱的，只需要按一下按钮，手提箱就会变成一座大房子。
　　估计……是觉得直接住自己家里不合适，可又想离得近一些，就选了朱缨的住处。
　　在云深的别墅两边，分别是赵水云和朱缨的别墅。
　　朱缨的住处一直没变过，一开始就是云深的邻居。
　　赵水云是后来通过换寝室，才换过来的。
　　现在赵水云跟水墨乡名义上的“女王”同居，这里已经住了两个人，显然不合适了。
　　那么可供选择的，也是最合适的，自然就是朱缨了。
　　“走，咱们也去看看，也不知道这位小公主的脾气好不好。”
　　“听说……有点公主病，还有些刁蛮任性。”
　　“额，毕竟她是真·公主。”
　　云深突然有一种，自己给自己麻烦的感觉。
　　罢了，反正很快就会听话的。
　　就算她再公主病，再刁蛮任性，在自己的后宫印记面前，也会变成死舔狗。
　　两人一出门，正好见到朱缨的别墅门口，走出来一名华服女子。
　　传闻身具极阴之体的人，容貌就没有丑的，十分具备女性的美感。
　　今日一见，云深的确有这种感觉。
　　不过还是远远不如武香凝。
　　可能是感应到了视线，那名华服女子也扭过头，看了过来。
　　这一对视，华服女子就认出了云深的身份，昂着头道：“你就是云深吧？说吧，要我怎么配合你治疗？”
　　果然有公主病。
　　云深嘴角一抽，这口吻一听，就知道是娇生惯养之辈。
　　这时，一直站在门口的嬴子婴也站了出来，“咳咳，云深同学不好意思，我小姑从小就这样，如果有冒犯的地方，还请多多担当。”
　　长辈犯了错，居然需要他这个晚辈出来道歉……简直倒反天罡！
　　可没办法，嬴子婴知道既然这件事被皇祖父全权交给自己处理了，那不管出了任何事，都需要自己去擦屁股。
　　“没事，为了之后的‘治疗’能顺利进行，还请阳滋公主不要抵抗。”
　　云深凝聚了一枚后宫印记在手心之中。
　　下药什么的，感觉还是太下流。
　　而且又不是自己求着要治，如果不配合的话，大不了让她走人就是。
　　“你要干什么？”
　　嬴阴嫚感觉面前的这个家伙貌似要做一些很失礼的事情。
　　云深微微摇头道：“只是不想徒增烦恼罢了，还请嬴家主先暂时控制住阳滋公主，我需要在她的识海中留下点东西。”
　　本来还以为是需要自己动手的，既然这里正好有个大佬在，那也用不到自己亲自动手了。
　　嬴子婴略微一犹豫，无奈道：“好吧，只好先委屈一下小姑你了。”
　　识海是一个人最重要的区域，在这里闹出点动静来的话，甚至可能会让人变得痴呆。
　　可既然是云深开口，为了皇祖父的安危，他也只好照办了！
　　“嗯？你小子想干嘛？造反啊你！”
　　嬴阴嫚突然发现自己动不了了，有些气急败坏道：“快放开我！我要去告你状！你目无尊长！以小欺大！”
　　嬴子婴沉默：“……”
　　虽然嬴阴嫚的确是自己长辈，但这话怎么听怎么别扭。
　　好在现在被嬴阴嫚这么一说，他心中的负罪感居然莫名的降低了不少。
　　小姑啊小姑，侄子我也是为了皇祖父考虑啊！
　　再说了，反正你也打不过我……
　　云深这边，很顺利的将手中的后宫印记打入了嬴阴嫚的识海之中。
　　嬴子婴也对云深手中的那枚印记鉴定了一下，结果发现什么都鉴定不出来，这让他颇为惊讶，这到底是什么手段？
　　按理来讲，如果是自己对云深使用鉴定技能，是有很大概率会受到某些护身宝物的影响，无法鉴定出信息来。
　　可这种凝聚出来的能量造物为什么也不行？
　　云深的操作越是神秘，嬴子婴就越是觉得云深有可能治好自己的皇祖父。
　　只是接下来的一幕，让嬴子婴的眼神逐渐古怪起来。
　　只见原本还高高在上，刁蛮任性的嬴阴嫚，此刻的眼神居然变得都快能拉丝了，仿佛见到了自己许久未见的情郎一般。
　　嬴子婴懵逼，什么情况？
　　难道是刚刚那枚印记，改变了小姑的思维？
　　云深淡定道：“嬴家主可以放开她了。”
　　嬴子婴收回自己作用在嬴阴嫚身上的力量，犹豫问道：“云深同学，我小姑这是……”
　　云深淡淡道：“放心好了，只是为了让她在这段时间听话点而已，过段时间我会让她恢复原样的。”
　　嬴子婴突然回想起之前云深说的，删除记忆那档子事儿。
　　该不会是想要趁着小姑的思维被篡改，做一点羞羞的事情，事后把记忆清空，当作什么事情都没发生吧？
　　云深干咳两声道：“嬴家主好像在想一些很失礼的事情。”
　　“额……”
　　嬴子婴还想再说些什么，就被嬴阴嫚给打断了，不耐烦道：“转校手续不是都办好了吗？小婴子你快回去吧，不要打扰我们！”
　　嬴子婴：“……”
　　老子是在担心你清白不保啊混蛋！

第564章 嬴阴嫚服下精血
　　嬴子婴最终还是无奈离开了。
　　未来一个月的时间里，嬴阴嫚都会跟朱缨住在一起。
　　这一切发生的太快，快到朱缨都还没从屋子里出来，就已经结束了。
　　云深问道：“你刚刚跟朱缨相处的咋样？跟我说实话。”
　　毕竟两人是要相处一段时间的，嬴阴嫚这性格，朱缨这个暴脾气可能真忍不了。
　　嬴阴嫚露出了略显嫌弃的表情，“亏她也是个公主，这里的装修也太差了，家具陈设也都不行，为了跟她打好关系，我就准备帮她全部换一套。”
　　云深：“……”
　　可能你对于“打好关系”的定义有些误解。
　　在后宫印记的作用下，嬴阴嫚肯定不能说假话，所以她是真的这么想的……
　　下一刻，嬴阴嫚灵机一动道：“要不云深小弟弟……我跟你住一起吧？就算你那里再邋遢我也不会嫌弃的！”
　　云深：“……”
　　玛德，不是说好感度会自动满了的吗？
　　怎么说话还是这个调调？
　　难怪传闻都说她有公主病，这是病入膏肓了啊！
　　云深不解，但他大受震撼。
　　“你以后叫我云深吧，男女有别，你暂时还是跟朱缨住吧。”
　　“可我……不已经被你标记了嘛，以后我就是你的人了，应该不用在意男女之别了吧？”
　　嬴阴嫚还有些不甘心。
　　虽然还不至于主动抱住云深，发生各种肢体接触，但言语上还是希望能够跟云深更亲近一些的。
　　云深立即下达指令道：“这只是我为了让你在这段时间里能够乖乖听话才标记的，等疗程结束，我自会帮你解除，还有，这段时间绝对不可对外透露印记和治疗的一些相关事宜，哪怕身边没有外人。”
　　“哦……”嬴阴嫚噘嘴。
　　随后三人走进了朱缨的别墅中。
　　当朱缨见到刚刚还嫌弃这嫌弃那的公主病小姐，现在居然围着云深到处转悠，各种听话，朱缨感到了无比震撼。
　　“我勒个去，你男魅魔啊，她怎么突然变得这么听话了？”
　　“额，人格魅力？”
　　“呵呵，不信，你该不会是给她下药了吧？或者是下了情蛊？”
　　朱缨满脸的不信，就算云深这小子的确很优秀，但这公主病小姐一副眼高于顶的样子，怎么见了一面就突然感觉变了个人似的？
　　“其实……也差不多吧。”
　　云深直接承认了下来。
　　“不是吧，仙秦能让你这么做？”
　　朱缨还是头一回知道，云深手里居然还藏有这么下流的手段，也不知道对自己用用。
　　云深哪里知道朱缨心里在想什么，淡定道：“放心吧，等事情办完后，我就给她解除，再把记忆给删了，就当一切都没发生过。”
　　“你要怎么治疗？”
　　朱缨狐疑地看向云深，想起了之前赵水云跟她提过的，只要跟云深双修，就可以……
　　不会吧不会吧，这算是迷那啥吗？
　　“很简单，一下下就好。”
　　云深掏出一个早就准备好的小玉瓶，交给嬴阴嫚道：“来，喝了吧。”
　　“这里面装的是什么啊？”
　　嬴阴嫚接过来，打开瓶口一闻，一股浓烈的血腥味传来，嫌弃的“噫”了一声，“这是血吧？”
　　虽然一副嫌弃的模样，但嬴阴嫚还是乖乖地喝了下去。
　　云深都有些心疼那瓶中的一滴精血，这可都是自己凝练出来的，一下子给出了两滴，饶是他都感觉自己有些虚了。
　　精血十分珍贵，这么一滴下去，
　　“咦？”
　　嬴阴嫚有些惊讶的发现，这一滴精血入腹，居然被她的身体自动吸收，开始改善她的身体机能。
　　就连已经达到传说巅峰的资质，都隐隐有些晃动。
　　最让人感到不可思议的，还是身上的祖龙血脉和极阴之体，居然也获得了提升！
　　嬴政身上的祖龙血脉是神话级，而他的儿女们所继承到的，就全都只达到了传说级血脉。
　　这还是二代，之后每过一代，祖龙血脉也还是变得越来越稀释。
　　之后一些过了五服的族人们之间相互通婚，倒是稍微减轻了这种状况。
　　如果嬴阴嫚的祖龙血脉达到了神话级，云深也不知道太初特性还能不能对她带来作用。
　　嬴阴嫚忍不住问道：“云深你这是什么血啊？好神奇啊！”
　　云深摆了摆手道：“秘密，不要问了。”
　　朱缨看着这一切，放了个小范围的隔音结界，狐疑道：“血？这不会是云深你的血吧？也有那种效果？”
　　云深耸肩道：“是的，能提高资质、特殊体质、血脉，只是哪怕是血，也会有避免不了的副作用。”
　　他还是希望双方的关系能够水到渠成，而不是依靠这种外物的影响，这才一直没给朱缨服用。
　　“什么副作用？”
　　“嗯……简单点说就是脑海中会一直出现我的身影，会时不时想起我。”
　　朱缨闻言，认真想了一下，貌似自己现在也是时不时就会想起云深，这副作用对自己而言跟没有一样。
　　既然如此，那有什么好怕的？
　　“能不能给我也来一滴？”
　　“你要是不介意的话……”
　　云深刚想说先让自己歇两天，或者别用精血了，多喝一些他的血也是可以起到相同效果的。
　　结果就听到赵水云在一旁插嘴道：“还喝什么精血啊？缨姐你跟我一样不就好了？还能多一层属性增益buff。”
　　被赵水云这么一打断，哪怕是大大咧咧的朱缨，都有些面色羞红起来。
　　嬴阴嫚被拦在隔音结界之外，吐槽道：“你们在背着我聊些什么呢？”
　　朱缨撤去隔音技能，连忙道：“没什么！你不需要知道！”
　　嬴阴嫚双手环臂，扭头哼声道：“哼！我还不稀罕听呢！”
　　赵水云似乎是觉得继续让朱缨自己考虑下去的话，这层窗户纸还不知道要多久以后才能捅破，于是穷追猛打道：“缨姐，战争马上就要打响了，你也要抓紧时间提升实力啊！”
　　“我……”
　　“这都是为了大义！”
　　“我……”
　　“要不这段时间你就先跟云大哥一起住吧，他的床还蛮大的。”
　　“我……”
　　……
　　经过了一番唇枪舌战，朱缨被顺利说服。
　　当云深和朱缨两个人被赵水云拉着走出了别墅后，就只剩下嬴阴嫚留在原地不动，还在风中凌乱。
　　不是，自己这算是遭到排挤了吗？

第565章 红莲业火！
　　第二天。
　　说实话，云深是有些懵逼的，感觉赵水云主动找姐妹找的有些过于勤奋了。
　　虽说自己跟朱缨就只差一点导火索就可以成为情侣关系，但是不是有些太快了。
　　赵水云好歹是自己的未婚妾呢。
　　“我勒个去，这效果这么强的吗？”
　　朱缨裹着被子，还沉浸在炼化过后的收获当中。
　　虽然没有超凡血脉，但她有特殊体质绛红战体啊！
　　昨晚一夜欢愉过后实在是太累了。
　　直到今天醒来才开始炼化吸收，然后就感受到了自己的绛红战体正在得到稳步提升。
　　绛红战体是一种火属性体质，只可惜品质只能达到史诗。
　　本来她是打算，等自己进阶传说的时候，做好充足的准备，再服用特殊的破壁丹，有很大希望能够让绛红战体也同步进阶传说。
　　这一拖，就拖到了现在。
　　“你身上的效果应该还没有叠加到最高，之后效果更好。”
　　“卧槽，这还能叠加的？”
　　朱缨震惊，她之前还真不知道这事儿。
　　要是早点跟云深双修的话，自己怕不是早就进阶传说了。
　　“额……”
　　突然间，朱缨娇躯一颤，“靠，这么快？我现在就要进阶传说了！”
　　“那就直接进阶吧，你跟水云不同，你已经有特殊体质了，”
　　通常情况下，不具备超凡血脉的个体更容易出现特殊体质。
　　并且同一个个体的身上，几乎不可能同时出现两种特殊体质，就算出现了也很容易发生排斥反应。
　　因此朱缨基本不需要考虑能否通过特殊破壁丹来获得第二种特殊体质，概率太低了，同时也伴随着危险。
　　于是云深取出了一枚很早之前准备的一枚丹药。
　　这是一枚被赋予了金色词条【红莲业火】词条的特殊破壁丹！
　　“这是……红莲业火丹？效果……卧槽！”
　　朱缨对丹药一鉴定，震惊的发现这丹药居然有概率能让自己在体内孕育出一朵红莲业火作为本命火种！
　　就算是失败了，也能够让火属性特殊体质获得增强！
　　云深当初对战过圣唐李家的李焱，他自诞生那天开始，体内就存在着一朵伴生火种，也是本命火种。
　　火种并非特殊体质的一种，说是天赋神通可能会更恰当一些，因此会很适合拥有火属性特殊体质的朱缨。
　　红莲业火的大名很多人都知道，可以灼烧业力，洗涤罪孽。
　　越是罪大恶极，沾染血腥之人，身上的业力就越严重，越容易被红莲业火所克制。
　　而混迹在万族战场的领主们，沾染业力的那可就太多了。
　　红莲业火在这个世界上，绝对属于大杀器！
　　“你哪来这么多好东西？”
　　朱缨难以置信，云深总是能在不经意间让她感到震撼。
　　这种丹药即便是神域世家，都很难拿出来，结果在云深这里就跟不要钱似的。
　　“快服下吧，正好我也想看看，这些概率在你们的身上，是不是都是百分百。”
　　“啥玩意儿？”
　　“没什么。”
　　云深其实有些怀疑，赵水云能够觉醒墨染宝莲体，跟自己有关。
　　可能是受到自己身上的气运影响，也可能是经历过太初特性的影响，甚至可能跟双修有关。
　　就在云深这么想着的时候，别墅上空突然弥漫起了一团火云！
　　朵朵业火红莲绽放，似要焚烧一切罪孽。
　　这一幕的动静太大，引起了校内无数人的注意。
　　“居然是业火红莲？谁啊这是？我们学校有谁拥有业火红莲吗？”
　　“这动静，应该是进阶传说吧？不像是炼丹炼器。”
　　“瞎说什么呢，云深早就进阶神话了。”
　　“还是离得远点吧，被这玩意儿灼烧一下可遭老罪了。”
　　“这个位置，是高一的别墅区？我要是没记错，那里是云深的住处吧？”
　　“是云深啊，那就不奇怪了，他的实力太恐怖了，我怀疑高二的学长们都不一定能打得过他。”
　　一些学生在那里品头论足，觉得这很合理。
　　然而对于学校老师们而言，这一幕可比之前赵水云觉醒墨染宝莲体时要夸张多了。
　　他们知道的要更多，哪怕是对于神域世家而言，也很难获得一朵红莲业火火种，更别说现在这动静，明显不是后天融合的火种。
　　“这是要诞生本命火种？不愧是有大气运傍身的云深，福缘深厚啊。”
　　“咦，云深出来了，那里面的是谁？”
　　有窥探此地的老师，惊讶的发现云深突然从别墅里跑出来，顿时感到奇怪不已。
　　在漫天火云的灼烧之下，云深的别墅此刻已经被业火红莲笼罩，烧灼得焦黑一片。
　　哪怕是专门焚烧业力的业火红莲，也是有着超高温度的火焰，如果不是学校里的别墅都是使用的超坚固材料，还经过了特殊强化加固，换成普通材料早就被一把大火烧没了。
　　云深在从别墅里逃出来后，也是松了一口气。
　　业火红莲这玩意儿有些克他啊！
　　被它烧一下，直接无视了自己的防御，是真实伤害！
　　在主世界，云深也不可能使用禁忌称号，不然倒是能硬抗下来。
　　云深也知道业火红莲为什么对自己会有这么大的影响，原因自然是因为自己的杀孽太重了。
　　他都不知道自己的手上，直接和间接斩杀了多少名领主。
　　计量单位都得按万来算，这么严重的杀孽，被红莲业火烧一下，是真的疼。
　　虽然以朱缨的实力催动的红莲业火，想干掉他还不现实，但架不住肉体和灵魂上的双重痛苦啊。
　　于是云深跑了，准备回头让朱缨给自己慢慢烧，把自己身上的杀孽洗掉一些，免得以后遇到拥有红莲业火的敌人。
　　另外，云深也算是进一步作证了自己的猜想，朱缨果然成功触发了红莲业火丹的效果。
　　“云大哥，这是？”赵水云和芙蕾雅走了过来。
　　别墅另一侧的嬴阴嫚也被这里的动静吸引，出来拍照发朋友圈。
　　云深轻笑道：“也没什么，就是朱缨突然进阶传说了，体内还孕育出了一朵红莲业火，我被烧了一下就跑出来了，幸亏她平时杀的人不多，不然现在绝对要痛死。”

第566章 装逼的朱缨
　　云深觉得没什么，刚刚被意外灼烧了一下后，他感觉自己可能一下子减少了斩杀几十人的业力。
　　至于朱缨，他也不清楚体内孕育出来的红莲业火，会不会去灼烧朱缨。
　　反正根据云深的了解，后天融合的红莲业火，都得先烧掉宿主身上的所有业力后，才能够与之融合。
　　在这之后，滋生的业力都会被红莲业火主动焚烧，根本不会沾染到身上，达到万业不缠身的效果。
　　不过也有幸运获得红莲业火，却准备不够充分，或者没有强者护法的一些人，最终死在了融合红莲业火的过程中，被焚成灰烬。
　　赵水云担忧道：“其实缨姐杀的人也不少了，只是没法跟云大哥相比罢了。”
　　“放心，如果有问题的话，红莲业火虽然能够灼烧灵魂，但朱缨提前准备好了高级复活道具，红莲业火无法从概念上抹除一个人的存在性，不会出事的。”
　　更何况，云深知道校内有着许多古老的前辈盯着，他也已经拜托一些女性前辈去关注一下了，即便是出了事也能及时出手。
　　渐渐的，三个小时的时间过去了，朱缨终于神清气爽的从一片狼藉的别墅里走了出来。
　　“终于结束了，舒坦！”
　　朱缨其实早就进阶传说了，之所以拖延了这么久，主要有着两个原因。
　　一是原因是红莲业火的孕育需要一点时间，二是她的绛红战体在这个过程中，也受到了红莲业火的影响，转变成了传说级特殊体质：红莲战体！
　　从今往后，她也是拥有本命火种的领主了！
　　回忆了一下先前云深被红莲业火焚烧时的样子，也可以说是自己打得他不敢还手！
　　四舍五入一下，自己跟云深五五开！
　　朱缨在内心小小膨胀了一下，恨不得现在就跑回朱家的小世界到处炫耀一番。
　　云深见状，便心知自己所料没错，“看起来状态还不错嘛，红莲业火没有焚烧你身上的业力？”
　　“没有，全程好极了，倒是你的衣服……是什么装备吗？居然烧不坏，还一下子就穿上了。”
　　朱缨凑上前来，扯了扯云深身上的黑白网格衬衫和外套。
　　这一身衣服，将云深的身材彰显得淋漓尽致。
　　云深就是那种穿衣显瘦，脱衣有肉的类型，关于这点朱缨昨晚已经验证过了。
　　这套服装其实也只是云深随便构筑出来的，他自从得到了太初战神套装后，就没了穿衣服和脱衣服这两个环节，一个念头间就能收放自如。
　　云深老实说道：“这其实是一件装备型世界奇物，可以顺我心意变成各种款式的衣物。”
　　“这么豪横？啥品质啊，我都看不出来。”朱缨扯衣服的手都顿住了，这小子现在连穿的衣服都得是世界奇物，这是不是太土豪了点？
　　云深耸肩道：“不高，只有史诗品质。”
　　相比起他绑定的那一批传说级世界奇物，史诗品质真的算低了。
　　只是除了自己之外，没人知道这套世界奇物的奇异之处。
　　“好一个‘不高’。”
　　朱缨白了云深一眼，又看了看身后一片狼藉的别墅，干咳道：“你的住处被烧成这样都是我的锅，在你这里没有重新装修之前，可以偶尔来我这里住。”
　　云深有些忍俊不禁起来，这很明显是食髓知味了，但又不好意思说。
　　别说是翻新了，就算是推平重新建一座出来又有何难？
　　半天的时间都用不着。
　　考虑到朱缨的太初特性还没有提升到极限效果，未来这段日子就翻朱缨的牌子吧。
　　至于这栋别墅？
　　先荒废着吧。
　　伴随着红莲业火异象的消散，越来越多的人这才敢凑近过来。
　　当他们得知这一切都是因朱缨而起的时候，顿时羡慕的不要不要的。
　　一些不明所以的学生，把这一切都当成了是武明朱家的底蕴，浑然不知这一切都是她身边的青年所带来的。
　　而当朱缨进阶传说，还诞生了红莲业火作为本命火种之后，自然会想着去一些家族群里装一波大逼。
　　朱缨：“哎呀呀，你们怎么知道我今天进阶传说而且还有红莲业火作为本命火种了啊？”
　　朱缨：“不是吧不是吧，你们怎么还没有进阶传说啊？”
　　朱缨：“快看，这朵火莲好好看！你问我这是什么火种？红莲业火呀！怎么你们没见过吗？”
　　一个个朱家的家族群被朱缨疯狂轰炸，这下子谁还能不知道她今天的双喜临门啊？
　　无论是什么年龄段的朱家人，都在今天羡慕嫉妒恨了。
　　红莲业火那可是有很大概率能够进阶神话级的火种，更别说是本命火种了，平常都没听谁拥有过的。
　　万族中肯定有人诞生过红莲业火作为本命火种，但人家并不一定有对外透露，毕竟火种这东西，是可以被掠夺的，只是后天融合的火种，无法将效果发挥到极致罢了。
　　于是无数人开始打听，询问朱缨是否有了什么奇遇。
　　朱缨虽然很想装逼，但也不可能将云深的秘密说出去。
　　现在已经有太多妖艳贱货想要勾搭云深了，与之双修就能获得巨大好处的事情要是传出去，某些老东西说不定都忍不住下来老牛吃嫩草。
　　就好像云深前几天前往血鳞界区的时候，血鳞界的王室小公主不是还发视频当众示爱了吗？
　　而且那个小公主居然还进阶了神话，肯定是跟云深发生了点什么！
　　朱缨并不知道龙血兰的事情，因此在体验过双修的好处后，便下意识的这么认为。
　　于是朱缨就在所有的家族群里作了统一回答：“当然是本小姐天纵奇才！”
　　这种屁话自然没人相信，于是就有不少人派人调查，结果发现朱缨突破当天，居然是在云深的住处。
　　虽然还无法与双修联系在一起，但不少人都认为是云深给了朱缨什么好宝贝，才让她有了如此福缘。
　　大家有这种想法也不奇怪，谁叫云深手里的好东西太多了呢？
　　现在整个龙人谁不知道，云深无偿捐赠了一百万张天启机甲兵符，这已经是足够写入蓝星历史的壮举了，直接登上了各大平台的热搜，一排热搜里面，十个有九个都跟云深有关。
　　至于剩下的一个？
　　是只会打篮……是在诸天商会里，生意越做越大的蔡虚鲲会长！

第567章 兴奋的嬴政
　　“嚯，蔡会长还真有望成为这一年的销冠啊？”
　　云深也看到了热搜上的信息。
　　现在时间已经来到了蓝星历的七月份，按照万族历来算，已经是一年中的最后一个月。
　　这个月一结束，下一层万族战场就会诞生。
　　而诸天商会内部，也会根据业绩排名，评选出前一年的销冠！
　　没有黑幕，全靠实力和运气。
　　蔡会长就是那个运气好到爆的人，刚成为新区分会长，就遇到了云深。
　　整个万族都趋之若鹜的特殊源晶和特殊版生命精华，根本不愁销路，只恨供货量不够多。
　　根据目前的业绩排名，蔡会长居然已经追上了前三，只看这最后一个月的冲刺了。
　　虽然有着云深相助，但蔡会长的那群竞争对手当中，终究还是有着太多古老的存在，人脉关系链不知道有多复杂，现在估摸着也都在暗暗发力。
　　云深已经将这个月的货全都交给了蔡会长，能不能评上今年的销冠，就只能看他自己的了。
　　有时候，把货全都卖出去并不一定能够将利益最大化，这其中可供操作的细节海了去了。
　　在蔡会长上个月的苦苦哀求之下，云深这个月给出的货量可是比前面三个月加起来还要多。
　　这要是还不行，那云深也没辙，只能让蔡会长等来年了。
　　时间一晃就过去了四天。
　　今天公布了最后一场小镇排位赛的内容，是之前出现过一次的战神试练塔。
　　在前段时间，521号县城经历的第九场小镇排位赛的内容，是商业。
　　云深还以为自己没机会再闯一次战神试练塔了呢，还好最后又给了自己一次机会。
　　第一次通关时，得到了限量绝版的世界奇物【太初战神套装】，那么如果自己第二次又通关了呢？
　　是否还会再给予自己一份奖励？
　　云深很期待，希望能够给自己一个惊喜。
　　于是云深今天返回了领地后，便马不停蹄地准备了一番，迅速投影到了战神试练塔。
　　还是一如既往的操作，动用人皇镇魂幡，放出铺天盖地的鬼兵。
　　与之前的千万鬼兵不同，现在鬼兵的规模已经达到了三千万！
　　数量之所以增长的这么迅速，除了云深被卡等级的原因之外，也有最近这段时间在光穹界区大肆杀戮的原因在。
　　大量的魂体被迫进入了人皇镇魂幡后，要么被炼化成鬼兵，要么被当成耗材，根本没有复活的希望。
　　云深的速通之旅开始了，相比起第一次进入战神试练塔，他这回更加的娴熟，实力也更加夸张。
　　有着太初战神套装，以及【太初】的加成，云深相信自己能够在四天内就打通到最后一层！
　　……
　　嬴阴嫚今天回了一趟仙秦嬴家的小世界，目的是检查祖龙血脉的情况。
　　这四天时间里，嬴阴嫚感觉自己浑身一阵轻松。
　　以前她时常会因为祖龙血脉与极阴之体的冲突，全身感到不适甚至是钻心的疼痛。
　　可是现在却完全没了那种负面反应，甚至还能感应到双方都在隐隐获得提升。
　　“公主殿下，这边请。”
　　负责检测的研究人员作了个请的手势。
　　在这座小世界里，有着一支专门研究祖龙血脉弊端的团队，坐拥堪称一座小型城市的研究建筑群，只可惜这么多年来收效甚微。
　　早在嬴阴嫚前往天星城之前，就已经在这里做了个全身检查，得到了一份精准的数据。
　　现在时隔四天，再次来做一次全身检查，也是为了看看云深的“治疗”，到底有没有效果。
　　嬴阴嫚倒是很有自信，自己的身体自己清楚，肯定已经初具成效了。
　　如此这般，半个小时的时间过去了。
　　嬴政的投影不知何时已然出现在了此地，一旁还站着嬴子婴。
　　他在收到消息后就跑过来等候着了，想要第一时间看到全身检查的数据。
　　突然，一道身影从里面急急忙忙跑了出来，嘴里还喊着：“恭喜陛下！贺喜陛下！”
　　嬴政：“……”
　　不知道的还以为是阴嫚生了呢。
　　不过见其这么高兴，看来是数据非常喜人啊。
　　嬴政的心情也变得好了许多，
　　嬴子婴可就没这么多顾虑了，没忍住问道：“男孩还是女孩？”
　　嬴政：“……”
　　刚跑出来的研究员老头：“……”
　　在被嬴政赏了一个脑瓜崩后，嬴子婴倒飞了出去，不敢再多嘴。
　　研究员老头连忙道：“陛下您看，这是公主殿下四天前的数据，这是今天的！”
　　嬴政接过两份报告单仔细看了起来。
　　困扰于祖龙血脉的弊端这么多年，无论是科技侧还是魔法侧、修仙侧等体系，他全都有所涉猎，这些报告单都能看得懂。
　　渐渐的，嬴政就被报告单上的一串串数据给震惊到了，瞳孔猛地一缩，根本控制不住自己内心的兴奋。
　　这一刻，什么喜怒不形于色，什么君王威严，被嬴政直接抛到了脑后。
　　虽然嬴阴嫚身上的血脉弊端依旧存在，但的确已经得到了缓解，并且二者已经不再冲突，甚至还在以惊人的速度同步提升着。
　　“嗯？未知特性？这是什么？识海里还有无法鉴别的印记？”
　　嬴政眉头微蹙，不明白报告上面指的是什么。
　　“回禀陛下，这也是卑职等人的困惑，只知道极有可能就是这种未知特性，才让公主殿下的状态越发好转的原因所在，至于这识海中的印记……”
　　研究员老头迟疑道：“实在是查不出来具体效果，烦请陛下亲自过目。”
　　“嗯，我去看看便是。”
　　嬴政现在的心情非常好，毕竟目前的一切都在向着好的方向发展，甚至还大大超出了他的预料。
　　短短四天，居然就能有如此奇效，那过上一年两年，岂不是就有了痊愈的希望？
　　到时候不只是阴嫚，还有自己，以及自己的后人们，都有希望获得治疗。
　　只是……
　　嬴政默默打量着手上的报告，上面非常明确表明，嬴阴嫚还是完璧之身，近期也没有过身体修复的痕迹。
　　我家阴嫚这么漂亮，这小子就真的这么老实，一点都不心动吗？

第568章 战神试练塔二周目！
　　“父皇你怎么来了？”
　　刚从检测室内走出来的嬴阴嫚，转头就遇见了“闪现”过来的嬴政。
　　“这不是担心你嘛，小阴嫚这些天感觉怎么样？”
　　嬴政悄悄给嬴阴嫚放了个鉴定技能，尽量查看她的详细状态。
　　令人感到惊奇的是，嬴政发现自己也无法看出那种未知特性的端倪，还有识海中的那枚印记，也是一点信息都没有显露出来。
　　好诡谲的手段，云深这小子到底什么来头？
　　嬴阴嫚双手环胸，哼哼道：“你不是已经把我送给云深了吗？还管我做什么？尽管这是你这辈子最正确的选择，我也很满意，记得把我的嫁妆准备好。”
　　嬴子婴早就跟嬴政汇报过了，那天云深在嬴阴嫚的识海中植入了一枚印记的事情，之后嬴阴嫚的思维就发生了改变。
　　现在的嬴阴嫚，恐怕满脑子都是云深。
　　按照这种剧情发展，两人之间难道不应该发生点旖旎情事吗？
　　还是说……
　　嬴政悄悄打量着嬴阴嫚还在叭叭讲的樱唇，目露狐疑之色。
　　“父皇你看我嘴唇干什么？”
　　嬴阴嫚注意到嬴政的视线后，还摸了摸嘴，以为是自己吃饭没擦干净，结果什么都没有。
　　“没事，你的唇膏很适合你，待会儿让子婴送你返校吧。”
　　嬴政仔细一想，听说云深这小子拒绝了来自所有势力的联姻，应该不是个贪恋美色之徒。
　　嬴阴嫚感到有些奇怪，“父皇你不跟我一起去吗？我现在的情况肯定非常好吧？”
　　嬴政微微摇头道：“如果有把握的话，云深已经让人联系我了，届时我再本体降临主世界。”
　　“那好吧，那我回去后问问，说不定现在就可以了呢。”
　　嬴阴嫚现在虽然已经是云深的舔狗了，但又不涉及背叛，在亲情面前，她还是非常在乎的。
　　待到嬴子婴带走嬴阴嫚后，一旁一直没说话的研究员老头没忍住问道：“陛下方才为何不询问殿下，云深是如何治疗的她？”
　　嬴政微微摇头道：“影响情分的事情，没必要做，人家倘若不想帮朕，当初直接说没法子就是了。”
　　现在宝贝女儿的思维都已经变成云深的形状了，云深只要一问就能知道今天发生了什么。
　　至于删除记忆？
　　这种操作终究会留下痕迹的，就好像一份连贯的录像里，突然少了几帧，显得那么的明显。
　　再说了，就算知道是什么操作又怎么样，肯定不是纯粹的“治疗手法”，还得借助某些事物。
　　研究员老头有些遗憾，如此奇异的结果，若是能够研究出来的话，他肯定能扬名立……
　　嗯？
　　刚刚发生了什么？
　　我怎么在这里？
　　我要做什么？
　　研究员老头有些茫然，结果突然看到了身旁站着的嬴政，连忙行礼道：“见过陛下！不知陛下今日前来，有何指示？”
　　“无事，你们忙吧。”
　　嬴政摆了摆手，身影便消失在了此地。
　　就在刚刚，所有相关人员的记忆和检测记录，全都被他给删掉了。
　　这是嬴子婴告诉他的，说是云深交代必须做的事情。
　　本来这件事该由嬴子婴来做，既然让他去送人了，那么嬴政就把这个任务给接了下来。
　　顺便还把嬴子婴的记忆给删了。
　　刚刚的那份报告单，也已经在无人察觉中，化作了尘埃，烟消云散。
　　现在的年轻人啊，可真了不得。
　　还知道给我秀肌肉。
　　……
　　时间转瞬即逝。
　　一眨眼，三天的时间过去了。
　　云深低估了自己的实力，连三天的时间都还没过去，他就已经打通到了战神试练塔第一万层！
　　在花费了半天时间恢复到了巅峰状态后，也再一次见到了自己的“倒影”。
　　只是与上一次的碾压局不同，云深这一次可没有迈入太初生命的下一个阶段，没有得到夸张的增幅效果。
　　这一次的倒影云深保持着自己刚进入战神试练塔的实力，是云深在万族战场遇到过的最强敌人。
　　自家人知自家事，自己的实力有多强，自己很清楚。
　　不过在这三天的时间里，投影中的云深实力自然也得到了提升。
　　原因自然是在于太初战神套装！
　　通过武力战胜敌人，就可以无限叠加“无双”的【战绩无双】，击杀目标就有概率掠夺目标技能或能力的【掠夺之手】，在这强族无数的战神试炼塔里，可谓是老鼠进了米仓，赚得盆满钵满。
　　只可惜，这一切都只是投影，无法作用于现实。
　　“放心吧，这次也有通关奖励。”
　　倒影云深抬起两只手，左手礼盒，右手是一把构筑出来的长剑，“老规矩，我相信你会选左手。”
　　“既然知道，那就开始吧。”
　　“流程如此，我也没办法，那就开始吧。”
　　话音刚落，两道身影便展开了交锋。
　　两边互相对峙的鬼兵军团也加入了这场厮杀当中。
　　云深知道这一次的战斗，绝对不会像是上一次那般轻松，估摸着至少也得打上几十个小时。
　　毕竟太初战神套装提供的增幅虽说很高，但自己身上的各种buff实在是太多了，间接性的将之稀释。
　　打个比方，一座万米高山受到数万年板块挤压的影响，变成了两万米，那就是增加了百分之一百的高度。
　　可如果是十万米高山增加了一万米呢？
　　那就只是增加了百分之十罢了。
　　所以太初战神套装在这几天提升的效果强归强，却也很难让云深现在的投影去碾压三天半前的自己。
　　如此这般，又过去了八十多个小时，也就是三天多的时间。
　　云深对时间的把控非常好，准备将这次的通关时间拉扯到跟上次差不多。
　　没错，他是故意拖延时间的。
　　经过上次的战神试练塔，就有人怀疑他是不是跟灭世龙尊一样，打通了第七千九百九十九层。
　　再加上后来一人杀穿血鳞界区的壮举，相信的人就更多了。
　　既然这种误解已经存在，那就继续维持下去吧，总之不能再变得更夸张了。
　　这么一想，云深都觉得自己有点学霸控分那味儿了。
　　当觉得时间差不多的时候，云深一剑斩杀了自己的那具倒影。
　　【恭喜你顺利通关战神试练塔，战神指数提升到max，奖励战神试练礼盒。】

第569章 先天造化丹！至尊体！
　　【县内公告：第十场小镇排位赛的最终排名已经结算完毕，奖励已自动发放，各小镇领主可前去查看排名情况。】
　　【第1名：太初镇（云深）】
　　【第2名：猩红镇（薇乐莉）】
　　【第3名：冥狼镇（伯兰特）】
　　……
　　县内频道。
　　“终于结束了，排名跟上次的也差不多嘛。”
　　“能差到哪里去，现在十场小镇排位赛都结束了，大家都准备准备，应该也快开战了。”
　　“听说现在都没神族进入传承神殿了，只出不入。”
　　“唉，现在敌我双方都在摇人，也不知道都能摇来多少人。”
　　“这种情报可不会随便暴露，谁知道呢，这么长的时间，说不定结果就变了。”
　　最后一场小镇排位赛的结果，没有出乎所有人的预料，也就没了多少讨论。
　　大家更担心的，还是即将爆发的战争。
　　召集大量领主向下跨层转区的事情根本瞒不住，唯一不能确定的，就是最终到底能降临多少领主。
　　蓝星区目前的敌人实在是有点多，深蓝星区、光穹界区、血鳞界区……
　　光是这三大区若是合作，就够蓝星区吃一壶的了，更别说他们还有可能会请外援。
　　好在蓝星区也并非没有盟友，听说赤羽星区已经站在了蓝星区这边，血鳞界区的王室也不会与云深为敌。
　　以蓝星区为中心，这一块的文明大区局势相当复杂，很多文明大区还处于观望阶段，不敢轻易下场。
　　毕竟就算是战胜了如日中天的蓝星区，难不成神族还会将虚空孤岛和传承神殿让出来吗？
　　很显然这是不可能的，就连共享传承神殿，都不一定会答应。
　　没有足够的利益驱使，一般是不会有不相干的文明大区在这时候入场的。
　　甚至，如果蓝星区能胜利的话，他们还能继续通过支付“门票”的方式，进入传承神殿呢。
　　最重要的一点，那就是根据情报，蓝星现在是真的拥有了一百万张天启机甲兵符……
　　这么大的大杀器，谁不怕啊？
　　……
　　再一次通关了战神试练塔，云深果然又得到了一份礼盒。
　　不过跟上一次不同的是，这一次的礼盒，并没有标注“唯一”。
　　也就是说，今后任何人通关战神试练塔，都只能得到自己手中的这一款礼盒。
　　“让我来看看，这一份礼盒里面是什么。”
　　【你开启了一个战神试炼礼盒，获得了丹药·先天造化丹。】
　　【先天造化丹】
　　【种类】：丹药
　　【品质】：无
　　【效果】：根据服用者的自身情况，自然觉醒出一种先天体质，耗时未知。
　　未觉醒期间不影响日常生活，可自由活动。
　　自身状态的改变，或许会影响到最终觉醒出来的先天体质。
　　……
　　“居然是跟体质有关的丹药，还是跟阴阳转生丹一样没有品质划分的规则类丹药。”
　　云深有些意外，还以为又是跟“战神”相关的物品呢。
　　不过仔细一想，自己都首通过了，就算是再给自己一张战神领地特性卡，自己也用不了，这玩意儿每个领地只能使用一次。
　　再说了，觉醒一种先天的特殊体质，提升本体的实力，又何尝不是跟“战神”路线相关呢？
　　“就是不知道，我会觉醒出什么先天体质呢？”
　　云深很好奇，不过再好奇也得先给丹药刷一遍词条，说不定效果就会发生改变呢。
　　只是希望这次的词条，不要跟当初的阴阳转生丹一样奇葩。
　　“刷新！”
　　【勒令限期】（无色）：将觉醒体质的时间固定为七天。
　　【斡旋造化】（无色）：服用后，可将后天体质转变为先天体质。
　　【熬炼宝体】（无色）：服用后，不会觉醒任何体质，可吞噬他人血脉、体质等，打熬自身，凝练至尊体。
　　“至尊体，是什么？”
　　云深头一回看见这个词汇。
　　关于特殊体质的资料，云深已经全部背下来了，里面可从来没有这个至尊体。
　　直觉告诉云深，这个词条会非常强大，于是便将之赋予了上去。
　　至于其他两个词条，根本不用理会，第一个词条实际上毫无提升，至于第二个词条……自己连后天体质都没有，也就不用考虑了。
　　在赋予了词条后，由于是无色词条，丹药的外观和名字并没有发生变化，但效果信息却是随之一变。
　　【效果】：服用后，可通过任意方式的吞噬，包括进食，去吞噬他人的血脉、体质等，打熬自身，凝练至尊体。
　　云深将丹药塞进嘴里，入口即化，只是自己一点感觉都没有。
　　“也不知道现在有没有效果。”
　　云深迟疑着，默默取出了兰恩的尸体。
　　身为一名节俭的领主，云深哪怕是不缺可供吞噬的资源，也不会浪费。
　　主要是云深不知道这种吞噬是不是概念性的。
　　打个比方，如果云深吞噬了鹤云的血液，吞噬到了一丝她的血脉，如果是跟太初战神套装一样，属于概念性掠夺的话，那么鹤云的血脉就会相应削弱。
　　毕竟是规则类的丹药，还是小心为妙。
　　因此云深必须要先做个实验，这次先实验尸体，待会儿再找个活的。
　　太初镇什么都不多，就是高品质野怪多。
　　云深切下兰恩的一条手臂，开始吞噬了起来。
　　在服用丹药之后，他已经将武香凝给叠加到了身体上，为的就是方便吞噬，顺便看看武香凝能不能也获得好处。
　　刚刚丹药的药力，是被云深全部吸收的，因此云深也不确定。
　　伴随着手臂被云深吞噬，兰恩本体的血脉强度并没有发生变化。
　　而云深也感应到了出现在自己体内的那丝丝缕缕的能量。
　　武香凝的声音传入了脑海，“主人，妾身的阴阳道体也得到了滋润，略微增强了一丝。”
　　云深默默点头，果然会分过去一些好处，只不过由于武香凝已经有阴阳道体了，这部分好处就都被其所吸收。
　　至于自己……
　　并没有融合兰恩的血灵巨龙血脉，或许是因为分量太少？
　　云深继续吞噬了起来。
　　吞噬完兰恩后，又去吞噬刚抓捕过来的野怪。
　　如此这般往复，云深得出了最终结果。

第570章 兵营进阶传说！玄天兵工厂！
　　根据最终实验结果，这种吞噬虽然不是概念上的，但却的确会永久性的削减被吞噬者的血脉强度。
　　仅仅只是吞噬残肢断臂的话，效果会很差，因为云深真正需要吞噬的，是代表血脉和体质的“本源”。
　　因此，即便是让蟠桃仙境内的永恒神兽们给自己血液也是没用的，除非能让自己吞噬她们的血脉本源。
　　可话又说回来了，即便是她们心甘情愿被自己吞噬，自己难不成还真能顺利吞噬吗？
　　双方的差距太大了。
　　想清楚这一切后，云深也就彻底打消了这条走捷径的路径。
　　“现在不仅需要吞噬世界奇物，还得吞噬超凡种族和特殊体质的拥有者，忙不过来啊。”
　　一想到特殊体质，云深就想到了这段时间被自己“冷落”了的米哈。
　　自从知道自己能够通过吞噬世界奇物来迈入太初生命的生长阶段后，云深就没有再切换到米哈的身份去提升神纹了。
　　犹记得，米哈的身上存在着一种隐藏体质“古神战体”，也不知道自己若是吞噬了他……
　　沉思许久，云深微微摇头。
　　尚未激活的隐藏体质，即便是吞噬了，也没多大用，还不如暂时先留着。
　　之后云深派人在虚空宝库内，对尸体重新进行分类，按照超凡血脉和特殊体质的品质高低来进行分类。
　　云深暂时停下了吞噬世界奇物的任务，进入了时间食库，开始以一千倍的时间流速，试着吞噬看看，能不能在短时间内获得那所谓的至尊体。
　　在一千倍时间流速之下，外界仅仅过去一天的时间，时间食库内就过去了大概三年时间。
　　云深目前也是存在寿元限制的，虽然曾经服下过定颜丹永久保持青春容貌，但也不可能真的一直在这里闭死关。
　　不过其他的兵种倒是可以，比如玄天铁姬。
　　天衍圣书早已经推衍出了悟性最高，最适合进入其中闭关苦修的人选，去分别修炼不同的技能熟练度。
　　【核裂变剑气】的熟练度，已经达到了圆满级。
　　在智脑芯片的作用之下，所有玄天铁姬都相当于将这门技能提升到了圆满级！
　　若是能够更进一步，提升到化境的话，那么技能威力，将会直接翻一倍！
　　通常情况下，如果说圆满级的熟练度，能百分百发挥出一项技能所有威能的话，那么化境技能将能发挥出百分之两百！
　　只是化境作为最高级别的熟练度，是很难达到的，哪怕是悟性极佳之人，花费几十上百年的时间，都不一定能将一门传说技能的熟练度，提升至化境。
　　按照原本一百倍的时间流速，云深估计玄天铁姬是没希望在神族来袭之前将其提升至化境的。
　　可是当时间流速变成了一千倍后，那可就完全不同了。
　　量变引发质变啊！
　　更别说云深的领地特性中，本来就有悟性×500%的效果在！
　　一天顶三年，算上之前一百倍的时间，那一批玄天铁姬截至目前，已经在时间食库中待了一个甲子的岁月！
　　言归正传，云深在进入了时间食库“半天”时间后，就从里面退出来了。
　　那至尊体一点动静都没有。
　　不过云深还是能感应到有一股股血脉和体质本源在自己体内糅杂在一起，一点都没有冲突的迹象。
　　这就仿佛是个无底洞，不知道需要填入多少本源才是个头儿。
　　就跟太初生命的下一个生长阶段一样，仿佛看不到未来一样漫长。
　　云深考虑再三，决定未来这段时间，先去蟠桃仙境吞噬永恒神兽的血液，看看能否进阶神话。
　　相比起根本看不到尽头的【太初】和至尊体，还是进阶神话要看起来更靠谱一点。
　　……
　　十天后。
　　姜岚没有让云深失望，的确在一个月内，将玄天铁姬生产线的品质，进阶到了传说！
　　这还得多谢天衍圣书，不断推衍各种改进的方向，以最短时间得出了最佳方案。
　　而当玄天铁姬生产线进阶传说后，这座建筑的名字也发生了改变。
　　值得一提的是，建筑升级品质的时候，需要补足差额的魂晶。
　　也就是现在家大业大，根本不在乎这点。
　　云深有些迫不及待地查看了起来。
　　【建筑】：玄天兵工厂
　　【等级】：20（0/21100000）
　　【种类】：兵营·唯一
　　【品质】：金色传说
　　【招募】：玄天铁姬（橙）×（0/∞），玄天铁姬（金）×（5000/∞）
　　【设施】：……
　　【功能】：机械降神（金）……
　　【词条】：机械降神（金）（1/1）
　　云深看了一遍，有些可惜这个词条栏还在，还以为能卡个bug再多附加一个词条呢。
　　一旁的姜岚并不知道云深所想，只是打趣道：“其实还有一个好消息没告诉你。”
　　“嗯？什么好消息？”
　　云深有些惊讶，难道还有惊喜？
　　“那就是……”
　　姜岚神秘一笑，开口道：“经过这次的进阶，对于这座兵营有了最全面的了解，咱们现在已经能够制造玄天铁姬生产线和玄天铁姬兵工厂的建造图纸了！以及兵符也可以！”
　　云深先是愣了一下，旋即便是大喜。
　　玄天铁姬可是拥核兵种啊，如果能够批量制造图纸的话，那将可以大大增强己方势力的实力！
　　根据姜岚之前的说法，在被世界意志招募到万族战场后，很多记忆都被封锁了，导致想要制造出配套的兵营图纸和兵符的话，就需要重新去研究和解析。
　　在脑子里过了一圈后，云深也就明悟了。
　　既然是要让兵营进阶传说，那肯定需要对其有一个充分的了解，这便间接完成了批量制造兵营图纸和兵符的要求，算是意外之喜了。
　　姜岚幽幽道：“不过还有一个来自领地特性的坏消息，我觉得领主大人可能还没有意识到。”
　　“啊？你别吓我，什么坏消息？”
　　“我想这应该属于咱们这座领地的隐藏效果，制作出来的唯一类兵营图纸，全都会被自动附加上一个要求，那就是只有女性领主才可以使用，这是我通过天衍圣书得出来的结果。”
　　听到姜岚所述的信息，云深有些错愕。
　　他也是听说过一些领地隐藏效果的，并不会直接显示在面板信息上，并且有好有坏。
　　只是没想到，这种事情居然会发生在自己的身上，而且还是负面的隐藏效果。
　　不过仔细一想，这跟自己也没关系啊，又不是自己招募不出来……

第571章 樱花反推出唯一兵种：奥特战士
　　云深对那群效忠自己的男性领主表示默哀，这可怪不得自己啊，都是领地特性的锅。
　　天知道有多少人盼着自己反推出玄天铁姬的兵营图纸和兵符啊。
　　作为万族第二个唯一类拥核兵种，几乎整个万族都有人在盯着自己。
　　一旦这个消息泄露出去，肯定会有无数文明前来购买。
　　云深想了想，问道：“可以对原版进行阉割吗？尤其是共享技能和机械降神这两项能力，或者干脆直接把智脑芯片这件装备给扣掉？”
　　像是前世祖国若是要对外出售军事武器的话，要么是被淘汰的版本，要么是阉割版，总之最新版本的武器绝对不能流出去，甚至不能对外透露，得藏两手。
　　众所周知，云深前世的龙国有着火力不足恐惧症，向来都是民用一代、军用一代、隐藏一代、再藏一代、研究一代、预研一代、设想一代……
　　谁也不知道这个东方大国到底隐藏了多少底牌。
　　因此同样有着火力不足恐惧症的云深也是如此，哪怕外人不可能根据兵营图纸和兵符反推出制作方法也不行，这是自己的核心竞争力。
　　姜岚点头道：“当然可以，甚至将兵营品质降低到紫色卓越都可以，不过这也就是最低了，再低就只能把核裂变剑气给阉割了。”
　　一旦没了核裂变剑气这项技能，那么玄天铁姬就不再属于拥核兵种，这的确是不行的。
　　之后两人就这个问题进行了详细的探讨，最终得出了三个适合推出的版本。
　　分别代表卓越品质、史诗品质，传说品质。
　　卓越品质版本的玄天铁姬，云深不打算出售给正式领主，他认为这个品质的玄天铁姬会更加适合刚进入万族战场，参加新人试炼的新人领主。
　　后面两个版本的玄天铁姬，主要是对智脑芯片进行了阉割，对共享技能的能力一刀切掉。
　　至于【机械降神】，姜岚表示根本不需要去管，她制作出来的兵营图纸和兵符，根本就没这项能力。
　　关于玄天铁姬究竟是如何召唤的玄天机甲，姜岚自己都还没有研究透彻，只知道这些机甲是来自一处特殊的亚空间。
　　这也让云深略微放心了下来，只要这些关键能力能取消掉就行。
　　不过饶是如此，玄天铁姬也还是非常顶级的兵种。
　　原因在于，虽然切除了技能共享的能力，但是对于目前已有的技能和熟练度，是可以不切除的……
　　这些批量制作出来的兵营图纸和兵符，初始所拥有的技能数量、种类、熟练度，全都是可以在制造之时，自由设置的。
　　云深满意道：“那就先这么定下来，话说制造速度怎么样？”
　　姜岚思索道：“制造流程是在机械神国小世界中进行的，里面有着数量足够多的生产车间，按照十倍的时间流速……
　　三个版本的兵营图纸一起等量生产的话，每种每天都能批量制造上万张。
　　兵符的话，每种每天一百万张。
　　专门集中生产其中一种的话，数量还能更高，不过品质越高的话，产量越低。”
　　“这么高产？”
　　云深有些吃惊，他可是听说了天启机甲兵符的制造速度有多慢，这是因为拥核兵种本就难以生产。
　　不说兵营图纸，光是兵符方面，天启机甲的兵符年产量大概也就在一千万张左右。
　　而自己呢？
　　三种不同的版本，每天都能有一百万张！
　　姜岚耸肩道：“本来是很慢的，只能由玄天铁姬兵工厂进行生产制造，不过玄天研究院和玄天铁姬兵工厂都是我的专属建筑，本就有着共同性，后者的兵营图纸可以由前者进行生产，再加上能够无限扩建的机械神国小世界，产量也就提上来了。”
　　“也就是说，以后还能继续提高产量？”
　　“当然，不过最近是不行了，我还得抓紧时间改造玄天研究院和虚空孤岛，没空去折腾机械神国小世界。”
　　目前的重中之重，的确是将这二者进行改造融合，取长补短，达到一加一大于二的效果。
　　“那就先批量制造史诗和传说品质版本的兵营图纸吧，兵符的话就只需要生产卓越品质版本的就行。”
　　云深是这么想的，兵营图纸需要建造材料，新人领主是很难凑齐的，可他们这些发展了有一段时间的领主就不同了。
　　而下一层万族战场马上就要开了，先制造一批卓越品质的玄天铁姬兵符，能够大大提高下一层新人领主通过新人试炼的成功率。
　　开局招募一批拥核兵种，这么富裕的仗真的很难输。
　　新人试炼的难度主要就是怪物潮，而拥核兵种注定了会是超大范围AOE单位，在这种大型战争中，拥有着非常明显的优势。
　　即便是让觉醒了低劣领地特性的新人领主招募也没事，拥核兵种的优势能够抹平甚至超越携带高品质兵符进入新人试炼时，所提升的高额难度。
　　因为世界意志只会考虑你在进入新人试炼的时候，将什么品质的兵符带入了万族战场，而不会去考虑是否为拥核兵种。
　　这也就是说，云深打算现在就对外透露这个消息，武装整个龙国的当代和下一代！
　　这种大杀器根本不需要隐藏，一味的隐藏只会在未来的战争中，无端增加己方的阵亡率。
　　至于神族会不会放弃开战？
　　到时候就算是神族不开战，云深也是会主动开战的。
　　准备了这么久，难不成你怕了，我就得收手？
　　云深跟姜岚商量好了之后，就拿着一批少量的兵营图纸和兵符，返回了主世界。
　　“喂，小樊啊，告诉你个好消息，我已经成功反推出了玄天铁姬的兵营图纸和兵符的制造方法。”
　　云深没有卖关子，直接点明要点。
　　只不过，电话另一头的美人儿，就仿佛大脑突然宕机了一般，迟钝了五秒这才有了声音，“老板你是认真的吗？今天可不是愚人节。”
　　“当然是认真的，怎么，不信？”
　　“没！只是我听说樱花国那边，今天刚宣布成功反推出了‘奥特战士’的制造方法……您这有点巧了。”
　　樊秋彦下意识猜测云深是在得知了这个消息后，专门编造出来的这个消息，准备搞搞樱花国的心态。
　　于是她狐疑道：“您……真的不是在为战忽局提供忽悠素材？”
　　PS：排名跌到二十名了，求票啊！再被超一名就要掉出去了！

第572章 准备官宣玄天铁姬！
　　奥特战士？
　　云深闻言一愣，没想到樱花国居然成功了。
　　奥特战士是樱花国特产的传说兵种，具备巨人血脉，品质的话最低史诗，最高传说，由樱花国领主圆谷英二所持有。
　　没想到居然这么巧，自己这边刚反推出玄天铁姬，樱花国那边就反推出了奥特战士。
　　今天过后，樱花国的实力定然会更上一层楼，也难怪樊秋彦怀疑自己是不是在给战忽局提供素材了。
　　云深继续补充道：“放心好了，我说的都是真的，另外我还需要说一件事，那就是玄天铁姬已经进阶传说。”
　　“进阶传说了？！这么快？”
　　樊秋彦感到了无比的震惊。
　　仅仅在新区阶段，不仅成功反推出唯一类兵种，还顺利令其进阶传说，古往今来应该也没谁成功做到吧？
　　很快的，樊秋彦就意识到这件事情如果是真的，那将意味着什么。
　　天启机甲只有传说品质这一个版本，根本没有降低品质的说法。
　　可玄天铁姬不同，这将能够应用到更多的环境里。
　　作为万族第二个唯一类拥核兵种，玄天铁姬注定将名扬万族，被载入史册，甚至是绝大部分文明的教科书中！
　　“我这次还带了一批卓越到传说品质三个版本的兵符和建筑图纸出来，作为样品，我相信会有很多人感兴趣的。”
　　云深如此信誓旦旦的话，让樊秋彦都逐渐信任了起来。
　　毕竟就连样品都出来了，如果不是真反推成功了的话，云深根本说不出来这话。
　　云深继续说道：“我给你打这个电话，是想让你找上头帮我发个公告，就说我可以为下一层的新人领主提供卓越和史诗品质的玄天铁姬兵符，第6664层和第6665层的领主的话，我推荐史诗和传说品质。”
　　“没问题，不过我建议老板用议事玉简申请发起会议，我相信会很快批准通过的。”
　　樊秋彦的提议，让云深一怔，旋即便回过神来，想起来自己前段时间，已经获得了一份议事玉简，拥有了参议权。
　　“临时发起会议，通过需要多久？”
　　“正常情况下是需要很长时间准备的，毕竟很多人可能并不在主世界，不过特事特办，事关拥核兵种，哪怕大部分人无法参与本次会议，也会提前召开。”
　　越大的组织和机构，就越是难以违背从下往上一级一级往上汇报，还有众多会议扯皮的繁琐操作，想要简化流程简直难比登天。
　　不过云深现在是直接对最高领导层发起对话，倒是能最大程度降低期间所需要耗费的时间成本。
　　“那我试试吧。”
　　云深挂断了电话后，就取出了那件议事玉简。
　　议事玉简可以申请召开临时会议，也可以申请对话最上面不可颂其真名的某些大领导。
　　云深知道自己的名字肯定被列入了白名单，想了想还是选择了后者，先找领导们通个气儿。
　　发送通话申请时，云深还在“申请单”上大概述说了自己本次的目的。
　　只不过也不知道是不是太忙了没注意到，云深等了许久都没有得到回复。
　　云深看了眼时间，准备去上课了，便走到了别墅玄关。
　　经过了这么多天的修缮，原本焦黑一片的别墅已经焕然一新，他也就重新住了回来。
　　不过平时偶尔，赵水云和朱缨还是会时不时来串门，偶尔两人还正好碰了个头，也就一起进来坐坐（动词）。
　　就在云深即将推开别墅大门的时候，议事玉简有了反应。
　　云深的精神力进入其中，见到了一位老者。
　　关于这位老者，云深知道他是谁，上次在开会的时候，就坐在最前排的位置，是龙国最高领导层的其中一员。
　　至于名字，不方便提，只能说是建立科华神域的重要功臣之一。
　　云深前世在教科书上也见过这位的名字，印象很深刻。
　　毕竟要是不认识的话，考试是要扣分的。
　　之后两人进行了一番对话，让老者确信了云深不是在拿自己寻开心。
　　关于主世界的龙国政务，那都是一群人轮着处理的，今天正好轮到老者。
　　关于议事玉简内收到的各种申请内容，那都是抽空了才会去看一遍，不可能说别人一发就会去看。
　　老者刚刚就是在处理政务，尤其是今天樱花国官宣了圆谷英二成功反推出传说兵种【奥特战士】的事情，还想着要不要让战忽局去透露点或真或假的消息。
　　结果就看到了云深的这条申请，跟樊秋彦一样，都下意识以为云深是想要在战略忽悠。
　　毕竟新区阶段就反推出唯一类兵种的领主，古往今来是真的没几个。
　　就算有，那也都是低品质的唯一类兵种。
　　而玄天铁姬的初始品质就是史诗，现在又被云深将初始品质进阶到了传说，那已经能算是传说兵种了。
　　新区领主成功反推出唯一类传说兵种的兵营图纸和兵符，这说出去谁信啊？
　　可云深却说自己已经准备好了样品，已经让樊秋彦来取了，老者也就不得不信了。
　　之后两人还讨论了一番，关于未来一段时间内，该给哪部分人群提供兵营图纸和兵符。
　　只是话题还没聊完，云深就想暂时中断了。
　　至于原因，倒是让老者有些猝不及防。
　　云深：“不好意思啊领导，先聊到这里吧。”
　　老者：“是有事吗？”
　　云深：“嗯，我上课快迟到了。”
　　或许是从未考虑过会得到这么个离谱的回答，又或许是云深谈吐过于成熟，很难将其当成一个“小孩子”来对待，老者一时语塞。
　　对啊，这还只是个孩子啊。
　　沉默了两秒半后，老者和蔼道：“倒是忘记了，那你先忙，我这边组织一下临时会议，就定在今晚吧，等你放学。”
　　这么大的事情，肯定是需要开会讨论的，之后才会是官方发布公告，承认这件事。
　　“好的，那我就先撤了。”
　　云深结束了通话后，就走出别墅，像是没事人一样地上课去了。
　　龙国这座庞大的国家机器，也如火如荼地加速运作了起来。

第573章 恨自己不是女儿身
　　在云深还在上课的时候，整个龙国的决议层都因为他而引起了大地震。
　　家族宗门等大势力的代表、各大城池的城主、龙国官方人员等，全都得知了今晚会议的内容有多么的轰动。
　　樊秋彦的动作也很快，在云深的课余时间里，顺利将那一批兵营图纸和兵符给取走了。
　　这一批的数量也不算多，毕竟只是作为样品，而不是正式推广。
　　这一批样品，肯定会在短时间内，分发给拥有足够地位的势力，以此来让他们认可这件事情的真实性以及严肃性，而不是战略性的烟雾弹。
　　闲暇时间里，云深看到一群同学也都看到了樱花国对于奥特战士的官宣，都在上网翻墙冲浪。
　　他们当中，有龇牙咧嘴，愤愤不平的，一看就是在网上冲浪被激怒上头了。
　　还有人则是在偷笑，一看就是网络大喷子，还在舌战群儒，体验持续输出的快感。
　　云深也被这股氛围引起了兴趣，便翻墙查看了起来，看到了樱花和其他国家网友的挑衅，也看到了龙国网友的回击。
　　这段时间，蓝星很多国家在新区的处境非常尴尬。
　　被云深教训的如同爸爸打儿子，根本不敢还击。
　　还有这一层的和平协议也快要到期了，也就是今年的九月一日，只差一个多月的时间。
　　等时间一到，可能神族还没打过来，蓝星区内部就得先打起来。
　　如今又多了【奥特战士】这么一个能够量产的传说兵种，也难怪樱花国的网友们会先热议起来。
　　樱花国网友A：“哟西！不愧是我大樱花的领主！圆谷好样的！”
　　樱花国网友B：“圆谷的账号官宣了，称奥特战士未来有望进阶神话兵种！期待！”
　　樱花国网友C：“听说奥特战士已经在量产了，很快就能武装到新区上！用来对抗龙国！”
　　龙国网友A：“我说小牢弟们，你们这也不大行啊，我们这边刚发放下去一百万张天启机甲兵符，你们怎么对抗啊？[龇牙]”
　　龙国网友B：“就算没这一百万张天启机甲兵符，你们小樱花也支棱不起来啊，和平协议马上就要到期了吧？[偷笑]”
　　灯塔国网友A：“呵呵，龙国的网友们还真是乐观啊，你们的新区领主马上就要被三座文明大区联手碾碎了，还有心情在这里冲浪呢？[斜眼笑]”
　　棒子国网友A：“樱花的欧巴们，你们的奥特战士兵符会出口到我们棒子国吗？”
　　阿三国网友A：“我要是没记错的话，你们棒子和樱花有仇的吧？还想要出口？还是考虑我们阿三吧。”
　　很多帖子下面，都有着密密麻麻的回复，云深懒得继续看下去。
　　这时，刚下课的朱缨凑过来问道：“那件事是真的？”
　　云深眨眨眼，暗道这丫头消息还挺灵通，最终点了点头。
　　这个消息再过几个小时就要官宣了，而且也是不可能出口给其他国家的，其实压根不需要隐瞒。
　　如果不是还没开会讨论的话，其实现在就能发布公告了。
　　“卧槽你玩真的啊？我还以为是战忽局搞的鬼呢。”
　　朱缨咋舌不已，不敢置信玄天铁姬居然很快就要登上整个万族战场的大舞台了。
　　无法批量制造的唯一类兵种，通常情况下战略价值并不高，即便是拥核兵种也是如此，只能由某一层的某一个领主持有，效果终究有限。
　　当然了，这其中并不包含云深，他是开挂的。
　　像是奥特战士，放在传说兵种当中，也都能算是顶级兵种了。
　　一旦能够被反推成功，实现量产化，对于樱花国而言，将会造福其他层数的同胞，无疑会大幅提升樱花国的综合国力。
　　云深吐槽道：“你不是第一个联想到战忽局的。”
　　真是的，这么严肃的话题，怎么全都在往战忽局方向扯呢？
　　“话说产量怎么样？马上就要开战了，你咋还不官宣，让大家节约点魂晶先别用啊？”
　　“产量的话……只能说很多，类型也不止一种，换算起来有点麻烦。”
　　在不考虑复刻小黑盒的产量下，兵符和兵营图纸的产量肯定足够供应下一层新区和当前这三层领主的需求量。
　　“不过你说的也对，我可以自己先官宣一下。”
　　尽管这是个非常重磅的消息，但提早说出去也没有什么损失，反倒能让一些领主先屯一屯手中的魂晶储备，免得在这几个小时里全部消耗一空。
　　于是云深在教室里，默默编辑了起来。
　　其他同学也听到了两人的对话，不过都没听懂，也不敢去偷看云深的手机内容，只是都在默默关注着云深在各个平台上的账号，想要拿到第一手情报。
　　很快，一条消息就被发布了出来。
　　云深目前的粉丝量已经是整个蓝星最顶的那一批了，随便发布一条动态出来，都会有无数人观看和转载。
　　于是乎，无数人都看傻了。
　　玄天铁姬进阶传说，并且能够反推量产化？
　　这么震撼的两大消息，居然在同一时间被放了出来。
　　教室内惊起“卧槽”声一片，全都被这一消息给震撼到了。
　　有男同学突然跳出来，一个滑铲跪，来到了云深的面前，“义父保真吗？啥时候发售啊？我想买！”
　　“你个男性领主凑什么热闹？你又不是我们女孩子，你买了也招募不了。”
　　有女同学实在没忍住，噗嗤笑出了声来。
　　“啥意思？”
　　滑铲跪的男同学一脸懵逼。
　　女同学无语道：“一看你就是没看完，还是先看完再跪求吧。”
　　滑铲跪男同学连忙重新看了起来。
　　在这条动态中，云深还着重告诫了一番最新三层的女性领主们，最好先节约一下魂晶的消耗，近期应该就会正式出售兵营图纸和兵符了。
　　最后，还特意备注了一下，因某些不可抗力因素，玄天铁姬这一兵种只有女性领主才可以招募。
　　滑铲跪男同学看到这里，顿时就跟被石化了一般，张着嘴巴露出了茫然无措的神情。
　　可恶啊，为什么我不是女孩子！
　　现在切了还来得及吗？
　　PS：突然发现前文中，有时候习惯性的写成了“樱花”，可最初版本应该是“霓虹”。
　　不过查了一下，发现樱花出现次数更多，就全部改成樱花了。
　　最后求个票！马上就要月底了！想再往上冲几名，稳一稳这个月的奖金！

第574章 万族文明震动，龙国要起飞？
　　滑铲跪男同学默默低下脑袋，仿佛在无声询问自己的二弟，你为什么不是妹妹啊？
　　其他男同学的脸色也都跟便秘了一样难看，暗叹男人什么时候才能站起来啊气抖冷！
　　女同学们见到这一幕，纷纷掩嘴偷笑。
　　反正她们又不是男孩子，这点要求对她们根本构不成影响。
　　倒不如说，有了这一限制后，需求量顿时下降了一半，直接少了一半的人跟她们抢购。
　　在所有人的印象中，唯一类兵种的产量是很低的，同为拥核兵种的天启机甲更是低产中的低产。
　　“义父！把这条要求删了吧……”
　　“是啊班长，这对我们男同胞太不友好了！”
　　“我没别的意思，我就是想问一下……我去修炼葵花宝典的话，能招募玄天铁姬吗？”
　　“一刀切肯定不行，所以……我要是去暹罗国一趟进修，通过编辑基因来变性，从源头改变性别的话，能行吗？”
　　一群男同学聚集到云深的周围，叽叽喳喳的，越说越离谱。
　　云深眼皮子一抽，连去暹罗国进修这种屁话都说出来了。
　　无数领主都想要拥有一支由拥核兵种组成的军团，只是苦于没有路子。
　　现在有一条捷径摆在了他们的面前，连拥核兵营都能造出来，这谁听了不眼红啊？
　　“咳咳，各位同学别冲动，这个使用要求不是我特意加的，改不了，如果实在想要拥核兵种的话，其实也可以招募天启机甲，我手头还有不少兵符。”
　　云深也想要删掉这一条限制，可这是领地的隐藏效果，自己根本删不掉啊。
　　一群男同学闻言，如丧考妣，心中暗恨爹娘为什么把他们生成了男儿身。
　　尤其是他们当中的战争领主，感觉自己就因为胯下那二两肉，这才没能接住这泼天的富贵。
　　“嗡嗡嗡~”
　　朱缨的手机震动了一下，掏出来一看，顿时无语道：“朱家好多人私信我了，你懂的。”
　　无需多言，云深自然知道私信的人都想要干什么。
　　云深轻笑道：“你在朋友圈发个消息吧，就当统一回复了。”
　　朱缨无语，这都是什么事儿啊。
　　与此同时，这一则消息也被无数关注着蓝星动静的文明所获。
　　……
　　来自天启神环的智械族们，在得知了这一消息后，都懵逼了。
　　原本他们是万族独一无二的唯一类拥核兵种掌握者，在拥核兵种这条赛道上根本没有竞争对手。
　　可是现在有人告诉他们，一个新区领主居然打破了他们在这条赛道上的霸主地位。
　　而且从玄天铁姬目前的战绩来看，貌似要比他们的天启机甲还要更加的强势啊……
　　“继续打听情报，最好能得到玄天铁姬兵营图纸和兵符的样品！”
　　天启神环的高层们先是惊慌了一阵子，旋即便就又冷静了下来。
　　如果只有女性领主能招募玄天铁姬的话，那么固然能动摇他们天启神环的地位，却也比较有限。
　　尤其万族当中，可不是全都按照单纯的雌雄来划分的。
　　像是他们智械族，就基本没有性别划分。
　　不过饶是如此，也还是要认真严肃对待。
　　虽然不是公开对外售卖天启机甲兵符，但天启神环凭借着天启机甲这一兵种作为纽带，建立了许多的利益链，一旦断了一两条，都会造成难以想象的损失。
　　……
　　血鳞界，王宫。
　　龙人王基里尔刚喝着美酒呢，见自己的通讯器收到了一条情报消息，便随手点开来一看。
　　然后就一口酒水喷了出来。
　　“卧槽假的吧？这玩意儿没个几百年上千年能反推出来？”
　　基里尔都看傻了，这确定不是战略忽悠吗？
　　即将开战了，先忽悠神族一顿？
　　新区领主能反推低品质的唯一类兵种成功就已经很逆天了，更别说还将其进阶成了传说兵种。
　　最重要的，这可是唯一类拥核兵种啊！
　　整个万族唯二的存在！
　　基里尔沉思了许久，给王室情报部门回了一个：“再探，再报！”
　　他是真的不敢相信这么离谱的事情，这已经不能以天纵之才来形容了。
　　如果没有确凿证据证明的话，他是万万不敢相信的。
　　如果是真的……
　　基里尔在脑海里回忆了一下，自己一共有几个女儿，貌似除了菲莉帕，其他的要么已经出嫁，要么已经有了伴侣。
　　怎么办，一个女儿貌似不够用啊。
　　话说云深喜欢人妻吗？
　　另一边，古埃雷罗家族的阿瑟隆也收到了消息。
　　他有些不可思议地联系了深蓝星的某位高层，想要询问一下他们有没有确切消息，怀疑这是不是战略忽悠。
　　“不用想，这肯定是战略忽悠！我听说蓝星的樱花国在今天刚刚反推出一种顶级的传说兵种，这应该就是原因所在了！”
　　得到回复的阿瑟隆略微松了口气，不过也还是让人继续去打探情报。
　　实际上，此时此刻，绝大多数文明和势力在得知了这一消息后，都被吓了一跳。
　　在冷静下来后，都认为这是个假消息。
　　只有蓝星龙国的大势力不这么认为。
　　因为样品已经在送去他们的路上了，马上就能到。
　　连样品都有了，这消息还能假到哪里去？
　　……
　　渐渐的，夜幕悄然间降临。
　　云深也早就放了学，准备了一番便通过议事玉简，加入到了一场临时会议当中。
　　这场会议参与的人员比上一次还要更多，很显然都极为重视。
　　云深惊讶的发现，自己的位置被分配到了最前排的席位，非常靠近最中央那一排的大佬们。
　　会议很快就开始了，先是一波开场白，着重说明了本次会议的内容，也展示了三种不同品质的兵营图纸和兵符样品。
　　在场的人有很多，不可能每个人都会提前收到样品，因此许多人在这一刻，纷纷倒吸了一口凉气。
　　天启神环能够成为智械族最强文明，最大的依仗就是【天启机甲】。
　　本以为还需要再等待云深几百上千年，才能够看到这一幕，没想到竟然只需要几个月……
　　他们心中不约而同地产生了一个念头，那就是龙国真的要腾飞了！

第575章 投资下一层新区领主
　　在之后的会议中，云深还着重说明了未来第一批的兵营图纸和兵符，肯定是要提供给下一层新区领主和当前三层领主的。
　　对此，大部分人没意见，少部分认为新区不重要，目前的重点还是在第6666层。
　　若是没能守住第6666层，一旦被敌人入侵，那还能不能保住玄天铁姬这一唯一兵种，那可就不好说了。
　　历史上，有很多唯一类兵种，就是在战争打输了后消失的。
　　也有一些唯一类兵营，被人用道具给抢走了。
　　是的，建筑是可以被抢走的，那种道具名叫【霸权卷轴】，可以将其他人的领地建筑封印到道具之内，化作建筑图纸。
　　这种道具不会出现在新区，因此云深目前见到敌人的建筑都是一股脑摧毁的，其他的根本不用考虑。
　　这场会议进行的很顺利，唯一受到阻力的地方，那就是在场除了云深，没人知道玄天铁姬的兵营图纸和兵符的产量如何。
　　云深对此表示了保密，全看他接下来会拿出来多少。
　　真实产量实在是太夸张了，云深肯定不会透露，只要一切成谜，今后不管自己需要拿出来多少，那都能说自己的产量还扛得住。
　　接下来还差一周时间，下一层万族战场就要开启了。
　　云深当场答应下来，会提供一批卓越和史诗品质的兵符。
　　不过这些兵符不是随便给的，而是需要签订合同，未来必须要向上跨层转区，前往第6666层，加入自己的阵营，听自己调遣，并且还要转移至少百分之十的领地永久股份。
　　云深的要求，可要比那些投资机构要高多了。
　　那些投资机构要的，根本就不是永久性质的股份，而是在领主达到百级之前的领地分红。
　　正常情况下，云深这种要求是不合法的，属于绝对的违规操作，不受龙国法律保护。
　　在进入万族战场，成为领主之前，是无法使用那些合同类道具的，因此签订的肯定都只是纯粹的纸质合同，不受规则保护。
　　也就是说，就算有人打着小算盘，企图坑骗普通人也是做不到的，人家一个举报，合同自动作废。
　　可云深不同，他要求这些受到他资助的领主在返回主世界后，需要立即签订合同类道具，转移给他至少百分之十的领地永久股份。
　　在这场会议上将这个要求提出来，云深很显然是想要一个特权，让龙国官方承认自己这么做的合法性。
　　如果之后有人不认账，成为领主后不愿意签署后续合同，那么就会受到龙国法律的制裁。
　　这个提议一被云深提出，就引起了许多人的热议。
　　龙国每年进入万族战场十几亿人，通过新人试炼的就只有上千万，差不多也就是百分之一的通过率。
　　其中世家、宗门出身的领主终究只是极少数，即便算上父母其中一方是一名老牌领主的领二代学生，这比例肯定也高不到哪里去。
　　剩下来的，就都属于平民领主。
　　如果云深能够提供给下一层的平民领主一批玄天铁姬兵符的话，那通过率肯定能上涨一波。
　　只可惜，玄天铁姬的招募要求，强制局限在了女性领主身上。
　　不过即便如此也足够了，因为这种兵符肯定是供不应求的。
　　最终，云深的这项提议被通过了。
　　不出乎云深的预料，目前第6666层是龙国重中之重需要照顾的层数，给自己开个先例几乎是百分之百能通过的事情。
　　云深已经能预料到，今年通过新人试炼的领主数量，应该会有好几亿……
　　当然了，在座的这些大佬们肯定是没想到的，他们并不知道玄天铁姬兵符的产量如何。
　　会议结束后，龙国官方便立即发布了早就准备好的一篇文案，只是根据会议内容，在上面略微增加了一些内容而已。
　　一时之间，全球震动，影响力正在逐渐蔓延向其他的文明，乃至整个万族！
　　要给下一层新区领主提供玄天铁姬兵符，这种事情根本做不得假，一周后一调查就能查出来。
　　要是拿不出实物，那可就贻笑大方了。
　　无数人族文明纷纷发来贺电，顺便询问了一下玄天铁姬兵符是否出口，以及云深是否需要填充一下后宫佳丽妃嫔。
　　在外界发生各种琐事的时候，云已经打开两界通道，返回了领地。
　　来到玄天研究院，云深给姜岚提出了一个生产指标。
　　“接下来先全力生产卓越品质和史诗品质的兵符，比例按照七三来分，最好能在一周时间内，至少给我生产十亿张出来。”
　　听到云深的无理要求，姜岚白了他一眼，清冷道：“你此刻像极了一名黑心老板在给牛马员工提出不可能做到的任务。
　　不需要传说兵符的话，这两种品质的兵符总数在一周内想要破亿，我可以继续在机械神国内进行扩厂，问题不大。
　　可十亿就有点过分了！”
　　“咳咳，咱们可以暂时使用一下复刻小黑盒嘛。”
　　云深一脸讪笑，连忙上来给姜岚捏捏肩。
　　姜岚冷哼道：“屠宰场计划你不做了？复刻小黑盒现在正全力生产高级复活道具，再过一周别人都要升到22级了，咱们还停在20级呢。”
　　升级任务的确是个大问题，上次姜岚提出来的屠宰场计划，目前已经被制造出来并运转起来了。
　　复刻小黑盒每天，大概能制造一万件高级复活道具。
　　也就是说，每天能为自己的升级任务，提供一个百分点的指标！
　　如果要消耗七天时间去复制兵符的话，那就相当于没了百分之七的任务指标啊！
　　击杀一百万名领主的指标，这段时间在兵种们的努力以及屠宰场的运作之下，已经完成了将近一半！
　　预计能在下个月中旬的时候完成升级任务，说不定能赶在神族组织入侵之前。
　　可是如果要生产这一批兵符的话，那时间可能就要拖延到月底那几天了。
　　云深一边捏着肩，一边老实交代道：“我这也是在为了未来考虑，这一批兵符我是打算提供给下一层新区领主的，然后……”

第576章 专属建筑：千窟红楼
　　在听云深讲述了一遍对未来的规划后，姜岚也逐渐理解了他。
　　龙国每年十几亿新人领主，成为正式领主的也不过一千多万，运气好能到两千万，运气差的话也就几百万。
　　但凡云深能将之提升一个百分点，那都是翻倍的人数提升啊！
　　按照云深的估计，在自己的干预之下，下一层的新人试炼通过人数，破亿不成问题，问题就在于会是几亿。
　　再过个一两年，数量高达上亿的领主将会分批逐渐从第6667层，转到自己所在的第6666层。
　　虽然从低层数向上跨层转区的领主，实力相比起上层老区的领主，都要弱上许多，需要花费漫长的时间才能逐渐追上来。
　　但是如果没有人转区过来的话，某一层的领主人数就只能持续性的减少，无法得到增加。
　　尤其是这一层的蓝星区在近一年时间内发生了那么多事，未来的事多半也少不了，肯定需要大量领主来填补缺口。
　　很多具有发展前景的文明大区也都是这么干的，由于让高层数的领主下来太亏了，于是就会让底层数的领主转区上来，逐渐将多层的领主全部集中在同一层。
　　“既然领主大人都这么说了，那我自然没有意见。”
　　姜岚知道这是一场豪赌，可在考虑了一番后，也认为可以赌。
　　大不了……等打仗的时候，把库存的那群世界奇物全都绑定了，多少能弥补些等级上带来的差距。
　　云深突然问道：“对了，有推衍过，按照现在这个进度，复刻小黑盒还需要多久才能进阶神话品质吗？”
　　复刻小黑盒是云深手中的核心科技，很多方面没了它都不行。
　　它的品质越高，复制速度就会越快。
　　如果能提升它的品质，那么各方面的产能都能够得到质的飞跃。
　　姜岚点头道：“我推衍过复刻小黑盒若是想要进阶神话，需要将自身的世界本源提升到的量级标准，根据我的预估，所需要的时间单位得按‘年’来算。”
　　不同的世界奇物，对于达到各个品质的标准是不同的，像是复刻小黑盒，由于能力过于逆天，需要的世界本源非常庞大。
　　“也就是说，一年内没可能，需要很多年？”
　　“是的，除非能再次提升时间流速。”
　　得到了姜岚的准确答复后，云深颇有些无奈，神话品质果然难以进阶，在最高一千倍时间流速之下，居然都需要好几年的时间才行。
　　这时，姜岚突然说道：“还有一件事，我想应该先告知领主大人一声。”
　　“什么事？”
　　“是关于金陵十二钗的，我用天衍圣书给她们推衍了一番，发现若是让她们十二人的资质全部达到传说巅峰的话，可以建造一座传说级专属建筑‘千窟红楼’。”
　　其实姜岚本来是打算推衍一下，达到传说巅峰的金陵十二钗联手，战斗力如何，结果就发现了这么一座专属建筑的存在。
　　“拥有专属建筑的兵种？真少见啊。”
　　云深有些讶然，拥有专属建筑的英雄本就少见，而兵种的位格更低，这就更罕见了。
　　“千窟红楼的能力能推衍出来吗？是兵营？”
　　“半兵营半后勤，还是唯一类兵营，兵种跟她们一样，是红粉骷髅，品质为史诗和传说，能提供灵食、装备等。”
　　姜岚简单说明了一遍千窟红楼的信息。
　　“嚯，还挺杂的。”云深轻笑一声，问出了最关键的问题，“建造这个建筑划算吗？”
　　自己目前的兵种数量非常冗杂，能够被自己大规模招募出来的，肯定都是在某领域有特长的。
　　不然即便是唯一类兵营，于自己而言也没有多大的价值。
　　然而面对云深的这个问题，姜岚迟疑了片刻，“不好说，看运气。”
　　“嗯？”
　　云深一愣，问道：“什么意思？”
　　姜岚耸肩道：“金陵十二钗进阶神话的方式比较特殊，需要先将千窟红楼建造出来才行，然后……类似于抽卡游戏，只是没有保底机制，可能会抽到兵种、灵食、装备、杂物……全看运气，想要让她们进阶神话的话，就需要抽到她们每人专属的本命灵物，任何人的专属本命灵物数量，只要达到十件就可以进阶神话。”
　　玩过抽卡游戏的云深很快就理解了姜岚的意思，“也就是说，只要我运气好，手下很快就能得到十二员神话大将？”
　　姜岚补充道：“嗯，另外千窟红楼虽然算是半个兵营，但却无法直接招募，兵种全靠抽，并且兵种的属性倾向和技能栏也都不固定，就跟魔女酒馆招募来的魔女们类似，随机性很强。”
　　云深继续问道：“既然是抽卡类，是用魂晶抽吗？”
　　如果是魂晶的话，那就得好好斟酌一番了，毕竟没有保底的抽卡那可是个无底洞啊，全看商家良心。
　　姜岚摇头道：“不是，是源晶，一亿源晶可以抽一次。”
　　“那就不用考虑了，必须建造！”
　　云深略微松了口气，自己现在什么都可以缺，就是不缺源晶。
　　一亿一抽算什么，再贵十倍也无妨！
　　只需要花钱就可以得到神话兵种，这笔买卖不亏啊！
　　“唔……”
　　姜岚迟疑许久，提醒道：“尽管领主大人有气运加身，运气比常人要好很多，但我认为还是不要太乐观比较好。”
　　“嗯？你啥意思？”
　　云深感到些许不妙，难道是概率低到令人发指？比企鹅还黑？
　　姜岚提醒道：“领主大人或许都忘了，她们十二人的‘羁绊’属性了吧？”
　　云深回忆道：“羁绊？记得啊，羁绊是‘金陵十二钗’嘛。”
　　姜岚无语道：“你果然忘了在这五个字后面，还有一个‘正册’的后缀。”
　　被这么一提点，云深也彻底想起来了，的确是这么一回事。
　　【羁绊】：金陵十二钗·正册（金）
　　姜岚见云深想起来了，也就继续说道：“除了‘正册’之外，还有‘副册’和‘又副册’，一样都是十二人，合计也就是三十六人。
　　还有，普通的红粉骷髅兵种想要进阶神话的话，也是需要靠抽的，不过她们没有本命灵物，需要的灵物是所有红粉骷髅通用的。
　　每次抽到的本命灵物都是随机的，无法指定抽取，还得攒到十件，所以我进行了一次模拟，发现哪怕是抽到倾家荡产，也没法让任何人进阶神话。”

第577章 受人推崇的玄天铁姬兵符
　　“啊这……”
　　云深给听傻了。
　　神踏马倾家荡产都不行。
　　简直比没有保底的FGO还黑！
　　姜岚再次补充解释道：“不过这也不绝对，我之所以说看运气，就是我发现，即便是包括时间在内的所有变量都相同，每次抽取的结果都不相同。”
　　云深试探问道：“那……你模拟了几次？”
　　“十次，其中九次在倾家荡产后，没有任何人进阶神话，剩下的那一次我一直模拟到将全部身家投进去，一共有三人进阶神话。”
　　“好一个十赌九输……”
　　云深给听麻了，感觉这千窟红楼诠释了什么叫做赌狗必死。
　　不过从姜岚所说的，十次里唯一有好结果的那次，也能看得出来，其他人尽管没能凑到十件本命灵物，估计也差不远了，不然不会进阶了三人。
　　在最近几个月里，云深跟蔡会长交易所得的源晶，就没有不够花的时候，俨然已经被自己当成了一串数字去看待。
　　结果现在告诉他，这居然还远远不够！
　　“还有最重要的一点，我需要提醒一下领主大人。”
　　姜岚脸上逐渐浮现淡淡的笑意，“若是将千窟红楼建造出来的话，黛玉她们的羁绊算法，会从加算变成乘算！”
　　云深倒吸了一口凉气！
　　原本金陵十二钗的羁绊效果，是当人数达到两名以上时，每多一名就可以增加10%的全属性增幅，若是十二人全在场，那就是全属性+100%。
　　这个羁绊效果在云深绑定了大量的世界奇物后，效果就已经没有那么明显了。
　　可若是换成了乘算的话，那可就不一样了！
　　“倍率是多少？”
　　“当作战人数达到三人时，全属性×110%，之后每增加一人，加10%，也就是当十二个人并肩作战时，全属性×200%！”
　　尽管已经有所预料，可在听到这个结果的时候，云深还是吃了一惊。
　　这羁绊的强度真的太强了！
　　如果让金陵十二钗进阶神话的话，十二人联手，只怕是至少能打十二个拥有传说领地特性的神话级战神领主！
　　“还是建造吧，大不了慢慢抽。”
　　云深还是很看重神话单位的。
　　尽管在大规模战争当中，个人的伟力会显得很捉襟见肘，但没有是万万不能的。
　　姜岚眉头一挑道：“那领主大人近期是不是要去找她们双修？”
　　云深无所谓道：“尘世之壶百倍时间流速，很够用了。”
　　随后通过天衍小灵通，云深将这十二个姑娘都喊了回来。
　　伴随着领地的发展日新月异，她们这些第一批被招募出来的兵种，作用就显得越来越小。
　　她们平时的日常生活，也已经变成了较为枯燥的刷怪，以及偶尔一起侍寝。
　　在通话中，云深告知了她们关于千窟红楼的事情，这让所有人都眼前一亮。
　　只要十二人一起进阶传说巅峰，达到两百点的资质值，就可以在千窟红楼的帮助下，实力大增！
　　甚至运气好还能进阶神话！
　　十二人的好感度早已经满值，现在只想着如何才能够更多的帮到云深，因此对这个消息感到十分的欣喜。
　　至于如何快速提升资质值？
　　答案很简单。
　　十二人一起来到了大梦行宫，进入了云深的寝宫。
　　……
　　在龙国官方发布了关于云深私人资助新人领主的公告后，无数平民家庭的初三女毕业生都兴奋了。
　　因为与此同时，她们的班主任老师都给她们上了一节临时网课，告诉了她们在新人试炼中拥有拥核兵种，会具备怎样的优势。
　　其实世界上的拥核兵种，并不只有天启机甲和玄天铁姬，只是只有这两种是唯一类兵种，可以批量生产，其他的都只能看运气。
　　其他种类的拥核兵种，也是有着卓越和史诗品质的，这一类兵符价值非常昂贵，比传说兵符都要贵上几百上千倍，天启机甲兵符在其面前都算便宜的了，还根本买不到，绝对的有市无价！
　　原因就在于只要给新人领主配备上后，能大幅提升通过新人试炼的概率！
　　任何家族，总归是会出现几个废柴的，这时就需要用到拥核兵种保驾护航了。
　　而当这种品质的拥核兵种能够量产后，可想而知它会有多么的畅销！
　　在了解了详情后，她们仿佛瞧见了自己光明的未来。
　　平民家庭想要出头真的太难了。
　　阶级不是那么好跨越的。
　　云深哪怕耽误自己的升级任务，也要投资这一批新人领主，其实也有这方面的原因。
　　他太了解这种不甘心了，哪怕有着向死而生的勇气，也未必能够闯出一片天。
　　他淋过那场雨，就想着为后来人留一把伞。
　　于是一个个的初三女毕业生，都涌入了一个临时创建的报名网站，提交了自己的意向书申请。
　　只要申请通过审核，将会根据觉醒出来的领地核心品质，以及个人资质，在当天得到一份玄天铁姬兵符。
　　至于有多少张，品质如何，就得看觉醒出来的领地核心品质了。
　　不过不管品质如何，哪怕跟云深当初一样是低劣品质，同样能够拿到玄天铁姬兵符。
　　很多人都忐忑无比，不知道自己能不能通过审核。
　　其实她们并不知道的是，这个审核几乎是必然会通过的。
　　有点类似于政审，主要查的，是申请人跟妖清神域、魔元孛儿只斤氏、境外势力等，是否存在瓜葛。
　　云深没有透露过玄天铁姬兵符的产量，因此许多刚提交申请的女学生们，想着的都是兵符数量肯定很少，也不知道自己能不能争取一张。
　　最可怜的莫过于男孩纸们……
　　他们连提交申请的资格都没有，只因……性别男。
　　未来的蓝星区，注定阴盛阳衰。
　　无数男孩子在网络上哀嚎一片，求云深能够改进玄天铁姬，他们也想要进步啊！
　　引起震动的不只是蓝星区，一些跟蓝星交好的国家，以及其他的人族文明，都纷纷发来询问函，想知道玄天铁姬兵符能出口吗？
　　人族羸弱，通过新人试炼的概率实在是太低了。
　　如果玄天铁姬兵符能出口的话，那么有多少他们就要多少，价格随便开！
　　PS：求票啊！排名掉到21了！月底最后几天了，大家投一投啊！

第578章 建造【千窟红楼】
　　在蓝星，云深已经不是无名之辈，已经没人能在不征得他的同意之下，随意答应任何事情。
　　对于这些发来的询问函，龙国官方并没有给出明确的答复，只是在回复中，述说了一遍目前第6666层蓝星区的艰难处境。
　　如此一来，也算是间接拒绝了。
　　这种事，先拒绝准没错，若是事态有变，大不了之后再改口嘛。
　　当然了，几乎所有人都认为，就算是要改口，那也得是很长时间以后了，至少得先等云深将来自神族的威胁给清除干净才行。
　　只是……
　　一件事情的发生，出乎了所有人的预料。
　　所有提交了意向书申请的初中女毕业生，陆陆续续的有人通过了审核。
　　也就是说，这些人在觉醒领地核心后，不管是什么品质，只要愿意在合同上签下自己的名字，就可以得到至少一张卓越品质的玄天铁姬兵符！
　　根据不准确统计，目前已经有至少千万人通过了申请！
　　等这一则消息被人揭露出来后，绝大多数人都怀疑搞错了，把所有人都给一键审核通过了。
　　就连龙国官方，都想让樊秋彦联系一下云深，是不是操作失误了，需不需要将所有人的意向书申请给打回去重审？
　　结果却从樊秋彦的口中得知，这一切都是云深吩咐的，只要是“家世清白”的，并且没有过校园暴力、违法犯罪等问题的，就都一律通过，不需要考虑人数上的问题。
　　樊秋彦就是云深指定负责这场审核的主要负责人，在这种小学难度的数学题上，根本不可能会没想到。
　　如果只需要满足这种简单的要求，就可以通过申请审核的话，那么最终通过的人数，肯定会达到好几亿！
　　难道说……云深在很早之前就完成了玄天铁姬兵种的反推，已经持续了一段时间的兵符产出，只是现在才选择对外公开？
　　这种蹩脚的解释，依旧很难解释的通。
　　反推兵种的难度是很大的，玄天铁姬这种不仅反推成功，还将最高初始模板进阶到了传说品质的，就更难了。
　　就算能提前，又能提前多长时间呢？
　　更重要的是，云深目前还只是一名新区领主，制造兵符的速度基本是处于最低速的阶段。
　　如此种种，都在侧面印证玄天铁姬兵符的产量，可能会超乎世人的想象……
　　……
　　三天的时间内，云深教会了林黛玉她们，什么叫做“滴水之恩”，当“涌泉相报”。
　　在一百倍时间加速之下，大大缩短了双修和炼化的时间。
　　云深只需要抽空来一趟，就轻松将她们的资质值，达到了两百，成功解锁了专属建筑【千窟红楼】。
　　千窟红楼是云深见到过的，需要用到神话材料最多的传说建筑。
　　关于它的建造材料，云深已经通过天衍圣书提前得知，在这三天的时间内通过各种渠道提前凑齐了。
　　为此，还付出了极少量的玄天铁姬兵符作为交换。
　　玄天铁姬兵符是现在的硬通货，有太多势力想要收购一批来试试水平如何，为此付出一些珍藏的神话材料也在所不惜。
　　【你消耗，太虚仙晶（神话）×1，三生石（神话）×1……红尘木（传说）×100，10000源晶，用于建造千窟红楼（传说）。】
　　【倒计时：9：23：59：59。】（消耗10000源晶可瞬间完成）
　　“秒了。”
　　【你消耗10000源晶用于加速建造，千窟红楼（传说）建造完成。】
　　【建筑】：千窟红楼
　　【等级】：1（0/10000）
　　【种类】：兵营/后勤·唯一
　　【品质】：金色传说
　　【招募】：金陵十二钗·正册×（12/12），金陵十二钗·副册×（0/12），金陵十二钗·又副册×（0/12），红粉骷髅（橙）×（0/∞），红粉骷髅（金）×（5000/∞）
　　【设施】：贾府（金），荣国府（金），宁国府（金）……大观园（金）……
　　【功能】：红楼尘缘（金）……
　　【词条】：无（0/1）
　　——
　　【红楼尘缘】（金）：消耗一亿源晶可抽取一次，概率获得红粉骷髅兵种、本命灵物、红尘灵物、装备、灵食、材料……
　　……
　　这座建筑的功能跟姜岚之前描述的完全一致。
　　千窟红楼被云深建造在了虚空孤岛之上，原因是这座建筑的面积实在是太大了，有着大量的设施。
　　这些设施的存在，让千窟红楼除了可以抽卡之外，还有着其他的效果。
　　比如住所，比如厨房，比如田地……
　　多种后勤类设施组合在一起的复合型建筑，类型上都会被直接归类为后勤。
　　云深打开建筑面板，找到了抽卡界面，看到了单抽的选项，以及可自行设置一键抽数的选项。
　　“倒是挺方便的，只可惜概率太低。”
　　能够一键抽取的话，就不需要担心抽卡抽到手抽筋的烦人琐事了。
　　像是招募兵种这种事情，是无法让兵种们代劳的，千窟红楼的抽卡也是如此，只能领主亲自来操作。
　　“不过在抽之前……刷新！”
　　云深一念间，三个金色光团冒了出来。
　　【废品回收】（金）：可将抽取到的物品进行定价回收，建筑品质不变。
　　【尘缘定轨】（金）：对某件已抽取过的目标进行定轨，下次抽到同类型同品质物品时，百分百为定轨的目标，可定轨目标最高品质最高为金色传说，最高可设置一个目标，建筑品质不变。
　　三个金色词条当中，只有这两个还算能入云深的眼。
　　没犹豫多久，云深就将【尘缘定轨】给赋予到了千窟红楼上面。
　　一般情况下，云深已经很少给这种重要建筑赋予词条了，毕竟新区马上就要开了。
　　可谁都知道，抽卡类游戏如果不能锁定某个角色进行抽取的话，可能很多年都抽不满。
　　在一阵金光过后，云深这才定睛看向抽卡界面，看到了边上有一个设置定轨的选项。
　　只不过由于云深一次都没有抽过，自然没有目标可以被他定轨。
　　“先来个一百万抽助助兴吧。”
　　一百万抽，也就是一百兆源晶，就这么被云深眼皮子都不眨一下的给花了出去。
　　下一刻，抽卡界面弹出了一副抽卡动画。

第579章 天星高中百万新生！
　　云深都没想到，这建筑居然还有抽卡cg，真的跟抽卡游戏似的。
　　在自己点下选项的时候，抽卡界面便出现了无数道颜色各异的流星划破天际。
　　【你消耗了一亿源晶，获得了装备：凤羽霓裳（传说）。】
　　【你消耗了一亿源晶，获得了装备：绛紫霞帔（传说）。】
　　【你消耗了一亿源晶，获得了装备：金丝织甲（史诗）。】
　　……
　　一条条信息高速闪过，云深也只能看到其中的一小部分。
　　【你消耗了一亿源晶，获得了丹药：凝香丸（传说）。】
　　【你消耗了一亿源晶，获得了灵食配方：香薷粥（传说）。】
　　……
　　【你消耗了一亿源晶，获得了红粉骷髅（史诗）。】
　　【你消耗了一亿源晶，获得了金陵十二钗·副册：邢岫烟（传说）。】
　　……
　　一条条信息中，云深注意到了一些重要内容。
　　除了邢岫烟，自己还看到了香菱，晴雯，袭人，初始全部都是传说品质，与全员开局史诗的林黛玉等人截然不同。
　　这倒是也方便，不需要从头开始努力。
　　金陵十二钗三册全都有羁绊buff，效果都是一样的，只要让她们十二人组队行动，就可以得到全属性×200%的效果。
　　在一百万抽结束后，抽卡界面对抽卡结果进行了汇总整合，越是珍贵的类型就越是排在前头，像是灵食、装备等，根本没有单独陈列出来的资格，全部被归类到一个类似于“文件夹”的框框里面了。
　　“真贵啊，没钱都玩不起这座建筑。”
　　云深轻啧一声，对所有物品进行了提取。
　　兵种一个个的出现在了千窟红楼之内，像是丹药装备灵食等，则是被存入了虚空宝库。
　　有了千窟红楼，这些物品云深算是很难用完了，想着回头可以半卖半送出去。
　　云深对着林黛玉等人说道：“我刚刚招募了一些你们的‘熟人’出来，嗯……设定上你们是认识的，只是你们可能来自不同的世界，或许你们可以重新认识一下。”
　　从林黛玉她们分别来自不同的世界来看，自己招募的这些兵种，有很大概率也是如此。
　　或许其中有些人是来自同一个世界，不过这些对于自己而言都不重要，只需要种下后宫印记，就可以让她们的好感度永久达到百分百。
　　云深用精神力迅速找到了邢岫烟她们的所在，悄然无声间，便将后宫印记烙印了上去。
　　之后她们也跟林黛玉等人汇合了，互相认识了一下，其中果然有人是相互认识的，来自同一个世界。
　　云深也不急着为她们提升实力，日后有空再说，该去蟠桃仙境吞噬修炼一会儿了。
　　……
　　时间悄然间，便来到了七月底，也就是这个月的最后一天。
　　深夜，有着大量的新生进入了天星高中，目的是排队。
　　等凌晨十二点一过，第6667层万族战场就会诞生，之后会有三十六个小时的时间用来觉醒领地核心，以及进行相应的准备。
　　这一切云深都经历过，上百万新生都需要觉醒领地核心，尽管分成了多个觉醒教室，时间依旧比较紧张，不容懈怠。
　　因为在觉醒领地核心后，大家还得根据自己的领地核心品质，以及具体特性，选择适合的物品带入万族战场，这些都需要时间。
　　像是朱缨当时，就准备了好几套，哪套适合就带哪套，主打一个不差钱。
　　哪里像云深，连投资都要不到。
　　“主世界已经过去一年时间了啊。”
　　云深看着按照序号进行排队的新生们，产生了一种自己好像已经老了的感慨。
　　自己在时间加速之下，可不单单是经历了一年光阴，真实年龄早已不是十六七岁的少年郎。
　　跑来凑热闹的可不单单是云深，很多即将升入高二高三的学生也都跑了过来。
　　这种感觉，就有点像是学长学姐喜欢吃着西瓜喝着奶茶，看着学弟学妹们被教官拉去军训，期待他们露出羡慕嫉妒恨的眼神一样。
　　“快看！是云深学长！”
　　“天呐，真人比视频里还帅！”
　　“我现在跑过去要签名加合照，能要到吗？等学长未来建域称皇，这签名就老值钱了！”
　　“你们会把学长吓跑的。”
　　许多新生都注意到了人群当中的云深，纷纷激动起来。
　　仅仅一年时间，创造了许多奇迹，一年过得比别人一辈子都要精彩无数倍，俨然已经是蓝星的全民偶像。
　　尤其是在女生群体里，绝大部分人提交的申请都通过了，只等觉醒领地核心，就可以去校内专门开设的专用场地，签字领取玄天铁姬兵符！
　　其实除了玄天铁姬兵符之外，还会有别的资源赠送，比如城墙图纸之类的，等于是给她们规划好了一切，哪怕这些都是云深用不上，淘汰下来的。
　　这么好的环境下，要是还不能通过新人试炼的话，要么是命该如此，要么就只有一个字：菜。
　　这些天以来，一些有来头的人已经对玄天铁姬进行了测评，得出了惊人的结论，这将是万族有史以来，最适合新人试炼的兵种之一！
　　在新人试炼当中，砍树、挖矿、运输，玄天铁姬全都能用纳米机器人构筑出适合的物品来使用，无需再携带斧头、稿子之类的装备，就连装备都不是很需要了，大大降低了开局想要携带太多物品进入万族战场的压力。
　　“云大哥，你也来了啊，怎么不改个形象？”
　　“肯定是来装逼的，这小子往这里一站，放眼望去全是小迷妹！”
　　两道声音从身后传来，云深回头看去瞧见了三道身影。
　　分别是赵水云，朱缨，还有即将进入万族战场的芙蕾雅。
　　看来是带芙蕾雅来排队的啊。
　　说到芙蕾雅，云深这些天每天都有返回主世界，给芙蕾雅刷新词条，结果就没有一个是能被他看得上的，哪怕他已经放低了要求，也依旧如此。
　　还有两次机会，八月一日和二日，如果再刷不出，云深就只能给芙蕾雅随便赋予一个到身上去了。
　　云深这么想着，觉得自己也可以亲自带芙蕾雅露个面。
　　这样一来，之后跟芙蕾雅分配到同一座新手村的领主们，都会认为芙蕾雅背后有自己撑腰，肯定不敢轻易招惹欺负她。
　　也算是为这个命运多舛的小姑娘再加上一层保险吧。
　　PS：月底求票！今天要又被超了……最后几天一定要稳住啊！进入前二十名下个月就在群里发红包！

第580章 第6667层诞生！
　　“你们是要带芙蕾雅去排队吧，我也跟你们转转，顺便看看有没有好苗子。”
　　云深近日但凡是遇到了人，就都喜欢刷个词条。
　　毕竟，无论是高上一两个年级的学长学姐，还是这群即将参加新人试炼的学弟学妹，未来都是很有可能会加入到他的阵营当中来的。
　　只要自己声称送了他们一场造化，就可以合理解释他们身上多出来的神奇能力。
　　以自己目前展露出来的种种底蕴和事迹，没人会怀疑这种说法，只会觉得自己底牌真多。
　　当云深的目光扫过一群新生之时，无论男女，一个个的都很想要表现自己，尤其是其中有几个自认为颜值出众的女生，还很是大胆的给他抛媚眼。
　　只不过云深根本就没有关注这些，美人见多了，早就产生了免疫力，不会被美色所困。
　　一个个的看过来，绝大多数都是平民家庭出身，资质都不算高，普通和优秀资质的最多。
　　能达到稀有资质的，要么天资超然，家里面少说也是有点小钱的。
　　从卓越资质开始，基本都是出自世家宗门子弟。
　　也不知道是不是大多数势力有意为之，天星高中今年的优质学生数量有点多。
　　世家宗门子弟的数量，远远超出了往届。
　　像是赵水云、朱缨这种，基本都是在随机分配下，才来到的天星高中，家族一般不会干预这种小事，让后代独自在外，野蛮生长。
　　不过今年明显不同，一个个的肯定都找了关系，把人安排进入天星高中。
　　尤其是这群世家宗门出身的女生数量，要远远大于世家宗门的男生。
　　这下可就更加阴盛阳衰了。
　　云深一个个看下来，还真有几个幸运儿的运气很不错，被自己刷到了高品质的词条。
　　只是想让自己在明面上赐予他们“造化”，基本得是金色词条才行，标准必须要高，而且词条效果不能太鸡肋。
　　并且这一批人无论是否接受了自己的资助，在成为领主后，都必须要额外转给自己百分之三十的领地永久股份。
　　毕竟自己也不是做慈善的，金色词条或许能够改变一个人的一生，对于一名尚未成为领主的新生而言，只要是平民家庭出身，基本不会亏。
　　云深看了一眼时间，还剩下不到十分钟，下一层万族战场就要诞生了。
　　到时候，自己刷新出来的所有词条都会重置。
　　而且自己现在也无法得知这些人都觉醒出来了什么领地特性，如果跟词条效果不匹配的话，即便是金色词条，说不定也会变成鸡肋。
　　比如，给一名未来的战神领主赋予种田类词条，可能会让人很无语，为此额外付出百分之三十的领地永久股份，是很亏的。
　　四人很快就根据芙蕾雅的序号，在操场上找到了她被分配到的等候区。
　　领主高中的操场都是很广袤的，容纳百万人根本不成问题。
　　之后会按照一个个等候区的序号进行叫号，被叫到号码的等候区新生，将要依次乘坐交通工具，前去觉醒教室外，等候觉醒。
　　很多人现在都只是过来找一下自己所在的等候区位置，就好像考生都会先去提前找一下自己所在的考场教室，免得到时候找不到位置，浪费太多时间。
　　毕竟都只是一群普通人，总不能一直待在操场连续熬夜，直到自己觉醒吧？
　　像是云深当初，就是最后那一批觉醒的，当时时间都已经是八月二号的早上了。
　　云深看了一眼，发现芙蕾雅的序号跟自己当初差不多，应该都是在八月二号才能觉醒的那一批。
　　于是他提议道：“最早也得一号晚上才能觉醒，你们先回去等着吧，我还要看看有没有存在特殊潜力的新生。”
　　朱缨好奇问道：“什么特殊潜力？”
　　云深斟酌道：“嗯……算是我在寻找有缘人，让他们自己选择要不要我手中的这场造化吧。”
　　朱缨吐槽道：“神神叨叨的，如果他们不知道你是云深的话，准以为你是个江湖骗子。”
　　这时，赵水云开口问道：“那云大哥，芙蕾雅是你口中的有缘人吗？”
　　云深微微摇头道：“很遗憾，暂时还不是，这两天再看看吧。”
　　如果二号当天还没有强力词条出现的话，那云深就会选一个相对还行的词条送给芙蕾雅。
　　另外值得一提的是，芙蕾雅的血脉污染已经被彻底净化干净了。
　　这还得多亏了云深的那一滴精血，所带来的太初特性效果过于显著。
　　只是污染虽然清除了，不会继续持续削弱她的血脉强度，但现在也还只是卓越级的水平。
　　清除污染，可不代表会让血脉强度回复到巅峰状态，只是不会再继续下降了。
　　芙蕾雅之前的文墨精灵血脉是史诗品质，太初特性在自动清理完污染后，就在逐渐提升她的血脉强度以及资质。
　　可惜的是，或许是芙蕾雅尚未成为领主的原因，受限于规则，太初特性提升血脉强度和资质的速度非常的缓慢。
　　要是能再给一周时间的话，应该是可以达到史诗级资质的。
　　可惜时间不等人。
　　再加上芙蕾雅的运气实在是差，别说金色词条了，就连橙色词条都没有出现过，紫色词条都很少见。
　　云深用望气术查看过芙蕾雅，发现她的气运非常的薄弱，甚至有挥之不散的黑气与血光萦绕。
　　这种人，如果不是因为艾瑞妮丝被赵水云招募了的话，芙蕾雅只怕是这辈子都没有出头之日。
　　芙蕾雅听到自己不是云深口中的有缘人，情绪失落的被两女带走了。
　　云深默数着倒计时，静静等待时间的流逝。
　　当最后一秒钟的时间一过，有阵阵钟声回响。
　　“咚~”
　　钟声仿佛源自星空深处，有莫大伟力加持，瞬间席卷整个主宇宙上下所有角落。
　　无数文明与生灵，都在这一刻侧耳倾听。
　　对于将万族历作为纪年法的文明而言，这一刻便是新的一年。
　　同时预示着无数新人，将会陆陆续续觉醒领地核心，进入万族战场，为文明延续新的火种。
　　至于第6666层的所有领主，则是在这一刻，收到了一则全县公告。
　　一年时间已到，县长选拔赛，现在开始！

第581章 县长选拔赛！十亿兵符！
　　【县内公告：521号县城现开启“县长选拔赛”。
　　鉴于蓝星区目前局势动荡严重，本次县长选拔赛将为全区统一发布。
　　县长选拔赛为期90天，内容为“以战止战”。
　　击杀其他文明大区的领主、英雄、兵种时，可获得积分，被击杀则扣除积分。
　　破坏其他文明大区领主的建筑、领地核心时，可获得积分，被破坏则扣除积分。
　　抢夺其他文明大区领主的资源时，可获得积分，被抢夺则扣除积分。
　　新手小镇镇长的领地核心被摧毁时，该新手小镇失去县长选拔赛资格。（本次县长选拔赛期间，无法主动转让镇长位置。）
　　所有积分以每一个新手小镇为一个单位进行统计，获胜的新手小镇镇长，将成为521号县城的县长，并按照排名发放名次奖励。】
　　【第1名奖励：镇长获得声望+5000，传说宝箱×5，其余村民获得传说宝箱×1。】
　　【第2名奖励：镇长获得声望+3000，传说宝箱×3，其余村民获得史诗宝箱×1。】
　　【第3名奖励：镇长获得声望+1000，传说宝箱×1，其余村民获得卓越宝箱×1。】
　　【第4-10名奖励：镇长获得史诗宝箱×1，其余村民获得稀有宝箱×1。】
　　“居然触发了全区统一机制？”
　　云深愕然，这种情况可是很少见的。
　　众所周知，世界意志偶尔会根据个人情况，来为某些领主发布专属的任务。
　　而还有一些情况，那便是与县长选拔赛这种固定的比赛类任务相互结合。
　　云深默默打开了排行榜，查看起了实时排名。
　　自己所在的太初镇，毫无疑问已经成为了榜一。
　　自己的兵种可是一直都在光穹界区扫荡屠杀，每时每刻都能有积分进账。
　　看来只需要等待三个月，自己就能成为县长了。
　　另外，自己现在已经不是新区领主了，是货真价实的老区，经过了一年光阴，第6666层已经可以出现神话级资源。
　　那么自己现在，能刷出红色词条吗？
　　云深有些好奇，于是便在操场上，利用精神力快速给一个个人刷新词条。
　　事实证明，当数量足够多的时候，哪怕本身品质再差，也能够刷到金色词条。
　　随着时间流逝，逐渐有新生被云深刷出了金色词条。
　　对于这些新生，云深会给他们传音，如果能够在今天觉醒领地核心的话，那么可以先去校内专门领取玄天铁姬兵符的玄天办事处等自己，自己手中有一份造化可以让他们选择是否接受，接受的话需要额外付出百分之三十的领地永久股份，过时不候。
　　其中有些平民家庭出身的领主很是激动，这不就是在告诉自己，自己抱到大腿了吗？
　　朱元璋那种草根人物多少年才能出一个啊？
　　反正没人相信自己会是下一个。
　　如果能抱上云深大腿，别说百分之三十的领地永久股份了，再翻一倍都血赚啊！
　　至于一些世家宗门出身的新生，就有些纠结了。
　　百分之三十的领地永久股份，真不是个小数目。
　　他们跟平民领主不同，是有很大概率成为领主的，因此不需要孤注一掷，只好咨询一下长辈。
　　云深并不管这些，愿意来就来，不愿意来也没事。
　　伴随着觉醒出领地核心的人越来越多，玄天办事处外聚集的莺莺燕燕也越来越多。
　　全都是通过了审核的，此次前来签字领取资源。
　　云深之前给姜岚提出的十亿指标，已经顺利完成了。
　　本来，即便是算上复刻小黑盒的产能，也是不行的。
　　于是姜岚就提议暂停玄天研究院的改造工程，先把本体挪移到尘世之壶，将时间加速提升到一百倍。
　　这样一来，十亿倒是够了，复刻小黑盒也能继续复制高级复活道具，不会落下升级任务的进度。
　　有舍有得，在升级任务和玄天研究院进阶神话的进度之间，云深最终还是选择了保留前者。
　　总之一切圆满完成，在分配运输兵符的时候，龙国上下都被震惊到了。
　　这么多的玄天铁姬兵符，第6667层的蓝星区，该会有多强啊？
　　一个月后怕不是会见证数亿龙国新生成为领主！
　　其他国家都看得眼红无比，甚至还策反了一些工作人员，企图黑下一批资源。
　　然而龙国对此早有准备，这么重要的资源肯定有强者护送，明里暗里的层层保护措施，把一个个害群之马给揪了出来。
　　其他人族文明再次发来贺电，顺便问问能否提前一年预约一批玄天铁姬兵符。
　　今年肯定是没戏了，于是这些人族文明都将主意打到了第6668层万族战场。
　　玄天铁姬兵符的产能太恐怖了，谁都没想到云深居然一口气拿出了十亿张兵符！
　　哪怕这其中只是七亿卓越兵符和三亿史诗兵符，却也说明了玄天铁姬兵符的产能有多么的惊世骇俗。
　　沉寂数千年的蓝星，真的要再次腾飞了！
　　人族之外的文明也同样如此，都声称要求尽管提。
　　云深暂时可没空去管其他文明。
　　这次的产能能这么高，那都是牺牲了其他方面的产能换来的。
　　为此，很多方面的生产都临时停工了。
　　当一个个女生从玄天办事处中走出来，一个个兴高采烈的模样，就跟已经成为领主了似的。
　　天星高中内有着专门的储物柜，每一名新生都会有一个，在进入万族战场前，可以将一些私人物品放进去。
　　现在也是可以使用的，很多人觉得这些资源放在身上不安全，就都存进了储物柜里。
　　毕竟在校内有着强者庇护，还有诸多限制在，没人敢乱来，可校外那就不好说了。
　　玄天铁姬兵符有多么的珍贵，谁都知道，有太多人盯着了。
　　因此玄天办事处的工作人员也都嘱咐了，玄天铁姬兵符是不能带离天星高中的，想要离校就得先把兵符放进自己专属的储物柜。
　　一群男生只能眼巴巴地看着，眼馋得口水直流，恨不得穿上女装，从此做个北朝小南梁。
　　除了一些来看热闹的之外，还有一些男生，则是怀着忐忑的心情，在边上静静等候。
　　这些人，都是被云深刷出了金色词条，并且愿意付出百分之三十领地永久股份的男生。
　　原本以为要跟往届学生一样，靠着那微乎其微的可能去闯一闯，谁知居然还有捷径可以走……
　　PS：继续求票！这个月没几天了，大家投一投手里面的票啊，到了下个月票就全部清空了！

第582章 各大文明老区领主降临！
　　在觉醒领地核心之后，领主自己是可以提前查看特性能力的，除此之外，外人无法以任何手段查看。
　　而想要得到云深的资助，必须透露自己的领地特性具体能力，之后再为其分配合适的兵符和道具。
　　这一切都是在测谎手段下进行的，并且不会对外公开一切信息。
　　其实就算是公开信息，这群新生们显然也不会太在意。
　　她们在这个世界上，还只是一群小透明。
　　伴随着越来越多的男生聚集在此地，这群人逐渐吸引了一些人的目光。
　　有人凑上前来询问，可谁都没透露这份“造化”。
　　除此之外，其实还有一些女生也一直驻足此地，只是因为这里的女生太多了，让她们不像男生那般，并不是很显眼。
　　云深也没有让他们多等，而是分出了一具分身，带他们去了一栋教学楼。
　　他已经跟校方和龙国官方商量好了，会有极小一部分人得到自己的特殊关照，因此他们的领地永久股份比例会上调百分之三十，同时需要一处无人之地。
　　一切有条不紊的进行着，分身云深让所有新生进入了一间教室里，在一份份合同上签下自己的名字后，就将词条赋予到了他们的身上。
　　被赋予了词条的学生们，有些面露狐疑，感觉自己身上也没有什么变化。
　　生灵在被赋予词条的时候，身上基本是不会有变化的，连光芒都不会散发。
　　如果不是面前的人是云深的话，他们都会怀疑自己是不是遇到了诈骗。
　　可也有一些新生，察觉到了一些只有自己才知道的变化，很是激动。
　　云深告知了他们大概会有什么变化，很多基本只有到了万族战场才能够被他们所察觉。
　　毕竟现在的他们，连领主面板都还没有形成。
　　这一批获得词条的新生数量很少，不过云深觉得，他们的未来不可限量，大概率可以成为天骄领主。
　　只是可惜，一个红色词条都没有出现。
　　这让云深都不禁怀疑起来，难道万物代码目前还无法刷出红色词条不成？
　　回去后对那一批传说级世界奇物试试看，说不定只是这群新生的资质太低了。
　　云深并没有让这群新生将领地核心展露出来让自己刷新词条。
　　给新生的本体赋予一些能力就已经很逆天了，如果连领地核心都可以的话，那就太变态了。
　　像是自己，领地核心融合的【女儿国】词条，就带来了领地居民全属性×1000%的效果。
　　这要是暴露出去，那必然会成为众矢之的。
　　在云深这边还在给予一个个新生“造化”的时候，第6666层的某些文明大区，已然暗流涌动。
　　例如，光穹界区的千万老区领主，正在降临！
　　上千万的天使族领主，随机出现在了光穹界区的各个大洲之内。
　　由于不同层数的万族战场之间，哪怕是同一个文明大区，陆地结构和形状基本都是不同的。
　　因此跨层转区是无法决定具体位置的，全部随机。
　　如果随机到敌人地盘范围内的话，就会很尴尬。
　　虽然光穹界区目前一致对外，但已经有些区域被云深和赤羽星区扫荡一空，如果这时候正好撞脸的话，肯定会被无情撕碎！
　　巧合的是，的确有一些倒霉蛋，直接降临到了虚空孤岛附近，被兵种们第一时间察觉并迅速歼灭！
　　这些消息通过天衍小灵通，被身处天星高中的云深所得知。
　　“看来光穹界是一刻都忍不了了啊。”
　　云深知道这些天使族领主降临之后，会从上一层万族战场带来多少资源。
　　毋庸置疑的，那就是传说品质的传送建筑，还有一些能保证通讯畅通的手段。
　　现代战争打的就是一个信息战，谁的信息误差严重，谁就会在一场战争中失去先手优势。
　　“看来光穹界区已经不能久待了，顶多打一打游击战。”
　　云深如此想着的时候，赤羽星区一方已经准备撤退了。
　　这么长时间的屠杀，已经让赤羽星区的领主赚得盆满钵满，把四座文明大区给彻底玩坏了。
　　算上云深这边的屠杀，算是屠杀了半个光穹界区。
　　现在有着千万老区领主降临光穹界区，赤羽星区的联军如果再继续逗留的话，恐生变故。
　　入侵其他文明大区的时候，是不可能带走己方所有兵力的，总归是需要留下一些兵力防守。
　　也因此，在面对千万老区领主降临时所携带的大量兵力，赤羽星区联军根本不敢正面对碰，不然就算能打赢，己方也会损失惨重。
　　云深就没有这个顾虑了，面对任何围杀，只需要开着虚空孤岛强闯出去就行了，最适合打游击战骚扰敌人。
　　除了光穹界区，另一边的深蓝星区和血鳞界区，也同样降临了大量的老区领主。
　　战争，似乎很快就要爆发了。
　　当赤羽星区联军退出了光穹界区，多个文明大区降临了老区领主之后，这摊浑水也算是被彻底搅和了起来。
　　蓝星区这边，也正在安排刚降临的老区领主。
　　在云深提供了一百万张天启机甲兵符后，第6664层和第6665层的龙国领主们，成功震慑住了一切宵小之辈，这才能抽出人手降临下来。
　　只是饶是如此，也只能降临五百万老区领主……
　　龙国每年也有一千万左右的新人领主，这两年间也因为各种原因折损了一部分，这两层能凑出五百万人已经算是伤筋动骨了。
　　蓝星区不像光穹界区，蓝星是由多个政体组成的文明，很多事情都不是某个国家就能说了算的。
　　其他的国家目前也还在谈，争取能让他们也降临一批老区领主下去。
　　只是不少国家都有些狮子大开口的倾向，先前是想要天启机甲兵符，现在全都盯上了玄天铁姬……
　　就这样，谈判一直没能成功。
　　云深是觉得己方人手完全够用了，也就没想着给这群趁火打劫的国家好处。
　　愿意来，自己就给他们合理范围内的好处。
　　不愿意来，爱咋滴咋滴，爷还不待见你呢。
　　五百万老区领主，手里面肯定攒着大量的魂晶，全部用来招募拥核兵种的话，打团伤害那还不得爆表？

第583章 无色词条：【药剂图鉴】
　　时间悄然来到了深夜。
　　或许是觉得可能会轮到自己，芙蕾雅提前来到了操场等候。
　　云深还给芙蕾雅又刷新了一次词条，这次居然出现了一团橙色词条，只是很可惜，是种田类的，效果也并不算是特别出色。
　　在芙蕾雅还没有觉醒领地核心之前，随便绑定词条，绑定这种词条可不一定会有提升。
　　云深准备等晚上看看，如果能轮到芙蕾雅觉醒领地核心，并且还是种田领主的话，就给她赋予这个词条。
　　遗憾的是，这一天都结束了，还是没轮到芙蕾雅。
　　月色之下，操场上的人数跟早上一比，已经算很少了。
　　芙蕾雅也不想回去睡觉了，干脆就在操场上等着，待在云深的身边。
　　“芙蕾雅，你想当什么领主？”
　　经过了这么多天的相处，两人也算是熟络了起来，芙蕾雅聊起天来也不会跟一开始那般怯懦。
　　“嗯……战神和战争领主都可以。”
　　“不想当个后勤？”
　　“后勤报不了仇。”
　　芙蕾雅摇头，她已经知道母亲大致的死因了。
　　权力斗争的失败者，直到身死也未必知道自己是因何而死。
　　如果可以的话，她想亲自站在那群人的面前，亲手斩下他们的首级。
　　云深心中微微一叹，想要亲自报仇又谈何容易。
　　一年前，自己如果不是突然获得万物代码，现在大概率已经死在了万族战场了吧？
　　能够逆天改命的人少之又少，芙蕾雅身上的气运如此之低，想来即便是进入了万族战场，也会四处碰壁吧？
　　在云深如此想着的时候，广播已经叫到了芙蕾雅所在的等候区序号。
　　“那云深哥哥我先去了！”
　　“嗯，祝你好运。”
　　云深只能送上自己的祝福。
　　在芙蕾雅走后，云深也准备安排一下后续事宜。
　　今天一整天的安稳日子，出乎了反云深联盟的预料，意外于云深并没有第一时间对他们这些国家的领主发难。
　　另外值得一提的是，蓝星区可不是只有龙国领主降临而来，其他国家也有。
　　只是数量并不算多，外国大部分老区领主都不想来趟这摊浑水。
　　一个不小心，那可是真的会死人的！
　　不过不动手，不代表不能以势压人，不代表不能抢地盘！
　　五百万龙国领主降临，随机出现在了蓝星区各个区域，这些都是需要安顿的。
　　龙国领主所控制的小镇数量终究比较有限，这些老区领主手中的兵种也多，需要更多的区域给他们安心刷怪，因此还需要控制更多小镇的镇长权限。
　　可是……现在是县长选拔赛期间，目前这一批镇长，在三个月内是无法转移镇长权限的。
　　于是云深有了一个大胆的想法。
　　他打开自己的一些社交账号，开始编辑了起来。
　　“第6666层的蓝星区风雨飘摇，我云深自知能力越大责任越大，将临危受命，暂时接管整个蓝星区的管理规划。
　　今日我龙国降临了大量老区领主，为了妥善安排，我将会下达一些命令，让部分镇长暂居指定的领地内，同时还会勒令部分领主，限期离开，前往指定的小镇，期间所需要用到的领地挪移卡将由我会提供。
　　希望各国领主能够服从调剂，不要不识好歹，否则我将动用一些非常规手段。
　　最后，我宣布，从此以后，第6666层的蓝星区只能有一个声音，那就是我。”
　　小作文的内容非常嚣张跋扈、狂妄自大、肆无忌惮、为所欲为……
　　同样的内容，被云深快速复制粘贴到了不同的社交平台上进行了发布。
　　首先发布的就是龙国境内的社交平台。
　　“好好好这么霸道是吧？我喜欢！”
　　“不好意思各位，看见‘服从调剂’四个字就有点PTSD了，我先睡了。”
　　“暂居？这不就是软禁吗？说的还挺好听，我告诉你啊这个世界不是你一个人说的算的！什么？你是我龙国领主啊，那没事了，加油多软禁几个啊！”
　　沙雕网友欢乐多，在这个重要的夜晚里还在冲浪。
　　人都是双规的，这条消息如果是其他国家发出来的话，在龙国肯定挨喷。
　　可换成自己国家的领主？
　　那必须严格贯彻执行啊！
　　事实上，在外国友人们看到这条消息的时候，就疯狂开喷了。
　　“法克！谁给这个龙国人的权力这么做！”
　　“还临危受命？谁要他的管理了？我真想把这个龙国人的脑袋按进隔壁玛丽阿姨的苹果派里！”
　　“联合理事会呢？这么狂妄的言论难道都没人管吗？难道要等他在蓝星区大肆屠杀吗？”
　　“他就是个战犯！如果不是他的无理，第6666层的蓝星区根本不会得罪这么多文明大区！”
　　“要我说就该让他交出虚空孤岛，送给神族作为补偿，人家肯定就罢手言和了！”
　　“还有玄天铁姬！万族第二个唯一类拥核兵种，理应是整个蓝星的财富，不能由他一个人掌控！如果我是他的话，肯定会平均分配给其他国家的领主！”
　　外国网友的言论越来越离谱，好在云深从一开始就没打算去看去回复，免得坏了自己的心情。
　　发布完后，又回复了几个国内网友的评论后，云深看了眼手机右上角的时间，发现已经是第二天了。
　　在场所有人身上的词条全部清空重置，又可以再次刷新了。
　　“刷新！刷新！刷新……”
　　各色词条冒出，倒是又有一些幸运儿得到了金色词条。
　　昨天一天下来，其实也有一些人放弃了云深口中的“造化”，并不是所有人都相信这笔买卖划算的。
　　云深也不在意，选择权是别人的，他们有权选择自己的未来。
　　在操场利用精神力到处扫荡的时候，云深也发现了芙蕾雅的身影，看起来有些落寞。
　　看来觉醒结果很不理想啊。
　　云深微微一叹间，身形已经来到了芙蕾雅的身边。
　　默默给这个小姑娘刷新着词条的同时，还轻声问道：“怎么样？”
　　芙蕾雅的眼眶有些微红，看起来可能是哭过，“普通品质，领地特性是‘药剂启蒙’，只有一项能力，学习药剂学技能……这只适合走种田路线。”
　　有时候，命运总是习惯跟一个人开玩笑，喜欢麻绳专挑细处断，把一切的苦难都施加到同一个人身上。
　　可也有一些人，在被上天关上了她的门后，或许会为她再开一扇窗。
　　云深盯着芙蕾雅身边的那一团无色词条，暗叹命运无常。
　　【药剂图鉴】（无色）：……

第584章 我就是大局
　　【药剂图鉴】（无色）：在药剂学领域生而知之，全知全能，可瞬间了解一切药剂的全部信息，可化腐朽为神奇，不受药剂学技能品质限制，制作更高品质的药剂，并且每次提升药剂学技能品质，都会衍生新能力。
　　说实话，当云深看到这条词条的信息，并且听到芙蕾雅说出自己领地特性能力的时候，是有些震惊的，内心仿佛发出了土拨鼠的嚎叫。
　　这踏马，亏自己还担心了她这么久呢，没想到居然会是神级开局。
　　这团无色词条和领地特性正好是同一类的能力，这可不就赶巧了吗？
　　“芙蕾雅你知道吗？一个人不一定会一直倒霉下去，大道五十，天衍四九，我能抓住那最后的‘一’，我相信你也能。”
　　云深伸出手在小萝莉的脑袋上摸了摸，顺便将这团无色词条给赋予到了她的体内。
　　芙蕾雅此刻还不知道，这一次的摸头杀代表了什么。
　　“真的吗？”
　　“当然，我已经帮你留住了那剩下的‘一’，不骗你，回去好好睡一觉，安心准备中午的降临吧。”
　　“嗯！”
　　芙蕾雅重重点头。
　　她其实很想询问，自己是不是云深口中所说的有缘人，那个“一”是不是那份造化。
　　可话到嘴边却还是没敢问出口。
　　不是不好意思询问，而是不想得到真实的答案。
　　跟薛定谔的猫一样，在没揭晓最终的答案前，任何结果都是有可能发生的。
　　是凡是神，她要自己去看个明白！
　　……
　　看着小萝莉乖乖回去睡觉，云深也不由感叹起来，这人世间的际遇可真是难以理解。
　　一年前的自己，连个投资都要不到，一年后的自己，碾压万族当代全部天骄。
　　芙蕾雅也从一个傀儡女王，拥有了无限的潜力无限，未来可期。
　　“也不知道这小家伙一个月后能通过哪个难度的终极战役。”
　　云深默默期待起来，自己当初面对的第五难度要求太高了，第三难度应该可以吧？
　　就在云深如此想着的时候，关于他对蓝星区的一切布置也在如火如荼地进行着。
　　数个小时后，云深还收到了姜岚通过天衍小灵通传来的通讯。
　　“领主大人，通过全区监控，那群王八似乎已经有些等不住了，有神族领主正在往521号县城赶来，全都是擅长潜伏的战神领主。”
　　“好！瓮中捉鳖计划必须给我盯好了！不容有失，我马上就过来。”
　　继芙蕾雅获得无色词条后，又听到了这么一个好消息，云深的心情都不由得变好了几分。
　　发生在蓝星区的任何事情，都可以被天衍圣书推衍出来。
　　很早之前云深就得知这些人身上的端倪，只是一直没有出手，不想打草惊蛇。
　　重点关注对象就是薇乐莉那一批，获得了神族资助的血脉传承的一小撮人。
　　根据这么长时间以来的调查研究，发现留在薇乐莉等人身上的，是一种植入血脉深处的，类似于长期慢性催眠和改变思维的手段，非常难以被人察觉。
　　在这种手段之下，这些人都会渐渐变成神族的忠犬。
　　目前除了其他人，就只有薇乐莉成功解除。
　　这不是云深主动解除的，而是在太初特性下被动解除的。
　　云深一开始还担心着会不会暴露，现在一看貌似一切如常，神族的计划还是在照常进行。
　　接下来，只需要云深亲自跑一趟，随机应变，以免节外生枝。
　　云深相信，有自己之前在各大社交平台上发布的内容在，神族不会这么快行动的，毕竟谁也不知道，哪些小镇会被自己所接管，哪些人会被赶到其他的小镇里。
　　现在就有所动作，应该是想确认一下这群人目前对神族的忠诚度如何了，以确保之后该重用哪些人，以及采取哪一套作战方案。
　　每个人都是不同的个体，对于精神层面的抗性、意志力都不同。
　　忠诚不绝对，就是绝对不忠诚，在这种大型战争中，一个环节上的失误，就有可能会导致满盘皆输。
　　云深现在需要做的，就是让薇乐莉变成神族眼中绝对的信徒走狗。
　　同时，还得针对一下某些小镇的镇长，减少神族的选择。
　　这也是云深要强行接管大量小镇，软禁镇长的原因之一。
　　一切都是为了大局。
　　自己，就是大局！
　　云深亲自返回了万族战场，留下武香凝在主世界，由自己一心二用，给这群新生刷新词条。
　　若是自己有需要的话，随时都能将其给收回来。
　　……
　　“收到，我已经抵达薇乐莉的猩红镇内，正在前往她所在的领地。”
　　“根据情报，目标此刻并不在主世界，若是正外出的话，你稍等些时间，她肯定也得知了云深对外宣布的内容，肯定会提前赶回来的。”
　　一名神族青年就这么行走在森林之中，一切光与影都不会因他的行走而发生变化，光线经过他的身体都会穿透而过。
　　他并没有隐身，就像是不会被这一维度观察到的另一层维度生物一样，不会有人注意到他的存在，就连声音都不会被外人察觉，仿佛根本不存在他这个人一样。
　　此刻的神族青年，正在跟自己的上级汇报情况。
　　结束了通话后，神族青年脸上浮现出一抹邪恶的笑容。
　　听说自己这次行动中的那个血族少女颇有姿色，既然是绝对忠诚于神族，那就不会违抗自己的命令，自己想让她摆出什么姿势，她就会摆出什么姿势，只会一心的极力取乐于自己。
　　只是他并没有注意到的是，在光线穿透过树叶间隙，落在地面上的斑点阴影里，正有着一道身影在快速穿梭，并没有引起他的注意。
　　神族青年手中有着一份世界地图，上面详细标注了所有反云深联盟成员的领地坐标，这让他在极短的时间内便找到了目标所在，来到了薇乐莉的领地附近。
　　“嘿嘿嘿，看来任务很顺利嘛，那剩下的时间……就让我们来好好造作一下吧。”
　　神族青年在心中YY的时候，根本没有注意到，一道身影已经出现在了他的面前，就这么直直站在他的面前。
　　手指落在了他的额头眉心，嘴里还轻声喃喃了一句。
　　“好弱啊……”

第585章 无惧山高路险，我心自比天高！
　　这一刻，云深动用了支配者眼镜的能力，强行控制住了这名神族青年。
　　伴随着实力的提升，这件世界奇物也在逐渐吃灰，只有在某些不好直接用武力解决的情况下，才能用到它。
　　在搜索记忆的时候，云深还得知了他此刻的猥琐想法，不由得感到无语。
　　从自己感觉到的来看，这小子的实力貌似还不如薇乐莉呢。
　　真要是提出这要求，说不定会被薇乐莉直接反杀。
　　在太初特性的效果之下，薇乐莉的实力变得越来越强，传说巅峰的资质加上传说品质的血族血脉，在神话级之下已经是最顶级的战力了。
　　神魔两族之所以强大，不是说他们的个体强大。
　　说白了，他们也只是天生传说的种族资质而已，跟同样天生传说的种族相比，他们强的只是繁衍能力而已，只是强在了数量上。
　　人口多，还天生传说，每年诞生的领主数量肯定就多。
　　深蓝星区有着三十亿领主，是蓝星区的二十多倍。
　　这也是大部分人都不看好蓝星区的重要原因之一。
　　可云深就是要走这条不可为之路。
　　他收回手指头，已经彻底了解了神族的计划，跟他之前所猜测的基本无二。
　　通过控制薇乐莉这群反云深联盟的成员，靠着他们对神族日渐膨胀的忠诚度，让他们放下背叛人族的恐惧，悄悄在各自的领地内建造传说级传送建筑。
　　除了521号县城之外，神族还会想办法控制其他大洲临海的领地，以此为枢纽，将大量的神族兵力快速运输到521号县城，在薇乐莉这群人所掌控的小镇内隐藏起来，只等战争爆发。
　　“这不就等于白送给我一批魂晶嘛，就是不知道最后会有多少兵力被输送过来。”
　　云深如此想着的时候，已经在控制着这名神族青年继续往前走了，就好像没有受到丝毫影响一样，就连他自己也是这么想的。
　　可实际上，一切都是由云深支配的。
　　这样一来，即便是日后有人对他使用搜魂之类的能力，去核查他的记忆，也不会察觉到丝毫端倪。
　　至于他对薇乐莉的邪恶想法……
　　也简单。
　　让他抱着一根木头，误以为自己跟薇乐莉那啥了就行。
　　云深没想着要了他的命，让他回去汇报情况会是最好的选择。
　　就连颜王假面，云深都觉得可能会被人察觉出来端倪。
　　完美取代别人的身份，不代表能自动修改记忆。
　　使用颜王假面是会存在一个空档期的，也就是吞噬掉神族青年，以及切换到他身份的时候，会在记忆中留下一定的痕迹，这就是致命的缺陷。
　　随后，云深就看着神族青年潜伏了进去，跟“薇乐莉”对话了起来。
　　似乎是确认了薇乐莉已经绝对忠诚于神族，神族青年就开始提出了一些非常过分的要求，准备享受享受生活。
　　云深看到这里已经没眼看了，不忍直视那根木头的惨状。
　　“噗嗤~”
　　真正的薇乐莉已经站在了云深的身侧，掩嘴偷笑。
　　谁能想到高高在上的神族，此刻却被自己的主人玩弄于股掌之间，还毫不自知。
　　两人谁也没打扰这名神族青年，而是一直等到他完事儿后，汇报了情报并且离开了此地。
　　云深说道：“知道接下来该怎么做了吧？”
　　“放心吧主人，您卑微的忠犬一定会完成您的命令，汪~”
　　看着薇乐莉那装成小狗吐舌，还微微攥紧拳头抬起来的模样，云深都有给她拴上一条链子出门溜一圈的冲动。
　　明显是在勾引自己犯错啊。
　　“既然你知道，那我就先走了，有事私聊我就行。”
　　云深对美色有着足够的抗性，根本不会轻易上套。
　　薇乐莉那双如同红宝石一般的血眸眨了眨，“主人~人家这次要是能做好的话，您可以奖励人家吗？”
　　“别催，看你表现。”
　　云深仿佛是一名西格玛男人，根本不会被女人动摇了自己的事业心。
　　离开薇乐莉的领地后，云深并没有返回主世界，只是单纯回到了自己的领地，并将注意力暂时放在了主世界的武香凝身上。
　　主世界那边，现在的时间也已经来到了中午。
　　让云深感到意外的是，校长东方月在讲完后，居然还想让云深上台来说两句。
　　云深愕然片刻，完全没想到居然还会有这种剧情发展，早知道就提早离场了。
　　可既然叫到自己了，也就没反对，但也不想多讲，而是随便送出了两句话。
　　“无惧山高路险，我心自比天高！”
　　“少年从不做烂尾的诗集，要做就做那禁书里最惊世骇俗的一章！”
　　短短的两句话，瞬间调动起了在场百万新生的情绪。
　　这种时候，不必多说，只言片语就是最大的鼓舞。
　　看着所有新生在校长东方月的挥袖间，全部进入了万族战场，云深也不禁唏嘘长叹。
　　“你讲得很好，有少年的狂气。”
　　伴随着一阵淡雅的清香，东方月的窈窕身姿便突然出现在了云深的身边。
　　云深轻笑道：“保持少年气，越活越年轻，做事才不会瞻前顾后。”
　　说完后，云深就不开口了。
　　两人之间仿佛没了话题，气氛陷入了死寂。
　　东方月最先沉不住气，问道：“你不应该问问我来找你所为何事吗？”
　　云深无所谓道：“校长不提，那我就不问了。”
　　突然来找自己，准有事麻烦自己，也不知道要不要紧。
　　如果事情很麻烦，还会影响自己的话，自己肯定会拒绝。
　　东方月轻吐出一口气，“呼……是关于一项国家机密，我们科华神域其实在十年前就启动了一项计划，既然你能反推出玄天铁姬，我们希望你能帮帮忙，提点意见。”
　　“什么计划？”
　　云深突然间感兴趣了，只是自己根本不懂科研方面的事情，恐怕很难给予帮助，顶多让姜岚降临主世界，跟他们洽谈一下。
　　周围早已经被东方月布下了隔音结界，就连嘴型都看不出来，“这个计划代号为……邱小姐。”
　　云深听到这个熟悉且震撼的名字，顿时懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我。
　　“啥？你在说啥？？？”
　　PS：应该有不少书友知道这是什么吗？顺便求个票！这个月就剩下两天时间了！想再往上冲一名，求个稳健！

第586章 神族降临八百神话战力！
　　前世作为一名学霸，云深怎么可能不知道祖国第一颗蘑菇蛋的代号？
　　代号老邱，后来人送外号邱小姐。
　　在这个世界，也不知道怎么的，代号直接就是邱小姐了。
　　“邱小姐计划啊，怎么了？有什么问题吗？”
　　东方月狐疑地盯着云深，想从他的脸上看出点端倪来。
　　云深这表现，好像是知道点什么的样子。
　　云深汗颜道：“不会是在研究拥核兵种吧？”
　　东方月收回审视目光，摇头道：“不是，是在研究一次性拥核道具，各大文明内部其实都有类似的研究，只是很少有人能研究出成果来。”
　　看来是自己想多了吧，云深只是以为是想创造第三种拥核兵种而感到震惊。
　　云深才不管东方月的想法，自顾自道：“那其他国家有研究出来吗？”
　　前世的祖国是第五个研究出蘑菇蛋的国家，今生的龙国是蓝星最强国家，情况或许会有所不同。
　　一次性拥核道具是拥核兵种的替代品，只要数量足够多，也能够决定一场战斗的胜负。
　　“当然没有，整个人族明面上都没有哪个国家官宣完成了研究，私底下就不好说了，这些成果都是不共享的。”
　　云深知道自己就是个门外汉，可不敢班门弄斧，误人子弟，于是道：“我知道了，等我这边忙完这阵子，再让姜岚来主世界一趟吧，她是我的一名科研型英雄。”
　　别人不知道玄天铁姬是怎么反推成功的，自己还不知道吗？
　　要不是姜岚突然说反推成功了，自己压根都不知道有这回事儿……
　　“那真是太好了，我代表科华神域全体领主感谢你。”
　　东方月作为科华神域的领主，最了解科华神域目前处境有多危险，虽然出现了云深这一大助力，可人家不管怎么说都还没彻底成长起来，也得忙着第6666层的事务，无法帮扶太多。
　　这时候如果能够完成策划多年的邱小姐计划，定能成为一大助力！
　　话分两头，云深的本体这边，已经去找了姜岚，询问了关于一次性拥核道具的事情。
　　“拥核道具啊……在反推出玄天铁姬之后，我又回忆起了一些在被招募到万族战场之前的记忆和技能，那是我曾经捣鼓出来的小玩意儿，叫‘玄天剑丸’，可以释放出一道核裂变剑气，很符合一次性拥核道具的设定。”
　　“那你现在知道怎么制作吗？”
　　“很遗憾，记忆被世界意志封锁了，只是有一些模糊的痕迹供我摸索，只是我认为现在没必要研究这个。”
　　“那好吧，那就日后再谈。”
　　自己掌握玄天铁姬这一兵种的源头，一次性拥核道具对于自己而言，显然没那么重要。
　　领地内的重点项目实在是太多，姜岚都要忙不过来了，只能等以后清闲下来了再提。
　　……
　　另一边，深蓝星。
　　在收到所有探子传回来的情报后，身为星长的卡耶塔诺并没有轻信，而是等所有探子返回了主世界后，再对他们进行了全身检查。
　　无论是测谎还是记忆，所有人都没有出现问题。
　　卡耶塔诺这才放下心来，准许了埋伏蓝星区521号县城的计划。
　　这个计划如果能成功的话，就能直接打掉云深的老巢！
　　只要没了云深，小小的蓝星区，根本不足为惧！
　　这次深蓝星区根本就没有降临多少领主到第6666层，有资格降临的，全都是拥有着神话级的领主。
　　原因则是深蓝星区有着三十亿领主，在人数上绝对碾压蓝星区，跟蓝星区差的就只是高端战力。
　　云深的战绩，太吓人了！
　　如果不多做一些准备的话，他们真的害怕会翻车。
　　这一批神话级战力全都是这段时间培养出来的，耗费了神族大量资源。
　　没错，就是神族，而不是单纯由深蓝星出的资源，算是众筹。
　　在众筹之下，第6666层的深蓝星区，算上所有降临下来的领主，有八百名神话级战力！
　　而且重要的是，这里面几乎全都是战神领主！
　　为了干掉蓝星，神族这回也算是下血本了。
　　哪怕是在时间加速的环境之下，在这么短的时间内培养出八百神话，不仅会极度浪费资源，甚至可能会影响到这些人的未来潜力。
　　到底有多浪费呢？
　　可能等于开了一瓶营养快线不去喝，只是单纯的去舔瓶盖吧……
　　当这份计划方案得到最终的准许后，深蓝星区就如同齿轮运转一般转动了起来。
　　深蓝星区的领主们，迅速在陆地与蓝星区交界处的海域上空，建立起了一座临时的限时传送通道。
　　通过限时传送道具的能力，将兵力快速输送到两座文明大区的边界线，进入蓝星区范围后，再通过那群发展起来的内应，先将人输送到某些临海的小镇范围内。
　　为了不提前引起云深的注意，这一批兵力会暂时按兵不动，蛰伏几日，只等东风起，战鼓擂！
　　县长选拔赛的时间只有三个月，他们最好能够在三个月内打完这场战争。
　　否则等县长全部选拔出来，一个个都拥有了县长权限后，无疑会加大战争的难度。
　　然而他们并不知道的是，哪怕他们做到了非常完善的保密措施，可在他们的人踏足到蓝星区海域范围内的那一刻，就已经被姜岚全程监视。
　　还有某个群聊内的一切记录，也都被天衍圣书所得知，被全部推衍了出来。
　　卡耶塔诺在批准了手中的这份计划书后，便联系上了血鳞界区的古埃雷罗家族，以及光穹界区。
　　这次是三方联手入侵蓝星区，如此才算是稳妥。
　　哪怕是分出去一部分蓝星区的资源，也得把云深给提前扼杀在摇篮里！
　　这是神族高层下达的绝对命令！
　　卡耶塔诺猜测，或许是那群大人物在云深身上看到了威胁，于是狮子搏兔亦用全力，不惜一切代价！
　　甚至直到现在，都还没停下培育神话级战力的步伐，甚至还准备了第二套方案，收买蓝星区周围的其他文明大区，全力围攻蓝星区！
　　如果不是跨层转区有着名额限制，每年最多只能转下去一千万领主的话，恐怕那群大人物的举动还会更加疯狂！

第587章 两千亿神族大军入侵蓝星区！
　　某群聊。
　　薇乐莉：“我提议，以我猩红镇作为主要埋伏点。”
　　伯兰特：“我反对！”
　　薇乐莉：“你反对个屁，你马上就要被云深软禁了，还不赶紧回主世界删掉记忆顺便把群给退了，在这干嘛呢？”
　　521号县城包括附近的其他县城，绝大部分小镇都被云深所接管了，伯兰特就是其中之一。
　　这一批人都会被云深派人带走控制起来，就连联系外界的能力都会被封禁。
　　伯兰特此刻也很难受，他也很想要配合神族的大人们，做他们的引路人。
　　可如果自己不这么做的话，只会被云深碾碎领地核心，最后连领主都做不成，就更没办法为神族大人们分忧了。
　　薇乐莉也在暗自叫好，虽然主人为了不让自己显得很有嫌疑，还留下了另外两人，但自己很显然是最佳选择。
　　因为那两座小镇附近全都是龙国小镇，只有自己的猩红镇附近比较少。
　　至于神族最终会选哪一座小镇作为入侵的起点，谁也说不好，万一人家就反其道而行之呢？
　　……
　　时间匆匆而过。
　　一转眼就来到了一周之后。
　　这几天里，云深都惊讶了，神族居然这么能沉得住气，居然还没动手。
　　不过这样也好，倒是给了自己完成升级任务的机会。
　　虚空孤岛此刻依旧还在光穹界区大杀四方。
　　光穹界区第四大洲的天使族领主们苦不堪言，求爷爷告奶奶的请求援军支援。
　　可只有部分人知道，他们能不能在云深的肆无忌惮下活下来，全看运气。
　　说的好听点，他们第四大洲已经被“战略性放弃”了。
　　光穹界区的大部队不愿意这时候就跟云深的精锐部队死磕，担心在大决战之前伤亡惨重。
　　云深暗骂可惜，如果这群天使沉不住气，拉起一支队伍来跟自己硬刚的话，说不定自己的升级任务早就完成了。
　　按照云深目前的任务进度，预计还差十来天，就可以完成这次漫长的升级任务。
　　可深蓝星区似乎并不想让他这么轻松。
　　自己还没完成升级任务的情报，终究还是泄露了出去。
　　是的，之前没有外人知晓此事。
　　原因自然是在于无人能探查云深本体的等级，而云深的兵力基本都通过虚空孤岛作为中转站，前往了光穹界区刷人头，基本不怎么在太初镇冒头。
　　就算是冒头了，一小部分的兵种等级也说明不了问题。
　　光穹界区这段时间的蛰伏也不是一点收获，他们发现云深外派出去的所有兵种，居然全都只有20级！
　　现在的等级上限已经来到了22级，在每个十级的前期，升级所带来的战斗力提升是最夸张的，云深的兵种居然没有一个升级了的，这说明了什么？
　　这一则消息一被人发现，就迅速传到了其他两座文明大区，被盟友们所知晓。
　　深蓝星区当即觉得，时间不能再拖了，虽然不知道云深的升级任务是什么，但他极有可能已经被严重卡级了！
　　这种事情不算很常见，但也不少见，部分人群是会遇到这种情况的，尤其是云深这种妖孽中的妖孽，最容易遇到这种事情。
　　而当这三座文明大区运转起来后，云深也收到了情报。
　　情报来源是血鳞界王室，他们在古埃雷罗家族内部有眼线。
　　云深轻啧一声，没想到会是因为这件事情，导致神族提前开战。
　　不过如此一来倒是也好，自己也不用继续在光穹界区这边刷人头了。
　　只要这场战争打起来，自己升级任务的百万指标，已经完成了八十五万，只需要再击杀十五万名领主，就可以直接升级到22级！
　　一场战争当中，虽然大部分都是兵种，但要说击杀十五万领主，其实并不算多！
　　更何况还是三区联手入侵，平摊下来也就每座文明大区各击杀五万而已。
　　甚至，都不一定要等到全面开战。
　　“领主大人，神族已经有所行动了，正在通过限时传送道具，传送到猩红镇、苍狼镇、紫蔷薇镇，根据开启的显示传送道具数量，预计人数比例为五比三比二，总兵力约一百亿！”
　　“深蓝星区方向已有两千亿大军入侵我蓝星区！”
　　听着姜岚的汇报，云深静静地听着。
　　果然不出自己预料，神族最看重猩红镇，倾注了最多的兵力。
　　这是准备通过正面作战，先把自己的主要兵力引出去，再让埋伏在521号县城的百亿大军一举歼灭自己的领地啊！
　　倒是好算计，只可惜，这一切都是在自己的眼皮子底下进行的！
　　突然间，姜岚再次汇报道：“发现八百名神话级战神领主已经进入蓝星区。”
　　“哦？他们不打算在正面战场上拖住我？”
　　这还真出乎了云深的预料，神族这是想着即便是正面战场打不赢自己，也得把自己的领地拿下啊！
　　县长选拔赛期间是不允许主动卸任镇长职位的，就连领地都无法挪移到小镇之外。
　　因此在这三个月内对自己的领地发动入侵，自己的领地就根本逃不出太初镇，顶多在里面到处挪移。
　　他们也是想要瓮中捉鳖啊……
　　那就看看，最后到底谁是鳖！
　　云深的眸光转冷，“把他们盯好了，等他们把所有人都传送过来，再把他们一锅端了！”
　　不管是猩红镇，还是另外两座小镇，全都被云深布置下了天罗地网，这百亿大军他云深吃定了，神族的神皇来了都带不走，他说的！
　　在神族大举入侵之时，云深表面上也还是要有所表示的，“通知下去，蓝星军团集结！顺便开着虚空孤岛出去先溜一圈！”
　　不管打不打，总得给人一个我马上就去前线跟你对线的样子。
　　无论是神族还是魔族，向来自负，这是自古就有的劣根性。
　　这次能够如此兴师动众的对付自己，已经属于严重上头了。
　　一百亿的兵力啊，其中有五十亿都属于传说兵种，如此强悍的战斗力，全都是为自己准备的。
　　如此盛宴，怎能浪费？
　　“由我全部吃下这百亿大军后，就能拉起上亿规模的玄天铁姬军团了！”
　　PS：月底要最后一天了，大家手里的票都可以投一下啊！不然就自动清空了！

第588章 阵杀神族百亿大军！
　　“玛德，有必要让我们全都过来吗？”
　　有人刚踏出传送通道，就开始骂骂咧咧了起来。
　　作为一名刚晋升神话的神族领主，本就心高气傲，降临这一层就是想在正面战场上大杀四方。
　　结果却突然告诉他们，要派遣他们蛰伏此地数日，去悄悄偷家？
　　过了这么多天，终于传送到了521号县城，他终于忍不住发了牢骚。
　　有人赞同附和道：“就是说啊，云深的确很强，可再强也挡不住我神族百亿铁蹄的践踏吧？”
　　“太初镇就只有云深一座领地，他一个人再能刷怪又能培养出多少兵种？即便全都是拥核兵种，我们百亿大军用命去堆都能堆死他！”
　　“咯咯咯，等确认云深的兵力全都奔赴战场，咱们就立即动手吧。”
　　“根据光穹界区传来的情报显示，虚空孤岛疑似有超远距离传送的能力，如果不能在云深的大部队传送回来之前攻破云深的领地，还是会对我们造成一些麻烦的。”
　　有人回忆起血鳞界区那段记忆影像上，云深那大杀四方的凶威，还是不禁打了个寒颤。
　　如果能直接破坏掉领主核心的话，那还是直接破坏掉的好。
　　只要云深失去了领主身份，那么就是彻底断绝了未来的一切。
　　有人站出来说道：“大家还是别发牢骚了，一切都是为了稳妥，族内助我们在如此短的时间内进阶神话，还不就是为了斩杀云深吗？”
　　“反正马上就要行动了，不说了不说了，等前线指示吧。”
　　这群神族天骄的声音这才小了下来。
　　当神族这边将全部兵力都悄悄运输过来，就花费了半天时间，时间来到了深邃的黑夜。
　　他们还没等到前线的指令，不能轻举妄动，必须时刻戒备，隐藏好自己。
　　百亿大军真不是个小数目，分别安置在三个小镇，还得注意不被外人发现，全都依靠着他们提早准备好的大量隐匿手段。
　　各类阵法、道具，纷纷各显神通。
　　在小镇外围，还会有大量反云深联盟成员的兵种在周围狩猎野怪，实际上是在巡逻，防止外人靠近。
　　他们认为这么一番布置已经非常稳妥，很看得起云深了。
　　神族也就只有在对待魔族的时候会全力以赴，这么针对某一个个体，还是一名人族的情况，从古至今也是头一次发生。
　　然而，事实证明，他们准备的还不够多。
　　又或者是太多了，显得画蛇添足。
　　直接正面硬刚的话，倒是还能给云深造成更多的麻烦。
　　某一刻，整个蓝星区都荡漾着一股传说级的空间封禁波动！
　　基本上除了传说级传送建筑，其他的传送手段全都失去了效果！
　　直到此刻，这群神族领主还都没反应过来，以为是云深想要靠着传说封禁卡来限制他们神族的行军速度呢。
　　下一刻，三座小镇骤现惊变！
　　小镇内突然各自启动了一套连锁阵法，将所有人都给笼罩在了其中。
　　神族大军这下终于意识到了不对劲。
　　有人大喊道：“不好！我们可能中了埋伏，动手破阵！”
　　也有精通阵法的眼尖之人，这是神族的阵法天骄，瞳孔顿时猛地一缩道：“这是连环阵法！周围的也全都是传说级阵法，都小心！”
　　他仔细感知了一下，想要探查清楚这套连环阵法到底覆盖了多少范围，结果精神力根本无法触摸到连环阵法的边缘……
　　总不能整座小镇都被暗中布置了阵法吧？
　　这么庞大范围的连环阵法，那得是多少套传说级阵法啊？
　　当初血鳞界区想要困住云深，所用的连环阵法，阵法的组成数量撑死了也就只是在三位数的范畴。
　　可要想笼罩整座小镇……
　　几万套？
　　还是几十万乃至几百万套？
　　更别说在感知中，这些阵法不仅全都是传说级阵法，还不是以2D的平面方式铺开，而是以3D的立体形式展开！
　　也就是说，不光是地面上，还是天上，地底，全都被云深的人布置了传说级阵法！
　　这样一来，阵法的数量要求就更高了，要说布置了数千万乃至上亿套阵法，这位神族的阵法天骄都是相信的！
　　毕竟，不同的阵法体积大小都是不同的，有大有小都很正常。
　　在他对于阵法数量的猜想上，即便是再加上一个零，那也是很合理的！
　　如此种种结合在一起，可想而知这套连环阵法到底有多么的离谱！
　　这云深到底是从哪里搞来的这么多布阵材料和阵盘啊！
　　这名神族阵法天骄都胆寒了，感受到了云深的深不可测！
　　很快他就意识到另一件事，那便是神族的行动，极有可能早就被云深所知，否则根本不可能在短时间内布置下这套连环阵法！
　　他们神族有内鬼？
　　还是说……
　　这名阵法天骄也是个心思通透之人，联想到云深近期的所有举动，已经有些头皮发麻了。
　　云深这是挖了个大坑，等着他们主动往里面跳啊！
　　把其他小镇的镇长都抓起来，不听话的就杀掉，在521号县城就只留下三座小镇给他们选择。
　　以云深这么稳妥的人，肯定不会把鸡蛋全都放一个篮子里，而是狡兔三窟……
　　他们现在的位置是在猩红镇，那其余两座小镇呢？
　　如果苍狼镇和紫蔷薇镇也都被布置了连环阵法，那对于云深的底蕴和智谋的评估，可就要更上一层楼了！
　　这么多的阵法，真不是常人所能布置的。
　　首先，云深麾下肯定有一支阵道兵种所组成的军团，其次是他还得有库存庞大的布阵材料。
　　最最最重要的，其实还是这套连环阵法的组成难度！
　　阵法的数量越多，想要全部无缝衔接组合在一起，难度就越大！
　　尤其是这种立体式的连环阵法，难度是最高的！
　　他自认……做不到，再给一千年时间去钻研，也不一定能钻研的出来！
　　看着铺天盖地的阵法，杀阵、困阵、幻阵……只要是能用来对敌的全都被组合在了一起，他心中不由发出了绝望的悲鸣。
　　这个人族，是开挂了吧？
　　有人见他这个样子，顿时气急败坏道：“你踏马的还在这里发什么呆，你不是学阵法的吗？赶紧去破阵啊！”
　　作为神族八百名神话级战神领主中，唯一擅长阵法一道的他，此刻心防已然被破，无边的压力让他喃喃出声。
　　像是询问眼前质问自己之人，又像是在自问。
　　“会赢吗？”

第589章 上亿套阵法还能自动修复？！
　　各种各样的阵法攻击在三座小镇内肆虐，瞬间就对神族的百亿大军造成了难以想象的损失。
　　云深看着自己背包中的魂晶数量不断增加，就跟坐火箭似的，就不由龇牙一笑。
　　覆盖三座小镇的连环阵法，的确是他的手笔。
　　除了阵法之外，其实在这三座小镇内，还有着大量触发式的一次性攻击道具，够神族喝一壶的了。
　　为了这三套连环阵法，云深可是蓄谋已久啊，把很多压箱底的材料全都给掏了出来，还占用了复刻小黑盒一段时间。
　　至于这三套连环阵法的组合之法是怎么来的，自然是天衍圣书的功劳！
　　作为一件拥有超高算力的世界奇物，自然可以利用这种算力，去设计连环阵法。
　　至于布阵的兵种？
　　自然是玄天研究员！
　　为了这次的布阵以及平日里的科研，云深知道这一笔魂晶是节省不了的。
　　因此玄天研究员目前的规模，已经从原来的一万人，被他扩大到了一百万人！
　　这也得得益于这段时间在光穹界区的屠杀，以及长期卡级，让他的魂晶都没了用处。
　　玄天研究员是修仙侧和科技侧相结合的兵种，修仙侧的阵法她们也是可以轻松学会的，而且在智脑芯片的技能共享之下，阵法造诣还都不浅。
　　同时，她们还拥有修改现实的能力，布阵的时候可以消除存在感和修改视觉变化，来达到隐藏的效果。
　　这就是三座小镇内，连环阵法的由来。
　　姜岚汇报道：“领主大人，边境的神族大军已经收到消息，知道潜入我们521号县城的百亿大军出事了。”
　　“无碍，早有预料。”
　　云深可不相信神族此次入侵，会没有准备可以无视传说封禁卡的通讯手段。
　　……
　　蓝星区边境。
　　“塔哈尔统领！请求救援！我们遭到了云深的埋伏！”
　　听着另一边的惊慌的声音，以及对遭遇进行了简单的汇报后，塔哈尔怒了。
　　“混账！”
　　塔哈尔是真的被这个情报给气到了。
　　己方的人马才刚刚抵达指定区域，敌人就开启了阵法，这明显是对他们神族的布局有着非常清晰的了解啊！
　　“是谁？！内鬼到底是谁？！”
　　塔哈尔相信，绝对是内部出现了内鬼，否则怎么会把时机掐得这么精准？
　　甚至于，塔哈尔都暂时性的忽视掉了反云深联盟的嫌疑度。
　　这是因为，神族此次行动到底有多少兵力，那群蓝星的蝼蚁可是不清楚的，他们的任务就只是在小镇边缘盯梢而已。
　　知道实际兵力规模，以及输送时间的，就只有神族的内部成员了……
　　塔哈尔细思极恐起来，本次入侵蓝星区，跟上次为了传承神殿而前来蓝星区不同，他可不是唯一的统领。
　　本次入侵蓝星区的行动，一共有二十一位统领，各自统领一百亿的兵力。
　　也就是说，怀疑对象有点多。
　　自己还是二十一人当中根基最浅薄的，最后可能会让自己背黑锅。
　　想清楚了这一切，塔哈尔也不怒了。
　　打开通讯器，看起了其他人的消息。
　　“我收到求援消息了，怎么办？”
　　“还能怎么办，我们现在在海域，根本没办法大规模传送，只能靠他们自己了。”
　　“啧啧啧，我更好奇你们当中谁是那个内鬼。”
　　这条消息一出现，其他人都没动静了。
　　塔哈尔干咽一口，悄悄回了一条消息：“内鬼也有可能是下面的人干的，我们还是先不要内讧了。”
　　消息一发出去，塔哈尔就忍不住给了自己一记耳光。
　　玛德，自己煞笔了啊，这种时候冒什么头？
　　不过群里也的确不再有不和谐的声音了。
　　“对对对，不利于团结的话不要讲！”
　　“现在咱们最需要关注的，还是格雷米能带多少人闯出去，不然要是这百亿军团全都折在了云深的手里面，那可就糟了。”
　　格雷米就是带人潜入521号县城，去偷云深老家的百亿军团统领。
　　通过阵法击杀，也是能获得战利品的，一分都不会少。
　　一旦让云深招募出上亿玄天铁姬，那这场战争的天平，可就不好说了啊。
　　格雷米：“草！老子还用你们提醒啊，你们踏马知道云深这狗东西在这里布置了多少阵法吗？我们队伍里的破阵组成员全都傻眼了！这三套连环阵法，全都是至少由上亿套阵法组合而成！你们赶紧想办法过来支援我！”
　　“上亿套？你打错字了吧？怎么可能有这么多？”
　　格雷米：“老子都危在旦夕了，没心情跟你们开玩笑！”
　　“就算是上亿套的连环阵法，也还是有希望用蛮力破除的，试试看能不能朝上或者朝下打通一条生路！”
　　如果真的是上亿套阵法，那么想要打穿，最佳选择就只能是上天或者遁地了。
　　以神族百亿大军的强大，想要打穿固然需要付出一定的代价，但也的确是可以办到的。
　　格雷米：“打通个屁！不知道怎么回事，这些阵法就跟能够自我修复一样，只要不被彻底破坏，就能够快速修复完全！”
　　“格雷米你身上带有一次性的破阵道具吧？打穿一条生路，湮灭路径上的一切阵法应该不成问题。”
　　……
　　时间食库内。
　　“白镜继续，不要停！”
　　云深揉搓着白镜的脑袋。
　　阵法在被破坏后还能够自我修复，自然不是阵法自身的能力，而是全都得益于复生魔镜的修复能力了。
　　可惜的是，如果某个阵法被彻彻底底毁灭的话，那就无法再被修复了。
　　另外，修复的速度是有上限的。
　　好在经过研究发现，复生魔镜若是处在时间加速的环境之下，也是可以提升相应倍率修复速度的。
　　这就是白镜此刻为什么会待在时间食库之内的原因了。
　　然而，一千倍的修复速度，在百亿神族大军面前，也很是不够看，只能是继续拖延时间。
　　想要依靠阵法彻底镇杀百亿神族大军，是不现实的，因此云深还准备了其他的后手。
　　擅长暗杀的祭渊影姬军团，也被云深扩张到了一百万人数！
　　此刻三座小镇的混乱环境内，谁也不知道的是，在他们脚下的影子里，仿佛隐藏着择人而噬的毒蛇！
　　PS：八月份结束了，下个月继续求票！另外要开学了，大家的作业写完了吗？（斜眼笑）

第590章 百万祭渊影姬！破阵钻！
　　一直以来，祭渊影姬就没有派上过大用场，就显得有些小透明，没有玄天铁姬那么实用。
　　可实际上，在此刻这种混乱的环境之下，她们的暗杀手段是非常好用的。
　　四面八方全都是阵法的杀伐手段，甚至还会有幻阵扰乱判断，再加上现在本就是晚上，光线不佳，就更为暗杀提供了良好的环境。
　　在提前做足了准备后，这些阵法根本不会去主动攻击祭渊影姬，再加上随时都会有人死亡，这也使得一开始没多少人注意到祭渊影姬的存在。
　　可时间一久就不同了，有很多人注意到了祭渊影姬的存在。
　　“都小心点！附近隐藏着云深的兵种！在对我们实施刺杀！”
　　“应该是擅长影系能力的兵种，见鬼，她们能隐藏在我们的影子里！”
　　“快释放光系能力，把她们逼出来！只要没有影子，她们就无所遁形了！”
　　有人一下子就想到了这个好主意，遁入暗影环境中的能力最怕的就是光系能力。
　　只要光芒能照射到每一个角落，那就没办法再隐藏了。
　　可是云深既然准备要对他们动手，还安排了一百万名祭渊影姬行动，自然不会打无准备之仗。
　　有能够制造高光环境的技能，自然也有制造黑暗环境的手段。
　　大量的防御型无人机出现在了三座小镇的上空，在它们的机身之上还有着一面屏幕，上面是一组名为吸光符的电子符篆，正在屏幕上全自动的一笔一划地高速绘制着。
　　每绘制好一次，就会有一道虚幻的符篆从屏幕中飞出，绘制速度极快，不到一秒就会飞出一道。
　　吸光符环绕三座小镇的上空，吸收着下方产生的各种光亮以及光系能量。
　　电子符篆是科技侧与修仙侧结合的能力之一，可以不凭借符纸作为媒介，而是以电子设备为主，释放方式有多种，眼前的这种便是其中之一。
　　只需要先在设备中留下一个电子符篆的模板，之后就可以凭借这个模板，依靠输入灵力来达到快速绘制的效果。
　　缺陷也是有的，那就是通过这种方式批量绘制的电子符篆，由于是电子量产化的缘故，效果会相对偏弱。
　　不只是无人机，其实就连这些祭渊影姬的身上，也都携带了一部手机，上面时时刻刻都在暗中绘制吸光符、黑天符等能够制造黑暗环境的符篆。
　　与无人机屏幕上的不同，祭渊影姬身上的手机，此刻其实是由玄天研究员和玄天铁姬们远程联机着。
　　她们只需要在这边绘制好电子符篆，就可以同步传输到祭渊影姬的收集上发挥作用。
　　这种方式的电子符篆，效果可要比无人机屏幕上的要强多了，也能无缝衔接，完美配合祭渊影姬们的行动，不扰乱她们的刺杀。
　　格雷米统领也注意到了祭渊影姬的存在，发现有一名祭渊影姬想要刺杀自己，一锤砸下，便将其砸成了肉酱。
　　身为神话级战神领主，侧重的还是体魄属性，有此实力，不足为奇。
　　这名祭渊影姬在阵亡后，尸体便很快就消失了。
　　格雷米可不知道祭渊影姬是被复活在了领地内，他看到了击杀提示，还以为是这种兵种在被击杀后会自动消失呢。
　　可自己能轻松解决这种刺客型兵种，其他人就未必了……
　　“该死的，还是得用那一招吗？”
　　为了能以最快速度攻破云深的领地，神族专门为深蓝星区准备了一件一次性道具，用于破开阵法，名为‘破阵钻’。
　　可这个是为云深的领地准备的，毕竟他是一名塔防领主，准备那一枚破阵钻的目的，也是防止云深在领地内外布置了大量防御阵法。
　　格雷米不想自己一个人担责，直接在群里发起了投票，想让所有人都同意这个决定。
　　格雷米：“既然有人提议要现在使用破阵钻，那就大家一起投票决议吧。”
　　格雷米：“【发起投票】”
　　为了避免有人会不愿意担责而忽视这次的投票，格雷米还补充了一句。
　　格雷米：“现在每时每刻都有大量兵力阵亡，我希望大家尽快作出决定，否则事后谁投票慢了，谁就得给我去向上面亲自解释。”
　　平时看起来脑袋一热什么事情都能做出来的格雷米，此刻居然如此老奸巨猾，甩锅能力一流，着实是出乎了众人的预料。
　　今天的意外怎么这么多，连平时的大老粗都猴精猴精的，这货平时该不会是装出来的吧？
　　可投票既然已经发起了，就不能推诿，不然事后可能真的会有麻烦找上他们。
　　投票很快就结束了，结果是全票通过。
　　格雷米这才松了一口气，还好还好，有破阵钻在，哪怕是这种程度的连环阵法，想要破开也根本不在话下。
　　这可是一件具备规则之力的道具，可以破开路径上传说品质及以下的所有阵法，使之彻底失去效果！
　　考虑到破阵钻的作用距离只有一百公里，格雷米决定朝着天上跑。
　　格雷米大喊道：“全体都有！跟我走！我们去缴了云深的老巢，再想办法把这些阵法都给停了！”
　　所有统领都是第6666层的原住领主，在神族的帮助下进阶了神话。
　　那八百名降临而来的神话战神领主本就聚集在他的附近，闻言也都靠拢过来。
　　格雷米手中出现了一枚成年人拳头大小的灰色钻石，被他朝天上一丢就飞遁出去，破开了路径上接触到的一切阵法！
　　云深并没有布置神话阵法的条件和实力，在格雷米的这件道具面前，所有的阵法都显得不堪一击。
　　可他们能逃出去，不代表这百亿神族大军也能逃出去。
　　这里布置了太多的阵法，杀阵或许还能躲一躲，可困阵和幻阵就真的太难了。
　　尤其这些阵法还都能自动修复，想要用蛮力破坏都很难。
　　因此，大部队根本就无法来到格雷米这边，甚至可能不知道这边有一条生路。
　　格雷米也知道，自己不可能以此地为中心，慢慢扩大被彻底破坏的阵法范围，帮所有人逃出去，那将会耗费大量的时间。
　　真要是这么做，而且做成了，这群蛰伏在猩红镇的五十亿神族大军，最后恐怕只能剩下不到二十亿！
　　至于另外两座小镇的五十亿神族大军怎么办？
　　只能看自己等人能多久完成任务了，或许还来得及救出一部分……

第591章 由我独享经验！
　　“跟我走！杀！”
　　格雷米一声令下，附近所有神族兵种都在朝着此地飞奔而来。
　　这里聚集着八百名神话战神领主，战斗力不是开玩笑的，使得附近的兵种伤亡率很低。
　　格雷米也不怕外面有云深的玄天铁姬军团，拥核兵种根本不适合此地的作战环境。
　　因为大范围核爆的话，肯定会破坏布置的在这里的大量阵法，不像是游戏中那样，不会对友方的一切造成破坏和影响。
　　于是格雷米这一路，也算是畅通无阻，最终顺利带领大概三亿的兵力闯了出去。
　　然而他不知道的是，天衍圣书已经提前推衍出了这个结果，之所以不阻拦他的行动，是因为没必要。
　　521号县城的领主们已经被云深下达了命令，不许出手，由他独享经验！
　　格雷米显然也对路上的所有领地都不感兴趣，见这群人族领主都很识相，也就没在路上浪费时间。
　　一路猛赶，格雷米等人终于在半个小时后，进入了太初镇。
　　“太初镇的环境可真好啊，咱们神族的很多小镇都比不上。”
　　格雷米将太初镇里的一切都收入眼底，心中有些动容。
　　听说是一回事，亲眼目睹就又是另一回事了。
　　这个人族领主，小小年纪，还真是一代传奇啊。
　　只可惜，今天注定要陨落在他们手中！
　　百亿神族大军只剩下三亿又怎么样？
　　云深的等级已经被卡死在了20级，这点已经从刚刚的那群祭渊影姬和阵法上面看出来了，就没有高于这个等级的。
　　而他们全都是22级，这等级倍率是20级的两倍，优势在我，这波能赢！
　　阵法的等级有两个标准，一个是像七曜轮转阵那样，需要对阵盘进行升级。
　　第二个则是与布阵者的等级相同，或者更低。
　　如果这些阵法的等级能够上到22级的话，今天肯定能给他们造成更多的麻烦。
　　格雷米本以为他们会在太初镇也遇到一大片的连环阵法，结果发现居然什么都没有，一路畅通无阻，直到云深的领地之外。
　　“是自信我们闯不出去，就没有准备？”
　　格雷米本就是粗中有细之人，刚冒出这个猜测，就被他自己给推掉了。
　　在三座小镇内布置三座连环阵法，就已经是堪称究极超标的浪费行径了，云深有那种底蕴，在自己的地盘上肯定不会一点准备都没有。
　　“都小心点，这个人族没这么好对付。”
　　一群心高气傲的神族，已经被刚刚的遭遇磨平了一些棱角，不再锋芒毕露。
　　突然间，头顶出现了一股恐怖的空间波动，范围非常惊人。
　　“大家小心！是虚空孤岛回来了！”
　　格雷米知道，这么大范围的空间波动，肯定是虚空孤岛造成的。
　　只是没人知道虚空孤岛传送一次需要多久的时间，他也不好说这次是不是凑巧赶上了。
　　只是当那座庞然大物真正出现在头顶之上，遮住了头顶的烈阳时，格雷米脑海中突然产生了一个念头。
　　这个大块头要是突然掉下来，应该会很壮观吧？
　　慢着，掉下来？
　　一个恐怖的念头悄然滋生……
　　与此同时，头顶的虚空孤岛也动了起来，目标正是地面上的他们！
　　“快跑！趁机跑到虚空孤岛上，说不定能把虚空孤岛给强行占领！”
　　格雷米嘴角一抽，云深是疯了吧，居然拿世界奇观砸他们，就不怕被钻了空子？
　　只是说是这么说，做起来就没这么容易了。
　　虚空孤岛外围有着一层虚空防护罩，防御力惊人，即使他们都是神话级战神领主，也没有独自一人将之破开的把握。
　　不过他们可是还有三亿的兵力，应该够了！
　　轰！
　　当虚空孤岛猛砸地面，堪称地形修改器，直接在此地制造出了一个标准的月球坑，就跟被用球给印了上去一样。
　　这一撞到底死伤了多少，格雷米不知道，也没工夫去管这个，因为虚空孤岛上正有着密密麻麻的核裂变剑气正朝他射来！
　　刚刚为了躲避虚空孤岛，所有人那都是四散开来的，附近到处都是神族兵种，驻守在虚空孤岛上的玄天铁姬们，也只好到处用剑气轰炸，炸了他们一个人仰马翻。
　　而神族的反击也随之而来，他们可不是只会被动挨打的玩具木偶。
　　虚空防护罩的能量值也在快速下降着。
　　神族大军的数量毕竟摆在这里，虽然被这一砸打乱了阵型，但输出伤害还是很高的，更别说后续还有很多成功从那一处被破阵钻打穿的生路中逃出来的兵种前来支援。
　　格雷米能看到虚空防护罩的能量值，一分钟大概能打掉百分之十，这的确有些出乎预料了。
　　这玩意儿的防御力这么高的吗？
　　还是说是充能速度太快，这才导致耗能速度显得很慢？
　　略微估计了一下阵亡率，如果能在十分钟内把这层乌龟壳打掉的话，其实也不算亏。
　　神族早就对玄天铁姬的战斗力进行了评估，远程的确很强，可近战就很一般了。
　　只要能摸到虚空孤岛上面去，就不怕云深不急！
　　世界奇观在被外人强行占领期间，是不能移动的！
　　只要能上去……嗯？
　　格雷米有些麻了，自己是不是看错了，这层乌龟壳的能量值怎么突然开始涨了？
　　好不容易才削减到百分之五十，就突然开始涨了起来，这算怎么一回事？
　　难道是因为我方阵亡太多了，导致输出速度变慢？
　　没等格雷米想清楚，就发现一道金色流光突然从虚空孤岛上飞来。
　　“啧啧啧，八百零一名神话级战神领主啊，感谢大自然的馈赠。”
　　格雷米见到一名全身被一层金色铠甲包裹的人影出现，像是在发表获奖感言一般的语气，让他听了很不舒服。
　　用了鉴定技能后，发现什么信息都看不出来，这让格雷米有些狐疑道：“你是云深？”
　　“呵呵，你们不是想要杀我吗？也别耽误工夫了，来吧来吧，我也好久没有认真打一架了。”
　　云深随便活动了一下筋骨，浑身骨骼发出雷暴一般的脆响，彰显着这具身体内蕴含着多么惊人的力量。
　　PS：九月份继续求票！大家可以加群，这个月十号发红包！

第592章 混乱死斗，围剿云深！
　　不是我说啊，你一个人就这么跑出来了？
　　格雷米不解，但大受震撼。
　　这可比自己平时故意表现出来的还要更加狂妄啊！
　　一个人跑出来，就不怕被自己等人给集火了？
　　谁都知道云深个体战斗力彪悍，因此他们降临的这八百神话级战神领主，也根本没想过用最纯粹的群殴，而是要相互配合！
　　“结阵！”
　　在神族，有一套广泛流传的战阵，古神巨灵阵，需要配合默契的十二人才可以施展。
　　在神族很出名，是最实用的战阵之一，并且只有神族才能使用。
　　八百零一人，组成了六十六套古神巨灵阵，剩余九人随时支援，替换伤员。
　　在战阵催动之后，一道道巨人虚影被迅速地凝聚出来，有的手持大剑，有的背着长弓，有的提着一把大枪……
　　只需要观察就能发现，这些巨人虚影跟主阵之人的身形有些相似，尤其是武器完全一致，只是脸部根本看不清容貌。
　　由全员神话级战争领主组成的战争，已经成为了这一层万族战场的最顶尖战力。
　　即便是神族，这也已经算是大手笔了。
　　毕竟哪怕是资源足够，也不是每个人都能够在这么短的时间内进阶神话的。
　　这一批人本身就属于极具潜力的神族领主，是神族短时间内能凑出来的最强战力。
　　只可惜今天被云深将计就计，狠狠算计了一波，折损严重。
　　所有人都知道，今天只有干掉云深，才能够弥补一切。
　　六十六道巨人虚影各显神通，释放出一道道攻击袭向了云深。
　　明明已经很认真对待了，可他们的敌人，似乎谁很瞧不起他们。
　　“如果只是这种水平的话，未免有些太瞧不起我了。”
　　云深在手中构筑出一柄大剑后，面对这些攻击，周身及时闪过一股空间波动。
　　这些攻击最后全都落在了虚空防护罩上，没有引起多少波澜。
　　之前的虚空防护罩，其实就没有开启充能状态，让这群神族领主误以为他们的围攻很有效果，免得他们太早逃跑。
　　因此云深压根就不担心虚空孤岛会失守。
　　这可是塔防类的世界奇观啊，防御能力要不行的话，难不成还指望让它去发动攻击吗？
　　虚空锁链的效果的确还不错，但也只是对单而已，在此刻根本派不上多少作用。
　　云深是不愿意放过这一批神话级战神领主的，等此战结束让人皇镇魂幡进阶神话后，就可以将这里的其中部分人转化为鬼兵了。
　　将敌人全都变成自己的手下，还有什么能比这种事更加让人感到舒坦的吗？
　　当格雷米等人找到云深的时候，其已经远离了虚空孤岛。
　　见状，有人大喜，有人顾虑。
　　大喜的人认为，云深太狂妄大意了，居然主动离开了能庇护他的虚空孤岛。
　　顾虑的人则是怀疑云深是不是想将他们引到另一处陷阱里面去。
　　刚刚的那套连环阵法，真的是把他们都给惊得不轻，如果没有破阵钻的话，想要闯出来还不知道要耗费多少时间和兵力。
　　百亿大军，就只带出来三亿多……
　　虽然大部分都还没死，但也都被困在了阵中出不来，基本上等于慢性死亡了。
　　然而事实上，这群人的确是想多了，云深只是觉得在虚空孤岛边上会束手束脚，想换个地方放开了手脚去打而已。
　　以及最重要的一个原因，那就是……
　　云深风轻云淡道：“你们，一起上吧！今天没人能救得了你们！”
　　听着云深那目中无人的话语，这群神族领主们纷纷冷哼不已。
　　“云深！你要是待在虚空孤岛边上，我还能忌惮你几分，现在该死的人是你！”
　　格雷米取出了本次行动，所带来的另一件具备规则之力的道具。
　　有点类似于当初禁忌试炼中，安德莱依娜对莱昂德雷使用的【决斗战帖】，不过效果要更加强大。
　　【格雷米……对你使用了“混乱死斗界珠”，强行将你拉入混乱死斗空间。】
　　【请在五分钟内做好准备，准备期间无法对任何人发动攻击。】
　　【死斗期间外界时间流速无限接近于静止状态。】
　　【死斗时间一百天，退出方式如下三种：】
　　【一：死斗至最后一人，将自动退出混乱死斗空间。】
　　【二：所有参与者全部同意退出混乱死斗空间。】
　　【二：耗时一百天后，将自动退出混乱死斗空间。】
　　【准备阶段倒计时：299。】
　　所有人都在下一刻出现在了一处虚空的灰色空间之中，这里没有重力，就跟在宇宙环境中一般。
　　【是否立即开始死斗？当同意人数超过三分之二，将在三秒后提前开启，是/否（0/802）】
　　并没有人立即同意死斗，他们在刚刚的战斗中消耗了不少灵力，现在需要先恢复一下。
　　云深的脸上没有对这次战斗露出丝毫的意外，那一抹微笑看起来有些耐人寻味，像是在戏弄一群无知者。
　　在这群神族领主尚未进入蓝星区之前，天衍圣书是无法得知此战会出现【混乱死斗界珠】的。
　　可是当所有参战人员都进入蓝星区，将一切会在战争中出现的事物都带进来后，天衍圣书就可以将所有“参数”都纳入推衍出来的未来当中。
　　于是云深就知道了这场战争中，会出现的一切变化。
　　虽然还是会因为一些外界因素，从而改变天衍圣书所推衍出来的未来，但大方向基本不会变。
　　云深也提前知道了【混乱死斗界珠】的能力，这才是他远离虚空孤岛的真正原因。
　　这件道具的能力是将一定范围内的所有生灵和一切物质都拉入其中进行死斗，一些完整的“个体”哪怕仅仅只是有一小部分进入了这个范围内，也会被强行拉进来。
　　前提是这个混乱死斗空间能容纳的了。
　　虚空孤岛就属于完整的个体，并且由于它的体积实在是太大了，根本无法被拉进混乱死斗空间。
　　也就是说，在刚刚那个环境之下，格雷米根本无法使用【混乱死斗界珠】，云深此举是为了给他创造机会。
　　在这里发生的一切，可不会被外界所得知！
　　即便是动用了人族禁忌的称号，外界也无人知晓！

第593章 我乃人族禁忌！
　　格雷米喝道：“云深！得罪我们神族，你今天必死无疑！只要你乖乖臣服，或许还能留你一条狗命！否则此战死后你不会有复活的机会！”
　　虽然无法攻击，但是说话还是没有问题的，除非是能造成伤害的音波攻击。
　　为了此战的稳妥，他们所有人都配备了能够屏蔽高级复活途径的一次性道具，就等着用在云深的身上。
　　无论是自杀还是被杀，都不会触发复活机制！
　　因此此刻在所有人看来，云深都只有死路一条。
　　他们身上所携带的各种道具资源实在是太多了，哪怕云深战力无双，可在等级和人数的双重压制之下，己方耗也能耗死他！
　　最麻烦的，还得是云深身上的那群鬼兵。
　　“无知者无畏，古人诚不欺我。”
　　云深并没有放出鬼兵的打算，他有充足的时间在这里解决掉所有人，没必要牺牲大量的鬼兵。
　　为了防止这些人靠着自爆肉身和灵魂在主世界复活，云深也为这些人准备了一份礼物。
　　“嘴硬！”
　　神族领主们纷纷鄙夷，这云深难不成还以为靠着吓唬自己等人，就能应对这场杀局吗？
　　痴人说梦！
　　五分钟的时间很快就过去了。
　　让神族领主们感到惊讶的是，云深居然没有放出那群鬼兵。
　　难道说那群鬼兵的“召唤”有着特殊要求，不是想召唤就能召唤的？
　　想想也是，那么夸张的手段，如果没有点要求进行限制的话，那岂不是无敌了？
　　“等你们这么久，应该都恢复好了吧？那来吧，我有点困了，今晚睡一觉，明天再去把你们那两千亿大军统统干掉。”
　　云深还是一如既往的轻松，区区八百零一人，这点难度跟通关战神试练塔比起来，实在是太轻松了。
　　在云深说着话的时候，六十六道巨人虚影再次被凝聚了出来。
　　恐怖的威势向着云深压迫而来，首先就是一把长柄巨斧迎头砍开！
　　神族领主们还以为云深会像之前一样，靠着空间技能进行躲闪。
　　然而结果却是出乎了所有人的预料。
　　混乱死斗空间没有空间，是一个标准的球体空间，云深站在球体的边缘位置，只是轻轻一抬手，就抓住了长柄巨斧的斧刃，使之不得寸进！
　　这长柄巨斧虽然是能量构成，但却跟实体一样，并没有虚化的意思。
　　跟这些巨人虚影比起来，云深看起来是那么的渺小，却蕴含着超乎想象的力量。
　　一股恐怖的威压，以云深为中心向外扩散开来，使他的气势节节攀升。
　　这道巨人虚影一直都在下意识的使劲，可却毫无作用，没有对云深造成丝毫压力。
　　而在感受到云深身上那种专属于种族禁忌的威压时，所有神族领主脸上的表情都转变为了震惊。
　　玛德，你才是人族禁忌？
　　那武香凝是什么？
　　我们神族找了这么久的武香凝却毫无线索，难不成是因为根本就没有这个人？
　　格雷米也看傻眼了，他们对于这一战的一切策划，那都是根据云深在血鳞界区当时所表现出来的实力。
　　从来没有考虑过他是人族禁忌啊！
　　成为了镇长的种族禁忌，称号将会拥有两项能力，一个高额加伤，一个高额减伤。
　　二者结合，单挑无敌！
　　想清楚这一切后，格雷米头皮发麻，暗道此子不可力敌！
　　这场战斗不能再继续了，对于云深的实力需要重新评估，他们一定要将这个情报传递出去！
　　格雷米大喊道：“所有人自爆！一定要在……”
　　没等格雷米说完，他就感应到了自己身上的变化。
　　他提前准备的所有高级复活途径，全都在这一刻被屏蔽了！
　　同时在他的识海之中，还出现了一张帖子！
　　“自爆？有用吗？”
　　云深的手中不知何时，出现了一张帖子。
　　“你们能屏蔽我的高级复活途径，难道我就不能屏蔽你们的吗？做什么美梦呢？”
　　云深一手抓着斧刃，另一只手收回那张帖子，握紧成拳，直接砸在了斧面上。
　　只听咔嚓一声脆响，这把长柄巨斧靠近斧刃的那一侧，被打碎成了点点能量光粒。
　　【阎王帖】，本是一次性道具，是云深上次进入声望殿堂的时候兑换出来的，使用过后会无视一切阻碍，强行进入目标的识海之中，屏蔽高级复活途径一小时。
　　时间很短，但强就强在它有着强制效果。
　　其实云深手中能屏蔽高级复活途径的道具并不只有这一种，可【阎王帖】特殊就特殊在，他被云深赋予了金色词条【无限帖制】，可以消耗精神力凝聚出阎王帖，达到无限使用的效果。
　　这一下就被云深看中，列为了自己的常用道具之一。
　　在发现了自己识海中的阎王帖后，这群神族领主们纷纷大惊失色。
　　虽然无法鉴定这张帖子的具体信息，但通过感应高级复活途径失效的结果来看，效果根本不用去猜。
　　他们一直都将云深视作一只强大的猎物，而他们是团结合作的猎人。
　　可在云深暴露出人族禁忌的身份后，这一切都被强行扭转了过来。
　　原来他们这群猎人，早已经被这只凶猛的洪荒猛兽盯上了，一切的破绽全都是故意暴露给他们看的！
　　“跑不掉了……杀！”
　　格雷米咬紧牙关，目呲欲裂道：“人族禁忌又怎么样？不过只是弱小的人族罢了，在我们神族面前，根本不值一提！”
　　说完，他就控制着巨人虚影冲去，抬起手中巨锤轰然砸下！
　　其他的巨人虚影见状也迎了上来，一起打配合。
　　刚刚被打碎了斧刃的巨人虚影，也在十二位神族领主补充的灵力下，被渐渐修复。
　　“你们……应该没有跟种族禁忌交过手吧？”
　　云深重新构筑出一把长剑，悍然斩出一道剑气。
　　剑气如虹，有我无敌的意境越发高涨，一剑斩碎了砸来的巨锤，最后更是落在了巨人虚影的身上，将之瞬间斩灭！
　　对外族产生五倍的最终伤害结算，这可不是开玩笑的！
　　巨人虚影既然是人为构筑出来的能量造物，自然也会被算作外族的一部分！
　　包括格雷米在内的十二人，瞬间被战阵反噬，喷出了一口鲜血。
　　至于其他巨人虚影的攻击，云深甚至没想着去阻挡，直接横冲直撞，用肉身全部硬扛了下来，最后来到了格雷米的面前，一把抓住了他的脖子。
　　云深那冷冽的声音传入了格雷米的耳中。
　　“我即使是站在这里让你们砍，你们知道要砍多久吗？”
　　咔嚓！
　　颈椎粉碎，脖子如同水果一般被拧烂，血液就跟喷泉似的向外涌出。
　　挂在上面的脑袋也随之分家，在没有重力的混乱死斗空间中，飘啊飘啊飘……
　　PS：继续求票啊！这个月初的排名好低啊……

第594章 怒斩八百神话级战神领主！
　　云深这一手，其实并没有将格雷米当场秒杀。
　　这群人身上的底牌太多了，格雷米的尸体化作了一具掉了脑袋的玩偶，真身则是出现在了远处，将巨人虚影们护至身前。
　　这并非复活，而是替死。
　　云深也不意外，开口道：“没死的话，那就让咱们来好好玩玩吧。”
　　格雷米亡魂大冒，刚刚他是真的感受到了死亡的威胁，差一点就当场身陨了。
　　他已经后悔参与到这次的行动当中了，功劳哪里有这么好挣啊？
　　没人说过云深才是真正的人族禁忌啊！
　　现在好了，相当于主动把自己这一群白小兔跟一只吊睛白额大虫关在了一起，那不是找死吗？
　　攻击外族时增加五倍的最终伤害，受到外族攻击时将伤害削减到百分之二十，这么高额的加成，叠加在一起的效果那可不是一加一这么简单，自己等人怎么跟云深打啊？
　　云深一直以来都保持住了这个秘密，意味着他平时压根就没动用禁忌称号的能力。
　　没动用禁忌称号都那么吊了，现在用起来了，那还不得把他们杀得丢盔卸甲？
　　“且慢！”
　　格雷米见云深还想动手，连忙喊停，“冤家宜解不宜结，不如我们坐下来好好谈谈？”
　　云深只是轻笑一声，没有作答，就只是冲着他再次斩出了一剑，算是表明了自己的想法。
　　战场上打不赢的，在外交谈判桌上，也永远谈不下来。
　　虽说蓝星在人族内部算是顶尖文明之一，但人族整体放眼万族，实在是太弱小了。
　　如果不是云深的原因，神族平时根本就懒得去理会人族，反正也构不成威胁。
　　即便是自己这次放过了这群神族领主，等他们回去后，神族也是不可能乖乖坐下来跟自己和平谈判的。
　　该打打，该杀杀，还是会继续发生，甚至会更加激烈。
　　见云深根本不想谈，格雷米也知道云深不是傻子，不可能相信自己的这一番托词。
　　剑气无情，划破了虚空，让这群神族领主第一次感受到了死亡的威胁。
　　他们中除了格雷米之外，全都是第6665层的神族领主，那一年的禁忌之位也被神族占据。
　　可诚如云深先前所言，他们的确没有跟种族禁忌交过手，这回还是第一次感受到一名种族禁忌到底该有多强。
　　那是一种不可匹敌的绝望感，要不是没办法，只怕是连挑战的勇气都没了。
　　有着阎王帖在手，在场任何一名神族领主自杀后，都等于真正的死亡，是无法复活的，无法将消息传递出去。
　　可若是不自杀，那还能跟云深拼上一把。
　　于是他们也只能硬着头皮跟云深继续打下去。
　　神族为了这一战，也是做足了准备，他们每个人身上都藏了不少底牌。
　　可是这些在云深面前根本就不够看。
　　杀一次死不了，那就再杀一次，二次，三次……直到杀死为止！
　　神族领主们并不知道的是，其实人皇镇魂幡中的鬼兵，一直都在利用十方灵网阵，给云深输送着灵力。
　　云深早就在体内世界里，将鬼兵们都给放了出来，这一切都暗中发生在体内世界。
　　在灵气不缺的情况下，云深就只需要往死里输出就行了。
　　混乱死斗空间足足有一百天的时间呢，云深可不信自己干不死这群神族的崽种。
　　再多的底牌，也终归会有用完的时候。
　　在云深的疯狂输出之下，仅仅花费了约莫六个小时的时间，就彻底干掉了这八百零一名神族领主。
　　战后，云深感叹了一声，这群人是真的有点东西啊。
　　毕竟都是神话级战神领主，不仅实力出众，底牌也是众多，让云深都感到了些许的棘手。
　　也幸亏把他们全都拘束在了混乱死斗空间之内，让他们无处可逃，否则肯定干不掉这么多人。
　　自己终究还没有进阶神话，而且等级也卡死在了20级，这两个方面的确存在劣势，否则也不会花费这么长的时间才结束战斗。
　　不过万幸的是，这里的时间流速非常的慢，别看过去了六个小时，外界也只不过就是过去了一瞬间而已。
　　看了一眼人皇镇魂幡中，那八百零一的神族魂体，云深略感满意，没继续逗留，直接选择退出了混乱死斗空间。
　　当云深再次回到外界，在外界所有人的眼中，不过只是过去了弹指一瞬间。
　　神族这一方全都盯着这边的动静，发现这里只剩下了云深，其他八百零一人全部消失无踪，脸色逐渐难看起来。
　　总不能是他们全都躲起来了吧？
　　这军心说涣散就涣散，已经有些神族的参战人员准备跑路了。
　　兵种们还好说，如果领主不发话，一般不会当逃兵。
　　可在这一批大军当中，是存在领主的，他们可以带头逃跑。
　　云深早就制定好了作战方案，不再保守作战，女武神军团和剑羽军团也出场了。
　　这两个军团的人数，被云深分别提高到了一百万和一百一十万！
　　当初在荒古界见到的百万仙羽剑阵，这一刻终于再次亮相。
　　根本没有哪位神族能够抵挡得住百万仙羽剑阵的攻势，也破不了这套百万人组成的战阵。
　　这就像是一座巨大的绞肉机，将所有接触到的敌人都卷入其中，慢慢炮制。
　　云深相信，就算是那群刚刚被自己斩杀的八百零一名神族领主，也不会愿意跟百万仙羽剑阵硬刚。
　　当初在荒古界，倘若不是云深让玄天铁姬一直炮轰，那还真打不破百万仙羽剑阵。
　　女武神军团也不甘示弱，这个兵种是真的好用，兵营还自带高级复活途径，只需要花点时间和血液，就能够一块魂晶都不花，就完成对血腥女武神们的复活。
　　她们一个个骁勇善战，一进入战场就找起了各自的敌人。
　　趁着这个时间，云深也开始了扩张军团人数。
　　一名名兵种从各自的建筑中走出，被云深立即升级到了20级。
　　敌人的数量着实是太多了，反正兵种规模都是要扩张的，不如就现在招募，也能让之后的追杀目标减少一些。
　　这场发生在521号县城的伏击战，胜利的天平已然彻底靠向了云深……

第595章 背叛人族，战后清算！
　　在神族大规模入侵521号县城的时候，消息其实根本就藏不住。
　　龙国领主的手中，都持有云深提供的通讯设备，即便是处在传说级空间封禁的环境之下，也可以使用。
　　那么多神族大军出现在521号县城的上空，还都在往太初镇的方向飞去，很难不引起路径上的这些领主的注意。
　　于是龙国领主们勃然大怒，知道肯定是有人犯了叛族罪，给神族充当了引路人。
　　否则这么多的神族大军，是怎么突然出现在这里的？
　　很快，龙国领主们就想要召集大军赶往521号县城。
　　一旦云深这边出事了，那整个蓝星区的防卫力量就都会崩溃。
　　可是当一部分人组织好兵力，通过传说级传送建筑来到了521号县城后，就有些瞠目结舌起来了。
　　太初镇边缘位置出现了一个庞大的深坑，一看就是被虚空孤岛给砸出来的。
　　这并不是重点，重点是数亿神族大军正在被虐菜一般的屠杀。
　　为了避免被玄天铁姬的核裂变剑气误伤，援军们还特意离得远了一些，就守在外围，将一些即将逃出去的神族大军成员给拦了下来。
　　不应该是来救援云深的吗？
　　怎么是神族被杀得丢盔卸甲了？
　　他们来这里是来收拾漏网之鱼的？
　　云深也在这时，发布了一则公告。
　　“感谢各位的支援，神族此番准备了一百亿兵力来对付我，其中还有着八百零一名神话级战神领主。
　　各位不必担心，九十多亿神族大军被我困于提前在三座小镇中布置的阵法之中，八百零一名神话级战神领主也已经被我全部斩杀，各位若是不介意的话，可以在外围斩杀一些逃窜的神族大军成员，以免被我误伤。”
　　云深打从一开始，就没有想过提前通知外人。
　　也就是在神族动手后，给521号县城的一些领主们发了消息，让他们原地待命，不要轻举妄动，不要泄露风声，这都是计划的一部分。
　　这种规模的战斗，如果不是有着虚空孤岛在的话，云深也未必敢托大，一人一领地，来单挑这神族百亿大军。
　　没有虚空孤岛的超强防御力，一个人根本打不了塔防战。
　　领地虽然也有领地防护罩，但防御力跟虚空孤岛是根本没法比的。
　　因此，如果这时候有热血青年跳出来跟神族跳脸输出的话，只会被收拾掉，云深都很难救下来。
　　在看到云深发布的公告内容后，所有人都被云深的神级战绩给看呆了。
　　提前谋划一切，企图阵杀神族百亿大军？
　　最关键的是，还真的成了？
　　很快的，疑似犯了叛族罪的目标，也已经被锁定在了猩红镇、苍狼镇和紫蔷薇镇的身上。
　　这三座小镇内的连环阵法还没有解除呢，大家也不敢进入其中，以免被误伤。
　　原本大家还都以为这是有人犯了叛族罪，招引来的神族大军。
　　可现在知道云深提早布局，他们暂时也分不清真相如何，只好等云深事后亲自来揭晓。
　　不过毫无疑问的，那就是这三座小镇都不是龙国领主所管辖的小镇，并且镇长也都没有遭到软禁。
　　渐渐的，各种猜测浮现。
　　……
　　“该死的！格雷米他们全都失联了！偷家计划失败！”
　　塔哈尔对此哪怕已经有了心理准备，可当事情发生，还是感到无比的难受。
　　云深吃下这百亿大军，所获得的魂晶数量堪称恐怖，足以将数亿传说兵种升级到20级！
　　如果这小子真的招募了一亿玄天铁姬出来，那势必会对战局产生剧烈的动荡。
　　这就是拥有唯一类兵营的恐怖之一，可以无限招募兵种，根本不需要担心兵源问题。
　　“这一仗是不能打头阵了，等吧，光穹界区和血鳞界区的援军应该也快来了。”
　　塔哈尔现在只庆幸一件事情，那就是伏击偷家的计划不是他提出来的，否则八成要上军事法庭，被当成背锅侠。
　　随后，在跟其他十九名统领商量了一下后，准备让这两千亿神族大军暂时驻扎。
　　这时候冲到最前线，只能是第一个撞到云深的枪口上，太亏了。
　　没人想第一个领略上亿玄天铁姬军团的核爆洗礼。
　　哪怕只有20级，也足够他们喝一壶的了。
　　……
　　这一夜，很多人心乱如麻，茶饭不思，一夜无眠。
　　也有人觥筹交错，举杯邀明月，庆祝蓝星这一战的个人大捷。
　　当传说级空间封禁被解除的时候，时间已经来到了第二天。
　　九十多亿的神族大军，数量实在是太多了，哪怕是有连环阵法在，也很难尽数斩杀。
　　尤其是经过神族大军的努力，后面已经在连环阵法中，清理出了一个个较为安全的区域，企图慢慢破解阵法。
　　云深可不会给他们这个机会，在处理完那数亿神族大军后，就派遣兵种们进入三座小镇的阵中，加快斩杀的速度。
　　可惜的是，云深的升级任务还是没完成。
　　别看这里有着百亿神族大军，可实际上领主与兵种的比例低得可怜。
　　不是所有战争领主都会亲自参战的，为了确保不会出现领主死后，兵种们纷纷叛逃的情况，绝大多数的战争领主是不会身先士卒的。
　　一般能在前线遇见的领主，都是战神领主。
　　不过云深的任务指标，也已经达到了九十五万，很快就能完成任务指标。
　　虚空孤岛再次被云深给派遣传送到了光穹界区的第四大洲，继续搜寻天使族领主屠杀。
　　“先回主世界一趟，这所谓的反云深联盟，也是时候该解散了。”
　　一直听着这个带有自己名字的势力称呼，云深很早之前就感觉到别扭了。
　　这回他们犯下了叛族罪，证据确凿，看这群势力还能怎么狡辩。
　　在先前的战斗中，那三座小镇内的所有领主，除了薇乐莉及其领地之外，其他人已经全部阵亡，领地也不复存在。
　　云深从头到尾都只是给薇乐莉种下了后宫印记而已，其他人就没这个必要了。
　　天衍圣书无法监控主世界，薇乐莉可以告诉自己反云深联盟在主世界商谈的谋划与行动，顺便收集他们背叛人族的证据链，这是她存在的最大价值。
　　对此她完成得很好，因此就没必要再去控制别人了。

第596章 蔡会长荣登销冠宝座
　　在这一战当中，最难最繁琐的操作，无疑是安排玄天研究员们加班加点布置连环阵法这一环节。
　　不得不说，在这么多人的眼皮子底下布置阵法，难度是真的大，稍有不慎就有可能会被人发现。
　　为此，云深还特意让天衍圣书持续监控和推衍，一旦有谁会发现，就立即将之处理掉，或者暂时规避。
　　另外值得一提的是，云深在解决完这百亿神族大军后，还派兵前往其他反云深联盟成员的小镇，将他们的领地用核裂变剑气给犁了一遍！
　　扫黑需要证据，反恐需要名单，平叛只需要坐标！
　　所有人的灵魂都被自动捕捉到了人皇镇魂幡内，云深准备带着他们的灵魂到主世界，好好兴师问罪一回。
　　倒是有一些幸运儿，此刻正好不在万族战场，留在了主世界。
　　谅他们也不敢再回来万族战场，云深就把他们的领地也给全部铲平了，准备在主世界审判他们。
　　攘外必先安内，从此以后，蓝星区就只能有一个声音。
　　不过在返回主世界之前，云深还是先把兵种们都给招募齐了，全部升级到了20级。
　　目前云深麾下的主要战斗兵种数量如下：
　　玄天铁姬：一亿。
　　剑羽真传、长老：一亿一千万。
　　血腥女武神：五千万。
　　圣愈天使：一百万。
　　这四个兵种类型，是云深目前的主力部队。
　　祭渊影姬适合夜间暗杀，暂不考虑。
　　虚空遗民和红粉骷髅的数量也都不多，全都暂不考虑。
　　其实云深还可以招募更多的兵种，只是考虑到未来的升级开销，就收敛了一点。
　　毕竟像是这种规模的战争，可是很少发生的。
　　云深可不希望只管招募不管升级。
　　等级差距带来的劣势现在已经有些体现出来了。
　　哪怕是让祭渊影姬去暗杀被困在阵中的神族大军，一百万名祭渊影姬也都死伤惨重，只有寥寥五万人因为重伤提前退出了战场回去治疗。
　　好在有着圣愈天使在手，复活根本不需要消耗魂晶，只是会保持一段时间的虚弱状态而已。
　　另外不要觉得圣愈天使的数量太少了，她们掌握的群体复活技能，可不管一次性需要复活多少个人，主要取决于自身的灵力上限。
　　这个技能虽然存在着二十四小时的冷却期，但在一千倍的时间加速环境之下，只需要86.4秒的时间，就可以重置这冷却时间。
　　因此，圣愈天使招募太多也没多大用处。
　　还有这玄天研究员，也被云深扩增到了一亿人！
　　虽然玄天研究员们一般不会直接上战场，但领地内有很多项目都需要用到她们。
　　尤其是正在加班加点改造玄天研究院和虚空孤岛的项目，人手越多越好。
　　穿过两界通道，云深回到了天星高中，取出议事玉简，注入精神力，申请跟领导们通话。
　　或许是提前得知了神族偷袭太初镇的消息，云深这回并没有等待，某位领导很快就来消息了。
　　一接通，云深进入议事玉简的意识就见到了一位领导，立即汇报道：“领导，我们第6666层被神族入侵，某些领主做了他们的引路人，将一百亿神族大军引到了我们521号县城，我提前布局，把那群犯了叛族罪的人全给杀了，拘捕了他们的灵魂，您看该怎么处理？”
　　关于云深这次的布局谋划，龙国的高层领导们都是不知道的。
　　在突然得知神族偷袭太初镇的消息后，领导们都震怒了，拍桌勒令一定要彻查到底。
　　并且立即通知还处在主世界的龙国领主们返回万族战场，组织兵力前去支援太初镇。
　　结果没过多久，就突然收到消息说太初镇危机已经解决，云深一人阵杀神族百亿大军！
　　其中，居然还有八百零一名神话级战神领主！
　　当这个消息传递到主世界后，所有人所有势力都给听傻了，一人是怎么阵杀神族百亿大军的？
　　什么阵法能把这么多的兵力给阵杀了？
　　领导此刻的心情自然是很好的，可心中的诸多疑惑也很想找人解答一下。
　　“云深同学能否说明一下这次事件的经过呢？”
　　“其实事情很简单，就是我提前得知了神族想要偷袭我太初镇，于是我就提前谋划了一下，软禁了一批镇长，再把这些小镇的领主全都赶到其他的小镇去，比如我所在的521号县城，就只剩下猩红镇、苍狼镇、紫蔷薇镇，我不知道神族会选择哪一座小镇，于是就在三座小镇全都布置了连环阵法……”
　　听着云深讲述着自己的谋划，将计就计对付神族，这名领导听得恍然大悟，原来如此啊！
　　尽管还有很多问题云深并没有讲明白，比如他哪来的这么多布阵材料，可既然人家没说，这名领导也不会去问，或许涉及到了人家的秘密。
　　领导点头道：“你做的很好，这些战犯的灵魂我会派人去接收的，一定会让这些人背后的势力和国家付出代价。
　　“那就麻烦领导了。”
　　“不麻烦，职责所在，第6666层还需要你多劳心劳力，需要帮忙的尽管说。”
　　结束了通话后，云深也上网查了起来，想看看蔡会长有没有成为新一届的销冠。
　　诸天商会对于业绩的计算并不是以绝对的利润来衡量，因此哪怕万族历都已经开启了新的一年，诸天商会对于上一年的销冠都还没定下来。
　　查了一下网上的信息，云深还真就查到了诸天商会的消息。
　　《万族历第6666年的诸天商会销冠正式揭晓，新区分会长蔡虚鲲荣登销冠宝座！》
　　看了一眼信息的时间，居然还是今天的事情，云深惊讶道：“居然真的成了啊？”
　　说实在的，云深有把握让蔡会长的业绩进入这一次评选的前三，但第一是真的不好说。
　　毕竟人家那些老牌分会长，发展了几千年的商业帝国版图，岂是这么容易就能推翻的？
　　然而实际上，不管是云深还是蔡会长，都遗忘了一件事情所代表的业绩价值。
　　也正是这件事情，让蔡会长坐上了这一届销冠的宝座。

第597章 金乌，九彩凤凰
　　三小时前。
　　诸天商会总部。
　　在总部所在的独立位面中央，有着一座广袤无边的巍峨建筑。
　　虚空宝库的体积在它的面前，都只能算是不起眼的芝麻。
　　而在这座建筑的顶端，则是有着一块超大的显示屏，上面有一百个名额，只有今年利润达到前一百名的分会长，才会有资格上榜。
　　现在虽然已经来到了万族历第6667年，但由于上一年的销冠还没有评选出来，因此这上面显示的排名和利润，都是去年的，这点从标注的截止日期就能看出来。
　　而蔡会长的名字，就排在了第二名的位置上面。
　　说实话，蔡会长对这个结局有些失望。
　　明明已经很努力了，结果还是到此为止吗？
　　他这一年来，大多数时间就都只是在出售特殊源晶，或者是用特殊源晶来达成其他方面的交易。
　　蔡会长认为，自己的业绩都已经体现在销售榜单上面了，既没有多少加分项，也没有减分项。
　　很多在今年完成的项目，但是收益会在以后才能看见的话，那就会得到一定比例的加分项，算是一种预支，今后是要慢慢扣除的，也就有了减分项。
　　除此之外，若是把某些业务做废了，或者是犯了某些错误，也会形成减分项。
　　“算算时间，去年的最终结果应该也要出来了吧？”
　　现在已经是十号了，新一年的第十天。
　　往届通常都是在这一天得出结果，然后公示在销售榜单上。
　　“唉，还是看今年吧，去年起步时间太晚了。”
　　蔡会长微微摇头，从第6666层分会所在的小世界中飞出，来到了总部。
　　除了他之外，已经有很多分会长也来到了总部，都在等待最终的结果。
　　等业绩排名出来后，所有分会长就可以凭借着今年的业绩，去换取各种资源。
　　上了榜的那就更舒服了，还会有额外的排名奖励。
　　因此无论能否上榜，除非有事，否则今天都会来一趟。
　　“这不是蔡会长吗？好久不见啊！”
　　一只头顶烈阳的大鸟展翅飞来，万丈光芒破晓而出，羽翼轻振，天地间一片璀璨夺目，带来初阳的温暖与希望。
　　随着一声清越的长鸣，金乌的身形渐渐变化，化作了人形，身姿挺拔，面容俊朗，长发随风飘扬。
　　这赫然是一只神话级生灵，金乌。
　　“原来是金会长啊，最近怎么样啊？”
　　蔡会长认识这人，是金乌族的金炽翼，是负责第6665层的分会长。
　　两人在还没成为分会长的时候就已经认识了，关系不冷不热，在接连成为分会长后，彼此也就又有了联系。
　　可是实际上，蔡会长知道金炽翼跟自己拉近关系是想要干什么，无非就是想挖自己墙角，把云深这个大客户给挖走。
　　平时跟金炽翼之间，也都是客套客套，根本不会交心。
　　金炽翼一脸的羡慕道：“还能怎么样啊，老样子呗，我这一层一个能给我带来大额利润的能人异士都没出现，哪里像你负责的第6666层，核心产品是一个接着一个的出现。”
　　蔡会长摆摆手道：“嗐，都是运气好，你们第6665层也才刚诞生没多久，都是一群新人，以后说不定会好起来。”
　　金炽翼那是恨不得自己晚一年担任分会长啊，这样一来，这份大机缘就能落在自己头上了。
　　现在只能听着别人在凡尔赛发言，看着别人的业绩排名今年第二，羡慕的眼泪都快要从嘴里流出来了。
　　两人之间又聊了聊，最后话题被金炽翼拉到了特殊源晶上面。
　　“老哥有没有兴趣开发特殊源晶其他层的销路？”
　　“哈哈，暂时没有，有的话一定第一个考虑金会长。”
　　蔡会长知道金炽翼是想分一杯羹。
　　其实除了金炽翼之外，还有很多人也都这么找过他，只是全都被他给回绝了。
　　既然是代销，那就肯定是要分出一部分利润给人家的。
　　开玩笑，主世界那么大个市场自己都无法开拓完，又岂会把利润分给其他层的分会长？
　　真要是这么干了，那不是纯傻子吗？
　　只要自己稳扎稳打，即便是今年当不了销冠，明年肯定能当！
　　前提是，云深不能出事，以及不能被人发现是特殊源晶的供货商。
　　金炽翼暗骂蔡会长真抠，一点业绩都不愿意分给自己，说话还这么滴水不漏。
　　虽然说是第一个考虑自己，但也只是考虑而已啊。
　　即便是蔡会长以后准备开拓其他层数的市场，也未必会找自己。
　　“唉，看来我是没这个福缘了。”
　　金炽翼一副遗憾的表情，悄声道：“话说……那神话品质的特殊源晶，啥时候开售啊？”
　　“这……暂时没有，以后应该会有的。”
　　蔡会长也不敢打包票，毕竟云深都没给自己个准话。
　　金炽翼只当蔡会长这是嘴严，一点内幕消息都不愿意透露。
　　他可是有好多合作伙伴，都想要从他这里打听消息啊，还给自己许诺了好处，只要能帮忙牵线搭桥，就会给他庞大的利益。
　　正在金炽翼还想说些什么的时候，远处又传来了另一道女声。
　　“蔡会长的嘴这么严实啊，还是说这是供货商的保密要求？”
　　两人看去，发现说话的是一名绝美女子。
　　如同羊脂玉一般的肌肤，细腻而透亮，隐隐能反射出柔和的光晕，美眸明亮如彩色珍珠，长发如瀑，每一根发丝都散发着彩色的光泽，随着微风轻轻飘扬，如同流动的彩虹。
　　一袭长裙仿佛是用云彩织就，色彩斑斓，流转着彩虹般的华光，一步踏出，款款走来，可身形却如彩虹流光，咫尺天涯。
　　蔡会长心中一紧，这人他虽然没亲眼见过，但却听过她的大名，正是现如今排在销售榜单上的第一名，天彩凰。
　　天彩凰的本体是一只永恒神兽，九彩凤凰。
　　据说她是诸天万界第一只九彩凤凰，太初纪元的时候就存在了，后来算是被世界意志给招安了，成为了诸天商会在第666层万族战场的分会长，实力和人脉都深不可测。

第598章 遭人嫉妒的蔡会长
　　蔡会长硬着头皮笑道：“天彩凰会长说笑了，保护顾客与合作伙伴的隐私，是我们的职业守则嘛。”
　　面对这等古老存在，蔡会长也有些谨小慎微，不敢轻易得罪，没了跟金炽翼谈笑间的轻松。
　　“也是，这么多人调查了这么久都杳无音信，可见这保密工作做的有多好。”
　　天彩凰美眸盼兮，巧笑倩兮，话锋一转道：“这万族气运榜也开始更新排名了，各位觉得这次登顶榜首的种族会是哪个族群呢？”
　　蔡会长斟酌道：“应该还是神族吧？”
　　在没有出现大事件的情况下，万族气运榜的排名一般都是维持不动的，保持着缓慢增长。
　　上一届的第一是神族，那么按理来讲，这一次应该还会是神族才对。
　　天彩凰微微摇头道：“我可不这么看，或许魔族要捡便宜了。”
　　蔡会长惊讶道：“哦？天会长何出此言啊？”
　　“一个族群的气运是由多方面决定的，虽然去年的禁忌之位被人族所得，神魔两族都没讨到好处，但神族却就此赖上了人族，平添一潜在宿敌，实为不智，恐会跌落神坛。”
　　听着天彩凰的发言，周围的听众们有些暗暗点头，有些面无表情。
　　其实打从一开始，就有人将注意力放在了蔡会长这边，想听听看能不能得到一些内幕消息。
　　没办法，他们的那群合作伙伴都太想进步了，一直盼着神话品质的特殊源晶呢，每次都找他们打听。
　　蔡会长讶然问道：“天会长这是很看好人族？”
　　“当然，那位云深不就极具潜力吗？还有神秘的武香凝，都是人族未来的栋梁之材。”
　　说到这里，天彩凰还给蔡会长发了一道传音：“我还怀疑啊，特殊源晶的供货商，就是这位神秘的人族禁忌。”
　　一些人注意到了这道传音，但却不知道其中的内容，只好观察蔡会长的反应。
　　蔡会长的眼中没有惊慌，只是闪过了一丝愕然。
　　虽然自己曾经也觉得云深就是那位人族禁忌，但事实证明人家不是嘛。
　　既然如此就没什么好怕的，想说什么说什么。
　　于是蔡会长点头道：“天会长说的是啊，人族的确很有潜力。”
　　也不知道这是在回应天彩凰明面上说的话，还是在答复传音的内容。
　　这下轮到天彩凰看不透了。
　　本想着来试探一下蔡会长，可却完全看不懂对方的反应到底是什么意思。
　　难道是自己猜错了，供货商根本不是武香凝？
　　这么长时间以来，很多人都通过预言、占卜、推衍等手段，想要探寻提供特殊源晶的供货商到底是谁。
　　天彩凰也是其中之一，结果却是什么也查不出来，像是根本就不存在这个供货商一样。
　　这就让她将怀疑的目标，放在了武香凝的身上。
　　因为种族禁忌是很难被查出来的，这是世界意志在为其提供保护期，命格得到了加持，免得被人找出来提前扼杀了。
　　如果是这样子的话，这么多文明和势力都查不出来，也就变得很合理。
　　其实云深也被她列为过怀疑对象，试图窥探他的命格，结果就是什么也看不到。
　　在这个世界上，并不只有种族禁忌的命格无法看透，也有一部分人群比较特殊，命格过于强硬，或者是别的原因。
　　可谁叫武香凝是人族禁忌呢，而且还这么神秘，天彩凰更相信武香凝才是这幕后的供货商，猜测她可能是在禁忌殿堂中得到了某个机缘，这才有了特殊源晶。
　　“说起来，我们负责的层数还挺接近的，嗯……就差了一个……”
　　正当天彩凰还想多聊些话题来试探的时候，极远处的销售榜单，开始有了变化。
　　一众强者一目千里，将榜单上面的变化看得一清二楚。
　　榜单上面只是出现了非常轻微的变化，上榜的基本还是那一批人，没多少人下榜。
　　所有分会长都将目光放在了榜单的最前沿，也就是这一次的第一名。
　　第一名：蔡虚鲲（第6666层）
　　综合业绩：……
　　……
　　第二名：天彩凰（第666层）
　　综合业绩：……
　　……
　　这一年的销冠，就这么易主了？
　　很多人不敢置信，明明蔡会长跟天彩凰之间是存在很大差距的才对啊，怎么突然之间就将后者给超越了？
　　天彩凰停顿了许久，这才吐出了刚想说出来的数字。
　　“6。”
　　不知道是在续上之前的话语，还是在评价蔡会长。
　　金炽翼嘴角一抽，本来还想幸灾乐祸，只是碍于自己也就是吊车尾的业绩，根本不好意思贴面开大而已。
　　结果现在这销冠的冠冕，最终居然还是落在了这个踩了狗屎运的鲲鲲身上。
　　凭什么？
　　凭什么什么好处都被这小子占了？
　　这破天的富贵，就莫名其妙砸到这小子头上了？
　　金炽翼仿佛已经看到了蔡会长会在不久远的将来，顺利进阶永恒的那一幕。
　　不行，自己必须要把这个供货商给挖过来！
　　常言道，怕兄弟苦，又怕兄弟开路虎，更何况蔡会长还不是金炽翼的兄弟。
　　说实话，蔡会长自己都看呆了。
　　不是，自己凭什么啊？
　　自己也没干什么能够增加加分项的业绩出来啊……
　　这时天彩凰的声音幽幽传来，“蔡会长，你这加分项的分……有点高啊？”
　　蔡会长愕然，刚刚只注意看排名了，压根没关注自己的综合业绩是多少。
　　定睛一看，发现自己的综合业绩，跟之前的利润相比，居然瞬间翻了一倍多！
　　直接把天彩凰的综合业绩吊起来打！
　　这是什么情况？
　　我什么时候有这种业绩了？
　　天彩凰最先反应过来，她的资历够老，见蔡会长这表情，就知道不是在装，而是刚担任会长，还没有意识到问题出在哪里。
　　考虑到这种夸张的业绩变化，天彩凰心中有了猜测，于是开口问道：“蔡会长是不是跟特殊源晶的供货商，签了一份长期合同？”
　　蔡会长这才反应过来，恍然道：“是有这么一回事，难怪我业绩加了这么多。”
　　当初跟云深合作的时候，就签订了一份十年合同。
　　感情是那份合同给自己增添了加分项，让自己远远超越了天彩凰的综合业绩啊！
　　他这还真不是在装，可落在某些人的眼里，那就是先铺垫，再装逼，欲扬先抑。
　　比如金炽翼，就是这么想的。
　　可不管他怎么想，蔡会长已经准备美滋滋的去领取排名奖励，以及用业绩兑换一些资源了。
　　“二位，得此殊荣实在是有些急不可耐，我就先告辞了。”
　　蔡会长打了个招呼后，就进入了总部之内。
　　天彩凰还在原地若有所思，这蔡会长还真是命好啊，什么都不知道，就夺走了自己的销冠。
　　正欲行动，却突然感应到主世界的一件大事，“咦，这万族气运榜终于揭晓了啊，跟我猜的一样，就是这气运变化是不是有点……夸张了？”

第599章 万族气运榜排名公布！人族暴涨
　　主世界，蓝星。
　　云深将那一堆灵魂都交给了樊秋彦，用特殊的容器储存好，确保他们不会被人隔空下手，杀人灭口。
　　本来云深都打算忙完事情后，就回去万族战场，做好随时全面开战的准备。
　　可就在这个时候，却是有一条公告突然弹了出来。
　　与此同时，操场上也突然衍生出了异象。
　　一道金光飞出，化作一个个现代龙国简体字。
　　【全服公告：经过过去一年的努力，各族气运皆有所变化，现已统计完毕，万族气运榜已刷新。】
　　【第一名：魔族】
　　【气运：9983424】
　　……
　　【第二名：神族】
　　【气运：9902673】
　　……
　　最先公开的，自然是排名最前列的两大强族。
　　在今天之前，神族才是气运排名第一的种族，魔族略逊一筹。
　　可去年魔族明明也没干什么，居然就反超了？
　　所有人仔细查看，发现魔族的气运的确变化不大，可问题不在魔族，而是神族的气运……下滑的有点严重。
　　神族去年可是以极其擦边的气运，堪堪破了千万气运值的门槛，怎么今年暴跌的这么严重？
　　直接掉了将近十万的气运值？
　　他们去年干什么了？
　　无数文明和强者，纷纷派人打听起来，想要查一查神族去年的所有大动作。
　　至于是不是某位禁忌陨落才导致的气运暴跌，这不太可能。
　　任何一位禁忌一旦陨落，那都是会有天地异象的，全宇宙都会知晓，根本瞒不住。
　　云深也没想太多，总不能是因为自己跟深蓝星区的战争吧？
　　仅仅只是在一层新区内发生的事情，也不可能让神族下滑十万气运吧？
　　在云深看来，现在已经是万族历6667年了，六千多层万族战场，只是其中某一层变化的话，是不会这么夸张的。
　　咱还是先来看看人族今年的排名是多少吧。
　　排名越高，所有该种族名下的文明大区，灵气基数就会越高，高品质资源刷新率也会越高！
　　云深的视线快速往下扫去，很快就注意到了人族今年的排名。
　　“卧槽，怎么涨了这么多？”
　　……
　　神选之地。
　　这里是神族发家的地方，可以称之为神族的祖地。
　　神选之地是一座庞大的小世界，居住在这里的神族，神纹等级通常都低不了哪里去。
　　尤其是每年的神子或者神女，一旦出现都会被接到这里来，成为“神选之地区”的新人领主，以此来巩固神选之地的地位。
　　其实云深不知道的是，其实种族气运是可以观测到的。
　　每年更新万族气运榜的时间之所以都不统一，就是因为种族气运的变化是需要时间去稳定的。
　　就好像往杯中倒满清水，水面肯定是会荡起涟漪的，想要平静下来，就需要一点点时间。
　　在过去的这十天时间里，神族所有文明和观测到种族气运变化的强者，都已经炸毛了。
　　因为从今年（万族历）的第一天开始，神族的气运就在飞速下滑中。
　　下降了将近十万气运啊！
　　诞生一名神族禁忌也才只能一次性增加一万气运啊，这得努力多少年才能涨回来？
　　总共也就一千万，十万那就是一个百分点啊！
　　对于一些很弱小的种族而言，一个百分点倒是没多少，可他们神族的体量摆在这里，一个百分点就非常夸张了。
　　“赶紧把去年的所有事件档案都给我整理出来，分析一下都是哪方面的原因！”
　　“怎么会突然下滑将近十万呢？明明今年还在很多方面都做出了成绩啊，最严重的地方也就是新区发展不利而已。”
　　“这也不可能值十万气运值啊？一万都不可能！”
　　“该不会……是咱们神族在镇守‘旧日遗墟’的老祖宗们，出现重大伤亡了吧？”
　　有人产生了这个可怕的猜想。
　　万族绝大部分最顶尖的那一批强者，全都会被安排镇守【旧日遗墟】。
　　旧日遗墟里到底有什么，他们这群“年轻人”并不知道，只知道非常危险，每年都会有很多强者陨落。
　　这也是万族不能在主世界爆发战争的重要原因之一。
　　在万族战场内的争斗，可以当成是一种养蛊式的培养方式。
　　可是一旦在主世界爆发战争，那可都是奔着灭了人家的命根子去的，世界意志不会允许这种内耗的行为存在。
　　与神族这边的暴躁与急切不同的是，魔临之渊的魔族高层们，已经在载歌载舞的开派对了。
　　“干杯干杯！”
　　“笑死我了，神族暴跌十万气运，也不知道干了什么。”
　　“这么盛大的日子，必须好好庆祝！”
　　魔临之渊是魔族的祖地，他们已经连开了好几天的派对了，一直到现在彻底定榜，都还没结束。
　　按照往年，两族在万族气运榜上面，都是你方唱罢我登台，互相竞争登顶榜一。
　　近些年神族发展的比魔族要好一些，本来以为要当几年或者十几年的老二，结果今年突然就翻身农民把歌唱了。
　　这不得开个派对庆祝庆祝？
　　一旦登顶了榜首，那所有魔族领主就都能够得到助力。
　　“不过咱们笑归笑，还是得查一查神族到底发生了什么，知己知彼百战百胜。”
　　“是极是极，只有搞清楚了原因，我们以后才能注意嘛。”
　　“对了，我刚返回主世界，就听说神族的深蓝星区在人族的蓝星区吃了败仗，被人族的云深一人就阵杀了百亿大军，其中还有八百零一名神话级战神领主，这个瓜保真吗？听着好假。”
　　“应该是真的，不过这是昨天才刚发生的事情，这里面有没有夸张吹嘘的成分，还需要时间去调查。”
　　“我来看看人族今年的排名……嗯？啥玩意儿？人族去年的排名是多少？”
　　“卧槽，涨了两千多名？进入前一千名了？气运破百万了？”
　　……
　　【第九百九十六名：人族】
　　【气运：1039563】
　　云深在看到这个排名和气运的时候，已经傻眼了。
　　人族去年的排名是三千多名，并且保持着逐年下降的趋势，气运也只是不到五十万而已。
　　结果今年突然暴涨了这么多，这是发生了什么大事件吗？
　　云深想了想，想到了自己成为人族禁忌，想到了自己将特殊源晶和特殊版生命精华药剂推广向万族，想到了自己反推出万族第二个唯一类拥核兵种，想到了自己获得族运垂青时，间接帮助族运冲破了些许诅咒，得到了一定的缓解作用……
　　这么一想，貌似有这个排名变动，也不算太夸张？

第600章 结盟血鳞界王室
　　“好奇怪，我人族气运今年怎么暴涨了这么多？”
　　燧皇轻声念叨着。
　　除了他之外，还有很多人族先贤也都是如此反应。
　　这些天以来，他们也都在盯着人族气运的层层变化。
　　五十万气运，真不是个小数目。
　　可以说今年的万族气运榜之所以会这么晚更新，都是因为人族的气运涨幅太夸张，直接翻了一倍，因此耽误了不少时间。
　　只有等所有种族的气运涨跌幅结束，万族气运榜才会公布更新结果。
　　尤其是人族气运遭受到的那种诅咒，也在这些天内得到了极大的缓解。
　　如果未来几年也能继续这样下去的话，或许人族有望回归到曾经进入万族前百时的盛世之景。
　　只是刚一产生这种奢望的时候，所有人都哑然失笑。
　　已经不可能了。
　　人族一直退步，其他种族还在前进。
　　数千年时间过去了，就算是恢复到当初最巅峰时期的种族气运，也不可能进入当今时代的前百名。
　　燧皇等人没研究明白族运的变化是怎么发生的，只能全部归结于云深和武香凝当初被族运垂青时，间接削弱了诅咒的效果。
　　只是不知道，这种削弱是不是持续性削弱诅咒的效果，明年还会不会有这种变化。
　　如果只有这一次的话……
　　这时，有人注意到了别人没关注的点，惊疑道：“咦，天使族的气运居然直接下降了一万多，他们去年干什么了？是有很多神域覆灭了吗？”
　　……
　　思索了许久后，云深很自恋地得出了最终的结论。
　　“这人族没我，得散。”
　　正看完万族气运榜呢，云深就收到了龙人王基里尔的通讯请求。
　　云深一接通，面前就出现了龙人王基里尔的虚拟投影形象。
　　基里尔那浑厚的声音传来，“云深领主，我听说神族来了两千亿大军？”
　　云深打趣道：“陛下消息很灵通啊，怎么样，是不是很庆幸当初没答应我要狙击神族一段时间？”（PS：474章）
　　别看蓝星区和血鳞界区王室的关系很好，但却是处于双方没有点头承认的默认结盟形式，随时都可以翻脸。
　　事实证明，当初龙人王基里尔的顾虑是正确的，的确不能轻易答应狙击神族的要求。
　　龙人王基里尔和善笑道：“我今天这一通电话，是想要问一问，需不需要援军？我们王室可以替你去狙击光穹界区的入侵者。”
　　神族不好干，光穹界区还不好搞吗？
　　云深想了想，蓝星区目前的压力的确很大，虽然不是打不过，但能减少一些伤亡率也是好的，于是便点头道：“可以，那不知陛下有什么条件呢？”
　　尽管不是对付神族，却也是冒着极大的风险，基里尔肯定不会是什么友情支援。
　　然而接下来的对话，则是出乎了云深的预料。
　　基里尔：“哈哈哈！贤婿说笑了。”
　　云深：“？”
　　基里尔：“我听小女菲莉帕说，贤婿当初说要考虑一下联姻的事情？现在考虑的怎么样了？”
　　这么明显的询问，云深哪里还不知道基里尔的条件是什么。
　　这种又送女人又送援军的好事，还需要考虑？
　　于是云深点头道：“考虑好了，菲莉帕挺不错的，只是我现在还没有结婚的打算，如果她愿意成为我的未婚妾……”
　　听到这里，基里尔眼底里闪过一丝犹豫。
　　尽管联姻后能够得到许多好处，可这也只是一个妾的位置，还是未婚的，关系随时都有可能破裂。
　　这时，虚拟投影中突然出现了一个小拳头，打了基里尔一下。
　　云深惊讶，看来菲莉帕现在就在基里尔身边啊。
　　“咳咳，如此甚好，那等此战结束，我们就宣布此事吧。”
　　基里尔也是被这小女儿弄得没脾气了，真的是女大不中留，还没嫁出去就胳膊肘往外拐。
　　云深问道：“也好，只是不知血鳞界区王室能派来多少兵力支援？”
　　别看血鳞界的王室式微，可如果没有足够底蕴的话，早就被人给推翻了，援军数量应该也有个几百亿。
　　基里尔认真道：“目前已经在暗中集结了七百亿兵力，另外以古埃雷罗家族为首，企图入侵蓝星区的诸多势力，组织了六百亿兵力。”
　　这个情报很重要，古埃雷罗家族的阿瑟隆就认定自己手中有龙尊尸身，肯定会死咬着自己不放。
　　只要能搞清楚对方有多少兵力，就能提前有个心理准备，做做预防。
　　至于光穹界区会派来多少，不管是云深还是基里尔，就都不知情了。
　　只是考虑到被赤羽星区糟蹋了这么长的时间，本身就损失惨重，伤筋动骨，哪怕是降临了一千万老区领主，也根本无法弥补损失，很难说光穹界区能在这次的战争中，派来多少兵力。
　　不过保守估计，应该也是能够有个几百亿的，跟古埃雷罗家族那边，加一起凑个一千亿不成问题。
　　这样一来，围攻蓝星区的入侵者就有了三千多亿的兵力！
　　这个数量的联军，如果蓝星区没有外援的话，应付起来也肯定是麻烦重重。
　　至于赤羽星区，相当于整个文明大区都被他们的高层送给自己了，就更不用说了。
　　之后，两人还聊了一些别的话题。
　　比如云深也承诺，此战过后另有重谢，同时也会给前来蓝星区的援军记录军功。
　　基里尔明显也是了解过蓝星军功兑换机制的，对此也挺满意的。
　　至于还想要更多的好处，就不适合自己主动去提了，留待日后慢慢道来。
　　结束了通话后，云深也不继续在主世界逗留，转身就打开了两界通道。
　　关于那群战犯的审判，以及对背后势力的追责，只需要交给龙国去处理就行了。
　　另外，云深之前还提了一嘴关于薇乐莉是内鬼的事情，让领导们帮忙处理一下。
　　刚一降临回领地，云深就感应到领地内的灵气浓度貌似是在原有的基础上，直接翻了一倍。
　　“排名暴涨两千名，这效果的确有点东西。”
　　云深打开聊天频道，随便扫了几眼，所有人都在兴奋。
　　进入了万族气运榜的前一千名，已经勉强能算是一方强族了。
　　万族的数量可不止一万，这个“万”只是一个不确定数而已。

第601章 神话级世界奇物！
　　“离谱了，去年到底发生了什么，怎么暴涨了五十来万的气运？”
　　“别管那么多，咱们人族底蕴也不差，说不定是老祖宗们做了什么不便对外透露的大事呢。”
　　“卧槽我领地边上诞生了一座传说资源点！爽死了！”
　　“先别管资源点了，别人都入侵我们蓝星区了，有富余的兵力就都支援前线去。”
　　“现在谁领地内还没个几千兵力啊？多的都上万兵力了，咱们冲了他们！”
　　龙国领主们士气高昂。
　　以前的人族，已经沦落到了三千名开外，只能算是中等偏上的种族。
　　现在重新挤入了前一千名，哪怕只是末尾，那也比以前好了太多。
　　值得一提的是，其他国家的一些领主们一听神族居然来了两千亿大军，也都不敢坐山观虎斗了，纷纷加入到了蓝星军团之中。
　　这前线要是溃败了，那整个蓝星区都要完蛋。
　　这些国家的领主之前的想法很简单，那就是龙国惹来的祸，就让龙国自己上去火拼，最好来个两败俱伤。
　　可深蓝星区这次的动作太大了，直接派了两千亿大军过来，这怕不是奔着屠区来的。
　　当然，也不是所有人都这么有觉悟，也有些人总是不舍得付出，只想着坐享其成。
　　“现在的太初镇，应该能碾压绝大多数的神族小镇了吧？”
　　云深对现状颇为满意，等这场战争结束，就可以抓紧复制【灵源水晶】，来进一步提高太初镇的环境。
　　去年有着自己夺取人族禁忌所带来的资源buff在，各种高品质资源和野怪等的刷新率翻了一倍。（PS：与灵气浓度无关）
　　原本在这个月一号的时候，这一项buff已经失效了，使得蓝星区这十天的刷怪效率下降了许多。
　　可是现在受到万族气运榜的排名效果加持，灵气浓度和各项刷新率直接翻了一倍多，不仅与去年的资源buff相互抵消，甚至还提升了不少。
　　随后，云深就找到姜岚，了解了一番目前蓝星区的变化，以及前线敌人的动作。
　　蓝星军团已经正式集结完毕，随时都能出击。
　　部分方位也都被云深安排了虚空遗民，一旦光穹界区和血鳞界区也入侵而来，就可以在第一时间开启跃迁之门，派遣兵力前往。
　　云深随手一招，人皇镇魂幡出现在了手中。
　　从昨天开始，云深就一直将人皇镇魂幡放在时间食库，经历一千倍的时间加速。
　　在干掉了神族一百亿大军后，人皇镇魂幡终于吸收并炼化够了足够多的魂力，全部化作世界本源，成功进阶到了神话品质！
　　【人皇镇魂幡】
　　【种类】：世界奇物
　　【品质】：红色神话
　　【介绍】：以人皇之力镇压亿万魂体，永世不得超生。
　　诸天若有犯我者，还请入我人皇幡一叙！
　　【能力】：人皇之力（无色），镇压万魂（红），驭使万鬼（红），蛊斗鬼兵（红），鬼域之主（红）
　　【词条】：人皇之力（无色）（1/1）
　　——
　　【人皇之力】（无色）：人皇之力将自动收取被领地内居民击杀的所有生灵魂体，无视距离限制。
　　每次收取魂体时，都会自动炼化一部分魂力，增加人皇镇魂幡所蕴含的世界本源，达到足够的阈值将进阶品质。
　　【镇压万魂】（红）：幡中空间无限大，可主动将魂体收入幡中，也可吸收阴气、魔气、煞气等能量。
　　所有被镇压在幡中的魂体，即使受到外界手段的牵引，也会受到人皇镇魂幡的阻拦。
　　魂体若被炼化为鬼兵，将与人皇镇魂幡永久绑定。
　　【驭使万鬼】（红）：可自动炼化所有被镇压在幡中的魂体，最高可炼化神话品质的魂体。
　　领主可随时释放幡中魂体，可庇护虚弱的魂体不散，可指定魂体不进行炼化。
　　所有成功被炼化的魂体，都将改变心智，永生奴役，化作鬼兵，服从领主的一切命令。（注：鬼兵视作领地居民，但无法依靠魂晶提升等级）
　　【蛊斗鬼兵】（红）：可在幡中划分出一片区域，让一定数量的鬼兵或魂体在里面互相吞噬厮杀。
　　在吞噬厮杀中，鬼兵可吞噬对方魂力为己所用，提升等级，提升品质，有概率领悟技能。（等级最高不超过领地等级，品质最高不超过神话品质）
　　在吞噬厮杀中，魂体可依靠吞噬得来的魂力，修复自身魂体受损的部分，但无法提升魂体强度。
　　【鬼域之主】（红）：释放鬼兵在外时，以人皇镇魂幡为中心，可将一定范围内的空间临时化作鬼域，鬼域范围内的鬼兵数量越多，等级越高，鬼域所笼罩的空间范围越广。
　　鬼域笼罩范围内，以任何原因死亡的生灵魂体，都会被自动收取。
　　鬼域受到攻击时，对于鬼气的消耗将平摊给所有身在鬼域中的鬼兵。
　　——
　　除了原有能力的品质全都进阶到了神话品质之外，人皇镇魂幡还多了一项新能力，【鬼域之主】。
　　这个能力让云深有些惊讶以及期待。
　　所有在鬼域范围内死去的生灵，只要灵魂没有被当场击溃，那就都可以被收入幡中空间。
　　如果是敌人的话，直接炼化或者被吞噬。
　　如果是己方领主的话，那就可以事后安排一份高级复活道具，助其复活。
　　就是不知道，这个范围究竟有多大。
　　云深心念一动，逐渐召唤幡中的鬼兵们。
　　当一只只鬼兵出现在领地内，周围的温度都有了下降的趋势。
　　领地都变得阴风阵阵，连光线都在鬼气的影响下暗淡了下来。
　　鬼域，开！
　　伴随着越来越多的鬼兵出没，鬼域的范围也在以极快的速度蔓延开来。
　　随后云深就发现，如果没有各种阻碍的话，那这鬼域的形状是纯粹的球体。
　　可由于自己站在地面上，那么受到大地的阻隔，渗透入地底的这部分鬼域，就会产生弯曲，变成半个椭圆，总之不能以自己的意志去干涉，只会受到外物的干扰。
　　云深想的东西还要更多，眼前一亮道：“没想到这鬼域居然还能制造阴暗环境，这不就能跟祭渊影姬搭配了吗？”

第602章 鬼域展开，上千万平方公里
　　“不过也真是奇了怪了，在战神试练塔中进阶神话的时候，可没这项能力啊。”
　　云深记得很清楚，自己连续两次打通战神试练塔，人皇镇魂幡在那段时间都顺利进阶了神话，可却没这项新能力出现。
　　难道是因为无色词条【人皇之力】存在不确定性？
　　不过既然是良性变化，那就暂时先不管了。
　　云深抬起一只手，准备试一试这鬼域的能力。
　　紧接着，云深的手中就出现了一团炽烈的圣光。
　　这团圣光在极力对抗着周围的鬼域之力，驱散瓦解着周围的鬼气和黑暗，创造出了这片鬼域之中唯一的“缺口”。
　　云深暗暗评价道：“还不错，这鬼域对光系有着极强的压制效果，可以专门用来对付这一类的敌人，尤其是天使族。”
　　其实云深平日里都在物色能够制造黑暗环境的手段，只可惜一直都没有特别好的手段，只能凑合着用。
　　这鬼域显然就很不错，光与暗之间，本就是互相克制的关系，只要鬼域够强，就能够压垮一切光源。
　　除此之外，云深还观察到了一点收获，那就是类似于鬼兵、亡灵之类的存在，在鬼域之中能够得到隐藏的加持效果。
　　之所以判断除了鬼兵之外，亡灵也能得到加持，那是因为这时正好有一名红粉骷髅以亡灵形态现身，在鬼域之中就连身上的气息都变强了一些。
　　云深又想到，祭渊影姬自带深渊属性，也算是黑暗生物一类，鬼域对于她们是否也有增幅效果？
　　“来人。”云深立即喊来一批祭渊影姬。
　　“主人有何吩咐？”
　　“我问你们，在这片鬼域之中，是否能提升你们的战斗力？我指的不是你们的影系技能，而是其他方面的增幅。”
　　“回禀主人，在这片环境之下，的确会给我们带来属性上的增幅效果，不过并不多。”
　　增幅效果不多也正常，毕竟这里是鬼域，祭渊影姬虽然堕落成了深渊兵种，但依旧属于活物的范畴。
　　“你们都下去吧。”
　　“是！”
　　得到命令后，这群祭渊影姬纷纷退下。
　　伴随着越来越多的鬼兵出没，云深也就停了下来，没有继续下去。
　　虽然维持鬼域存在不需要消耗鬼气，内部可以形成良性循环，但鬼域笼罩范围太大的话，就可能会被外界观测到，间接导致自己暴露了手中的这一张新底牌。
　　于是云深转头就将这个任务交给了姜岚，让她推衍一下人皇镇魂幡现在的能力上限。
　　姜岚见到人皇镇魂幡，也惊疑道：“奇怪了，之前推衍出来的结果可没这项能力，领主大人你又给这件世界奇物升级了？”
　　云深摇头道：“没有，我在战神试练塔中的时候，它也没这项能力，先别管这个了，帮我推衍一下吧。”
　　姜岚斟酌片刻，推荐道：“可以是可以，不过人皇镇魂幡的位格本来就高，现在还进阶到了神话品质，想要推衍会占用一些时间，我建议还是去虚空孤岛直接做个测试吧。”
　　“那好吧。”
　　云深没反对，转身就进入了尘世之壶，中转到了虚空孤岛。
　　到了这里，就暂时不需要有所顾忌了。
　　乌泱泱一片的鬼兵再次亮相，鬼气森森的鬼域瞬间展开。
　　之前那一战中斩杀的一百亿神族大军，已经被全部进行了处理。
　　适合炼化成鬼兵的，已经全部化作了鬼兵。
　　目前的鬼兵总数已经突破了二十亿！
　　不得不说，神族这一次无偿捐赠的魂体质量都挺高的，尤其是其中有不少的女性，太适合炼化成鬼兵了。
　　至于那一群神话级的魂体，云深自然没挑剔，直接全部炼化成了鬼兵。
　　由于他们生前全都是神话级战神领主的缘故，在被炼化成鬼兵之后，绝大部分都成为了深渊级鬼兵！
　　深渊头衔类似于称号，能够提供全属性×5000%的加成，也能够提供【统御】效果，跟祭渊影姬的深渊属性并不是一个东西。
　　不过需要注意的是，或许是由于人皇镇魂幡的能力鬼域过于bug，如果鬼兵拥有的头衔，所带来的全属性倍率和领地特性能力1的全属性倍率之间，只会自动生效倍率高的一方，无法同时生效。（PS：主要是觉得这两个都是乘算，如果一起生效就很不合理，于是在这里打个补丁，不然属性倍率就比主角还高了，见谅见谅。）
　　“深渊级啊……”
　　云深想起了“多年前”见到的白灵，当时就是深渊级野怪，也是自己在禁忌试炼中的最大依仗。
　　没有白灵的话，云深在禁忌试炼中就不会过的那么顺畅，甚至有可能会在禁忌试炼中落败。
　　还有复刻小黑盒和蟠桃树根须，也都是在禁忌试炼中，通过交易所获得的。
　　如果没有白灵的能力，保证了自己不需要“解毒丹”的话，自己根本无法用那么多解毒丹去交易这两件对自己起到巨大助力的物品。
　　如此想着的时候，云深的手中就出现了一颗黑珠子。
　　当初在离开禁忌试炼的时候，白灵就重新变回了黑珠子的形态，直到现在也没有变回来。
　　“现在这一层已经能容纳神话品质，白灵怎么还没有变回来？还是说缺乏某种触发条件？”
　　在云深思考的时候，二十亿鬼兵全部亮相，鬼域也堪堪将整个虚空孤岛都笼罩在了其中。
　　“鬼域居然这么大吗？”
　　云深很惊讶，虽然直径范围也只是比虚空孤岛长了一些而已，但虚空孤岛的横截面面积可是有上千万平方公里。
　　既然鬼域能够有这么大的范围，那就的确适合在大规模战争中展开使用。
　　话分两头。
　　云深并不知道，另一边的赤羽星皇室，已经有些炸锅了。
　　自从火黛儿服下那瓶带有云深血液的药剂，已经过去两个多月了。
　　太初特性能够提升超凡血脉，经过了两个多月的慢性提升，火黛儿体内的火凤凰血脉，已经正式达到了传说级的极限！
　　火黛儿身为赤羽星皇室的一员，皇室自然是知情者，这段时间一直在对火黛儿进行体检，想要得知并复刻火黛儿身上的这种神奇变化。

第603章 村网刚通的火黛儿
　　“云深的那瓶药剂，效果可能就只能将血脉提升到传说级的巅峰。”
　　“火黛儿小姐身上的那种神秘特性，我们从一开始就无法观测到，只是推断出来有这么一种特性，现在停止提升，我们甚至都无法确定这种特性是否还存在。”
　　“要不要申请做个实验，试着降低血脉，看看这种特性是否还存在……”
　　“停！别说了，你疯啦？这是犯法的！”
　　任何文明的社会结构，只要是存在秩序的，就必须要立法。
　　尤其是存在皇权的文明，为了巩固皇室的地位和特权，用法律来约束底层人民，是必须执行的。
　　火黛儿身为皇室，即便身份不是公主，只是一个旁系，可那也是皇室血脉！
　　刚刚提出方案的那人面色不悦，反驳道：“所以我这不是说，向上面申请吗？而且只要火黛儿小姐自己同意了，那不就什么事儿都没有吗？”
　　在他看来，皇室肯定会同意他的提议。
　　不过只是一个小辈而已，即便是将血脉提升到了传说巅峰，可在那群高高在上的大佬们面前，依旧只能算是一只大一些的蚂蚁，根本不值一提。
　　如果能研究透火黛儿身上的变化，上流社会将会有无数人受益！
　　最终经过讨论，他们还是向皇室申请了这项实验，结果却是让所有人大跌眼镜。
　　皇室居然拒绝了这项申请，并批评了主张这项实验的研究人员。
　　……
　　火黛儿不知道自己这是怎么了，这段时间经常想到云深，很想立刻离开这里去到他的身边。
　　可是不行，有很多长辈勒令她必须接受体检。
　　时常会有人从她身上抽血，她都无法反抗，只能庆幸这些人还没利欲熏心透顶，抽多少血也知道一个度，也会给自己补充气血的药物。
　　现在新区都开了，深蓝星区估计也快要到了去入侵蓝星区的时间。
　　原本还以为自己就要错过支援蓝星区，就要错过跟云深再次见面的机会了呢。
　　就在今天，自己终于得到了自由。
　　还是整个赤羽星的皇者，当今的赤羽大帝亲自来接的自己。
　　先是听着大帝把一群人都给骂了个狗血淋头，再是对自己亲切问候了几句，得知自己没大碍后就让自己离开了，声称会给自己一个公道。
　　在火黛儿离开后，赤羽大帝也不禁回想起几个小时前发生的事情。
　　九彩凤尊神念投影来找自己，让自己尽量跟云深打好关系，最好能不惜一切代价，深入合作，做到利益捆绑。
　　这也是赤羽大帝今日返回主世界的重要原因。
　　赤羽大帝不知道九彩凤尊的目的是什么，但在得知第6666层的赤羽星区都在听令于云深后，心想都做到这个份上了，应该也算可以了吧？
　　一经调查，赤羽大帝又得知火黛儿的事情，就给顺手解决了。
　　其实赤羽大帝对火黛儿身上的神秘特性也很感兴趣，但是仔细一想，云深就给了火黛儿这么一份药剂，还让她当场服下。
　　这个举动，除了想要秀肌肉以及彰显价值之外，是否还存了对火黛儿的某种男女心思呢？
　　当然了，最重要的，还是这种神秘特性的效果，貌似也只是达到传说巅峰罢了，自己的火凤凰血脉早已进阶神话，对自己的实力提升没有帮助。
　　最后赤羽大帝还召集了高层，“商议”未来的一些政策，尤其是对蓝星的态度。
　　意见都挺一致的，不过还是有人提议，希望能够向云深购买一批火黛儿当初服用的那种药剂。
　　这与贪婪无关，纯粹是太想进步了。
　　可不是所有人都跟赤羽大帝一样，将血脉进阶到了神话级。
　　赤羽大帝其实并不认为云深会对外出售这等珍贵的药剂。
　　有些东西拿出来，就是纯粹给人看的，而不是给人用的，吊一下胃口或者是威慑罢了。
　　至于等以后加深合作关系后有没有这个购买机会，赤羽大帝就不好说了。
　　……
　　在火黛儿降临万族战场后，就接管了赤羽星军团的指挥权，通过预先设置好的跃迁之门，传送到了与蓝星区的两区交界之地。
　　这些跃迁之门都是云深提前赞助的，要是没有传送的话，那在海域上就需要驾驶很长一段时间的战舰了。
　　就跟现在的深蓝星区大军一样，数以亿计的战舰还在海域的高空飞着，或者是海里游着呢。
　　兵贵神速，这个道理为将者必须懂。
　　在进入蓝星区后，火黛儿就拨通了云深的电话，与之取得了联系。
　　云深：“火黛儿小姐别来无恙啊。”
　　许久没听到云深的声音，火黛儿甚是想念，可也知道现在最紧急的事情是打仗。
　　火黛儿：“云深领主咱们就别寒暄了，我这次带来了一千亿的兵力，有什么指示吗？”
　　云深：“指示不敢当，咱们这是合作，我需要你们去对付血鳞界区，古埃雷罗家族所率领的六百亿兵力。”
　　随后，云深给火黛儿详细讲解了一下目前的局势，以及其他各方的兵力部署。
　　蓝星区由于是本土作战，虽然领主数量低得可怜，但也能一下子拿出来五百亿兵力。
　　毕竟人族通过新人试炼的概率非常低下，只有百分之一，这五百亿兵力都还是勒紧裤腰带这才凑出来的。
　　当然了，这也跟蓝星区内的声音太多有关，不是所有人都会听云深号令的。
　　不然作为本土作战的一方，即便是蓝星区，拿出一千亿兵力出来也不是不可能。
　　说到底还是不够团结导致的，这也是云深想要培养第6667层的领主，一年后让他们一批批跨层转区来帮自己，逐步替代掉那些不听话的领主。
　　火黛儿：“我明白了，只是蓝星区只有五百亿兵力的话，真的能抵挡住神族的两千亿兵力吗？”
　　赤羽星区一千亿兵力对战古埃雷罗家族六百亿兵力。
　　血鳞界区王室七百亿兵力对战光穹界区。
　　这两处战线没有任何问题，只有蓝星区这边的对线压力，实在是太大了。
　　云深奇怪问道：“嗯？火黛儿小姐这是消息闭塞，村网刚通吗？我刚刚一个人干掉了神族一百亿的兵力，你猜猜我获得的魂晶能招募多少玄天铁姬？”
　　村网刚通的火黛儿：“！！！”
　　真的假的，一人干掉一百亿神族大军？
　　如果这是真的，那岂不是能招募数亿名玄天铁姬？
　　在自己做体检的时候，到底都发生了多少大事？！

第604章 五区混战，各方兵力
　　被强制体检期间，火黛儿对外界的讯息是真的一无所知。
　　估计如果不是赤羽大帝突然返回主世界，还知道了自己的事情的话，自己多半会错过这次的蓝星区保卫战。
　　火黛儿讪笑道：“既然如此，那显然是我多虑了。”
　　如果真的有数亿玄天铁姬的话，那的确能极大程度拖延敌人的脚步，在前期对线中，能起到至关重要的作用。
　　不过一旦进入混战，也就是两军混杂在一起的阶段，拥核兵种的作用就会陷入极度下滑。
　　蓝星区凭借着五百亿兵力，最终到底能不能挡住神族两千亿的兵力，目前还犹未可知。
　　云深为了让火黛儿放宽心，补充道：“我这边暂时不用担心，别看明面上是四倍的兵力差距，我方的拥核兵种规模，可是要远超深蓝星区。”
　　男性领主招募天启机甲，女性领主可以选择招募玄天铁姬。
　　云深为了提升蓝星区的综合战力，在兵符和兵营的供应上那是不遗余力。
　　目前龙国绝大部分战争领主的领地内，或多或少都会有着这两个兵种的身影存在。
　　反观深蓝星区，云深知道他们肯定也凑了一批由拥核兵种组成的军团，但在数量上估计会比较有限。
　　别看深蓝星区有着神族的鼎力支持，花费巨大资源来培养并降临了八百神话级战神领主，只为干掉自己。
　　智械族不会直接出口天启机甲的兵符给神族，这也就意味着神族只能提供历年来储备的拥核兵种兵符和兵营图纸。
　　拥核兵种可是战争中的大杀器，储备本就不足，神族还有魔族这个死对头，与之摩擦甚至火拼的次数根本数不清，怎么可能不遗余力的将这种战略资源大量倾斜到深蓝星区？
　　云深很庆幸，自己人族禁忌的身份还没曝光，不然神族还真有可能会投入大量的拥核兵种来对付自己。
　　毕竟任何一位种族禁忌一旦成长起来，威胁性是很夸张的。
　　不过距离第6667层新人试炼结束，也只剩下二十来天了。
　　如果那位新的种族禁忌暴露了自己的禁忌身份，自己未来肯定会迎来狂风暴雨一般的打压。
　　当然，这些都是后话了，不会影响到这场战争的变化。
　　火黛儿认真道：“那好吧，等我们这边对付完古埃雷罗家族的六百亿大军，就去支援你们！”
　　她还是不放心，五百亿对上两千亿，优势肯定在后者。
　　就算有着大量的拥核兵种去抹平这个差距，也很难拉回差距。
　　云深吩咐道：“接下来保持通讯，我会让人指挥你们的行军方向，让你们跟光穹界区的大军直接对上，另外……”
　　“明白！”
　　在详细交代了一些安排后，云深就将火黛儿的通讯频道转接给“指挥部”，再接通了就在刚刚拨打过来的另一个通讯，电话的另一头是即将成为自己未婚妾的菲莉帕。
　　菲莉帕激动道：“云深！我听说你刚刚同意联姻了？”
　　云深毫不留情，当面吐槽道：“你当时不就在旁边吗？还用听说？”
　　菲莉帕：“……”
　　自己表现的有这么明显吗？
　　还是父王背着自己泄露的？
　　云深拉回话题，“还是说正事吧，你们王室组建的七百亿兵力肯定是瞒不过古埃雷罗家族的，他们肯定会防着你们对他们下黑手，你们既然已经入境，接下来就听我们指挥部的指挥吧，会指引你们去找到来自光穹界区的入侵者。”
　　血鳞界区跟蓝星区之间，还隔着一个碧蓝星区，是这场战争当中，距离最远的文明大区。
　　不过不管是王室还是古埃雷罗家族，都已经在碧蓝星区做了传送点布置，可以在最快的时间内进入蓝星区。
　　有着云深帮助的王室，在蓝星区内的行动肯定要比古埃雷罗家族要灵活，这就是本土防守作战的优势之一。
　　“哦……”
　　菲莉帕立即调整自己的状态，认真道：“长官放心！我会听从一切调令的！”
　　云深纠正道：“不必叫我长官，蓝星区和血鳞界区王室之间，是合作关系，而不是从属。”
　　有时候，这位置要是没有摆正的觉悟，可是会出事情的。
　　将菲莉帕的通讯也转接到指挥部后，云深轻声道：“友军都动起来了，咱们也动起来吧，好叫神族知道知道，我人族也不是好惹的！”
　　……
　　“统领，我们还要继续执行作战计划吗？”
　　副官看向他的上级，也就是塔哈尔。
　　塔哈尔瞥了自己的副官一眼，冷哼道：“当然要，战争的氛围都到这里了，岂能说退就退？”
　　他倒是想退，真要是打起来，云深铁定逮着自己这个“熟面孔”打。
　　可自己不想打，高层却不能答应啊。
　　这一战，即便是损失惨重，也得咬下蓝星区这块肉！
　　不然被云深阵杀了百亿大军的事情，难道就这么简单的过去了吗？
　　如果在蓝星区吃了个大瘪后，就立即撤出两千亿大军，整得跟被人家吓跑了似的。
　　真要是撤了，那神族这一次“南下”，岂不是就跟个笑话一样？
　　蓝星区就在深蓝星区的南部，因此在他们内部，也称这次行动为“南下”。
　　副官不敢再继续这个话题，话锋一转道：“刚刚收到古埃雷罗家族传来的消息，他们血鳞界区王室召集的军团，也已经开始了行动，兵力约莫有七百亿。”
　　“啧，让血鳞界区掺和进来，这一笔买卖应该是亏了。”
　　塔哈尔叹息一声，己方多了六百亿兵力的友军，可却多出了七百亿兵力的敌军，这笔账小学生都会算。
　　可也没办法，他们深蓝星区是不可能放弃接纳古埃雷罗家族的。
　　毕竟就算是他们不跟古埃雷罗家族联手，云深照样会去找血鳞界王室结盟，根本不耽误。
　　塔哈尔问道：“光穹界区那边什么情况，有消息了吗？”
　　副官连忙道：“有消息了，光穹界区这一次准备了一千亿的兵力，正准备进入蓝星区！”
　　塔哈尔惊讶地吐槽了一句，“他们被赤羽星区打成这窝囊样，居然还能凑出一千亿？”

第605章 两千亿对五百亿，优势在我！
　　副官适时地解释道：“统领有所不知，光穹界区这回貌似也是下血本了，那一千万名降临下来的老区领主可是带下来了不少资源，而且这一千万老区领主里面，大部分都是战争或者战神领主，大部分的兵力都是他们提供的。”
　　光穹界区的确已经被打残了，但降临的老区领主哪怕仅仅只有一千万人，也能够提供数百亿兵力。
　　第6665层的老区领主，毕竟是比第6666层多发育了一年时间，人均领地内大几万的兵力都很正常。
　　要知道，升级领地等级，其实也是需要领地内居民数量达标的。
　　这群老区领主都提早知道要降临的事情，自然不会傻乎乎的继续升级等级，因此等级最高也不会高于33级。
　　而想要升级到33级，则是需要领地内32级的居民数量达到两万！
　　因此老区领主的兵种数量，排除云深这种异类，基本都是要远远高于新区领主的。
　　“也是，毕竟是一千万老区领主。”
　　塔哈尔默默点头。
　　深蓝星区这一次，虽然也降临了老区领主，但其实都是自愿原则，因此降临的老区领主数量极为有限。
　　质量最高的，就是那八百名神话级战神领主，都是在自愿报名后，族内才向他们倾斜了大量的资源。
　　只可惜，全都成了太初镇内的怨魂，一个都没活下来。
　　塔哈尔也很奇怪，八百零一个打一个，居然还能输，这到底是怎么做到的？
　　尤其云深的等级还只是20级啊，差了两级居然还输的这么惨。
　　听说这场败绩已经传了到魔族那边，现在到处都是关于这场战争的新闻，这也是族内不允许他们撤军的重要原因之一。
　　他们这回是真的丢死人了，必须要找补回来。
　　好在高层们终于带脑子了，正视了这次难缠的对手，知道这次是客场作战，临时修改了作战方案，决定要先跟光穹界区和古埃雷罗家族的军队会师，再一起向蓝星区发难。
　　不然可能会被云深逐一击破。
　　只是，哪怕他们是这么想的，云深也不可能让他们如愿。
　　另一名副官这时突然跑了过来汇报，“报告统领！根据斥候来报，前方发现虚空孤岛以及蓝星区大量兵力！”
　　“嗯？他们这么主动，不等他们的盟友到齐？”
　　塔哈尔很惊讶，立即联系了其他十九名统领，通过虚拟投影来开会。
　　其他十九名统领也都在同一时刻得知了情况，纷纷加入了进来。
　　“情报显示，蓝星区这边应该最多也就能凑出大几百亿的兵力，是怎么敢跟咱们明面上对着干的？”
　　“应该是自认为有着拥核兵种组成的军团，就膨胀到认为能跟咱们神族硬碰硬了吧？”
　　“真是可笑，咱们又不是没有拥核兵种，大不了对着轰炸！干他娘的！”
　　说是会议，实际上就是一群大老粗在这里开喷，也就塔哈尔是最懂战争的了。
　　不然为啥就他一个没多大背景的人能坐在这里？
　　塔哈尔像是习惯了这群人似的，淡定道：“那就正常作战？先试探性攻击？”
　　“同意。”
　　“同意”
　　……
　　其他人心里也都有点AC数，知道自己的能力，基本就是来挂个职，等战争结束就回去领赏的。
　　所有人一致通过后，深蓝星区的两千亿大军就纷纷动了起来。
　　在前方布置防御阵线，往后则是种类各异的拥核兵种。
　　有仿佛随时能自爆的虫族兵种，也有扛着个火箭筒的地精，更有科幻风十足的机甲……
　　以前就提过，拥核兵种的种类有很多，只是唯一类的目前只有两种而已。
　　神族这一次也的确从库存中取出了一批拥核兵种的兵符和兵营图纸，塞给了深蓝星。
　　但很显然，在拥核兵种的规模上跟蓝星区根本没法比，塔哈尔对此心中跟明镜一样清。
　　己方也就凑出了一亿多名拥核兵种，组成了一支核爆军团。
　　而蓝星区，估计云深自己就能招募几个亿的玄天铁姬……
　　好消息是，根据情报显示，玄天铁姬的拥核技能强度其实并没有天启机甲高。
　　玄天铁姬属于非常综合型的拥核兵种，这点已经被证实了，不像是天启机甲，牺牲了其他方面的能力，就核爆能力强。
　　两军很快就对峙上了。
　　既然蓝星区没有援军帮忙，那么他们也就不用等盟友了。
　　“报告！根据侦测到的战舰规模来看，蓝星区一方的兵力，大概率在四百亿到六百亿之间。”
　　“很好，再探，再报！”
　　塔哈尔稍微放松了下来。
　　平均估算，蓝星区应该也就凑出了五百亿左右的兵力，自己这边可是有两千亿啊！
　　两千亿对五百亿，优势在我！
　　这可是四倍的兵力差距，云深一人之力再强，还能强行弥补这之间一千五百亿的兵力差距吗？
　　云深之前能阵杀百亿大军，也只是凭借的阵法之能罢了，此地可没有被提前布置了那种离谱程度的连环阵法，云深手中那一支神秘的“阵道军团”可派不上多少用场。
　　如此想着，塔哈尔下达了第一条作战指令，“核爆军团开启第一轮试探性攻击！”
　　双方仿佛很有默契，都在同一时刻发动了第一轮攻势。
　　只是与塔哈尔预想的不同，蓝星区在这边的攻击威力有点强……
　　轰！
　　双方的核爆攻击有的在途中就引起了爆炸。
　　爆炸类的攻击就这点不好，一旦受到剧烈的攻击，就会提前爆炸。
　　核裂变剑气倒是还好，本身属于剑气，可以穿透很多攻击阻拦，命中敌人。
　　当然了，在这一波核爆技能的对轰之下，爆炸是会起到连锁反应的。
　　不过还是有部分核爆攻击，穿过了层层攻击，落在了双方的防御阵线上。
　　塔哈尔都感觉天地一阵震颤，这种量级的核爆战争，哪怕相隔甚远，也会感受到一股毁灭般的力量，让人心跳加速。
　　他第一时间就看向最前沿的防御阵线，这里有着大量的防御阵法、防御战舰等防御手段。
　　看到最外围的那一层层平面式防御阵法被轰开了一个大口子，塔哈尔嘴角一抽，明白了什么叫做菜鸡克高手。
　　“玛德，亏老子还试探了一波，你特么直接最大功率输出是吧？都不懂节能的吗？懂不懂打仗啊！”

第606章 云深还藏了亿手？
　　拥核兵种的确适合在对战前期使用，这时双方还没有混战在一起。
　　可由于爆炸型攻击的弊端在于不稳定，很容易起到连锁反应。
　　大部分的拥核兵种虽然可以控制着攻击哪怕是消散掉也不爆炸，但没这个必要。
　　在塔哈尔的设想当中，核爆对线的时候，肯定是以试探性攻击为主，因为大部分的威力都无法作用在敌人的身上。
　　大部分拥核兵种的攻击次数都是非常有限的，必须节约使用。
　　可却没想到，蓝星这边的核爆攻势居然如此之猛，直接在己方前沿炸出了一个大口子。
　　是拥核兵种的储备兵力很充足，还是单纯的虚张声势？
　　在短短几秒的时间内，塔哈尔的脑海中就蹦出来许多猜想。
　　战场上瞬息万变，每一分每一秒都可以发生许多事情。
　　就比如，来自蓝星区的第二轮核爆轰炸又来了。
　　塔哈尔下令道：“继续反击！我们的防御阵线比蓝星区要厚实！跟他们耗！”
　　上一次光穹界区在蓝星区打了败仗的视频记录，可是被塔哈尔研究了无数次。
　　塔哈尔知道，当初光穹界区的军团，就是由于防御阵线构筑的不够厚实，这才导致光穹界区在两军对战初期，就落入了下风。
　　即便是兵力远超蓝星区，最终也逃不过一个败家之犬的下场。
　　从那场战斗中，塔哈尔也看出了云深麾下的兵种们，身上似乎有着很夸张的增幅，不知道都是从哪里来的，哪怕是传说级战争特性，也不应该这么夸张才对，更别说云深只是一名塔防领主。
　　目前有很多人怀疑，云深的单体战斗力，还有兵种们为什么这么强，是因为绑定了很多高品质的世界奇物。
　　从云深这次被卡在了20级也能看得出来，这小子之前绝对玩的很大，结果把前路给卡死了。
　　可哪怕有着2级的差距在，塔哈尔也还是吸取了光穹界区的教训，果断准备了一批批数量夸张的防御手段。
　　神族的家底摆在这里，随便造！
　　云深不是火力全开了吗？
　　那就让他火力全开！
　　等你们的核爆军团多消耗一些灵力，
　　只是塔哈尔并不知道的是，蓝星区这边，其实也只是单纯的试探性攻击，谁都没动用全力。
　　之所以会在他们的前沿防御阵线上炸出一个大口子，是因为已经有玄天铁姬，将核裂变剑气这项技能的熟练度，提升到了化境！
　　与圆满级相比，化境级的威能可以说是至少往上翻了一倍！
　　这也进一步弥补了等级上带来的战力差距。
　　当然了，这一切都不为外人所知，毕竟核裂变剑气这项技能达到化境后，看起来也不会有多少差别。
　　再加上云深这次招募了一亿玄天铁姬，还有蓝星领主们麾下的拥核兵种们，加在一起的数量也达到了三亿多！
　　四亿拥核兵种组成的核爆军团，在战场上的杀伤性可想而知。
　　只可惜，云深目前暂时还不想暴露玄天铁姬初始就能拥有化境级拥核技能的事情。
　　完整版的玄天铁姬，所有能力一旦曝光，注定会被称之为神话之下万族最强兵种。
　　因此其他人招募出来的玄天铁姬，并不具备化境级的核裂变剑气，伤害自然就低了不少。
　　不过这也无妨，数量摆在这里呢。
　　另外值得一提的是，那三亿拥核兵种，此刻其实并没有出手，还都留着灵力呢。
　　而且云深的一亿玄天铁姬，也不像是塔哈尔所想的那般，灵力消耗严重。
　　首先，玄天铁姬并没有全功率输出。
　　其次，便是【十方灵网阵】的存在，让云深麾下的一众后勤兵种们，此刻都在给玄天铁姬们输送灵力！
　　真要是说起来，外人可能不信，也可能会觉得云深是疯了。
　　云深这一次，悄悄招募了足足一亿名花仙子！
　　这可是绝对的大手笔了啊！
　　平日里在正面战场上根本派不上多少用场的花仙子，在云深领地内的数量单位，居然已经要按照亿来计量……
　　对于寻常领主，花仙子的确只能帮忙打理田地，如果有特殊生活技能的话，还能干点别的。
　　可在云深这里就不同了，花仙子身为后勤兵种，全都侧重灵力属性，有着【十方灵网阵】在，当做“后备隐藏能源”再合适不过了。
　　花仙子的体型也都很小，只有巴掌大，可以时刻贴在玄天铁姬们的身上，随身携带。
　　有着她们给玄天铁姬传输灵力，可以说玄天铁姬的平均灵力储备提升了数倍！
　　更何况，那横截面高达上千万平方公里的虚空孤岛，也需要大量的花仙子去打理。
　　下方的海水早就因为这里的激烈交锋，而不断蒸腾以及掀起惊涛骇浪。
　　深蓝星区准备的防御手段也确实跟个乌龟壳似的，难以彻底打穿。
　　深蓝星区这边核爆军团的灵力，率先即将告罄。
　　在察觉到深蓝星区这边的核爆火力输出逐渐匮乏后，玄天铁姬们终于不再压抑自己，开始放纵起来了。
　　一道道火力全开的核裂变剑气猛然射出，划破虚空，在蔚蓝的海洋上空，批量引爆一朵朵蘑菇云。
　　那一直隐藏起来的三亿拥核兵种，此刻也都纷纷亮相，对着深蓝星区的前沿防御阵线火力全开！
　　塔哈尔面色大变，刚刚的那一番轰炸，居然还不是玄天铁姬的全火力输出吗？
　　而且看这数量，蓝星区方才明显隐藏了大量的拥核兵种，这数量是不是有点太违规了，开挂了吧？
　　“假的吧？”
　　塔哈尔感到头皮发麻的同时，也没忘记自己的职责，连忙下达指令道：“所有防御型战舰前进！其余部队跟上！全军出击！”
　　有着最能抗伤害的防御型战舰在前面顶着，塔哈尔相信他们能撑到双方进入混战阶段。
　　一旦陷入混战、近战，拥核兵种的威慑力将大大缩减。
　　这也是为何拥核兵种这么强势，却没人想过麾下清一色的全都是拥核兵种。
　　强归强，短板也是存在的。
　　就好像是云深前世的祖国，不同样有着蘑菇蛋吗？
　　还不是得海陆空全面发展？
　　为的就是不被人针对。
　　某位伟人曾经说过，两手都要抓，两手都要硬！

第607章 云深升22级了？
　　当蓝星区跟深蓝星区正式开战的时候，另外四方势力，也在指挥部的远程调控之下，相继碰面。
　　最先对上的，便是赤羽星区跟古埃雷罗家族为首的血鳞界区一众势力组成的军团。
　　火黛儿严肃道：“呼叫指挥部，我军已经发现目标！是否开火？”
　　一千亿兵力对上六百亿兵力，火黛儿会怕开战？
　　她现在就跟塔哈尔先前的心态一样，优势在我。
　　火黛儿现在只想要尽快解决掉面前的六百亿兵力，然后去支援云深。
　　指挥部：“接下来由你们自由指挥作战，稳住别浪，我们能赢！”
　　火黛儿默默对下面人传达开战指令后，心中还是难掩担忧，问道：“呼叫指挥部，云深领主负责的那片战场，战况如何了，是否需要支援？”
　　指挥部：“第一战场不需要支援，负责好你们这片战场，之后你们或许需要去支援第三战场。”
　　支援第三战场？
　　火黛儿闻言一怔，第三战场是血鳞界王室对战光穹界区，难道是光穹界区这次派遣了很多兵力不成？
　　指挥部：“光穹界区这次派来了一千多亿兵力，血鳞界王室的七百亿很难与之对抗，届时需要你们的协助。”
　　火黛儿深吸了一口气，点头道：“我知道了。”
　　第二战场和第三战场，算得上是互换了对手。
　　血鳞界王室不适合跟血鳞界诸多势力血拼，于是就有了眼前的局势。
　　极远处的血鳞界区六百亿兵力，也发现了这边来势汹汹的上千亿敌人，顿时有些乱了阵脚。
　　跟赤羽星区这边权力全都集中到了火黛儿手中不同，对面的六百亿兵力可是由许多不同的势力指挥领导的。
　　兰恩还活着的时候，凭借着神话级战神领主的威势，倒是还能够勉强做到一言堂。
　　可现在只能说是一盘散沙，很多事情都需要内部开会通过才能执行，根本不成气候。
　　于是当赤羽星区这边杀到他们面前的时候，他们也只能被迫应敌。
　　可他们又不是蓝星区，根本做不到以少胜多。
　　如此这般，胜利的天平渐渐朝着赤羽星区这边压了下去。
　　……
　　另一边，光穹界区的一千亿兵力在进入到蓝星区之后，就被指挥部用天衍圣书给观测到了，并时刻保持监视。
　　同时，为了不让他们与深蓝星区的两千亿兵力顺利会师，指挥部也让菲莉帕率领七百亿兵力，前去狙击光穹界区。
　　由于数量差距三百亿兵力，云深还特意派遣了五千万血腥女武神前去。
　　希瑟也在其中，并且还持有人皇镇魂幡。
　　在两军进入混战阶段后，希瑟立即展开了鬼域，二十亿鬼兵从幡中空间飞出，加入到了战场之内。
　　在鬼域范围内，天使族最擅长的光系技能全都遭到了压制，二十亿鬼兵的战斗力则是得到了增幅。
　　希瑟此战的任务，除了杀敌之外，就是保护好人皇镇魂幡，不被敌人破坏或夺走。
　　她是云深麾下，除了武香凝之外的最强战力，执行这项任务再合适不过了。
　　戮杀魔剑在她的手中，每一剑斩出都会将所有胆敢靠近她的敌人，变成剑下亡魂。
　　光穹界区很是懵逼，这踏马是什么领域型禁咒吗？
　　怎么覆盖范围这么广？
　　原本还想着一千亿对上七百亿，优势在我的，现在可就不好说到底孰强孰弱了。
　　除非……
　　能把这片鬼域给解除掉！
　　一名天使族金发青年喝道：“传我命令！去对付云深麾下的血腥女武神和鬼兵！这鬼域多半是她们搞出来的！”
　　虽然不知道鬼域是怎么操作出来的，但还能分不出这些鬼兵的来历吗？
　　当初在血鳞界区，云深可就是靠着这种疑似召唤物的鬼兵，把血鳞界区给杀穿的啊！
　　在金发青年的命令之下，天使族一方开始针对起了血腥女武神和鬼兵。
　　早有预料的希瑟，稍微退了一段距离，让其他的血腥女武神以及鬼兵们往前进了一些，替她阻挡敌军的火力。
　　菲莉帕一开始也有些懵，没人跟她透露过这鬼域的事情啊，还以为要打一场艰难的拖延战呢。
　　她旋即便是一喜，这下子可好了，局势急转直下，压力骤减，不过还是要指挥大军掩护好云深的这群兵，否则局势就有可能会被再次翻转。
　　金发青年面色铁青，本以为是碾压局，居然还有这种诡异手段。
　　好在通过观察，已经能够得知只要击杀鬼兵，这层鬼域就会受到削弱。
　　只要把所有鬼兵全部消灭，这层鬼域估计就会被自动瓦解掉。
　　就在这时，金发青年收到了支援请求，对方是一名龙人族青年，显然是血鳞界诸多势力中的一员。
　　“我们遇到了赤羽星区的一千亿大军，我们需要支援！你们在哪里？！”
　　金发青年现在哪里有闲工夫去支援别人啊，自己这边还有个烂摊子呢。
　　“我军正在与你们血鳞界王室军团交锋，无暇顾及你方，坚持住，等我们解决掉敌人，就会前去支援你们。”
　　听到金发青年的这番回复，那名龙人族脸色更难看了。
　　深蓝星区那边也说在开战，光穹界区这边也说无暇支援，那他们岂不是就只能拼死或撤军了？
　　金发青年似乎是看出了一点端倪，狐疑问道：“神族两千亿兵力，无法支援你们吗？”
　　龙人族青年骂骂咧咧道：“有个屁的支援，他们根本就是在把我们当工具人，我刚刚第一时间就找他们求援了，结果他们两千亿兵力对上蓝星区五百亿兵力，居然还好意思说局势异常焦灼？他们快要应付不过来了，”
　　金发青年眼神闪烁，真的只是见死不救，当成工具人吗？
　　嗐，两千亿对上五百亿，怎么可能会有意外，肯定是自己想多了。
　　然而就在这时，金发青年突然注意到战场上的一个细微变化。
　　那五千万名血腥女武神的等级，全都升到了22级！
　　20级的时候就这么难对付了，这升了两级后，战斗力还不得再次翻上一番啊？
　　20级的等级倍率是100，而22级的等级那可是200啊！
　　直接翻了一倍！
　　果不其然，原本靠着针对，还能给这群血腥女武神的身上挂个彩甚至是重伤。
　　而在升级到22级之后，别说挂彩了，就连伤势的自愈速度都加快了……
　　PS：求票啊！现在上不了会员榜了，想要拿奖金就得上金榜前三十！这个月要是上了的话，下个月照常发红包！

第608章 万物代码新能力，复制！
　　时间来到二十分钟前。
　　【当前升级任务指标：1000000/1000000】
　　【你已完成升级任务：血腥屠夫】
　　【你成功解锁21-30级，获得领地升级宝箱×1】
　　“终于完成了！不容易啊！”
　　云深看到任务提示后，不禁感叹了一声。
　　自己之所以只招募了这几亿的兵种，就是为了留出一部分魂晶用于日后的升级。
　　现在，时机到了！
　　云深平时升级领地等级的时候，都喜欢去找领地核心，其实远程也能够升级，只是他比较喜欢这种仪式感。
　　现在可还在打仗呢，自然不能再顾及这种没有实际价值的仪式感。
　　云深集中精神，感应着领地核心的存在。
　　【是否消耗魂晶×2110000用于升级领地，当前领地等级：20级。】
　　“是！”
　　【升级成功，当前领地等级：21级。】
　　【你的属性得到了提升。】
　　【你的领地面积得到了扩张，当前面积：100000平方米（表面）。】
　　【怪物潮将会在十分钟后降临，请做好准备。】
　　一次升级后还没完，云深再次点击了升级。
　　【是否消耗魂晶×2457000用于升级领地，当前领地等级：21级。】
　　“是！”
　　【升级成功，当前领地等级：22级。】
　　【你的属性得到了提升。】
　　【注意：由于你在尚未通过怪物潮的情况下再次升级，两场怪物潮将会合并，并在十分钟后降临，请做好准备。】
　　如果不是事急从权，兵贵神速，云深也不会来上这么一出大戏。
　　同时升2级，所需要面临的怪物潮难度，一般领主可应付不了。
　　可云深早就料到自己今天会临场升级，在领地内自然不会毫无准备，尽情升级便是。
　　“升级！”
　　【你消耗了魂晶×4567000，将英雄“姜岚”升级到22级。】
　　【你消耗了魂晶×45670000，将玄天兵工厂升级到22级。】
　　【你消耗了魂晶×22835……（十个0），将一亿名玄天铁姬（传说）升级到22级。】
　　……
　　云深直接点击了全选，将所有人和建筑都列入了升级的范畴，全都升到了22级！
　　只有那二十亿鬼兵的等级，还维持在20级。
　　他们的升级模式是吞噬魂体，而不是使用魂晶，只能等战后再说了。
　　与此同时，云深心心念念的【万物代码】，也再一次有了新提示。
　　【提示：万物代码的封印遭到削弱，解锁新能力“复制”。】
　　【提示：你已经可以概率性地刷出红色词条了。】
　　“之前没刷出红色词条，果然是因为封印还没解除的原因。”
　　云深内心莫名有些激动，赶紧查看起识海中的万族代码。
　　识海中，那一串如同游龙一般永恒盘旋着的代码，此刻的信息已然发生了变化。
　　【万物代码】（封印）
　　【种类】：世界奇物
　　【品质】：未知
　　【介绍】：诸天万界运行错误的产物，拥有编辑词条的能力。
　　【能力】：刷新，赋予，批量，复制
　　——
　　【刷新】：每日可对任意目标刷新出三个词条，数量不限。
　　【赋予】：可为目标赋予最多一个词条。
　　【批量】：可批量选择相同的目标或词条。
　　【复制】：指定一个或批量指定需要被赋予词条的目标，消耗一定源晶，可对所有已经或尚未被赋予的词条进行复制，并用于赋予指定目标。
　　“原来是这么个新能力。”
　　云深对此心中有数了，也就是说，以后自己不需要再像以前那样，浪费大量的时间去给源晶刷新词条了。
　　当然，前提条件是复制词条所需要的源晶不能接近或超过特殊源晶的售价。
　　现在不是考虑生意的时候，云深思考着这个能力能否对自己目前的处境有所帮助。
　　他首先想的，是将什么词条赋予给场中还没有被赋予词条的兵种最合适。
　　毕竟他平日里，也是会给兵种们刷新词条的，只是很少能出现让他满意的词条。
　　只是很快的，云深就暂时放弃了这个想法，转而思考起另一个操作。
　　“如果……我先从一些低品质兵种的身上，刷出灰色词条，再复制给所有敌人，能不能行？”
　　这个念头一经升起，就再难以压制。
　　玛德，神操作，绝了啊！
　　灰色词条全都是有着负面效果的词条，如果
　　甚至都不需要招募新兵种，云深可以拿物品来刷词条看看能不能成。
　　毕竟这项能力上面，也没说必须得同类目标才能够复制并赋予词条啊！
　　云深身形快速跃动，在来到虚空孤岛的范围内后，心念沟通虚空宝库，赶紧在里面搜索起了各种垃圾废品。
　　对于那些品质较低的物品，云深已经没兴趣给它们刷词条了，太浪费时间。
　　反正虚空宝库可以无限储存，以前也就懒得去管，没想到现在居然正好派上了用场。
　　灰色低劣品质的物品其实是真的很少见，就连虚空宝库中，也很不多见。
　　比方说路边随处可见的沙石，就属于普通品质，根本算不上是低劣品质。
　　好在云深也不需要特意去找低劣品质的物品，哪怕是普通品质的物品，也有不小的概率能刷出灰色词条。
　　理论上，任何目标都有刷出灰色词条的概率，无非就是概率大小罢了。
　　将一大堆物品取出，随意丢在地面上，云深心中疯狂默念，“刷新！刷新！刷新……”
　　一个个词条从物品上面飞出，除了灰色词条需要扫一眼内容之外，其他的都被云深快速掠过。
　　【冢中枯骨】（灰）：……
　　【骸骨】（灰）：……
　　【年久失修】（灰）：……
　　【松散】（灰）：……
　　【陈旧】（灰）：……
　　……
　　一个个看过来，云深眉头越皱越深，这样子下去不行啊，果然还是同类型的目标更容易刷出“适合”的词条吗？
　　从这些尸体或者物品身上刷出来的，也不能说都不合适，只是云深都不是很满意，而且也不知道复制到敌人们的身上后，效果会是怎样子的。
　　这要是放在平时的话，云深还有机会慢慢尝试，可现在正在打仗呢，哪里有那个空闲？
　　果然还是需要招募一批低品质的兵种吗？

第609章 骚操作，给敌人赋予词条
　　于是云深唤出了武香凝。
　　只是一个念头，武香凝就明白了云深想做什么，立即使用颜王假面，切换成了米哈的身份。
　　低品质兵种给云深也没用，不如就挂靠在米哈的名下。
　　云深丢给面前的“米哈”一堆的兵符，全都是囤积在虚空宝库内，无人问津的那一批。
　　其实云深想让“米哈”来招募这些兵种，还有另一个目的。
　　那就是很多兵种的颜值是真的低啊，低到无法出现符合人族审美的那种。
　　受限于领地特性只能招募美人的规则，像是最常见的那种史莱姆和哥布林之类的，云深根本无法招募出来。
　　这类兵符，现阶段基本没人会去招募，都是送到主世界，以半卖半送的形式处理掉。
　　云深由于看不上这点小钱，甚至懒得去处理。
　　当“米哈”将一个个兵种给招募出来后，云深也开展了自己的刷新工作。
　　【怠惰】（灰）：……
　　【短小无力】（灰）：……
　　【肌无力】（灰）：……
　　【Cuckold】（灰）：……
　　【星之怒】（灰）：……
　　……
　　一个个曾经见过，或者很稀奇古怪的词条冒了出来。
　　云深已经有很长时间没见到这些奇怪的词条了，仿佛一下子就回到了当初刚成为领主的那个时候，那段过去的青春。
　　最大的区别就在于，以前是专门为了刷出高品质词条，而现在眼中就只剩下了灰色词条。
　　“停！”
　　云深一声令下，“米哈”停下了继续招募。
　　场中此刻已经出现了数千名兵种，而云深的目光，死死锁定在了其中一名有些怯生生的哥布林身上。
　　【战争恐惧症】（灰）：一旦身陷战争的囹圄，则会产生负面buff“战争恐惧症”，产生恐惧的情绪，并且全属性最高×75%，最低×25%，战争的规模越大，该负面buff的恐惧情绪越强烈，倍率越低。
　　“这个词条的效果好啊！极品啊！”
　　云深还是第一次为刷出了这么废物的词条而感到激动。
　　果断将眼前的灰色光团融入到了这只哥布林的体内后，“米哈”也很配合的喊道：“全部原地待命，听从这位大人的吩咐，不配合的就地处决！”
　　说完，米哈甚至还没有变回去，就被云深给收了回来，连带着颜王假面也回到了识海之中。
　　当武香凝的力量再次叠加到自己身上，云深便将面前的这只哥布林，给送到了自己的体内世界。
　　武香凝不在的时候，这个体内世界可不在自己的身上，根本无法使用。
　　把这件“大杀器”送到体内世界后，哪怕自己冲到战场最中央去厮杀，也不会让他被战争的余波误伤。
　　云深将面前的这一批兵种们全都收入眼底，批量锁定为需要被赋予词条的目标，再将目标放在体内世界的哥布林身上。
　　“复制！”
　　【将“战争恐惧症（灰）”复制并赋予给指定的6322个目标，需要消耗源晶×6322，是否复制？】
　　“果然可以！”
　　云深这下彻底放下心来，便立即离开了虚空孤岛。
　　此时的这场战争，已经打得十分火热。
　　蓝星军团的成员们，主张敌进我退，敌退我进的作战原则，拖延着远程交火的时长。
　　己方的核爆军团规模可要比深蓝星区要强太多了，这个优势肯定要利用起来，不能轻易让敌人靠近过来。
　　反正战场是在海域中，地域开阔，想往哪个方向飞就往哪个方向飞，根本不会碍着谁。
　　由于移动速度上的差异，总是会有一些速度型战舰，想要借助速度上的优势，率先攻入蓝星军团的防线之内。
　　只可惜，玄天铁姬们不会给他们这个机会。
　　智脑芯片配合远程指挥的天衍圣书，这群敌人的行踪即便是被爆炸所覆盖，也能够被她们给清晰定位到位置。
　　按照天衍圣书的推衍，只要期间没有外界因素的介入，并按照已经推衍出来的节奏进行，这场战争的赢家注定会是蓝星区，只是损失会有点严重，但还在可接受的范围之内。
　　可云深现在有了“战争恐惧症”这个灰色词条的帮助，完全可以大幅降低蓝星区在这场战争之中的损失。
　　只是由于目前敌军兵种基本都待在战舰之内，再加上距离过远以及爆炸所带来的视觉阻碍，云深目前还无法给大量敌人赋予【战争恐惧症】词条。
　　至于给战舰赋予类似于【陈旧】、【腐朽】之类的词条，云深也只是考虑过，却没打算去做。
　　给活物赋予词条，除了血脉类词条可能会改变一部分体貌特征之外，其他的一般都不会有什么变化，甚至在赋予词条的时候，都不会有光芒冒出。
　　可给这些死物赋予词条就不同了，除了无色词条，发光是肯定会有的，形象也有概率会发生改变。
　　像是【战争恐惧症】词条的效果，只是一种负面buff，还可以被归结于某种特殊的技能或者规则类道具所带来的永久性变化。
　　可如果自己突然将这些战舰都变了个形象，还发出一阵灰光，那可就太让人怀疑了。
　　另一边，塔哈尔此刻的心情非常烦躁，但身为指挥官，他此刻必须要沉着冷静。
　　根据统计，两千亿的兵力，损失已经超过五百亿了！
　　坠机的战舰不计其数！
　　蓝星区的核爆军团到底有多少人？
　　怎么一直开炮个没完没了？
　　而且每一发的伤害还这么高？
　　受限于爆炸所带来的视觉阻碍太严重，难以对敌人使用鉴定技能，再加上玄天铁姬在蓝星区已经在逐渐普及开来。
　　因此塔哈尔此刻并不清楚云深已经完成了升级任务，并将所有玄天铁姬都升到了22级的事情。
　　好在两军之间的距离还在不断拉近当中，这让塔哈尔颇为欣慰。
　　只要双方正式进入混战阶段，深蓝星区必胜，神族必胜！
　　“报告！根据侦查部队传来的消息，云深疑似升到了22级！”
　　“什么？！”
　　塔哈尔一听到这个消息，就仿佛被一道晴天霹雳给天降正义了一般，被雷得不轻。
　　蓝星区原本就已经够对付的了，现在云深还升级到了22级，他麾下的上亿玄天铁姬，续航输出的时间岂不是还能继续延长？
　　就连核裂变剑气的威力都能更上一层楼！

第610章 复制灰色词条，【战争恐惧症】
　　难怪蓝星区的核爆军团居然就变得这么猛，原来是云深完成了升级任务！
　　突然间，塔哈尔像是明白了点什么。
　　慢着，云深的升级任务该不会是击杀敌人之类的吧？
　　莫非打从一开始，云深就准备在这场战争中临阵升级？
　　这个想法一经升起，就不可自拔的膨胀起来。
　　看现在这架势，可能性还真不小。
　　还有前段时间，云深派遣大量兵种进入光穹界区大肆屠杀，大概率也有这方面的原因。
　　塔哈尔瞳孔猛缩，嘴角疯狂抽搐，谁能想到云深的升级任务居然是杀戮类的啊！
　　本来是想趁着云深还没有完成升级任务，赶紧开战解决这个麻烦的。
　　结果却是帮云深加快了完成升级任务的进程，估计正合了这小子的意！
　　想清楚这一切也没用，战争的号角已然吹响，这是一场你死我活的战争，就算有一方妥协，也很难停下来。
　　塔哈尔也只能咬着牙继续硬撑，都损失了这么多兵力和战舰，今天必须要有一个结果！
　　就是不知道蓝星区此刻的损失有多少。
　　这么混乱的轰炸，能够统计己方的大致伤亡率就已经很不错了，更别提去统计敌方的了。
　　塔哈尔只希望能够打掉至少一百亿兵力，否则战损比可就太夸张了。
　　然而这是不可能的，有着天衍圣书的精准计算，再加上智脑芯片的远程指挥，不谈其他领主招募的玄天铁姬，就说云深麾下的一亿玄天铁姬以及一亿名玄天研究员，就足够拦截下九成九的远程攻势。
　　玄天研究员虽然不是战斗单位，但在辅助方面却非常有效果。
　　【以太编辑】这项技能能够修改现实，重力、摩擦、矢量……
　　全都能修改，无非就是需要耗费多少灵力罢了。
　　因此即便是玄天铁姬们没能拦截下来的攻击，也会在她们的种种手段之下，拦截或者折返给敌人。
　　还有针对移动速度慢的战舰，她们也会通过科学的方式，提升它们的移速。
　　这也是蓝星军团为何能够与深蓝星区的神族军团一直斡旋到现在，却迟迟没能被后者追赶上的重要原因。
　　可尽管如此，双方之间的距离，还是在不停地拉近着。
　　【以太编辑】也不是万能的，或者说以玄天研究员们的能力，还做不到万能，只是能拖延被追赶上的时间罢了。
　　当双方被拉近到危险距离后，蓝星军团这边也不跑了，火力全开地迎了上去。
　　塔哈尔憋闷的心情终于得到了舒缓。
　　天知道蓝星区到底有多少拥核兵种，核裂变剑气就跟不要钱似的往死里射，直接把前沿的绝大部分防御型战舰都给摧毁了，导致后方的大量战舰被彻底击毁。
　　还好还好，在损失了超过九百亿的兵力后，终于进入混战阶段了。
　　一千多亿对上五百亿，优势依旧在我！
　　“报告！侦查到一个身份不明的个体正在向我方逼近！”
　　“谁？无法探查他的信息吗？”
　　“任何信息都查不出来！”
　　“图像和影像资料发给我！”
　　塔哈尔并不怎么担心这所谓的身份不明个体。
　　个人的伟力再强大，也无法左右这种体量的战争。
　　云深当初之所以能一个人杀出去，说白了还是靠着大量的召唤物，哪怕这些召唤物都是他自己召唤出来的。
　　当塔哈尔看到下属传输过来的图片和视频后，塔哈尔回忆了一下云深的身形，猜测此人就是云深！
　　有这个胆量敢在这场战争中单独行动的，也只有这个战力神秘的家伙了。
　　同时干掉了八百零一名神话级战神领主，这份战绩已经足够闪瞎所有人的眼睛。
　　在这一层里，恐怕也只有拥有着人族禁忌称号的武香凝，才能依靠高额的加伤和减伤，对抗云深了吧？
　　可话又说回来了，他俩都是人族，肯定是一伙的，打不起来……
　　“传我军令！此人极有可能是贼首云深！取他首级者，族内必将重重有赏！给我集火他！”
　　不管是不是云深，反正先打了准没错！
　　此时双方还只是处在即将进入混战的缓和期，还需要一点时间。
　　可云深就不同了，艺高人胆大，直接单枪匹马就冲向了敌军阵线中央的方向。
　　面对这些攻击，云深像是一点都不在意一般，选择了全部硬扛下来。
　　要知道，云深可是掌握有战神领主的专属技能“战神之力”的。
　　根据领地内所有英雄和兵种的等级和三维属性资质，为领主提升不同数值的三维属性。
　　这里的提升，并不是将每一名英雄和兵种都单个计算，再给予战神领主固定数值的属性加成。
　　也就是说，并不会出现，假设一个兵种提供一点属性值，那么一百个兵种就一定能提供一百点属性值的情况。
　　通过战神之力获得的属性加成，数值累积的越高，后续就越难以累积，就像是一个从原点出发，在第一象限内永远不会向下的抛物线，最终只会无限平行于x轴。
　　除非继续提升等级，才能够“调整”这条抛物线的初始角度，让它能变得更高。
　　不过饶是如此，云深现如今招募的兵种数量都已经达到了需要以“亿”来计量的程度，已经让这条抛物线，达到了在22级阶段无限平行于x轴的程度。
　　再凭借着诸多方面的加成效果，云深这才胆敢用肉身硬抗下所有攻击，仅仅为了争取时间。
　　塔哈尔也被云深的这番勇武给吓到了，难怪能以一己之力，单挑八百零一名神话级战神领主，这份战力说他是战神领主也绝对有人信。
　　“如果能拿下云深的尸体，说不定能够得到他为什么能这么强的原因，或者是将之炼制成可以升级的傀儡……”
　　还没打赢胜仗呢，塔哈尔就开始幻想起来了。
　　当双方兵力正式交锋之时，云深也已经一路冲杀到了敌军之内，无数战舰和兵种们，都将目光死死盯在了他的身上。
　　此时，大部分的兵种们都出现在了战舰之上，只有少部分还留在战舰内部进行操控。
　　“一口吃不成个胖子，还剩下上千亿个目标呢，就先这样吧，复制！”
　　这项技能的存在，让战神领主在理论上，

第611章 神族大军怎么这么弱？
　　万物代码的使用是有限制的，比如刷新词条的时候，要么目标在自己的十米范围内，要么自己用精神力将其覆盖住。
　　可赋予词条就没这个限制了。
　　只是与刚刚给那群垃圾兵种复制词条的时候不同，这次想要复制词条的话，所需要支付的代价根本不可同日而语。
　　【将“战争恐惧症（灰）”复制并赋予给指定的78326785个目标，需要消耗源晶×1538637469805，是否复制？】（PS：不用数了，一万多亿）
　　【提示：通过复制出来的词条，对目标的改变程度越大，所需要付出的代价就越高，同时自身与目标的位格、身份、等级、品质等因素，也都会成为代价衡量的标准。】
　　之前可是每个兵种都只需要一块源晶就能复制了啊，现在直接大变样，翻了上万倍！
　　“好家伙，突然给我来上这么一手是吧？小爷有钱的很，复制！”
　　还好平时跟蔡会长的生意往来，让云深积攒了一笔巨大的财富。
　　这点小钱，云深根本就不会放在眼里！
　　一团只有云深能看见的超巨大灰色光团，出现在了这片在战场之内，分散成七千多万道灰色流光，涌入到了每一名被云深指定的目标体内。
　　在被【战争恐惧症】词条融合过后，这七千多万个领主、英雄和兵种，算是被云深给废掉了一大半。
　　身处这种千亿体量的战争之中，【战争恐惧症】词条的效果瞬间爆发！
　　每一个人的身上，都出现了一种名为【战争恐惧症】的负面buff！
　　所有人都陷入到了极端的恐惧之中，并且全属性×25%！
　　这削弱的倍率，可要比云深当初的低劣领地特性还要夸张。
　　在计算总属性的乘算区间内，整个区间的属性全都降低四分之三！
　　其实很多兵种的身上，并没有乘算区间的属性加成，毕竟现在也不过刚开区一年多一点，拥有史诗级领地特性的领主占比并不多。（PS：可能有些读者忘了，史诗级战争领地特性固定有一条是全属性×500%。）
　　但即便是没有乘算区间的属性加成，战争恐惧症buff也足够他们喝一壶的了！
　　云深没有停下，这也只不过是给七千多万个敌人赋予了词条罢了，在场可是有上千亿敌人，仍需努力啊！
　　如此想着，他再次在敌军阵中穿梭着。
　　值得一提的是，在云深进入敌军阵中之后，袭来的攻击就减少了大半。
　　原因是周围都是他们自己的战舰，要是胡乱开炮，误伤到自己人该怎么办？
　　更多的，还是一些拥有飞行能力的兵种来袭击自己。
　　这下可就更方便了云深的行动，一个个兵种都被他列入了赋予【战争恐惧症】词条的范围之内。
　　【将“战争恐惧症（灰）”复制并赋予给指定的195786432个目标，需要消耗源晶×4873089386196，是否复制？】
　　“是！”
　　【将“战争恐惧症（灰）”复制并赋予给指定的386737195个目标，需要消耗源晶×7928578610862，是否复制？】
　　“是！”
　　……
　　“报告！我军内部出现了骚乱！他们的身上都多出了一种名为‘战争恐惧症’的负面buff！会持续产生恐惧，而且还会带来全属性×25%的效果！”
　　“什么？！”
　　塔哈尔仿佛再次被晴天霹雳给轰了似的，只感觉大脑一片空白，很希望是自己听错了。
　　然而这并不现实。
　　他也不是数学白痴，自然知道全属性×25%究竟意味着什么。
　　塔哈尔双手撑在指挥室的控制台上，低声喝道：“大概有多少人的身上出现了这种负面buff？”
　　侦查与统计部：“具体人数不清楚，可能已经有上百亿了，而且还在持续增加当中，就跟会传染一样，资料已经发给您和参谋部。”
　　很快，塔哈尔也收到了来自参谋部的通讯语音：“统领！根据我们的推断，这种名为‘战争恐惧症’的负面buff，十有八九来自云深，他深入我方阵中，目的就是为了‘传播’战争恐惧症！我们必须想办法阻止他，不然军心晃荡，恐会不战而败！”
　　战场上的兵，就不可以陷入恐惧的情绪，因为怯兵必败！
　　再结合属性上的大幅下降，这谁能遭得住啊？
　　塔哈尔根本没料到云深居然还藏了这么一手底牌，完全没有应对的良策。
　　“想办法想办法！你们倒是想啊！难道只知道问我吗？！”
　　被塔哈尔这么一吼，无论是侦查与统计部，还是参谋部，全都无言了。
　　云深的战力堪称无解，除了用消耗战之外还有希望通过刮痧磨死之外，根本没人是他的对手。
　　诚然，云深一个人的确打不赢己方这上千亿的神族大军，可己方神族大军的单兵战力太弱，也拿不下云深……
　　人家云深连我方的攻击都懒得躲了，足以见得人家的有恃无恐。
　　倘若先前的那八百零一名神话级战神领主还在的话，倒是还能靠着他们拖延一阵。
　　可是现在还能从哪里找，能够与云深斗个旗鼓相当的对手啊？
　　连能拖延他的人都找不到！
　　正当塔哈尔和一众人愁眉不展的时候，这场战争也已经正式进入了混战阶段。
　　喊杀声，金戈碰撞声，爆炸声……声声入耳，响彻云霄。
　　每分每秒都会有无数残骸从空中落下，坠入无尽的蔚蓝海洋之内。
　　蓝星军团一方，早就做好了殊死一搏的心理准备。
　　敌多我寡，这场仗很难打，云深在开战前也没给他们透露太多内幕，因此不少参战的战神领主们一开始还都挺紧张的，好在大部分人都给自己准备了复活途径。
　　这些复活途径里面，有很多都是龙国官方资助的，明面上算是云深借的，表示以后会加倍归还。
　　龙国官方倒是不想云深还，可架不住云深一副亲兄弟明算账的态度，也就同意了。
　　在两军的兵力正式交手后，无论是英雄、兵种，还是他们这群战神领主，都察觉到了不对劲的地方。
　　这些兵种，都好弱啊……
　　难不成他们的领主都是低劣领地特性的战争领主不成？
　　虽然心中颇为不解，但撸起袖子加油干就是了，管他三七二十一呢？
　　PS：继续求票！争取这个月进入金榜前三十！

第612章 战争天平倾斜！两处战场大捷！
　　第二战场。
　　赤羽星军团还在大杀四方。
　　血鳞界诸多势力的联军里面，可没有云深这个变数。
　　一千亿对上六百亿，真的很难被翻盘。
　　更何况，赤羽星区早就接受过云深的资助，无论是英雄、兵种，还是战舰之类的，全都鸟枪换炮，平均质量可不低。
　　在战争彻底爆发后，战舰的炮火如同雷鸣般响起，天空被导弹的尾迹和爆炸的火光所点亮。
　　无数战舰在空中展开激烈的缠斗，它们的炮弹、火球、雷矛、风刃……交织成致命的火力网。
　　无数不明的残骸坠落，在海面上激起巨大的水花。
　　海面下，也有着大量的海上和水下战舰在悄无声息地行动，它们发射的攻击在空中划出一道道致命的轨迹，随时准备给予敌方致命一击。
　　在这场激烈的战争中，双方可谓是打出了狗脑子，那是真正奔着你死我活去的。
　　随着时间的推移，战斗愈加激烈，海面上漂浮着燃烧的残骸，天空被烟雾所笼罩。
　　血鳞界区诸多势力想退，可他们真的能退出去吗？
　　蓝星区早就被传说封禁卡给封禁住了，虽然偶尔会有解开的时候，他们也都试着使用限时传送道具赶往盟友的身边，可是每次一准备这么做的时候，空间就会再次被封禁，导致他们刚开启的限时传送道具全部报废。
　　蓝星区就好像是料到他们什么时候会想要传送一样。
　　在三个战场全部打响之后，空间就没有被解除封禁的时候。
　　现在若是想逃的话，就只能驾驶着战舰当逃兵了，赌自己不会被追上。
　　一些有点背景的领主已经这么干了，他们自信哪怕是当了逃兵，事后也不会遭到太过严重的问责。
　　火黛儿为了尽快解决掉这些敌人去支援光穹界区的盟友，也就随这些逃兵去了，没有派人去追击。
　　这些逃兵短时间内根本成不了气候，战场上瞬息万变，穷寇莫追。
　　然而火黛儿担心归担心，蓝星区第三战场其实并没有她想象的那般危机。
　　光穹界区的兵种当中，有不少都是天使族兵种，或者是亲和光系的兵种。
　　就连战舰，大部分也都是如此。
　　在鬼域的笼罩之下，这些兵种的实力和战舰的威能，全都遭到了严重的削弱。
　　虽然没有【战争恐惧症】的效果那么夸张，但也已经不差了。
　　至少双方还保持着良好的僵持状态。
　　鬼兵死伤了很多，血腥女武神也是如此，不少人已经退了下去。
　　希瑟一直克制着自己，没有第一个冲到最前线去拼杀。
　　她最重要的任务是保护人皇镇魂幡，不能舍本逐末。
　　光穹界区军团内，那名金发青年脸色阴翳，在兵力差距如此悬殊的情况下，双方居然打了个旗鼓相当，这也太打脸了。
　　他不能接受这种失败！
　　好在经过这么长的时间，终于锁定了最终的目标。
　　只要杀了云深的这名英雄，应该就可以终结这一层鬼域了吧？
　　“给我瞄准那名英雄！弄死她！”
　　所有火力全都朝着一个方向集中，让希瑟压力倍增。
　　也幸亏希瑟的身上储备了不少底牌，无论是防御的还是输出的，亦或者是辅助的，全都备齐了。
　　不只是她，血腥女武神们也都是如此，身上或多或少都藏了一些手段。
　　上千亿规模的战争，听起来挺多的，可是实际上打起来，顶多几个小时就能结束。
　　在这片战场还在较量着的时候，金发青年收到了一条消息。
　　血鳞界区那六百亿兵力的军团，死的死，逃的逃，已经战败了！
　　金发青年嘴角一抽，真是一群废物，居然这么快就战败了。
　　这下可不妙，如果那群杂毛鸟跑过来支援血鳞界王室的话，那这场仗就更难打了。
　　希望那群杂毛鸟先去支援蓝星区吧，毕竟那边的兵力差距太过于悬殊了。
　　可有时候就是怕什么来什么。
　　极远处，乌泱泱一片的赤羽星区军团，正在以最快的速度疾驰而来。
　　“报告！在我方……”
　　“闭嘴！我不瞎！”
　　呵斥过后，金发青年愤怒的表情之下，眼神里流转着若有所思。
　　那乌泱泱一片的赤羽星区军团，至少还有大几百亿的兵力存在，结合血鳞界王室还有这烦人的鬼域，己方这点兵力根本干不过。
　　“传我军令，先离开这片鬼域的范围内！全体撤退！”
　　要是继续待在鬼域里爆发战争，损失可就太大了。
　　好在经过短时间的战争，鬼兵损失惨重，这鬼域也已经缩水大半，想要撤出去也费不了多少时间。
　　菲莉帕跟火黛儿的选择一样，都是穷寇莫追，先合力去支援蓝星区。
　　双方很有默契的，没有继续开战。
　　金发青年知道这两方人马都是要赶去蓝星区第一战场的，因此也不敢去支援深蓝星区。
　　不然要是同路的话，岂不是还得打起来？
　　他又不是傻子，这点道理还是懂的。
　　此战过后己方大败的消息传出去会怎么样……
　　管他的呢，深蓝星区又不来支援，自己继续待在这里就只有死路一条，还不如带着大批兵力和战舰先行离开。
　　……
　　第一战场。
　　塔哈尔才是全场脸色最难看的人。
　　他刚刚收到消息，三处战场，除了自己负责的第一战场之外，另外两处战场全都已经落败。
　　现在赤羽星区军团和血鳞界王室军团，全都在朝着此地赶来，这可如何是好？
　　都跟蓝星区打到这种程度了，塔哈尔不相信云深会轻易放过深蓝星区。
　　这次如果不能除掉云深的话，今后就永无宁日了！
　　可这个道理谁都懂，能不能做到却又是另一个问题了。
　　目前，全军百分之八十的兵力，全都被【战争恐惧症】给“传染”了。
　　他已经让人用各种净化类技能给试过了，根本没用。
　　倒是也不能说完全没用，这层负面buff的确可以被净化掉，但……
　　一旦停下净化的动作，【战争恐惧症】就又会冒出来……
　　塔哈尔也不可能无时无刻不让净化技能落在所有兵力的身上吧？
　　开战前也没料到云深有这种手段啊！

第613章 神族撤军！蓝星凯旋！
　　塔哈尔此刻已经萌生退意，可自己真的能退吗？
　　此战神族可是出动了两千亿的兵力，还联合了光穹界区和血鳞界区诸多势力，结果这样子都拿不下蓝星区。
　　云深就跟开了挂一样，种种神鬼莫测的手段，让自己应接不暇。
　　这时，另外十九名统领也纷纷开口了。
　　“那个……要不我们撤了吧。”
　　“是啊，我听说云深貌似有什么特殊的手段，能够让所有被击杀的人都无法通过复活途径复活。”
　　“蓝星区联合赤羽星区和血鳞界王室的这些兵力，加起来都比咱们多了，我军还受到了‘战争恐惧症’的传染，继续打下去只会增加伤亡。”
　　“我们不是想当逃兵，而是不想再徒增毫无意义的伤亡！”
　　仿佛是压垮骆驼的最后一根稻草，这些话彻底打动了塔哈尔。
　　只是正当塔哈尔准备说点什么的时候，又有一句话传入了他的耳中
　　“塔哈尔你做决定吧！我们都听你的！”
　　这句话，让塔哈尔的心都凉了半截。
　　他又不是个蠢材，哪里不明白，这群二世祖是想要让自己背下这口大锅啊！
　　战败的这么彻底，等回去后还不得被押上军事法庭啊？
　　那可就彻底完犊子了！
　　于是塔哈尔也硬气了起来，沉声道：“这里不是我的一言堂，我们还是发起投票吧，刚刚是谁先主张撤退的，自觉点吧。”
　　这一手甩锅，虽然不能彻底把自己摘出去，但至少不会让自己一个人承担战败责任。
　　这个锅，必须二十个人一起背！
　　其他人也是脸色一沉，这个塔哈尔也太不识抬举了，让他自己把锅背下来是给他面子，居然还敢反抗？
　　难道他一个人背下了这个锅，自己这边这么多势力联手，还能保不下他吗？
　　这些话要是当面说给塔哈尔听的话，他一定会嗤之以鼻。
　　如果他真的扛下了一切责任，也只会沦为弃子，被无情地抛弃，这么多势力难道真的会费大力气把他给捞出来吗？
　　只有把所有人都绑在自己的船上，自己才有活下来的希望。
　　塔哈尔催促道：“赶紧的吧，三方敌人马上就要会师了，再拖沓下去，延误了撤退的时机可就不好了。”
　　他一副你们要是不配合，那我也就不配合的作态，让这十九名统领愤懑不已。
　　对于这种非暴力不合作的塔哈尔，他们也没辙了，只好妥协。
　　毕竟在他们的眼中，自己等人的性命要更加重要。
　　神族的确一致对外，也很团结，可思维是很复杂的一个东西，并不是死板的。
　　如果是势均力敌，他们的确会继续打下去，可如果敌人远远强于己方，那再打下去不就成傻子了吗？
　　嫌敌人赚魂晶的速度不够快是吧？
　　云深见深蓝星区军团想跑，立即指挥所有兵力出动，尽量多留下一些敌人。
　　来都来了，大自然的馈赠，怎么能浪费呢？
　　在空间封禁之下，深蓝星区军团只能靠着战舰来跑路。
　　云深早就知道，塔哈尔等人会选择撤军，之所以没有提前执行斩首行动，是因为他知道，塔哈尔等人的身上有着能够在传说封禁卡的作用下，都能够撤出蓝星区的手段。
　　留下他们的命，反倒是能够斩杀更多的敌人，会让这些敌人全都集中在一起，而不是四散出去。
　　在这种区与区之间的战争当中，去纠结某几个人的性命是没用的。
　　今天自己即便是杀了一个塔哈尔，明天还会再冒出下一个塔哈尔，神族并不缺能人，从利益角度出发，斩首行动毫无意义。
　　“领主大人，你怎么没提前说你还有这种手段？”
　　姜岚的声音从天衍小灵通中传了过来。
　　“嗐，这不是升级后，有所收获嘛。”
　　云深现在心情很畅快。
　　在原定的计划中，蓝星区的确能够打败深蓝星区。
　　但是，却需要暴露【机械降神】这张底牌，也就是每十名玄天铁姬，召唤一架玄天机甲！
　　玄天机甲的三维属性为十名召唤者三维属性总和的50%，这都能赶上神话兵种了！
　　一亿名玄天铁姬，就能召唤一千万架玄天机甲，那就约等于一千万神话兵种！
　　这么一股强大的力量，是云深的重要底牌之一！
　　如今有了复制词条的能力后，倒是给自己节省了这张底牌。
　　只是从今往后，或许会有人防着自己这一手【战争恐惧症】，比如持续对全场释放净化效果，持续清除这项负面buff的效果。
　　这样一来，虽然无法永久性驱散【战争恐惧症】，但却可以做到临时保持清醒和属性。
　　今天这一仗，是深蓝星区准备不周，没料到云深还有这么一手能“传染”整个军团的能力。
　　“看来咱们的领主大人在完成升级任务后，有了一些特殊的收获啊。”
　　姜岚清冷的声音中，透着对知识和真理的渴望，“那这种能力，对咱们领地内的科研事业，是否能够起到帮助呢？”
　　“科研事业啊？”
　　云深想了一下，认真道：“肯定是有的，回头我再跟你细说。”
　　可以复制旧有词条的话，就意味着云深可以将不同材料对于融合不同词条后的结果全部记录下来，以后有需要的话，就按照“配方”去复制词条即可。
　　高品质的材料不好找，低品质的难道还不好找吗？
　　反正源晶云深有的是，只要能提升领地实力，花点钱根本不是问题！
　　除此之外，云深还回忆起了曾经刷出来的，名为【遥遥领先】的无色词条。（PS：第19章）
　　这个词条可是真牛逼啊，可以让目标拥有领先于现有品质的能力。
　　当时那座冶炼厂在赋予了这个词条后，明明只是绿色优秀品质的建筑，却是能够冶炼蓝色稀有品质的矿物。
　　云深以前觉得这个词条太稀有了，就将冶炼厂留下来做个纪念，没想到现在居然还会有意外收获。
　　试想一下，如果将这个词条融入到生产类的传说建筑之内，那岂不是有可能生产出神话品质的产品？
　　就是不知道，复制这个词条会有多贵。
　　“真的啊，那好，我等你凯旋！”
　　只要是跟科研有利的事情，姜岚就会很开心。

第614章 永久性质的战争恐惧症
　　当一场战争当中，有一方选择撤军后，形势就会迅速溃败。
　　现在跟之前的两处战场不同，现在唯一的敌人就是深蓝星区的神族军团，当然得痛打落水狗，而不是穷寇莫追。
　　塔哈尔也在联系另外两方盟友，想要合兵一处进行突围。
　　可问题是人家早就跑的老远了，现在还能返回来支援不成？
　　本就是因为利益才走到一起的盟友，自然是大难临头各自飞，谁还同生共死啊。
　　战争还没彻底结束，这场战争的结果就已经通过各种方式，传到了主世界的诸多文明之内。
　　作为第6666层万族战场的新秀，还是特殊版生命精华药剂的供货商，身在蓝星区的云深，一直都是万众瞩目的存在。
　　有人希望他死，也有人希望他好好的活着。
　　关于云深以一人之力，没有借助外力，独自一人斩杀八百零一名神话级战神领主的战绩，已经在主宇宙万族传遍了。
　　这么离谱的战绩，已经足以载入万族史册，被写进教科书供后人学习。
　　甚至还有不少人族在扼腕叹息，如果云深才是人族禁忌的话，那该会有多强啊。
　　只可惜开局太烂，耽误了终生。
　　在这之后，关于蓝星区对战深蓝星区的捷报就传了出来。
　　兵力合计起来，就是蓝星区这边以总共两千两百亿的兵力，战胜了三千六百亿的深蓝星区！
　　无数文明不敢置信，在情报中，蓝星区凭借着五百亿兵力，都能撵着深蓝星区的两千亿兵力打，跟打儿子似的。
　　这其中固然有玄天铁姬的原因，可拥核兵种的能力是有限的，哪怕指挥官的能力再烂，也不应该被打成这样才对。
　　毕竟只要多加注意站位，以及提前准备防御工程，就能极为有效的缓解核爆压力。
　　结果还是大败而归。
　　此刻最开心的，自然是蓝星的龙国。
　　自从战争开启的消息传出来后，就有许多龙国人在担心，要是云深出事了，不仅仅是龙国的重大损失，对于整个人族而言也是如此。
　　这么强的年轻一代，一旦成长起来，必将威压一方！
　　尤其是唯一拥核兵种玄天铁姬，一旦云深陨落，那以后可就没有稳定的生产来源了。
　　现在既然收到捷报了，无数人都松了一口气，尤其是那些尚未满足成为领主年龄的女孩子们。
　　此刻要说最糟心的，那必须是深蓝星。
　　准备了这么久，结果就等来了一个大败而归。
　　身为星长的卡耶塔诺只感觉一阵天旋地转，如果不是自身太强的话，可能都要被这个消息给气晕过去了。
　　神族的确家大业大，可再家大业大，也经不起这么折腾啊。
　　先是八百零一名神话级战神领主，后是上亿单位的拥核兵种，这些可都是用资源堆出来的啊！
　　为了彻底斩杀云深，族内付出了太多资源了，面对这场败仗，不可能无动于衷。
　　接下来，族内必将问责于他。
　　不行，必须找人一起背锅！
　　等到塔哈尔等人返回主世界的时候，已经是第二天的事情了。
　　卡耶塔诺的想法就是，把锅都往这群负责指挥的统领们身上甩。
　　实在不行，还有塔哈尔这个没多少背景的人背锅不是吗？
　　结果塔哈尔居然处理的这么好，族内调查下来，那也是所有人一起背锅。
　　不过经过问责，卡耶塔诺还是了解到了，此战失败的最重要因素。
　　“战争恐惧症？”
　　“没错星长！就是‘战争恐惧症’，这个负面buff太奇怪了，只要停下能够带来净化的技能，这个负面buff就会重新出现！”
　　塔哈尔语气沉重，周围的十九人则是默不作声。
　　要是塔哈尔敢把责任全都往他们身上推的话，他们就会当场反水。
　　可如果一起背的话……
　　就得先看看局势变化了。
　　“找一些好感度满了的兵种，或者是中了‘战争恐惧症’的领主去检查吧，看看是怎么回事。”
　　卡耶塔诺眼神闪烁，这玩意儿他是真没听过，应该是云深的底牌之一。
　　能够影响数百亿人的负面buff，莫非是什么特殊的世界奇物？
　　在族内正式问责的时候，这个“战争恐惧症”，多少能够为自己减轻一些罪责压力。
　　谁都没料到云深居然还有这种手段，这回查清楚后，以后对付云深的时候，也能够多一些针对……
　　话说，真的还有以后吗？
　　卡耶塔诺的心中，莫名冒出了这句话。
　　云深独自阵杀百亿大军，这次战争中的玄天铁姬当中，肯定有不少都是他麾下。
　　这兵力数量，怎么的也得有个一亿吧？
　　有了深蓝星区的这一次“赞助”，云深已经彻底成气候了。
　　如那跗骨之蛆，根本清除不掉。
　　哪怕有壮士断腕的勇气，也得有这个机会啊。
　　卡耶塔诺又感觉有些头晕了。
　　很快的，一份份的体检报告就被递交了上来。
　　总结起来就是，这群人的身上没啥问题，根本查不到踪迹……
　　但是根据所有人的记忆，又的确有这么一回事。
　　卡耶塔诺：“……”
　　也就是说，啥都查不出来呗？
　　按理来讲，无论是诅咒类，还是病毒类，总归是会在身上留下痕迹的，怎么会一点都追查不到？
　　这时，塔哈尔插嘴道：“星长大人，既然是叫做战争恐惧症，是不是说，只有在战争的时候，才会显示出痕迹？”
　　卡耶塔诺揉了揉眉心，“……那就模拟战争再查一次吧，不过也不排除这个负面buff有着时间限制，时间一到就彻底清除的可能性。”
　　深蓝星再次给这群领主和兵种安排了体检。
　　这一次，结果终于出来了。
　　战争恐惧症是真的，可却根本查不到这个负面buff到底是个什么原理，居然到了主世界后，还能继续存在。
　　只要是身处战争当中，战争规模越大，这种负面buff的效果就会越强。
　　从目前情况来看，这居然还是永久性质的幅面buff！
　　如果每当参加战争后就陷入恐惧，属性还暴跌的话，那岂不是等于说这些人都废了？
　　以后要是还需要对云深动手，云深还能继续动用这种手段的话，那岂不是都没人敢报名参加了？
　　谁想自己以后一遇到战争就恐惧啊……
　　理清了这一切后，卡耶塔诺感觉自己的脑袋更晕了。
　　累了。
　　毁灭吧。

第615章 稳定产出神话兵符！
　　赤羽星和光穹界，一家欢喜一家愁。
　　前者早就准备好了付出一整层的赤羽星区去力挺云深，好为以后的“生意”打好关系。
　　云深要是没了，他们的生意估计也会没掉。
　　现在蓝星区打了一场漂亮的胜仗，就意味着他们以后还能继续保持着每个月十倍的特殊源晶份额。
　　就是不知道神话级特殊源晶什么时候才能问世，他们真的太想进步了。
　　至于光穹界，此刻则是一片死寂。
　　降临了一千万老区领主，结果打仗打成这逼样。
　　现在的光穹界区，依旧还处在被空间封禁的状态当中。
　　他们有心想要询问蓝星，当初到底用了多少张传说级空间封禁卡。
　　可蓝星肯定不会回答的。
　　毕竟云深根本没透露过。
　　光穹界现在很尴尬，不能放着第6666层的新区不管，可现在已经达到了向下跨层转区的人数上限。
　　如果还想要继续支援的话，要么向附近的文明大区求援，要么等上一年。
　　一年后不仅可以继续向下降临一千万老区领主，而且还可以让下一层的新区向上跨层转区。
　　向下跨层转区存在人数限制，可向上的话是没有的，想转多少人就转多少！
　　只是……
　　第6666层的光穹界区，真的还能再坚挺一年时间吗？
　　现在已经有很多领主，准备向上跨层转区，去老区逃难了……
　　不然留在这一层，简直就是在等死。
　　无论是赤羽星区，还是蓝星区，都是不会放过光穹界区的。
　　除非能在主世界把战争赔偿款给谈妥了，以免这两座文明大区继续发难。
　　可惜的是，无论是赤羽星还是蓝星，都不想谈这个。
　　赤羽星是为了特殊源晶的订单份额，肯定不会为了那么点战争赔款就罢手。
　　蓝星不谈的原因，自然是因为云深不想谈。
　　云深又不缺源晶和资源，凭什么要跟光穹界谈判？
　　一群待宰的羔羊，可要比那点源晶和资源珍贵多了。
　　等光穹界区沦为“鬼区”，相信很快就会触发“区域合并”。
　　光穹界区跟蓝星区接壤，届时蓝星区就是这场争夺战的选手之一。
　　……
　　云深的领地内。
　　此战大捷，鸣金收兵后，云深并没有想着去主世界装逼。
　　在返回了领地后，云深就开始琢磨起了词条复制这件事情。
　　先前的想法是完全可行的，通过不同词条跟物品组合后的结果，来记录下所有的“配方”。
　　涉及到万物代码，天衍圣书根本无法推衍，只能由云深一个个试过来。
　　为了保证词条的事情不会泄露，云深没考虑过记录在纸质媒介或者网络媒介上，全部凭借记忆力。
　　以他目前的精神属性，过目不忘是绝对可以做到的。
　　除了记录各种物品给词条的搭配外，云深也没忘记【遥遥领先】这一无色词条。
　　云深尝试了一下，这个词条跟生产类的目标相性很好，跟材料类的目标相性就很差。
　　比方说，如果将【遥遥领先】赋予到玄天药剂工厂的身上，就会让其拥有生产神话级药剂的能力。
　　当然了，云深依旧需要提供神话级的药剂配方，以及全部的材料才行。
　　于是云深想到了一个更好的目标。
　　野生的兵营建筑！
　　这些兵营建筑生产兵符的时候，可是不需要消耗材料的。
　　那么自己若是能够将词条赋予到野生兵营建筑上面的话，岂不是就有可能令其定期生产出神话兵符了？
　　一想到这里，云深就有些坐不住了。
　　如果是一般人的话，此刻还会面临一个问题，那就是这些野生建筑可没这么好挪移位置啊，平时一般都是派人驻守，然后定期取走兵符的。
　　云深想要复制词条的话，拥有词条的一方就必须在一定范围内，否则要是看都看不到的话，云深肯定无法复制。
　　于是云深很是机灵的，先找了件能够被赋予【遥遥领先】词条的小型道具，然后离开了领地。
　　在太初镇内，有着很多野生的兵营建筑，云深平时甚至都懒得派人去驻守，毕竟也没人敢来他的地盘上撒野。
　　然后云深就找到了自己的第一座野生兵营建筑，石国堡垒。
　　【石国堡垒】
　　【产出】：岩甲战士·兵符（传说），巨石守卫·兵符（传说），岩甲战士·兵符（史诗），巨石守卫·兵符（史诗）
　　【产量】：产出传说兵符均为1张/30天，产出史诗兵符均为1张/6天（可主动选择生产方向，不选则为随机）
　　【库存】：无
　　【所属】：云深
　　【词条】：无（0/1）
　　这座建筑在被自己占领的时候，当时还刷了一次词条，结果不满意。
　　后来渐渐的，云深也就把这座建筑给遗忘掉了。
　　毕竟对于他而言，这也只不过是一座能产出史诗兵符的野生兵营建筑而已，根本不算什么。
　　后来太初镇在云深的努力之下，灵气浓度和高品质资源刷新率不断提升。
　　这座野生兵营建筑，也得到了滋润，品质进阶到了传说！
　　“复制！”
　　【将“遥遥领先（无色）”复制并赋予给指定的1个目标，需要消耗源晶×846147838675234，是否复制？】（PS：八百多万亿）
　　“是！”
　　没有任何动静，一团外人看不见的无色光团，自动融入到了石国堡垒之内。
　　自此，石国堡垒的信息也发生了变化。
　　【石国堡垒】
　　【产出】：岩甲战神·兵符（神话），巨石神卫·兵符（神话），岩甲战士·兵符（传说），巨石守卫·兵符（传说），岩甲战士·兵符（史诗），巨石守卫·兵符（史诗）
　　【产量】：产出神话兵符均为1张/30天，产出传说兵符均为1张/6天，产出史诗兵符均为1张/1天（可主动选择生产方向，不选则为随机）
　　【库存】：无
　　【所属】：云深
　　【词条】：遥遥领先（无色）（1/1）
　　“搞定！果然可以！”
　　云深看着石国堡垒的最新面板，很是高兴。
　　虽然现在已经有概率刷新出红色词条了，但这不是还没刷出来吗？
　　如果能够有稳定产出神话兵符的渠道，那又何乐而不为呢？

第616章 神话级特殊源晶！
　　太初镇很大，里面的所有野生资源点，全都归属于云深，其他领主不敢染指。
　　甚至就连太初镇之外，都有很多资源点上写着云深的名字，哪怕没人看守也没人敢抢。
　　曾经有别国领主见某座野生兵营建筑上面虽然写着云深的名字，但却没有人看守，于是起了歹意，窃取了其中自动生产出来的兵符。
　　这一切被天衍圣书给推衍出来的，然后就是上门找麻烦。
　　由于是在野外发生的事情，碍于当时的和平协议，云深选择了堵门，出来一个兵种就杀一个。
　　最后这名领主选择了跪地求饶外加赔偿，赔了个倾家荡产。
　　自此之后，就再也没有人敢盗取云深占领资源点内的资源了。
　　不过考虑到这毕竟是神话兵符，云深决定将【遥遥领先】词条的复制范围，划定在太初镇内，暂时不辐射出去。
　　不然传说级野生建筑能生产出神话兵符，这种事情也太离谱了。
　　唯有在太初镇，才是最安全的场所。
　　在昨天的战争当中，云深一个人就提供了数亿兵种，这么恐怖的兵力，谁敢在太初镇造次？
　　人家没往外扩张就不错了。
　　云深将武香凝也给唤了出来，两个人分头行动在太初镇内到处游荡，将所有的传说级野生兵营建筑都给逛了一遍，全部安排上了无色词条【遥遥领先】。
　　当他做完这一切之后，已经过去一整天的时间了。
　　之所以花费了这么长的时间，不仅仅是因为太初镇太大了，更因为太初镇的高品质资源刷新率实在是有够夸张的。
　　接下来就只需要等待了，等这些野生兵营建筑生产出第一批神话兵符，蓝星区的实力就又能得到进一步的增长。
　　忙了一整天，云深也没想着去休息，回到领地后，就窝进了时间食库，掏出堆积如山的源晶。
　　“刷新！刷新！刷新……”
　　对着一个个源晶，云深在心中快速默念，希望以最快的速度刷新出红色词条。
　　没有像是平常那般，一次性刷新一片，而是一个个来。
　　这样子能有效提高刷新词条的效率，不然每次刷新都得搬出一批再搬回去，还是会浪费不少时间的。
　　特殊源晶作为自己手中最具备核心竞争力的产品，是肯定要上心的。
　　在主世界，有太多种族和文明想要这个大宝贝了。
　　三种类型的特殊源晶，【加速吸收】、【提升感悟】、【强化根骨】。
　　第一种的价值，最初是很廉价的，哪怕是传说品质，价格也只是在一千源晶，另外两种则是一百万和一千万。
　　可是到了现在，越来越多的种族试着将其应用于战争当中，作用逐渐凸显出来，在供不应求的情况下，这价格自然可以得到极大的攀升。
　　尤其是防守战，这种源晶能够极大程度的加快充能速度。
　　毕竟，无论是给各种防御建筑，还是给领地防护罩充能，那都是需要时间的。
　　充能的越快，就越是难以被攻破防御。
　　三种特殊源晶的需求量一直居高不下。
　　之前品质最高只能达到传说品质的时候，对于很多天生传说，甚至是天生神话的种族而言，还能不去不用太在意【强化根骨】型特殊源晶。
　　可如果出现了神话品质的特殊源晶，那么万族所有文明，都会引发震动！
　　下个月到底要不要拿出神话级特殊源晶，就得看看今年的种族禁忌是谁，以及自己是否会暴露人族禁忌的身份了。
　　之所以需要考虑，这是因为目前神族也在收购特殊源晶。
　　一直以来，云深都没有合适的理由，去明面上限制神族购买特殊源晶，只好让蔡会长一视同仁。
　　唯有在当初的特殊版生命精华开售的时候，限制其出口到神族文明罢了。
　　如果一个月后，自己人族禁忌的身份会暴露的话，那么就直接摊牌不装了，直接将神族拉入黑名单，特殊源晶也不卖了。
　　可如果不会暴露的话，那就得好好考虑一下了……
　　反正先把神话级特殊源晶给搞出来再说，只要有了神话级特殊源晶，就能先供应给领地内的居民，加快实力的提升。
　　如果可以的话，云深也想要培养一批神话军团。
　　玄天机甲的确是拥有神话级战力的一个捷径，但这还远远不够。
　　如果玄天铁姬也能进阶神话的话，那么到时候她们召唤出来的玄天机甲，还不得所向披靡，横推一切？
　　尽管云深知道，想要进阶神话需要非常漫长的时间，但这么多兵种呢，万一有谁运气好，成功进阶了呢？
　　哪怕是同一种兵种，也是会存在个体差异的，有些人就会比较容易进阶神话，有些人就会很困难。
　　时间一分一秒的过去。
　　在一千倍时间加速的环境之下，云深有非常充足的时间去刷新。
　　他不知道自己在时间食库中过去了多久，可能有一个月，也可能半年。
　　这么漫长的枯燥工作，让云深的心神也都有了些许的疲惫，云深刷出了两种全新的词条。
　　是的，意思就是说，不再是原有的那三种词条了……
　　【高效能源】（红）：蕴含万倍能量，并且能够以万倍速度被吸收。
　　【大道顿悟】（红）：可以迅速提升熟练度，并有一定概率进入到“顿悟”状态，条件达标者有微小概率进入到“大道顿悟”状态。
　　这是两个一看就很牛逼的词条，看得云深越来越不想将其出售出去。
　　这种资源要是用来资敌了，那就是在给自己找麻烦。
　　不过想要将神族列入黑名单的话，也不是没有别的办法……
　　在这漫长的时间里，他已经接连刷出了两次【高效能源】和两次【大道感悟】的红色词条了，运气有点背了。
　　在一团团颜色各异的光团当中，已经有些麻木的云深突然瞥见了一抹令人惊喜的红色。
　　【生命跃迁】（红）：吸收后可提升资质或品质，并同时提升超凡血脉或特殊体质。】
　　盼星星盼月亮，终于盼来这个词条的云深，情绪非常激动。
　　“成了！小爷我成了！”

第617章 招募剑羽门英雄！
　　“居然还能同时提升超凡血脉和体质，这新词条有点意思！”
　　云深重重吐出一口浊气，直接站了起来，给自己松了松略显僵硬的筋骨。
　　盘膝坐了这么久，的确有些累了。
　　果然，自己不适合当个苦行僧。
　　“让我来看看，这价格有多贵，是不是跟其他两种的价格一样，复制！”
　　在刷新出红色词条的时候，云深怎么能坐得住，自然是一早就试了一下复制所需要的源晶数量。
　　【将“生命跃迁（红）”复制并赋予给指定的1个目标，需要消耗源晶×100000000，是否复制？】
　　“果然一样，都是一亿，还都是个整数。”
　　有了之前的两个例子，这次云深也不意外了，早有预料。
　　“还是有些贵了，如果不出售神话级特殊源晶的话，自己这点家底可能不够花啊。”
　　在这次将兵种数量突破到以“亿”做单位之前，云深的资产肯定是够用的，毕竟之前也就几百万兵种罢了。
　　可是现在那可是几亿……
　　直接多了两个零，这可怎么遭得住啊？
　　云深叹气道：“走一步看一步吧，大不了只安排一部分兵种去闭关修炼就是了。”
　　如果不是以目前的等级和能力，还无法借助天衍圣书去推演太过于遥远未来的话，云深肯定会把所有兵种都给推演一遍，看看谁能最先借助特殊源晶进阶神话。
　　以现在的能力，也就只能靠着天衍圣书，来大致分辨出谁在理论上，更具备“修炼潜力”。
　　“先复制一批出来试试效果。”
　　云深直接丢出来一亿块源晶，默念道：“复制！”
　　【将“生命跃迁（红）”复制并赋予给指定的100000000个目标，需要消耗源晶……是否复制？】（PS：以后遇到这种数字，尽量不写了，真的好麻烦，虽然可以乱写，但还得去数有多少个数……）
　　付出了一万兆的源晶后，云深成功将面前的一亿源晶都变成了特殊源晶。
　　“其实仔细想想，以后可以依靠复制的话，那还不是想要复制多少就复制多少？销量也就能上去了，能赚的更多。”
　　云深已经试过复制其他品质的词条需要花费多少源晶了，金色词条的话，全都只需要一万源晶就行。
　　只有【加速吸收】型特殊源晶没有复制出来出售的价值外，其他两种都很适合被复制出来。
　　虽然将价格给提上去也会有人买，但利润率还是太低了，没必要出售。
　　靠着另外两种特殊源晶，自己也能赚得盆满钵满，以后就让【加速吸收】型特殊源晶在外界成为绝版吧。
　　如此想着的时候，云深已经找到了姜岚。
　　“姜岚老婆，给，这是第三种特殊源晶，现在改名叫‘生命跃迁型’。”
　　“嗯，我知道了，等有了实验数据后我再告诉你。”
　　姜岚的回答异常简洁，她正在跟上亿名玄天研究员忙前忙后呢。
　　领地内那么多的项目全都挤压在一起，她平时是真的没多少空余时间。
　　玄天研究院进阶神话的工程量非常的巨大，要结合虚空孤岛一起改造，难度别提有多高了。
　　由于云深不知道自己需要在时间食库内待上多久，因此早早的就将另外两种神话级特殊源晶复制一批出来，交给了姜岚，让她去试试效果。
　　手底下这么多可以当牛马的员工在，这点任务量可以全部下派出去。
　　正当云深准备离开的时候，姜岚突然问道：“领主大人怎么还不招募第三名英雄？”
　　“这个啊，我还在研究呢，我总有一种感觉，白灵可以被招募为我的英雄。”
　　云深的手中出现了那颗白灵所化的黑珠子。
　　“白灵的位格似乎有些特殊，天衍圣书也无法推衍出来。”
　　姜岚很早就想研究白灵了，如果能将其招募出来的话，就可以抽血了……
　　云深吐槽道：“位格能不特殊吗，那可是【毒之本源】啊……”
　　涉及到大道意志的事情，就没有简单的。
　　比如虚空孤岛，就是在虚空意志对虚空遗民们心生悲悯后才诞生的。
　　一个悲悯的念头就能缔造出一座传说级世界奇观，可想而知大道意志都是一些多么恐怖的存在。
　　姜岚建议道：“可你也不能一直空着英雄位不招募啊，剑羽门不是就能招募一名英雄吗？我觉得挺合适的。”
　　剑羽门从建造之初，就已经能招募英雄了，只是一直没有空余的英雄位，不然剑羽军团的实力还能更上一层楼。
　　英雄的【统御】，可以作用在所有符合条件的兵种们身上。
　　无论是剑羽真传还是剑羽长老，肯定都是符合条件的。
　　考虑到仙羽剑阵又是没有人数上限的多人战阵，招募一名剑羽门英雄出来后，对于实力的提升有多大云深能够想象。
　　估计姜岚也是在推衍过后，才会建议云深这么做的。
　　云深知道这是最理性的判断，可还是有些犹豫。
　　每十级一名英雄，这次如果不能招募白灵的话，那就得等到自己31级的时候了。
　　不说白灵那神话级的品质，光说她帮自己成为了人族禁忌，云深就对她有着莫名的感情。
　　可姜岚说的也很对，不能一直空着英雄位不用。
　　“行，那我现在就去招募吧。”
　　云深是个很听劝的人，只要不是信口胡诌或者诡辩之类的，就都能接受。
　　进入尘世之壶，云深出现在了剑羽门之内。
　　【建筑】：剑羽门
　　【等级】：22（0/137060000）
　　【种类】：兵营·唯一
　　【品质】：金色传说
　　【门主】：未招募
　　【招募】：剑羽长老（金）×（55000000/∞），剑羽真传（金）×（55000000/∞）……
　　……
　　“唉，招募吧。”
　　云深选择了【招募】选项。
　　下一刻，整座剑羽门建筑都在绽放金光。
　　一扇金色门扉缓缓在剑羽门上空汇聚。
　　这动静可要比云深之前招募的姜岚和希瑟都要轰动。
　　当那金色门扉轻启，漫天的白羽从门内飞出，从空中落下的过程中，尽皆化作了点点白芒。
　　一名白衣仙子从中飞出，宛若雪后初晴，衣摆轻舞飞扬，飘逸出尘，宛若谪仙临尘。
　　“咦？”
　　云深轻咦一声，惊讶道：“玉玲珑？”

第618章 仙荷藕身，哪吒的复活道具？
　　在荒古界的时候，剑羽门的门主就是这位白衣仙子，玉玲珑。
　　云深当时还以为杀了她就能爆出英雄令呢，结果什么都没有。（PS：第336章）
　　本以为那就是最后一面，没想到这次招募剑羽门门主，出来的居然会是她。
　　在漫天的白羽席卷之下，空中的玉玲珑缓缓平稳落地。
　　那对空灵的眸子里，似乎透露着对这一切的好奇。
　　【英雄】：寇慕云
　　【种族】：人族
　　【品质】：金色传说
　　【等级】：1级（0/1000）
　　【属性】：体魄35，灵力45，精神100（未计算功法与装备等属性加成）
　　【功法】：仙羽剑诀·圆满（金）
　　【技能】：仙羽剑阵（金）……
　　【装备】：仙羽灵剑（金），剑羽门主褙子（金）（当前承载60/180）
　　【好感度】：60
　　【词条】：无（0/1）
　　云深凑了上去，淡笑道：“本以为你我之间无缘，居然还是招募到你了啊，看来之前是缘分未到。”
　　玉玲珑打量着云深那张陌生而又熟悉的面容，生前的记忆渐渐的浮现出来。
　　没想到在自己濒死前听到的那段话，居然是真的。
　　这个“域外天魔”……或者说是领主，居然真的在另一个世界建立了剑羽门。
　　【你的英雄玉玲珑回忆起生前是你杀了她，灭了剑羽门，好感度-30，当前好感度30。】
　　【你的英雄玉玲珑感谢你遵守承诺，在万族战场重建剑羽门，好感度+10，当前好感度40。】
　　云深看到提示是一点都不觉得意外。
　　毕竟是生前跟自己有仇的英雄，刚招募出来的好感度肯定很拉胯。
　　好在自己有后宫印记，再低的好感度都无所谓，能一键拉满。
　　毕竟，六块钱麻辣烫就能搞定的事情，为什么要大费周章，劳心劳力？
　　“没想到，上仙当时说的是真的。”
　　玉玲珑哪怕内心不喜云深，可人在屋檐下不得不低头，心中暗示自己要忍下来。
　　“看你忍得挺累的，我来帮你一把吧。”
　　云深手中出现一枚后宫印记，直接丢向了玉玲珑，钻入她的眉心，深深扎根在了识海之中。
　　这一切的发生，对于仅仅只有1级的玉玲珑，连反应过来的机会都没有。
　　【你的英雄玉玲珑被你打上‘后宫印记’，好感度+60，当前好感度100。】
　　玉玲珑看向云深的眼神迅速发生了变化，先前的仇恨早已烟消云散。
　　区区灭门之仇。
　　“以后都是自己人了，我先给你升个级吧。”
　　【你消耗了魂晶×13706000，将英雄“玉玲珑”升级到22级。】
　　玉玲珑只感觉自己浑身充满了力量，比生前还要强上无数倍！
　　这就是更高位格的世界吗？
　　玉玲珑断定，现在的自己，若是放到荒古界的话，说不定能一人覆灭那些所谓的圣地。
　　“多谢上仙！”
　　“我招募的这些剑羽真传和长老，里面说不定会有你的熟面孔，你要是想找找熟人的话也行，回头我会让人给你安排后续任务。”
　　战争刚打完，短时间内是需要休养生息的，不能立即打上门。
　　这场战争能大捷，有很大一部分因素在于这里是蓝星区，是自己的主场，有太多优势可以发挥了。
　　同时，还有着鬼域和战争恐惧症的帮助。
　　如果现在就组织起来反入侵到深蓝星区，可能会被反向教育。
　　至于血鳞界区和光穹界区，就不好说了，可以列为近期需要入侵的目标。
　　想要快速积蓄兵力，发动战争是最好的渠道。
　　离开剑羽门前，云深还给玉玲珑刷新了一遍词条，并没有出现红色词条，也就放弃了。
　　现在即便是刷出金色词条，云深也不会很看重，毕竟已经不是当初急着提升实力的阶段了。
　　比如希瑟现在，身上就没有融合任何词条。
　　随后，云深进入了蟠桃仙境，沐浴焚香，准备开启这次完成升级任务所获得的宝箱。（PS：差点给忘了……）
　　沐浴时，那一池子全都是特殊版的生命精华，附加了金色词条【洗尽铅华】，很是舒服，最适合泡澡。
　　焚的香也都不是凡物，全都是蟠桃仙境的“土特产”，是那群永恒神兽闲得无聊制作的。
　　“生活就要有点仪式感，忙完一切再抽奖。”
　　云深深吸一口气，面前便出现了一件【领地升级宝箱】。
　　上一次得到这种宝箱的时候，云深从里面开出来了五行轮转阵，也就是现在的七曜轮转阵，效果还不错。
　　“开启！”
　　【你开启了一个领地升级宝箱，获得了仙荷藕身（传说）。】
　　“果然开不出神话品质。”
　　云深有些遗憾，这毕竟只是20级升级任务奖励的宝箱。
　　要知道，当时领取升级任务的阶段，下一层新区可都还没诞生。
　　因此哪怕是自己现在才完成升级任务，奖励的宝箱最高也只能开出传说品质的物品。
　　等到30级的时候，到时候奖励的领地升级宝箱，那就有一定概率能开出神话品质的物品了。
　　不过虽然只是传说品质，但自己完成了这么高难度的升级任务，获得的奖励应该不能差到哪里去吧？
　　本来还以为会开出一件世界奇物，可现在一看，貌似并非如此……
　　【仙荷藕身】
　　【品质】：金色传说
　　【能力】：吸收一滴精血，可以将仙荷藕身化作莲藕分身，也可作为复活途径。
　　莲藕分身的资质值固定为200，无法提升资质，无法修炼，可以拥有独立灵魂、思想、意识，技能共享，视作领地居民。
　　若作为复活途径，优先级默认为最低，无法以任何形式被迫与本体断开联系，复活后作为莲藕之身，无法提升资质，无法修炼。
　　【词条】：无（0/1）
　　这件道具看起来是人型的，由不知名的荷叶和莲藕拼接而成。
　　前世的很多神话传说，在这个世界上都是真实存在的。
　　云深也听说过关于“哪吒”的故事，想必对方当时复活的方式，就是通过这件道具。
　　不过听说这个世界的哪吒复活后，依旧还是神话级战争领主，想必应该是神话品质的【仙荷藕身】。

第619章 莲藕分身：武小荷
　　“跟当初的【替身使者】有点类似，不过没那么逆天，并非可成长的类型。”
　　云深给这件道具作出了自己的评价。
　　【替身使者】毕竟是自己从禁忌殿堂第九层内兑换出来的世界奇物，效果逆天一点也是可以理解的。
　　而这件【仙荷藕身】只是一件道具，连世界奇物都算不上，能够有这种效果在，已经算是一件非常极品的保命道具了。
　　“看起来还不错啊，要不要留下来当个复活的底牌呢？”
　　云深有些纠结，这件道具无论是充当分身，还是当个复活道具，其实都不错。
　　只是一想到复活后就只是莲藕之身了，云深就暂时放弃了这个想法。
　　除非，能刷出合适的词条。
　　“刷新！”
　　【斡旋造化】（无色）：化后天为先天，令其拥有可成长的能力。
　　【神话之资】（红）：替换成神话级材料，物品品质进阶为红色神话。
　　【池中之物】（金）：恢复被制作成【仙荷藕身】前的灵植状态，物品品质不变。
　　“果然是不凡之物，第一次刷新，就同时出现了无色词条和红色词条。”
　　云深在时间食库闭关给源晶刷新了那么长时间的词条，早就刷吐了，自然知道红色词条的概率到底有多低。
　　那么现在的问题来了，自己到底该选择哪一个词条？
　　第一个词条，云深之前在给【先天造化丹】刷新的时候见到过，当时的自己没选择这个词条。
　　不是说这个词条不好，而是不适合。
　　可现在不同了，这个词条的出现，意味着这个仙荷藕身无论是作为分身，还是复活途径，都可以一直成长下去。
　　至于第二个红色词条，其实也挺不错的，如果自己是急着提升战斗力的话，选择这个词条，然后制造一具分身出来，是非常好的选择。
　　可自己目前的战斗力，在这一层已经算是无敌的存在了，就没必要急着提升战斗力了。
　　“赋予！”
　　这一团无色词条，很快就融入了面前的仙荷藕身之内。
　　融合过后，仙荷藕身的信息也发生了变化。
　　【仙荷藕身】
　　【品质】：金色传说
　　【能力】：吸收一滴精血，可以将仙荷藕身化作莲藕分身，也可作为复活途径。
　　莲藕分身的初始资质值为200，可成长，可以拥有独立灵魂、思想、意识，技能共享，视作领地居民。
　　若作为复活途径，优先级默认为最低，无法以任何形式被迫与本体断开联系，复活后作为莲藕之身，可成长。
　　【词条】：斡旋造化（无色）（1/1）
　　“接下来，就是该考虑到底是该用作分身，还是当成复活底牌了。”
　　云深开始思考这个问题。
　　自己肯定是不缺高级复活道具的，只是在这个世界上，有太多能够屏蔽复活的手段了。
　　比如之前神族八百零一名神话级战神领主把自己拉入混乱死斗空间的时候，就准备了一大堆。
　　自己也给他们准备了更强势的【阎王帖】。
　　仙荷藕身的效果上写了，如果作为复活途径的话，无法以任何形式被迫与本体断开联系。
　　从这一点上来看，仙荷藕身本身就是一件具备规则之力的道具。
　　云深考虑了很久，一想到复活后就只是莲藕之身了，哪怕可以继续提升，身体本质也都发生了变化，想想还是算了吧。
　　而想要制作成莲藕分身的话，自然不能用自己的精血……
　　莲藕分身跟武香凝这个分身可不同，后者是可以拥有领主面板的，而前者根本没说明有这个效果。
　　因此，不具备“领主”身份的莲藕分身，如果是男性的话，是无法通过领地特性能力10，来享受到所有的领地特性能力的。
　　【能力10】：领主自身无视所有领地特性能力中的女性居民限制。
　　作为武香凝的分身的话，就不会有这个问题了。
　　也不会出现“附庸的附庸，不是我的附庸”这种问题。
　　云深将武香凝给唤了出来，将自己的想法传了过去，“香凝，来。”
　　“妾身明白。”
　　武香凝抬起一根青葱玉指，一滴精血从指尖渗透出来，滴落在仙荷藕身之上。
　　之后就见到她开始闭目感应，一句话都没说。
　　云深打开了心灵相通的能力，这才明白武香凝这是在进行“初始化设置”。
　　比如是否让仙荷藕身拥有独立的灵魂、思维、意识等，都是可以自己设置的。
　　当武香凝将一切设置都调整好后，地上的这具仙荷藕身，逐渐发生了变化。
　　在这具由荷叶和莲藕拼接而成的身体之上，逐渐有血液流动，构筑起了肌肉线条、五脏六腑、经脉筋骨……
　　画面有点恐怖，不过并没有吓到在场的两人。
　　两人就这么静静地等候着，一直看到仙荷藕身构筑出白皙如玉藕的完美肌肤，以及那一头乌黑亮丽的秀发。
　　瞧这摸样，瞧这身姿，跟武香凝简直如出一辙，挑不出丝毫问题。
　　就连武香凝身上那种无形的魅力，也都掌握了。
　　只是跟【阴阳扈从】还有一个区别，那就是这具分身并没有“队内语音”。
　　也就是无法通过心灵感应进行沟通。
　　这就挺麻烦的了，以后要是距离隔着太远的话，就只能通过天衍小灵通进行联系了。
　　【领主（分身）】：（无名）
　　【种族】：人族（太初）
　　【称号】：人族禁忌
　　【等级】：1级
　　【属性】：……（PS：懒得算了，升级后再算）
　　【功法】：阴阳道体
　　【技能】：……
　　【装备】：无（当前负载0/200）
　　【资质】：金色传说
　　【词条】：无（0/1）
　　看到了面板后，云深发现这具分身居然还可以继续赋予词条。
　　同时，她并没有继承到武香凝的词条能力，也就是吞噬。
　　“名字啊……”
　　云深一想到起名就头疼，看向武香凝，问道：“你觉得起什么名字比较好？”
　　武香凝试问道：“要不……跟我姓，叫……武小荷？”
　　很好，看来武香凝的起名能力比自己还拉胯。
　　不过无所谓了，只是一个分身的名字而已。
　　云深点头道：“那就叫她武小荷吧。”

第620章 武小荷代替米哈吞噬神纹
　　（PS：突然发现道具介绍里写了等级共享，已改。）
　　“那个……两位主人能改个好听一点的名字吗？”
　　熟悉的声音，陌生的语调从地上传来。
　　云深和武香凝低头，看向躺在地上的光洁美人儿。
　　从那对灵动跳跃的眼神就能看出来，这人不是武香凝。
　　武香凝要更加端庄，大大方方，古韵典雅，很有礼数。
　　而躺在地上的武小荷则是显得更加活泼跳脱，有点少女该有的活力。
　　云深很会给武香凝的起名水平捧场，“那我来给你起一些吧，二哈、旺财、富贵……你挑一个？”
　　“额……既然女主人已经起名了，就不劳烦男主人了。”
　　武小荷缩了缩脖子，随后一个鲤鱼打挺，就靠着那一双大长腿和柔韧的腰力，从地上跳了起来，直直站在了两人的面前。
　　绣着传入鼻间的幽香，云深敏锐的品味出了武小荷身上的香味，跟武香凝的有所不同。
　　武香凝是那种大众化的清香，哪怕不喜欢这一款的人，也不会去讨厌。
　　至于武小荷嘛，或许是因为仙荷藕身的缘故，身上有着一股荷花的清香，清新脱俗，仿佛置身于池塘小溪边。
　　云深也不拖沓，“升级。”
　　【你消耗了魂晶×13706000，将分身“武小荷”升级到22级。】
　　升级过后，云深再次看向武小荷，这才略感满意。
　　【领主（分身）】：武小荷
　　【种族】：人族（太初）
　　【称号】：人族禁忌
　　【等级】：22级
　　【属性】：66000体魄，33000灵能，33000精神（未计算功法与装备等属性加成）
　　【功法】：阴阳道体
　　【技能】：……
　　【装备】：无（当前负载0/200）
　　【资质】：金色传说
　　【词条】：无（0/1）
　　武小荷作为武香凝的莲藕分身，在三维属性的资质值比例上，是完全一样的。
　　就连阴阳道体都被同步了过去，【太初】和【人族禁忌】也不外如是。
　　云深释放精神力仔细观察武小荷每一寸的外在肌肤以及内里的血肉构造，除了那香味，愣是没察觉到有荷叶和莲藕的迹象。
　　看起来的确跟真人没什么区别。
　　“小荷你看一下，你能使用领主面板吗？”
　　领主面板才是身为一名领主最关键的能力以及身份象征。
　　武香凝的领主面板很特殊，由于没有专属的领地，因此比如聊天功能，只能借用自己的。
　　唯有上次前往荒古界的时候，情况特殊，这才能够有一个专属的“账号”。
　　如果武小荷也能够如此的话，那以后可就得注意一点了。
　　“领主面板啊？我瞅瞅……只能看，但不能主动使用。”
　　武小荷在一顿操作后，得出了如此结论。
　　无论是聊天还是交易功能，全都只能看不能用。
　　倒也不是说点不进去，而是点进去后，只能看别人聊天，自己无法发送任何内容。
　　交易功能也是如此，只能看着，不能挂售物品，也不能购买。
　　“背包功能也是，我连背包都没有，哭了……”
　　武小荷噘嘴，作出抹泪的动作。
　　云深默默点头，看来武小荷的领主面板只是个装饰品，空有其表，只是能让外人在使用鉴定技能的时候看不出端倪。
　　就是这性格，不光有点跳脱，还有点戏精上身的感觉。
　　云深：“你设置的性格？”
　　武香凝：“不……没有，应该是随机的吧，可能不让她诞生独立灵魂的话，就可以由我们去主动操控了。”
　　看着跟自己一样的脸如此姿态，武香凝那古井无波的内心都有些激荡起了浪花。
　　有点尬了。
　　云深将颜王假面从识海里取了出来，丢给武小荷，说道：“来试试能不能使用。”
　　颜王假面是只有领主能使用的世界奇物，无法交给外人使用。
　　武香凝身为领主扈从，倒也能使用，只是不知道武小荷这个莲藕分身，是否也是如此。
　　下一刻，颜王假面就进入了武小荷的识海，而她的面板信息也随之一变。
　　“武小荷”三个字，已经被“武香凝”所取代。
　　云深点头道：“能使用就行，我已经给你开通虚空宝库的使用权限了，你去挑几件装备穿穿吧。”
　　一直不穿衣服也不是个事儿，这姑娘的性子太活泼，可别就这么跑出去了。
　　在武小荷穿衣服的时候，云深也没忘给她打入后宫印记，免去了繁琐的双修。
　　话说武小荷跟武香凝凑在一起，算不算姐妹花play？
　　以后可以试试。
　　除此之外，还有词条。
　　“刷新！”
　　可能是今天的欧气用完了，这次就只是三个金色光团弹出，没有无色，也没有红色。
　　云深只是看了一眼，就对这些词条失去了兴趣。
　　等武小荷穿好自己喜欢的装备后，云深开口吩咐道：“颜王假面就暂时留在你那里，以后你就先切换成米哈的身份，然后代替他吞噬神族吧。”
　　这也是云深选择莲藕分身的理由之一。
　　前段时间，无论是自己，还是武香凝，都需要忙着修炼，来提升【太初】和进阶神话，根本没空去管米哈。
　　现在有了武小荷，就万事大吉，可以多一个人去开小号。
　　甚至让“米哈”回到神族去都没问题。
　　云深说道：“这一次我斩杀了许多神族强者的尸体，都放在虚空宝库了，你看着吞噬吧。”
　　这次开战，蓝星区大捷，大量神族领主饮恨喋血，战后云深让人将这些尸体作为战利品进行了回收。
　　关于战功分配的问题，云深也已经吩咐下去了，很快就会将结果公布出来。
　　这次的蓝星区保卫战，全程都发生在蓝星区的范围内，因此关于战功的统计肯定是能一个不落，不会存在虚报的可能。
　　强行将武小荷安排到时间食库里面去修炼后，云深返回了主世界。
　　距离蓝星区保卫战落幕，已经过去两天的时间了。
　　在这两天的时间里，整个主宇宙都被这个消息给小小雷了一下。
　　人族战胜神族这种新闻，还是很吸人眼球的。
　　尤其是魔族还在持续推波助澜，一直都在炒热度，恨不得将云深推上神坛，继续加深其跟神族之间的矛盾。

第621章 龙国审判战犯
　　云深知道魔族的想法，无非就是想要加深自己跟神族之间的矛盾，最好能不死不休，然后彻底倒向魔族。
　　作为万族第二个唯一类拥核兵种的持有者，云深哪怕等级还特别低，但未来注定非同凡响，绝对值得拉拢。
　　云深还拨通了樊秋彦的电话，问道：“那群战犯怎么样了？”
　　“已经提审完证据了，接下来就要进入审判环节了，他们背后的国家和势力，也都在第一时间跟他们做出了切割的举动。”
　　说到这里，樊秋彦轻哼一声，说道：“可想要彻底切割哪有这么简单，前段时间我们就在收集他们私通神族的证据了，现在再加上这些战犯为神族领主开启了传送道具，哪怕这些势力和国家并不知晓此事，也绝对脱不开关系。”
　　在这个世界上，正义是需要讲究拳头的。
　　如果拳头不够硬，就没人跟你讲道理。
　　真理只在大炮的射程之内。
　　庆幸的是，龙国本就是蓝星的最强国家，蓝星八大禁忌全都是龙国的老祖宗，其他国家大部分都是从其他的人族文明逃难过来的。
　　云深现在也已经算是龙国的高层之一了，能够知晓一些隐秘。
　　这些国家之所以能够入驻蓝星，据说是因为古老年间的盟约，这才接收了这些“难民”。
　　实际上，有一些国家并不算是真正的难民，而是钻了盟约的漏洞，在合理角度“入侵”了蓝星。
　　那些真正的难民国家，可不会一直跟龙国作对。
　　因此，龙国在这几百上千年的时间里，根本无法将这些国家从蓝星剔除。
　　现在好了，出了这么一档子事，给了龙国发难的理由。
　　这次不管如何，要么把这些国家给团灭了，要么让他们滚蛋，解除与他们背后文明的盟约！
　　因此，这一次的审判，不会有任何妥协的余地，也不会因为利益交换而让这些国家和势力逃脱罪责。
　　而这些国家背后的文明也都很聪明，在这些国家跟那群被神族控制的战犯进行切割的时候，也跟这些国家完成了正义的切割……
　　切割者，人恒切之。
　　云深满意道：“挺好的，之后这些国家的地盘，也会被龙国接收吧？”
　　樊秋彦补充道：“平民也是，我们不可能真的将全部平民给处死或者发配到其他文明去的。”
　　只要大量减少蓝星内部的政体数量，就会减少反对龙国的声音，同时减少很多麻烦。
　　平民说白了，都是一群普通人，绝大部分连成为正式领主的资格都没有。
　　或许过去一百年的光阴后，未来这些平民所在地域的语言和文化都会发生巨大的变化。
　　考虑到龙国今年给女性新人领主们，一个公平得到玄天铁姬兵符的机会，而且还不设人数上限，这些国家的平民肯定也不会有意见，尤其是女性。
　　在足够长的时间尺度之下，这些他国平民或许会成为龙国的一些民族。
　　云深轻笑道：“我很期待蓝星未来的变化。”
　　“我也是，老板你要继续加油啊，有考虑过向上跨层转区吗？”
　　听到樊秋彦的这句话，云深适当沉思了起来。
　　向上跨层转区所需要付出的代价并不大，而且也没有人数限制。
　　考虑到云深所持有的魂晶储量，向上跨层转区的确是个不错的选择。
　　只是……
　　以云深目前的底蕴，留在第6666层那就是无敌的代名词。
　　数亿传说兵力，那不是普通领主能够想象的。
　　而且太初镇在自己的努力之下，已经欣欣向荣，每一次小镇排位赛都做到了最好，将倍率拉到了满值。
　　这时候走的话，也太浪费了。
　　向上跨层转区的话，固然可以快速提升等级，可劣势也是很明显的。
　　那就是敌人会变得更强，自己会间接性的遭到削弱。
　　比如云深现在进入到第6665层的话，等级上限就会解锁到34级。
　　那些敌人要是都比自己多发育一年时间的话，会比蓝星区这一战还要更加难缠。
　　还有，如果自己向上跨层转区了，那么这一层的蓝星区，就很有可能会遭受到来自周围这群文明大区的窥伺和觊觎。
　　于是云深回答道：“我不会向上跨层转区的，至少目前不会。”
　　樊秋彦也笑道：“我想老板也不会，我这是替上面领导们问的，他们也不支持，还说如果老板要想急着提升实力的话，就帮着劝两句。”
　　说到这里，樊秋彦还补充道：“对了，还有一件事，碧蓝星区内的那座世界奇观，动静越来越大了，距离正式诞生估计不远了。”
　　碧蓝星区的世界奇观，云深也一直都在惦记着。
　　经过了这么长时间，所有文明大区都已经断定，碧蓝星区内诞生的这座世界奇观，绝对是神话级！
　　一座神话级世界奇观，绝对会引来周围所有文明大区的注意力。
　　关于虚空孤岛的大致能力，已经被很多人猜出来了，的确很强势，只需要付出源晶，每天都可以得到一批虚空遗民兵种，基本都是升过很多级的。
　　云深继续问道：“我打听一下，今年跟往年相比，新人领主的情况怎么样了？”
　　“情况很乐观，跟现在这个时间段作比较，女性新人领主提前离场的数量大幅下降，就连男性新人领主的数量也都受到了一定的影响……”
　　樊秋彦很显然也在关注此事，云深一问都不需要去查，就开始侃侃而谈起来。
　　女性新人领主的情况云深是能猜到的，男性新人领主就让他感到意外了。
　　云深猜测，应该是玄天铁姬太强势了，在各大新手村内到处找野怪，减轻了男性新人领主的压力。
　　“咳咳，说到这个，领导们还托我问一下，玄天铁姬的招募要求，真的不能改啊？”
　　樊秋彦的声音听起来有些偷笑的感觉，估计是想到了某些领导那一脸难受的表情。
　　没人不想要招募一批拥核兵种组建军团，领导们也想要。
　　云深无奈道：“招募要求我真没主动改，都是自动的，不关我事啊，我也想改掉的。”

第622章 奇观兴国副本开启！
　　对外出口的这些玄天铁姬兵符和兵营图纸，的确被云深阉割了一部分能力。
　　但招募条件，真的与云深无关，全都怪领地特性的隐藏负面效果。
　　如果可以的话，云深也想删除只能由女性领主招募这一堪称“性别歧视”的限制条件。
　　只有女性领主能招募的话，直接砍了一半的“用户”，对于整个人族而言，都是莫大的损失。
　　樊秋彦：“老板随意就好，反正我是女人。”
　　云深：“6。”
　　随后两人还聊了点别的话题，了解了蓝星内外的大大小小事。
　　挂断了电话后，云深的生活再次进入了短暂的平稳。
　　对于所有蓝星涉事国家的审判，公平公正公开的进行着，进展十分快速。
　　在审判过程中，德古拉家族就比较特殊了。
　　由于薇乐莉已经被云深强制收服，再加上也算是功臣之一，因此德古拉家族虽然同样被审判制裁，但也仅仅只是处死了一个家主而已。
　　已经上了路易十六快乐台的德古拉家主：我真的会拴Q……
　　跟其他如同天都塌下来的国家和势力相比，德古拉家族的下场算是很好的了。
　　至于新任家主，则是由薇乐莉的小姨，奥莉薇娅临时担任。
　　说是临时，其实也没什么人了。
　　德古拉的确是蓝星的一个大势力之一，但也就仅仅停留在大势力了，根本不属于神域世家的范畴。
　　总之，所有涉事国家纷纷解体，数百年前划拨给他们的领土，重新并入龙国，顺利完成了吞并。
　　至于涉事的诸多势力，全部进行制裁，抄家充公！
　　这么一个能够在明面上扫清蓝星诸国的发难借口，那肯定不能浪费啊。
　　如此这般，哪怕很多国家的民众联合抗议，这件事情也依旧丝毫没有受到阻碍的进行着。
　　甚至于，还当众斩杀了几个带头的，罪名是妨碍社会公共治安、危害国家安全、非法组织游行……
　　一系列的罪名砸下去，直接站在道德的制高点指指点点！
　　就连妖清神域的爱新觉罗家族，还有魔元的孛儿只斤氏，也都受到了惩戒。
　　孛儿只斤氏没落多年，连魔元神域都没了，对付起来倒是较为容易。
　　目前剩余残党，全都躲进了万族战场，进入了妖清神域的疆域内。
　　爱新觉罗家族就不好搞了，毕竟是神域尚存的神域家族，底蕴深厚，龙国目前也不好针对的太深，否则会承受临死反扑。
　　妖清神域势力盘根错节，联合了诸多外国势力。
　　值得一提的是，这些外国势力虽然已经被拔除，正式解体，但是这些国家背后所代表的其他人族文明，可是并没有这么轻易的放弃渗透蓝星。
　　数千年前，蓝星是人族第一文明，原因自然是接连诞生的八大禁忌，放眼整个万族文明都是响当当的存在。
　　人族内部又不是铁板一块，既然对外争不过了，那就对内抢！
　　人族在窝里斗方面，可是很有一手的。
　　蓝星底蕴雄厚，觊觎的人族文明实在是太多了。
　　像是妖清神域，就跟这些文明有着千丝万缕的联系，内部还有着“租界地”，是专门给某些国家和文明的，足以见其关系紧密。
　　如此这般，时间匆匆而过，一周的时间就这么过去了。
　　在这段时间里，龙人王基里尔也跟云深商量好了，宣布联姻的消息。
　　这一消息引起了不小的震动，这还是云深第一次选择与外族联姻。
　　也难怪在这次的蓝星区保卫战当中，血鳞界王室会选择站在蓝星区这边。
　　原本外界还以为，是血鳞界王室为了针对血鳞界诸多势力，这才支援的蓝星区。
　　没想到，居然会是联姻。
　　与此同时，云深刚来到教学楼，就准备去上课呢，结果就突然看到了一条公告弹了出来。
　　【全层公告：万族战场6666层将于24小时后，开启副本秘境，本次副本主题：“奇观兴国”！】
　　【奇观兴国：在副本秘境中，可以通过各种方式获得“奇观图纸”，并现在寻找材料进行建造。】
　　【进入该副本秘境的领主，将与自己所选择的英雄和兵种，以小镇为一个集体单位，一起随机降临一处地点，人数不设限制，可携带物品设置一定限制，随时可以退出该副本秘境。】
　　【限制规则如下：……】
　　【本次副本秘境将会出现限定道具：“奇观币（绑定）”，领主被击杀无法掉落。】
　　【以小镇为一个单位，集体建造世界奇观，不设数量限制，世界奇观无论建成与否，都将会在最终时刻进行评分结算，按照个人贡献自动分配“奇观贡献点”。】
　　【奇观贡献点可在结算过后，用于兑换。】
　　【无论是已建成或尚未建成的世界奇观，均可被人抢夺，若无法守护到最后结算时刻，评分将归占领者所有。】
　　【准备退出副本时，存在十秒的缓冲时间，期间不可被打断，自身不能处于战斗状态，否则将退出失败，退出选项将进入十分钟的冷却时间。】
　　【领主被击杀后，不可通过任何复活方式在副本秘境中复活，复活只可在外界进行。】
　　【评分结算过后退出的领主，将进入兑换空间，有十分钟时间可将奇观贡献点兑换成物品。】
　　【提示：“奇观兴国”副本秘境时长三十天，时间一到，所有限时道具将会被自动回收。】
　　【第1名奖励：镇长获得随机传说世界奇物×1，传说宝箱×100，声望+100000】
　　【第2名奖励：镇长获得随机史诗世界奇物×1，传说宝箱×50，声望+50000。】
　　【第3名奖励：镇长获得随机史诗世界奇物×1，传说宝箱×30，声望+30000。】
　　【第4-10名奖励：镇长获得随机卓越世界奇物×1，传说宝箱×10，声望+10000。】
　　【第11-50名奖励：镇长获得随机卓越世界奇物×1，传说宝箱10，声望+5000。】
　　【第51-100名奖励：镇长获得随机稀有世界奇物×1，传说宝箱×10，声望+5000。】
　　【第101-1000名奖励：镇长获得传说宝箱×5，声望+1000。】
　　【提示：“奇观兴国”副本秘境开启倒计时：23：59：23。】

第623章 逐渐蜕变的芙蕾雅
　　“居然是奇观兴国？！”
　　云深很是惊讶，没想到刚闲下来没几天，就碰上这种超级副本！
　　奇观兴国，是最著名的副本之一，能否开启全看运气，根本不固定，就连开启次数也都没有设置上限。
　　有很多层数的万族战场，哪怕过去几百上千年，都不见得会开启“奇观兴国”副本秘境。
　　第6666层是真的福缘深厚，短短开区一年多，就碰上了。
　　至于要不要参加这个副本秘境……
　　那简直就是废话，当然要参加啊！
　　只是有些可惜的是，这次的“奇观兴国”由于开启的太早，因此是以小镇为一个集体单位来计算的。
　　这样一来，想要顺利建成世界奇观的概率就会大幅降低。
　　毕竟人数太少了，除非找到其他的帮手，雇佣他们收集材料。
　　只是即便是最后建成了，这些被雇佣的人也是不会被分配到“奇观贡献点”的。
　　因为他们根本就不是同一个小镇的领主，哪怕作出了贡献，也不会有奖励。
　　“一天的准备时间，够用了，反正材料基本是无法带走的。”
　　云深开始仔细查看起了“限制规则”。
　　像是各种建造材料，肯定是无法携带的，不然就等于作弊了。
　　不过像是装备、消耗品、世界奇物，则是不在限制范围内。
　　云深看了半天，发现世界奇观并不在被限制禁止携带的范围内。
　　也就是说，自己可以开着虚空孤岛进入奇观兴国副本秘境？
　　就跟当初自己开着玄天研究院进入荒古界一样？
　　一想到这里，云深就不由得眼前一亮，妙啊！
　　开着虚空孤岛，那还不是任由自己想打就打，想跑就跑？
　　云深本来还担心神族会不会到处打听自己所在的方位，来抢夺自己尚未建造完成的世界奇观。
　　如果自己可以将世界奇观建造到虚空孤岛上面的话，那岂不是随身带着全部家当？
　　目前这一切还都只是自己的设想，具体能不能行还得到时候再看。
　　尤其是虚空孤岛算作自己领地的延伸，那么自己还能否通过尘世之壶与领地进行往来……
　　这可真不好说。
　　如此想着的时候，云深也收到了来自班主任林婉儿在班群里@全体的消息。
　　无非就是在班群里发送一些注意事项，让大家小心行事，今天全体放假整顿。
　　关于奇观兴国副本秘境的知识，其实是大学的课程内容，身为高中生的他们本不会这么早接触到。
　　奈何这一届情况特殊，居然早早就开启了。
　　除了提前自习过这部分知识的学生之外，大部分人对此都是不太了解的。
　　云深也原路返回了别墅，端坐在沙发上，点开群文件，仔细看了起来。
　　比如关闭奇观币的获取和用途说明，如果得到了多张奇观图纸该如何选择侧重方向……
　　资料最复杂的，无非就是无数种奇观的资料介绍。
　　大部分领主在进入奇观兴国副本秘境后，虽然无法顺利将世界奇观给建造出来，但是集体收集到一些奇观图纸，概率还是很大的。
　　云深还看到了林婉儿在群里的提醒。
　　林婉儿：“各位同学千万要注意一点，理论上你们现在进入奇观兴国副本秘境的话，是可以遇到神话级奇观图纸的，但一定不要选择建造，这建造周期太长了，你们只有三十天的时间，不可能完成，而且建造材料的收集难度也很大，不划算。”
　　林婉儿：“你们这次是以小镇为单位，人力也比较有限，还是尽量选择建造品质低的世界奇观吧，说不定能建造出来。”
　　林婉儿：“当然，云深同学例外，你气运不凡，你想做什么都可以。”
　　被突然点名，虽然不是批评，但云深还是感觉有点汗颜。
　　有种好学生被老师特别针对，不让他正常答题，要增加难度一样。
　　云深：“我尽量建造一座品质高一点的。”
　　有着万物代码在，虽然还没有给世界奇观赋予过词条，但云深知道，世界奇观是可以通过赋予词条，来提升品质的！
　　如果目标是可以被词条提升品质的话，那么词条信息是会有提示的。
　　云深这么久以来，之所以没给虚空孤岛赋予词条，无非就是因为没刷到好词条。
　　传说级世界奇观，怎么着也得给刷一个红色或者无色词条吧？
　　不然岂不是太浪费了？
　　可如果进入了奇观兴国副本秘境的话，那就不需要在乎这么多了。
　　毕竟最后是需要结算评分的，兑换空间里可是有不少的好东西，自己绝对不能错过。
　　当初荒古界一行，云深可是收获颇丰，很多底蕴都是来自那时候。
　　只是可惜的是，这次的副本秘境将会持续一个月之久，到时候新人试炼早就结束大半个月了，自己肯定无法亲眼见到芙蕾雅从万族战场中出来，倒是有些可惜。
　　也不知道她现在如何了，有着自己赋予给她的无色词条【药剂图鉴】，混得应该还不错吧？
　　……
　　第6667层，蓝星区。
　　芙蕾雅的领地。
　　【你的领地成功抵御第十七波怪物潮，战役结算中……】
　　【本次战役评分：SSS！】
　　【你的奖励如下：大须弥药皿·世界奇物（传说）。】
　　“还有十多天，应该就能结束了。”
　　如果云深能看到芙蕾雅此刻的形象，定然会无比的惊讶。
　　原本的小萝莉，已经成长为了御姐，而且最重要的，是这已经快要不是文墨精灵的形象了……
　　或许代表着一条全新的精灵进化链！
　　“按照现在的进步速度，一年后向上跨层转区，应该能帮到云深哥哥吧？”
　　无数漆黑飞虫在领地内盘旋舞动，芙蕾雅随手丢出一根试管。
　　试管在空中化作粉尘，其中的未知液体也在瞬间随之汽化，吸引着这些漆黑飞虫抢夺。
　　也不知道云深哥哥到底是怎么做到的，一进来万族战场，自己就多出了跟药剂有关的能力。
　　这些漆黑飞虫都是她研究培育出来的神奇品种，不算兵种，定位类似于鬼兵，无法用魂晶升级。
　　除了虫子之外，就连领地内的兵种们也是如此。
　　那群开局招募的玄天铁姬在她的药剂之下，已经变了个样，拥有了种种特殊能力，就连属性也都比同级要强上不少。
　　“战役评分一直保持下去的话，也不知道我能不能被提名进入禁忌试炼……”

第624章 喜欢爆炒放鸡精
　　云深的领地。
　　由于不清楚在进入奇观兴国副本秘境后，还能不能通过虚空孤岛和尘世之壶往返领地，因此云深打算将一些能带走的底蕴，全都给带走。
　　比如把绝大部分的建筑，全都给搬到虚空孤岛上面。
　　就连虚空宝库，也都被云深具现化了出来，而不是跟以前一样，一直隐藏在虚空之中。
　　以前的领地面积实在是太小，根本容不下这尊大佛，现在有了虚空孤岛后，云深基本就没有担心过领地面积不足的问题了。
　　云深在操作之前，已经试过了，这些不可移动的建筑，单独的确是不能被“选中”的，因为它们不像是战舰那般可以移动。
　　可如果跟虚空孤岛一起的话，那就可以被“选中”，到时候会跟虚空孤岛一起，被降临到奇观兴国副本秘境。
　　在云深规划安排的期间，也有不少领主希望能搬到太初镇，跟云深组队，只是被他给拒绝了。
　　自己一个人行动的话，想打想跑都很轻松，没必要带一群拖油瓶。
　　而且如果要带人的话，那就得把人都安排到虚空孤岛上面了。
　　这里有太多自己的秘密和底蕴，能少让人知道就少一些为好。
　　至于为何不带赵水云和朱缨，倒也不是不信任她们，而是她们的身份是镇长啊……
　　现在正处于县长选拔赛期间，是不能通过任何形式转移镇长位置的，因此根本无法搬到太初镇。
　　只能说太赶巧了。
　　当然了，还有一个最重要的原因，那就是云深事后如果真能将世界奇观给建造出来的话，肯定是要赋予词条的。
　　到时候的神奇变化，云深可就很难对外人解释了。
　　言归正传，为了让这一次的副本之行能更加的顺利，云深再次进入了时间食库“闭关”。
　　既然现在已经能刷出红色词条了，那么有些“装备”也该更新换代了。
　　比如把光穹界区折腾到现在还没停下的封禁卡，就是个很关键的道具。
　　如果可以的话，云深当然也想要批量复制一批神话封禁卡！
　　云深的手中，其实早就持有尚未被附加过词条的传说封禁卡了，并且还复制了不少出来。
　　这种道具虽然罕见，但是对于他而言，想要搞到一张的话还是挺简单的。
　　平日里使用的传说封禁卡，倒是也没有附加多么强大的词条，刷出来的词条通常都是封禁时间延长、封禁效果加强之类的。
　　这些还都是能提供实际效果的，有些垃圾的比如【韧性】、【弹性】之类的，哪怕是金色词条，也只是改变了封禁卡的手感材质，对实际效果一点影响都没有。
　　不过那都是以前的事儿了，当时还不能刷出红色词条呢。
　　既然马上就要下副本了，那就得抓住最后的这点时间，看看能不能有所收获。
　　“刷新！刷新！刷新……”
　　一个个光团飞出，其中有不少都是金色词条。
　　云深有一种感觉，伴随着万物代码的封印解除，自己已经能更容易刷到高品质词条了。
　　在时间食库中，时间已经不是很重要了，重要的是有没有足够的传说封禁卡可以给云深刷词条。
　　当所有的传说封禁卡都被刷了一遍后，云深很遗憾地离开了时间食库。
　　“运气不是很好啊，居然没出。”
　　虽然还能继续在时间食库里等待复制，但貌似已经没那个必要了，不如去修炼。
　　……
　　在万事俱备后，时间就来到了第二天的早上。
　　距离倒计时，还剩下不足一分钟。
　　【提示：“奇观兴国”副本秘境开启倒计时：0：0：30。】
　　打开聊天频道，云深在各个群聊和频道内，都发了一句话。
　　云深：“各位保重，如果坚持不下来的话，就退出吧，不要逞强。”
　　哪怕在自己的干预之下，自己这一届的龙国领主水平都挺高的，但主宇宙太大，万族文明太多，一旦遇到难缠的对手，过于恋战可能会导致无法撤离。
　　好在是以小镇为一个集体进行降临，而不是个人。
　　这时，云深收到了薇乐莉的私聊。
　　薇乐莉：“等主人从副本凯旋，能来宠幸人家吗？人家会在这里等着的。[可怜]”
　　云深：“你不去吗？”
　　薇乐莉：“当然不去，小镇里可是有不少人都想弄死人家呢，真要是去了就麻烦了。”
　　在前段时间的蓝星保卫战中，薇乐莉成了反云深联盟的叛徒，自然会受到敌视。
　　平日里倒是还好，可如果进了副本秘境，是否会发生诸如背后身中数枪自杀而亡的案例，那可就不好说了。
　　这段时间有太多国家和势力遭到了龙国的制裁，肯定会有人想要复仇的。
　　只是薇乐莉如果不进入副本秘境的话，猩红镇的领主们可就无法建造世界奇观了，只能去搜集材料、打怪、出售、被雇佣之类的，赚点外快。
　　在奇观兴国副本秘境中，只有镇长才能够决定建造世界奇观，一旦镇长没了，哪怕是正在建造的世界奇观都会停下建造，哪怕后续没有被外人占领，也不会给小镇的领主们结算评分。
　　云深：“那你就在这里待着吧，回来再宠幸你。”
　　薇乐莉：“好的呢~[照片]”
　　照片上，是戴着狗项圈的薇乐莉，项圈上还拴着一条铁链，被薇乐莉拎了起来，仿佛在说“主人快来牵着我”。
　　草（一种植物）！
　　被打上后宫印记的目标，可真开放啊。
　　不过这也与西方国家的文化习惯有关。
　　真是欠棍棒教育。
　　像是东方妹子，一般也就是主动了一点，还真没有薇乐莉这么变态的。
　　某位云姓领主一点都没有想过，是自己把人家调教成这样的，也可能是选择性遗忘。
　　为了确保这次下副本的安全性，云深也给一些人和她们麾下的英雄和兵种们打上了后宫印记。
　　像是朱缨、赵水云、赵韵琴，还有她们麾下的一些兵种，身上全都有。
　　后宫印记本身就能提供全属性+200%的加成，如果再加上阴阳和合宝典的全属性+80%，那可真不是一个小数目了。
　　云深平日里是不希望给身边人打上这个的，毕竟会强制影响思维，总觉得不是同一个人了。
　　等待的时间很快就结束了，当云深还想再给薇乐莉发句自己平时喜欢爆炒放鸡精的时候，周围的场景瞬间一变。

第625章 开门红，神话级资源点！
　　【副本公告：欢迎来到“奇观兴国”副本秘境。】
　　【副本公告：滞留副本期间，临时开启“副本频道”与“奇观交易行”。】
　　云深站在虚空孤岛的边缘，眺目远望，一片荒芜景象。
　　这里的环境是一片沙漠，黄沙漫天，罕有绿色植被出没。
　　“被随机到一片沙漠里来了啊，这里的资源应该会较少吧？”
　　云深眉头微蹙，感觉自己这次的运气有点背，只能希望能在这片沙漠地下找到一些高品质的矿脉吧。
　　进入奇观兴国副本秘境后，是无法携带建造材料的。
　　云深感应着虚空宝库内的情况，喃喃道：“果然啊，钻不了这个空子，材料类资源全都不能取出来，都被锁定了。”
　　在经过了一年多时间的打拼后，虚空宝库内的资源类型非常丰富，数量也庞大，若是能找到对于建造材料并不苛刻的奇观图纸，说不定都不用收集材料，就能当场开始建造。
　　现在初来乍到，还是有一些事情需要确认一番的。
　　云深看向身旁的白镜，问道：“白镜，在这个副本中，能使用复生魔镜吗？”
　　白镜面无表情地点头道：“可以，复活和修复，全都可以使用。”
　　“那就好，这样一来可就方便了。”
　　云深彻底放下心来，这一个月的时间里自己是不用担心伤亡问题了。
　　“只是有一点需要注意。”
　　白镜补充道：“我刚刚感应到一段信息，如果阵亡后在镜中世界复活，可以选择在哪一边出来。”
　　云深挑眉问道：“哦？意思是说，这些兵种可以选择出现在蓝星区？”
　　白镜点头道：“是的，只是这样一来，这部分兵种就不能再出现在这个副本秘境当中。”
　　“多一个选项也是好事。”
　　云深这一次下副本，为了避免其他文明大区前来偷袭，留下了五千万名玄天铁姬，以及五千万名血腥女武神在领地内防守。
　　如果这个月内真的再次爆发战争，还缺乏兵力的话，云深还可以远程招募兵种支援蓝星区。
　　这一趟他可没有真的把所有建筑都带走，像是玄天兵工厂和女武神血池这两座兵营，就都留在了领地内。
　　说到底，这次只是下个副本而已，不能连家都不守了。
　　天衍圣书由于目前只能在蓝星区使用，因此也被留在了领地内，能够在第一时间得知蓝星区是否被入侵，免得被打一个措手不及。
　　至于蓝星区如果真打起来了，云深该如何知晓，凭借的自然是天衍小灵通。
　　云深刚刚已经试过了，这个小玩意儿可以沟通副本之外，信号并没有被这个副本给屏蔽掉。
　　随后，云深随手一招，尘世之壶出现在了他的手中。
　　这时，一条提示弹了出来。
　　【补丁提示：……】
　　看完后，云深得知了自己是无法卡这个bug，随时往返于领地与虚空孤岛了。
　　倒也不是说不能通过尘世之壶作为中转站返回领地，而是一旦返回了，就等于退出奇观兴国副本秘境。
　　“可惜了，世界意志居然还会打补丁。”
　　云深扼腕叹息，只好作罢。
　　不过好在进入尘世之壶是可以的，甚至领地那边也可以让兵种进入尘世之壶，彼此间可以聊天交谈。
　　只是从哪里来的，就只能回哪里去。
　　通过领地进入尘世之壶的兵种，出去的话就只能返回领地去。
　　同理，虚空孤岛这边的兵种也是这样。
　　还有，原本存放在尘世之壶里面的，尚未被“选中”的所有物品目标，都不能带到虚空孤岛，只能在尘世之壶小世界内放置或使用。
　　“至少没禁止我进入尘世之壶，虽然不能把东西带出来，但能在里面使用也不错。”
　　如此想着，云深就将一些建筑给重新搬进了尘世之壶小世界。
　　毕竟，尘世之壶自带十倍时间流速，这可不能浪费了不用。
　　尤其是山海食肆，必须放回尘世之壶。
　　这二者跟始乱钟表搭配起来，那可是一千倍的时间流速。
　　这次复刻小黑盒也被云深带过来了，这段时间如果有什么手头上数量不够的材料，就能以一千倍的速度批量复制出来。
　　这时，云深身边的空间突然扭曲，姜岚从其中走了出来，“领主大人，刚刚探测到我们下方的这块区域地底，有一座神话级资源点。”
　　“啥？”
　　云深被这个消息给震惊到了。
　　我勒个去，咱们刚降临过来，这就开门红了？
　　姜岚点头道：“的确是神话级资源点，金属矿产类，叫做‘虚界神鎏’，空间系神话材料。”
　　云深乐呵道：“居然还是空间系的？我还以为被随机降临到一片资源匮乏的荒芜地带了呢。”
　　空间系的神话材料，是真的老值钱了。
　　云深说道：“那就原地开采吧，等把这里挖空我们再走。”
　　在这座副本里所得到的一切资源，在退出副本时，那都是能全部带走的。
　　因此下副本的时候，没人会在乎要不要竭泽而渔，直接雁过拔毛，兽走留皮。
　　姜岚点头道：“嗯，就让采矿舰和玄天铁姬们下去采矿就行，在此期间我们还可以放出一些侦查无人机去搜索一下附近有没有别的资源点或者野生建筑。”
　　云深无所谓道：“都按照正常节奏来，我们人手很充足，奇观图纸也不用急，要是找不到的话，咱们去抢别人的就行了。”
　　要是开挂还需要唯唯诺诺的话，那我这挂岂不是白开了？
　　两人聊着的时候，已经有密密麻麻的采矿舰和玄天铁姬飞出，朝着下方的沙漠汇聚而去，就跟下饺子似的。
　　期间有许多栖息在沙漠之下的野怪钻出来偷袭。
　　玄天铁姬们的智脑芯片早就把这些野怪给探测了出来，一出手就将这些不讲武德的野怪给秒了。
　　这座资源矿藏得并不深，玄天铁姬和采矿舰一挖就挖到了。
　　按理来讲，采矿舰的开采效率要远远高于玄天铁姬，这种工作轮不到她们才对。
　　可无奈的是，采矿舰的数量放在玄天铁姬的人数面前，说是九牛一毛也不为过。
　　二者合力之下，开采速度极其惊人！

第626章 镇守宝箱，奇观图纸？
　　云深点开副本频道，那密密麻麻的消息看得人眼花缭乱。
　　大部分都是一些打广告的，在宣传某些领主刚挂售在奇观交易行的商品。
　　云深也懒得看公屏了，打开奇观交易行就看了起来。
　　虽然能从外界带到副本中的物品种类被作出了限制，但还是有很多类型是可以的，比如图纸、技能书、消耗品等。
　　还有世界奇物。
　　云深先是通过筛选功能，查找所有被挂售在这里的世界奇物。
　　数量并不算很多，毕竟现在才刚刚降临副本秘境，很多领主都在忙着根据初始环境来作出临时的规划调整，没来得及去管奇观交易行。
　　而且身边有闲置世界奇物的领主，本来就是少数。
　　因此……
　　云深在奇观交易行看到了大量的世界奇物。
　　毕竟一整个区的领主都会降临，人数太多了，总会有些人挂售一些低品质或者能力奇葩的世界奇物。
　　而且这个数量还在不断增加着，每一次刷新，就会多出一堆的世界奇物。
　　云深一圈看下来，立即将只需要用源晶就能购买的，价格不算太离谱的世界奇物全部买下，并且选择了匿名购买。
　　源晶存款暂时是够用的，自己之前可没有疯狂复制制造神话级特殊源晶，暂时还够用。
　　在奇观交易行，除了用源晶作为交易的货币之外，也可以以物易物。
　　通过以物易物来交易的话，就不能像是支付源晶这般轻松了，还得跟商家私聊商量如何交易。
　　虽然能以匿名方式来进行，但云深还是觉得太麻烦。
　　除非有能力特殊一点的世界奇物，否则不值得自己这么折腾。
　　简单看完世界奇物后，云深又对所有商品进行筛选，想要看看有没有人把奇观图纸给挂出来。
　　这一搜，还真有，不过交易方式全都是选择的以物易物。
　　很显然，这些人就是来显摆自己刚降临，就运气爆棚，轻松得到了奇观图纸。
　　“看来自己也不是最幸运的那一批人啊，开局只是得到了一座神话级资源点。”
　　云深开始凡尔赛了。
　　这话要是被外人听到，指不定怎么吐槽呢。
　　接下来，发生了一件更加戏剧性的事情。
　　云深刚发出凡尔赛言论没过几秒，就听一旁的姜岚汇报道：“领主大人，无人机侦查到了附近有一个传说品质的镇守宝箱。”
　　“啊这……”
　　云深愣住了，难道是自己的气运之子词条又发挥作用了，这个宝箱该不会能让自己开出奇观图纸吧？
　　镇守宝箱，也就是有野怪镇守的宝箱，平日里兵种们每天都会从外面带回来一批，全都由云深亲自开启。
　　“挺好的，我亲自去一趟吧，哪个方位？”
　　云深感觉自己闲着也是闲着，就当出门遛个弯儿，打发打发时间。
　　“这个方向，稍后会有无人机返航指引你的。”
　　姜岚伸出一根手指指向远方，提醒道：“最好快点，我估计这座神话级资源点能够在十分钟内开采完毕。”
　　只需十分钟，听起来很离谱，可一想到玄天铁姬的人数，也就能理解了。
　　“没问题。”
　　云深说完，整个人便腾空而起，朝着姜岚所指的方向飞去。
　　既然有十分钟的时间，那就是说时间非常充裕，没必要太急。
　　根本不需要侦查无人机来给云深领航，那个镇守宝箱便被云深给锁定了位置。
　　之所以这么轻松，最大的原因自然是因为这里是一片沙漠，黄沙漫天的，飞在空中也没有太严重的障碍物阻挡视线。
　　宝箱也没有被黄沙掩埋，同时周围还聚集了一群野怪，看起来似乎是一处部落。
　　经过精神力探查，云深发现在这黄沙之下，还有一座传说品质的野生兵营建筑【蛇人沙巢】。
　　这里赫然是一座沙漠蛇人部落，大量的蛇人在附近游荡巡逻，有男有女，身材曼妙，皮肤在小麦色到古铜色之间不定，有股异域风情。
　　由于宝箱若是失去野怪镇守或者被人取走，是存在耐久度的。
　　若是被战斗波及，会有损坏的风险。
　　跟某些游戏里面必须先打怪才能开启的镇守宝箱不同，万族战场的镇守宝箱，是可以被“偷”走的。
　　云深悄然间，已然出现在了那个宝箱的边上，伸手将之取走，存入自己的背包之内。
　　“谁？！”
　　“敌袭！”
　　“集合！杀了这个入侵者！”
　　“弓箭手射击！掷矛手投掷！”
　　由于云深并没有刻意去隐藏自己的气息，因此在这一刻，附近的沙漠蛇人瞬间就感应到了部落内的这位不速之客。
　　云深随后一招，便通过太初战神套装，构筑出了数千把飞剑。
　　飞剑在部落内到处纷飞，不仅挡住了所有箭矢和长矛，还如入无人之境一般，在部落内到处穿插，给一只只沙漠蛇人来了个透心凉。
　　【你成功掠夺沙漠蛇人祭祀的技能：黄沙漫天·圆满（金），已融入太初战神套装。】
　　【你成功掠夺沙漠蛇人战士的天赋能力：沙漠蛇人·蛇尾（金），已融入太初战神套装。】
　　【你成功掠夺沙漠蛇人祭祀的技能：沙土堡垒·圆满（金），已融入太初战神套装。】
　　……
　　一项项技能和天赋能力被成功掠夺，云深早已见怪莫怪。
　　如果不是平时还需要顾着修炼的话，他的技能栏还会更加的夸张。
　　与此同时，云深还释放出一批鬼兵，让他们帮自己把这群沙漠蛇人的尸体都搬运堆积起来，方便自己收取。
　　至于隐藏在沙土之下的【蛇人沙巢】，也挺容易摧毁的。
　　云深将所有飞剑收回，汇聚成一柄巨剑，从高空直直向下刺去。
　　【你摧毁了蛇人沙巢（传说），获得蛇人沙巢·图纸（传说）×1，源晶×82236000，魂晶×10279500。】
　　“居然连图纸都爆出来了。”
　　云深乐呵了一下，也没去管。
　　虚空宝库内有那么多的图纸，不还是没时间去刷词条吗？
　　根本管不上。
　　等云深返回到虚空孤岛的时候，来返外加战斗，全程时间没超过七分钟。
　　云深将宝箱从背包中取出，“让我来看看，这个宝箱能开出什么东西。”

第627章 世界奇观：蛇灵图腾柱
　　【你开启了一个传说宝箱，获得了蛇灵图腾柱·奇观图纸（传说）×1。】
　　“果然是奇观图纸。”
　　云深默默给自己的气运之子词条点了个赞。
　　这次降临副本的开局是真的妙啊，刚来没几分钟就得到了一张奇观图纸。
　　【蛇灵图腾柱】
　　【种类】：世界奇观·建筑图纸
　　【品质】：金色传说
　　【功能】：蛇神大灵（金），蛇之赐福（金），蛇之威压（金）
　　【词条】：无（0/1）
　　“看起来跟我不是很搭啊？”
　　云深想起来刚刚在奇观交易行，貌似也有几个蛇类种族的领主也挂售了奇观图纸。
　　正想着要不要跟人交换的时候，就又想到了还处于黑珠子状态的白灵。
　　这座世界奇观如果能建造出来的话，并且自己也将白灵给招募了的话，未来说不定能为其提供不小的助力。
　　如此想着，云深也就放弃了先前的想法。
　　“刷新！”
　　尽管自己不太可能会马上为这张图纸赋予词条，但想着今天的运气不错，万一能出现红色或者无色词条的话，倒是也不错，也不是不能考虑一下。
　　结果还是让他失望了。
　　【龙游九天】（金）：修改为龙类世界奇观，物品品质不变。
　　【唯一兵营】（金）：获得一座唯一兵营的建造方式，物品品质不变。
　　【剧毒疆域】（金）：将奇观所在为中心一定范围内的土地剧毒化，以适合种植毒类灵植和毒类生灵栖息，物品品质不变。
　　如果自己领地内有龙类兵种的话，倒是还可以考虑一下第一个词条，可惜没有。
　　总不能拿出来当彩礼送给血鳞界吧？
　　第二个词条以前在给【机械火种】刷新的时候也出现过，对于一般领主而言会很有吸引力，可自己领地内的唯一类兵营还真不少，还真没这个必要去追求唯一类兵营。
　　至于第三个，就更不用考虑了。
　　还是等建造了再说吧。
　　云深一步踏出，来到了附近的一处传送建筑，通过传送以及赶路，便出现在了虚空孤岛的某一处无人之地。
　　虚空孤岛很大，属于巨型世界奇观，最大横截面都有上千万平方公里，哪怕是以云深目前的底蕴，这么大的地盘也根本开发不过来。
　　哪怕是自己人在内部行动，平时也都喜欢借助传送建筑来抵达，否则得跑很久。
　　于是云深决定试试看，能不能将世界奇观建造在虚空孤岛之上！
　　如果可行的话，那这个月内找到的其他奇观图纸，岂不是都能这么处理？
　　最后能不能建造出来不好说，反正先这么干了准没错。
　　“建造！”
　　【正在建造蛇灵图腾柱（传说），需投入足够符合要求的建造材料。】
　　【建造所需：蛇类生灵精血（0/100000000），蛇属晶石（0/10000）……】
　　【完成度：0%】
　　一根巨型图腾柱的虚影出现在了云深所选中的位置。
　　世界奇观的建造，跟平时那些领地建筑可不同，不需要先凑齐材料再建造，可以先建造出一个“轮廓”，再慢慢去填充材料。
　　在材料被填充进去后，【完成度】并不会瞬间发生变化，而是需要一个建造的过程，需要耗费一定的时间。
　　用现实举例子的话，就好比搭房子，如果手上有建材的话，就可以让工人们开始建造。
　　可如果没材料的话，这个工程交付期就得推迟了，只能建到中途就停工。
　　值得一提的是，建造蛇灵图腾柱所需要的蛇类生灵精血，虽然属于建造材料，但却不属于广义上的建造材料，更多的价值其实还是在炼丹制药或者是生服。
　　再打个比方，有些建筑和世界奇观的建造，还需要献祭生灵呢，兵种也是生灵，难道因为兵种可以被献祭，就连兵种都不能带进来了吗？
　　因此，蛇类生灵精血其实是可以从外界带到奇观兴国副本秘境当中来的。
　　这一次降临副本秘境，云深反正是点了全选，能带走的全都尽量带走。
　　平时兵种们在太初镇刷怪的时候，蛇类野怪肯定也是能碰到一些的。
　　然而不幸的是，云深手上根本没多少蛇类生灵的精血。
　　原因自然是之前的蓝星区保卫战，云深将血腥女武神的军团规模，扩充到了五千万人。
　　想要招募血腥女武神，是需要消耗大量精血的，同时她们的复活也同样需要耗费精血。
　　给女武神血池注入精血的时候，云深才不会去管它是什么类型的，全部一股脑的倒进去。
　　在蓝星区保卫战结束之后，虽然也有收集敌人们的尸体，但蛇类生灵还真没多少。
　　神族、天使族、龙人族，都并不倾向于招募蛇类兵种，因此符合要求的尸体占比很低。
　　这也就使得，云深手上真没多少蛇类生灵精血。
　　云深掏出天衍小灵通，给负责领导花仙子们的莉莉娅打了个电话。
　　先前提到过，云深一共招募了一亿名花仙子。
　　这次降临，云深只给领地留下了一千万名花仙子，就这还是考虑到万一打仗的话，会需要花仙子作为玄天铁姬的后备隐藏能源。
　　云深：“莉莉娅，你们现在先去把库存中的蛇类生灵给挑出来分解掉，我需要大量的蛇类生灵精血。”
　　莉莉娅：“没问题！马上去办！”
　　分解尸体是需要时间的，哪怕有着九千万花仙子也是如此。
　　云深也没闲着，心念一动，一团精血出现，被他用精神力在掌中汇聚。
　　由于拥有了复制词条的能力，因此云深现在比较喜欢将拥有各种类型词条的物品进行分类收藏。
　　像是这团精血，就被赋予了金色词条【气血澎湃】。
　　【气血澎湃】（金）：精血化作十倍份量，物品品质不变。
　　在给精血刷新词条的时候，这个词条的出现频率还真不算太低。
　　平时被注入女武神血池的精血，大部分都被赋予了这个词条。
　　现在的当务之急是建造世界奇观，越早将世界奇观建造出来，就能多给成品的世界奇观刷新词条。
　　要是能出现红色词条的话，可就赚大了。
　　因此云深也就不能再试着每天给精血刷词条，只为了刷出金色的【气血澎湃】，必须复制词条！

第628章 狂热粉希娅
　　一团足足能装满一个脸盆的精血漂浮在空中。
　　“复制！”
　　【将“气血澎湃（金）”复制并赋予给指定的……是否复制？】
　　“是！”
　　云深面前的这团精血迅速膨胀起来，变成了原来的十倍体积。
　　控制着这团精血朝着蛇灵图腾柱虚影的方向甩去，瞬间就被那通天的虚影给吸收了进去。
　　【建造所需】中，蛇类生灵精血的数字立即发生了变化，只是想要达到上限还远远不够。
　　事情到这里还不算结束，想要让世界奇观开始建造，还需要支付足够的奇观币。
　　在刚刚击杀沙漠蛇人的时候，云深就收获了两百多的奇观币。
　　奇观币并非固定掉落，而是小概率掉落，每一只野怪最多掉落一枚奇观币，越强的野怪掉落概率越高。
　　并且跟魂晶一样，都是绑定的，无法从背包中取出，可以通过面板操作来支付充值。
　　有点像是预付一部分工程款，在云深将所有的奇观币都充值到蛇鳞图腾柱上面后，这座世界奇观这才算是真正动了起来。
　　【完成度】的0%后面，也多了个“建造中”的字样，需要时间去慢慢增长。
　　如果材料能够持续供应的话，云深估摸着需要十几二十天才行。
　　跟建造领地建筑的时候不同，世界奇观的建造是不能花费源晶去瞬间建造完成的。
　　不同的世界奇观，所需要消耗的建造时长也会有所不同。
　　并且在奇观兴国副本秘境中的时候，这些世界奇观是无法在诸如“小世界”之内建造的。
　　不然云深肯定会把建造的场地放到尘世之壶内，享受到百倍时间加速。
　　传说建筑的建造时间固定为十天，而传说级世界奇观的话，相比起自然孕育出来的世界奇观，自然是要快上许多的。
　　可再怎么快，平均算下来也在三十天左右。
　　这次副本一共也就能待上三十天，期间还需要去寻找建造材料以及奇观图纸，因此极少有人能够在奇观兴国副本中，建造出传说级世界奇观。
　　更别说神话级世界奇观了，有人估算过一些建造的例子，预计需要半年时间以上，因此万族历六千多年以来，能够建造出神话级世界奇观的例子，不过一手之数。
　　能够建造成功的，要么是通过时间加速，要么就是某些特殊手段了。
　　而云深，很显然是有希望将其给建造出来的。
　　前提是能尽早找到一张神话级的奇观图纸，否则就算是有始乱钟表的十倍时间加速，也不一定来得及。
　　至于建造材料，后面可以慢慢找。
　　在云深忙着的时候，虚空孤岛已经动起来了。
　　由于刚来这片副本秘境，根本没有掌握任何空间坐标，无法传送，只能移动。
　　好在虚空孤岛的飞行速度也不慢，【虚空穿梭】能力能缩短空间路径，以此来加快移动速度。
　　一路上也遇到了不少野怪，若是集体数量不够多，或者并非蛇类野怪的话，就不去理会。
　　若是来到一处资源点较多的区域，也可以停下，等待资源采集。
　　对于这些资源点的词条，云深也都是看着来赋予的。
　　有些词条在被赋予给资源点后，开采出来的资源是可以被二次赋予词条的，这将取决于词条作用的范围。
　　例如当初新人试炼的时候，给那座铁矿赋予的【伴生矿产】，之后开采出来的铁矿就可以被赋予词条。
　　后来遇到过一座陨空金石矿，在被赋予【空间之力】词条后，就变成了陨空金晶矿，开采出来的陨空金晶全都自带同款词条。
　　刚刚那座虚界神鎏矿，云深也控制着武香凝去看过了，三个词条大概率都会影响矿物的种类，可能会降低价值，也就没赋予词条。（PS：打个补丁，忘写了）
　　现在已经将虚界神鎏全部开采出来了，云深就窝在了虚空孤岛不出去，给一个个虚界神鎏赋予词条，看看在赋予各种不同的词条后，虚界神鎏能变成什么材料。
　　至于一路上遇到的资源点，则是由武香凝前去，到了位置后，再由云深控制着去刷新。（PS：有些读者可能没留意，设定是如果武香凝在主角身边五米内，可以自己刷词条，如果超出范围，就得主角控制她才能刷词条。）
　　某一刻，武香凝通过心灵感应跟云深对话道：“主人，有很多人在添加我好友。”
　　武香凝的领主面板很特殊，疑似在进入这种群体副本的时候，只要单独在外，就会被视作一个崭新的账号。
　　在平时，武香凝的领主面板是不会显示独立的好友栏的，跟云深共用同一套聊天频道。
　　云深：“哦？你在副本频道里发言了？”
　　武香凝：“没有。”
　　那么问题来了，外人是通过什么方式添加的？
　　副本频道可没有通过筛选条件去搜索某位领主，再添加好友的功能。
　　上次在荒古界的时候，要么在副本频道里面点击头像申请好友，要么去排行榜上点击头像申请好友。
　　这次下副本并没有实时排行榜，也就是说只要不在副本频道里面发言，别人就无法添加好友才对。
　　“让我来看看都是谁。”
　　云深心念一动，就查看起了武香凝的好友申请列表。
　　一堆头像和名字出现在了云深的眼中。
　　在这些人里面，云深看到了一个熟悉的领主，或者说倒霉孩子。
　　这人便是希娅，来自人族文明：诺亚方舟。
　　云深记得她已经是武香凝的小迷妹了，也就同意了她的好友申请，想要问问是怎么一回事。
　　刚一同意呢，对方瞬间就发了条消息过来。
　　希娅：“武香凝大人在吗？我们全镇人都愿意前去寻找您！”
　　武香凝：“你是怎么添加到我好友的？”
　　希娅：“嘿嘿，这不是以前申请过好友，后台有过好友申请记录嘛，翻出来再申请一遍就行了。”
　　云深还真没考虑过，居然会是这么一回事。
　　好在这也只是一点小问题，只要不去理会那些好友申请就行了。
　　武香凝：“我不需要追随，这次我不建造世界奇观。”
　　希娅：“为什么呀？”
　　武香凝：“神族会来寻找我的，建了也只是为他人做嫁衣。”
　　希娅：“有道理，都是该死的神族，那不如等我们建起来，您最后再来占了？”
　　该说不说，狂热粉是真的可怕，一点个人利益都不考虑了。
　　哪怕武香凝明面上的身份是人族禁忌，愿意主动这么做的人，也肯定是极少数。

第629章 阿拉尼娅的恐吓
　　面对如此狂热粉，云深也有些汗颜，这小妞八成是个百合。
　　武香凝：“不用了，你们好好加油吧，有缘再见。”
　　说实话，其实云深都不知道武香凝能不能去占领世界奇观……
　　而且这次跟上次荒古界的时候可不一样，并没有实时排行榜来让人知晓排名。
　　云深还是想要拿第一的，毕竟他的无敌意境本就要求此生不能败。
　　万一拿了个第二，就判定自己败了，技能消失了可怎么办？
　　因此，云深压根就没有考虑过这次下副本开小号，让武香凝也建造世界奇观的想法。
　　所有的世界奇观，都必须归入本人的名下，才能够尽可能的保证排名足够高。
　　云深刚刚在寻找合适场地建造蛇灵图腾柱的时候，还用复刻小黑盒对这张奇观图纸试了一下，结果发现无法吞噬。
　　如果可以的话，就能专门去寻找建造条件比较宽松的史诗级奇观图纸，然后利用金色词条提升品质来批量刷分了。
　　至于传说级世界奇观……
　　红色词条太难刷了，还是史诗级世界奇观更有性价比。
　　在用武香凝的身份，对希娅进行了一番偶像对粉丝的敷衍后，云深自己还收到了阿拉尼娅的私聊。
　　这位安德莱依娜的闺蜜兼代言人，在禁忌试炼的时候也见过，云深自然不会感到陌生。
　　只是这小妞突然私聊自己是想要干什么？
　　阿拉尼娅：“云深好久不见啊。”
　　云深：“咱们这不是还没见着吗？”
　　阿拉尼娅：“[照片]”
　　阿拉尼娅：“喏，现在见着了吧？”
　　云深：“突然发照片过来，难不成魔族是想让你跟我联姻？”
　　阿拉尼娅：“想得美，我只是想来问问你的玄天铁姬兵符和图纸卖吗？最好能跟我们魔族建立良好的长期贸易。”
　　云深：“很抱歉，暂不对外出售。”
　　阿拉尼娅：“别这么快拒绝嘛，生意没谈妥的话，那只能说明筹码不够，云深你想要什么，都可以提，你就是想要足够的世界奇观，我们魔族都可以满足你。”
　　在奇观兴国副本当中，想要在三十天内顺利建造出世界奇观，是很困难的一件事情。
　　很多文明大区哪怕是有机会进入奇观兴国副本秘境，等所有领主出来后，结果大概率也是没有任何领主成功建造出世界奇观。
　　不仅仅是因为建造材料太难凑齐，同时也是因为这种人造的世界奇观，会招来规模恐怖的怪物潮，这也算是一种考验。
　　不得不说，云深在这一刻是真的有些心动。
　　哪怕有外挂在身，最终到底能建造多少座世界奇观，还真是个未知之数。
　　不过有一点是肯定的，那就是即便是神魔两族，也不可能勒令所有族人将世界奇观交出来，全部交由一人掌控。
　　即便那人是当代的禁忌，也不一定有这个号召力。
　　因此云深也不用太担心，会有人集全族之力，由一人占领所有世界奇观，来获得高额的评分。
　　跟荒古界那时候不同，荒古界就像是在玩“吃鸡类游戏”，毒圈是一直在缩小的，各族这才可以汇聚大量族人。
　　可这次下副本不同，每一次的奇观兴国副本秘境，世界体量都大到惊人，也不会缩小，领主们互相之间不发送坐标，或者获取超高品质传送道具的话，是很难凑到一起的。
　　这里所说的超高品质，传说品质已经不太够用了，神话品质才勉强够看。
　　就这，距离也不能太过于天南地北，否则传送道具也起不到作用。
　　阿拉尼娅所说的，应该是魔族内部早就商量好了，如果自己同意的话，就会有大量的魔族领主全力赶往自己所在的坐标位置，然后全力助自己建造世界奇观。
　　途中需要耗费多少时间，这谁也说不清。
　　说不定等三十天结束了，还有魔族领主没赶过来呢，最后到底能帮自己建造多少座世界奇观，可真不好说。
　　而且跟魔族合作，输送玄天铁姬兵符和兵营图纸的话，也意味着自己未来很长一段时间，将彻底绑定在魔族这条船上。
　　一想到这里，云深果断放弃了这个念头。
　　云深：“真的不行啊，我们人族内部还不够用呢，不过我和魔族之间，也不是不能存在一些其他方面的合作。”
　　阿拉尼娅：“什么合作？”
　　云深：“比如你们要是能找到莱昂德雷坐标的话，我就帮你们把他干掉之类的。”
　　自己跟神族之间的矛盾，都是由莱昂德雷引起的。
　　若是能趁着这次下副本的机会，早点干掉这小子的话，倒也不失为一件美事。
　　阿拉尼娅：“很难，我们又无法追踪到他，只能看运气。”
　　云深：“这就很遗憾了，日后若是有什么可以合作的，咱们再联系吧。”
　　阿拉尼娅：“别急啊，云深你手中应该还剩下一些其他类型的拥核兵符吧？我听说你们蓝星区这次可是组建了高达四亿兵力的核爆军团？”
　　云深：“我手里面的存货也不多了，得留着给自己人。”
　　下一层的禁忌马上就要选出来了，天知道自己那达到99禁忌度的事情会不会被泄露出去。
　　这么骇人的禁忌度，谁也不能保证，魔族会不会跟神族一样对自己下手。
　　阿拉尼娅：“呵呵，你这些拥核兵符，应该跟当初卖给魔女殿下的幽冥剑仙兵符一样，都是通过你当初所说的那件世界奇物购买到的吧？你手里肯定还有不少存货。”（PS：362章）
　　云深：“拥核兵符这种宝贝真不够用。”
　　阿拉尼娅：“那就先聊到这里吧，顺带提醒你一下，虽然不知道你所说的这件世界奇物是何品质，又到底是否存在，反正已经有不少老一辈的万族强者盯上你了，这点我想你自己也是清楚的，最好早点找个靠山。”
　　当初云深可是当着无数人的面，给出了一切资源都是来自于某件世界奇物，这消息根本瞒不住。
　　阿拉尼娅这么说，算是一种恐吓，是想让云深彻底投靠魔族，这样一来玄天铁姬自然也会向魔族出口。
　　云深：“也包括你们魔族？”
　　阿拉尼娅：“话别说的这么难听嘛，万一未来会用到我们魔族呢？也算是一条退路。”

第630章 对面是穷奇族领主？
　　哪怕因为跟神族敌对的关系，云深也从不认为魔族会无条件站在自己这边。
　　说到底，双方曾经建立起来的合作关系，都是利益使然。
　　若是有更庞大的利益放在云深的对立面，只要不违反种族原则，相信魔族也会很乐意尝试去除掉云深。
　　自己身上的秘密太多了，根本不可能去完全的相信任何人和势力。
　　哪怕是在人族，在蓝星，云深也多有隐藏。
　　仅仅只是目前所表露出来的这些能力，就足够震动万族，引来无数眼红的目光。
　　这也是云深从来没考虑过，彻底倒向魔族的重要原因。
　　得到了庇护，就得有所付出，自己未来大概率是会后悔的。
　　云深之后跟阿拉尼娅简单寒暄了几句，保留了私下交易其他资源的选项后，便结束了这次对话。
　　“不愧是安德莱依娜在外的代言人，还真是挺能说的。”
　　云深轻啧一声，随后思索了起来，嘴里还喃喃道：“如果有机会的话，要不要用后宫印记控制她呢……”
　　如果能强行控制这种重要人物的话，会为自己在很多方面提供便利。
　　可风险也是很高的，那就是可能会被检查出来。
　　别看后宫印记没人能鉴定出任何信息，就算是死亡复活，也还是会存在。
　　可如果有人头铁，直接把后宫印记给强行解除掉，那可就麻烦了。
　　毕竟目前不管怎么说，自己跟魔族之间的表面关系，也还算是融洽，不能贸然行事。
　　“唉，莱昂德雷怎么就是男人呢？也不知道这次有没有机会把他弄死。”
　　云深如此想着的时候，姜岚的电话打过来了。
　　“领主大人，我们找到了一座由虫族领主正在建造的世界奇观雏形，该怎么做？”
　　这么快就找到了一座与自己有缘的世界奇观雏形？
　　今天果然是自己的幸运日啊，好事是一件接着一件的来。
　　云深眼前一亮道：“先别打草惊蛇，把坐标位置记下来，我看看有没有人出售‘奇观挪移卡’。”
　　【奇观挪移卡】，也是奇观兴国副本秘境中的限定道具之一，作用便是可以将已经完成世界奇观，和尚未完成的世界奇观雏形，给挪移到一定范围内的指定地点。
　　也就是说，理论上是可以挪移到虚空孤岛上面的，具体行不行还得试一试。
　　至于抢别人的世界奇观会不会有负罪感？
　　这本来就是游戏规则之一，实力不济能怪谁？
　　菜，就多练。
　　输不起，就别玩。
　　姜岚问道：“领主大人，世界奇观贵在精而不在多啊，你是想要见人就抢吗？”
　　“对啊，怎么了？”
　　“咱们收集资源的速度是有限的，最好还是集中建造预计能建成的世界奇观吧，这样评分结算也能高一点。”
　　一座完成度在99%的世界奇观，如果能完成最后的1%，最终结算出来的评分，将会得到超级加倍！
　　因此，世界奇观的建造，贵在精而不在多，除非能保证全都建造出来，才能将评分结算做到收益最大化。
　　而且就算是全部建造出来了，到最后也只是能将其中一座给带到万族战场罢了，根本不可能大包大揽全都要。
　　云深轻笑道：“先抢了再说，还是说你想等他们建造的差不多了，再过来抢？”
　　姜岚没有反驳，“没错，我就是这么想的。”
　　这老婆果然是个魔修。
　　我喜欢。
　　云深：“万一我有机会把它们变成神话级世界奇观呢？”
　　姜岚：“真的？”
　　云深：“看运气，所以越早把这些世界奇观抢到手，就能多一些把握。”
　　反正最后只能带走一座世界奇观，云深自然希望自己能得到一座神话级世界奇观，哪怕是通过赋予词条升华出来的。
　　神话级世界奇观可不仅仅在于建造条件太过于苛刻，同时也在于奇观图纸不好获取。
　　越早得到越多的世界奇观，可供刷词条的目标数量越多，自己在这个月内能刷到红色词条的概率就越高。
　　这样一来，就不能将这些世界奇观的雏形，暂时寄存在外族友人们的手中了。
　　姜岚：“那好吧，那有人在出售奇观挪移卡吗？”
　　云深：“我找到了，交易行上还真有一张，不过并不是以源晶价格出售，备注说是想要交换神话英雄令或者大量的神话兵符，还真是狮子大开口啊……我需要跟他谈谈。”
　　神话英雄令和神话兵符目前可不多见，毕竟下一层新区才刚刚开启半个月，神话品质的物品才刚解锁，出现的概率也极低，是很难获取的。
　　不过别人没有，不代表云深没有……
　　虽然太初镇内的那一批野生兵营建筑还没有产出神话兵符，但云深手中是真的有神话兵符，就连英雄令也有不少。
　　有一个共同点，那便是这些兵符全都是神族兵种，英雄令也是神族英雄。
　　兵符的来源自然是上一次的蓝星区保卫战，云深击杀了那群神话级战神领主，然后就掉落了一些神话级英雄令和兵符。
　　云深依靠着匿名，很快就跟这名卖家取得了联系。
　　考虑到已经有太多人知道自己的名字了，云深不可能用平时的网名“云深不知处”，也不可能用“韩厉”。
　　于是，云深这回选择了匿名为“曲魂”。
　　这位卖家也选择了匿名，云深原本也不知道对方是哪个种族出身。
　　只是对方匿名后的昵称，让云深脸色古怪，牵动了脑海中尘封“多年”的记忆。
　　哪怕在时间食库中，合计待了很多年，云深也没忘记当初禁忌试炼的事情。
　　这位卖家的昵称，叫做“创业致富”，跟当初那位穷奇族领主的匿名昵称一模一样。
　　穷奇族作为万族最喜欢与之做生意的种族，做生意亏钱是出了名的，反而经常能让对手和合作伙伴赚得盆满钵满。
　　当然了，这里指的合作伙伴，前提是不能跟穷奇族站在同一个商业位置或商业性质，否则大概率会一起亏。
　　曲魂：“我有神话英雄令，聊一聊？”
　　创业致富：“什么英雄令？信息发出来看看。”
　　曲魂：“神族·英雄令（神话）”
　　【神族·英雄令】
　　【种类】：英雄令
　　【品质】：红色神话
　　【能力】：随机招募一名神族神话英雄。

第631章 这座世界奇观与我有缘
　　创业致富：“神族的英雄啊？那质量还算挺高，不过一张可不够，你再加一些神话兵符我就跟你交易。”
　　云深惊讶，这人居然还会抬价，难道不是当年那只穷奇族领主？
　　再试试看，说不定只是单纯学聪明了呢。
　　曲魂：“阁下这般抬价，不觉得太黑心了吗？”
　　创业致富：“我可是看过了，现在全场就我一个人在出售‘奇观挪移卡’，你没有别的选择。”
　　曲魂：“我可以选择等一两天，等等党永远不亏，到时候你的这张奇观挪移卡，可没人愿意用神话英雄令来交换，我也省了。”
　　物以稀为贵，这句话放在哪里都适用。
　　现在大家都是刚降临奇观兴国副本秘境没多久，没能收集到多少道具也很正常。
　　就算收集到了，也说不定会懒得挂到奇观交易行上面。
　　可过上两天一切就都不同了，
　　创业致富：“别介啊兄弟，一块英雄令就一块英雄令吧。”
　　做生意这么沉不住气，还真有可能是穷奇族领主。
　　如果真的是穷奇族领主的话，那可真是谈交易的好对象啊。
　　曲魂：“既然想谈，那你总得表现出诚意吧？”
　　创业致富：“你啥意思？”
　　曲魂：“你要是没有诚意的话，现阶段的神话英雄令可没那么廉价，我只出一张神话兵符，你爱要不要。”
　　曲魂：“【神血天兵·兵符（神话）】”
　　【神血天兵·兵符】
　　【种类】：兵符
　　【品质】：红色神话
　　【能力】：随机招募5~10名神血天兵。
　　创业致富：“不是……神话兵符的确挺值钱的，可兵符跟英雄令的价值差距也太大了吧？”
　　英雄令的爆率可要比兵符低多了，尤其是神话级英雄令，需要的领主那可太多了。
　　尤其这还不是在主世界交易神话级英雄令，那价值可就更高了。
　　要知道，现阶段还无法将神话品质的物品带往万族战场，想要招募就只能在万族战场想办法。
　　“创业致富”也只是试了试，没想到居然真的有人私聊自己，可不想错过这次的机会。
　　曲魂：“你要是一点诚意都没有，那我可就去公屏上发布消息了，我相信持有奇观挪移卡的领主肯定不止你一个。”
　　创业致富：“且慢！我还有一张史诗级的奇观图纸，还没建造呢。”
　　曲魂：“我已经有传说级奇观图纸了，你这也只能当个添头，价格还不够。”
　　创业致富：“我附近还有很多高品质资源点，只是需要时间开采而已。”
　　创业致富：“[照片][照片][照片]……”
　　云深看了都震惊了，这都什么神仙开局啊，开局就得到了奇观图纸和奇观挪移令不说，附近居然还有这么多高品质资源点。
　　唯一可惜的，就是没有神话级资源点。
　　曲魂：“空头支票可不行，这样吧，我这里还有多余的世界地图，把你的空间坐标作为交换如何？”
　　创业致富：“？？？”
　　如此这般，经过了漫长的“友好洽谈”，双方终于达成了共识。
　　云深付出了一块神族的神话英雄令，就得到了包括奇观挪移卡、史诗级奇观图纸，以及一个空间坐标。
　　只需要将一份【世界地图】通过发红包功能送到对方的手中，再让对方将记录了当前坐标的世界地图送还给云深就可以了。
　　至于这个空间坐标有什么用……
　　当然是让虚空孤岛传送过去啦！
　　云深对这笔交易还是感到很满意的，毕竟那也只是一块神话英雄令罢了，对自己而言并不重要。
　　这位“创业致富”想来也是赚的，毕竟这可是神话英雄令啊，三十天过后进入兑换空间，都不一定能换一块出来。
　　在得到奇观挪移卡后，云深先是试着让复刻小黑盒吞噬，结果居然可以，这倒是让自己以后省心了，没必要每次挪移奇观都去找人交易。
　　就是价格有点贵，复制一张奇观挪移卡，居然需要付出上万亿的源晶！
　　这都跟自己制造一件传说级世界奇物的造价差不多了。
　　“罢了罢了，就当花钱省事了。”
　　随后虚空孤岛就飞往了那座虫族领主正在建造的世界奇观雏形所在地。
　　这里有着一朵高耸的巨型蘑菇虚影，高度足有上百米。
　　这个体积和高度的世界奇观，算是比较小的了，在虚空孤岛面前只能说是沧海一粟。
　　驻守此地的虫族领主们都看傻了，天上的这是什么玩意儿这是？
　　世界奇观？
　　谁这么牛逼，刚降临就把世界奇观给造出来了？
　　当看到密密麻麻的兵种从岛上飞来后，这群虫族领主们甚至还产生了贪念，以为这就是一座没有战斗力的世界奇观，如果能抢走那简直血赚。
　　然后……
　　这群虫族领主就注意到了岛上飞下来的都是些什么兵种。
　　玄天铁姬！
　　剑羽系列！
　　这踏马的不是云深吗？！
　　“跑啊！”
　　有虫族领主在反应过来后，当即选择了跑路。
　　玄天铁姬是云深麾下兵种的事情谁人不知啊？
　　再配上剑羽系列兵种，谁还能认不出来？
　　这种快要被编写入教科书的传奇人物，他们不想认识也不行啊！
　　只是为时已晚，仙羽剑阵瞬间覆盖了全场。
　　为了保护这座世界奇观雏形不被战斗破坏，玄天铁姬们并没有使用核裂变剑气。
　　虫族领主们纵使心有不甘，也只能饮恨喋血，灵魂被强行拉进了人皇镇魂幡，得赐雅座。
　　战斗很快就结束了，云深来到了这朵巨型蘑菇虚影的面前。
　　“占领！”
　　如果是建造完成度较高的世界奇观，占领起来是需要消耗时间的，而且占领途中不能被打断，否则就会立即中断，一切从头开始。
　　好在现在一切都是刚刚开始，完成度自然是0%，很快就被云深给占领了。
　　【化石菌伞】
　　【种类】：世界奇观·雏形
　　【品质】：橙色史诗
　　【功能】：……
　　【所属】：云深
　　【建造所需】：……
　　【完成度】：0%
　　【词条】：无（0/1）
　　“挪移！”
　　云深使用了一张刚刚复制出来的奇观挪移卡，选中这座【化石菌伞】，将虚空孤岛的某个位置，设置成本次挪移的落点。
　　PS：月底求个票吧 ，虽然这个月上不去前三十了……

第632章 我真他娘的是商业鬼才啊
　　奇观挪移卡是没有显示品质的道具，作用范围挺远的。
　　哪怕虚空孤岛的高度很高，也还在可挪移的范围之内。
　　当化石菌伞正式落在虚空孤岛之上后，云深这才放心下来，暗道此举果然可以。
　　化石菌伞的建造材料也好搞定，有很大一部分需求都是灵植，尤其是菌类灵植。
　　云深现在别的不多，就灵植多。
　　整个蟠桃仙境内的绝大部分灵植，都已经被云深选中带了进来，随时可以调用。
　　“奇观币不够了，没法继续建造……”
　　云深轻叹一声，可惜奇观币无法复制，否则这次下副本还能轻松许多。
　　不对，或许可以利用支配者眼镜，强行控制其他领主为自己打工。
　　还有后宫印记，也不是不能将其他种族的美女控制起来，当自己的工具人。
　　像是精灵族、天使族这些种族，天生颜值就高，很容易就可以找到符合后宫印记条件的女性领主。
　　只要不是同一座小镇的领主，那么即便是在建造世界奇观的过程中作出了贡献，也是不会得到评分的，依旧会被视作云深一人完成了整座世界奇观，评分全都是他的。
　　云深前去找到了待在玄天研究院内的姜岚，问道：“附近还有什么有价值的资源点吗？”
　　姜岚回答道：“基本没了，只有一座卓越品质的资源点，要去看一眼吗？”
　　云深斟酌道：“我这里有一张世界地图，待会儿传送去一个地方，那边有很多高品质资源点，你看看这次空间跳跃需要充能多久。”
　　将世界地图交给姜岚后，很快就得出了传送所需的充能时间。
　　“居然需要一个多小时？这么远啊……”
　　云深不禁咋舌，不过一想到“创业致富”给自己发的照片，那资源点就跟扎堆了一样，让人不禁眼馋。
　　“准备空间跳跃吧，在准备时间里，咱们可以继续航行探索。”
　　下达这个指令后，虚空孤岛上的兵种们，纷纷在指挥部的合理分工下，有序组队外出探索。
　　沙漠环境虽然植物资源贫瘠，但在这些沙土之下，也是有可能隐藏着矿产类资源点的。
　　剑羽系列兵种不适合侦查环境和探明资源点，这个任务就交到了拥有智脑芯片的玄天铁姬们的身上。
　　一个小时的时间，对于云·时间管理大师·深而言，已经能干很多事情了。（PS：别再喷升级慢了，等这次副本结束我尽量加快节奏……）
　　为了不拖延空间跳跃前的充能准备时间，虚空孤岛就一直停留在原地，没有继续航行。
　　要是一直航行的话，那准备时间可就不止一个多小时了。
　　一个多小时后，虚空孤岛正式开启空间跳跃。
　　所有的兵种都被收了回来，伴随着一阵覆盖范围极其庞大的空间涟漪，虚空孤岛便消失在了此地。
　　如果此刻有领主前来这片区域的话，就会发现这一片区域已经变得空空荡荡，除了沙子还是沙子，资源点那是一座都没有，只有零零散散几只刚刚被刷新出来的野怪。
　　云深站在虚空孤岛的边缘，看着周围的场景瞬间切换，从原本荒芜的沙漠，摇身一变，成了一片戈壁滩，或者说是荒漠。
　　很快的，云深就感受到了此地有着非常浓郁的金属性和土属性灵气。
　　仅仅只是站在虚空孤岛上，眺目远望，就能通过肉眼观察到下方有着许多处疑似存在资源点的地方，彼此之间的距离还都不远。
　　如此宝地，也亏的那位“创业致富”能找得到。
　　“就是这里了，姜岚快安排人手把这里的资源点全部排查一遍，顺便看看附近有没有其他领主。”
　　“收到。”
　　大量的兵种和科技造物从空中掠过。
　　云深也没闲着，控制着武香凝变成姜岚的样子，前去下方给各个资源点刷词条。
　　至于为何不是变成自己的样子？
　　当然是因为自己也要下去，总不能一下子出现两个自己吧？
　　两个人同时行动，效率才高。
　　到了地面后，云深这才意识到此地到底有多么不凡。
　　这里不仅到处都是高品质矿产类资源点，而且每一座资源点的含量都不低。
　　像是之前那座虚界神鎏矿，整座矿的含量并不算高，否则哪怕云深人手充足，也很难这么快开采完毕。
　　经过了半个小时的排查，姜岚汇报道：“领主大人，我们并没有在附近找到其他领主的踪迹，附近较为密集的资源点都已经记录在案后，我有了一个重要的发现。”
　　云深本人虽然在外，但在玄天研究院内有着一道他的虚拟投影，问道：“什么发现？”
　　姜岚随手一挥，面前便出现了一面虚拟投影，是一副平面地图，上面标注了目前所有已知的资源点位置。
　　只见她提起一根手指，落在这份平面地图的正中央，讲述道：“越靠近这个位置，资源点出现的就越密集，这里可能有东西。”
　　“难道会是野生的世界奇观？”
　　一想到这里，云深就不由得眼前一亮。
　　虽然少见，但奇观兴国副本秘境中，的确是存在野生世界奇观的，只要占领了就可以算作最终结算的评分。
　　姜岚摇头道：“藏在地底，我想应该不是世界奇观，有如此威能，说不定是一件世界奇物。”
　　云深乐呵道：“那感情好啊。”
　　世界奇观只能带一座走，世界奇物可就没这个限制了。
　　疑似能够催生出矿产类资源点的世界奇物，这可不得了啊，在种田领主面前，简直就是一件神器。
　　没想到自己仅仅只是付出了一块神话英雄令，就有可能获得这么一场机缘。
　　云深越发觉得，那位“创业致富”，就是自己在禁忌试炼中，遇到的那名穷奇族领主了。
　　这种堪称因果律武器，随随便便谈一场生意，都可以造成血亏的离谱事件，也就只有放在穷奇族的身上才会显得这般合理。
　　甚至于，这位穷奇族领主可能都不知道自己亏本了，现在说不定还美滋滋的蹦蹦跳跳呢。
　　……
　　“我居然交易到了神话英雄令，我可真是做生意的天才！”
　　一只体型庞大的穷奇，张着一双遮天蔽日的羽翼，正仰天大笑，在空中起舞。
　　“我真他娘的是商业鬼才啊！”

第633章 活的世界奇物？龙吟！
　　一天后。
　　虚空孤岛此刻正停留在那处疑似藏有世界奇物的位置上空。
　　周围到处都是采矿舰和玄天铁姬，在以最高效的方式开采着资源。
　　云深昨天就已经给所有资源点都给刷了一遍词条，考虑到一天时间可能无法开采完毕，于是并没有给所有资源点都附加词条，等待第二天继续刷。
　　事实也的确如此，这里的资源点实在是太丰富了，一天的时间是远远不够用的。
　　尤其是很多资源点都藏得很深，在地底，开采起来会更耗费时间。
　　云深问道：“姜岚你觉得，想要把这里的资源点全部开采完毕，需要多少时间？”
　　姜岚迟疑道：“少说十几天吧？我们探测到在过去不到一天的时间里，这里又刷新了几十座小型资源点，其他资源点的含量也都在增长着。”
　　快速增长含量和数量的资源点，哪怕是以云深这般人手充足的领主，也需要漫长的时间才能彻底开采完毕。
　　如果放在万族战场的话，云深肯定是很乐意的，毕竟都是高品质资源点，自己还需要改造玄天研究院和制造大量战舰，肯定是不亏的。
　　可现在是在下副本啊！
　　谁有空一直挖矿啊？
　　如果没有充足的奇观图纸，云深哪怕有着虚空孤岛和始乱钟表在，也是巧妇难为无米之炊。
　　可要说放弃这里隐藏着的宝物，那也是不可能的。
　　经过一天时间的寻找，云深还是没能得知，此地是否隐藏着一件世界奇物。
　　云深的声音里满是遗憾，“没有天衍圣书就是麻烦啊，不能直接推衍出结果。”
　　姜岚提议道：“要不，咱们把这里给炸了？”
　　“嗯？这么莽？能行吗？”云深惊讶，姜岚这么大力出奇迹的做法可真少见。
　　姜岚耸肩道：“不行也得试试了，总不能一直待在这里挖矿吧？我的直觉告诉我，这些资源点类似于自然界中的‘保护色’，只要能把这一层遮掩给除掉，就能露出这里隐藏着的宝贝。”
　　云深恍然，这的确是一种很科学的解读。
　　就像是枯叶蝶，跟落叶混在一起的话，常人很难分辨。
　　云深：“那……炸了？”
　　姜岚：“炸！”
　　…………
　　轰！轰！轰……
　　说炸就炸，五千万名玄天铁姬全部出动，还配备了花仙子作为后备隐藏能源，在这片区域有规律的轰炸。
　　轰炸可比正常开采要快速多了，无数的矿类材料在爆炸中纷飞，或是成为碎片，或是化作粉尘。
　　如此爆炸之下，在庞大能量的冲击之下，部分材料会失去其中蕴含的灵性与能量，失去使用价值，沦为废铁废石头。
　　尤其是晶体类材料，基本上都会报废。
　　可成效也是很显著的，按照这个节奏，很快就可以把这片区域的所有资源点都给炸开。
　　之所以需要耗费时间，仅仅只是因为赶路需要罢了。
　　云深平时勤俭持家惯了，此刻看到这一幕，嘴角也不禁抽了抽。
　　在这里面，可是还有不少神话级资源点啊！
　　他只好在心里疯狂暗示自己，一定要有大局观！
　　“领主大人，我们好像发现目标了。”
　　姜岚清冷的声音将云深的注意力拉了回来，只听她继续说道：“咱们的这个目标，好像急了，说不定是活的……”
　　“活的？”
　　云深更惊讶了，难道不是世界奇物不成？
　　很快云深就发现了一件事，那便是这次轰炸计划是从这片区域的中心点开始向外辐射的。
　　截至目前为止，也只是炸了不到一半的资源点而已，也难怪姜岚说目标好像急了。
　　姜岚继续说明道：“在这片区域的大地之下，有一股奇异波动被我们侦测到了，对方可能是寄宿在这里，类似于……地缚灵？”
　　云深眉头微蹙道：“能捕捉吗？如果是野怪的话……咱们可招募不来啊。”
　　野怪是可以被招募为英雄和兵种的，只是云深平时从来没这么做过。
　　被成功招募的野怪会被世界意志格式化，等级下调到1级，技能之类的也有可能会被削。
　　同时，不仅仅需要野怪自身同意，还需要消耗一份同品质的随机英雄令或随机兵符才行。
　　如果真是野怪的话，能够催生出神话级资源的野怪，大概率也是神话品质，需要的多半还是英雄令。
　　先不说对方会不会同意，就说云深手中现在可没有神话级的随机英雄令，也没有多余的英雄位。
　　如果真是野怪的话，那可就尴尬了，根本无法招募。
　　“是不是野怪还不好说，先把它逼出来吧。”
　　姜岚指挥道：“结阵，电磁锁灵阵。”
　　云深看向面前的屏幕，画面中有大量的玄天研究员已经出动，在各个方位站好。
　　这一次降临副本，云深只留了一千万玄天研究员守家，剩下的九千万玄天研究员全都带了过来。
　　一座座庞大的阵法符文纹路出现在空中，由灵力构筑而成，很明显不是一组，而是几万乃至几十万组！
　　姜岚解说道：“电磁锁灵阵是我自创的阵法，借助四大力之一的电磁力，来拘束这种没有实体的生灵，只是可惜没办法像仙羽剑阵那样十倍十倍增加结阵人数，只能多布置一些，看看能不能锁定目标位置。”
　　“真科学。”
　　云深还想再聊些什么的时候，就感应到了一股令人心悸的波动。
　　那是一种来自于大自然的伟力，仿佛汇聚了此方大地之力！
　　一声龙吟从地下传出，像是蕴含了震慑心灵的力量，让人心底里生出一种是在与天地抗衡的渺小之感。
　　“正主要来了，她们可能应付不来，我来吧，记得让玄天研究员们替我隐藏一下，我说不定要动用禁忌称号，别让别人发现了。”
　　云深主动接下了这个任务，周身空间波动一闪，整个人就消失了，出现在了面前屏幕的画面之中。
　　姜岚没有阻止，很显然也认可了云深的说法。
　　仅仅过去了一年的时间，云深就已经成长为了领地内的最强战力，同时也是第6666层万族战场的最强者。
　　“所有人，封锁周围空间和光线，不准让任何人窥探此地变化！”

第634章 神话级世界奇物：大地龙脉！
　　“这玩意儿……该不会是……龙脉？”
　　从空中飞跃而下的云深，狐疑地落在震颤不断的地面上，随手一挥便驱散了周围因爆炸而造成的沙尘和辐射。
　　他的脑海中浮现出了一段回忆。
　　当初进入禁忌殿堂的时候，云深就在兑换列表里看到了一种名为“龙脉”的世界奇物。
　　由于价格很贵，需要四十禁忌度，云深斟酌许久还是放弃了。
　　后来经过云深的了解，这才得知“龙脉”这种存在的确很珍贵，会在某些区域的大地之下随机诞生，天生地养，灵性自生。
　　龙脉不仅可以增幅当地的灵气浓度、还可以带来许多隐藏的玄妙之处。
　　藏有龙脉之地，会更加容易诞生出强者、天材地宝以及奇珍异物。
　　据说朱元璋曾经为了维护自己的统治，命令刘伯温前去武明神域治下所掌控的多个文明大区，斩断所有龙脉，防止这些龙脉悄然培养出能推翻武明神域统治权的外族领主。
　　当然了，这种“野生”的龙脉跟禁忌殿堂内的那件世界奇物有着很明显的区别，根本不是在说世界奇物。
　　前者无形，后者有形。
　　刘伯温所斩的，都是无形的龙脉，很难被迁移到他处，否则也不至于被斩了。
　　【望气术】！
　　云深眸中闪过一抹无形无色的能量涟漪。
　　自己先前也曾对这片区域使用过这招，却一无所获。
　　可现在不同了，云深发现此地下方有一团非常明显的龙形能量。
　　姜岚猜测的果然没错，这些资源点的存在，已经成为了一种保护色，平时根本发现不了这个家伙。
　　云深不知道这团龙形能量有没有战斗力，直接抬起一只手，无形的力量化作无数细丝，穿透了大地的阻隔，如同蜘蛛网一般，向四面八方延伸开来。
　　在悄悄将那团龙形能量给封锁住所有生路后，云深手掌虚抓。
　　那无数细丝般的力量瞬间收紧，如同捕捉猎物的巨网，将龙脉牢牢地锁住。
　　为了杜绝意外的发生，云深还将武香凝的属性也叠加到了自己的身上。
　　在龙形能量被抓住之时，大地震动，山川摇撼！
　　可云深的身形却是岿然不动，“这小东西还挺有劲儿……”
　　云深瞥了眼周围，无数金石自行组合，拼接成了密密麻麻的傀儡造物。
　　“啧，禁忌称号，开启！”
　　在禁忌称号的效果之下，云深感受到龙形能量的反抗“变弱”了。
　　对非人族单位，可以造成十倍伤害！
　　伴随着一声酷似悲鸣的龙吟声传来，云深一把将其从地底之下给拽了出来。
　　这是一条庞大如山川大泽的虚幻神龙，透明龙身，似是无形，周身还萦绕着丝丝白气。
　　它一现身，周围的灵气都主动汇聚了过来。
　　只是这种变化并没有持续多久，或许是触发了某种机制，这条透明神龙的身躯迅速缩小，直至最终化作了一颗透明珠子，里面有着一条惟妙惟肖的透明神龙在游走舞动。
　　周围刚拼接而成的金石傀儡造物，像是失去了力量支撑，重新化作了各种金属和石质材料。
　　【大地龙脉】
　　【种类】：世界奇物
　　【品质】：红色神话
　　【介绍】：地脉中自然诞生的龙脉神物，汇聚大地造化，应运而生。
　　【能力】：龙起之地（红），地脉之灵（红），大地伟力（红）
　　【词条】：无（0/1）
　　——
　　【龙起之地】（红）：可让领地乃至领主所掌控的疆域，得到气运眷顾，种种玄妙，更容易走向辉煌。
　　【地脉之灵】（红）：“大地龙脉”在领地范围内活动时，会让所在区域快速自然孕育出金石类资源点，且不断增加储量，领地内灵气浓度+700%。
　　【大地伟力】（红）：可将金石类材料临时构筑成傀儡造物，用于战斗。
　　云深有些惊讶，也算是松了口气道：“还真是世界奇物啊，品质比禁忌殿堂内的那件还要高。”
　　而且这效果，也是真的逆天。
　　除了第三个能力云深不是很看得上之外，第一个和第二个云深都觉得很强势。
　　第一个能力涉及到了气运，看这意思，会让自己以后更容易建域称皇，除此之外似乎还有其他的隐藏效果。
　　至于第二个能力，对于一般领主而言，的确效果不大，毕竟领地范围也就那么大，除非是等级升到足够高后才能逐渐发挥作用。
　　可自己不同啊，自己有着虚空孤岛这座世界奇观！
　　虚空孤岛这偌大的地盘，也会被视作领地范围！
　　也就是说，只要自己绑定了这件世界奇物，以后无论是领地、尘世之壶，还是虚空孤岛，都会很容易孕育出金石类资源点！
　　就跟自己脚下这片区域之前那样，不仅孕育速度极快，而且只要不挖完，还会恢复储量乃至增加储量上限。
　　云深心中有些庆幸，“幸好以防万一，这次把领地核心也给带来了……”
　　领地核心是不能离开领地的，可虚空孤岛也算是领地范围，于是就被云深卡了这么个bug。
　　这样一来，就算是蓝星区沦陷，有人神通广大到能入侵尘世之壶，只要找不到自己的领地核心并摧毁的话，自己就不会丢失领主身份，还有机会再重新夺回来。
　　至于敌人能否通过尘世之壶进入到虚空孤岛？
　　不可能的，有着世界意志的封锁，云深自己的兵种都进不来，更别说外人了，这也算是自己最后的一层保险措施。
　　同时也是为了万一自己需要绑定更多的世界奇物，需要用到领地核心，没想到还真派上用场了。
　　“姜岚你让人把这里剩下的资源点都给挖了吧，被炸掉的这些……资源能回收的就回收，失去灵性变成废品的话也没辙。”
　　“收到。”
　　交代完后，云深便前往被搬迁至虚空孤岛的大梦行宫，找出了藏在这里的领地核心。
　　【世界奇物“大地龙脉”已绑定，自动融入领地之内。】
　　云深手中的透明珠子化作冒着白气的透明小龙，似是吞云吐雾，自行飞出，最后化作先前那般庞大体态，遁入了虚空孤岛的大地之下。
　　这刚一绑定，或许是气运之子词条的效果，云深下意识觉得自身和周围似乎发生了某种不知名的变化，应该是得到气运眷顾的缘故。
　　“现在该来刷新一下词条了，说不定能出好东西。”

第635章 天地龙脉：白露
　　在能够给红色神话品质的目标刷词条后，云深每天都会给蟠桃树刷一遍，希望能刷出无色词条。
　　基于蟠桃树的特殊性，全程都是红色词条，连一个金色词条都没有出现过。
　　听起来很牛逼，可云深根本看不上。
　　不为其他，蟠桃树曾经至少也是永恒品质，红色词条根本不够看。
　　云深随手一招，一条庞然大物从地下窜出，不过并没有影响到任何花草树木，就像是存在于另一个维度一般。
　　只见它迅速化作透明小龙，飞到云深的身边，转来转去，像是在讨好，不过好像并没有与自己交流的能力。
　　“灵性不错，有智慧的世界奇物可不多见。”
　　云深试着伸出一根手指在透明小龙的龙首上点拨了一下，结果穿透了过去，一点手感都没有。
　　看来不适合当宠物养。
　　“刷新！”
　　也不知道是不是这大地龙脉自带气运加持，云深第一次刷新，就出现了一金一红一无色。
　　云深把注意力放在了红色和无色两个词条上。
　　至于金色？
　　根本不值一提。
　　【龙脉化身】（红）：可凝炼肉身寄宿其中，拥有肉身期间可离开领地，肉身毁灭自动回归领地，物品品质不变。
　　【天地之灵】（无色）：先天之灵，天地钟爱，天生地养，可庇佑一方天地。
　　“棱模两可的介绍……不管了，赋予！”
　　云深最不喜欢这种能力模糊的词条，可有时候往往都是这种词条最牛逼。
　　像是自己的气运之子词条就是如此，云深自己都不知道，这个词条到底在无形中帮了自己多少。
　　尤其这还是一个无色词条，以后说不定还能复制出来给别的目标呢。
　　这回赋予无色词条后，并没有如同往常那般一点变化都没有，透明小龙明显变得更加活跃，甚至在空中主动现出了真身。
　　堪比山川大泽的神龙之躯，就这么在天上游走，白气升腾如吞云吐雾。
　　云深惊讶地发现，这条龙脉的体型居然还在膨胀。
　　“让我来看看，你到底有了什么变化。”
　　云深对空中的龙脉发动了鉴定。
　　【天地龙脉】
　　【种类】：世界奇观/世界奇物
　　【品质】：红色神话
　　【介绍】：地脉中自然诞生的龙脉神物，汇聚大地造化，应运而生。
　　【能力】：物竞天择（无色），龙起之地（无色），天地灵脉（无色），天地伟力（红）
　　【词条】：天地之灵（无色）（0/1）
　　——
　　【物竞天择】（无色）：可吞噬灵脉、世界奇物、世界奇观等，化作自身成长的养料，提升自身能力和进阶品质。
　　【龙起之地】（无色）：可让领地乃至领主所掌控疆域，得到气运眷顾，种种玄妙，自成一方天地，脱离一切束缚。
　　【天地灵脉】（无色）：领主所掌控疆域内，越靠近领地所在位置，会越容易自然孕育出各类资源。
　　领地范围内效果最佳，并且各类资源，如灵物、作物、资源点等，更容易自然破格进阶品质，产量提升。
　　“天地龙脉”所在位置为中心的一定范围内，将会让上述效果得到大幅提升，作用范围可随其成长而不断扩张。
　　领地内灵气浓度×5000%。（品质提升后，倍率也会得到提升）
　　【天地伟力】（红）：天地龙脉可将领地范围内以及领主掌控疆域范围内存在的物质，临时构筑成天地造物，用于战斗。
　　看完所有信息后，饶是以云深如今的见多识广和心性，也不禁倒吸了一口凉气。
　　按理来讲，无色词条只是赋予了某种规则，不会改变目标品质和外表，就连名字也不会变化。
　　不过凡事总有例外，像是山海食肆和人皇镇魂幡，就是这种例外。
　　现在这种例外，又要多一个了。
　　“居然连名字都变了……这个词条的效果不得了啊，居然发生了这么多的变化，居然还成了世界奇观。”
　　一件既是世界奇物，又是世界奇观的物品，云深还真没听说过。
　　万族战场内或许存在过这种特殊之物，但应该是没有大肆宣传，都藏着呢。
　　不过考虑到这是自己通过词条创造出来的，说是史无前例也不是不可能。
　　【物竞天择】能力，意味着这条天地龙脉能够无限成长下去，前提是自己舍得付出代价。
　　【龙起之地】能力的信息发生了变化，只是目前还看不出具体有什么效果，尤其是那一句“自成一方天地”，让云深颇为在意。
　　【天地灵脉】能力的变化就很明显了，跟先前相比简直就是质变。
　　不仅能影响到领地范围内，就连自己掌控的疆域也会得到。
　　这里的疆域，如果云深没猜错的话，目前只能覆盖整座太初镇。
　　等以后自己成为县长了，这个范围就会扩大到全县。
　　未来若是能建域称皇，那么整座神域都会得到【天地灵脉】的加持！
　　还有灵气浓度的倍率加持，直接从加算变成了乘算，独立乘区的魅力谁用谁知道。
　　天地龙脉的五十倍，结合生命宝瓶的十倍，那就是五百倍灵气浓度！
　　这还是对于整座领地的加持，像是蟠桃园的蟠桃仙境之内，同样是乘算的五十倍，结合起来就是两万五千倍灵气浓度！
　　一想到这里，云深都不禁咋舌两声，这下可不得了了啊。
　　如果天地龙脉能进阶永恒的话，那各项能力的效果也能再次翻上一番了吧？
　　至于最后一项【天地伟力】能力，变化也是极大的。
　　原版的能力云深的确看不上，可现在不同了，这项能力已经堪称塔防神技，会伴随着自己在万族战场的“职位”提升，而不断提升能力强度。
　　空中的神龙依旧被无穷无尽的白气萦绕，如云如雾。
　　原本的透明龙躯，此刻已经变得洁白无比。
　　“主人……”
　　一声清灵的清脆萝莉嗓音传入了云深的脑海。
　　云深惊讶道：“你能跟我交流了？”
　　天地龙脉化作一条巴掌大的小白龙，飞到了云深的肩膀上，
　　“是的，能请主人给我赐个名吗？”
　　怎么又是取名字？
　　云深最头疼这个了，看了看小白龙的模样，斟酌道：“正好你这么白，就跟白镜和白灵一样，都姓白，名的话……单名一个‘露’字，就叫白露，怎么样？”
　　“好！谢谢主人！”

第636章 虚空宝库进阶神话的方法
　　“白露，既然你拥有提高自然孕育各类资源的能力，那你能主动去孕育出某种指定的资源吗？”
　　云深哪怕有着复刻小黑盒，也不可能一直靠它去复制资源。
　　毕竟哪怕是有一千倍的时间流速在，复制的速度也还是很有限的，不能将产能全部耗费在某一种资源上。
　　尤其复刻小黑盒现在还只是传说品质，在没有进阶神话之前，复制神话级资源的时候不仅消耗更大，所需时间也更长。
　　白露晃晃脑袋，“不能诶，全都是随机的，不过若是环境条件符合的话，概率会更高一点。”
　　云深闻言，大概明白了白露的意思。
　　打个比方，如果自己想要孕育某种水属性资源，那么只要让白露待在水属性灵气充沛的地方，周围最好还得有湖泊河流等环境，这样就会很容易孕育出水属性资源。
　　问题就是，水属性资源的种类那么多，随机性依旧很大。
　　不过若是身处蓝星区，有着天衍圣书作为辅助去推衍的话，倒是有希望得出一套合理的资源孕育方案出来。
　　想到这里，云深也就无所谓了，一切等回到蓝星区再说，眼下暂且不管。
　　云深给姜岚打了个电话，“姜岚，接下来虚空孤岛上应该会快速孕育出一批资源，你多派出一些无人机巡逻，替我把新孕育出来的资源点之类的都标记出来。”
　　虚空孤岛这么大，云深哪里知道都孕育出了什么资源？
　　领主要是能事无巨细地了解领地内发生的一切，那也就不会出现刺客潜入领地，暗杀领主的事情发生了。
　　因此，伴随着领地的越发扩大，是需要充足人手去打理的。
　　姜岚：“领主大人你这个电话打的还挺及时，我正有事情要向你汇报呢。”
　　云深：“什么事情？”
　　姜岚：“是关于虚空宝库的，自从上次把它放置在虚空孤岛上后，它就开始有了细微的变化。”
　　云深：“什么变化？”
　　姜岚：“虚空孤岛时时刻刻都在汲取外界能量，转化为自身成长所需的虚空能量，就是这部分虚空能量，有一部分被虚空宝库吸收了，虚空宝库说不定会因此提升品质。”
　　虚空孤岛的诞生，源自于虚空意志，而虚空宝库则是被云深赋予了【虚空眷顾】词条，同样跟虚空意志有关。
　　二者彼此之间能够发生如此反应，倒也在情理之中。
　　前几个月之所以没有这个发现，原因肯定在于云深从来没有将虚空宝库放出来……
　　没办法，这座建筑的体积太大，云深早就习惯了让它隐匿于虚空。
　　云深：“虚空宝库想要提升品质的话，大概需要多久？”
　　姜岚：“不清楚，或许得回去用天衍圣书才能得到答案。”
　　云深：“我知道了。”
　　今天可真是惊喜一波接着一波啊，连如何让虚空宝库进阶神话的方法都找到了。
　　对于这座在自己崛起的道路上，给予自己极大帮助的建筑，云深肯定是很看重的。
　　如果没有自动收取战利品的功能，那在战斗的时候，会有很多战利品在战斗中损坏。
　　尤其是玄天铁姬的核爆打击，全程炸到底，如果没有虚空宝库的话，根本回收不了多少战利品。
　　半天后，夜晚。
　　这一片区域内，所有资源点皆已开采完毕。
　　虚空孤岛也在这短短的时间内，孕育出了大量的矿产类资源点，灵植灵物更是不计其数，暂时难以统计。
　　如此庞大的灵气浓度，再加上天地龙脉的气运加持，俨然将虚空孤岛变成了一方洞天福地。
　　经过姜岚的大致统计，虚空孤岛上的资源点产出量，可要下方这片区域先前的速度要快多了。
　　眼下是根本开采不过来，云深想要给所有资源点刷一遍词条，也都要跑半天。
　　也就是说，今后的时间里，虚空孤岛是不怎么需要为了某些资源点而停下行程去专门开采了。
　　除非是某种急缺的种类，否则还不如去开采虚空孤岛上的资源点。
　　只要开采的时候合理规划，不要一次性开采完，就可以当成可持续发展资源，源源不断的恢复资源点的资源储量。
　　“花仙子虽然是种田兵种，但更适合去打理灵植，挖矿是真不擅长啊……”
　　云深对此有些遗憾，不过也不打算去专门招募一批兵种去挖矿，那样还不如多升级几艘采矿舰来的实在。
　　这时，落在云深肩膀上的白露开口了，“主人是想要把那些石头都挖出来吗？”
　　云深挑眉笑道：“嗯？怎么，你有办法？”
　　谁知白露居然真的颔首道：“有啊。”
　　云深感到意外，试问道：“哦？那你试试，把这座‘庚精矿’的一半储量都给我开采出来。”
　　在一人一龙面前的，是一座神话品质的庚精矿。
　　庚精是庚金的进阶材料，据说很多炼器师都喜欢用这种材料，在炼器时提升武器的品质，赋予武器更多的特性。
　　白露动都没动，云深就感受到脚下的大地在震颤。
　　云深一怔，突然想到了天地龙脉的四项能力中，最不被自己看重的【天地伟力】。
　　果不其然，下一刻云深就发现在面前的庚精矿中，突然或钻或爬，冒出了一群“天地造物”。
　　这些天地造物其实就是白露制造出来的一种战斗傀儡，外观形状并不固定，可以是兽形，也可以是人形，全都是白露自己设定出来的。
　　看到面前这些身躯大部分都是由庚精组成的天地造物，云深暗叹一声，自己的目光果然是短浅了啊，都没意识到居然还有这种玩法。
　　白露可以将领地范围内以及领主掌控疆域范围内存在的物质，临时构筑成天地造物。
　　庚精自然也在物质的范畴，也可以被构筑成天地造物，然后自己从庚精矿里面爬出来！
　　而且这种举动也不会损害到这些庚精的品质和数量，挖矿效率简直就是直线上升！
　　白露还没意识到自己的这项能力有多么好用，呆萌呆萌的，奶声奶气道：“主人要把它们运到哪里呀？”

第637章 【天地伟力】的妙用
　　“让它们原地散架就好，或者你把它们全都丢进虚空宝库？”
　　云深的话说到前半句的时候，突然发现自己可以将虚空宝库的权限授予白露。
　　显然，身为世界奇观兼世界奇物的白露，也被视作了领地居民的一员。
　　也就是说，白露构筑的这些天地造物，由于是白露制造的，属于她能力的延伸，也可以得到领地内的各种增幅，战斗力应该会非常可观。
　　“虚空宝库……我试试！”
　　白露话音刚落，面前的这些天地造物就都消失了。
　　云深心神进入虚空宝库，看到了那一堆已经解体的庚精。
　　云深问道：“白露你在构筑天地造物的时候，应该会有所消耗吧？”
　　白露小计啄米一般点头道：“有啊，会持续消耗附近的灵气。”
　　云深：“……没了？”
　　白露：“没了呀。”
　　云深感觉有些不可思议。这么强大的能力，居然只是消耗附近的灵气。
　　只是想想也对，白露的真名是“天地龙脉”，能调动这一方天地内的灵气也合情合理。
　　云深继续问道：“那你现在能同时构筑多少天地造物？”
　　白露没有马上回答，像是在思考。
　　可能就连她自己都没有想过这个问题，迟疑道：“不好说诶，这个得看物质的强度以及每一具天地造物的体积了，难以量化。”
　　云深思忖片刻，打个比方道：“那……像是这座庚精矿刚刚尚未被开采的时候，作为物质材料的话，你能同时将多少座庚精矿构筑成天地造物？”
　　白露一副伤脑筋的模样，“控制这座庚精矿一点都不费力啊，应该能同时操控几十万……或者几百万座？不清楚诶。”
　　这下轮到云深茫然了，发出了一声。
　　“啊？”
　　庚精矿可是神话级资源点，在强度上肯定很高，结果白露居然给出了几十万甚至几百万座的答案。
　　这岂不是说，以后自己根本不需要忧愁矿场开采的问题了？
　　白露补充道：“主人要是能继续扩大领地面积的话，我的能力还能继续提高哦。”
　　云深默默点头，这一点在【天地龙脉】的面板信息上，还真没说过，应该属于隐藏能力。
　　不过跟【物竞天择】能同时提升自身能力和进阶品质不同，领地面积的扩大，肯定只能提升白露的自身能力，无法进阶品质。
　　云深想起白露的能力，貌似覆盖了整座领地和自己所掌控的疆域范围，于是问道：“那白露你能同时感知到虚空孤岛的所有资源点位置吗？”
　　“可以啊，主人需要把这些石头全给挖出来吗？”白露像是觉得刚刚构筑天地造物挺好玩的，有些跃跃欲试。
　　云深连忙道：“不用不用，这些资源点的储量太少了，不能竭泽而渔。”
　　现在这些资源点大部分还都是刚刚诞生的，还处于“发育”阶段，没必要这么快就给全部挖出来。
　　这些资源点增加矿产储量的速度，会在储量达到某一个节点后，再缓缓慢下来。
　　眼下没有天衍圣书，想要观察这些资源点的储量是否达到这个节点，就只能依靠智脑芯片，或者……
　　“白露，你能感知到这些资源点储量增加的速度吗？”
　　“可以啊，怎么了？”
　　“那等你觉得这些资源点储量增加的速度放缓下来后，你通知姜岚一声……”
　　云深说到这里，思忖道：“算了，你还是听姜岚安排吧，她比我专业。”
　　随后，云深带着白露去找了姜岚后，关于资源点开采的任务也算是安排妥当了。
　　这样一来，自己一行人就能节省下大量的时间成本，专心去寻找奇观图纸和其他领主建造的世界奇观。
　　云深的每日任务，就只剩下刷词条，以及在奇观交易行上跟人砍价。
　　一转眼，又过去了四天的时间。
　　在这四天里，或许是得到了天地龙脉的气运价值，云深一路上的运气堪称爆表，再次得到了五张奇观图纸，和三座外族领主建造的史诗级世界奇观雏形。
　　在那五张奇观图纸当中，有两张达到了传说品质。
　　这些世界奇观雏形，眼下已经全部坐落于虚空孤岛内，云深专门规划出来的的“奇观区域”。
　　建造速度也不算太慢，毕竟如今的虚空孤岛也算是地大物博，大部分符合要求的建造材料都可以在这里找到。
　　当天夜里，云深正在跟人洽谈交易某种自己正缺，且不妨用其他材料顶替的物品时，突然收到了阿拉尼娅的私聊。
　　阿拉尼娅：“刚刚我族有人发现了莱昂德雷那个青梅竹马的踪迹，想不想知道在哪里？”
　　云深：“莎芙莉？”
　　阿拉尼娅：“记得还挺清楚的嘛，感不感兴趣？能将敌人的女人骑在身下，你应该会很感兴趣吧？”
　　云深：“我怀疑你在造谣污蔑我的名誉。”
　　阿拉尼娅：“呵呵。”
　　云深：“为什么突然找我？你知道我的位置，跟莎芙莉很近？”
　　阿拉尼娅：“那么大一座世界奇观在天上飞，想不知道也难啊。”
　　这些天里，虚空孤岛一直在天上大摇大摆地飞行，附近有魔族领主发现了也实属正常。
　　云深：“难怪，说吧莎芙莉在哪里？”
　　阿拉尼娅：“你这是想要白嫖啊？不得给点好处费？”
　　云深：“你要什么？”
　　阿拉尼娅：“一张奇观图纸，什么品质的都可以。”
　　云深：“呵呵，你狮子大开口啊，不过只是一个女人而已。”
　　阿拉尼娅：“七级神纹的神族，还是莱昂德雷的青梅竹马兼未婚妻，不值吗？”
　　云深：“我觉得不值，这只是一个消息而已，你要是抓住她跟我交易的话，还是值的。”
　　阿拉尼娅：“要是这么好抓的话，我还会找你吗？如果已经抓住的话，那可就不止一张奇观图纸了。”
　　云深：“反正我手里没有奇观图纸了，全都建造了，你看着办。[照片][照片][照片][照片]”
　　这是四张世界奇观的照片，全都是史诗品质的，也算是云深给自己藏了一手。
　　至于将世界奇观全都建造在了虚空孤岛上这件事，早就有很多人这么猜测了，无非就是给外人落实一下罢了。

第638章 替你享受未婚妻的美色
　　阿拉尼娅似乎是信了云深的说法，也可能是本身就没想过云深能答应，于是开了个高价。
　　阿拉尼娅：“那也不能一毛不拔吧？你多给点建造材料也行。”
　　云深：“看来阿拉尼娅小姐这是吃定我了啊。”
　　阿拉尼娅：“我相信云深你是个有诚意的人，看着给吧。”
　　阿拉尼娅：“最后附赠一个消息，那片区域已经被使用了传说封禁卡，莎芙莉短时间内是无法脱离这个范围的。”
　　云深：“行。”
　　云深：“[红包]”
　　让人看着给，那还真是不好乱给。
　　不过云深也不在乎，虚空孤岛在一分钟内诞生的资源，都够阿拉尼娅吃不了兜着走了。
　　自己与其浪费时间砍价，倒不如多去给几座资源点刷词条。
　　谁叫他现在什么都缺，就是不缺建造材料呢？
　　另一边的阿拉尼娅原本正得意满满，好奇云深会自觉到给自己多少建造材料。
　　在商务谈判上，最好能预先了解对方的行事作风。
　　阿拉尼娅一直都在调查关于云深的事情，了解云深的行事作风大大方方，磅礴大气，出手阔绰，很有大局观，不会太过计较蝇头小利。
　　并且招募的兵种和英雄全都是只能招募女性的类型，基于此判断，此人疑似极度好色。
　　阿拉尼娅才不管云深好不好色，反正把定价的机会交到云深自己的手里，或许会有奇效。
　　很快，她就看到了预想中的奇效。
　　堆积成山的各类建造材料出现在了阿拉尼娅的面前，让她露出了地铁老人的同款表情包。
　　“这么多？没掺假货吧？”
　　阿拉尼娅很是难以置信，云深哪来这么多的资源？
　　仔细观察就能看出，这如同小山一般多的材料里面，种类是很繁杂的，意味着不是出产自同一座资源点。
　　其中不乏大量的神话材料！
　　这小子“驾驶”着虚空孤岛，在这几天的时间里，到底挖了多少座高品质资源点啊？
　　阿拉尼娅在确认了面前的这一堆都是真货后，不禁揉了揉眉心，暗叹自己还是小看云深了。
　　给了自己这么多不同种类的高品质材料，不仅仅是在炫富，也是在彰显实力。
　　如果自己是目光短浅之人的话，现在就会跟云深讨价还价，继续索要更多的回报。
　　幸亏自己不是。
　　阿拉尼娅：“的确诚意满满，这是世界地图，莎芙莉最后出现的位置已经在上面标记过了，希望你能找到她。”
　　阿拉尼娅：“[红包]”
　　云深：“那就借你吉言了。”
　　领取了红包内的世界地图后，云深就发现世界地图上标记的位置距离自己其实也不算远了，最好动用空间跳跃。
　　仔细想想也是，如果不远的话，自己还能不知道那片被封禁了空间的区域在哪里吗？
　　至于这里都被使用了传说级封禁卡，该如何传送？
　　虚空孤岛身为传说级世界奇观，还跟虚空意志有关，位格高的离谱。
　　别说是传说封禁卡了，就算是神话封禁卡，都不一定能拦得住！
　　云深将世界地图交给了姜岚，吩咐道：“去这个位置，这是神族的莎芙莉最后出现的位置，咱们最好能抓住她，当咱们在神族大本营内的奸细。”
　　姜岚揶揄道：“领主大人怕不是想调教成奸细吧？怕不是连什么姿势都考虑好了吧？”
　　云深干咳两声，“什么话，什么话这是？只要能控制住她，咱们说不定能把莱昂德雷给引诱出来除掉。”
　　姜岚柳眉一挑，“看来领主大人这是没打算反驳我啊。”
　　云深义正言辞道：“莎芙莉是我们的敌人，面对敌人我当然会使出浑身解数！”
　　反正跟神族的关系都已经彻底闹僵了，莱昂德雷也是跟条疯狗一样死咬着自己不放。
　　那自己把他的青梅竹马兼未婚妻给收入账下，替他分担一下美色，也算是以德报怨了。
　　自己都不介意替他操劳，想来他也是不会介意的吧？
　　自己简直就是道德楷模啊！
　　姜岚问道：“已经设置好空间坐标传送了，领主大人想好该怎么去追踪了吗？人家可不会一直在一个地方待着。”
　　“先到目的地，我自有办法。”
　　云深看了一眼自己那数量繁杂的技能栏，以及太初战神套装内所存有的诸多技能和能力。
　　这些全都是掠夺自那些被云深所斩杀之人，其中有野怪，也有敌人。
　　在这些技能和能力当中，不乏追踪类的技能和能力。
　　当然，最后能不能找到莎芙莉，还是个未知数，得看对方有多稳健了。
　　比如莎芙莉要是直接退出副本，那自己这一笔“情报费”就算是白搭了。
　　……
　　一片湖泊底下。
　　莎芙莉闭息藏气，像是与这片湖泊之下的土壤彻底融为了一体一般。
　　是的，她不仅用了水遁，还用了土遁，稳健的一批。
　　纵然有人用精神力探入湖底，那也是什么都看不到，只能看到一汪湖水和满满淤泥。
　　“唉，先藏一天时间吧，居然碰上了魔族的神话，真倒霉。”
　　莎芙莉感到很伤脑筋。
　　奇观兴国副本秘境的世界范围是很夸张的，哪怕神魔两族都算是繁衍能力较强的种族，总人数相比较于整个万族的领主而言，连九牛一毛都算不上。
　　结果还是被她给遇到了，还是一名神话级战争领主，这次降临副本，带了大量的兵种，此刻正在外头往死里搜索自己的踪迹。
　　这一代的神族领主当中，有着能够制造传送道具的人，而且还不少。
　　莎芙莉的身上肯定也是有随机传送道具的，结果那名魔族领主一见是她，率先使用了传说封禁卡！
　　等到莎芙莉从族人们手中得到传说解禁卡的时候，为时已晚，那名魔族领主应该是汇报了这件事情，从其他魔族领主的手中，得到了更多的传说封禁卡。
　　莎芙莉手中的传说解禁卡没那名魔族领主的传说封禁卡多，导致了此地正在处于封禁状态。
　　于是莎芙莉身上的传送道具全都不能使用，最终选择藏在这处湖泊之下。
　　莎芙莉目前已经向族人们求援了，至于最后到底是己方的援军来的早，还是敌人的先锋队先到，就是个未知数了。
　　莱昂德雷哥哥那个渣男，应该会过来救自己的吧？
　　如果……他这次能向自己保证不再肖想武香凝的话，自己就姑且原谅他吧！
　　莎芙莉性子还是比较软的，生气了这么久，其实气早就消得差不多了，只是当初在荒古界的时候被莱昂德雷当众NTR，不想太简单去原谅对方而已。
　　但是……
　　就好像是跟恋人许下战争结束就结婚的诺言。
　　人在立下flag的时候，往往会遇见自己很不愿意发生的事情。
　　一道不知从何而来的男声，突兀地进入了莎芙莉的耳中，听得她亡魂大冒。
　　“小美人儿，初次见面，你好啊，我叫云深。”

第639章 泡芙：我正在跑步~
　　云深的名字，已经被神族列为了头号击杀目标，莎芙莉哪里会不知道是谁。
　　一想到云深那骇人听闻的恐怖战绩，跑肯定是跑不掉了。
　　据说被云深和他麾下的兵种们击杀的话，会被强行拘禁灵魂，进行一种特殊的“亡灵化”。
　　莎芙莉严格隐藏的气息，被这么一吓，瞬间就控制不住了，甚至想要当场自爆，这样还有希望能够在主世界复活。
　　可她既然已经被云深盯上，云深还自报了家门，自然是有十足的把握能拿下她！
　　“你跑不掉的。”
　　云深呵呵笑着，自己可是找了这小妞老半天呢。
　　该说不说，莎芙莉还是有一手的，对于自身气息隐藏的很好，就连身上的体香都进行了遮掩。
　　可奈何人算不如天算。
　　或许是云深得到了天地龙脉的气运加持，结合气运之子词条，运气爆棚。
　　在进入这片被空间封禁的区域后，云深全力释放精神力，并利用各种感知技能进行辅助，还真的被他碰运气找到了莎芙莉的位置。
　　这还得多亏了一项名为【大地感知】的神话技能，是云深从一名神族领主的身上掠夺而来的。
　　如果没有这项技能的话，云深还真未必能找得到莎芙莉。
　　霎那间，一股恐怖的精神力突然涌入了莎芙莉的识海。
　　莎芙莉是一名神话领主，因此只有传说品质的支配者眼镜是无法对她发挥效果的。
　　面对越强的敌人，就需要消耗越多的精神力，才能将后宫印记打入其中。
　　好在莎芙莉只是一名塔防领主，没有高额的属性增幅，很快就被云深用精神力灌成了泡芙。
　　莎芙莉极力的挣扎，可在云深面前是毫无效果的。
　　哪怕不动用人族禁忌对外族五倍的最终伤害和效果，云深的精神力也能够轻松碾压她。
　　如同豆腐渣工程的大坝，被云深那汹涌澎湃，连绵不绝的精神力给瞬间冲垮！
　　当后宫印记被彻底打进莎芙莉的识海之中后，莎芙莉挣扎的精神力瞬间消退，变得如同小绵羊一般温顺。
　　云深不禁暗叹，这后宫印记简直就是神技啊。
　　只可惜只能对美女使用，不然就更无敌了。
　　云深的一只手突然搂向了莎芙莉，将她从湖底之下给拉了出来。
　　随后他遮掩了两人的身形，悄然间登上了虚空孤岛。
　　“主人~”
　　莎芙莉被云深搂在怀里，那眼睛里仿佛在冒着爱心，都快要拉丝了。
　　该说不说，莎芙莉的长相的确极其美艳，身材又很是丰腴，性子还软糯可欺，还留着很危险的太太发型。
　　云深感受着怀里的温软如玉，心里也不禁痒痒的，直接迎了上去。
　　“唔嘤~”
　　莎芙莉发出了羞涩的嘤咛，却没有反抗，还在试着主动迎合。
　　只是因为太生疏了，貌似毫无经验的样子，一切都需要云深去引导。
　　虽然自己见惯了美女，不容易被美色所误，但这毕竟是神族神子的青梅竹马兼未婚妻啊！
　　有守门员的进球，那才叫精彩！
　　咳咳，不过云深还是得为自己解释一句，自己跟曹家的领主不是一路人。
　　只是一直以来被神族这么针对，现在就只是想着给莱昂德雷的人生润个色而已。
　　云深直接抱着莎芙莉去了大梦行宫，一点都不拖沓，只求一个念头通达。
　　炮架都到手了，这不得试试手感？
　　这时，姜岚的电话打了过来，“领主大人既然抱得美人归了，那我们现在撤不撤？”
　　云深立即回复道：“暂时还不用，先在这里假装搜一搜，顺便找找看这片区域里面有没有领主正在建造世界奇观雏形，等明早我们再离开。”
　　要是附近有人看到自己马上就撤了的话，说不定会怀疑自己已经抓住了莎芙莉呢。
　　云深暂时可不想暴露这一点，莎芙莉若是能成为自己打入神族的一根钉子，说不定会有奇效。
　　至于莎芙莉被自己破了身之后会不会被人发现端倪？
　　修复魔镜会处理好一切，就像是云深跟姜岚当初第一次时那样，可以反反复复。
　　云深其实也担心过等莎芙莉回去后，后宫印记会不会被人发现，又或者会不会有人看穿莎芙莉实际上已经被破身……
　　管那么多干嘛？
　　我不够强之前得忌惮神族，我足够强了要是还忌惮神族的话，那我不是白变强了吗？
　　接着奏乐，接着舞！
　　云深抱着莎芙莉来到了寝宫，将其一把丢了上去。
　　刚欺身而上，让龙榻微微一沉，就听到莎芙莉柔声细语道：“主人，莱昂德雷那个渣男又给我发消息了，我要回他吗？”
　　云深眼前一亮道：“哦？那不是更有意思吗？”
　　……
　　另一边，莱昂德雷在得知了莎芙莉被魔族领主追杀，顿时心乱如麻。
　　虽然莎芙莉已经有大半年不理他了，但他还是很喜欢这个青梅竹马。
　　这么久的时间过去了，莱昂德雷也知道自己当时很过分，想要弥补莎芙莉。
　　至于要不要放弃武香凝……
　　那么美的女人莱昂德雷这辈子还是头一回见到，叫他放弃实在是太难了。
　　莱昂德雷：“我的莎芙莉，你没事吧？我马上就来找你！”
　　发出这条消息后，莱昂德雷也不抱莎芙莉能回自己消息的希望，毕竟这妹子有时候还是挺倔的。
　　可谁知，没过多久莱昂德雷居然收到回信了。
　　莎芙莉：“我很好，已经顺利逃出去了，你不用来找我，吸溜~[语音]”
　　莱昂德雷：“那可就太好了，话说你这是什么声音？[语音]”
　　莎芙莉：“吃灵食增益速度，我担心附近会有魔族领主，嘶！[语音]。”
　　莱昂德雷：“你怎么了！是遭到攻击了吗？[语音]”
　　莎芙莉：“不是，是跑得太快扯到伤口了，不用你管，你去找你的武香凝去，呼呼唔疼！[语音]”
　　莱昂德雷：“那我替你多杀几个魔族领主泄愤！[语音]”
　　莎芙莉：“我的事情不用你管，啊~[语音]”
　　这条消息过后，不管莱昂德雷发了多少消息，莎芙莉就是不回。
　　不过即便如此，莱昂德雷也满足了，他已经许久没听过莎芙莉那媚态天成的声音了，实在是想念的很。
　　今天一听，感觉更具备魅惑性了，真想早点把她吃到手啊……
　　今晚的夜风微微吹拂，参天古树沙沙作响，一片绿意盎然的落叶悄然间，落在了莱昂德雷的脑袋上，跟他此刻的笑容相得益彰。
　　PS：各位读者老爷点个催更呗？想看看都有多少人在看~

第640章 敲魔族的竹杠，小气的云深
　　（PS：某些读者可能看不到第638章的内容……我也没辙，只能等了。）
　　“修复。”
　　一场风雨过后，哪怕有着十倍的时间流速在，天边的夜色依旧褪去，太阳都快要升起来了。
　　云深坐在床头，手中摇曳着一杯没有一丝杂质的樱红色灵酒。
　　这还是自己第一次品尝神族美女的滋味，云深表示自己必须给个好评。
　　莱昂德雷舍不得骑的自行车，自己必须站起来蹬。
　　或许是处于圣贤时间的缘故，云深感觉世间的一切都是浮云，什么都不重要了。
　　这时，泡芙……哦不是，是莎芙莉疲软地依偎在云深怀里，慵懒道：“主人，莱昂德雷一直想对您不利，咱们要不要趁着这次的奇观兴国副本秘境，让他永远留在这里？”
　　听莎芙莉这么一说，云深这才想起来，自己之前的确有这个打算。
　　果然，酒色误人啊。
　　从今日起，戒酒！
　　云深一口将杯中灵酒一饮而尽，问道：“你知道他有多少逃命的底牌吗？”
　　当初面对那八百零一名神话级战神领主的时候，云深就体会过了他们的底牌有多么丰富。
　　莱昂德雷身为神族这一年的神子，保命的底牌本身就不会少。
　　经历了上次蓝星区保卫战后，神族肯定会重新评估自己的实力和手段。
　　莱昂德雷但凡长点心，就该多准备几手。
　　八百零一名神话级神族领主的死，足以让人敲响警钟了。
　　至少也得拥有能及时自杀，以及免疫阎王帖的手段。
　　以神族的底蕴，云深相信还是能做到这种事情的。
　　所以云深不能急，否则就是平白暴露了莎芙莉这一卧底。
　　结果让云深失望了，莎芙莉摇头道：“我这段时间一直没有理会莱昂德雷，并不清楚他的变化。”
　　“可惜了，那就先暂时按兵不动吧，别太主动打探莱昂德雷的位置，必须徐徐图之，免得之后可能会发动的刺杀行动失败后引起怀疑，咱们先加一个好友，以后有情报可以悄悄告诉我。”
　　虽然在平时的时候，这种“区域信号”还没连接的领主好友之间，是无法进行联络的，只有在这种副本秘境中才能取得联系。
　　可话又说回来了，也就只有在这种全层领主的副本秘境里，云深才有机会干掉莱昂德雷。
　　“主人是要赶人家走吗？”
　　莎芙莉可怜兮兮地在云深的怀里蹭来蹭去。
　　每一个被打入后宫印记的人，都会变得喜欢粘着云深，尤其是在发生了关系后，根本不想离开。
　　“听话，回去后小心点，别暴露了。”
　　一个单纯被后宫印记强行掌控的人，就跟薇乐莉一样，只能充当玩物。
　　云深眼里根本就没有把她们这种当成自己人。
　　就算是被神族发现了又如何？
　　能恶心一遍莱昂德雷，自己就已经算赚了。
　　如果莎芙莉真能替自己打探到莱昂德雷的大致位置，那自己还真得试一试能否击杀莱昂德雷。
　　纵使莎芙莉百般哀求，使出了浑身解数，却还是没能打动云深，最终依旧被送走了。
　　在后宫印记的作用下，莎芙莉对云深是绝对忠诚的。
　　既然苦求无果，那就只好乖乖听话了，会按照他的吩咐行事。
　　姜岚揶揄道：“领主大人不想多留莎芙莉一阵子吗？我看你好像很满意她的样子。”
　　云深风轻云淡道：“再满意也只是一件玩具而已，丢了也只是略感可惜，可如果能用这玩具钓起一条大鱼，那就是血赚。”
　　自己可不会去学习历史上的某些人，为了贪图美色就误了大事，最后导致江山社稷一败涂地。
　　云深的生活日常再次被打回原形，一直宅在虚空孤岛上，给各种资源刷新词条。
　　“真无情。”
　　姜岚吐槽了一句云深后，转头就重新投入到了研究的项目当中，显然并不关心这种小事。
　　……
　　当天夜里，阿拉尼娅又来私聊骚扰了。
　　阿拉尼娅：“云深你手上的建造材料应该很多吧？”
　　云深：“不多啊，我自己都不够用。”
　　在确定对方想要谈生意之前，必须要强调自己的不容易，以及表示这笔生意对自己而言并非刚需，这样能适当抬高价格。
　　阿拉尼娅：“你可真会开玩笑，上次送给我那么多种类的材料，这么快就忘了？”
　　云深：“我记得不是很清楚了，那些可能都是我在宝箱里开出来的材料大礼包吧？”
　　见云深还是不上套，一直装傻充愣，阿拉尼娅有些愤懑。
　　可是这也没辙，想要建造世界奇观，就需要用到大量的建造材料。
　　安德莱依娜需要建造一座传说级世界奇观带到万族战场，因此雇佣了大量的族人替她出工出力。
　　可即便如此，想要建造出传说级世界奇观，概率也不大。
　　绝大部分世界奇观的建造所需当中，有很多材料是指定的，而不是笼统的概括为某种类型，要求非常苛刻，非常看重运气。
　　像是【蛇灵图腾柱】所需要用到的“蛇类生灵精血”，并没有指定某种蛇类生灵的精血，而是任何蛇类生灵的精血都可以，那这就属于笼统的建造材料。
　　于是一项“老规矩”被阿拉尼娅提了出来，那就是：广撒网，多捞鱼。
　　既然世界奇观的建造，需要找到那些指定的建造材料，那多建造几座世界奇观雏形出来，最后看看能凑齐哪一座世界奇观的全部材料不就行了？
　　指定的建造材料，每一种所需要的数量基本都会非常之少，甚至可能只需要一份。
　　就好像云深当初建造玄天研究院的时候，需要用到一块【科学结晶】一样，这里的【科学结晶】就属于科学研究院建造所需的指定建造材料。
　　而要求笼统的建造材料，所需要的数量往往会很大，虽然量大，但并不算特别难找，凑齐的希望不算小。
　　至于谁来提供那些数额庞大的，要求笼统的建造材料……
　　当然是来找云深啦！
　　联想到云深昨天的大手笔，阿拉尼娅自然希望能够与之合作。
　　唉，自己早该想到的，云深又不傻，知道现在是卖方市场，谁拥有足够多的建造材料，谁就是这场副本秘境中的大爷，现在肯定是想要坐地起价了。
　　阿拉尼娅：“说吧，你需要什么，才能对自己施展‘大记忆恢复术’？”
　　面对阿拉尼娅的阴阳怪气，云深毫不在意，果断选择了敲竹杠。
　　云深：“如果双方交易时的物品价值能由我来定价的话，那我的记忆力应该能好上一些。”
　　阿拉尼娅：“你这是霸王合同！你是在做梦吗？”
　　云深：“我告诉你，我这人特别胆小，经不起吓的，一吓就可能影响记忆力。”
　　阿拉尼娅快要被云深气炸了，之前还在心里夸过他行事作风大大方方，磅礴大气，出手阔绰，很有大局观，不会太过计较蝇头小利……
　　白夸了！
　　这混蛋，总不能是因为自己之前恐吓了他一下，现在在报复自己吧？
　　至于这么小气吗？
　　PS：第二更晚点。

第641章 阿拉尼娅的妥协
　　阿拉尼娅：“咱们也不是第一次合作了，有必要做得这么绝吗？”
　　云深：“阿拉尼娅小姐，我不明白你在说什么，能详细一点吗？”
　　只要阿拉尼娅不妥协，云深就会一直这样装疯卖傻下去。
　　只要能掌握定价权，那么云深就能掌握这场交易的主动权。
　　不满意？
　　那一拍两散不就好了？
　　阿拉尼娅想的没错，云深现在的确是在小小的报复阿拉尼娅之前的恐吓。
　　身为人族禁忌，云深也是要面子的，能让你随便威胁恐吓？
　　尤其是下一层的种族禁忌马上就要选出来了，到时候若是看到了禁忌榜上，排在第一的自己，还把这件事给泄露了出去的话，那自己大概率会举世皆敌，就连魔族都有可能想要尽快除掉自己。（PS：看了眼读者评论，貌似有读者以为禁忌榜只有上榜者才能看到，其实这个榜单就挂在禁忌殿堂内，所有新晋的种族禁忌都可以看到。）
　　这样一来，云深就更加不愿意落了自己的面子，得把场子找回来。
　　阿拉尼娅：“呵呵。”
　　这句话发完，阿拉尼娅就没动静了，像是这场交易已经彻底作废。
　　云深稳坐钓鱼台，丝毫不慌，继续给虚空孤岛的资源刷着词条，偶尔再给兵种们打上后宫印记。
　　后宫印记可以赋予全属性＋200%的效果，而且还能顺便带上阴阳和合宝典当前的全属性＋80%，倍率已经不算低了。
　　别看云深的精神属性很高，可兵种的数量实在是太多了，
　　哪怕兵种们不反抗也没用，消耗的精神力依旧是一笔天文数字，云深根本凝聚不出来那么多的后宫印记，只能一批一批轮着来。
　　如此这般，又是两天的时间过去了，虚空孤岛飞行了很长一段距离。
　　在途中也见到了一些领主，被云深手下的兵种们“友好问候了一番”。
　　云深给予了他们爱的呵护，他们感动到在临死前立下了遗嘱，将世界奇观雏形全部无偿赠与了云深。
　　此刻所有领主已经在奇观兴国副本秘境中，待了八天的时间。
　　云深在今天，迎来了一件大喜事。
　　那就是他的阴阳和合宝典，终于突破到圆满级了！
　　这一刻，所有被视作云深配偶的对象，属性增幅的倍率也在这一刻，提升到了全属性+100%！
　　不过对于云深的兵种们而言，这点提升只能算是塞牙缝的，只能说聊胜于无，多多少少能提升些许实力。
　　可对于云深而言，这却是非常重要的一步。
　　想要让这门功法进阶神话品质的话，首先就得将功法熟练度提升到化境级熟练度。
　　“后宫印记可真方便，真要是按照双修的标准来……这多少个腰子也不好使啊。”
　　云深很庆幸自己的领地特性给予了自己这项技能，正好能辅助自己修行阴阳和合宝典。
　　这门功法的熟练度，不仅仅取决于配偶的数量，同样也跟配偶们的实力挂钩。
　　很早之前，云深就意识到这门功法博大精深，涉及到了诸多规则，其中就有“因果”。
　　哪怕自己今后不再增加配偶数量，也不跟任何配偶双修，等现有的配偶们实力提升到一定程度，这门功法依旧可以提升熟练度。
　　现在麾下的所有兵种才22级，云深就已经将这门功法推到了圆满级。
　　如果不择手段一些，去主世界跟一些百级以上的女强者缔结配偶关系，与之双修的话，云深的功法进度会提升的更快。
　　正当云深畅享未来，以及考虑要不要违背良心，多找一些穷困潦倒的美女强者缔结主仆契约的时候，阿拉尼娅的私聊消息弹了出来。
　　阿拉尼娅：“你赢了，定价权归你，聊聊吧。”
　　云深的嘴角露出了得逞的笑容，果然妥协了。
　　虽然还不能肯定安德莱依娜的具体态度如何，但毫无疑问的，对方肯定不会把希望全都放在一座世界奇观之上。
　　这都是这些强族的老规矩了，也是莎芙莉告诉云深的，莱昂德雷此刻肯定在建造多座世界奇观，期间再慢慢调整具体该将资源重点倾斜向哪几座世界奇观。
　　每一届的神子神女，若是遇到奇观兴国副本秘境的话，都必须要顺利建造出来一座世界奇观，否则会很丢人的。
　　只是史诗级世界奇观的话，那只能说是一般般，不能算丢人，也不值得骄傲。
　　所以他们的目标都放在了传说级世界奇观的身上。
　　传说级世界奇观的建造时间，平均算下来是三十天左右，有多有少。
　　在没有时间加速的手段前，这个时间真的很紧迫，因为奇观兴国副本秘境本身就只会维持三十天的时间。
　　所以广撒网，多捞鱼，就成了某些强族的首选策略。
　　寻找那些很早就开始建造的传说级世界奇观雏形，然后多座一起培养，看看哪座有机会赶上最后结算前完成建造。
　　尤其是今年的莱昂德雷和安德莱依娜，在历年的神子神女，魔子魔女当中，本身都属于佼佼者，结果却谁都没能夺得禁忌之位。
　　为了自己的面子和尊严，他们当然会不惜一切代价，也要建造一座传说级世界奇观出来。
　　在这种情况下，云深当然要想着趁机抓住主动权，为自己谋取更多的利益。
　　于是就有了阿拉尼娅主动卸下面子，来找云深寻求合作这么一档子事儿。
　　在阿拉尼娅看来，只要能完成安德莱依娜的目标，自己这点面子又算得了什么呢？
　　又不是要委身于云深。
　　在这两天的时间里，已经有几座传说级世界奇观雏形的建造材料即将告罄。
　　如果它们暂停建造的话，就有可能彻底失去在剩下的副本时间内完成建造的希望。
　　阿拉尼娅不允许这种事情发生！
　　云深：“早点这么说就好了嘛，我的记忆很容易恢复的。”
　　阿拉尼娅：“……”
　　云深：“合作的方式也很简单，你们可以拿出我所需要的建造材料跟我交换，也可以用奇观图纸跟我交易，又或者周围如果有魔族领主身上拥有大量奇观币的话，也不是不可以让他们将奇观币充入我的世界奇观雏形之内，然后我再给你相等价值的材料。”
　　看到云深的合作内容后，阿拉尼娅着实是有些愣住了。
　　PS：感谢夜梦晨星打赏的催更符！

第642章 【瑶池仙境奇观图纸（神话）】
　　奇观图纸在刚进入奇观兴国副本秘境的时候，的确很值钱。
　　毕竟当时刚开始呢，谁都想要争取时间，尽早将世界奇观建造出来。
　　可是现在都过去八天时间了，对于云深这种站在金字塔顶端的强大领主而言，基本上都确定好了自己该建造哪座世界奇观，还要那么多奇观图纸做什么？
　　总不能是给其他的人族领主索要的吧？
　　这么煞笔的操作，是云深能干得出来的？
　　只有结算的评分排在前一千名，才能够带走一座世界奇观。
　　同一座文明大区如果有两个人进入了前一千，则只有排名更高者才能带走一座。（PS：加个补丁，不然不太合理，貌似前面也没明确说明每个群体都可以带走一座世界奇观，应该不需要修改前文）
　　也就是说，哪怕是云深将蓝星区的其他人带飞，也无法借助其他小镇群体的领主，多带几座世界奇观返回万族战场。
　　真要是每一个群体都有机会带走一座世界奇观的话，那万族战场内的世界奇观数量可就要疯狂膨胀了。
　　可阿拉尼娅又想到了云深对内的政策，简单点说就是只要手下敢打敢拼，给好处的时候是真不吝啬。
　　在大方这方面，纵观万族历上下，云深也算得上是其中的典范了。
　　阿拉尼娅：“这个交易模式我接受，不过我还是想知道你会怎么给奇观图纸定价。”
　　云深：“咱们可以试着交易一次，你要是觉得还可以，就继续呗，不过我得事先声明，奇观图纸这种东西，时间越往后价值越低。”
　　阿拉尼娅感觉云深说的有道理，如果试着交易一次过后，觉得跟云深交易不划算的话，大不了终止后续交易。
　　至于奇观图纸的价格，阿拉尼娅表示了认可，这玩意儿又不能带出副本秘境，价值自然是会随着时间不断往后推移。
　　不过阿拉尼娅也不是蠢材，是对云深有过非常深入的调查的，抬价谁还不会啊？
　　阿拉尼娅：“如果我没猜错的话，云深你当初只身一人独闯血鳞界区，应该从声望殿堂里换了不少好东西吧？那件时间系世界奇物，想来你不会错过吧？五万声望点，你肯定是有的。”
　　啧，居然还记得这件事。
　　声望殿堂内的一切物品都是对外公开的，只要进去了就能查看所有物品的信息。
　　至于阿拉尼娅是如何得知的……
　　进去声望殿堂的领主有那么多，消息根本瞒不住的。
　　尤其是等声望殿堂关闭后，里面都有些什么物品这种情报信息，也就没了保守的必要。
　　云深揉了揉眉心，否认是没用的，时间系的世界奇物，绝大部分领主都是不会错过的，更别说还是跟初代时间意志有关，那就更是其中的重宝。
　　说自己没换？
　　骗鬼呢？
　　于是……
　　云深：“不啊，我确实没换。”
　　阿拉尼娅：“……”
　　阿拉尼娅：“骗鬼呢？你肯定能时间加速，你的目标该不会是神话级世界奇观吧？我这里就有一张神话级世界奇观的图纸，不知道你感不感兴趣。”
　　云深闻言，不由得眼前一亮，这么多天下来，云深还真没遇到过神话级的奇观图纸。
　　就算是在奇观交易行，云深也很少发现神话级的奇观图纸。
　　每次出现，云深都没能将其交易到手。
　　每次要么是对方压根就没打算卖，只是挂出来装逼。
　　要么就是自己虽然出价高，但并不是对方的刚需，就卖给别人了。
　　云深：“哦？信息发过来给我看看？”
　　阿拉尼娅：“【瑶池仙境·奇观图纸（神话）】”
　　【瑶池仙境】
　　【种类】：世界奇观·建筑图纸
　　【品质】：红色神话
　　【功能】：瑶池圣水（红），仙家福地（红），无垢净化（红）
　　“好宝贝啊！”
　　云深看了信息后直呼牛逼，不愧是神话级世界奇观。
　　世界奇观也是可以重样的，这座世界奇观的名头云深在主世界就听说过了，能够生产瑶池圣水，简直就是一座不可撼动的宝山！
　　然后让云深感到纠结的事情出现了。
　　奇观兴国副本秘境只能带走一座世界奇观，那被自己赋予了词条后，成为了世界奇观的天地龙脉白露，会占据这个名额吗？
　　如果占据了的话，那么哪怕是瑶池仙境，云深也只好舍弃了。
　　不过现阶段，云深还是很心动的，争取把这张奇观图纸给拿下！
　　再怎么说，也可以拉高自己的结算评分嘛。
　　而且天地龙脉还有着吞噬世界奇观的能力，大不了最后让她吞了，也不算浪费……
　　云深：“把你需要的材料列个清单给我吧，我看着给。”
　　阿拉尼娅：“诶诶诶，我还没说完呢，你要是想要这张奇观图纸的话，就得帮我们也建造一座神话级世界奇观。”
　　云深：“你在做梦呢？”
　　阿拉尼娅：“别急啊，我话还没说完呢，材料我们出，就只是放在你那里，帮我们加速一下时间而已，我们最后会过去取的，只要你答应，无论最后成功与否，这张图纸就当我们送你了。”
　　云深：“呵呵，我这里没有时间加速的手段，所以只好抱歉了，这场交易只好作废，这张奇观图纸你还是自己留着吃灰吧。”
　　自己跟魔族可不是什么绝对的盟友，随时都有可能打翻脆弱的友谊小船。
　　既然以后可能会对上，那云深可不会愿意为对方建造一座神话级的世界奇观出来。
　　为了保证自己不会偷工减料，搞一些小动作，如果自己答应下来的话，阿拉尼娅肯定会提出签署合同类的道具，强行约束自己。
　　考虑到阿拉尼娅准备给自己的瑶池仙境奇观图纸是集生产、环境的辅助类奇观图纸。
　　云深猜测，阿拉尼娅和安德莱依娜肯定为她们自己，留了一张侧重提升战斗力的神话级奇观图纸，能超大幅提升安德莱依娜的战斗力。
　　虽然即便是将其建造出来了，安德莱依娜也不见得能打得过自己，辅助类的瑶池仙境也不算太差，但云深知道，阿拉尼娅现在也只是试探自己一下而已，并不是非要如此不可。

第643章 安德莱依娜：把你送他赔罪
　　现在已经过去八天的时间了，先不说神话级世界奇观那苛刻的建造材料要求，光是那时间，都快要不够用了。
　　神话级世界奇观的建造，普遍需要半年以上的时间。
　　说白了，阿拉尼娅也只是抱着试一试也不算太亏的想法，不管怎么说好歹也是一座神话级世界奇观。
　　如果真能建造出来的话，那可就牛逼大发了。
　　阿拉尼娅：“这可是神话级，真的不感兴趣吗？瑶池仙境的大名你应该听说过吧？”
　　云深：“只要我愿意付出足够的代价，想要搞到一张神话级奇观图纸，应该也不是什么太难的事情吧？无非就是我觉得太麻烦了。”
　　只要放出话去，说自己想要收购奇观图纸，之后肯定会有很多人找上自己的。
　　之所以没这么做，无非就是人数太多的话，自己会处理不过来。
　　上次在荒古界，可着实是把云深给累到了。
　　这次每天还要给那么多资源点刷新词条，哪里有空去搭理太多人的交易请求啊？
　　阿拉尼娅：“不要这么绝情嘛，帮我们建造一座又怎么了？你又不亏。”
　　云深：“我胆子太小了，就如你之前所说，魔族也有可能会对我出手，我可不想资敌。”
　　本次下副本，云深已经收获了一座天地龙脉，已经血赚了。
　　之后即便是再建造一座出来，也不一定能带出去。
　　这样一来，自己就没了一定要答应阿拉尼娅的理由。
　　反倒是魔族那边，太需要云深的帮助了。
　　阿拉尼娅：“唉，好吧，那咱们的第一场交易，就用这张奇观图纸吧，出价可别太狠啊。”
　　云深：“先把图纸发过来，我喜欢先收款再发货。”
　　阿拉尼娅：“[红包]”
　　阿拉尼娅：“这是我们目前所需要的材料清单，你看看都能提供哪些。”
　　云深领取了红包后，就将那张瑶池仙境的奇观图纸给拿到手了，同时还有一份清单目录。
　　简单看了一遍清单目录上的材料要求和数量后，云深回忆了一番，发现其中有不少自己都可以提供。
　　云深：“等着吧，我去翻一翻库存。”
　　阿拉尼娅：“尽量快点。”
　　没搭理阿拉尼娅，云深轻声喊道：“白露。”
　　一条小白龙从大地之下钻出，飞到了云深的肩头。
　　“主人有什么事呀？”
　　云深抬起一根手指点了一下白露的脑袋，将自己所需要的材料信息传给了她。
　　“帮我把这些材料送过来吧。”
　　“好嘞！”
　　白露只是应了一声，并没有什么动作。
　　云深知道，白露已经在执行自己的要求了。
　　哪怕相隔很远，只要是在领地范围内，白露的能力就可以发动。
　　没过多久，白露就将一大堆的材料从虚空宝库中丢了出来，堆在了云深的面前。
　　这是白露将各个资源点内，尚未挖掘出来的材料，给构筑成天地造物，然后送入虚空宝库，再送到面前。
　　看起来，就像是白露直接掏出了这些材料一样。
　　数量并不多，反正跟清单目录上的材料总量相比，九牛一毛都算不上。
　　云深本来就打着捞好处的想法，肯定不会给阿拉尼娅开高价。
　　“真方便啊。”
　　云深感慨一声，感觉以后都没有建造采矿舰的必要了。
　　白露嘻嘻笑道：“主人还需要什么吗？”
　　“暂时不需要了。”
　　云深并没有立即将这些材料发过去，准备晾一下阿拉尼娅，等半个小时再说。
　　来到专门用于建造世界奇观的区域，云深默念道：“建造！”
　　【正在建造瑶池仙境（神话），需投入足够符合要求的建造材料。】
　　【建造所需：蕴含精纯能量的液体（0/10000000000），钟乳石类材料（0/1000000）……】
　　【完成度：0%】
　　【所属】：云深
　　“越适合的材料，会适当加快建造的进度，不知道生命精华跟瑶池仙境的适配度如何。”
　　云深念叨了一句后，便大手一挥，将平时的一些洗澡水给丢了进去。
　　其中不光有云深的，也有英雄和兵种们的。
　　平时领地内的这些洗澡水都是不会拿来给人喝的，而是全部用于灌溉田地，也不算浪费。
　　瑶池仙境的建造速度肯定很慢，云深也不会在原地等待。
　　同时也没有天衍圣书可以推衍出最适合的建造材料，因此云深目前也只能使用生命精华。
　　这玩意儿，领地内那可太多了，多到都能用来洗澡，甚至于填充泳池了。
　　半个小时后。
　　云深：“[红包]”
　　云深：“这就是我的出价，要是觉得不满意，以后可以选择不跟我交易。”
　　另一边。
　　阿拉尼娅在领取了红包后，那一堆材料就出现在了她的面前。
　　大致清点了一下后，阿拉尼娅阴晴不定的表情这才缓和了些许。
　　还好云深这混蛋识相，没砍价砍得太狠，不然的话我就！
　　貌似自己等人目前也报复不了他……
　　阿拉尼娅清点了一下材料后，就全部给安德莱依娜发了过去。
　　阿拉尼娅：“这是出售那张奇观图纸后得到的材料，我感觉还不错。”
　　奇观图纸的价格真不能定价太贵，否则只要云深放出话去要收购大量的奇观图纸，肯定会有很多人找上他，没必要跟魔族合作。
　　说到底，如果不是云深图方便的话，完全没必要便宜了她们魔族。
　　安德莱依娜：“确实还可以，那就继续跟他交易下去吧。”
　　阿拉尼娅：“我怎么感觉会养虎为患。”
　　安德莱依娜：“即便咱们不养，他这头猛虎也已经长出翅膀来了，先顾好咱们的事情吧。”
　　阿拉尼娅：“说的也是，咱们也的确需要一条稳定的材料供应链。”
　　过了一会儿，阿拉尼娅又发来一条消息。
　　阿拉尼娅：“对了，我怀疑虚空孤岛可能有着容易诞生资源点的隐藏能力，否则云深哪来的这么多材料。”
　　安德莱依娜：“知道了也没用，他能打能跑，除非有百分百能擒下他的把握，否则胡乱出手只会激化矛盾，还是先放任他跟神族继续斗下去吧，大不了我以后把你许配给她，拉近一下双方的关系。”
　　阿拉尼娅：“……”
　　PS：本月最后一天了，下个月求票啊，这个月状态不好，事情也多，更新有点乱了。

第644章 黑洞！惊变！
　　在跟安德莱依娜谈妥之后，阿拉尼娅便跟云深达成了长期合作。
　　之后又是一堆奇观图纸发给了过来，显然魔族手中多余的奇观图纸数量还真不少，想趁着时间还早，尽可能的出售掉。
　　云深给这些奇观图纸的定价很随意，感觉上差不多就行了，也没个标准。
　　哪怕如此，魔族还是感到很满意，感觉赚到了。
　　阿拉尼娅：“期待我们日后合作愉快。”
　　云深：“当然会愉快。”
　　这次的交易当中，云深得到了三百多张奇观图纸！
　　这还不是极限，阿拉尼娅和安德莱依娜也无法立即联系上所有的魔族领主，多给对方一些时间的话，肯定能搞到更多的奇观图纸。
　　至于使用材料来互相交易？
　　哪里有用奇观图纸来的划算？
　　这玩意儿越到后期，就越是冗余，用处会随着时间直线下滑，还不如尽早出手为好。
　　毕竟不是谁都有云深的时间加速能力，能把外界一天当做十天时间来用的。
　　“让我来看看，都能刷出什么词条。”
　　云深结束跟阿拉尼娅的私聊后，这才有时间光顾手中的三百多张奇观图纸。
　　“刷新！刷新！刷新……”
　　一个个光团蹦了出来，看得云深眼花缭乱的。
　　云深把词条全部看了一遍，一个红色词条都没有出现。
　　别看云深现在有了能够复制词条的能力，可纵然如此，也得考虑到词条与目标的适配性才行。
　　像是天地龙脉的无色词条【天地之灵】，云深就试过了，领地内不管是世界奇物、建筑、道具、材料亦或是居民等，都无法被赋予该词条。
　　再比如武香凝的【吞噬烘炉】，米哈的【吞噬神纹】之类的，全都无法被赋予给其他的目标。
　　云深也搞不懂，这些词条是不是存在唯一性质，还是单纯就是适配性太差。
　　可既然无法复制并赋予，云深也就不会去纠结，反正纠结是解决不了问题的。
　　“红色词条果然没这么好刷，不过想要建造出来还需要好长一段时间，最好等建出来后再刷出红色词条。”
　　云深微微摇头，将手中的这些奇观图纸全都甩了出去，“建造！”
　　【正在建造翡翠林（史诗），需投入足够符合要求的建造材料。】
　　【正在建造天籁瀑（传说），需投入足够符合要求的建造材料。】
　　【正在建造兽石阵（史诗），需投入足够符合要求的建造材料。】
　　……
　　一座座世界奇观雏形，出现在了云深的面前。
　　好在虚空孤岛足够大，能够容纳下这些“大型建筑”。
　　“问题来了，奇观币不够用。”
　　云深有些伤脑筋，奇观币一般都是通过击杀野怪和开宝箱获得的，没有奇观币的话，世界奇观就不会处于建造状态，会停工。
　　自己倒是能碾压野怪，可问题是哪来那么多的野怪给自己击杀啊？
　　平时碰到的那些领主，身上一般也没有太多奇观币，大部分都充值到了世界奇观雏形之内，因此即便是云深动用手段控制住了他们，让他们代替自己充值奇观币，效果也不算太大。
　　而且这些领主正在建造的世界奇观雏形，也都会被云深收入掌中，这样一来奇观币的缺口就更大了。
　　云深都感觉，自己是不是太贪心了，这么多世界奇观，自己想要全部建造出来，压力的确太大了。
　　“姜岚，你说咱们现在都不需要人手挖矿了，要不要把兵种们外派出去，自由行动？”
　　原本为了采矿效率更便捷，兵种们全部集中在一起，的确挺合适。
　　可现在都不需要开采外界的矿区资源点了，就连采矿舰都不怎么用得上，人力资源就得不到充足的利用。
　　也就是平时在面对多批结盟的小镇领主时，人力才能派上用场。
　　姜岚斟酌道：“可以把玄天铁姬外派出去，一万人一队，再给她们每人配上一名花仙子，让她们在附近区域刷怪，至于剑羽军团留下守家，跟着我们去别的地方转转，等这片区域的野怪被刷的差不多了就集合，我们再传送过来把兵种接走。”
　　“可以。”
　　云深同意了这个战略。
　　一万名玄天铁姬，威慑力可是很强的，更别说还配备了花仙子作为后备隐藏能源。
　　有着天衍小灵通作为辅助工具，她们也能时刻知晓大部队以及附近玄天铁姬小队的位置。
　　即便是遇到了危险，也可以呼叫附近的玄天铁姬小队前去支援。
　　命令一下达，五千支玄天铁姬小队，就各自离去，尽量朝着不同的方向飞去。
　　很快，云深就看到了自己的背包中，那不断增加数额的奇观币。
　　五千万名玄天铁姬可不是小数目，很多小镇的全部领主加起来，都不一定能拿的出这么多兵力。
　　更别说，玄天铁姬还是拥核兵种，集团作战的战斗力堪称爆表。
　　虚空孤岛继续航行，一天过后，一件轰动的大事在副本频道内，被一些领主给爆料了出来。
　　“卧槽了，这踏马是什么东西？[照片]”
　　“这是什么野生的世界奇观吧？跟黑洞似的，周围的物质全都被吞噬了。”
　　“这玩意儿我也看到了，不过我当时跑了，不敢深入，现在看照片，这黑洞貌似变得更大了？”
　　“以前的奇观兴国副本秘境，应该没出现过这个东西吧？”
　　“这玩意儿要是一直变大的话，该不会发生爆炸吧？”
　　“爆炸应该不至于吧？而且就算爆炸，范围又能有多少？”
　　虽然副本频道内一直有很多人在刷屏，不过这张照片还是被很多领主转发了出去。
　　云深也在龙国领主的群里看到了这张照片。
　　“这黑洞……怎么给我一种无底坑的既视感？”
　　云深一脸的狐疑，心念一动，身边的地面上，就出现了一张深渊巨口。
　　这东西看起来的确跟照片上的黑洞很相似。
　　而且仔细端详一番的话，还是能从照片上，看出一些跟宇宙中的天然黑洞不太一样的地方。
　　突然间，云深还在沉思呢，就突然间看到了一条公告弹了出来。
　　“不是吧……”

第645章 吞噬世界遗兽残渣？
　　【副本公告：无底坑诸神逐渐从沉眠中归来，本次奇观兴国副本秘境将与“无底坑”连通，接下来的时间里，无底之渊将会在各地随机刷新。】
　　【无底之渊内将会涌出大量的深渊生物，击杀可获得大量奖励。】
　　【从无底之渊内出来的深渊生物，不会超过其数量上限，不同体积的无底之渊有着不同的上限标准。】
　　【无底之渊最好不要擅入，其会在一定数量的深渊生物通过后，50%概率自动消弭于无形，50%化作“世界遗兽残渣”。】
　　“副本中的副本，这么少见的事情都被我碰上了？”
　　云深感觉自己这个气运之子，应该称之为事儿逼体质。
　　“话说这句‘无底坑诸神逐渐从沉眠中归来’，该不会是因为我吧？”
　　云深回忆了一下，自己前段时间不停往里面献祭，尤其是为了追求价值最大化，那些天使族的尸体，基本上都被云深丢了进去。
　　祭渊影姬们说过，无底坑诸神最喜欢光属性或者神圣属性之类的活祭品了。
　　虽然是尸体，但好歹是天使族不是？
　　除此之外，那“世界遗兽残渣”也很让云深在意。
　　关于世界遗兽，云深也是清楚的，自己身上这套太初战神套装，就是由亿万只世界遗兽凝练而成。
　　不过关于这世界遗兽残渣，云深还真没听说过。
　　问题不大，可以问问别人。
　　云深选择私聊阿拉尼娅，身为这一届魔女的代言人，应该会懂很多东西吧？
　　只是当云深刚打开阿拉尼娅的聊天界面，对方的信息就提前一步发了过来。
　　阿拉尼娅：“有多余的奇观挪移卡吗？我要的量比较大。”
　　云深：“怎么，无底之渊刷在你们附近了？”
　　阿拉尼娅：“是啊，实不相瞒，我们这附近刷出了三座无底之渊。”
　　居然有三座无底之渊？
　　云深都听乐了，这是三个刷怪房啊。
　　正好自己想找阿拉尼娅打听一些情报，眼下就是个机会。
　　云深：“看你这么急，是觉得扛不住深渊生物？你们那附近，应该集结了大量的魔族领主吧？”
　　阿拉尼娅：“我们是担心最后把世界遗兽残渣给刷出来，这玩意儿谁打得过啊？哪怕等级被压制到同级，也不是我们能镇压的，你到底有没有奇观挪移卡啊？”
　　看得出来，这小妞现在是真的很急。
　　云深：“有倒是有，不过我想先知道世界遗兽残渣到底是什么。”
　　阿拉尼娅：“你既然都把小镇取名为‘太初’了，应该知道太初纪元吧，太初纪元盛产世界遗兽，这是一种不死不灭的怪物，据说当今时代之所以见不到这种怪物，是因为它们全都被镇压在‘旧日遗墟’，由咱们主宇宙的万族强者镇守。”
　　听到了新名词的云深，感觉又涨姿势了。
　　这次退出副本，回去主世界后就可以去询问燧皇关于世界遗兽和旧日遗墟的事情了，也不会显得很突兀。
　　“不死不灭……”
　　云深眼神古怪起来，自己的太初战神套装，可不就有一项【不死不灭】的能力吗？
　　还有【世界之力】和【掠夺之手】……
　　这件世界奇物的部分能力，该不会都跟世界遗兽有关吧？
　　话说世界遗兽既然是世界本源所化，而自己能吞噬世界本源……
　　那自己能吞噬世界遗兽残渣吗？
　　一想到自己停留在太初生命的成长期已经有一段时间了，云深就不由有些跃跃欲试起来。
　　只是成长期就能让自己全属性×500%，那要是再更进一步的话，岂不是有可能从五倍变成十倍？
　　云深迅速找到了姜岚，将关于无敌志愿的额事情告知给了她，问道：“我们附近有没有发现无底之渊？其他兵种们有没有发现？”
　　姜岚摇头道：“很可惜，没有。”
　　啧，看来这无底之渊的数量也不算很多嘛，自己这附近居然没有。
　　于是云深再次把主意打到了阿拉尼娅的身上。
　　云深：“我给你三张奇观挪移卡，你把你们现在的位置出售给我吧。”
　　阿拉尼娅：“你做梦呢？坐标能随便暴露给你吗？”
　　云深：“那我出五张，怎么样？你们可以换一个地方建造世界奇观。”
　　阿拉尼娅：“……你知道我们这里有多少座世界奇观吗？而且一张奇观挪移卡的范围也比较有限，你花点工夫说不定都可以找到我们的位置。”
　　说的有点道理。
　　云深感觉阿拉尼娅说的没毛病，擅自暴露坐标，的确很危险。
　　尤其是自己对外暴露出来的战斗力，还强的有些离谱，完全具备执行斩首行动的能力，的确是不得不防。
　　阿拉尼娅：“再者说了，我都说了我们要的量很大，三张五张的能有什么用啊，我们又不是拿不出来这么点。”
　　云深无法反驳，这的确是事实。
　　安德莱依娜为了建造世界奇观，肯定会笼络大量的魔族领主，三张五张奇观挪移卡肯定能拿得出来。
　　就好像某一个梗：我差的是这一块钱吗？我差的是一个亿！
　　“三座无底之渊……”
　　云深眉头微蹙，在一些群聊里询问了起来，想看看大家附近有没有无底之渊。
　　如果可以的话，自己也不用非要去找阿拉尼娅。
　　结果让云深失望了，群里的领主附近，居然一座无底之渊都没有发现。
　　难不成这玩意儿还很稀有不成？
　　阿拉尼娅那一群魔族领主怎么就这么好运啊？
　　……
　　“真倒霉啊！”
　　平时都会在外刷怪的安德莱依娜，此刻也已经返回了大本营。
　　三座无底之渊，呈三角之势，将她们建造世界奇观的区域给包围了。
　　其实阿拉尼娅并没有完全透露她们目前的处境……
　　在这三座无底之渊的外围，还有着六座无底之渊，呈环形将这三座无底之渊给包围其内……
　　这就很离谱。
　　她们的这个位置，就好像是被指定了一般，九座无底之渊排列的还挺有规律的。
　　如果之后爆发大规模深渊生物入侵的话，她们这里有极大概率会被包围。
　　可偏偏这里是她们建造世界奇观的地方，她们拖家带口的，根本做不到随心所欲的撤离。
　　PS：感谢夜梦晨星打赏的催更票！

第646章 神话物品进阶卡！
　　安德莱依娜揉了揉眉心，发愁道：“实在不行，就只能只防不杀了，只要被击杀的深渊生物没达到一定程度，无底之渊就不会消失，也不会变成世界遗兽残渣。”
　　“九座无底之渊，我猜深渊生物的数量会很夸张，那场面不是我们能控制住的。”
　　阿拉尼娅无奈道：“只守不杀的话，我们大概率撑不到最后一天。”
　　安德莱依娜气得抓头发，“烦死了，怎么有种把家建在了boss老巢的感觉，我们这里可是有三十座世界奇观雏形啊！”
　　这里面，史诗级和神话级各有一座，剩下的二十八座全都是传说级世界奇观雏形。
　　史诗级纯粹当个保底，免得最后倒霉到一座世界奇观都没建出来。
　　神话级就只是随便试一试了，万一成了呢？
　　剩下的二十八座传说级世界奇观雏形，才是她们主要建造的目标。
　　要不是觉得铺子摊太大会扯到蛋，二十八座的这个数量还会再往上涨一涨。
　　阿拉尼娅遗憾道：“如果实在事不可为，只好舍弃一部分世界奇观雏形了。”
　　突然冒出来一个无底坑诸神，彻底打乱了她们的计划节奏。
　　奇观挪移卡的价格，也在这一刻攀升到了极点。
　　谁都不知道自己的周围会不会突然出现无底之渊，自然都想在手中多囤积一些奇观挪移卡，否则辛苦建造到现在的世界奇观雏形岂不是就遭殃了？
　　这也给她们收购奇观挪移卡的难度提了好几个档次。
　　本以为能从云深手中得到一批奇观挪移卡的，结果看样子，这小子手里面估计也没多少，算是白期待了。
　　安德莱依娜提议道：“要不，我们先试着转移一批出去？别到时候顶不住压力，来不及转移。”
　　阿拉尼娅点头道：“可以的，先把完成度低的留下，高的转移走，之后看看还能不能保住这些。”
　　八天时间以来，再加上临时在魔族领主内部进行收购，她们手中已经有了将近二十张奇观挪移卡。
　　这种道具还挺稀有的，出现的概率并不大，尤其是很多魔族领主自己也需要使用。
　　如果能给她们多一些时间的话，凭借着魔女的威望和地位，其实也还是能再收购一些过来的，可时间不等人。
　　这些无底之渊可没说多久会开启，等于九个时间未知的定时炸弹，随时都有可能引爆。
　　再加上奇观挪移卡的挪移距离是存在上限的，只是挪移一次的话，也未必能将世界奇观雏形给挪移到安全的位置，这次面对无底之渊，恐怕需要多次挪移才行。
　　她们眼下也只能是走一步看一步，不想真的等深渊生物冒出来。
　　虽然不知道这群深渊生物的强度如何，但一想到最后可能要面对世界遗兽残渣，她们就不由地打了个哆嗦。
　　像是人族这种弱小种族，天生羸弱，平均记忆力并不出众，在成年前的教育中，是不会掺杂太多“无用知识”的。
　　可她们魔族就不同了，天生传说，哪怕不成为领主，寿命也比人族高得多，对于成年的年龄要求相对也抬高了一些。
　　更别说她们两人的身份也算很高的了，自然有资格了解到“世界遗兽”的恐怖，以及“残渣”到底有多么的危险。
　　自太初纪元结束后，在某种规则的限制下，诸天万界将不会诞生世界遗兽，所有世界遗兽在诞生前一刻，都会出现在旧日遗墟之内。
　　世界遗兽无法被彻底毁灭，在被击杀后，就会化作残渣状态，目前已知的世界遗兽以及残渣，全部都被封印在旧日遗墟之内，被万族强者联合镇压看守。
　　这些残渣若是不封印镇压，就会在短时间内复活，再次化作世界遗兽。
　　这就是安德莱依娜和阿拉尼娅根本就没考虑过留下来跟世界遗兽残渣硬刚的原因。
　　不是她们怂，是真的打不过。
　　她们可做不到封印世界遗兽残渣，据说镇守旧日遗墟的万族强者们也做不到，需要依靠世界意志的力量才行，并且仅限于旧日遗墟。
　　在外界，是无法封印世界遗兽残渣的。
　　天知道这一批世界遗兽残渣是从哪里跑出来的啊……
　　总不能是太初纪元时的漏网之鱼吧？
　　回去后一定要好好查一查，看看这所谓的无底坑诸神到底是个什么来头，居然能跟世界遗兽残渣扯上关系。
　　“嗯？云深又私聊我了。”
　　阿拉尼娅惊讶出声。
　　安德莱依娜摆了摆手，无所谓道：“应该是来出售奇观挪移卡的，他的世界奇观雏形全都建造在虚空孤岛上面，不需要用到这些道具，正好我们也缺，只要不太过分，就收了吧。”
　　仨瓜俩枣的虽然不多，但也能勉强解渴。
　　“额……”
　　阿拉尼娅错愕地拖长尾音，茫然道：“他说，他能卖给咱们一百张。”
　　“啥？”安德莱依娜满脸震惊之色，回过神来后，连忙道：“如果他真有这么多张奇观挪移卡的话，看看他有什么要求！”
　　阿拉尼娅迟疑道：“他说，不光需要我们现在的位置坐标，还想要一张神话品质的物品进阶卡，可以接受日后返回主世界再运送到蓝星。”
　　神话物品进阶卡，是绝对的战略资源，族内的老牌领主们想要得到一张，也是困难重重。
　　安德莱依娜顿了顿，最终咬牙道：“答应他！神话物品进阶卡……回头我来想办法！”
　　阿拉尼娅补充道：“他说要签合同。”
　　“可以！”
　　安德莱依娜没感到意外，双方本来就不是什么至交好友，以前交易的那些世界奇物，价值并不算太大，自己身为魔族魔女没必要赖账。
　　可是这次的神话物品进阶卡，就是不折不扣的战略资源了。
　　神话物品进阶卡的效果要远远超过传说物品进阶卡，不是单纯往上抬高一个品质这么简单。
　　如果说后者想要让史诗级世界奇物进阶传说的概率等于国足靠着实力踢进世界杯的话，那么前者就等于A股在某一年突然迎来股灾割韭菜前的一次大涨。
　　前者的概率虽然低，但时隔多年的话，还是有不小概率出现的。
　　粗略估计，会有十分之一的概率，让史诗级世界奇物成功进阶传说！
　　至于后者？
　　不可能，绝对不可能！
　　大学里随便组一支足球队，说不定都能踢赢国足零杠七战队！

第647章 九座无底之渊，深渊生物降临！
　　时间过去了两分半后。
　　云深美滋滋地收好手中的合同。
　　惦记了有一段时间的神话物品进阶卡，终于有眉目了。
　　这种珍贵道具，不是云深想买就能买的到的，蓝星的诸多强者都说手里面没有存货。
　　不过到底是真没有，还是假没有，这就不好说了。
　　除非他肯拿出一些神话级特殊源晶。
　　这样一来，哪怕是蓝星强者们没有，外族的强者们也是会主动开口的。
　　毕竟，想要进步的人实在是太多了。
　　“也不知道复制神话物品进阶卡需要消耗多少源晶，效果差距这么大，价格应该会很夸张。”
　　云深对此已经做好了心理准备，随后取出一百张提前准备好的奇观挪移卡，给阿拉尼娅发送了过去。
　　云深：“[红包]”
　　阿拉尼娅：“收到，你手里应该还有多的吧？”
　　这一场交易，刚好一百张，一张不多一张不少，阿拉尼娅有此一问也正常。
　　云深：“有是有，等我想卖的时候再说吧。”
　　阿拉尼娅：“只要要求别太离谱，有多少张我们都收。”
　　云深：“再说吧，你们也赶紧收拾东西离开，把坐标给我。”
　　合同上规定了，乙方（魔族）必须要在规定时间内，将记录了坐标位置的地图交给甲方（云深）。
　　这期间的时间，就是留给魔族用来将世界奇观雏形给转移掉的。
　　云深也知道，如果不给她们留出一些时间的话，她们是不会答应自己的，因此也就同意了。
　　反正自己的目标也不是她们，而是无底之渊。
　　突然间，阿拉尼娅又发来一条消息。
　　阿拉尼娅：“对了，顺带一提，这附近并不是三座，而是九座无底之渊，你要来的话还是得注意一下，我们这位置不太对劲。”
　　云深眼前一亮，那不是更好了吗？
　　这种刷怪福地，合该为我所有！
　　云深：“问题不大，你们抓紧时间吧。”
　　在聊着天的时候，虚空孤岛已经在陆续节奏之前派出去的五千万玄天铁姬了。
　　既然要同时面对九座无底之渊，就得准备足够的兵力。
　　“话说，世界遗兽有没有灵魂？”
　　云深突然产生了这个念头，如果能够收入人皇镇魂幡的话，应该能炼化出很强大的鬼兵吧？
　　时间一分一秒的过去，云深也不急，就看起了副本频道，看看能不能找到一些有用的情报。
　　副本频道的消息刷屏如潮，只能特意停到某处才能看清内容。
　　云深的运气不错，随便划了几下，还真被他看到了一些有效情报。
　　“我这边出现深渊生物了，击杀后能掉落多枚奇观币，材料也不少。[照片]”
　　“源晶和魂晶也都有，我这边也弄死了一群深渊生物，战斗力都很强。[照片]”
　　“有人知道世界遗兽残渣是什么吗？”
　　“我发现无底之渊在释放深渊生物的时候，会一点点缩小体积！[照片]”
　　“有没有人便宜点出售奇观挪移卡啊？小妹我可线下面基~”
　　一些驻留在无底之渊附近的领主，已经在对抗深渊生物了。
　　云深得知击杀深渊生物可以获得多枚奇观币的时候，感觉自己对于奇观币的缺口应该是能填上了。
　　而且经过对比，云深有了一个猜测。
　　体积越大的无底之渊，能够同时释放出去的深渊生物是存在上限的。
　　像是目前已经涌出深渊生物的无底之渊，从照片上来看，体积都不算大，或者说是很小。
　　至少跟阿拉尼娅之前给自己看的图片相比，根本就不是一个量级的。
　　相信阿拉尼娅她们也已经对比出了这一点，希望她们能跑得更远一点吧。
　　毕竟自己还想着吞噬世界遗兽残渣，可不想让人看到那一幕。
　　实在有暴露风险的话，就说是武香凝吞噬的，顺便再让她露个脸。
　　等安德莱依娜那边把一切处理好，时间已经很晚了。
　　夜色之下，虚空孤岛开启了空间跳跃。
　　这次空间跳跃的准备耗时非常之久，都快接近两个小时了，可想而知距离此地有多远。
　　“就是这里啊？”
　　夜色之下，云深站在虚空孤岛的边缘，眺目远望，打量着附近三座的无底之渊。
　　另外六座的距离偏远，再加上现在是晚上，光线不足，无底之渊又是黑色的，哪怕云深的目力能夜视，也没发现它们的位置。
　　姜岚的动作很快，很快便通过无人机，探明了附近的地理环境。
　　由于这九座无底之渊的体积都很庞大，因此哪怕是到了现在，也都还没有正式开启释放深渊生物。
　　趁着时间还足够，大量的玄天研究员和玄天铁姬联袂行动，在周围临时布置连环阵法。
　　考虑到时间有限，这次是无法像上次蓝星区保卫战一样，布置出足以笼罩整个小镇规模的连环阵法了。
　　这样做也是为了以防万一，毕竟谁也不知道这九座无底之渊的强度如何。
　　经过过去数个小时的探索研究，无论是云深，还是安德莱依娜和阿拉尼娅，都发现了这九座无底之渊，居然是目前所有已知照片中，体积最大的无底之渊。
　　为了稳一手，云深这才让人在这里布置阵法。
　　“真是奇了怪了，这种体积的无底之渊，怎么全都集中在了这里，而且还都这么整齐有序的排列着，跟阵法似的。”
　　云深并没有感到畏惧，而是认为此地充满了挑战性。
　　以他目前的战斗力，做事情根本不用束手束脚，哪怕是世界遗兽，也值得一战。
　　大不了……
　　把世界遗兽往蟠桃仙境里面引就是了。
　　那群永恒神兽，会教世界遗兽如何做兽的。
　　时间一晃就来到了第二天的凌晨。
　　连环阵法还在继续布置，持续扩大规模。
　　不过现在看来是不能继续了。
　　因为这九座无底之渊，有了异常的反应！
　　浓烈的深渊能量从里面渗透而出，在此之前可是一点深渊能量都没有外溢的。
　　这无疑说明了，这九座无底之渊已经处于开启状态，马上就会有大量的深渊生物从里面冒出来。

第648章 围攻深渊生物！
　　（PS：有些读者之前看不到第642章和第643章，现在已经有了，真的很心累，连着两次这么搞，在读都崩了……）
　　如同黑洞一般的无底之渊，一改之前疯狂吞噬周围物质的状态，像是彻底稳定了下来一样，一只只模样各异的深渊生物从里面涌了出来。
　　有在地面上蠕动爬行的畸变怪物，也有如人族一般直立行走的类人生物。
　　还有长着翅膀，或肉翼、或骨翼、或羽翼的深渊生物，长得千奇百怪。
　　云深不是第一次见到深渊生物了，不仅仅是祭渊影姬，平时随机刷新的野怪，还有敌人当中的深渊兵种，身上都有着深渊的气息。
　　只是这么大规模的，还是头一回见。
　　“祭渊影姬在无底坑的深渊生物当中，应该算是颜值最高的那一批了吧？”
　　云深通过无人机传到玄天研究院的影像资料，同时看到了九座无底之渊的动静，看到了那群丑陋的怪物。
　　深渊的力量不受大众所喜，容易让人堕落，让生命发生畸变、扭曲……
　　普遍上，深渊生物的颜值都不咋滴，祭渊影姬由于本身就是月光精灵一族，再加上信奉的乃是无底坑诸神之一的暗影女神，这才极大程度保留了曾经的容貌。
　　虽然暗影女神貌似是一名邪神，但据祭渊影姬们所说，暗影女神跟无底坑其他的大部分诸神不同，容貌绝美，不像是某些诸神，浑身长满触手、皮肤表面满是肉瘤脓疱、全身都是眼珠子……
　　无底坑内的很多诸神，光是听的就能想象到祂们长得有多抽象与渗人。
　　另外，云深还找祭渊影姬们打听过了，她们也不清楚无底坑跟世界遗兽残渣之间的关系。
　　显示屏上，深渊生物们刚一冒头，还没跑出去多远，就一头栽进了连环阵法之内。
　　为了防止阵法被无底之渊先前那蛮横的吞噬之力给破坏，因此距离无底之渊是有一段距离的。
　　此刻周围已经有大量阵法被触发，能够明显看到有大量的深渊生物被阵法困住。
　　可即便如此，还是有不少深渊生物就跟没长脑子似的，无脑向前冲，最后被阵法收割了性命。
　　只有少数深渊生物，看起来保持着理智，选择了观望。
　　云深默默打开了所有人的击杀提示，顿时被刷屏了。
　　【你的兵种玄天研究员（饶婉清）击杀血肉塑造者，获得血肉结晶（传说）×25……奇观币×22，源晶×5975325，魂晶×798561。】
　　【你的兵种玄天研究员（韦晓双）击杀骸骨巫妖，获得不化骨（传说）×1……奇观币×22，源晶×5061387，魂晶×695312。】
　　【你的兵种玄天研究员（兰芳清）击杀死海巨兽，获得深海之心（传说）×1……奇观币×22，源晶×6013280，魂晶×803215。】
　　【你的兵种玄天研究员（邹佳琪）击杀地狱火魔，获得地狱魔火·火种×1……源晶×4953151，魂晶×756123。】
　　……
　　云深惊讶地发现，从这九座无底之渊内涌出来的深渊生物，等级居然清一色的全都是22级！
　　这点从它们每一只深渊生物都能提供22枚奇观币就能看出来。
　　在击杀深渊生物的时候，跟击杀普通野怪可不一样，深渊生物的等级是多少，击杀后就能获得多少奇观币。
　　“这么好的刷怪点，不多刷点魂晶出来，那可就可惜了啊。”
　　云深暂时还没有扩张兵力的打算，目前规模已经够夸张的了，最好还是多积攒一点魂晶，留着以后升级用。
　　伴随着深渊生物们前仆后继，不要命的冲锋，哪怕有着复生魔镜的持续修复，场上的连环阵法也还是在被一点点的破解，不断撕开一个个口子。
　　等连环阵法被破解的差不多后，玄天铁姬军团动手了。
　　五千名玄天铁姬分成了九组，对着无底之渊轮番轰炸。
　　更外围，还有着千万人制的仙羽剑阵，九千万人凑出了九座，剩下两千万人则是留作替补。
　　九座仙羽剑阵封锁了九座无底之渊，杜绝了任何一只深渊生物成为漏网之鱼逃出去。
　　大量的深渊生物被炸上了天，连尸体都没有留下，只有灵魂被人皇镇魂幡自动收取。
　　云深看向幡中空间，里面一个个强盛的灵魂，散发着深渊的气息。
　　只可惜，这里面有很多连性别都不存在，跟别说女性了，并不适合被转化成鬼兵，只能被当成鬼兵们修炼的资粮。
　　只有极少部分深渊生物，性别为女（雌）性，被云深划拨过去炼化成鬼兵。
　　除此之外，还有那些本身就拥有高品质头衔的深渊生物，云深也可以大方地赐予他们新生，成为自己座下的鬼兵。
　　姜岚突然汇报道：“领主大人，检测到九座无底之渊，的确有极其微小的缩小迹象。”
　　云深问道：“大概够我们刷多久的？”
　　这么好的一个刷怪宝地，要是太早就结束的话，那可就太可惜了，后面自己还得花时间去找其他的无底之渊。
　　姜岚摇头道：“没有天衍圣书，不能给出准确数字，不过我估计够我们刷上至少一周的时间了。”
　　“这么久？那还行啊，那就暂时还不急找下家。”
　　云深看了眼屏幕中的战斗，一切顺利，也不需要自己指挥。
　　有着十方灵网阵的存在，她们彼此之间都能传输灵力，己方又不缺恢复类的消耗品，这场消耗战可以随便打。
　　如果有谁灵力消耗殆尽了，就回到尘世之壶，甚至是时间食库内，一百倍和一千倍的时间流速，再多吃点消耗品，足够任何人快速恢复灵力储备。
　　对于这一套打法，大家都门清的很，又有指挥部在这里只会作战，一切都能有条不紊的进行下去。
　　正当云深准备去刷刷词条，给那一堆世界奇观雏形充值奇观币的时候，听到了来自姜岚的一个喜讯。
　　“玄天研究院预计会在三天后进阶神话，听到这个好消息，领主大人有什么感想吗？”
　　“真的啊？mua！”
　　云深一听，感觉浑身上下都振奋了起来，抱住姜岚就狠狠亲了一口。
　　姜岚：“……你今晚是不是吃了大葱加大蒜？离我远点！”

第649章 今年的精灵族禁忌在人族文明？
　　“额，刚吃了几盘大葱猪肉馅儿的饺子，还啃了几个仙灵蒜……味道还不错，要不要尝尝？”云深挠挠头。
　　姜岚：“……”
　　难怪这么大的味儿。
　　云深讪笑道：“咳咳，不要在意这些细节，那我先去忙了。”
　　姜岚抬手阻拦道：“等一下，你先去用人皇镇魂幡试试，看看能不能吸收这些外溢出来的深渊能量。”
　　“啊？”
　　云深愣了一下，旋即反应过来，人皇镇魂幡是可以吞噬阴气、魔气、煞气等能量的。
　　只是这深渊能量能不能，还真没有试过。
　　“那我去试试吧。”
　　云深心念一动，人皇镇魂幡便出现在了他的手中。
　　身形一转，云深出现在玄天研究院之外，朝着距离此地最近的三座无底之渊之一飞去。
　　一离开虚空防护罩的保护范围，云深就嗅到了空气中弥漫着的深渊气息。
　　如果没人处理这些深渊生物的话，云深敢断定，此地的土壤、植物、野怪，乃至一切物质都会被“深渊化”，可能还会自然诞生更多的深渊生物。
　　“收！”
　　伴随着云深的催动，人皇镇魂幡开始牵引并吞噬起了周围的深渊能量。
　　“还真可以啊。”
　　如此意外之喜，让云深颇感意外，难道是偏向负面的能量，都可以被人皇镇魂幡吸收？
　　这些被人皇镇魂幡吞噬的能量，会有一部分被其本身吸收，绝大部分则是留给鬼兵们吞噬。
　　吞噬了这些能量的鬼兵，可以提升等级，还可能会领悟某些技能，甚至有可能会让自身发生异变，融合这些能量的属性，变得更强。
　　另外值得一提的是，人皇镇魂幡吞噬的这些深渊能量，还不会影响到这九座无底之渊，反而还会让深渊生物们因为深渊环境的“弱化”，导致战斗力下降。
　　“这恐怕得吞噬好几天时间，我不能一直在这里守着。”
　　云深唤出大量的鬼兵，还让鬼域展开，吩咐道：“人皇镇魂幡就交给你们守护了，我还有事就先走了。”
　　“是！主人！”
　　“大人您慢走！”
　　“主上再见！”
　　数十亿鬼兵点头哈腰，目送云深离去。
　　有了这些鬼兵在，即便是没有阵法和其他兵种的阻拦，让深渊生物们集体冲击此地，想要来到人皇镇魂幡面前，也不知道要耗费多少时间才行。
　　任何一件世界奇物，云深随时都能将其收回领地之内，因此根本不用担心出事。
　　云深再一次过上了悠闲的小日子，每天刷刷词条，逛逛奇观交易行，生活乐无忧。
　　在两天后，一件事情的发生，让云深的眼神逐渐古怪起来。
　　【全服公告：禁忌试炼结束，恭喜精灵族再添一位禁忌！】
　　【全服公告：精灵族气运+10000！】
　　【全服公告：由于本次夺得禁忌之位的领主身处人族文明大区，万族战场6667层，所有人族领地比例达到60%的区，野怪、宝箱、矿脉等资源，刷新数量与品质大幅提升，持续一年！】
　　全服公告，是所有领主都能收到的。
　　因此，包括云深在内，所有领主都知道了今年这一届的禁忌试炼有多奇葩。
　　禁忌试炼后的资源buff，其实主要还是给种族禁忌准备的，因此这位禁忌身处哪个种族的文明大区，那么这个资源buff就会花落谁家……
　　副本频道内，精灵族的领主们都不知道该说什么好。
　　“什么玩意儿？我族的禁忌生活在人族的文明大区？”
　　“这样一来倒是缩小范围了，生活在人族文明的族人肯定不多，只需要把今年成为领主的所有在外族人全部召回，应该就能将其保护起来了。”
　　“就怕人族不给召回啊……”
　　“咱们跟人族的关系，貌似不好也不坏吧？说不定能成。”
　　“第6667层的族人们估计要哭死，我族好不容易再次诞生了一位禁忌，结果资源buff又落到了人族的文明大区。”
　　“这样一来，人族岂不是相当于连续两年得到了资源buff？爽死了呀这是……”
　　看着副本频道内的内容，云深莫名想起了被自己赋予了无色词条【药剂图鉴】的芙蕾雅。
　　生活在人族文明的精灵族也有不少，应该不会这么巧吧？
　　……
　　【恭喜你，通过禁忌试炼：古老盛宴。】
　　【你获得了称号：精灵族禁忌】
　　【你的禁忌度统计达到75，解锁禁忌殿堂第一至七层的物品。】
　　【你已进入禁忌殿堂，可在此停留24小时，时间一到自动退出。】
　　禁忌殿堂。
　　芙蕾雅看着眼前的提示，激动的心情逐渐缓和下来。
　　“75禁忌度吗？让我看看能在禁忌榜上排多少名……”
　　跟当初连禁忌榜都不认得的云深不同，在艾瑞妮丝战死之前，芙蕾雅好歹也是名正言顺的王女，精灵族的寿命悠长，对于成年的要求也高，使得她懂得的知识可要比云深多多了。
　　禁忌榜，没想到我芙蕾雅也会有一天，会被这种榜单收录进去。
　　芙蕾雅定睛看去，很快就在第10名的位置上，看到了自己的名字。
　　【第十禁忌：芙蕾雅……】
　　【种族：精灵族】
　　【起源：万族战场6667层，蓝星区，0009527号新手村】
　　【禁忌度：75】
　　【评价：命运多舛，纵天倾轧，亦有不屈之志，甘以身为引，炼毒、制药，遂化身逆天而行者，是凡是神，不可知。】
　　“逆天而行吗？”
　　芙蕾雅喃喃自语，又不断往禁忌榜的上面看去。
　　一个个古老的名字映入眼中，让芙蕾雅逐渐觉得不对劲起来。
　　禁忌榜的排名，外界也是有在传的。
　　上一次更新禁忌榜排名的时候，还是在上一次。
　　眼前这些名字的排名，跟记忆中的禁忌榜都不一样，全都往后掉了一名。
　　难道是近些年的某位种族禁忌，进入了前十不成？
　　芙蕾雅更加好奇起来。
　　当她看到第二禁忌的名字居然是盘古时，不禁倒吸了一口凉气。
　　这位可是从登榜至今，霸榜至今的强者啊，居然被人给挤下来了！
　　是谁？
　　芙蕾雅的视线再次往上抬高了一截。
　　这一看之下，她整个人都傻了，小嘴微张，满脸的难以置信。
　　【第一禁忌：云深】
　　……
　　（PS：忘说了，上个月其实因为多次断更，拿不了奖金了……但看着那点微末差距，想着都国庆了还是发个红包图一乐吧，就给自己投了票，正好挤上了第三十名，这次早一点，就定在六号发红包吧，大家来群里啊！）

第650章 精灵族会议，水墨乡代表基隆
　　主世界。
　　精灵族各大文明的高层们，此刻心情都很是复杂。
　　自家好不容易诞生了一位禁忌，结果不在自家地盘，现在处境很是尴尬。
　　也幸亏精灵族跟人族之间没什么仇怨，否则今天可能就会出现人族文明企图灭杀境内所有精灵族新人领主的恐怖事件了……
　　一场跨星域的远程会议开启了。
　　能够入会的，全都是精灵族各大文明的高层。
　　类似的会议，其实在去年人族禁忌诞生的时候，人族也开过，为的是讨论该如何保护这位新晋的禁忌。
　　这种会议，像是那种只能依附于其他种族文明的分支，是没有资格参与的。
　　只是这次不同，精灵族禁忌诞生于人族文明境内，这部分处于人族文明境内的分支就都有了参会的资格。
　　只是这些分支的手中，根本就没有参会的道具。
　　就像是云深手中的议事玉简，没有这玩意儿的话，可进不了会议。
　　会议道具被很快送到了符合要求的分支高层手中。
　　一个个分支的精灵族高层加入到了会议当中，有点像是进城的乡下人，哪怕极力掩饰，也很难完美隐藏自己激动的情绪。
　　也许其中有些人的激动，是在期待今年的禁忌会不会是自家的崽子。
　　在人到齐的差不多后，会议就开始了，剩下没来的也都存在特殊情况，事后将会议内容发送过去就行。
　　会议的内容很简单。
　　第一，跟各大人族文明交涉，尤其是一些结过仇怨的，必须缓和关系，同时也要加深双方的战略合作、贸易往来等。还可以提出请求，能否引渡一部分族人到族内文明生活。
　　第二，各分支的代表们回去后一定要尽力观察今年这一批新人领主的表现，要是没人承认自己是禁忌的话，那就好好保护与培养优秀的族人，有资源上的需要可以提交申请。
　　第三，针对那些没有族群分支可以依靠，独自生活在人族文明的族人，尽快调查清楚具体名单。
　　在这场会议中，水墨乡的代表名叫基隆，也是艾瑞妮丝生前的丈夫，芙蕾雅的便宜父亲。
　　基隆参会的时候听着听着，就不由得回想起被自己“卖掉”的芙蕾雅，这倒是也符合第三点，属于独自生活在人族文明的族人。
　　不过就那个小丫头片子，血脉都被自己弄废了，能成为领主就不错了，怎么可能是今年的精灵族禁忌？
　　不可能，绝对不可能！
　　……
　　又过去了一天。
　　极远的某处区域。
　　“好浓烈的深渊波动，难道是那九座无底之渊同时爆发了？”
　　哪怕相隔了不知道多么遥远的距离，安德莱依娜还是感应到了那浓郁的深渊气息。
　　阿拉尼娅不禁打了个哆嗦，“探子来报，从三天前开始，那一片区域的天空都被染黑了，分不清白天黑夜，由于距离过于遥远，咱们才会在隔了三天后，才感受到这股气息。”
　　深渊气息能传播如此遥远的距离，可想而知那边的战斗有多么激烈。
　　如果让两女知道，就这还是在人皇镇魂幡一直吞噬深渊能量的情况下，不然深渊气息早就弥漫到这边来了的话，也不知道会作何感想。
　　安德莱依娜庆幸道：“幸好咱们撤了，不然就这动静，咱们估计还守不住吧？”
　　阿拉尼娅语气古怪道：“探子们说他们平时见到的一些深渊生物，感觉‘浓度’都不是很高，应该都是刚被深渊化不久的野怪，目前还没有发现任何一只从那九座无底之渊内跑出来的深渊生物……这样看来，云深应该是守住了。”
　　“卧槽他这么吊？”
　　安德莱依娜都震惊了，难怪能带领蓝星区战胜深蓝星区啊，这么大的阵仗都能扛得住。
　　有时候是真的怀疑这小子到底是不是战争领主，麾下的兵种都强的离谱。
　　只是一想到这九座无底之渊，大概率会出现好几只世界遗兽残渣，安德莱依娜就不由唏嘘道：“只可惜还是太过于自大了，世界遗兽残渣根本无法消灭，他再厉害最后也只能落荒而逃，甚至还可能会影响了自身心境。”
　　在这三天的时间里，已经有世界遗兽残渣出现了。
　　一些体积极小的无底之渊，能释放出来的深渊生物数量较少，最先化作了世界遗兽残渣，然后快速“复活”，化作了其原本的世界遗兽面貌。
　　这座副本秘境当中，已经有很多区域被世界遗兽肆虐，破坏了许多领主建造的世界奇观雏形。
　　这也就导致奇观挪移卡的价格不断攀升，现在哪怕是安德莱依娜亲自出面，也很难收购了。
　　毕竟，谁也不想自己一群人辛苦建造的世界奇观，被天降横祸给摧毁。
　　别说是封印镇压世界遗兽了，即便是将其击杀一次，都罕有领主能做到。
　　即便是是神话级战神领主，在其面前也不见得能讨到好处，得多人联手才行。
　　难缠程度，可见一斑。
　　阿拉尼娅说道：“据说云深和武香凝都在寻找世界遗兽的踪迹线索，也不知道他们想干什么。”
　　“膨胀了呗，自以为自己能创造不可能之事，彻底消灭世界遗兽。”
　　说到这里，安德莱依娜还悄悄道：“跟你说个八卦，据说我家老祖当年也这么想过，甚至还想要单挑，然后就在旧日遗墟被一只强大的世界遗兽狠狠教育了。”
　　她口中的这位老祖，也是魔族的一位禁忌。
　　能够成为种族禁忌的，都是当世人杰，心高气傲也实属正常。
　　“话说这小子松口了吗？这些世界遗兽会有意无意地朝着世界奇观的方向移动，咱们这边这么多世界奇观雏形，麻烦肯定不小。”
　　安德莱依娜很是忧愁，如果把自己放到其他几层去，都有很大概率成为魔族禁忌，却偏偏放到了第6666层，离谱的事情一件接着一件。
　　在奇观兴国副本秘境内出现世界遗兽残渣，简直就是史无前例的事情，打了自己一个措手不及。
　　这么多的世界奇观雏形，总不能直接舍弃一大半吧？
　　安德莱依娜还是想着至少建造出来一座的，哪怕是史诗级世界奇观也行，总比啥都没有强。
　　如果收购不了太多的奇观挪移卡的话，那以后遇到世界遗兽，就只好带着提前选好的世界奇观雏形离开了……
　　阿拉尼娅一想起这件事，就不由得嘴角一抽，道：“他说……奇观挪移卡的行价还能再涨一波，暂时不想卖。”
　　安德莱依娜骂骂咧咧起来，恨不得现在就跑到云深面前，赏他一个大比逗。
　　“玛德，人族都这么苟的吗？还要等价格走到最高点再抛是吧？就不怕大盘崩掉，没人愿意接盘，最后一张都卖不出去吗？真贪！”

第651章 进阶神话！玄天神国！
　　阿拉尼娅无奈道：“无非就是想要抬价而已，估计云深会等我们真正遇上世界遗兽的时候，才会趁火打劫卖给我们奇观挪移卡。”
　　本来还想继续说些什么的阿拉尼娅，突然惊疑道：“刚刚来了一份情报，有一只世界遗兽朝着云深的驻地过去了。”
　　安德莱依娜有些幸灾乐祸起来，挑眉问道：“哪个级别的？”
　　阿拉尼娅认真道：“天灾级！”
　　安德莱依娜嘿嘿笑道：“好家伙，这么牛逼？这下云深这小子可要遭老罪咯。”
　　阿拉尼娅泼冷水道：“那个……有没有可能，云深要是没挡住的话，这只世界遗兽可能会冲我们这边来？”
　　安德莱依娜：“……”
　　玛德，好有道理啊。
　　阿拉尼娅继续补刀，忧愁道：“云深有虚空孤岛，世界遗兽肯定是追不上他的，我们就不一样了。”
　　安德莱依娜：“……”
　　你这小妮子到底是站哪边的啊？
　　正高兴着呢，就知道说些丧气话。
　　阿拉尼娅像是一点自觉都没有，依旧做着自己的本职工作，汇报道：“对了，那九座无底之渊的体积缩水速度很快，如果云深能一直压着这只世界遗兽打，不离开此地的话，预计会在三四天后，瓦解这九座无底之渊，到时候……”
　　“停停停！你就说有没有好消息吧。”
　　安德莱依娜听得脑袋都大了。
　　那九座无底之渊的体积，是目前已知最大的那一批，在其他地方根本就没有出现过。
　　至少没人公布过体积比这座无底之渊还要庞大的照片。
　　按照目前的情报可以看出，体积越大的无底之渊，最终若是化作了世界遗兽残渣的话，实力往往也会越强！
　　如果那九座无底之渊最终化作世界遗兽残渣的话，级别恐怕能达到深渊级！
　　跟野怪的天灾级和深渊级头衔类似，只不过世界遗兽的实力要更加的夸张。
　　天灾级的世界遗兽，哪怕是让一群深渊级野怪联手，都很难将其斩杀哪怕一次，更别说其还能无限复活，不死不灭。
　　至于深渊级的世界遗兽，恐怖程度就更加难以预料了，如果真的出现，想必能横扫整个副本秘境吧？
　　在旧日遗墟里面，万族强者们也都需要大规模联手，才能狩猎深渊级世界遗兽。
　　每一次行动，还都需要有数名永恒级强者坐镇。
　　即便如此，也时常有强者阵亡。
　　阿拉尼娅沉默了一会儿，开口道：“好消息啊，有啊。”
　　安德莱依娜松了口气，幸好不全都是坏消息。
　　“什么好消息？”
　　“刚刚有消息称，目睹了武香凝把那只天灾级世界遗兽给……疑似吞噬了。”
　　“？？？”
　　……
　　一段时间前。
　　“等了这么久，终于等到了！”
　　云深飞到虚空孤岛的上空，顿时感慨万分。
　　为了让玄天研究院进阶神话，这段时间是真的耗费巨资以及庞大的人力，云深等得花儿都要谢了。
　　不过功夫不负有心人，这一天终于到来了。
　　【建筑】：玄天神国
　　【等级】：23（0/165462000）
　　【种类】：兵营/科研/防御·唯一
　　【品质】：红色神话
　　【招募】：玄天研究员（金）×（100000000/∞）
　　【设施】：……
　　【功能】：机械神国（无色），科研（红），制造（红），改造（红），设施扩建（红），战争堡垒（红）……
　　【词条】：机械神国（无色）（1/1）
　　玄天研究院在进阶神话之后，就自动改名为了玄天神国，云深猜测可能是因为无色词条【机械神国】的缘故。
　　名字倒不是很重要，云深现在很想知道将虚空孤岛作为飞行移动的“动力源”后，玄天神国能够发挥出怎样的战斗力。
　　正好虚空孤岛下方的这片区域，有着大量的深渊生物，可以作为首战试试强度。
　　云深注意到，功能栏原本的【空中堡垒】，此刻已经变成了【战争堡垒】，应该是因为玄天研究院本身已经失去了飞行能力的缘故。
　　“姜岚，展开战争堡垒模式，让这群深渊生物见识一下神话建筑的威力！”
　　如果说以前的玄天研究院主要还是作为科研建筑的话，那现在的玄天神国，才算是真正将科研和塔防两手一起抓，两手一起硬。
　　虚空孤岛底部和边缘，迅速展开了大量的各类型炮台和升降舱出入口。
　　密集的无人机群还有各式战舰，从虚空孤岛地表以及底部升降舱出入口，飞离虚空孤岛。
　　这些裸露在外的炮台和升降舱出入口，实际上都与玄天神国相连接，要么是本体连接，要么是信号频道和能量连接。
　　考虑到以后虚空孤岛的体积还会不断膨胀成长，这些装置在设计之初就考虑到了这一点。
　　虚空孤岛的成长膨胀不会影响到先天神国，哪怕是它一直变大，玄天神国也可以继续改造，持续扩大自身的体量。
　　迟早有一天，玄天神国将会如同主世界的某些纯机械构造的星球堡垒一样庞大！
　　面对附近的深渊生物，玄天神国立即开火！
　　密集的激光、子弹、导弹等，精准的命中了一只只狰狞诡异的深渊生物。
　　正常情况下，像是这种范围型输出的建筑，单次输出的伤害一般都不会太高。
　　可玄天神国不同，在【机械神国】词条的作用之下，玄天神国可以无限改造自身，什么牛逼就把什么装上去，其他的什么都不需要担心。
　　这也就使得，哪怕是一道看起来很普遍的激光射线，伤害都高得离谱，说不定能一击干掉一只23级的深渊生物。
　　云深感叹道：“战斗力确实很惊艳，貌似光靠玄天神国，就能压着下面这群深渊生物打了。”
　　姜岚此刻很有成就感，微微颔首道：“是的，我已经让玄天铁姬军团和剑羽军团暂时收手了，只需要防止有深渊生物逃离即可。”
　　连续战斗了三天时间，虽然能井然有序的补充灵力上的消耗，但身心上的紧绷和疲惫也是需要时间去弥补的。
　　这两个兵种并不是机器，哪怕是从“生产线”上下来的玄天铁姬，本质上也都是血肉之躯。
　　没过多久，姜岚突然轻咦一声，“侦查无人机发现有一只天灾级世界遗兽正在朝着我们的方向飞来。”

第652章 吞噬世界遗兽！
　　“正好，给我练练手。”
　　云深将武香凝叠加到自己的身上，顺便再将颜王假面从武小荷那边隔空摄来。
　　念头一动，云深便化作了武香凝的模样。
　　姜岚打趣道：“领主大人又想用马甲了？”
　　云深轻笑道：“我有一种预感，我今年不会暴露人族禁忌的身份，还能再浪一年。”
　　姜岚认同道：“也是，居住在人族文明的精灵族禁忌，哪敢轻易得罪人族啊，要是把人族禁忌的事情透露出去，人族高层肯定要下达必杀令。”
　　既然是生活在人族文明，那就意味着这位精灵族禁忌所在的族群分支，极有可能很弱小，不受主脉待见，在其所在的人族文明大区内，未来很多年都需要依仗人族的力量。
　　云深也是这么想的，但凡这位精灵族禁忌带点脑子，就该知道在还没成长起来之前，绝对不能得罪人族。
　　只要人族愿意，完全可以在对方还未成长起来之前，将其彻底抹杀！
　　毕竟就算有强者能在主世界，将其从人族文明悄无声息的带回精灵族文明内，其领地依旧处于人族的文明大区之内。
　　想要将领地挪移到其他的文明大区，至少也得用到神话级的领地挪移卡才行！
　　这种级别的物品，即便是云深这种开挂的，目前也没拥有过，更别提其他人了。
　　尚未成长起来的禁忌，可是很脆弱的。
　　人族只需要调动一部分当地的领主，就有可能靠着人海战术碾碎一切！
　　最重要的，是云深有一种直觉，这位精灵族禁忌有很大的可能会是芙蕾雅……
　　毕竟住在人族文明的精灵族本来就不多，血脉强度基本不高，底蕴孱弱，而芙蕾雅还正好被自己赋予了无色词条，嫌疑太高了。
　　这么一想，云深很难不联想到芙蕾雅。
　　就是不知道，【药剂宝典】这个词条的具体效果和强度如何，能不能被自己复制给其他人使用。
　　如果可以的话，自己以后每年是不是都有机会“人造”出一位位禁忌出来？
　　如此想着的时候，云深已经通过跃迁之门，来到了距离那只世界遗兽比较近的位置。
　　为了不影响到玄天神国和兵种们刷怪，云深不希望把战场放到那九座无底之渊那附近。
　　说到底，世界遗兽声名在外，云深也没真正与之较量过，还是得试试水分，大致评估一下。
　　那九座无底之渊若是化作世界遗兽残渣，多半是深渊级，这时来了一只传说级的世界遗兽，正好试试看自己能不能将之吞噬。
　　如果不能的话，对这九座无底之渊的开发，就得先告一段落了。
　　“呱！”
　　一声震慑苍穹的声响响彻山林，音波激荡开来，所过之处的植被上的绿叶褪下，变得光秃秃的，并且逐渐衰败腐朽化。
　　云深有些惊讶，感应到周围这些植物的生命力正在朝着同一个方向汇聚，这才会发生如此变化。
　　刚刚的那一道声波，明显也是想对云深产生作用的，只不过云深的属性值太高，直接免疫掉了。
　　尤其是云深现在是以武香凝的面目示人，直接果断开启了禁忌称号，无视了百分之八十的伤害和影响，这声波对他是一点感觉都没有。
　　此刻外界有很多视线正投向这边侦查，只要用武香凝的身份示人就不会暴露自己的身份。
　　在荒古界的时候，两人就有了交集，现在凑到一起也很正常，没人会怀疑什么。
　　云深顺着声音的来源，周身闪过空间之力的波动，下一刻便出现在了一只怪物的面前。
　　这只怪物有点像是一只体积庞大如山岳的癞蛤蟆，与癞蛤蟆最大的差异在于那张狰狞巨口占据了身体的百分之八十。
　　云深抬手，调动世界之力汇聚成了一只漆黑大手，一巴掌拍了上去。
　　癞蛤蟆怪物也不甘示弱，身体……或者说是嘴巴鼓了起来。
　　“呱！”
　　音波的威能被尽力汇聚到了漆黑大手之上。
　　只是即便如此，也并没能击退其半分，最终被漆黑大手轻松地紧紧握住。
　　云深虚抓一握拳，漆黑大手也随之勒紧，将之捏成了一摊烂肉。
　　“……这么弱？”
　　云深眨眨眼，完全没料到令人闻风丧胆的世界遗兽，居然这么弱鸡。
　　自己身上也只不过是加了那么亿点点buff而已，有这么夸张吗？
　　只是很可惜的是，云深并没有收到击杀提示，人皇镇魂幡也没有接收到世界遗兽的灵魂。
　　没过多久，云深就感应到那一滩烂肉具备的不死不灭性质开始有反应了。
　　纵然自己能将其捏成肉泥，也无法将之彻底毁灭，才刚击杀那么一会儿的时间，这一摊肉泥就已经有了重塑肉身的迹象。
　　“吞噬！”
　　漆黑大手之上传来一股吞噬之力，正在一点点汲取着肉泥的力量，并将之消磨。
　　一缕缕世界本源和精纯的生命本源正在一点点脱离其原本的主人。
　　动静有点大，只要仔细观察，就能发现一股股能量正涌向云深。
　　只是这摊肉泥的份量实在是太多了，云深估摸着自己想要将之彻底吞噬的话，恐怕需要很漫长的时间。
　　好在确认了能够进行吞噬，意味着世界遗兽在自己面前，并非绝对的不死不灭。
　　还没等云深细想多久，手中还在吞噬着呢，只见那一滩肉泥直接化作了一滩能量，脱离了云深的掌控，重新化作了那只癞蛤蟆怪物。
　　重组的速度之快，让云深有些瞠目结舌。
　　难怪安德莱依娜根本没考虑过跟世界遗兽干架，这踏马要是没有针对的方法，谁耗得起啊？
　　云深再次一巴掌拍下，将之重新化作了一滩烂泥。
　　只不过这次与刚刚不同，云深近身向前，直接将这一摊肉泥收入了体内世界。
　　一旦进入了体内世界，那可就到了自己的地盘了。
　　“镇压！”
　　体内世界的世界规则尽管还处于“雏形”阶段，但也可以用来对付外界的敌人，只是效果不强，平时云深和武香凝用不到罢了。
　　可如果是在体内世界调用世界规则的话，则能将世界规则的威能最大化！

第653章 万界熵增定律，被打破了！
　　云深现在正好需要规则的力量，帮助自己镇压这些烂肉。
　　当那规则之力压向烂肉，或者说是世界遗兽残渣，的确压制住了对方那蠢蠢欲动的不死不灭特性。
　　果然，即便只是雏形，这也终究是世界规则，能够对由世界本源构成的世界遗兽产生效果！
　　不过云深也能感受到，对方也在极力的挣扎着，只是还远远没到能够挣脱的程度。
　　“也不知道能不能镇压深渊级的世界遗兽。”
　　云深眉头一皱，为了之后能稳健一点，便决定回去就让姜岚调整一下对深渊生物的攻势，尽量不要让那九座无底之渊同时消失。
　　虽然不知道最后会出来几只世界遗兽，但云深还是希望能一只只对付，防止翻车。
　　云深转身就走，准备去时间食库内待一会儿，看看时间加速能不能对自己吞噬世界遗兽带来帮助。
　　与此同时，周围的许多侦查兵种和道具，都发现了“武香凝”出手的全程。
　　尤其是那一手吞噬之力，动静有点大，一看就是在汲取世界遗兽残渣的力量。
　　还有最后那世界遗兽残渣直接原地消失了，让人不免认为是不是被其给全部吞噬了。
　　虽然有点扯淡，但他们看到的过程就是这样子的。
　　他们彼此之间也都没有交流的打算，纷纷向各自的领主汇报情况。
　　于是这一则传闻开始在领主们之间口口相传。
　　就连区域频道内，也都开始传出了人族禁忌武香凝居然能够吞噬世界遗兽残渣的传闻。
　　“啥玩意儿？我饕餮族大能都无法吞噬世界遗兽残渣，她一个人族能吞噬？骗鬼呢？”
　　“不可能，绝对不可能！古往今来就没人能彻底消灭世界遗兽残渣！”
　　“话说武香凝这么吞噬世界遗兽的力量，难道不会变成世界遗兽吗？”
　　“我看过一篇古籍，也不知道是不是杜撰的，说是曾经有位人族强者彻底消灭过世界遗兽，只是方法没有传下来……”
　　副本频道内说什么的都有，绝大部分领主都不相信武香凝能吞噬世界遗兽残渣。
　　虽然绝大部分领主以前都没听说过世界遗兽的大名，但经过这几天时间里，其他种族领主的科普，也还是懂了很多相关知识的。
　　世界遗兽就好像是诸天万界在“熵增”时的具现化，世界遗兽会不断增加，并且不死不灭，意味着诸天万界将会不断趋向于混乱无序。
　　而旧日遗墟的存在，就是在治理这种混乱无序，相当于诸天万界的垃圾处理站，让无序变得有序。
　　可实际上，即便如此，诸天万界依旧摆脱不了熵增定律。
　　世界遗兽残渣的整体数量还是在夜以继日的增加着，意味着哪怕有着旧日遗墟的存在，诸天万界也只是在延缓熵增的速度，而不是实现了熵减。
　　也不是没人尝试过吞噬世界遗兽残渣，像是饕餮族强者，领悟吞噬大道的比比皆是，可却拿世界遗兽残渣毫无办法。
　　这也是为何基本没人相信武香凝成功吞噬世界遗兽残渣的原因了，连万族强者乃至于世界意志都做不到的事情，你武香凝凭什么能做到？
　　要么是有人故意散播谣言，要么就是单纯的搞错了。
　　……
　　时间食库内。
　　“这样算是成功了一半吗？”
　　云深如此喃喃自语。
　　在一千倍的时间流速下，云深尝试了一下吞噬世界遗兽残渣，发现的确有效果。
　　只不过，有效果的只是吞噬生命本源的那部分，也就是武香凝【吞噬烘炉】能吞噬到的那部分能量。
　　至于世界遗兽残渣内蕴含的世界本源，则是在以外界千分之一的被吞噬速度，被云深吞噬着。
　　云深眉头微蹙，不知道自己到底要不要继续在时间食库内修炼。
　　想了许久，云深的心中突然有了一个问题。
　　世界遗兽貌似不完全是世界本源构成的，也算是生命的一种，因此它才存在着生命本源。
　　如果自己将生命本源的那部分给全部吞噬干净了，只剩下世界本源的话，那它还能变回世界遗兽吗？
　　这个疑问一诞生，就一发不可收拾。
　　云深决定实践出真知，闭关一段时间，看看结果是什么。
　　反正就这只天灾级世界遗兽的战斗力，在自己面前跟砧板上的鱼肉毫无区别。
　　时间一分一秒的流逝着，云深能清晰感受到自己和武香凝得到的好处，有多么的庞大。
　　平时吞噬的永恒神兽血液，质量的确很高，其实都是被鹤云她们特意稀释过的，不然吞噬起来会特别费劲，那样还不如去吞噬神话级血肉。
　　云深对比了一下吞噬后的转化效率，发现吞噬这只世界遗兽的残渣，要比吞噬永恒神兽血液香多了！
　　天灾级对应的是传说级，这可不正好就是云深目前的资质级别吗？
　　同级之间吞噬起来，那可轻松多了。
　　而且身为世界遗兽，本身就要比寻常生灵要更加的……“高级”？
　　姑且算是高级吧，至少云深吞噬起来感觉蛮爽的。
　　有点像是虫子的蛋白质是牛肉五倍的感觉，当然这不是在说虫子比牛高级。
　　“按照这个节奏，只要能一直吞噬世界遗兽残渣，武香凝肯定能在副本结束前进阶神话！”
　　云深有些跃跃欲试起来，莫名感应到了武香凝进阶神话的契机。
　　想要进阶神话资质，单纯的底蕴积累的确有用，但越往后用处越有限。
　　如同拼夕夕砍一刀，越往后帮砍，数额越小，能不能得偿所愿全看运气和平台良心。
　　神话级资质的下限，就已经是传说级资质上限的二点五倍了，想要成功进阶的难度是很高的。
　　很多人努力了千年，该原地踏步的还是原地踏步，根本不得寸进。
　　说的玄学一点，就是缘分未到。
　　像是兰恩和菲莉帕依靠吞噬龙血兰进阶神话，看起来像是靠着药力强行进阶，可这实际上也是一种进阶的契机，或者说方法。
　　这种方法对人族的效果不大，可对他们血鳞界的龙人族而言，堪称机械降神。
　　如果能感应到突破的契机，则有极大概率能进阶成功！
　　（PS：十月求票啊！上个月的红包已经发了！希望这个月也能上金榜前三十，现在掉到三十一了……）

第654章 踏入神话的契机！
　　某处区域。
　　“也就是说，只是疑似吞噬是吧？”
　　莱昂德雷不知为何，莫名松了口气。
　　如果武香凝真能吞噬世界遗兽残渣的话，那将会在整个主宇宙引起大地震！
　　好在这是不可能的，根本没人能彻底消灭世界遗兽残渣，那突然消失的世界遗兽残渣，应该是被某种手段给临时镇压封印，或者是关押在了某处而已。
　　即便是饕餮族，在吞噬其他普通生灵的时候，也没这么快的速度，更别说是世界遗兽残渣了。
　　不过倘若这是真的，只怕是世界意志都会主动出面保护武香凝，护其成长了吧？
　　还有其他的万族强者，只怕是会……
　　一声娇媚的嗓音突然传来，“莱昂德雷哥哥是不是又在想武香凝了？”
　　“是啊……啊不是啊。”莱昂德雷连忙改口。
　　好不容易才稍微缓和了关系，要是因为一时失言又重蹈覆辙的话，那可就亏大了。
　　莱昂德雷这几天，越看莎芙莉是越觉得这小妮子越发水灵勾人了，真想直接推倒啊。
　　“到底是，还是不是啊？”
　　莎芙莉那略带审问的口吻，配上她美艳丰腴的身姿，颇有种女王在审问的既视感。
　　“咳咳，莎芙莉妹妹应该也看到那则传闻了吧？其实我只是在想这是不是真的。”莱昂德雷感觉自己矢口否认的话，很没有说服力，索性便承认了一半。
　　像是这种半真半假的谎言，最难以揭穿了。
　　莎芙莉柳眉一挑，美眸眨了一下，惊讶道：“哦？那你最后的结论是什么？”
　　莱昂德雷大笑道：“当然是假的了！这要是传到外界，万族强者估计会有不少想要杀了她，我要是她也肯定不会这么明目张胆的来。”
　　莎芙莉疑惑问道：“如果能吞噬世界遗兽残渣的话，那不是好事吗？为什么会有人想杀了她？”
　　“嗐，当然是在害怕狡兔死，走狗烹啊……”
　　莱昂德雷幽幽道：“领主纪元的诞生，就是为了能够更快速的培养出足够多的强者，用来对付世界遗兽，以免世界遗兽祸乱诸天万界，维持这种稳定的局面。
　　可如果这时候突然有人能够彻底消灭世界遗兽残渣了，那么领主纪元有没有可能提前迎来终焉？”
　　莎芙莉明白了，原来是在担心世界意志卸磨杀驴啊。
　　虽然现如今这种将世界遗兽残渣封印在旧日遗墟的方式，无法彻底根治世界遗兽残渣这一万界毒瘤，但对于那些站在万族巅峰的强者们而言，维稳才是最重要的。
　　更何况，成功镇压封印世界遗兽残渣之后，参与到行动当中的所有强者，都会得到来自世界意志的奖励。
　　尽管他们已经站在了万族的巅峰，却还有很大的上升空间，都很想继续进步。
　　“这下你明白了吧，武香凝肯定无法吞噬世界遗兽残渣。”
　　莱昂德雷说着说着，还想上前搂住莎芙莉，却被对方给及时退后一步躲开了。
　　他心中气恼，却也不敢吱声。
　　以前想搂都不给，非要等结婚后再说，现在还闹僵过关系，就更别想了。
　　如果让莱昂德雷知晓，他舍不得骑的自行车，云深已经替他狠狠蹬过了的话，也不知道会不会被气到吐血。
　　莎芙莉像是什么都没发生，很是自然道：“有没有可能，武香凝压根没想过这些？”
　　“不可能！绝对不可能！”
　　莱昂德雷断言道：“我族找了那么长时间都没找到武香凝的踪迹，肯定是被人族高层藏得很深，全方面精心培养，怎么可能没想到？”
　　……
　　“卧槽，我怎么没想到还有这么一层？”
　　云深在莎芙莉突然私聊他之后，也总算明白了吞噬世界遗兽残渣究竟意味着什么。
　　终究还是自己考虑欠缺了啊，也可能是自己实力膨胀的太快，导致心态有些飘了。
　　还好发现的及时，还没有真正酿成大错。
　　再说了，即便是真的暴露了这项能力，那也是人族禁忌武香凝做的，跟我这个小小的蓝星领主云深有什么关系？
　　云深：“你汇报的事情，我问过了，武香凝大人说她早就知道了。”
　　莎芙莉：“那人家什么时候能去找主人啊？”
　　云深：“你继续潜伏着，等我这边忙完，看看能不能去你那边转一圈。”
　　莎芙莉：“那人家就静候主人佳音了。”
　　关于莎芙莉已经回到莱昂德雷身边的事情，是云深授意的，同时也是莱昂德雷自己恳求的。
　　莎芙莉的表现一直就是不冷不热，一副不想回来的样子，这样一来即便是后面出了事，莱昂德雷也不会轻易怀疑到莎芙莉的身上。
　　这么一想，莱昂德雷还得感谢自己呢。
　　至少自己让他再次见到了莎芙莉，还是更加妩媚动人的全新版本。
　　云深将精神再次集中在体内世界。
　　伴随着自己在时间食库内持续吞噬世界遗兽的生命本源，已经能明显感应到来自这只世界遗兽的反抗降低了许多。
　　可以见得，自己的方法是有效的，等自己将生命本源全部吞噬之后，说不定就算是真的消灭了世界遗兽！
　　云深孜孜不倦地继续吞噬，伴随着大量的生命本源和少量世界本源涌入体内，有部分也被自动用于熬炼“至尊体”。
　　世界遗兽的生命本源，对这“至尊体”的熬炼似乎很有帮助，云深莫名有种预感，至尊体熬炼成功之时，就是自己正式踏入神话级之日！
　　这，或许便是他的神话契机！
　　渐渐的，世界异兽残渣内的生命本源越来越少，那一滩肉泥的体积也在不断缩小，像是无法容纳那么多的世界本源一般，逐渐有世界本源自动逸散出去。
　　云深有些惊讶，还没等他反应过来，就发现这部分世界本源，居然能够被自己极其轻松的吞噬吸收！
　　“原来如此，世界本源需要一个足够强大的载体才能够凝而不散。”
　　云深一阵恍然，明白一旦没了这个载体，或者载体变小了，那么这部分逸散出去的世界本源，就等于失去了蛋壳保护的蛋液，直接吞下就可以很好的消化吸收。

第655章 功德加身，我果然是个大善人
　　“只要我把这只世界遗兽的生命本源全部吞噬，就等于获得了一大份简单易吸收的世界本源？”
　　云深得出了这个结论后，突然好奇如果自己毁灭了一件世界奇物，那里面的世界本源是否也会如同被打碎了蛋壳的鸡蛋，让里面的蛋液自动流出来呢？
　　关于这个问题的答案，云深决定等离开了这次的副本再说。
　　时间一分一秒流逝，当最后一丝生命本源被云深所吞噬，这只世界遗兽才算是彻底的死亡。
　　【你击杀世界遗兽，获得大量功德。】
　　“功德？”
　　云深一愣，这次的击杀提示还真是特殊，没有源晶和魂晶，也没有装备和素材，只有功德。
　　下一刻，云深就感受到冥冥之中仿佛有一股神秘的能量主动灌输到了自己的身上。
　　自己身上那因大肆杀戮而带来的无边业力，也被这股滔天的功德所抵消！
　　不对，如果说云深身上的业力是一片湖的话，那么这份功德就是一片汪洋大海！
　　在抵消了业力之后，这份突然涌来的功德远远还没有停下，还在不断灌输而来。
　　功德这种存在，云深也是了解过的，只是按照常理而言，以自己目前的实力还无法感知到功德这种虚无缥缈的事物。
　　或许是量变引发质变，功德实在是太多了，多到云深根本就无法忽视。
　　原本云深还准备找朱缨，用红莲业火去冲刷掉身上的业力，免得以后有人针对自己的这项弱点来对付自己。
　　现在有了这样一份功德加身，云深以后将再也不用顾及杀孽带来的业力影响。
　　仔细想想，世界遗兽对于诸天万界而言，是一颗颗永远也无法根治的毒瘤。
　　自己彻底根治了其中的一颗，获得了这份滔天般的功德也挺合理的，说不定都能堪比拯救了一大片即将覆灭的小千世界。
　　“我果然是个大善人啊。”
　　云深在发出了如此感慨后，由于吞噬世界本源不会受到时间加速的影响，因此便离开了时间食库，来到了虚空孤岛之外，屈指一弹就凝固住了一片平面空间，盘膝坐了上去。
　　散逸到体内世界的世界本源，正在被云深以难以置信的速度吞噬着。
　　这种从未体验过的快速，莫名的很爽，像是突然将人力黄包车换成了磁悬浮列车，速度之快难以言表。
　　不过别看现在吞噬的速度快，可世界遗兽的体量实在是太大了，其内蕴含的世界本源也都是平时吸收的世界奇物所不能比拟的。
　　云深估计，自己可能需要半天的时间才能将之彻底吞噬。
　　这时，姜岚的声音突然传到了云深的脑海中，问道：“领主大人，大概需要在多久之后彻底攻略一座无底之渊？”
　　哪怕战力碾压，每分每秒也还是会有海量的深渊生物死亡的，
　　云深思忖片刻，回复道：“尽快吧。”
　　姜岚肯定道：“没问题，攻略第一座无底之渊预计会在明天凌晨时分完成。”
　　在两人的交谈结束之时，玄天神国对深渊生物的大部分输出，全都集中在了某一个区域。
　　这片区域中心的无底之渊，是目前体积最小的。
　　这是平时有意控制所带来的效果，为的就是在有需要的时候，第一个拎出来。
　　云深缓缓抬头望天，喃喃道：“如果这里一只世界遗兽都没有冒出来，会有人相信是巧合吗？”
　　按理来讲，稳妥起见的话，云深是不该去吞噬世界遗兽的。
　　可机缘在前，岂有视而不见的道理？
　　天与弗取，反受其咎！
　　错过了这次机会，下一次还不知道要等到什么时候呢。
　　要是有人问自己世界遗兽都是怎么消失的，该怎么回答？
　　那都是武香凝大人亲自处理的，自己就是一个听吩咐的马前卒，根本不知情啊！
　　在如此自我催眠之下，时间一下子就来到了第二天的凌晨。
　　此地的天空依旧被深渊气息影响，分不清昼夜。
　　云深根本不用看时间变化，只需要去看无底之渊缩小到什么体积了就行。
　　时间或许会预估错误，但无底之渊的体积不会骗人。
　　当缩小到一个固定的体积后，无底之渊就会发生坍塌。
　　之后要么彻底消失，要么变成世界遗兽残渣。
　　“轰！”
　　当体积触底后，无底之渊坍塌了！
　　那弥漫着深渊气息的黑洞猛然扭曲，本该是一片虚无的无底之渊，却是逐渐化作了拥有实体的世界遗兽！
　　“运气这么好，第一座坍塌就变成世界遗……卧槽这么大？！”
　　云深本来还高兴呢，想着这怎么着也算是开门红了，就被这只世界遗兽的体型给吓到了。
　　这只世界遗兽刚一出场，高度就达到了百万米！
　　举个例子，前世的珠穆朗玛峰也才不到九千米！
　　这是一棵参天大树，本该是茂盛的树叶却被黑色的羽毛所替代，羽毛上还有着猩红眼珠的图案，在一眨一眨的，还会转动，看起来格外诡异渗人。
　　树枝上还结着一颗颗不同种族的骷髅头作为果实，小的可以只有拳头一般大，大的也能如高楼大厦那般庞大！
　　底下的树根还在疯狂扭曲蠕动，上面遍布着吸盘，看起来就像是章鱼的触手一般。
　　那仿佛无穷无尽的树根触手迅速伸向了周围的深渊生物。
　　只是一个眨眼的时间，就有不计其数的深渊生物被树根触手缠绕或者贯穿，旋即被迅速吞噬，连骨头渣滓都没剩下！
　　“草！玛德敢抢我怪！”
　　云深瞬间就怒了，要是让这只世界遗兽在这里肆虐下去，只怕是另外八座无底之渊很快也要坍塌了。
　　最重要的，是自己要是再不赶紧干掉这只世界遗兽，将会严重影响到自己的魂晶收入！
　　对于这只世界遗兽的范围输出能力，云深感觉只要给它足够的时间，将树根触手伸展开来，击杀深渊生物的速度要比玄天神国还要快上许多！
　　应该说真不愧是深渊级的世界遗兽吗啊？
　　如此恐怖的伟力，也难怪会让坐镇旧日遗墟的无数强者忌惮，每次行动还都需要大规模联手才能对付。
　　哪怕是自己这种开挂的，这回也必须得动真格的了！

第656章 大战骷髅树怪物
　　【世界遗兽】（深渊）
　　【等级】：23级
　　鉴定的见过没有显示品质，也没有具体名讳，内容很简单。
　　深渊级世界遗兽的可怕，云深已经在众多“网友”的口中听过很多次了。
　　现在第一次见到，还真是能给人一种泰山崩于前的压迫感啊。
　　“平时战斗只需要用平A就行，学了技能也不怎么用得上，现在终于能派上用场了……”
　　云深认真起来了，传音吩咐道：“把这里彻底封锁起来吧，防止外界的窥探。”
　　对于云深而言，只需要封锁住视线的窥探即可，像是占卜、推衍等手段，有着【神秘来客】的能力，只要自己不愿意，外人是无法成功的。
　　云深身上的衣服其实是太初战神套装变化出来的，此刻摇身一变，瞬间进入了战斗形态。
　　他自己也变回了原本的模样，同时喊来了武小荷一起加入战斗。
　　这样一来，即便是有外人感应到气息，发现这里有人使用了禁忌称号，也会认为是来自于“武香凝”。
　　或许是因为太初战神套装是由世界遗兽作为原材料凝练出来的缘故，在云深亮出这件装备的真容后，骷髅树怪物的注意力瞬间集中在了他的身上。
　　那茂盛的黑色羽毛，上面的眼珠子全都咕噜一转，死死盯着云深。
　　还有那些挂在枝头上的骷髅头也是如此，纷纷调转面部朝向云深，下颌骨一上一下的，像是在做啃咬动作。
　　树根触手也纷纷放弃了周围的深渊生物，犹如长矛一般刺向云深。
　　云深见状，心情倒是稍微平缓了下来。
　　世界遗兽喜欢吞噬世界本源，肯定是感应到了自己身上的世界本源含量很高，这才放弃了周围的杂鱼，全力对自己出手。
　　云深默默从背包中，取出了一块提前准备好的朽木。
　　“复制！”
　　【将“腐朽枯败（灰）”复制并赋予给指定的1个目标，需要消耗源晶……是否复制？】
　　“卧槽……”
　　云深仔细数了一下数字，发现居然需要消耗上万“京”！
　　只有达到十七位数，才能称之为京。
　　一万京，等于一垓。
　　云深嘴角抽了一下，倒不是说付不起这笔钱，而是舍不得……
　　最近几个月，每次与蔡会长交易，至少都能给自己带来大几千万兆的收入，也就是大几千京。
　　只是云深考虑到后面还有好几只深渊级世界遗兽需要干掉呢，总不能每一只都花费这么大的代价吧？
　　于是他正好默默把手中的朽木给收了起来，决定直面这只世界遗兽的全盛状态，试试它的斤两。
　　“开炮！”
　　云深如同某团长附体，一声令下，玄天神国、玄天铁姬军团、剑羽军团，三方纷纷将攻击集中在了骷髅树怪物的身上。
　　自己可是一名战争领主，能群殴为什么要单挑？
　　体型这么大的一只世界遗兽，想要火力覆盖都是一件麻烦事，饶是云深也感觉自己做不到秒杀。
　　如果能进阶神话的话，倒是有可能。
　　“真想用虚空孤岛去砸它。”
　　云深叹了口气，只可惜玄天神国有很大一部分都深埋在虚空孤岛底部，这一砸如果没把骷髅树怪物给砸死，反倒是把虚空防护罩给砸穿的话，那势必会让骷髅树怪物碰撞到虚空孤岛的底部。
　　虚空孤岛的底部有那么多的科技造物，这一砸不光得把底部表面的那些给砸坏，内部也会因为剧烈的震荡而受损严重。
　　在玄天神国与虚空孤岛相结合之前，云深可从来没想过，自己居然会碰上这种恐怖体积的怪物，居然反倒让自己投鼠忌器了。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　……
　　密集的核裂变剑气以及各种科技侧攻击落在骷髅树怪物的身上，引起了惊天爆炸。
　　漫天白羽化作无数飞剑，在骷髅树怪物身上到处穿梭，发出了超高频率的硬物碰撞声。
　　攻势之猛，就连附近的一些深渊生物，也都受到了波及，被余波给灭杀了。
　　可即便如此，对这只骷髅树怪物而言，却并没有造成太大的伤害。
　　不过也称不上刮痧，还是对其造成了很多伤害的，肉眼可见。
　　只是骷髅树怪物的体积实在是太大了，有种拿着一节小刀片，却想要将一只牛肉给剁成肉泥的感觉，难度和耗时别提有多夸张了。
　　而且云深还注意到，骷髅树怪物的自愈能力很出众，被割开或者炸裂的树皮和黑羽树叶，没过多久就会重新生长出来。
　　按照这个节奏，想要将之彻底击杀，还不知道要花多少时间。
　　不过既然能修复，那就肯定有所消耗。
　　先前被吞噬的那些深渊生物，应该就被其转化成了养分储存在了体内。
　　接下来的战斗，最好不要再让它有补充养分的机会！
　　云深没有作壁上观，手中构筑出一把巨剑，无敌的意境压迫在场中弥漫，一道道剑气挥斩而出，悉数落在了骷髅树怪物的身上。
　　这些剑气所能造成的威力，可要比仙羽剑阵幻化出来的白羽仙剑要强上太多了。
　　每一道无敌剑气，都深深嵌入了树身之内，具体有多深，以及造成了多大的伤害，就不得而知了。
　　云深也想一剑将其给斩成两段，可骷髅树怪物的体型真的太夸张了。
　　“幸好稳了一手，没同时面对多只世界遗兽，不然体内世界都装不下……好吧现在也装不下。”
　　在平时，一般也用不到体内世界，毕竟它也没多少战斗力，更多的还是辅助效果。
　　就算是用到了，也不需要太多的容量，因此云深也没在意过体内世界的大小，只想着通过对于世界本源的吞噬，让它自然扩张大小。
　　云深估摸着，就算是自己能将其击杀，化作世界遗兽残渣，也根本无法将其装入体内世界。
　　这样一来，就得慢慢吞噬了。
　　正当云深这么想着的时候，挂在骷髅树怪物枝头上的那些骷髅头，居然在陆续自动脱落，并且还在空中飞行躲闪着各种攻击。
　　一看到这些骷髅头，云深脑海中闪过一道灵光。
　　这些骷髅头全部加在一起的话，体积也不算小了，就先从它们下手！
　　还有底部的那些树根触手，也很容易斩断，只是必须要尽快收走，否则就会被骷髅树怪物给收走吞噬。

第657章 小开不算开，呼叫外援
　　云深迅速构筑出大量的金色飞剑，御剑对付这些骷髅头。
　　“破！”
　　迎面而来的骷髅头们躲闪不及，被金色飞剑正面贯穿或斩碎，大量的骷髅骨骼从空中掉落。
　　云深大手一揽，空中仿佛有一张无形的大网，将这些骷髅碎片全部收入了囊中。
　　“嗯？”
　　云深突然有了惊奇的发现。
　　那就是这些骷髅头内，居然都是有着独立灵魂的！
　　有点类似于某些虎类生灵将灵魂炼化成的伥鬼，依附于骷髅树怪物，无法摆脱获得自由。
　　难道说，这些骷髅头其实都是这些灵魂生前的原装脑袋？
　　那自己把它们炼化掉的话，能获得世界本源吗？
　　云深身上的动作不停，继续对付骷髅树怪物。
　　在体内世界里，世界之力也在全力吞噬！
　　很快，云深就得出了结论。
　　“玛德，果然不行！”
　　云深脸色一黑，从这些骷髅头上面，只能吞噬到生命本源，而且还是那种平时就能吞噬到的类型，精纯程度跟先前吞噬到的那只癞蛤蟆世界遗兽完全没法比。
　　这样一来，也就用不着吞噬了。
　　突然间，骷髅树怪物身上那些黑羽树叶上的眼珠子，居然释放出了黑色的射线！
　　密集的黑色射线一道接着一道，迫使云深在空中连续躲闪，最终全部落在了仙羽剑阵的防御上。
　　黑色射线的威力非常恐怖，直接将仙羽剑阵给洞穿了！
　　说是射线，其实已经很粗了，那些黑羽树叶的长度，要是立起来的话都能比得上东方明珠塔了。
　　每一根黑羽树叶之上，都有着一颗会动的猩红眼珠子图案，直径估计在上百米！
　　有些剑羽军团成员中招了，部分运气好没有被正面轰中的只是状态有些萎靡，部分倒霉的直接当场阵亡！
　　云深莫名有些心悸，如此恐怖的威能，这只世界遗兽真的只有23级吗？
　　对于世界遗兽而言，天灾级和深渊级之间的差距就这么大吗？
　　仔细一想，貌似传说级和神话级之间本来就是一道难以跨越的鸿沟，只是自己一直越级秒杀，没感觉到差距罢了。
　　现在换成了世界遗兽，这种差距貌似变得更加的明显。
　　等这一波黑色射线过后，云深发现骷髅树怪物没有再继续发射。
　　看起来，每根黑羽树叶都只能射出一道黑色射线，之后想要发射的话，需要经过冷却或者充能。
　　姜岚的声音突然传入耳中，“领主大人，我申请全员召唤玄天机甲！”
　　云深斟酌片刻，点头道：“可以！”
　　玄天机甲是自己手中的一张王牌，本来不到万不得已是不会轻易动用的，免得意外暴露。
　　可骷髅树怪物实在是太难缠了，再加上玄天机甲这种体型巨大的作战单位，对付骷髅树怪物会有一定的优势，云深也就同意了。
　　只是尽管有着一定的优势，优势也很有限。
　　因为玄天机甲的高度也就只有上百米而已，对上百万米高度的骷髅树怪物，堪比蚂蚁一般渺小。
　　好在数量能弥补差距，五千万名玄天铁姬，能同时召唤出五百万架玄天机甲！
　　当五百万架玄天机甲亮相之后，也依旧没有吸引到骷髅树怪物的视线，仿佛深情痴汉，眼里只有云深。
　　实际上，世界遗兽是没有灵魂的，有的只是一股渴望吞噬世界本源的本能。
　　也就是说，世界遗兽即便被打死无数次，也不会产生愤怒的情绪，也不会忌惮任何强大的存在。
　　只要对方身上有世界本源存在，世界遗兽就会对其吹响冲锋的号角。
　　云深吩咐道：“你们去对付那些树根，这些骷髅头交给我了！”
　　“是！”
　　玄天机甲全部听令，发出了整齐的机械合成音。
　　她们的手中，同时出现了一把精致华丽的斩舰刀！
　　破晓·斩舰刀！
　　︻╋████████◤
　　虽然玄天机甲的体型远远比不上骷髅树怪物，但只是去斩断树根触手的话，也还是可以做到的。
　　云深随手一招，人皇镇魂幡便出现在了手中。
　　鬼域展开！
　　阴气逐渐笼罩开来，亿万鬼兵齐齐亮相。
　　“既然是亡魂，那就会被人皇镇魂幡彻底克制！收！”
　　空中追赶着云深的无数骷髅头们，像是受到了某种干扰一般，纷纷停了下来，内部的灵魂之火不断摇曳，仿佛有一股力量正在将它们从里面抽走。
　　最终，它们还是没能抵抗得住这股力量，从骷髅头内被强行抽了出去。
　　骷髅头纷纷从空中掉落，被鬼兵们齐齐接住，不让它们被骷髅树怪物吞噬。
　　在鬼域范围内，云深可以轻松将这些魂体收入幡中空间！
　　正好，等回头将它们炼制成鬼兵后，或许可以从这些魂体的口中，得知这些世界遗兽跟无底坑的关系。
　　骷髅树怪物还在一个劲冲着云深跑来，只可惜它的体型太大，不仅没有飞行能力，依靠树根触手进行移动的时候，速度也极其缓慢。
　　至少在云深眼里，的确是极其缓慢。
　　在所有骷髅头内的魂体都被云深给收走之后，云深便收回了展开的鬼域，令其功成身退。
　　之后云深也试着吞噬了一下树根，发现其中蕴含的世界本源微乎其微。
　　云深猜测，世界本源应该是平均分摊到世界遗兽全身上下的，而骷髅树怪物的体型可能远远超过寻常的深渊级世界遗兽，这才将世界本源给“稀释”掉了。
　　“这是个大工程啊……”云深感觉很伤脑筋。
　　倒也不是解决不了，而是太耗费时间，这让他有点想取巧了。
　　这个取巧的方式当然不是引进蟠桃仙境，骷髅树怪物的体积太大，只怕是根本进不去蟠桃仙境……
　　如此这般，一天过后……
　　姜岚汇报道：“领主大人，哪怕我们没有去刻意击杀深渊生物，下一座无底之渊也还是要坍塌了。”
　　云深面无表情，淡定道：“大概多长时间？”
　　姜岚沉声道：“半小时，另外其他几座的时间也都比较近，预计会在今天内全部坍塌，之后的场面太大，我们可能控不住。”
　　“也罢，小开不算开，我马上请外援。”
　　云深早有准备，开始操作诸天商会会员卡。
　　【尊敬的金卡会员，您申请的商队邀请已通过，商队预计将会在24小时内抵达，感谢您的支持。】
　　做完这一切后，云深朝着一直对他穷追不舍的骷髅树怪物竖起了一根中指。
　　“煞笔，蔡会长一巴掌就能扇死你！”

第658章 封印世界遗兽到蟠桃仙境
　　如果有外人知晓此事的话，或许会问这时候邀请诸天商会前来领地的话，人家岂不是会直接去万族战场的领地？
　　或许曾经也出现过，一个领主同时拥有两个“领地坐标”的情况，在云深占领了虚空孤岛后，邀请蔡会长前来的时候，会给出两个坐标让云深选择。
　　其中一个是领地，另一个则是虚空孤岛。
　　也就是说，虚空孤岛也可以作为坐标，邀请诸天商会的商队前来。
　　至于能不能卡出这个bug，让蔡会长进入副本秘境，云深也不清楚。
　　不过这次副本秘境当中，诸天商会的商人们也是会作为NPC入驻的，随机售卖一些商品给领主们。
　　云深这次等待的时间久了一点，足足等了二十多分钟，才看到蔡会长的身影突然出现在了虚空孤岛之外。
　　外界的仙羽剑阵根本就没有阻拦对方半分，甚至连察觉都没有察觉到。
　　云深对此并不意外，也没有打开虚空防护罩让对方进去再详谈，而是早已收起了太初战神套装，令其化作平时的休闲居家服，就这么飞了过去。
　　“好久不见啊蔡会长，听闻你成为了诸天商会去年的销冠，恭喜恭喜啊！”
　　云深的声音很大，还特意用了扩音技能。
　　这么明显的举动，立即就引起了蔡会长的注意。
　　半个月前，蔡会长本来还想着，这次突然开启了奇观兴国副本秘境，云深可能会在这个月的中旬再呼叫自己。
　　毕竟自己的身份太敏感了，要是被外人察觉到，有可能会暴露特殊源晶的供货商到底是谁。
　　结果没想到，这个月才刚到四号，就突然收到了云深的交易邀请，让蔡会长有些错愕。
　　现在又见到了云深的奇怪表现，这就让蔡会长若有所思起来。
　　蔡会长默默瞥了一眼那只还在被集火的骷髅树怪物，心底里隐隐有了一些猜测。
　　云深为何不一号邀请自己，而是四号呢？
　　大概率是遇到麻烦事儿了。
　　关于这次奇观兴国副本秘境出现了世界遗兽的事情，蔡会长也听说了，并且此事已经在主世界引起了不小的震荡。
　　“云深领主说笑了，这还得多亏了你啊，没你的话我业绩肯定垫底。”
　　两人开始东拉西扯，聊些有的没的。
　　同时蔡会长也注意到了，周围在集火骷髅树怪物的火力明显小了许多，尤其是骷髅树怪物还在朝着他们的方向赶来。
　　蔡会长彻底肯定了自己的猜测，也很配合的跟云深聊聊家常，以及最近的一些事情。
　　诸天商会的商人们，是不能随意对包括但不限于野怪、领主在内的任何目标出手的。
　　但有个前提条件，那就是对方不能挑衅、攻击等行为。
　　第一次可以用气势威慑驱赶，如果对方还不识趣离开的话，不管是领主还是野怪，都可以将之击杀！
　　如果不愿造杀孽的话，也可以自己主动跑掉。
　　今天这局面，蔡会长已经清楚，云深很明显是想让自己出手灭杀骷髅树怪物。
　　于是在气势威慑警告了一番世界遗兽后，对方还“咄咄逼人”，蔡会长一巴掌拍了下去，无形的力量犹如天倾！
　　本来异常难缠的骷髅树怪物，瞬间便被这一招击杀，化作了犹如一摊烂泥的世界遗兽残渣。
　　为了防止被蔡会长看出武小荷的真身，已经进入了蟠桃仙境避一避。
　　于是云深便将真正的武香凝放了出来，现在她正主动来到那一滩世界遗兽残渣的面前，将其中的一部分给收入体内世界，然后尽全力镇压封印。
　　世界遗兽残渣在复活的时候，哪怕是将其分到两地也没用，对方会全部能量化，然后汇聚起来重新构成身体。
　　当然了，这是指无法镇压封印的情况下。
　　如果能够镇压封印的话，那无论是被分成多少份都无所谓。
　　“这位便是去年的人族禁忌吧？”
　　蔡会长见武香凝身上散发着禁忌的气息，不禁感叹造化弄人啊，云深居然真不是人族禁忌。
　　不过好在他早已接受了这个事实，倒也没多少意外。
　　不管云深是不是人族禁忌，对方都是自己的大主顾，是甲方爸爸，有什么要求都得满足。
　　云深点头承认道：“是啊，我们打算把这些世界遗兽都给封印了，免得打扰我们在这里刷怪。”
　　“你们能封印世界遗兽？”
　　蔡会长有些惊讶，不过这也并非不可能之事，因此倒也没感觉不可思议。
　　云深悄悄暗示道：“是啊，先不说了，我们得去联手封印这部分世界遗兽残渣，接下来可能还得劳烦蔡会长在这里等候一段时间了。”
　　说完，云深随手一招，一节小拇指大小的世界遗兽残渣便被他吸到了掌心之中。
　　然后蔡会长就见云深快速往虚空孤岛的方向赶，也不知道这是要做什么。
　　蔡会长也没问，谁都有自己的秘密，尤其是云深这种一看秘密就很多的人。
　　另一边，云深很快便提着那一小团世界遗兽残渣，进入了蟠桃仙境。
　　刚一进来，一大群永恒神兽就聚在一起等候着了。
　　云深连忙道：“快来看看，这玩意儿你们能镇压封印吗？在这里还会受到等级压制吗？”
　　既然准备“机械降神”，请外援来降维打击世界遗兽，那云深自然会提前做好准备。
　　蟠桃仙境内的永恒神兽们并没有受到等级压制，只是无法离开此地而已。
　　因此云深担心如果自己把世界遗兽残渣给带进来的话，可能会助其摆脱世界意志对它的等级压制，于是就提前用那些树根触手带进来试了一下，结果发现并没有变化。
　　不过云深还是不放心，这才只带了这么一小团进来，想试试看真正的世界遗兽残渣进来后会怎么样。
　　鹤云点头道：“放心吧主人，没有任何变化，依旧很弱，我们随便谁都能轻松镇压它。”
　　世界遗兽无法被彻底消灭，可以轻松死而复燃，唯一的办法就是封印镇压。
　　可除了旧日遗墟，外界的手段是很难生效的。。

第659章 出售神话级特殊源晶！
　　“那就好，进来吧。”
　　云深话音刚落，武香凝便走了进来，二话不说便将体内世界的那一部分世界遗兽残渣给丢了出来。
　　鹤云随手一挥，这部分世界遗兽残渣便飞到了空中，同时掐出一道指诀。
　　天空之中出现了一座庞大的封印大阵，将这一摊世界遗兽残渣在空中进行了封印。
　　同时也有其他的永恒神兽出手，压缩了这一方空间，看起来就像是世界遗兽残渣的体积变小了。
　　说到底还是她们觉得骷髅树怪物的体积太大了，在化作世界遗兽残渣后，如果不压缩空间的话，会显得很拥挤，影响蟠桃仙境的美观。
　　武香凝二话不说，继续去外界搬运了。
　　那么大一坨世界遗兽残渣，以体内世界的容量，一次性肯定是搬运不完的。
　　因此就需要每次只搬运一部分，这部分还得经过封印镇压，免得突然能量化，自动流出到外界复活。
　　尽管如此，在经过十几次搬运后，外界的世界遗兽残渣，也还是复活了。
　　好在经过了这十几次的搬运，导致骷髅树怪物的体积严重缩水，高度只达到了之前的一半不到。
　　云深想着反正都请外援了，那就继续图方便吧。
　　只见他默默来到了蔡会长的身边，蔡会长继续刚刚的操作，第一波震慑无果后，再一巴掌拍了下来。
　　世界遗兽是没有脑子的，它们只知道吞噬世界本源，就跟很多网游里面的无脑野怪一样，看到玩家出现就凑过来不讲武德偷袭，根本不考虑自己打不打得过。
　　“真是多亏了蔡会长啊，不然我得费不少工夫才能解决它。”
　　“哪里哪里，都是这只小可爱不识抬举，我也只是略施惩戒罢了，云深领主才厉害，居然能一人守住这九座无底之渊，我看这只世界遗兽是深渊级的，无底之渊的体积肯定很夸张。”
　　两人开始了商业互吹模式。
　　在一番吹嘘后，两人开始谈起了正事，也就是关于特殊源晶的交易。
　　经过了这么长时间的犹豫，云深作出了一个大胆的决定。
　　“蔡会长请看。”
　　云深手中出现了三块特殊源晶，全都是神话级的！
　　蔡会长并没有看出这三块特殊源晶有什么特别的，但见云深这样子，他心中莫名咯噔一下。
　　难道？！
　　不等蔡会长询问，云深就主动开口介绍道：“我准备给神话级特殊源晶重新起名，这块是‘生命跃迁型特殊源晶’，效果是……”
　　云深逐一给三种神话级特殊源晶挨个介绍了一遍。
　　当蔡会长得知这三块特殊源晶的效果后，顿时目瞪口呆。
　　难怪要重新命名，这效果跟之前简直就是天壤之别！
　　生命跃迁型不仅能提升资质，还能顺带提升超凡血脉和特殊体质！
　　大道感悟型有概率进入到“顿悟”和“大道顿悟”状态，对于那种快要走到极限的老一辈强者而言，简直就是久旱逢甘霖啊！
　　至于高效能源型……
　　万倍能量和万倍吸收速度，关键时刻的确很有用，但价格如果太高的话，市场需求量会变得非常小。
　　“蔡会长觉得如何？”
　　“效果都非常实在啊！就是不知这售价……云深领主可想好了？”
　　蔡会长哪里会说不好，这种资源如果能大规模量产的话，绝对会让特殊源晶成为所有万族所有强者都炙手可热的存在！
　　尤其是生命跃迁型，居然连超凡血脉和特殊体质都能得到提升，这谁见了不眼馋啊？
　　以后怕不是要踏破自己家的门槛来求购！
　　云深犹豫道：“价格还在考虑阶段，毕竟这成本的确有点高……我想‘生命跃迁型’和‘大道感悟型’暂时定价一万亿，加速吸收暂时定价一百亿，蔡会长觉得怎么样？”
　　三种神话级特殊源晶的造价成本都是一亿源晶，比传说级的售价都要高了许多倍，那首次开售的价格就肯定不能低了。
　　蔡会长也在思考售价，虽然这三种特殊源晶听着都很好，但效果具体如何，还是得亲自试试才知道。
　　于是蔡会长提议道：“要不先拿一批货，我回去后试一下效果？或者先少量出售一些，看看市场反馈再加价？就当做是饥饿营销？”
　　“就先少量出售，我暂时没打算无限量供应。”
　　云深轻笑一声，补充道：“而且蔡会长也没必要回去试效果，我可以无偿提供给蔡会长试试嘛。”
　　蔡会长一下子就听懂了云深的意思，这是想让自己留下来继续秒杀后续可能会出现的世界遗兽啊。
　　这对于他而言倒是没什么，无非就是多等一天罢了。
　　别说一天了，在这三种特殊源晶面前，即便是再多等一个月又有何妨？
　　于是蔡会长主动提醒道：“‘商队’每次受邀前来，规定的交易时间是二十四小时。”
　　意思就是，尽量在一天内把剩下的九座无底之渊全部处理掉。
　　要是时间超了，他就得马上离开了。
　　“那就有劳蔡会长逗留一段时间了，这些就送给蔡会长慢慢试效果。”
　　云深取出一件早就准备好的储物手环，交给了蔡会长。
　　蔡会长收下后大笑道：“哈哈哈，那就多谢云深领主了，不过这些肯定不能免费，全都算我们诸天商会买的。”
　　能报销的费用为什么不报？
　　为了出售而持有的库存商品，试验其具体效果，这部分实验费用相当于销售产品相关的检测费用，做账的时候完全可以计入“销售费用”科目。
　　反正不是自己花钱，这样还能讨甲方一笑，何乐而不为呢？
　　蔡会长也没进入虚空孤岛的想法，就在空中这么吸收了起来。
　　首先便是生命跃迁型，说实话这一款特殊源晶他自己都等了很久。
　　蔡会长的本体是神话级的北冥虚鲲，距离进阶永恒还有很长一段路要走。
　　在成为了去年的销冠后，蔡会长得到了许多资源，还没来得及用呢，眼下正好试一下这新款的特殊源晶，也不知道能给自己带来多少……
　　卧槽这效果还不错啊！

第660章 大道顿悟！
　　蔡会长以前吸收根骨强化型特殊源晶的时候，只感觉自己的资质值微微动了一丝，微不可查，但效果的确存在。
　　而现在吸收的这块生命跃迁型特殊源晶，效果就非常明显了，更别说就连自己那北冥虚鲲的血脉，都得到了微弱的提升！
　　只有他们这种神话级血脉的拥有者才知道，当血脉达到神话级，想要再更进一步有多么的困难！
　　血脉可要比资质难以提升多了。
　　血脉得到提升后，资质也会得到相应的提升。
　　可资质提升却无法带动血脉一起进步。
　　这也就导致任何能够提升血脉的天材地宝，都会让无数超凡种族趋之若鹜。
　　而能够提升神话级血脉的消耗品，就更是罕见了。
　　只是……
　　东西的确是好东西，效果也很温和，任何生灵都可以吸收。
　　可一枚特殊源晶的量还是太少了，很快就会被自己吸干，根本不够用。
　　对于神话级血脉的拥有者而言，想要用这种特殊源晶提升血脉强度的话，肯定需要很大的量。
　　不过如果换成传说级，甚至是更低品质的血脉，那效果肯定会更加明显，数量少一些也可以有很明显的提升。
　　不管怎么说，这种特殊源晶还是具备着非常强势的市场竞争力。
　　最重要的，还是这种特殊源晶属于可量产的资源，只是云深目前暂时没打算大批量出售而已。
　　话说，不能对外出售的话……
　　那我买过来给自己私人使用，难道还不可以吗？
　　考虑到自己现在是以诸天商会的身份进行交易，大不了就走正规流程，按照高于市场的价格，先进行一次内购，由自己一个人买走绝大部分特殊源晶，这种操作也是在规则允许范围内的！
　　于是蔡会长将自己的想法对云深说了一遍。
　　云深想了想，蔡会长跟自己算是一条船上的蚂蚱，给他点好处也没什么。
　　最重要的，是自己还能借着这次机会，从蔡会长手中血赚一笔源晶。
　　少量出售可赚不了多少，云深现在需要用源晶的地方越来越多，原先的那点交易收入已经有点不够看了。
　　云深知道蔡会长现在老有钱了，便同意了他的请求。
　　蔡会长的业绩可不完全是由自己的特殊源晶构成的，这只占据了其中的一小部分。
　　更多的，是蔡会长利用特殊源晶这一商品，来达成其他方面的商业合作。
　　如果不是这样子的话，蔡会长也当不上销冠。
　　单纯出售才能赚几个钱啊？
　　当然是捆绑销售更赚钱啊！
　　作为分会长，蔡会长也是能得到一部分分红的，再加上他成为分会长之前的存款，天知道他手里面有多少源晶。
　　当然了，由于是捆绑销售，因此这一批特殊源晶的售价会上调不少，以此来提升云深的收益，算是双赢了。
　　云深摆手道：“也别溢价了，就按照原价吧，至于具体买多少，蔡会长还是等把三种都尝试一遍再说吧。”
　　“行！”
　　蔡会长心想反正时间有的是，将其中的生命跃迁型源晶都给储存进“源晶储存器”，这样能便捷他吸收。
　　感受着体内缓缓增长的力量，这种感觉蔡会长已经很多年没有感受过了。
　　人之所以容易在努力的过程中半途而废，有很大的原因在于，努力不等于一定会有收获。
　　吸收这种特殊源晶，所带来的持续提升，很容易让人上瘾。
　　没人能拒绝这种诱惑，恨不得在这里多修炼个几百上千年。
　　之后每过一段时间，蔡会长就要中途停下修炼，然后走流程，最后一巴掌拍死一只世界遗兽。
　　第二座无底之渊坍塌后，出现了一只类似蜈蚣的世界遗兽，体长上千公里，不知道有多少对足！
　　啪！
　　蜈蚣怪，卒！
　　第三座无底之渊坍塌后，出现的是一只蝙蝠类世界遗兽，拥有分解自身结构，化作无数小蝙蝠的能力，非常难缠。
　　啪！
　　蝙蝠怪，卒！
　　……
　　第五座无底之渊坍塌后，出现了第五只世界遗兽残渣。
　　云深和蔡会长面面相觑，都从对方的眼底深处看出了古怪之意。
　　无底之渊在坍塌后，会化作世界遗兽残渣的概率只有百分之五十。
　　可他们已经连续五次碰上了世界遗兽残渣，这是不是有点太巧了？
　　蔡会长若有所思道：“云深领主，你这地方有点古怪啊，怎么找到的？”
　　云深摇头道：“不是我找到的，是魔族的魔女她们，在这里建造世界奇观，找我买奇观挪移卡，我就知道了这里，就想着过来刷怪赚点资源。”
　　“真的是巧合？”
　　蔡会长有些狐疑，自从第一次开启商业竞赛的时候，被某人修改了开启标准后，他就时刻警觉了起来，感觉总有刁民想害朕。
　　“不好说，走一步看一步吧。”
　　云深心想，如果只是这种如同运输大队长一样的算计，那么就多来一些吧，自己可以照单全收了。
　　“既然云深领主都不担心，那我也就不多话了。”
　　蔡会长很识趣的不再言语，一巴掌把刚刚复活后，无脑袭击过来的世界遗兽给拍成了残渣。
　　武香凝继续充当大自然的搬运工，定位非常明确。
　　有着那群永恒神兽在蟠桃仙境内，像是这种被压制了等级的世界遗兽，想镇压多久就可以镇压多久。
　　蔡会长刚把生命跃迁型特殊源晶给吸收殆尽，换成了大道感悟型特殊源晶，全部装入源晶储存器，开始修炼。
　　云深原本也没感觉有什么，不管蔡会长今天能吸收多少，自己都可以全部包圆，就当做是辛苦费了。
　　别以为蔡会长本体是神兽，而且还是万族顶尖强者行列，就以为他一天能吸收几万几十万源晶。
　　这种想法是错误的，修炼速度与等级无关，而是跟资质有关。
　　只要没有增加修炼速度的buff在，蔡会长哪怕修炼一整天，也就能消耗一两千源晶罢了。
　　按照成本价每块一亿源晶来算，也就一两千亿源晶罢了。
　　自己给这两种特殊源晶的定价，那可是一万亿一块！
　　这就是一本万利！
　　这点辛苦费，对云深而言根本就不算什么。
　　只是接下来发生的事情，着实是出乎了云深的预料……
　　“蔡会长这是……进入大道顿悟状态了？！”
　　（PS：第二更晚一点……卡文，想睡了。）

第661章 特殊源晶能提升大道感悟？
　　【大道顿悟】（红）：可以迅速提升熟练度，并有一定概率进入到“顿悟”状态，条件达标者有微小概率进入到“大道顿悟”状态。
　　这种特殊源晶有着微小概率能进入“大道顿悟”状态。
　　由于云深尚未领悟任意一条大道，因此吸收这种魂晶顶多只能进入“顿悟”状态。
　　虽然不清楚这个“微小”概率是多少，但他知道进入“顿悟”的概率大概是多少。
　　比国足运动员在国际比赛中靠实力踢进一球的概率还要低得多！（PS：送的假球不算）
　　按照那群持续闭关的玄天铁姬进入顿悟的次数和间隔时间，吸收大道顿悟型特殊源晶一个月，能进入一次“顿悟”状态就不错了！
　　有些甚至一整年，乃至数年都没能“顿悟”状态！
　　由此可想而知，蔡会长现在进入的“大道顿悟”状态，到底有多么的稀有。
　　这速度，怕是正在吸收第一块特殊源晶，就进入了“大道顿悟”状态吧？
　　云深嘴角一抽，默默瞥了眼另一边马上就要坍塌的无底之渊。
　　这要是搁在平时，蔡会长的运气的确很好，这一波就能让他实力大涨。
　　可现在世界遗兽残渣马上就要出现了，这玩意儿怕不是有可能会打断蔡会长现在的状态。
　　要知道，为了方便实现操作，蔡会长每次都会主动来到即将坍塌的无底之渊边上……
　　有时候越怕什么就越是会来什么。
　　正当云深准备调兵遣将，尽量阻拦这只世界遗兽的时候，这座无底之渊突然坍塌了。
　　指挥部那边也习惯了让蔡会长秒杀世界遗兽，因此已经有些懈怠了，根本没来得及应对。
　　另外，玄天铁姬是拥核兵种，可不是防御辅助类兵种，要是饱和式核打击的话，只怕是能把蔡会长给炸“醒”。
　　能起到作用的仙羽剑阵，此刻也在封锁整个区域，防止外界的窥探，短时间内根本没办法替蔡会长护法。
　　刚出现的世界遗兽残渣，复活时间是很快的。
　　一摊如同肉山一般的烂肉刚一出现，就迅速能量化，进行血肉重组。
　　这是一尊类人形的世界遗兽，浑身被一层生物铠甲覆盖，看起来像是被AI将螳螂和人糅杂在一起的造物。
　　云深已经在对方复活的时候，一个空间穿梭，便来到了另一个方向的远处，希望能吸引注意力。
　　然而尽管如此也没用。
　　螳螂怪物第一时间便注意到了附近的云深，如同展臂准备冲锋的前摇动作，如刀的双臂直接打在了蔡会长的脸上……
　　并没有被瞬间打飞的情况出现，不过蔡会长身上那股子大道韵味也已经散去了！
　　蔡会长睁开双眼，脸上先是闪过了愕然的表情，再是茫然、沉默、遗憾、悔恨、愤怒！
　　“你该死啊！！！”
　　含怒之下，蔡会长一巴掌拍出，顷刻间便把这一块区域的空间都给震碎了！
　　浓郁的虚空能量想要从世界之外涌进来，却被蔡会长设法拦住，静静等待世界壁障的自我修复机制生效。
　　大道顿悟！
　　这可是大道顿悟啊！
　　只要能平稳度过这一次，自己就能在虚空大道上走得更远！
　　蔡会长陷入了深深的沉默，感觉鲲生的大起大落莫过于此。
　　云深汗颜不已，也不知道该说什么好了。
　　许久之后，蔡会长像是接受了残酷的现实，
　　“……云深领主，这进入大道顿悟的概率是多少？”
　　“额，我也不知道啊。”
　　第6666层的等级上限也就解锁到23级，感悟大道得一百级，自己上哪里去知道啊？
　　“也是。”
　　蔡会长深深叹息一声，“可能这就是命吧。”
　　云深安慰道：“蔡会长能进入一次这状态，肯定能进入第二次的。”
　　“希望吧，对了云深领主，你是不是还不知道这种特殊源晶能用来感悟大道？而不是单纯用于提升技能？”
　　“嗯？”
　　蔡会长突然转变的话题，让云深为之一愣，不明白这是什么意思。
　　蔡会长继续说道：“看来云深领主是不知道了，我刚刚在洗手前想了一下，既然有概率进入大道顿悟状态，那么说不定就会对感悟大道有帮助，就试了一下感悟虚空大道，发现真的能带来帮助。”
　　云深震惊了，自己的核心产品居然还有这个效果。
　　在百级以后，对大道的感悟程度，就成为了衡量强弱的唯一标准。
　　莫非，对大道的感悟程度，也算是一种“熟练度”？
　　仔细一想，自己也听樊秋彦说过，吸收源晶其实也有助于感悟大道，只是效果微乎其微，很多强者闭关的时候甚至都懒得去吸收。
　　一想到这里，云深都不禁思索起来，自己定价一万亿一块，是不是有些便宜了？
　　不过毕竟是首次开售，而且也没打算往外卖出去多少，就当是做做慈善，看看市场反应如何吧。
　　反正这是消耗品，很容易就会消耗殆尽，价格什么的以后可以再慢慢调整。
　　云深好奇问道：“那蔡会长觉得，这种特殊源晶用来感悟大道，效果如何？”
　　“非常惊人，能提升多少倍我不好说，感悟程度和速度难以被准确量化，不过几百上千倍的速度应该是有的。”
　　蔡会长取出一块大道顿悟型特殊源晶，认真道：“吸收这么一块，说不定都抵得上我闭关感悟大道半天到一天的效果了。”
　　云深越听越吃惊，越发觉得自己手中掌握着的，是能轻松动摇万族地位的恐怖资源。
　　量变引发质变，如果这种特殊源晶能够不限量供应的话，岂不是修炼一天，等于别人修炼好几年？
　　简直就是强者生产线，都能批量生产了！
　　随后蔡会长也想通了，已经发生的事情事是改变不了的，继续原地修炼。
　　只是这一次，蔡会长还取出了一具机关傀儡替自己护法。
　　也不知道是不是蔡会长的运气用完了，之后就连顿悟状态都没有出现过。
　　时间悠悠而过，一转眼便来到了第二天。
　　在此期间，九座无底之渊全部坍塌，全部都“巧合”地化作了世界遗兽残渣，被蟠桃仙境尽数镇压封印！
　　（PS：这一章算是第二更，补上的）

第662章 入账一百多京！
　　整整九只深渊级世界遗兽，这放在奇观兴国副本秘境当中，已经属于能够横扫千军的力量了，根本没谁能挡得住这股力量的冲击。
　　即便是云深想要对付它们，也是难上加难。
　　蔡会长停下了自己的修炼，眼里满是懊悔和遗憾。
　　当时怎么就没有布置防护措施呢？
　　但凡自己放上一只傀儡出来护法，也不会错失如此机缘。
　　云深能理解蔡会长此刻的心情，这种感觉，就相当于在国外买彩票，每一个数字都比中奖号码高了1，完美的错过了超级大奖。
　　至于为什么专门重点说明是国外？
　　国内彩票哪怕是穿越者都中不了。
　　蔡会长主动开口道：“既然世界遗兽已经全部处理完了，那咱们也来商量一下具体的合作事项吧。”
　　之前双方签订的合同当中，仅限于普通级到传说级的特殊源晶。
　　现在这种神话级特殊源晶，就连名字都变了，完全可以被定义为另一种全新的产品。
　　云深点头道：“可以，不过我希望这份合同能特殊一点，顺便修改一下咱们以前签订的那份合同。”
　　“哦？那不知云深领主打算怎么修改？”蔡会长露出了惊讶的表情，不知道云深想怎么做。
　　只要不违反诸天商会的规则，合同内容的确是可以修改的。
　　“很简单。”
　　云深一把拉来武香凝，轻笑道：“以后咱们就对外宣称，特殊源晶全部来自于武香凝大人！”
　　“啊？”
　　蔡会长先是愣了一下，旋即便明白了过来，问道：“云深领主是想要将神族彻底拉入黑名单？同时在明面上关照人族？”
　　身为人族禁忌，关照人族文明那是很正常的事情。
　　只要让武香凝成为自己明面上的大主顾，就可以让自己很合理的给予人族文明更好的待遇。
　　蔡会长提议道：“如果是这样子的话，可以让武香凝领主作为我们的中间商，实际上依旧只有我们双方产生供销关系，只不过需要把资金从武香凝领主的账户上过渡一遍，如何？”
　　在蔡会长看来，既然要他对外声称武香凝才是那位供货商，那么就必须是真实的，不能是虚假的。
　　至少也得名义上有个合理的说法。
　　这是因为诸天商会不能对商品宣传任何虚假信息，来欺骗消费者。
　　云深摆手道：“不必这么麻烦，我们可以直接用武香凝大人的名义来签署这份合同，然后我再跟武香凝大人也签署一份合同，这样一来依旧由我来直接供应，资金也是直接打到我的账户上。”
　　蔡会长听了后就懂了，立即点头道：“可以！”
　　这样一来，等于云深将商品委托给了武香凝出售，然后武香凝又以相同的价格承包给了诸天商会。
　　蔡会长没觉得这样有什么不对，还以为云深是在防着武香凝呢，毕竟是这么大一笔生意。
　　至于这种合作方式，是否存在虚假宣传等违规行为……
　　当然是不存在的。
　　打个比方，比如香城品牌的月饼实际上是广城生产的，这是符合规定的，并不违规。
　　但如果对这个香城品牌进行虚假宣传，比如说成是经营多少年的著名品牌，来提升该品牌在大众眼里的价值，来卖出更高的价格，结果所有当地人一辈子都没听过这个牌子，这就涉嫌违规了。
　　武香凝现在就相当于是成为了一个“品牌”，在这场交易当中挂了个名而已，一切都是真实的，并没有任何虚假宣传。
　　蔡会长并不知道的是，云深这么做，主要原因还是不想让武香凝在诸天商会那里“开户”，也就是持有会员卡。
　　武香凝终究只是一个类似于“黑户”的存在，还是不要有太多的“账号”为好。
　　毕竟会员卡这玩意儿，是能定位领地坐标位置的。
　　武香凝压根就没有独立的领地，直接挂靠在自己的领地上，这要是意外暴露了……
　　现在的云深不会允许这种事情发生！
　　蔡会长美滋滋地拟定了两份合同出来，确认了没问题后，三人都签下了自己的名字。
　　这依旧是一份十年合同，在供货量上并没有太多的约束，相当于意思一下，具体多少看着给。
　　像是之前签订的那份十年合同，云深每次的供货量都远超合同规定的每月份额，这也使得这一项要求形同虚设。
　　同时分账比例还是二八分，云深占八成，并且每次交货时，诸天商会都得先预付百分之五十的商品售价总额，作为预付款，等商品出售结算后，再抵扣预付款，结清剩余货款。
　　云深取出一颗储物宝珠，心情舒畅地递了过去，“这次的货都在这里面了，这是供货单，蔡会长查收一下。”
　　“不用不用，我信得过云深领主，款项我已经打过去了。”
　　蔡会长连连摆手，心里简直乐开了花。
　　只有他自己知道，自己这一次能暗箱操作，通过“内购”买到多少特殊源晶。
　　这些都是双方约定好的，价格不变。
　　这一次交易，诸天商会支付给云深的预付款外加前一个月的剩余货款，总额高达一百多京！（PS：简单点理解，就是一百万个一万亿，十九位数，也别再吐槽货币体系崩了，这好歹是面向整个万族的大订单，就这数字我还感觉少了呢……）
　　别以为云深所说的少量，就只有几百几千个神话级特殊源晶，那点够谁用的啊？
　　光是云深现在给的这一批神话级特殊源晶，都还不够每个文明分一个的！
　　这第一笔订单，三种神话级特殊源晶，云深一共给出去两百万块！
　　其中有一半，都会被蔡会长通过内购的方式收入囊中。
　　其实蔡会长一开始也以为产量会很低，没想到会这么夸张，这让他想要内购的心越发的躁动起来了。
　　剩下的神话级特殊源晶，只需要少量散出去，让万族文明的极个别强者尝个味儿就行了。
　　等他们明白这些特殊源晶究竟意味着什么，就可以让他们成为活招牌，拼了命的抢购，自己也就可以狠狠炒作价格了！
　　要是有人询问怎么货量这么少，自己就说制造流水线困难，产量还不稳定，没多少人会怀疑的。
　　再说了，外人怀疑也没用啊。
　　（PS：这是第一更，第二更继续晚点……）

第663章 愚弄诸神
　　在蔡会长离开后，云深就静静地看着玄天铁姬们打扫战场。
　　那么多深渊生物阵亡后的尸体，可都是能回收利用的，不能浪费。
　　没了九座无底之渊，兜里还有钱后，云深感觉浑身都轻松了起来。
　　“说起来，我貌似还得感谢那只螳螂怪物。”
　　云深突然意识到一个问题。
　　那就是蔡会长这种强者，完成一次大道顿悟需要多长的时间？
　　像是玄天铁姬们进行一次普通的顿悟，时间有长有短，长则数天，短则几分钟。
　　既然是大道顿悟，那应该会耗时很长吧？
　　而诸天商会的商人只能停留二十四小时，一旦超过了这个时间，云深也不清楚后面会怎么样。
　　反正这个月的交易肯定是黄了。
　　“这么说来，该不会是气运之子词条外加天地龙脉的气运加持，让我没有错过这次交易，才导致那只螳螂怪物意外打中了蔡会长吧？”
　　云深越想越有可能，毕竟蔡会长被打断大道顿悟后，自己应该是最大的既得利益者……
　　……
　　某处星云之内。
　　“各位，我收到消息，去年的人族禁忌武香凝，疑似吞噬了世界遗兽，面对迅速变强的机会，她还是没忍住。”
　　祂们这回利用无底坑来打窝，没想到真的把这条大鱼给引出来了！
　　线稿人依旧在首座之上，提起一只仿佛线稿图一般的手臂。
　　一条条细线从祂的手臂上延展出来，虚构出了一幅幅孩童般的简笔画。
　　画风不能说有特点，只能说根本看不出来这是谁。
　　在座的大道意志：“……”
　　线稿人：“大致就是这样。”
　　有大道意志提议道：“虚构，要不你给我们弄点3D立体的？”
　　线稿人摇头道：“不能，这是我通过传闻描绘出来的，除非你想看点浮夸的，我可以给你虚构出来一段剧情。”
　　梦幻打断道：“停，你的意思就是说，那位在转世后，性别成了女性？”
　　线稿人沉声道：“有点搞笑，但不无可能，说不定是为了掩人耳目这才如此，成大事者不拘小节。”
　　这一番推测，赢得了在座绝大部分大道意志的认同。
　　只有小丑嘿嘿笑道：“我刚刚听说，诸天商会公布了特殊源晶的神秘供应商。”
　　全体目光集中在了小丑的身上。
　　没有感到意外，也没有觉得震惊和奇怪。
　　甚至不需要小丑说名字，祂们就知道了是谁。
　　如果武香凝真的是那位的话，特殊源晶这种神奇的造物，的确有很大概率是对方造出来的。
　　“有意思，是觉得瞒不住了，就不装了？”
　　线稿人仿佛智珠在握，一切尽在掌握之中，摆出了大佬的坐姿，沉声道：“我怀疑世界意志给她开了后门，不然为什么谁都不知道她位于哪座文明大区？
　　不过如果只是世界意志一人之力，应该不行，极有可能是她当初在设计万族战场的时候，亲自给自己留的后门。
　　我们接下来要增加针对人族的力度，单纯的打击族运已经用处不大了。”
　　人族气运的诅咒来源，就是在座的这群大道意志。
　　要不是有世界意志有意庇护，恐怕人族文明早就化作了历史尘埃。
　　现在那位归来，伴随着实力逐渐恢复，族运暴涨势不可挡，只能想办法从其他方面入手。
　　战争感觉涉及到了自己的专业领域，立即开口道：“要我说，也没必要针对所有人族，如果有部分人族文明愿意归顺，也未尝不可收下当狗，让他们狗咬狗，内乱不止。”
　　小丑如同上课认真听讲的好学生，双臂整齐摆放在桌上，举手道：“我有个想法不知当不当放。”
　　线稿人：“放！”
　　小丑很配合地调整坐姿，转身趴在椅子上，将翘臀垫在桌上，放了个屁。
　　一众大道意志：“……”
　　线稿人扶额道：“……愚弄，你刚刚愚弄我了是吧？”
　　“这不重要！”
　　小丑的屁股上，很抽象地长出了一张樱桃小嘴，樱唇微启道：“重要的是，我可以愚弄很多种族文明，让他们针对人族。”
　　线稿人语气复杂道：“你……你要是想做，就去做吧，我不拦你。”
　　除了极个别大道意志之外，其余的根本别想在主世界动手动脚。
　　破船尚有三千钉，世界意志要是想弄死几个大道意志，是完全可以做到的。
　　不过不得不说，这位愚弄大道意志的实力是真的强啊，居然连自己刚刚一个不慎，都中了祂的招。
　　越是践行自己的大道，就越能拓宽这条大道的力量上限。
　　在过去那些岁月，这位愚弄大道意志到底干了什么，才有了如此力量？
　　“好哦，那我就陪他们玩玩，诶嘿！”
　　小丑眨眨眼，心中笑骂这群煞笔可真好玩。
　　没想到自己多年前散播的转世谣言，居然能忽悠到这么多的大道意志，小丑感觉自己真是棒棒哒~
　　小丑的目光透过那无垠的空间，落在了一只情绪失落的北冥虚鲲身上。
　　真可怜~
　　诶嘿~！
　　……
　　蟠桃仙境。
　　这里有着九只被镇压的深渊级世界遗兽残渣。
　　云深挑了个份量最小的，用体内世界装满，然后进入了时间食库。
　　他也不知道等副本结束后，这些世界意志残渣能不能带走，最好还是趁着还有时间，能吞噬多少就吞噬多少。
　　随着时间的推移，逐渐有世界本源从其中溢散出来。
　　这些世界本源即便是云深不去主动吞噬，也会一点点主动被体内世界所吸收。
　　这种情况下吸收的世界本源，是不会分给云深一半份额的。
　　云深也不在意，反正提升的都是自己的实力，能节省一点时间也不亏。
　　哪怕有一千倍的时间加速在，想要将这些体积庞大的世界遗兽残渣吞噬殆尽，云深自己都说不好需要消耗多长的时间。
　　在云深闭关修炼的时候，虚空孤岛也再次起航。
　　先前跟莎芙莉所说的，要去找莱昂德雷“谈谈心”，可不是开玩笑。
　　与此同时，奇观交易行内，也出现了一种出乎所有人预料的商品。
　　神话级特殊源晶！

第664章 神话级特殊源晶出自武香凝？！
　　自从特殊源晶现世之后，就吸引了无数强者的目光。
　　虽然有着世界意志的干涉，万族之间无法真刀真枪的开干，但各种小摩擦是停不下来的。
　　即便是在旧日遗墟内，也可能会发生一些互相算计的事情，各个派系林立，见死不救那都是家常便饭。
　　因此哪怕是这些已经走到了万族最前沿的强者们，也都渴望提升实力。
　　只是到了他们那个层次，已经不是消耗多少魂晶就可以轻松升级的了，瓶颈这玩意儿，更看重自身悟性和机缘。
　　如果能通过支付源晶来获得实力上的提升，这谁还能不愿意呢？
　　只可惜，市面上只流通传说级特殊源晶，再往上的神话级特殊源晶还只停留在概念上，谁也不知道是否存在。
　　结果现在出现了？
　　无数领主在得知这个消息后，纷纷打开奇观交易行查看情况，这才发现原来是云深在售卖。
　　是的，云深现在是用真人名字和头像在售卖。
　　为了吞噬世界本源，武香凝已经融入了云深体内，自然没了独立的“账户”，也就无法在奇观交易行挂售任意商品。
　　不过云深在奇观交易行上的商品图片只是一块牌子，上面写明了自己是在代替武香凝出售一批神话级特殊源晶，以及相应的交易规则。
　　之所以如此，是因为奇观交易行无法分辨特殊源晶和普通源晶之间的区别，只好放了一块牌子上去。
　　牌子上只有一条规则，那就是只要能拿出让足够且合适的资源，就可以换到神话级特殊源晶。
　　简单点说，就是只接受以物易物，只要让自己满意了，那就能完成交易。
　　说到底，云深根本就没打算在这里出售多少特殊源晶。
　　自己在这里零售才能卖几个钱啊？
　　更大的目的，还是为了宣传武香凝才是特殊源晶的供应来源，同时也是想用这些“不值钱”的特殊源晶，来换取一些建造世界奇观的指定材料。
　　云深手里面有很多世界奇观雏形，目前成功建造出来的寥寥无几，很多都是只差最关键的几种指定材料没找到。
　　他现在要做的，就是先宣传名气，等大部分领主都知道了这件事情后，之后自己再挂出一块块牌子，表示自己需要什么材料，就会有一大堆领主来主动找自己交易。
　　自己还能货比三家，看看谁出的资源更多。
　　当然，这些都是后话了，不是现阶段该做的。
　　副本频道。
　　“真的假的，武香凝手里面有神话级特殊源晶？这东西连诸天商会都还没出售吧？”
　　“我感觉就是来骗资源的！”
　　“既然敢顶着武香凝的名字，肯定是经过授意的，感觉有一定的可信度，不然人族禁忌的名声都臭了。”
　　“有没有人族领主来说说啥子情况啊？”
　　很多领主一时之间还真没联想到武香凝就是神话级特殊源晶的源头，甚至都在怀疑这是不是一场网络诈骗，欺负他们没安装反诈APP。
　　此刻正成为风暴中心的云深，还在一千倍的时间加速之下，努力吞噬着世界本源。
　　由于时间流速差距太大，里面过去了一秒，外界就过去了十六分四十秒，云深根本不需要担心会不会有人找自己，而自己长时间不回复。
　　云深只需要在吞噬完储存在体内世界的世界遗兽残渣后，再回复几个联系人即可。
　　每次吞噬完就都只回一句话，之后继续吞噬世界遗兽残渣。
　　现实中，每次回复消息，间隔半分钟都是有可能的，可以说吞噬修炼和交流宣传两不耽误。
　　抽了个空，云深还放了武香凝出来，让她官宣一下，亲口承认她就是那位神秘的特殊源晶供货商。
　　一时之间，全场哗然。
　　人族领主们肯定是都兴奋起来了。
　　没想到在整个万族文明都炙手可热的特殊源晶，居然出自他们人族之手！
　　人多了后，肯定会出现聪明人，还会主动帮助看不懂的人解读现有情况。
　　渐渐的，越来越多的人族领主意识到，这件事情到底意味着什么。
　　打个比方，智械族文明“天启神环”，靠着【天启机甲】这一拥核兵种，就能让所有万族文明对他们客客气气的。
　　天启神环吃肉，连带着其他的智械族文明也都能喝到汤。
　　这个道理放在他们人族的身上，也是一样的！
　　云深成功反推出玄天铁姬后，人族文明终于迎来了一次高光时刻！
　　现在蓝星吃肉，未来其他人族文明大概率也能喝口汤，大幅提升通过新人试炼的概率。
　　一人得道，鸡犬升天！
　　这特殊源晶也是如此，人族肯定能分到比其他种族更多的肉和汤！
　　于是云深的好友申请列表爆炸式增长，然而他一个都没同意。
　　这么多领主，谁能回的过来啊？
　　一千倍时间加速也不行。
　　……
　　某处魔族驻地。
　　安德莱依娜和阿拉尼娅面面相觑，眼底里的震惊之色溢于言表。
　　她们压根没想过特殊源晶是武香凝弄出来的，原因自然是因为商业积分榜上面，根本就没有武香凝的名字。
　　甚至很多人都在怀疑，特殊源晶是不是主世界
　　安德莱依娜问道：“你说这是不是云深在欲盖弥彰？商业积分榜上可没武香凝的名字。”
　　阿拉尼娅摇头道：“不一定，如果是在主世界完成的交易，是不会被计算商业积分的。”（PS：有读者觉得这是个bug，这里特意解释一下。）
　　如果在主世界交易都算的话，那很多领主就都可以刷分了，这将会严重破坏诸天商业竞赛的平衡性。
　　安德莱依娜其实也明白这点，但还是疑惑问道：“可……诸天商业竞赛的第一名有那么多的声望，武香凝就一点都不在乎吗？”
　　阿拉尼娅很快就给出了合理的解释，“殿下这是忘了啊，神族找了武香凝这么久，却一点消息都没有，证明她很有可能拥有能够随时修改姓名和头像的能力。”
　　安德莱依娜闻言，这才恍然大悟，“如果得到名次的话，就会暴露自己所在的文明大区！”（PS：商业积分榜可以不显示积分，但会显示姓名、位置、排名，第412章）

第665章 云深：我们保持中立
　　“难怪武香凝平时都不添加别人为好友，就算加了最后也会删除，做事还真谨慎啊。”
　　安德莱依娜开始脑补了，只要不添加任何好友，甚至不在区域频道发言，就不会有人知道她经常性的改名！
　　哪怕是领主面板后台留有未通过的好友申请，也不会实时同步对方的新名字，除非再次申请。
　　阿拉尼娅耸肩道：“虽然有点亏，但这的确是最优解，不然她的麻烦会很大。”
　　一旦暴露了具体位置，以及连续夺得诸天商业竞赛的第一名，那迎接武香凝的，肯定就是诸多种族和文明的致命威胁！
　　现在既然敢正式承认特殊源晶出自她之手，那么就证明武香凝是要有大动作了！
　　阿拉尼娅提议道：“殿下，武香凝肯定是想彻底断掉流向神族的特殊源晶，这才选择了暴露身份，咱们最好私聊一下云深，看看能不能找武香凝订下合作。”
　　特殊源晶对于她们魔族而言，也是个不小的诱惑。
　　魔族相比起其他强族，优势只是在于繁衍速度和天生的魔纹。
　　简单点说，就是人口数量多，但先天条件并非最顶级的那一批强族。
　　能登顶万族气运榜，主要靠的就是人数优势，利用人海战术慢慢积累气运，一点点堆起来。
　　因此资质值和大道感悟多年难以得到提升的魔族强者，数量是很庞大的。
　　他们都太想进步了！
　　天知道等主世界万族文明知晓了此事后，会引起多大的震荡。
　　到时候肯定是僧多肉少，哪怕是魔族罩着的那群小弟种族，也都未必会把资源让出来。
　　安德莱依娜立即点头同意道：“可以，马上联系云深！不惜一切代价把这桩生意谈妥！”
　　阿拉尼娅立即联系起了云深。
　　这段时间，阿拉尼娅经常会找云深交易建造材料，因此她感觉这次的交谈会比较顺利，自我感觉非常良好。
　　阿拉尼娅：“能帮忙替我们魔族跟武香凝阁下牵个线吗？”
　　云深：“很遗憾，并不能。”
　　阿拉尼娅：“？”
　　云深的回复很快，却严重出乎了阿拉尼娅的预料。
　　不是，牵个线都不愿意，你这就替你家的禁忌做决定了？
　　万一人家武香凝愿意跟魔族建立良好的贸易关系呢？
　　阿拉尼娅：“要不你先替我问问？”
　　在阿拉尼娅看来，人族跟神族已经结了仇，那总不能把她们魔族的善意也给推开了吧？
　　云深：“不用问，她跟诸天商会都谈好了，以后不会出售特殊源晶给神族和魔族。”
　　阿拉尼娅：“你踏马没搞错吧？”
　　情绪激动之下，阿拉尼娅连骂人的话都发出来了。
　　武香凝禁掉神族很正常，毕竟神族先前还想着杀她呢。
　　可把她们魔族给禁掉算怎么回事？
　　魔族得罪她了？
　　还是武香凝想举世皆敌啊？
　　云深：“武香凝大人希望未来能保持中立，不偏帮任何一方，就跟天启神环一样，不会主动把天启机甲的兵符和兵营图纸出售给你们任何一方。”
　　阿拉尼娅：“天启机甲的兵符和兵营图纸基本只在智械族内部流通，而特殊源晶面向万族文明，你觉得举这个例子合适吗？”
　　云深：“合不合适你说了不算，我说了也不算。”
　　阿拉尼娅：“那谁说了算？”
　　云深：“武香凝大人说了算。”
　　阿拉尼娅：“那就去问问啊。”
　　云深：“武香凝大人想保持中立，不想跟你们扯上关系。”
　　阿拉尼娅：“你跟我在这里踢皮球呢？话题还绕回来了？”
　　云深：“没其他事的话就先不聊了，我现在挺忙的。”
　　阿拉尼娅：“喂！”
　　之后不管阿拉尼娅怎么回，云深都没理她，也不知道是不是真的太忙了。
　　“殿下，这云深和武香凝简直就是欺人太甚！”
　　阿拉尼娅将事情跟安德莱依娜详细地说了一遍，同样把安德莱依娜给气得不轻。
　　踏马的，老娘本来还在笑话神族买不到特殊源晶了呢，结果自己也是小丑之一。
　　安德莱依娜气急败坏道：“这该死的狗东西，告诉他，如果不帮我们牵线搭桥的话，就是跟我们魔族为敌，以后魔族文明也会入侵他们蓝星区！”
　　阿拉尼娅在经历了最初的愤怒后，此刻也平静下来了，提醒道：“殿下冷静，要是现在就撕破脸的话，咱们的世界奇观雏形该怎么办？”
　　安德莱依娜：“……”
　　靠，自己还有求于这小子，暂时还不能撕破脸。
　　安德莱依娜还是气不过，咬牙切齿道：“那就等这次副本快要结束前，再警告那小子！”
　　阿拉尼娅提议道：“其实咱们现在也可以找代购，看看能不能换到一些神话级特殊源晶，试试看效果怎么样。”
　　不管武香凝卖不卖特殊源晶给魔族，她们也得先试着收集一批，要是效果不是很理想，倒也在可以接受的范围内。
　　“行！”
　　安德莱依娜当即便同意了下来。
　　只是接下来阿拉尼娅的话，让她不禁嘴角一抽。
　　“另外……咱们还是提醒一下族人们吧，免得他们继续丢人。”
　　“啥意思？”
　　“有不少族人正在副本频道嘲讽神族买不到特殊源晶。”
　　“……”
　　玛德，真是丢人他妈给丢人开门，丢人到家了！
　　……
　　云深在拒绝阿拉尼娅后，并没有丝毫后悔。
　　自己能保证的，也只是在接下来的一年时间内，自己人族禁忌的身份不会曝光而已，并不意味着能一直隐瞒。
　　没人能保证魔族不会跟神族一样，未来刻意针对自己，因此那也就没必要资敌了，干脆一次性快刀斩乱麻，全部切割！
　　关于武香凝为何没有登顶商业积分榜……自有大儒为我辨经。
　　有时候太过刻意的去主动解释，反而落了下乘。
　　只有自己脑补出来的可能性，才更容易让自己相信。
　　反正合理的解释是存在的，那就无需自己画蛇添足。
　　之后云深再次将体内世界装满了世界遗兽残渣，重新进入了修炼的状态。
　　只是这一次，显然跟之前不一样。
　　许久之后，体内世界的成长似乎达到了一个临界值，有了明显的变化！

第666章 特殊源晶能提升神魔纹？！
　　原本的体内世界，规则之力并不完善，内部是一片虚无，还处于雏形阶段，只能当做一个超大型的储物道具来使用。
　　可现在却是出现了异常现象，那便是体内世界的空间，开始出现了缩小的趋势！
　　严格来讲，是伴随着持续吸收世界本源，体内世界进入了持续压缩状态。
　　对世界本源吸收的越快，压缩的速度就越快。
　　一旦停下吸收，就会停止压缩。
　　“难道这是体内世界的蜕变方式？”
　　云深没感觉到不对劲的，甚至能感受到规则之力也在一点点的完善，便继续吞噬。
　　只是这样子有一个缺点，那就是云深每次收纳世界遗兽残渣的量也会减少，后续会变得越来越繁琐。
　　无法解决的问题就不去理会，云深现在只想看看体内世界最后会变成什么样子。
　　埋头苦修，如此这般过去了三天时间。
　　在这三天的时间内，虚空孤岛一直航行，将一路上遇到的一切与己方有缘的世界奇观和世界奇观雏形都给收走，并送了各位好心人一程，顺便完成了超度一条龙。
　　虚空孤岛上建造的各个世界奇观，也陆续完工。
　　绝大部分都是史诗级世界奇观，这类对于建造材料的要求比较小，以云深的能力很容易就能凑齐。
　　传说级世界奇观的难度就大上了不少，有很多座都还没凑齐建造材料。
　　至于神话级世界奇观……
　　云深后来也遇到了几张神话级奇观图纸，全都选择了建造。
　　可要说完成度，则是瑶池仙境遥遥领先。
　　这其中固然有建造时间较早的原因在里面，最主要的原因其实是材料比较好凑齐。
　　瑶池仙境需要的建造材料数量的确很庞大，所需要的指定材料种类也非常多。
　　但云深有蟠桃仙境，便极大程度的解决了这个问题。
　　蟠桃仙境不单单出产灵植，其他类型的天材地宝也是存在的，只是更适合灵植的孕育和生长罢了。
　　目前还剩下少部分指定材料还没凑齐，需要云深时常在奇观交易行扫货，看看能不能凑到。
　　当然，云深也已经将自己所需要的建造材料全都公布了出来，希望能等到有人主动上门。
　　很多材料都是这么解决的，云深也很大方，没有太抠抠搜搜，前提是不能狮子大开口。
　　云深修炼之余，也都会前去查看，顺便充值奇观币。
　　其他几座神话级世界奇观都没有建造出来的希望，先不说建造材料的问题，光是建造时间就是个大问题。
　　哪怕有虚空孤岛的十倍时间加速在，也依旧有些捉襟见肘，基本只能当做刷分。
　　唯有瑶池仙境建造时间早，同时也一直处在建造状态，没有停工过。
　　突然，云深看到了赵水云私聊了自己。
　　赵水云：“云大哥不好了！”
　　云深：“怎么了？”
　　赵水云：“刚刚有消息称，生命跃迁型特殊源晶，拥有提升神魔两族神魔纹的效果！这件事现在已经彻底传开了！”
　　云深：“？？？”
　　玛德，居然还有这种效果的吗？
　　云深扶额，自己怎么把这一茬给忘了呢？
　　【生命跃迁】（红）：吸收后可提升资质或品质，并同时提升超凡血脉或特殊体质。】
　　神魔两族不属于超凡血脉，他们也不认为神魔纹属于特殊体质，更倾向于认为这是种族天赋。
　　但不代表词条描述对于特殊体质的定义也是如此啊！
　　神魔两族的神魔纹，等级自古以来都是固定的，同时这也象征着阶级差异。
　　只有极少数幸运儿，通过一些特殊的资源和手段，提升了自身的神魔纹等级。（PS：第461章提过）
　　杀戮战场内就出现过这种特殊资源和手段，只是出现的概率非常低，至今也没多少人获得。
　　可现在却被人证实，生命跃迁型特殊源晶，居然也属于这类特殊资源！
　　云深感觉自己有点玩脱了。
　　在他的计划里，可没有这种事情发生。
　　不过既然事情都发生了，那么就没有自己后悔的余地。
　　更何况，哪怕再给云深一次重来的机会，他也依旧会这么做。
　　伴随着实力的提升以及领地的发展，云深感觉自己对于源晶的缺口那是越来越大了。
　　出售神话级特殊源晶是最快速获取源晶的方式，这条路自己必须走。
　　如果不想办法尽量禁掉神魔两族购买特殊源晶的话，神魔两族的实力只怕是会迎来空前绝后的高涨！
　　未来的日子里，只怕是神魔两族都会发了疯似的寻找武香凝了吧？
　　保不齐还会将矛头对准自己。
　　“难怪啊，这两天阿拉尼娅和安德莱依娜一直找自己，威逼利诱全都用上，就差跪着求自己了。”
　　平时都是阿拉尼娅联系自己，安德莱依娜都没动静的。
　　云深顿时一阵恍然，看来这是通过代购得到了一些生命跃迁型特殊源晶，亲身体验过效果后，彻底忍不住了啊。
　　不过再怎么样，自己也是不会在明面上将特殊源晶出售给她们的。
　　尤其是在得知能提升神魔纹后，就更不能卖了。
　　至于神魔两族是否会通过他人代购……
　　云深则是暂时懒得管了，而是悄悄去联系了莎芙莉。
　　……
　　某魔族驻地。
　　“到底是哪个煞笔暴露了消息？”安德莱依娜骂骂咧咧起来。
　　阿拉尼娅叹气道：“也有可能是有族人被外族搜魂了，这才把这件事情给泄露了出来。”
　　她相信莱昂德雷肯定也提前得知了这个效果，神族领主内部肯定也选择了隐瞒这个消息。
　　否则要是其他领主也知道了的话，他们想要代购，或者向他人收购时，就得付出更多的代价了。
　　早在两天前，两女就发现了生命跃迁型特殊源晶的这项效果。
　　她们没有直接公布这个消息，而是暗中通知了所有族人，若是有人得到并吸收了特殊源晶，不能对外透露任何消息。
　　包括这条消息，也禁止泄露。
　　这段消息没有说明生命跃迁型特殊源晶的效果，怕的就是担心所有族人都知道了后，会被人搜魂，导致消息泄露。

第667章 你也不想我们跟神族合作吧？
　　安德莱依娜和阿拉尼娅推测，云深八成还不清楚这个效果，这样能让其减少一些谈判的筹码。
　　结果消息还是泄露了。
　　这样一来，即便双方最后还能谈拢这桩生意，也会落入下乘，更容易被拿捏。
　　或许有人好奇安德莱依娜身为魔女，拥有八级魔纹，为何也对生命跃迁型特殊源晶这么狂热。
　　这是因为，安德莱依娜亲自吸收过，发现自己的八级魔纹居然在隐隐增强！
　　她也想进步啊！
　　据传说，神魔纹的最高等级，其实并非八级，而是九级！
　　神族的初代神女，魔族的初代魔女，便是九级神魔纹的拥有者！
　　只是没有明确证据能够证明这点，因此神魔纹公认的最高等级便是八级。
　　现在进阶九级魔纹的机会都出现了，安德莱依娜根本忍不住！
　　……
　　某神族驻地。
　　莎芙莉悄悄跟云深私聊起来。
　　云深：“莎芙莉，你没提前得知生命跃迁型特殊源晶能提升神纹的消息吗？”
　　莎芙莉：“主人对不起，人家真不清楚，跟这个渣男冷战太长时间了，很多内部事务他都交给了其他人处理，我根本不知情。”
　　云深：“莱昂德雷没私聊告诉你这个消息？”
　　莎芙莉：“没有，可能是担心我向他索要特殊源晶吧，死渣男。”
　　云深暂时保持怀疑态度，担心莎芙莉的后宫印记被发现后清理掉了，这才没告诉自己。
　　在一定距离内，云深能感受到对方体内是否存在后宫印记。
　　莎芙莉距离自己太远，后宫印记要是被人解除的话，云深也是感应不到的。
　　好在这一点其实并不用太担心，莎芙莉不会随便让人探查识海，别人也不清楚后宫印记到底是什么，因此云深并不是很担心这点。
　　再者，莎芙莉的说法也是很具备可信度的。
　　渣男自然是能省就省，可不会跟纯情小男生一样，有什么好东西都跟女朋友分享。
　　类似于某位祖师爷的那句话，钱是给女人看的，不是给女人花的。
　　能用来给自己提升实力的东西，为什么要分给女人？
　　莱昂德雷会这么想是很合理的，毕竟神族想要获得生命跃迁型特殊源晶，只能私下找人代购以及收购，云深是不会直接出售的。
　　而愿意出售的领主，也是少之又少。
　　即便是智械族领主，也不会轻易出售生命跃迁型特殊源晶。
　　没有血肉之躯，不代表这种特殊源晶对他们就没有效果，同样可以提升资质！
　　不过谨慎如云深，还是决定小心行事。
　　云深：“你现在就以莱昂德雷隐瞒你为理由，离开驻地，我会想办法带你走。”
　　莎芙莉：“马上！人家都想死主人了！”
　　等见到了莎芙莉，云深就能确认后宫印记是否被解除了。
　　顺便还能为之后云深突袭神族驻地，莎芙莉为何能幸免于难找一个合理的解释。
　　这边的莎芙莉，也是迫不及待地私聊了莱昂德雷。
　　内容很简单。
　　莎芙莉：“删了，等副本结束就解除婚约吧。”
　　莱昂德雷：“？”
　　一个红色感叹号弹了出来。
　　“草！删的这么快？”
　　莱昂德雷抓了抓自己的头发，感觉女人真是不可理喻，动不动就删好友，连给自己解释的机会都不给。
　　肯定是因为自己不告诉她生命跃迁型特殊源晶的效果，这才生气的！
　　除此之外，莱昂德雷也想不到其他的理由了。
　　莱昂德雷试着重新添加好友，却一直没有同意。
　　询问了一下其他人后，得知莎芙莉果然离开了，不由得嘴角抽搐。
　　“女人只会影响我拔剑的速度！”
　　莱昂德雷这么催眠着自己，可还是下意识回想起莎芙莉的美色……
　　于是莱昂德雷只好在某个大群内，艾特了莎芙莉。
　　莱昂德雷：“@莎芙莉，我只是给人下派了通知任务，然后就没管了，这才忘记告诉你了，毕竟以前都是你负责这些的。”
　　其实莱昂德雷就是故意不通知的，只是在女人面前不能这么说而已，他认为自己这是善意的谎言。
　　很快的，莱昂德雷就发现莎芙莉退群了。
　　不只是这一个群，所有的共同群全退了。
　　莱昂德雷：“……”
　　自己这算是被女人甩了吗？
　　历代神子里，貌似没听说谁是被甩的吧？
　　身具八级神纹，在族内就是身份最高贵的那一小撮人，谁会主动分手啊？
　　……
　　一天后，云深通过消耗一堆传送道具，终于把莎芙莉接到了虚空孤岛上。
　　期间云深找了一些人族领主，让他们帮自己传送一些兵种过去。
　　这些人族领主不知道云深想干什么，为了打好关系，也就都照做了。
　　这些兵种很快就成为了一个中转站，缩短了莎芙莉来找云深的路程。
　　云深感应到了莎芙莉识海中的后宫印记波动后，这才放下心来。
　　“主人！”
　　莎芙莉乳燕归巢般，扑进了云深的怀里。
　　云深伸手抱住面前的美人儿，拍了拍挺翘，调侃道：“看来你那未婚夫也没怎么把你放在心上嘛。”
　　莎芙莉媚眼如丝道：“人家已经是主人的人了，才不在乎他。”
　　云深笑呵呵道：“那咱们过几天，就去攻打他。”
　　太早袭击莱昂德雷就没意思了，不如等他们多建造一会儿世界奇观。
　　尤其是魔族那边，也得打点一下，最好是让安德莱依娜也参与进这次的行动。
　　击杀神子这种事，最好还是交给魔女来。
　　这时，安德莱依娜又来消息了。
　　这几天里，这魔族小妞儿一直私聊自己，自己也只有在交易建造材料的时候回一下。
　　安德莱依娜：“既然你都知道了生命跃迁型特殊源晶能提升神魔纹的事情，你应该知道魔族和神族都是不会轻易罢手的，你和武香凝必须选一个。”
　　云深：“我们选中立。”
　　安德莱依娜：“你就不怕我们魔族也对付你们人族？”
　　云深：“那我们选神族。”
　　安德莱依娜：“？？？”
　　云深：“只要我们愿意跟神族合作，相信神族会愿意摈弃前嫌的，你说是吗魔女殿下？”

第668章 针对神族，伏击莱昂德雷计划！
　　“狗东西威胁我！”
　　安德莱依娜脸色阴沉，嘴角不禁抽了一下，要不是感觉自己打不过，恨不得现在就把云深揪出来大卸八块。
　　可偏偏她又不能真的跟云深对骂，不然把人家逼到神族阵营去该怎么办？
　　云深说的很对，如果他们愿意投向神族的话，神族根本没有拒绝的理由。
　　到时候轻飘飘的一句“往事如烟，冤家宜解不宜结”之类的，就能把去过一年的仇怨一笔勾销，握手言和。
　　说到底，这是个看重利益的世界，云深和武香凝跟神族之间，又不是族与族之间的大仇，目前而言其实也只是一点“小摩擦”罢了。
　　反正换成安德莱依娜的话，是肯定会愿意接纳云深和武香凝的。
　　也就是说，现在是武香凝有主动选择的权力，她们魔族和神族，只有被选择的命运。
　　要是不想把武香凝逼到另一边的话，让其中立或许是最好的选择。
　　“冷静！冷静啊！”
　　阿拉尼娅一看安德莱依娜这副表情，就知道双方的交涉肯定不算友好。
　　“呼……”
　　安德莱依娜长吐出一口气，沉声道：“这小子威胁我，说要是我逼他们，不让他们保持中立的话，就会投靠神族。”
　　阿拉尼娅下意识点头道：“是他能说出来的话。”
　　安德莱依娜不甘道：“难道我们就只能任由他拿捏吗？”
　　阿拉尼娅若有所思道：“其实，咱们双方还有一条互相妥协的路可以走。”
　　安德莱依娜问道：“什么路？”
　　阿拉尼娅提议道：“既然他想中立，那就让他中立，我们只需要让他更刻意针对神族就行了。”
　　安德莱依娜一时之间还没听懂，直到阿拉尼娅为她仔细解释了一遍后，这才明白了过来。
　　“不愧是我的智囊，妥协果然是一门艺术。”
　　“那我现在就去找云深。”
　　“快去！”
　　另一边，云深暂时打发掉安德莱依娜后，还在谋划如何把魔族也拉进袭击莱昂德雷的计划里时，就又收到了阿拉尼娅的消息。
　　阿拉尼娅：“殿下不善言辞，还是让我来谈吧。”
　　云深：“看来阿拉尼娅小姐是觉得自己巧舌如簧，能说服我靠向魔族了？”
　　阿拉尼娅：“不，既然云深领主想要保持中立，我们自然不能强人所难。”
　　云深：“哦？二位能如此想，那自然最好。”
　　虽然还不清楚阿拉尼娅想做什么，但遇事不能乱，后续见招拆招即可。
　　主动权一直都在自己手中，稳坐钓鱼台，完全可以以不变应万变。
　　阿拉尼娅：“我记得，云深领主当初出售特殊版生命精华的时候，对外说过，禁止售卖给神族，如果发现有代购或转卖给神族的，一律列入交易黑名单。”
　　看到这里，云深终于意识到阿拉尼娅是什么意思了。
　　云深：“原来如此，阿拉尼娅你是想让武香凝大人将帮助神族代购和转卖的人或势力，全部列入黑名单是吧？至于交易的证据你们会找出来？”
　　前几个月里，有不少文明、势力、个人，都有过帮助神族收购特殊版生命精华的举动，被人给揭发了出来。
　　魔族在这其中出了不小的力。
　　如果说特殊版生命精华和药剂要是没了供应，对于神族而言也就是觉得有些可惜的话，那要是特殊源晶没了，就会让神族感到无比的肉疼了。
　　只要云深同意了这一点，专门针对神族的话，肯定能极大程度上遏制神族获取特殊源晶的渠道。
　　别以为通过发红包等方式，就能掩人耳目了，像是占卜、推衍等手段，都是可以作为证据的，能针对的方式多了去了。
　　像是当初的特殊版生命精华和药剂，魔族还不是很放在心上。
　　毕竟效果虽然的确很好，但数量并没有到泛滥的地步，还在可承受的范围内，只需要稍加注意一点即可。
　　可特殊源晶就不同了，只要云深和武香凝这边点头同意黑名单战略，那么她们魔族肯定会动用大力气去调查证据，都有谁跟神族私通！
　　云深也不得不感叹，这小妞的脑子是真挺好使的。
　　如果自己不同意的话，那么对于神魔两族而言，就都可以在暗中去收购和代购了，只要彼此之间保持一个默契，就不会互相拆台。
　　其他的万族文明也不会没事找事，闲得无聊得罪神魔两族，去搜罗他们私底下的违规证据。
　　可如果自己只针对神族的话，只会将神族的“合作伙伴”列入黑名单的话，魔族就会不顾代价的帮自己搜罗证据，拆神族的台！
　　对于云深而言，这也算是有利有弊。
　　有利的是从两个种族都可以在暗地里获取特殊源晶，变成了只有魔族可以这么做，等于进一步削弱了神族的上升通道。
　　弊端则是吸引神族更多的仇恨，同时可能会打破两族之间的平衡，让魔族逐渐势大。
　　不过这种平衡想要打破绝非一日之功，就跟国足想要世界杯夺冠一样，需要很漫长的岁月才行，根本不需要担心。
　　云深：“可以是可以，不过我还需要魔族替我办一件事。”
　　阿拉尼娅：“什么事？”
　　云深：“斩杀莱昂德雷！”
　　此话一出，阿拉尼娅都怔住了。
　　斩杀神族神子，哪个魔族不想干啊？
　　可关键是，这能干的成吗？
　　上次在荒古界的时候，安德莱依娜就想当场留下莱昂德雷，可却还是失败了。
　　身为神族的神子，保命的底牌众多，哪里是那么轻易就能弄死的？
　　云深：“怎么，你们不敢？”
　　阿拉尼娅：“说笑了，我们魔族可不会怕了神族，只是我们一不知道他的位置，二也没有击杀他的把握。”
　　云深：“位置我有，至于能否击杀他，不试试怎么知道？”
　　阿拉尼娅：“三，现在世界遗兽到处肆虐，我们还得守护世界奇观，不能到处乱跑，不然我们两族早就互相打起来了。”
　　云深：“这个还不简单，暂时放我这里，我替你们守一会儿就行了。”
　　阿拉尼娅：“？？？”
　　你这话，让我有种找猴子守桃园的感觉……
　　云深：“”

第669章 神话级特殊源晶，震动主世界！
　　“殿下，你怎么看？”
　　阿拉尼娅将难题抛给了安德莱依娜。
　　安德莱依娜知道云深想彻底斩杀后，的确有些心动。
　　先前云深就透露过，如果能斩杀莱昂德雷的话，不会占了这个名头，以后就是自己杀了莱昂德雷！
　　她可不怕来自神族的仇恨，这么辉煌的战绩哪个魔族听了不想要啊？
　　可问题是，想要办成这件事可不简单，还得把世界奇观暂时寄放到云深手里面。
　　安德莱依娜担心这是个杀猪盘。
　　或许是看出了安德莱依娜的担心，阿拉尼娅开口道：“关于世界奇观寄存在云深手中，我认为并不需要太过于担心，云深这人虽然很坑，但做生意还是很诚信的，而且我们也可以跟他提前签订契约。”
　　“也对。”
　　安德莱依娜暂时放下心来，迟疑道：“那我们答应他？”
　　阿拉尼娅无奈道：“貌似没别的选择了，既然云深都同意了我们的提议，那我们也妥协一下吧。”
　　妥协的艺术就是如此，是双向奔赴的，不能只有其中一个人付出。
　　更何况，她们心底里也是存着万一能斩杀莱昂德雷的想法。
　　这要是成了，回去主世界后，提着莱昂德雷的尸体，挂在家门口暴晒，肯定能狠狠装一波逼！
　　阿拉尼娅：“我们同意了。”
　　云深：“那好，等我制定计划。”
　　跟魔族这边商量好初步合作意向后，云深这才放下心来。
　　跟聪明人说话虽然累，但效率也高。
　　结束对话后，双方各忙各的去了。
　　距离奇观兴国副本秘境结束还有十来天的时间，暂时还不用那么急。
　　……
　　主世界。
　　蔡会长一回诸天商会分部，就发布了商会公告，宣布本月将会售卖神话级特殊源晶的消息，以及供应商的身份。
　　当万族文明诸多势力和强者得知，去年至今炙手可热的特殊源晶居然来自人族后，都震惊万分。
　　有人联想到之前诸天商会特意关照蓝星的事情，当时的说法是跟云深存在合作的缘故。
　　现在看来，只怕是云深早就知道特殊源晶来自武香凝了，应该是在荒古界的时候，双方有了长期的接触，互相知根知底。
　　特意关照蓝星，肯定是因为云深，武香凝才会这么做的！
　　蔡会长这次就懒得搞发布会了，有那时间还不如闭关吸收特殊源晶修炼一会儿呢。
　　要是再次进入了大道顿悟状态呢？
　　于是他便将三种特殊源晶的消息，也一并写入了公告。
　　三种效果都写得很强大，尤其是生命跃迁型和大道感悟型，各族强者都有些心动，想弄一点试试效果。
　　只是数量太少了，有些种族甚至只能买到一块。
　　不像是人族的许多文明，都买到了一些特殊源晶。
　　神族和魔族则是被列入了禁制购买的范围内，引起了所有种族的注意。
　　实在是没办法不去关注，就这么写在公告上，除非他们瞎。
　　神魔两族很震怒，感觉被刻意针对了。
　　不过他们还是想着先暗中收购一点，试试看效果，要是效果不甚如意，也就不用太过于关注了。
　　越强的个体，对于各种资源的要求就越高。
　　档次太低，效果太差的话，根本起不到效果。
　　蔡会长这次的公告上面，并没有写明黑名单的事情，因此神魔两族还真就通过各种渠道，得到了一批。
　　这不试还好，一试之下两个族群的高层全都高潮了。
　　他们都发现了自身的神魔纹得到提升变化！
　　一时之间，威逼利诱也好，强取豪夺也罢，神魔两族开始用各种手段，从其他种族的手中夺取特殊源晶。
　　要不是主世界不允许发动战争的话，只怕是全宇宙都要进入再一次的大战了。
　　除此之外，其他种族的强者当中，也有幸运儿在吸收了大道感悟型特殊源晶后，进入“大道顿悟”状态！
　　听说了这一幕的蔡会长羡慕的坤儿发紫。
　　无数强者也是羡慕嫉妒恨。
　　大道顿悟，那是何等机缘？
　　无数强者一辈子都没见过，就连顿悟的次数都少之又少。
　　等这一批神话级特殊源晶被瓜分的差不多后，万族文明的注意力就再次放在了人族的身上。
　　灭掉人族是肯定不可能的，世界意志也不会允许任何生灵和种族这么做。
　　更多的种族文明是想着跟人族交好，或许未来能多讨得一些特殊源晶的份额。
　　武香凝是人族禁忌，等百级之后，肯定不会甘于寂寞隐藏自己，终究是要现身的。
　　现在不知道她是哪个人族文明的不要紧，以后就知道了。
　　当然了，肯定也有一些种族是想要把武香凝给找出来的，可难度实在过高。
　　神族在知道名字后，找了一整年都没有找到线索，其他种族想要找到又岂会这么简单？
　　还有一些聪明人，准备走捷径，直接去找蓝星龙国的官方沟通沟通，企图通过PY交易，找云深购买一些。
　　是的，有人想直接找云深购买，而且在这里面主要还都是人族的强者。
　　现在云深和武香凝肯定全都在奇观兴国副本秘境之内，云深资产颇丰，而且近水楼台先得月，想购买一批那还不是轻轻松松？
　　甚至他们都在怀疑，蓝星龙国以后每个月得到的神话级特殊源晶份额，会不会非常夸张？
　　比如这次，外界还不清楚他们到底得到了多少份额……
　　天星城，天星高中。
　　几缕意识在暗中互相沟通着。
　　“这孩子应该不会犯傻吧？我要是他就倾家荡产去买！”
　　“我就怕他还不知道这件事。”
　　“根据刚回来的领主反馈，武香凝已经在这次的奇观兴国副本秘境之内，少量出售神话级特殊源晶了，肯定是知道的。”
　　燧皇：“停停停，还是再等十来天吧，等这孩子回来了不就知道了？”
　　“那就换个话题，咱们回头要不要派个人回来，带一批神话级特殊源晶到旧日遗墟去试试效果？”
　　燧皇：“你们一个个的都多大的人了，还跟小孩子抢资源呢？”
　　“咳咳，这不是太想进步了嘛。”
　　“嗯？貌似有些人要来跟我们抢啊，去找他们聊聊？”
　　这群意识纷纷将目光投向了星空之外。
　　PS：求票啊！排名太低了！

第670章 孕育一方宇宙？
　　蓝星之外，无数道神念气息在碰撞对峙。
　　实力不够的蓝星人们，依旧保持着自己的生活节奏，根本不知道外界都发生了怎样翻天覆地的变动。
　　像是燧皇这种层次的强者，基本都在旧日遗墟，不会轻易返回。
　　也没人敢让这种强者的本体前去人族威逼利诱，那无疑是在激化矛盾。
　　燧皇好歹也是上了禁忌榜的存在，真要是把他逼得返回了主世界，那到时候可就很难收场了。
　　因此前来蓝星的，顶多就是一些强者的神念化身，根本没谁亲自前来。
　　要是他们换成本体前来的话，只怕是得投影星空长城了。
　　不知发生了什么，那群神念化身离开了。
　　蓝星内外再次恢复平静。
　　“真麻烦，一群来打秋风的。”
　　“居然还有老娘们儿想联姻要天价彩礼的，笑死老子了。”
　　“不过还真有几个老牛有点姿色，要不要给云深那小子看看照片？我记得他已经吃过老牛了，说不定就好这口。”
　　“不就差个几十岁吗？刚刚那几个都差几百上千岁了。”
　　燧皇：“比起这些，我更好奇这孩子带回来的那精灵族女娃，是不是今年的精灵族禁忌。”
　　随着燧皇的话音刚落，一群神念都将目光投向了某栋教学楼。
　　人老成精，这群人的年纪都几千岁了，还专门在天星高中盯梢，哪里会没注意到前段时间刚通过新人试炼的芙蕾雅。
　　明明本体形象已经大变，却还是伪装成以前的萝莉身。
　　明明已经进阶神话，却还伪装成史诗资质。
　　明明……
　　……
　　四天后，虚空孤岛。
　　“终于到极限了。”
　　云深看着那哪怕自己不继续吸收世界本源，也在以肉眼可见的速度不断压缩空间的体内世界，终于终终吐出了一口气。
　　足足等了两个半小时，体内世界终于压缩成了一粒小黑子。
　　云深又等了两个半小时，却还是什么变化都没有。
　　想了想，云深直接取来一团世界遗兽残渣，手中出现一团黑色漩涡，就这么在体外吞噬了起来。
　　既然体内世界暂时不能用，就只能这样子了。
　　当一丝丝生命本源和世界本源流进体内，这回不光是世界本源，就连生命本源都有部分涌入那一粒微尘一般，像是处于一维空间的小黑子，像是被其吞噬了！
　　云深颇为惊讶，想着这个小黑子既然能吞噬生命本源，那能不能吞噬其他的能量和物质？
　　本着尝试的态度，云深将体内的【荒古奇点】取了出来，然后就发现荒古奇点居然有点想要摆脱自己控制的征兆。
　　云深瞥了一眼边上被封印的那一滩庞大的世界遗兽残渣，“是想吞噬世界遗兽残渣？”
　　这下子就轮到云深纠结了，要是让荒古奇点吞噬了这些世界遗兽残渣，那自己该怎么办？
　　自己和武香凝可还都盼着靠这些世界异兽残渣来进阶神话呢。
　　于是云深看向了某个方向，那里也是一处封印世界遗兽残渣的地方。
　　这些天来，云深一路上也遇到了不少世界遗兽，有强有弱，已经被云深全部镇压封印，只是还没来得及吞噬。
　　抱着试一试的想法，云深来到了那处封印有首领级世界遗兽残渣的地方。
　　首领级，在世界遗兽当中，算是比较常见的了，拿来尝试一下，就算是没了自己也不会心疼。
　　于是云深放开了对于手中这颗珠子的控制。
　　云深立即吩咐道：“替我看着点，要是会出问题的话，帮我拦一下。”
　　一旁一直打辅助的鹤云点头道：“是！”
　　荒古奇点摆脱束缚后，本来想飞向另一处深渊级世界遗兽残渣的，结果被云深发现后，被他一手抓住丢进了眼前的这一摊烂肉里。
　　好在荒古奇点貌似挺知足的，没有飞出来，而是在里面开始了吞噬！
　　云深能感应到，此刻的荒古奇点就像是一个无底洞，将接触到的所有物质都吸入其中。
　　吞噬的速度非常快，云深吞噬的速度跟它相比，简直就是小巫见大巫，芝麻对西瓜。
　　“这么快？”
　　云深看了不禁咋舌，也不知道能不能回馈自己一些作为补偿。
　　这时，鹤云惊讶道：“主人，这件世界奇物内，似乎正在孕育一方宇宙。”
　　“啊？真的假的？”
　　“嗯，我以前见过新生的宇宙是怎么诞生的，跟这里面的那一粒小黑点有点像。”
　　鹤云的肯定，让云深愣住了，“我可没听说过什么世界奇物能孕育一方宇宙的。”
　　像是尘世之壶这种，也就是蕴含一方依附于领地的小世界而已，跟浩大的宇宙根本不能比。
　　鹤云提醒道：“这件世界奇物很不一样，自身蕴含的世界本源含量远超主人你其他的那些世界奇物。”
　　云深默默点头认可道：“这倒是，毕竟吸收了这么多的世界本源，品质却没提升。”
　　在两人说话的工夫里，面前的这一摊烂肉已经被荒古奇点吞噬了大半。
　　“真快啊，咱们这里封印的这些世界遗兽残渣，也不知道够不够它吞噬的。”
　　云深看着有点心疼，明明自己也想吞噬来着的。
　　可一想到等副本结束后，这些世界遗兽残渣也不知道能不能一同带走，云深考虑了一会儿，也就放弃了。
　　“罢了罢了，随便它吞噬吧，鹤云这边给你看着，我出去办点事。”
　　既然都不用吞噬世界遗兽残渣了，也该去办一下莱昂德雷了。
　　试着感应了一下，发现哪怕自己离开尘世之壶，也不会影响到荒古奇点后，云深算是彻底放心了。
　　云深当即便联系上了阿拉尼娅。
　　在这几天里，双方已经商量好了接下来该怎么合作，就等云深这边了。
　　云深本来是想着万一能进阶神话的话，会更有把握，以及想让神族多建造一些世界奇观出来，这才多等了几天。
　　云深：“我这边准备好了，你们呢？”
　　安德莱依娜：“就等你这句话了！”
　　两边确认过后，一场针对神族神子莱昂德雷的袭杀行动，就此展开！

第671章 恐惧的莱昂德雷
　　某神族驻地。
　　这里有三座世界奇观，其中有一座即将建成的传说级世界奇观雏形，以及两座已经彻底建成的史诗级世界奇观。
　　可这些世界奇观的主人却并没有感到开心。
　　莱昂德雷幽幽长叹。
　　这么多天了，莎芙莉还是没有同意他的好友申请，就像是有了新欢后，再也不想搭理他这个前任一样……
　　不行不行，自己怎么会这么想呢？
　　莱昂德雷扫去心中的阴霾，重新振作了起来。
　　莎芙莉肯定只是生自己气了而已，以后可以慢慢哄好，自己绝对不能瞎想！
　　“报告神子殿下，我们发现了一只天灾级世界遗兽正在朝着我们的方向靠近。”
　　一名手下突然发来了私聊。
　　莱昂德雷：“我知道了。”
　　该死的，怎么又来了？
　　前段时间，为了躲避这些世界遗兽的追击，莱昂德雷只好带走了这三座世界奇观，剩下的则是让人分开来带走，来降低可能会出现的损失。
　　莱昂德雷的目标就是这三座世界奇观，在副本结束之前，至少也得保住这三座。
　　尤其是那座传说级世界奇观，这要是保不住的话，那退出副本之后，自己可就要丢人了。
　　如此想着，莱昂德雷已经准备使用三张奇观挪移卡，以及提前准备好的传送道具了。
　　在世界遗兽靠近之前，提前离开，才能更容易躲避对方的追踪。
　　世界遗兽都是在追逐世界本源而已，一旦距离够远，它们就无法通过感应世界奇观内蕴含的世界本源，来感应己方的位置。
　　然而就在这个时候，突如其来的空间封禁笼罩了这片区域。
　　传说级空间封禁之下，莱昂德雷手中的传送道具直接失去了效果。
　　莱昂德雷突然有一种很不好的预感，他这辈子从来没有过这种感觉。
　　不过他也不是没有底牌的。
　　一件神话级传送道具亮相！
　　这是一个类似手环的道具，被莱昂德雷催动之后，就漂浮在空中，不断伸展开来，圆环状的它变得越来越大，直到直径来到两米半这才停了下来。
　　“我们走！”
　　莱昂德雷先用奇观挪移卡选中了这三座世界奇观，随后率先一步踏了进去。
　　这件神话级传送道具是他在这次的副本中机缘巧合下获得的，刚刚在心中做了一番思想斗争后，还是把它拿了出来。
　　莱昂德雷腰间的一块玉佩也在随之消散，化作了点点粉尘。
　　刚刚他之所以能感应到生死间的大恐怖，就是因为这块玉佩。
　　自己要是不撤的话，可能会大祸临头。
　　“难道是云深？”
　　这种起手封禁的战斗方式，云深干了太多次。
　　因此哪怕其他人也可能会这么做，但莱昂德雷还是下意识就想到了云深。
　　这种危机感，这次的空间封禁肯定是冲着自己来的，而有这个胆子的人或种族可不多，云深算一个，魔族也算一个。
　　只是莱昂德雷感觉魔族应该也需要守护他们的世界奇观才对，不太可能会突然来袭击自己。
　　等来到另一边后，莱昂德雷选择了三个位置，作为世界奇观的挪移位置。
　　奇观挪移卡没有品质，别说是传说级的封禁卡，哪怕是神话级封禁卡，也根本拦不住它。
　　不过奇观挪移卡有一个使用前提，那就是必须先选中世界奇观，然后亲自前往所指定的挪移位置。
　　也就是说，如果不能靠传送的话，就得由占领者亲自赶往另一个位置才行。
　　很快，三座世界奇观就出现在了此地。
　　莱昂德雷略微松了口气，如果真的是云深杀过来的话，他的麻烦还真不小。
　　“必须要多召集一些族人赶过来。”
　　纵然自己身边的族人已经够多了，但面对疑似云深的敌人，莱昂德雷可不想冒险。
　　尤其是云深的身边还有着武香凝在。
　　这么长的时间过去了，这位人族禁忌的实力也不知道提升了多少。
　　想来应该也跟云深一样，顺利进阶神话了吧？
　　两人联手之下，再加上云深那庞大的拥核军团，纵然自己能跑掉，这些世界奇观想要带走就很困难了。
　　已经建成的两座史诗级世界奇观不提，不是轻易就能摧毁的。
　　但这座尚未建造成功的传说级世界奇观，防御能力太低了，大概率会在核爆攻势之下毁于一旦！
　　这是莱昂德雷不能承受的损失。
　　然而……
　　十分钟后，恐怖的空间波动在天上出现，同时还伴随着一阵强烈的空间波动覆盖全场！
　　莱昂德雷脖颈僵硬的向上抬起，目光中满是难以置信。
　　这么大范围的空间波动，除了虚空孤岛之外还能是什么？
　　可不对啊，云深到底是怎么锁定自己位置的？
　　难道是有内鬼？！
　　莱昂德雷难以置信地看向了身后的众多神族领主。
　　“说！是你们当中的谁暴露了坐标！”
　　莱昂德雷歇斯底里的嘶吼。
　　那件神话级传送道具他只有一件！
　　刚刚用了后，现在手里面已经没了！
　　也就是说，接下来要么自己放弃世界奇观跑路，要么跟云深死战！
　　虽然很丢人，但现在世界遗兽到处肆虐，莱昂德雷只想安安稳稳建造世界奇观，真没想过跟任何种族和个人开战。
　　一众神族领主面面相觑，看向彼此的眼神都异常警惕与怀疑。
　　他们跟莱昂德雷的想法一样，肯定是有人暴露了坐标。
　　另外，虚空孤岛还没正式降临呢，这里就被使用了传说封禁卡……
　　要么是有人埋伏在附近，要么是他们中出了个内鬼！
　　当大地被一层阴影笼罩，一座恐怖庞大的岛屿便出现在了空中悬浮着，密集的武器已经从岛屿下方探出，将黑洞洞的枪口、炮口，乃至导弹对准了他们！
　　莱昂德雷第一时间就使用了自己手中的所有传说级解禁卡，足足三位数！
　　然而就跟当初在荒古界的时候一样，莱昂德雷根本不知道云深到底使用了多少张传说封禁卡！
　　这片区域的空间封禁根本没有被解除的迹象！
　　这个混蛋到底是哪来的这么多传说封禁卡啊！
　　一种名为恐惧的情绪，逐渐在莱昂德雷的内心深处蔓延开来……
　　PS：求票啊！这个月可能要拿不了奖金了……

第672章 围攻莱昂德雷！
　　此地聚集了大量的神领主以及军团，大概有个百亿大军。
　　莱昂德雷为了建造世界奇观，雇佣了大量的族人来帮忙，就连那座即将建成的传说级世界奇观，也都是从别人那里买来的，原因是建造时间较早。
　　付出了巨大代价，他是真不甘心现在就跑路啊！
　　“继续撤！”
　　莱昂德雷还是咬牙坚持。
　　虽然没了神话级传送道具，但是他还准备了空间系兵种，可以带自己离开此地。
　　缺点则是能带走的人不多，不过只要莱昂德雷能离开这里，就能带走世界奇观。
　　至于其他人……
　　正好不清楚他们当中谁是卧底，干脆就借着这个借口，让他们留下来替自己拖延一阵子吧！
　　莱昂德雷立即喝道：“云深有拥核军团，世界奇观不能受损！为了防止你们当中的内鬼暴露新的坐标位置，你们先替我殿后！”
　　就算要跑路，也得先找个合适的理由，否则就等于自己怯战了，怂了。
　　考虑到世界奇观的重要性，以及云深那拥核军团恐怖的范围型杀伤力，自己这叫战略性撤退！
　　六名空间系兵种站了出来，他们围在一起，脚下线条勾勒，组成了一种类似六芒星阵的阵法线路。
　　一股强烈的空间波动传来，看起来并不受传说级空间封禁的封锁。
　　然而好景不长，正当莱昂德雷使用三张奇观挪移卡，选中三个目标之后，就发现周围封禁的效果居然得到了加强！
　　六芒星传送阵还没彻底成型，灵力运转便因此中断。
　　莱昂德雷心中警铃大作，连忙看向四周。
　　不知何时，大量的玄天研究员飞出虚空孤岛，联手加强了此地的空间封禁效果，正是她们强制关闭了六芒星传送阵！
　　不只如此，还有一座座巨大的空间通道出现在了周围！
　　空间通道之内，涌出了大量的魔族领主和魔族军团！
　　莱昂德雷见状，脸色无比的阴翳。
　　云深和魔族果然联手了！
　　眼下上天无路入地无门，难道自己真的只能这么灰溜溜地退出奇观兴国副本秘境不成？
　　莱昂德雷在经过了两秒半的极度纠结后，便毅然决然地点击了“退出”选项。
　　十秒过后，他就会离开奇观兴国副本秘境，提前离场。
　　莱昂德雷恶狠狠地盯着空中的那群魔族身影。
　　既然是有备而来，再加上己方内部极有可能存在内鬼，云深和魔族肯定准备充分，会极力针对己方的劣势。
　　至少在人数上，魔族肯定不会逊色己方的百亿大军！
　　再加上云深的帮助，神族败局已成！
　　可不管怎么说，百亿大军替自己拦住一会儿是没有问题的。
　　只需要十秒，自己就能……
　　一道寒芒乍现！
　　一柄泛着寒光的长剑从莱昂德雷的背后刺来！
　　莱昂德雷心中一惊，却根本来不及躲闪。
　　最后关头，他手中的一枚戒指散发出了刺目的金光，在他的周身形成了一层金光护罩！
　　“叮！”
　　长剑与金光护罩碰撞在了一起，恐怖的力量倾泻而来，导致金光护罩迅速出现了道道裂痕。
　　莱昂德雷终于有时间反应过来，手中出现一柄黑金大剑，回身一斩！
　　来人及时提剑与之对砍，两柄剑接连发出了金戈碰撞的声响。
　　短短眨眼的工夫里，两人就以肉眼难以捕捉的速度，对砍了无数剑。
　　“好强！这柄长剑跟我的武器一样都是神器，是哪个种族的领主？”
　　莱昂德雷心中震惊万分，没想到居然能碰到一个如此强劲的对手。
　　被这么一打断，莱昂德雷知道，自己这一次是暂时无法撤退了。
　　至少在十分钟的退出冷却时间内，是做不到了。
　　莱昂德雷仔细打量这人，发现自己根本没有印象，也探查不出来对方的信息……
　　在两人发生战斗之时，周围极个别神族的战神领主们也想上来帮忙。
　　可外界的战斗已然一触即发！
　　他们想象中的核爆攻势并没有出现，云深的兵种们就像是在旁边打辅助一样，只是封锁周围空间以及开启传送，除此之外什么都没做。
　　就连虚空孤岛下方露出的那些武器，也都没有开火的迹象。
　　种种迹象，让神族领主们略微松了口气。
　　如果只是这种程度的话，他们倒是还能跟魔族打个五五开。
　　安德莱依娜提着一把血玉大刀，杀穿路径上的一切敌人，来到了莱昂德雷的身边。
　　莱昂德雷嘴角一抽，这个死婆娘果然也来了。
　　这下好了，自己要面对两个难缠的对手，这可如何是好？
　　要说战斗力，莱昂德雷感觉自己跟安德莱依娜算是五五开。
　　可要是再算上面前这人，那可就只能是一边倒了。
　　眼前这人一身黑袍，面部仿佛有一团阴影笼罩，让人看不清他的长相。
　　黑袍人见安德莱依娜来了，身上的气势更盛了起来，像是根本不装了似的，身上还散发出一股独属于魔族的气息！
　　莱昂德雷震惊，这个黑袍人居然也是魔族领主？！
　　魔族这一代什么时候有了这等高手？
　　安德莱依娜其实也被吓了一跳，不过回想起跟云深的战前约定，她很好地控制住了自己的面部表情。
　　这一战，莱昂德雷的人头会让给她，云深的主要职责就是阻拦莱昂德雷跑路。
　　刚刚要不是云深提前将这名黑袍人安插到神族内部，恐怕莱昂德雷说不定就跑了。
　　安德莱依娜知道计划里面并没有这名黑袍人的戏份，突然出手肯定是见莱昂德雷没动作了，认为他要退出副本。
　　“神族的狗崽子！受死吧！”
　　安德莱依娜催动了自己的八级魔纹，并不健壮的柔软娇躯之上，迸发出了恐怖的力量。
　　她的魔纹跟莱昂德雷的神纹属于同一个类型，都能极大程度提升体魄属性，以及各方面近战能力。
　　现在还有一个黑袍人帮她，又不能动用空间道具，安德莱依娜感觉自己这次赢定了！
　　神族神子的人头，只要能带回去，这次哪怕是没能把世界奇观建造出来，回族内也都能耀武扬威，风光无两！

第673章 武香凝突破！
　　“臭飙子！”
　　莱昂德雷怒斥一声，催动了某种秘法，身上气势再度一涨。
　　三人交战期间，阴气森森的鬼域已经自虚空孤岛为中心，向外扩散了开来！
　　在鬼域内死亡的任何生灵，灵魂都会被人皇镇魂幡给带走，杜绝他再次复活！
　　能够被神族神子聚集在一起的神族领主，里面肯定有不少领主都是神族当中的翘楚，值得炼化成鬼兵！
　　云深坐在指挥室，看着屏幕上交锋的三人。
　　“这个怂逼果然要跑路，幸好我提前留了一手，把武小荷派了过去。”
　　云深手指缝里夹着一只高脚杯，晃了晃杯中的酒液，“香凝，咱们也去一趟吧，露个脸，你释放一下禁忌的气息，把三座世界奇观抢过来。”
　　在执行这次行动之前，云深就派出了武小荷，让她利用颜王假面的能力，吞噬顶替掉了神族内部的某个小兵。
　　是的，只是兵种，而非领主。
　　因为一旦开始行动，莱昂德雷最先怀疑的就是身边的那群领主，而不会怀疑小兵，尤其还是自己的兵种。
　　武小荷在潜入内部后，找了个机会，让颜王假面吞噬了一名莱昂德雷身边的兵种，然后切换成了这名兵种的身份，并没有引起注意。
　　只可惜不适合动用禁忌称号，否则莱昂德雷说不定会被武小荷的偷袭，给一剑刺成重伤。
　　尽管只是在边上打辅助，神族依旧不会轻易放过自己，但亲手斩杀和打辅助，二者之间有着严重的区别。
　　弄死莱昂德雷的是魔族领主，跟我云深有什么关系？
　　自己也只是给了神族和魔族开启了一场不能撤退传送的战争而已。
　　云深已经准备好了，此战过后神族会更加不遗余力的对付自己。
　　但如果蓝星区附近的神族文明大区，也就只有深蓝星区一个而已，更远的就太远了。
　　如此想着的时候，云深已经跟武香凝一起离开了虚空孤岛。
　　武香凝开启了禁忌称号，身上释放出独属于禁忌的气息，让人一看就知道面前的这位便是传闻中神秘的人族禁忌。
　　神魔两族都注意到了这边的动静，却也没人敢主动靠过去。
　　没有哪个神族领主认为自己能干得过面前这两人。
　　云深的战斗力早已经在神族内部传开了，武香凝又有禁忌称号的加持。
　　两人的战斗力已经站在了第6666层的金字塔顶端，罕有敌手。
　　莱昂德雷被“黑袍人”和安德莱依娜纠缠着，只能目眦欲裂地看着云深和武香凝靠近了他建造了二十多天的三座世界奇观！
　　“占领！”
　　“占领！”
　　两人面前都出现了一条占领进度条。
　　云深选择了那座传说级世界奇观雏形，武香凝选择了其中一座史诗级世界奇观。
　　在这些天里，云深也试验过了，发现武香凝的确也能够占领世界奇观，上面的名字也写的是“武香凝”，而不是自己。
　　而强行占领别人的世界奇观雏形时，是需要一定时间的，无法立即占领，而且同时只能选择一座。
　　同品质内，完成度越高的世界奇观雏形，强行占领所需要的时间越长。
　　云深估摸着，等自己占领完这座传说级世界奇观雏形后，武香凝已经成功占领两座了。
　　剑羽军团也出动了，迅速组成了仙羽剑阵，护卫在了这三座世界奇观之外，防止他人干扰自己二人。
　　尤其是这座传说级世界奇观雏形，还未彻底建成，容易被外力摧毁，不得不防。
　　或许是不想把云深这个大麻烦给拉下水，周围的神族领主们也都有意无意地尽量避开这里。
　　不过还是有一些愣头青，直接带人上来就砍，根本不管自己能不能打破上亿人组成的仙羽剑阵。
　　一亿名剑羽系列兵种组成的仙羽剑阵，就连云深想要打破都需要费点力气，更别说是其他人了。
　　看到人皇镇魂幡内有着越来越多的灵魂被囚禁其中，云深轻笑一声，删掉其中所有魔族领主进入幡中空间的记忆，然后放了出去，让他们自动返回主世界复活。
　　至于神族领主，还是留着吧。
　　这场战争持续了很久，双方势均力敌，足足打了两个半小时。
　　莱昂德雷由于是一打二，一直处于爆种状态，是氪命透支的打法。
　　如果不是到了生死存亡之际，一般是不会有人这么做的。
　　反观安德莱依娜，轻轻松松，根本没有想过要动用秘法的样子。
　　正义的二打一，她凭什么要拼命？
　　反正有云深给自己擦屁股，根本不用担心莱昂德雷跑掉。
　　三人战斗了这么久，神魔两族的大军也都消耗了大半。
　　双方谁都没有选择跑路。
　　神族想的是，云深又没亲自下场开战，只是对付魔族的话有什么可怕的。
　　只是需要苦一苦神子殿下了。
　　魔族想的是，魔女殿下那边二打一，己方只需要拖延时间就行，有什么好怕的？
　　苦一苦神子，战功魔族拿！
　　云深看着面前的占领进度条终于拉满，“差不多了，我们撤吧。”
　　两人成功占领了这两座世界奇观和一座世界奇观雏形，已经可以撤退了，剩下来的战局不需要他们操心。
　　就在这时，武香凝娇躯一颤，突然感应到一股奇异的波动，下意识看向虚空孤岛的方向。
　　“嗯？”
　　云深同步感应了一番武香凝的变化，也莫名看向虚空孤岛，“这是……荒古奇点？”
　　虽然还不清楚发生了什么，但看样子，荒古奇点这应该是在呼唤武香凝回去。
　　“走！”
　　两人联袂而去，整齐划一地返回了虚空孤岛的范围内。
　　刚一进入虚空孤岛范围，云深就动用领主权限，将荒古奇点隔空摄来。
　　一股强烈的反抗之力传来，荒古奇点强行挣脱了云深的控制，钻入了武香凝的体内！
　　武香凝身上骤然爆发出一股无与伦比的气息，同时天地异象滋生，方圆万里的灵气倒灌而来！
　　云深考虑再三，还是没有将武香凝收回来，就这么静静的看着她。

第674章 演化宇宙，进阶神话！
　　虽然将武香凝收入体内后，荒古奇点的这次变化可能会为自己带来一份进阶神话的契机，但也可能会有危险。
　　毕竟事关一方宇宙的诞生，谁也不知道会发生什么，还是苟一点比较好，反正现阶段在第6666层也没人是自己的对手。
　　更何况，自己在外界看来，已经顺利进阶神话了才对，要是被外人察觉到自己现在才进阶神话，那之前岂不是靠着传说级资质吊打全图？
　　那也太装逼了。
　　另外，武香凝即便是死了，也可以在二十四小时后复活，因此云深根本不需要担心她的安危。
　　【阴阳扈从】的位格很高，云深尝试过使用各种道具阻断武香凝的复活途径，却根本行不通，说明她的复活规则要更高级。
　　云深静静看着武香凝在荒古奇点的力量牵引之下，离开了虚空孤岛的虚空防护罩范围，来到了更高的穹顶之上。
　　在武香凝的身体周围，空间开始扭曲，仿佛有一股无形的力量在拉扯着现实与虚幻的边界。
　　首先是一道道细微的光芒在她周围闪烁，这些光芒逐渐汇聚，形成了一个巨大的光球，将她包裹其中。
　　这一幕也吸引了下方正在交战的神魔两族双方的注意力。
　　“这是什么情况？”
　　“喂喂喂……她是不是还没进阶神话？我感觉她的气息还是传说级资质的样子……”
　　“是宇宙大爆炸的虚影异象！她竟然在创造一方宇宙？！”
　　“靠着创造宇宙来进阶神话？玩这么大的吗？”
　　虽然战争还没停下，但还是有不少人发现了端倪。
　　在武香凝的周围，开始出现宇宙诞生之初的虚影！
　　只见那光球内部，一粒仿佛压缩到极致的小黑子出现，轰然炸裂！
　　最初是一片混沌，然后随着时间的推移，混沌之中逐渐出现了宇宙的雏形。
　　伴随着宇宙的诞生，各种基础粒子也开始显现，它们在虚空之中跳跃、碰撞，形成原子，再由原子构建出分子。物质的形成过程在虚影中被极度简化，清晰可见。
　　这座宇宙中的时间不知过去了多久，星辰开始点亮，星系开始旋转，宇宙的结构缓缓展开，宛如一幅壮丽的画卷在武香凝的周围缓缓展开。
　　在宇宙虚影的中心，武香凝仿佛化身成为了一个巨大的黑洞，它的引力扭曲了周围的空间，连光线都无法逃脱。
　　黑洞的边缘，是明亮的“事件视界”，在那里，物质与能量的相互作用达到了极致。
　　在无人可观察到的黑洞之内，武香凝的身体周围，时间和空间似乎都失去了意义，宇宙的诞生与演化在她的周围循环往复。
　　她的气息与宇宙的脉动同步，每一次呼吸都与宇宙的扩张和收缩相呼应。
　　随着宇宙虚影的逐渐稳定，武香凝的气息也变得越发深沉和强大。
　　她体内的世界之力与宇宙间的法则之力相互交融，使得她的每一个身体细胞都充满了宇宙的力量。
　　身体表面也开始浮现出星辰的图案，这些图案随着她的呼吸而闪烁，仿佛她本身就是宇宙的一部分。
　　仿佛是受到了黑洞的引力牵引，外界的灵气也在疯狂的朝着虚影内部涌入，就连许多战死的尸体、土壤、植被……也都在这这股恐怖引力的牵引之下，升入高空被虚影中的黑洞吞噬，它就仿佛永远也填不完的深渊，源源不断的汲取着外界的一切能量与物质！
　　虚影的规模很庞大，并且还在不断笼罩更广阔的范围，越来越多的领主注意到了这一幕。
　　副本频道内已经传疯了。
　　“卧槽了！这踏马什么玩意儿？[照片]”
　　“这是演化宇宙大爆炸的虚影，这是发生什么了？怎么有这么大的动静？”
　　“我们貌似还只是23级吧？怎么又是遇到世界遗兽，又是宇宙大爆炸虚影？有点超纲了吧？”
　　“这虚影还在不断扩大，不会要把整个副本都给吞噬了吧？”
　　副本频道内的领主们，基本上都是不知道这一切是武香凝造成的，甚至还有人以为这里孕育出了什么超高品质的世界奇物，正想办法朝这里赶来。
　　云深现在处于封禁的区域内，连副本频道都刷不了，闲得无聊之下，随手丢出一件传说级的世界奇物。
　　似乎是蕴含世界本源的物品对这座黑洞更具备吸引力，这件世界奇物被以极快的速度吸走吞噬。
　　“还真可以啊。”
　　云深想了想，进入了蟠桃仙境，发现这里果然还剩下不少世界遗兽残渣。
　　刚刚荒古奇点根本没能全部吞噬，就进入了蜕变的临界点，本能呼唤武香凝回来。
　　结果没想到，武香凝根本没进入蟠桃仙境，而是荒古奇点被云深被隔空摄取到外界，没能在第一时间将剩下的世界遗兽残渣给吞噬殆尽。
　　云深感应了一下武香凝目前的状态，发现她现在没办法与自己交流，正处于一种特殊的顿悟状态，快速领悟关于各种世界规则的信息。
　　不是她在寻求这些知识，而是这些知识在追逐她！
　　云深没有打扰她，也没有选择立即接受这些信息，而是感应了一番其他的需求。
　　良久之后，云深暗道：“果然是急需世界本源，这些被吞噬的物质和能量，都会被转化成世界本源，用于完善宇宙。”
　　只是，通过吞噬物质和能量来转化而成的世界本源，极其稀薄，效率还特别低。
　　要是一直处于这种状态之下的话，恐怕等这次副本结束，这一方宇宙都无法真正形成！
　　“这可不行！”
　　云深猜测，过一会儿估计就会有世界遗兽被这边的动静所吸引。
　　毕竟这里的异象覆盖范围太广了，而且还在不断扩大，肯定会被世界遗兽关注的。
　　对于最喜欢吞噬世界本源的世界遗兽而言，发现了一方刚孕育出来的宇宙，无疑等于饿狼发现小羊羔，可不会想着小羊羔长大，直接大快朵颐才是野兽的做派！
　　于是云深下达指令道：“虚空孤岛，前进四！我们要进入宇宙虚影内部！”

第675章 进阶神话！
　　这一幕没有瞒过底下开启战争的神魔两族，好奇云深进入里面是想干什么。
　　宇宙虚影实在是广袤了，内部也很“混乱”，视线受到阻隔，根本不知道在这宇宙的中心还有一座黑洞。
　　就连平面面积高达上千万平方公里的虚空孤岛，在它面前都只能算是一只不起眼的小黑子。
　　由此可见，这座奇观兴国副本秘境有多庞大，就连天空的高度都不是常人能想象的。
　　云深试了一下，黑洞的引力根本没办法影响虚空孤岛的航行，这样一来自己就放心了。
　　白露拥有控制领地范围内一切物质的能力，理论上她也拥有在一定程度上封印镇压世界遗兽残渣的能力。
　　云深让白露当做这个搬运工，将被封印在蟠桃仙境的世界遗兽残渣，临时凝聚成傀儡形态，让它们自己走出来，再由云深将其一个个丢进黑洞里面。
　　黑洞的吞噬速度非常快，这些世界遗兽残渣根本没有机会复活，就被吞噬殆尽。
　　“又没我什么好处。”
　　云深幽幽一叹之时，突然感应到有庞大的功德突然涌来。
　　【你击杀世界遗兽，获得大量功德。】
　　好吧，还是有好处的，至少功德都算自己的。
　　之后越来越多的世界遗兽残渣，在以越来越快的速度不断抛出，被黑洞吞噬。
　　这是在测试黑洞吞噬的效率，云深可不想丢着丢着，突然冒出一只世界遗兽出来。
　　在确认这些世界遗兽残渣只要触碰到黑洞就会被吞噬后，云深直接摇人，让兵种们帮自己丢，效率更快。
　　世界遗兽残渣的份量太多，云深不可能全部亲力亲为。
　　更重要的原因是，此时此刻已经有世界遗兽潜入进来了！
　　通过武香凝，云深能感应到这一方宇宙内的一切变化。
　　除了世界遗兽，还有一些领主也潜入了进来，疑似是来寻宝的。
　　“既来之，则安之！”
　　云深下令道：“来犯者，杀无赦！”
　　“是！”
　　……
　　一只长有九十九个脑袋的蛇类世界遗兽遨游在宇宙虚影之内，根本没想着吞噬周围“宇宙”。
　　在它的感应当中，周围的一切都是虚假的，根本没有蕴含世界本源。
　　于是它朝着宇宙虚影的中央飞去。
　　九十九柄飞剑不知从何而来，对准了它的脑袋们突然斩落！
　　九十九个脑袋掉落，它的全身都化作了一滩烂肉。
　　这就是世界遗兽的死亡机制，临死死亡后，就会全部变成肉泥，也就是世界遗兽残渣。
　　然后让人惊讶的事情发生了，世界遗兽残渣被黑洞的引力牵引。
　　只是这速度还是不够快，云深只好再度斩杀了它一回。
　　这下时间够了。
　　【你击杀世界遗兽，获得大量功德。】
　　或许是因为阴阳扈从是自己的世界奇物，所以击杀世界遗兽所获得的功德，全部落在了云深的头上。
　　测试了一下黑洞牵引的速度后，云深也调整了一下自己的方位，同时命令其他的兵种们，尽量在更远的区域拦截入侵者。
　　这回除了剑羽军团、玄天铁姬军团、玄天研究员之外，就连祭渊影姬、鬼兵、虚空遗民、红粉骷髅，也全部都出动了，只剩下极少数人看家。
　　考虑到鬼域的能量会被黑洞吞噬，云深这一回并没有展开鬼域。
　　好在宇宙虚影的黑暗环境之下，很适合鬼兵和祭渊影姬行动。
　　云深也无奈的释放出了大量的分身，分开来拦截各路敌人和世界遗兽。
　　“幸好深渊级世界遗兽除了那九只，外界就没出现过，不然还真的会很麻烦。”
　　这是云深唯一能安慰自己的了，告诉自己目前局势还在可控范围内。
　　突然，云深感应到逐渐有神话级的领主也进入了宇宙虚影之内。
　　“啧，真麻烦。”
　　虽然神话级战神领主在云深面前根本不够看，但对于兵种们而言，肯定是难缠的对手。
　　正好，之前蔡会长给自己送来了一份泼天的富贵。
　　云深直接调出千窟红楼的抽奖界面。
　　“抽！给我往死里抽！”
　　没有神话级兵种又怎么了？
　　自己可以用源晶堆出来！
　　大力出奇迹，玩游戏要是觉得角色太弱，无非就是氪金太少。
　　真要是钱足够多，把游戏公司买下来就好了。
　　【你消耗了一亿源晶，获得了装备：霜雪银簪（传说）。】
　　【你消耗了一亿源晶，获得了装备：碧波流光匕（传说）。】
　　【你消耗了一亿源晶，获得了装备：绛紫霞带（传说）。】
　　……
　　一条条信息高速闪过，云深也只能看到其中的一小部分。
　　【你消耗了一亿源晶，获得了丹药：长生九转丹（传说）。】
　　【你消耗了一亿源晶，获得了灵食配方：不老丸（传说）。】
　　【你消耗了一亿源晶，获得了红粉骷髅（史诗）。】
　　……
　　【你消耗了一亿源晶，获得了本命灵物·林黛玉（传说）。】
　　……
　　当初在给千窟红楼赋予了金色词条【尘缘定轨】后，云深就可以对已经抽到过的物品进行定轨，下次抽到同类型同品质物品时，百分百为定轨的目标。
　　云深直接将林黛玉的本命灵物作为定轨目标，然后选择单次一亿连抽！
　　密密麻麻的物品最终汇总，能让云深确定一共抽取了多少件林黛玉的本命灵物。
　　另外云深还有了一个发现，那就是等自己抽满十件林黛玉的本命灵物后，就会自动解开定轨，意味着这种物品之后已经抽不到了。
　　“林黛玉，进阶神话！”
　　云深选择使用了十件本命灵物。
　　之后他又选择了其他人的本命灵物，继续定轨抽奖。
　　在这种高速抽取之下，进阶传说和神话的红粉骷髅越来越多……
　　此时此刻，林黛玉正在跟姐妹们联手阻击一只神兽白虎，感觉非常棘手。
　　她们终究只是传说兵种，跟神话级战神领主之间有着巨大的差距。
　　这只神兽白虎也是这么想的，不过只是一群传说兵种罢了，居然也敢阻拦他。
　　要不是忌惮云深，他早就把这群人给灭了！

第676章 击杀神兽白虎！
　　刚刚这位白虎族领主刚入侵进来没多久，就被红粉骷髅们拦截住了。
　　红粉骷髅们见来犯之敌实力强大，当场便自报身份，表示自己是云深的兵种，若再冒进便视为挑衅！
　　白虎族领主本来是打算一爪子拍死这群红粉骷髅的，一听到云深的名字，虎爪忍不住抖了抖，很从心的选择了放过这群红粉骷髅。
　　可要让他就此离去也不现实，这里指不定有什么机缘呢，错过那就可惜了。
　　不过只是一群传说兵种而已，不杀她们又如何，自己只要想闯，她们根本拦不住自己！
　　这位白虎族领主并没有得意多久，双方只是交锋了片刻，他就感应到周围的这群红粉骷髅气息在一个个的膨胀暴涨。
　　“什么情况？这是……进阶神话？！”
　　白虎族领主见状顿时瞠目结舌，这咋还组团进阶神话呢？
　　难道云深有很多张神话品质的【兵种进阶卡】？
　　跟领主进阶神话时会引来各种大动静不同，英雄和兵种们就没这么多讲究了。
　　林黛玉等人一个接着一个的进阶神话，感受到体内源源不断的恐怖力量，顿时喜出望外。
　　尤其是林黛玉，现在就想跟这只白虎族领主肉搏一下，看看谁更强！
　　林黛玉通过【力拔山兮】词条，临时修改属性值，将其他两项属性大幅挪到体魄属性上面来！
　　本是个法师单位，可有了这个词条后，林黛玉就仿佛转职成了狂战士，学习了不少近战技能。
　　而她的对手，这只白虎族领主，见周围多出了一群神话兵种，也只是微微蹙眉，并没有多想。
　　兵种终究只是兵种，他可是一名战神领主啊！
　　一群兵种只要数量没有大到离谱的范畴，就绝对不可能是他的对手！
　　只是原本为了不结仇，想着不动手，只躲闪的，现在看来是不太现实了。
　　白虎族领主心中暗叹一声，只能希望今天过后，云深找不到自己吧。
　　面对冲着自己气势汹汹而来的林黛玉，白虎族领主冷哼一声，刚进阶神话就敢冲着自己打近战，太狂了！
　　神兽白虎一族，在万族之间名气不小，乃四灵之一！
　　血脉的属性和各方面效果加持，虽然不会体现在面板上，但也是实打实存在的！
　　更别说他还是一名战神领主！
　　白虎族领主一爪拍下，汹涌的力量倾泻而出，跟林黛玉的拳头硬生生碰在了一起。
　　轰！
　　两股力量对冲之下，气浪席卷开来，飓风吹得人皮肤刺疼。
　　林黛玉倒退了一段距离，惊叹不愧是神兽白虎，这力量太强了！
　　白虎族领主没有被击退，面色不变，内心却是惊骇欲绝。
　　这什么兵种，肉身力量怎么这么强？
　　虽然还不是自己的对手，但这种强度的如果再多来一群，那自己也会很麻烦的啊！
　　伴随着越来越多的红粉骷髅进阶神话，纷纷前来支援。
　　虽然没有林黛玉这么厉害，但好歹也都是神话兵种，战斗力肯定是有的。
　　只是对上白虎族领主，伤害都只能算是刮痧。
　　唯有三册金陵十二钗，这三十六人的战斗力能够给白虎族领主带来一定的威胁。
　　是的，云深花费大代价，把她们的本命灵物全都抽了出来，现已经全部进阶神话！
　　只可惜，这三十六人里，有很多人还没有获得合适的词条。
　　哪怕是拥有复制词条的能力，很多词条与目标不匹配的话，也根本赋予不了。
　　像是林黛玉的【力拔山兮】，并不是谁都能用的，云深也给其他的兵种试过，适配的兵种很少。
　　言归正传。
　　白虎族领主已经感到压力了，暗骂云深难道不是塔防领主吗？
　　这群兵种怎么都这么强，这是绑定了多少世界奇物来增幅战斗力啊？
　　唉，还是先撤吧。
　　白虎族领主不想继续逗留，要是把云深引来的话就麻烦了。
　　“既来之，休走之。”
　　一道陌生的青年嗓音从身旁传来，惊得白虎族领主立即退后。
　　可青年还是不依不饶，白虎族领主退多远，他就移动多远，一直待在对方的身旁。
　　白虎族领主心中大呼不妙，踏马的还真把云深引来了啊？
　　关于云深的长相，他也是关注过的，就是担心在这种大型副本当中撞见对方却认不出来。
　　不对，这不是云深的本体，只是分身！
　　在经过最初的恐慌后，白虎族领主也稍微平静了些许。
　　面前的“云深”是青色半透明的，看起来应该是风属性的分身技能。
　　既然只是一道分身，那倒是不用太紧张。
　　然而……
　　啪！
　　云深分身伸手一巴掌拍出，正中白虎族领主的天灵盖！
　　恐怖的巨力导致白虎族领主那庞大的躯体在空中高速翻滚，头骨传来的剧痛也让他肝胆欲裂。
　　成年白虎族的体型是很庞大的，哪怕目前实力还很弱小，肉身力量也不容小觑。
　　可在云深的分身面前，神兽血脉仿佛只是个摆设，根本无力抗衡。
　　果然是人的名树的影，盛名之下无虚士，云深的战斗力太恐怖了！
　　仅仅只是一道分身，就能轻松蹂躏自己！
　　他真的不是战神领主吗？
　　白虎族领主连忙喊道：“云深领主！放我一次！我可以支付赔偿！”
　　他没有想着用白虎一族来压云深，云深连神族和魔族都不放在眼里，堪比滚刀肉，更别提他们白虎一族了。
　　如果能买命的话，还是支付赔偿为好。
　　白虎族领主没想着自爆复活之类的操作，因为他已经发现了识海之中，多出了一张“阎王帖”……
　　然而哪怕他从心了，也依旧没改变云深的想法。
　　云深分身摇身一晃，便出现在了那颗硕大的虎头之上，歉意道：“我别墅里还差一张地毯，你这身皮不错。”
　　云深分身的眸中凶光乍现，跟打虎的武松似的，不停地捶虎头，就是不松手。
　　在阵阵巨力之下，白虎族领主就这么被捶死了。
　　灵魂被收入人皇镇魂幡，这一身神兽之躯也浑身都是宝，回头可以好好利用一下。
　　而且还给云深爆出了一堆好东西！

第677章 莱昂德雷自爆！神子陨落！
　　【你击杀白虎族领主（风傲），获得白虎杀神剑·装备（神话），白虎杀拳·技能书（神话），白虎掏心爪·技能书（神话）……】
　　“大丰收啊！”
　　云深的本体啧啧了两声，神器和神技全都爆出来了，只可惜不是成套的。
　　一个用拳，一个用爪，结果给自己一把剑……
　　现在还不是查看收获的时候，云深再次将注意力放在了所有正入侵进入宇宙虚影之内的所有目标。
　　如果不是敌人数量太多的话，云深也不会派出那么多的分身。
　　在投喂了那么多世界遗兽残渣后，宇宙虚影的膨胀速度越来越夸张，现在就连云深自己都不知道已经有多大了。
　　因为就连先前那群还在干仗的神魔两族，此刻也已经被宇宙虚影笼罩！
　　也就是说，宇宙虚影大到已经在覆盖地面了！
　　神魔两族并没有因为这个变故而停下战斗，反正安德莱依娜是不会允许的。
　　开玩笑，马上就能斩杀莱昂德雷了，谁会停战啊？
　　云深现在也只能拦截外人靠近中央黑洞一定的范围，不可能阻止外人进入宇宙虚影了。
　　范围太大，实在是有心无力。
　　好在大部分人一听到云深的名字，都会直接撤走，不会继续逗留，倒是省去了很多麻烦。
　　就是附近的世界遗兽全都被吸引过来了，这个麻烦不小。
　　斩杀倒是不难，主要是云深不能让外人知道武香凝真的能吞噬世界遗兽残渣。
　　不过云深很快就不用担心这个问题了。
　　或许是投喂的世界本源残渣足够多了，处于中央黑洞之内的武香凝有了新的变化。
　　此刻的宇宙虚影已经演化到了最辉煌的时刻，武香凝的身体周围爆发出一股强烈的光芒，这股光芒驱散了黑洞，照亮了整个宇宙虚影！
　　随着光芒的消散，宇宙的虚影也逐渐隐去，只留下气息还在持续暴涨的武香凝。
　　云深第一时间朝她身边赶去。
　　武香凝看起来还没彻底醒过来，脑海中充斥着对于各种宇宙规则的理解，就连她的眼中，都仿佛倒映着一整个宇宙！
　　云深此刻都不敢去同步接收武香凝此刻领悟到的种种，只好静静等待。
　　现在黑洞没了，云深也不用担心世界遗兽残渣会被黑洞牵引并吞噬，于是远程控制着自己的诸多分身，随意斩杀世界遗兽。
　　虚空孤岛也在到处飞，将一堆堆世界遗兽残渣给封印起来。
　　白露的能力很强，只要不是一次性镇压封印太多的世界遗兽残渣，一切就还在可控的范围内。
　　她只需要把镇压封印的世界遗兽残渣运进蟠桃仙境，就可以去封印下一批世界遗兽残渣。
　　如此周转往复，也引来了不少外人的注意。
　　好在他们只以为云深有手段能临时封印世界遗兽残渣，而不是想着这是在囤积起来慢慢吞噬。
　　就好像是一列运沙车将沙土运输到某个地方，大家只会以为这是要建房子，而不是有人想“吃土”。
　　这是认知所带来的猜想误区。
　　另一边，神魔两族的战争也进入了尾声。
　　莱昂德雷终于要坚持不住了。
　　长时间开启各种秘法，处于透支状态战斗，短时间还好，时间一长谁也扛不住。
　　反观安德莱依娜和“黑袍人”，身上根本看不到多少伤势，就连气息都不算乱。
　　见莱昂德雷状态逐渐萎靡下来，她们很有默契的加大力度，痛打落水狗！
　　“我跟你们拼了！”
　　莱昂德雷一咬牙，决定要用自爆来拉一个人垫背！
　　最好的选择，肯定是安德莱依娜！
　　不过在自爆之前，他也没忘悄悄使用道具，解除安德莱依娜的复活途径。
　　类似阎王帖的道具，对于他们这种层次的领主而言，是很容易获取的。
　　“哼！困兽犹斗！没用的！”
　　安德莱依娜根本不慌，反倒是欺身而上，打得更狠了。
　　大不了就是严重负伤，只要能干掉莱昂德雷，这点牺牲不算什么！
　　黑袍人武小荷用她那把神器长剑一剑刺出，这回居然贯穿了莱昂德雷的装备，直直刺入了他的屁股……
　　“哼哼哼啊啊啊啊啊~！”
　　莱昂德雷发出了恶臭的痛苦呐喊。
　　在战斗中被人给爆了，这是何等的羞辱？！
　　莱昂德雷狠厉的目光瞪了武小荷一眼，却并没有改变自己的目标。
　　理智告诉他，这个神秘的“魔族领主”，肯定是想激怒他，来保护安德莱依娜！
　　哼，以为本神子会看不出这种伎俩吗？
　　弱智！
　　自己临死之前，必须要拉上魔族的魔女一起下地狱！
　　然而他眼中的心机黑袍人，实际上啥都没想，只是觉得这样子比较好玩……
　　如同爱玩的熊孩子一样，武小荷的攻击都是看心情来的。
　　这一剑开拓新赛道，下一剑就可能是为了给莱昂德雷理发……
　　而这一幕落在安德莱依娜的眼里，则是以为黑袍人是在故意给她让人头，这才没有攻击要害，大部分情况都一直在羞辱骚扰。
　　感应到莱昂德雷体内的力量越来越混乱，附近的神族领主们也都慌了，纷纷赶来支援。
　　神子要是死了，他们这一战就算能活着回去，只怕也是吃不了兜着走。
　　魔族领主尽量牵制，可还是很难拦住所有人。
　　能打持久战并不意味着能随时拦截对方。
　　然而面对安德莱依娜越发凶猛的杀招，莱昂德雷最终还是大吼一声，扑向了安德莱依娜，体内灵力沸腾，选择了自爆！
　　轰！
　　神族神子的自爆威能之强，动静之大，着实是世所罕见。
　　宣泄而出的能量涟漪击退了大量的神魔两族单。
　　魔族领主高声呐喊狂欢，神族领主感到了无比的痛苦与耻辱。
　　安德莱依娜也在这次的自爆当中，被炸飞出去老远，口中喋血，动用了数件保命手段，并没有被莱昂德雷一波带走。
　　“可惜啊……没有全尸，得少装不少的逼……”
　　在安德莱依娜遗憾的时候，黑袍人武小荷已经趁着莱昂德雷的自爆动静，悄悄离开了此地，返回了虚空孤岛。

第678章 神子陨落，体内宇宙成型！
　　“终于把这混蛋弄死了，就是不知道能不能复活。”
　　云深远远望着这一幕的发生，心中莫名有些怅然。
　　莱昂德雷自爆之时，连同灵魂也一起给炸了。
　　一般情况下，只要有高级复活途径的手段，哪怕是在灵魂毁灭后也能复活。
　　“希望安德莱依娜给点力，别野火烧不尽，春风吹又生了。”
　　安德莱依娜虽然对莱昂德雷使用了屏蔽复活的道具，但云深也不好说莱昂德雷有没有反制的手段。
　　只可惜先前因为黑洞吞噬外界能量的缘故，云深撤回了鬼域，不然就能确认莱昂德雷到底有没有死透了。
　　在鬼域笼罩范围内，人皇镇魂幡能让以任何原因死亡的生灵魂体，都收入幡中空间。
　　前提是这位生灵的魂体还得存在才行，否则顶多只能收走一些灵魂碎片之类的。
　　莱昂德雷的死因是灵魂和肉体双双自爆，如果是在鬼域范围内自爆的话，会在灵魂炸裂开来的那一刻，自动判定目标死亡，将尚未彻底自爆的灵魂收入幡中空间，控制其灵魂不散，停止自爆。
　　因此，在云深面前自爆灵魂的话，其实也是没用的。
　　像是这种自爆，可能会存在一些灵魂碎片，会在短时间内迅速消散，若是能及时收集起来，再返回主世界的话，倒是也有复活的希望。
　　然而不会有人给神族这个机会。
　　同样也在战场之上的阿拉尼娅喝道：“神族神子已死！把这群败家之犬的命全部留下！”
　　神族阵营内也有人高声喊道：“快寻找神子殿下的灵魂碎片！”
　　魔族大军更加振奋了，“不要给他们机会！杀！”
　　云深没有阻止双方厮杀，而是默默再次展开了鬼域，笼罩住了这片战场。
　　场上有着不少灵魂、残魂、灵魂碎片之类的，云深也分不清里面有没有莱昂德雷的，因为数量太多，连是不是领主的都难以分辨，干脆一股脑全部收走。
　　这种翻找的大工程，云深全部交给了幡中空间的鬼兵们，“你们替我找找，里面有没有神族神子的灵魂，顺便替我分类一下。”
　　只要收入了幡中空间，哪怕只剩下一缕残魂，也不会再继续消散，鬼兵们的数量也足够多，筛查的再慢也无所谓。
　　事实上，纯粹是云深多虑了。
　　莱昂德雷这回，是真死了。
　　……
　　主世界，天选之地。
　　这里是神族诸多文明中，最强盛的文明，没有之一，也是神族的大本营。
　　神族每年诞生的神子神女，不管属于哪个神族文明，都会被送到这里来，成年后从神选之地进入万族战场。
　　莱昂德雷身后的天临家族，本身就位于神选之地，是神族最强大的家族之一，出过许多位神族禁忌！
　　原本被寄予厚望的莱昂德雷没能夺得去年的禁忌之位，天临家族对此很失望，不过莱昂德雷毕竟是一代神子，该有的待遇也是不能少的。
　　天临家族今天出了一件大事，负责管理魂玉殿的一位管事在看到某块魂玉突然碎裂开来后，顿时吓得头皮发麻。
　　“不好了！莱昂德雷的魂玉碎了！”
　　“快去报告家主和族老！”
　　“必须彻查！到底是谁害死了我族神子！”
　　像是莱昂德雷这种家族重要成员，都会在家族中留下能确定性命的道具，以此来确认是否身亡。
　　当莱昂德雷彻底陨落的消息传出去后，整个神族都震动了。
　　没过多久，魔族文明中的魔临之渊就发声了，如同恐怖组织在袭击发生后，急着表示会为这件事情负责。
　　意思大概就是：真不好意思啊，这件事情是我们干的！
　　尤其是安德莱依娜所在的巨魔家族，此刻宣传的最欢了。
　　原因无他，巨魔家族已经通过部分阵亡后，在主世界复活的领主们口中得知，安德莱依娜率领魔族大军跟莱昂德雷开战了。
　　现在莱昂德雷死了，而安德莱依娜还活得好好的，结果不是很显而易见了吗？
　　没想到安德莱依娜虽然没夺得禁忌之位，但却这么快就弄死了一位神子，倒是也挺争气的。
　　原本魔族在得知云深禁止售卖特殊源晶给他们魔族时，有不少强者还很生气的，他们也想进步啊！
　　可在听说云深也为斩杀莱昂德雷出了一些力后，部分魔族倒是稍微平息了一些愤怒。
　　神族在得知莱昂德雷的死因后，也是怒不可遏，同时也暗骂莱昂德雷太废物了，居然被人压的死死的。
　　通过一部分顺利在主世界复活的幸运儿口中，已经得知了云深在此战当中顶多就是打个辅助，甚至都没主动参战，只是抢走了三座世界奇观而已。
　　也就是说，勉强可以说是神魔两族开战，最终魔族大捷！
　　不过，虽然知道云深并没有亲自下场，但终究是跟他们族中神子的死有关，以后肯定是要迁怒于他的，会加大力度针对！
　　……
　　奇观兴国副本秘境。
　　神魔两族这次的大战结束了。
　　在安德莱依娜准备充分之下，兵力本就高于神族大军，在莱昂德雷陨落过后，主将被斩，士气低迷，兵败如山倒！
　　幡中空间之内，鬼兵们也筛查完毕，并未找到与莱昂德雷相关的灵魂。
　　“居然连灵魂碎片都没有剩下？”
　　云深愕然，猜测可能是鬼域展开的太慢了，导致莱昂德雷残留的灵魂碎片彻底消散。
　　具体死没死，等这次奇观兴国副本秘境结束，返回主世界就能知道了。
　　神子陨落这种大事，根本瞒不住。
　　突然间，云深感应到身边的武香凝有了新动静。
　　她的意识逐渐恢复，正在从这种特殊的顿悟状态中清醒过来。
　　“主人，体内世界已经蜕变成体内宇宙了，带来的反馈让我进阶到了神话级，还有……”
　　武香凝汇报着她在刚刚所得到的一切收获。
　　最珍贵的，并非她顺利进阶神话，而是在刚刚那段时间内所获得的诸多感悟。
　　等未来突破百级，需要领悟大道之时，肯定会带来非同一般的帮助。
　　武香凝甚至有一种感觉，只要等级到了，两人就能顺理成章地感悟出诸多大道！

第679章 体内宇宙能提升世界奇物品质！
　　【荒古奇点】
　　【种类】：世界奇物
　　【品质】：红色神话
　　【介绍】：荒古界坍塌后所形成的世界奇物，孕育出了一方宇宙，可随着漫长时间的推移以及吞噬世界本源而不断进阶品质，衍生并提升各方面能力。
　　【能力】：本源吞噬（无色），世界本源（红），世界之力（红），世界规则（红），体内世界（红）
　　【要求】：无法绑定领地核心，只能与获得认可的生命体绑定，绑定后视作功法，自动遗忘大部分必须涉及丹田的功法，无法与之并存，体质类、血脉类等除外。
　　【词条】：本源吞噬（无色）（1/1）
　　——
　　【本源吞噬】（无色）：可以通过吞噬世界本源来壮大自身世界本源、世界规则以及体内世界。
　　【世界本源】（红）：会伴随着时间以及绑定者的修炼与感悟，不断壮大世界本源，从而进阶品质。
　　【世界之力】（红）：与自身灵力融合，获得“世界”特性，可衍化诸多属性之力。
　　【世界规则】（红）：自动衍生世界规则，可参悟出技能，也可用于对敌。
　　【体内宇宙】（红）：内含一方宇宙，能自行孕育世界本源，可通过对不同规则的逐渐掌握，以及世界本源的不断积累，来快速完善世界，提升世界位格。
　　【造物权能】（红）：拥有虚空造物的权能，可利用各种能量或者世界本源，创造各种自身理解范围内的物质与规则。
　　原本的“雏形”二字已经消失了，并且【体内世界】也变成了【体内宇宙】。
　　在孕育出了一方宇宙之后，荒古奇点也顺利进阶为了神话品质。
　　那么多世界遗兽所蕴含的世界本源，全都被其所吞噬，这要是还进阶不了神话品质的话，那可就离大谱了。
　　云深感应了一番，荒古奇点内的世界本源含量非常高。
　　不同的世界奇物，哪怕是同品质之间，世界本源的上下限往往也都是存在一定差异的。
　　荒古奇点就属于上下限都特别高的那一种，远远超过了其他同品质的世界奇物。
　　就连人皇镇魂幡，云深都感觉远远不如荒古奇点。
　　另外，云深感觉荒古奇点现在应该不属于初入神话的范畴。
　　吞噬了那么多的世界本源，如果荒古奇点存在经验条的话，现在应该已经满一半了。
　　“不错不错，你和荒古奇点都进阶了神话，以后即便是遇到深渊级世界遗兽，也不会像之前那样感到棘手了。”
　　云深回想起之前的那九只深渊级世界遗兽就头疼，没想到底牌众多的自己，还得钻空子才能快速解决掉它们。
　　“主人没有同步接收信息，肯定还不知道吧，体内宇宙可以辅助咱们进阶世界奇物的品质！甚至，给予一定的时间和世界本源，还能孕育出全新的世界奇物！就连世界奇观都不是不可能孕育出来！”
　　武香凝语出惊人，顿时惊得云深说不出话来了。
　　一直以来，云深进阶世界奇物的方式，都只是利用物品进阶卡而已。
　　之前还想着通过安德莱依娜获得神话物品进阶卡的，目的就是进阶手上那些常用的世界奇物。
　　这也是云深决定出售神话级特殊源晶的原因之一，要是源晶不够，可无法将其复制出来。
　　云深连忙问道：“展开说说！具体是怎么个机制？”
　　武香凝缓缓传音道：“机制嘛……咱们很早之前就注意到了，给世界奇物赋予词条后，提升品质的原理在于词条增加了世界奇物对于世界本源的容量上限，并且融入与之提升上限相等的世界本源。”
　　云深默默点头表示认可。
　　这也是为何，在赋予了词条后，部分世界奇物的某些能力，无法提升品质的重要原因。
　　这是因为词条赋予的这部分世界本源，是有针对性的赋予世界奇物某项能力。
　　这件世界奇物的其他能力若是跟词条存在一定的相性，倒也会有词条所带来的部分世界本源“流向”该能力，能够在一定程度上提升能力的品质。
　　像是云深最重要的世界奇物之一：复生魔镜，原本名为修复魔镜，那项【修复】能力直至目前，品质依旧只是蓝色稀有，根本无法提升。
　　原因在于物品进阶卡的能力只是将低品质的物品提升到更高的品质，而不是专门用于提升世界本源的。
　　复生魔镜的品质本来就达到了金色传说，传说物品进阶卡对它是根本不起效果的。
　　云深目前没有删除词条的能力，就算有也不可能对复生魔镜使用，就导致了【修复】这项最初的能力，效果一直都很一般。
　　不光修复速度慢，而且在修复更高品质的目标时，不仅速度更慢，而且需要花费更大的代价。
　　一想到复生魔镜，云深传音道：“你的意思是说，体内宇宙可以提升像是复生魔镜这种，因为词条的缘故，旧有能力无法得到提升的世界奇物？”
　　武香凝认可了云深的猜测，传音道：“没错，体内宇宙可以继续‘孕育’这些世界奇物，以此来增加它们的世界本源，不只是能增强某些旧有能力，甚至可以让它们进阶到神话品质！”
　　“今天真是喜事不断啊，我还想着等拿到神话物品进阶卡后，看看能不能提升‘修复’能力的。”
　　云深的心情更好了，他一直觉得这是一项神技，可以跨越品质来修复目标，只可惜品质太低下了。
　　“你先回去吧，我去找一下安德莱依娜，帮她把那些世界奇观给抬走。”
　　在今天这一仗开打之前，安德莱依娜将她们建造的那些世界奇观全都寄存在了虚空孤岛之上，防止在开战期间被世界遗兽偷了家。
　　随后，云深来到了伤痕累累的安德莱依娜身边，问道：“你那些世界奇观准备放哪？”
　　安德莱依娜眨眨眼道：“要不再放你那一会儿？”
　　真是司马昭之心，路人皆知。
　　这不就是想白嫖自己的十倍时间加速吗？
　　既然你当了司马昭，那我也当一回刘皇叔，借一回荆州。
　　云深轻笑道：“呵呵，那我只能当你是把世界奇观都无偿送给我了，走了。”
　　“诶诶诶别介啊！”
　　安德莱依娜连忙阻拦，不然以云深的性格，只怕是会说到做到，真的不还了。

第680章 白虎器灵！
　　云深最终还是没有刘皇叔那般鸡贼，没有扣下那些世界奇观不还。
　　那些世界奇观，都被云深安安稳稳送回到了安德莱依娜的指定地点。
　　安德莱依娜原本是打算就近原则的，尤其这里还是自己斩杀莱昂德雷的位置，非常有纪念意义。
　　然而阿拉尼娅提醒了她一句，武香凝刚刚在这里创造了一方宇宙，庞大的世界本源波动，说不定已经吸引了整个副本秘境的世界遗兽都朝这个方向赶来。
　　一想到可能要面对整个副本秘境的世界遗兽，安德莱依娜也有点怂了。
　　另外，其他没有参战的神族领主们若是得知安德莱依娜还在此地逗留，说不定会聚集起来，前来复仇呢。
　　安德莱依娜也不可能无端把其他魔族领主召集起来，只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？
　　挪移那些世界奇观也挺方便的，根本不用让安德莱依娜亲自登上虚空孤岛。
　　之前为了尽快让云深转移走那些世界奇观，安德莱依娜主动将占领权转让给了云深，这样子就无需像是强行占领那样，消耗大量的时间才能占领下来。
　　在挪移完安德莱依娜的世界奇观后，云深就开着虚空孤岛返回了先前诞生体内宇宙的地方。
　　阿拉尼娅说的没错，目前已经复活的世界遗兽，的确有很大可能会朝着这个方向跑来。
　　世界遗兽都是只有吞噬世界本源欲望的无脑野兽，哪怕是感应不到了，也有很大概率会前往此地的方向。
　　云深问道：“香凝，你有办法像是之前那样子，超大范围释放世界本源的波动吗？”
　　武香凝摇头道：“刚刚是诞生之时才有的异象，现在已经做不到了，就连显化宇宙投影都做不到。”
　　云深遗憾道：“可惜了啊，这么好的自动诱捕器。”
　　武香凝思索片刻，补充道：“小范围的话倒是可以试试，我的权限应该能办到。”
　　“那咱们就试试！”
　　云深话音刚落，就感应到武香凝身上的气息一变。
　　有种独属于“宇宙”的荒凉与浩瀚之感。
　　体内宇宙虽然是刚刚诞生的宇宙，但是在庞大世界本源的融入之下，就像是已经发展了不知多少亿年似的，不仅内部空间庞大无比，很多能够形成内循环的适宜生命繁衍进化的星球上，甚至还诞生出了生命的气息！
　　云深猜测，这可能跟当时除了吞噬世界本源之外，还吞噬了大量的生命本源导致的。
　　毕竟世界遗兽那庞大的身躯，所蕴含的生命本源可想而知有多么的庞大。
　　再加上进阶神话自带的异象和增益，体内宇宙能够有如此发展倒也在情理之中。
　　云深点头认可道：“应该可以吸引附近的世界遗兽主动靠近，不过我们也得主动出击，寻找无底之渊，刷魂晶。”
　　武香凝眨巴着她那双卡姿兰大眼睛，抿嘴浅笑道：“那主人现在要不要来试试一起修炼？妾身感觉效果应该会非常好。”
　　云深挑眉，现在世界遗兽残渣储备都空了，难道还要一起去吞噬永恒神兽之血吗？
　　肯定是一起深入钻研自己的功法玄妙……
　　云深感应了一番，发现自己那熟练度已经达到大成级的阴阳和合宝典，在武香凝孕育一方宇宙并顺利进阶神话的时候，也得到了不小的增益，甚至给云深一种快要达到圆满级的感觉。
　　此刻的武香凝也算是一方宇宙之主，自身的位格得到了一定程度上的提升。
　　这是一门涉及到因果的功法，武香凝身为自己的配偶，变得越强，身份变得越是尊贵，对于阴阳和合宝典的帮助就越大。
　　考虑到进入奇观兴国副本秘境的时间有限，云深不想把时间浪费在男女之事上。
　　想要“一起修炼”，等退出副本后有的是时间。
　　“过段时间吧，现在还有正事得办。”
　　云深取出了之前击杀白虎族领主获得的神器和神技技能书。
　　【白虎杀神剑·装备（神话）】
　　【白虎杀拳·技能书（神话）】
　　【白虎掏心爪·技能书（神话）】
　　在奇观兴国副本秘境里待了这么久，云深和一众手下也击杀了一些神话级的敌人，获得了不少宝物。
　　像是武小荷先前使用的那柄神器长剑，就是由此而来，并非词条的功劳。
　　云深先将目标放在了白虎杀神剑之上。
　　【白虎杀神剑】
　　【种类】：装备（可升级）
　　【品质】：红色神话
　　【属性】：体魄+500，灵力+200，精神+300
　　【特性】：杀戮（金）
　　【技能】：白虎虚影（金），白虎震慑（金）
　　【适用】：1~10级
　　【要求】：1级，负载100
　　【词条】：无（0/1）
　　“刷新！”
　　一红两金三个词条弹出。
　　云深无视了两个金色词条，看向那唯一的红色词条。
　　【杀戮·器灵】（红）：诞生器灵，以杀戮孕养，物品品质不变。
　　“居然跟文道金笔的词条类似，同样都是器灵类词条。”
　　云深仔细想了想，通过红色词条诞生的器灵，强度应该会挺不错的吧？
　　另外，云深感觉这个词条说不定可以复制给戮杀魔剑。
　　嘿，要是世界奇物也诞生了器灵，会怎么样？
　　不过现在戮杀魔剑还在万族战场的领地内，正交给希瑟持有，还是等回去后再说吧。
　　“赋予！”
　　云深将这一团红色光团送入了白虎杀神剑之内。
　　一时之间，红光大盛！
　　白虎杀神剑之内也在迅速诞生一道灵魂波动，同时也有隐隐的虎啸传出。
　　既然是白虎杀神剑，那孕育出来的器灵是一只白虎倒也挺合理的。
　　云深随意挥了挥，感觉还挺顺手的。
　　只可惜自己已经有太初战神套装了，一旦进入战斗形态，是用不了其他装备的。
　　“可以问问希瑟和玉玲珑，她们说不定会感兴趣。”
　　云深继续看向剩下的两本红色技能书。
　　“刷新！刷新！”
　　片刻后，有一本技能书的词条也挺不错的，被云深赋予了一项红色词条。
　　【白虎杀拳】+【龙争虎斗】（红）=【龙腾虎啸拳】
　　这本神话级技能书被云深给学了，经过了先前九只深渊级世界遗兽，他也感觉自己还是多学一点强力的技能傍身为妙。

第681章 神族偷袭蓝星区！
　　在刷完词条后，云深就以武香凝的名义，对外悬赏无底之渊的位置，体积越大的无底之渊，赏金越高，可以用材料支付赏金。
　　如果直接悬赏世界遗兽位置的话，肯定会遭人怀疑，是不是真的能吞噬世界遗兽，而不是单纯的封印。
　　可如果只是无底之渊的话，那就没事了。
　　因为无底之渊意味着会涌出大量的深渊生物，这些可都是会移动的魂晶啊！
　　以往的奇观兴国副本秘境，可没有这种刷怪的好机会。
　　对于普通的领主而言，得避着无底之渊走。
　　像是云深这种最顶级的领主，那都是冲在最前线的。
　　更别说云深和武香凝还有着“封印”世界遗兽的能力，就更不用担心无底之渊坍塌后所需要面临的风险了。
　　当这一则消息传递出去后，不少人族领主纷纷响应，大量的外族领主也是如此。
　　现在已经进入副本倒计时的尾声了，要是还不能将世界奇观建造出来的话，那之后的评分结算可就会差强人意了。
　　云深很快就收到了一些消息，在他们的附近就有无底之渊存在。
　　首先联系云深的，都是那种手上已经没有奇观挪移卡，却还遭受深渊生物侵扰的领主。
　　为了保护世界奇观雏形，他们只好赶紧把自身的位置坐标给贱卖了，以此来求取庇护。
　　云深还对外保证了，只要卖家没有多余的动作，他就不会伤害卖家。
　　伴随着一个个好评的出现，越来越多人想出售无底之渊的位置……
　　云深没有全部接下，虚空孤岛只有一座，只能一座座无底之渊轮番刷怪。
　　期间，武香凝也都在对外释放体内宇宙的气息，居然还真吸引来了几只附近的世界遗兽。
　　云深也跟武香凝合体，将这些世界遗兽残渣封印到体内宇宙，然后慢慢吞噬。
　　然后两人就发现了体内宇宙对世界遗兽残渣的吞噬效果有多好。
　　有种世界遗兽克星的感觉，就像是温泉中的冰块，在水温的作用下，很容易就会化掉。
　　吞噬到的收获依旧是五五分成，一半进入到了云深的体内。
　　只可惜云深还是没有进阶神话，只是感觉自己的气息越来越强，可就是难以达到神话级。
　　不过云深也发现了，自己那“至尊体”，收获倒是颇丰，感觉很快就能彻底打熬出来。
　　或许至尊体打熬成功之日，就是自己进阶神话之时！
　　……
　　三天后，此刻距离副本结束还剩下三天的时间。
　　云深却突然收到了一则坏消息。
　　他一直都跟领地保持着联系，得知了深蓝星区再次对蓝星区发动了进攻！
　　“果然还是没按捺住啊，终于动手了。”
　　云深冷笑一声，知道神族这是在伺机报复。
　　虽然不是自己亲手干掉莱昂德雷，但是自己也还是出了力的，云深早就猜到他们会找自己撒气。
　　可深蓝星区并不知道，他们这次入侵蓝星区，将会面对何等强大的敌人！
　　云深打开了玄天铁姬的招募面板，“招募！”
　　【你消耗了源晶×九万亿，魂晶×两一万八千亿，成功招募玄天铁姬×九亿。】
　　“升级！”
　　【你消耗了……】
　　“招募！”
　　【你消耗了血灵（传说）×九亿，源晶×九万亿，魂晶×两一万八千亿，成功招募血腥女武神×九亿。】
　　“升级！”
　　【你消耗了……】
　　没人知道云深在先前那九座深渊级无底之渊外，到底刷了多少源晶。
　　这一下子，云深直接把玄天铁姬和血腥女武神的数量，全部拉到了十亿！
　　云深早就担心深蓝星区会在奇观兴国副本秘境开启的时候下黑手，于是果断选择了留下玄天兵工厂和女武神血池。
　　现在云深这边一招募，另一边的领地内，便在极快的时间内，迅速出现一批数量庞大的玄天铁姬和血腥女武神！
　　有着领地内的超高额加成，同级同品质内本就无敌，更别说玄天铁姬还是拥核兵种，当人数极端庞大时，能够起到更大的效果！
　　……
　　万族战场第6666层。
　　云深的领地。
　　数亿十几亿计的兵种一个接一个的出现在太初镇内。
　　领地内早已经容纳不下她们，她们也无需进入尘世之壶，于是便分散在了太初镇内各处，顺便砍几只野怪玩玩。
　　云深可以通过天衍小灵通远程通话并视频，能够知晓这边的动静如何。
　　在天衍圣书的推衍之下，深蓝星区已经带领两千亿级别的军团，进入到了蓝星区内！
　　能够达到这个数量级，如果不是从其他文明大区借兵的话，那就只能是从第6665层借人了！
　　上次多区联合入侵蓝星区的时候，深蓝星区降临的老区领主基本上都是资质达到神话级的，并没有占据多少向下跨层转区的名额。
　　万族战场每一层每一区，每一年都有一千个名额，可以收纳来自更高层的老区领主。
　　云深估计，神族这次是动了真怒，恐怕是降临了不少老区领主下来。
　　像是上次被云深赋予了【战争恐惧症】的领主、英雄、兵种们，都已经废了，在这种超大规模的战争中根本起不到多少作用。
　　再加上现在奇观兴国副本秘境也还没有结束，绝大部分领主都还没返回万族战场，基本只能依靠这些老区领主来打头阵。
　　在云深的远程指挥之下，还留在蓝星区的领主们纷纷响应号召，再次组建蓝星军团！
　　虽然大量的领主都还没退出副本，但他们留守在领地内的兵种，也都是会听从云深安排的，这是他们在下副本前留下来的命令，能保证绝大部分的兵种都会乖乖听从指挥。
　　当然了，如果有人“不小心”给忘了，那正好给了云深一个杀鸡儆猴的机会。
　　尤其是那些刚刚被强行加入龙国的部分领主，最有可能耍这种见不得台面的小手段。
　　在战争期间，掌握兵权之人绝对不能心慈手软！
　　至于云深在调走这些领主的兵种后，会不会遭人偷家？
　　在天衍圣书的能力之下，监控整个蓝星区，自然可以保证一切！

第682章 招募二十七亿兵种！
　　现如今的蓝星区，的确凑不出之前的五百亿兵力。
　　事发突然，蓝星区目前只能凑出二百到三百亿之间的兵力，差不多只有上次的一半。
　　这么短的时间内，赤羽星区和血鳞界区的援军也很难赶到。
　　好在光穹界区的天使族们自顾不暇，上次被教训的再次伤筋动骨，到现在都还没缓过劲来的。
　　这次神族并没有联合其他的文明大区，只是凭借自身的一区之力，来入侵蓝星区。
　　那群刚跨层转区下来的上千万神族领主们，可不像是这一层的领主们带走大量的兵力进入了奇观兴国副本秘境。
　　这一次向下跨层转区，虽然折损了部分兵力，但多发展一年的他们，兵力数量依旧非常可观，否则也凑不出这两千亿的神族大军！
　　神族这次挑选的时间非常好，距离奇观兴国副本秘境结束还有三天的时间。
　　三天的时间，足够他们一路打到太初镇了！
　　没有比现在更好的时机了，蓝星区大部分领主都不在，兵力也是如此，神族这是想要破坏云深的领地核心，令其失去领主的身份！
　　然而这是不可能的，就算是他们把云深领地内的一切都摧毁了又如何，云深的领地核心还在虚空孤岛呢……
　　此刻的尘世之壶之内。
　　在兵种们都招募完毕后，便开始安排兵种们按批次进入尘世之壶，然后利用复生魔镜来让所有人都在其中留下倒影。
　　只要在复生魔镜之内留下倒影，云深哪怕身在奇观兴国副本秘境，也可以让她们在领地内复活！
　　云深看了眼自己的魂晶储备，感觉还可以继续招募。
　　不过这回，云深不准备招募玄天铁姬和血腥女武神了，而是准备招募花仙子。
　　云深吩咐道：“姜岚，接下来就准备复制花仙子的兵符吧，我要招募九亿花仙子。”
　　花仙子的体型很小，很适合作为移动型“充电宝”，来给兵种们补充灵力。
　　而且云深之前就屯了一批花仙子兵符，现在还需要再多复制一批出来即可。
　　姜岚无所谓道：“没问题的，现在资源充足，基本不需要靠着复刻小黑盒的那点产出了。”
　　有了天地龙脉后，虚空孤岛内诞生了诸多矿脉，哪里还需要这点仨瓜俩枣的。
　　至于怎么把刚招募的花仙子送到领地那边去……
　　……
　　半天过后。
　　在一千倍的时间加速之下，花仙子兵符的复制速度超乎想象。
　　“招募！”
　　又是一批花仙子兵符飞出，不断充实着这一兵种的规模。
　　刚招募出来的花仙子得先在复生魔镜内留下倒影，然后离开尘世之壶，到外面集合。
　　云深也在不断给一个个花仙子打上后宫印记，不仅提升了她们的属性，也把她们的好感度固定在了满值，之后就算是解除了后宫印记，好感度也不会下降。
　　不过过去这么久了，云深也没有打算给她们升级。
　　原因有两个，一个是等级越低，云深打上后宫印记就越容易。
　　至于第二个原因嘛……
　　“九亿花仙子招募完毕，姜岚执行下一步计划吧，咳咳。”
　　云深有些不好意思地撇过头去。
　　姜岚翻了个白眼，挥手示意玄天研究员们动手。
　　花仙子本身就只是种田兵种，再加上等级只有1级，本来就是脆皮。
　　玄天研究员们下手非常干脆，还通过以太编辑的能力，修改现实数据，让花仙子们在连一丝痛苦都没有感受到的情况下瞬间死亡。
　　“复活！”
　　九亿花仙子瞬间在镜中世界复活，然后被投放到了领地之内。
　　这就是第二个原因了。
　　只有1级的花仙子，复活起来可便宜了……
　　“升级！”
　　【你消耗了……】
　　九亿花仙子全部被云深升到了23级！
　　这次对三大兵种的招募、升级、复活，消耗了云深两万多兆魂晶！
　　云深现在很是忧愁，以后该怎么给这些兵种们升级啊？
　　难道要把现实当做P社游戏来玩，把周围的文明大区一个个屠一遍吗？
　　或许等自己用不到太多兵力的时候，可以把她们都送进杀戮战场。
　　此刻二十七亿兵种汇聚在太初镇内，根据天衍圣书的推衍，对付深蓝星区的两千亿大军，也并非不可能！
　　云深的兵种跟其他领主的可不一样，得到的属性加成非常夸张！
　　更别说玄天铁姬还有着一张堪称王炸的底牌……
　　这次人数差距太过于悬殊，也该到了动用这张底牌的时候了！
　　云深思考许久，也同意了天衍圣书推衍出来的战术。
　　虽然会暴露自己的一部分实力，但事急从权，为了降低蓝星区的损失，这是最明智的选择。
　　当大量的战舰通过传送建筑，汇聚到太初镇后，这群刚被招募出来的兵种们便登上了这些战舰。
　　云深留在领地内的战舰的确挺多的，但也无法容纳那么多的兵种，只好向其他领主的兵种借用一批战舰。
　　在云深的扶持之下，蓝星区的领主们都建造了大量的传说战舰，在云深的命令之下，哪怕这次下副本，也并没有全部带走，而是留下了一半。
　　有了这半数战舰，蓝星区面对深蓝星区时，至少不用担心交通工具不足的问题。
　　蓝星区的动作很大，不过在天衍圣书的监控之下，消息并没有传到深蓝星区联军的耳中。
　　他们还并不知道云深此刻已经提前得到消息，悄咪咪招募了二十七亿兵种！
　　深蓝星区联军的成员们，此刻还正得意洋洋，自认为自己等人的行动没有暴露呢。
　　殊不知，在他们踏入蓝星区的那一刻，云深就得知了他们的行动与计划。
　　从头至尾，他们根本就没有被云深放在眼里。
　　甚至云深都懒得持续关注，只想着等这场仗打完后，看一遍战时录像。
　　为了招募花仙子，云深浪费了不少时间，他早就想去吞噬世界遗兽残渣了。
　　不过在吞噬之前，还有一件事需要做。
　　这次深蓝星区入侵蓝星区，作为英雄的希瑟肯定是要返回领地一趟的。
　　戮杀魔剑一直被希瑟带在身边，现在人回来了，那自然得让她进入尘世之壶一趟，让自己给戮杀魔剑赋予词条！

第683章 血海种血莲！
　　尘世之壶小世界虽然不能让希瑟来到奇观兴国副本秘境，但是两边的人是可以交流的。
　　云深也试过给留守领地的兵种们刷过词条，发现这个操作是可以的。
　　希瑟一返回领地，云深就把她叫到了尘世之壶小世界。
　　“领主大人，您找我？”
　　“嗯，把戮杀魔剑给我吧。”
　　从希瑟的手中接过了戮杀魔剑，云深又拿出了白虎杀神剑。
　　感受到白虎杀神剑散发出来的凌冽杀意，希瑟眼前一亮，感觉这把武器自己也好喜欢！
　　尤其这还是一把神器！
　　只是……
　　为什么都是剑呢？
　　要是能给自己来一副手套就好了，她自己还是喜欢拳拳到肉的战斗。
　　云深揶揄道：“怎么，你想玩双剑流？”
　　希瑟诚实点头道：“挺想的，不过我负载不够用，装备不了两把。”
　　这倒也是。
　　希瑟的资质值早已经来到了两百，也就是说她的负载上限也是两百。
　　女武神套装是自带的装备，必须装备，占据了一百负载。
　　戮杀魔剑的负载是五十。
　　白虎杀神剑的负载是一百。
　　也就是说，除非希瑟进阶神话，否则是无法同时使用这两把武器的。
　　考虑到戮杀魔剑是世界奇物，位格要更高，效果也更好，用起来肯定比白虎杀神剑要更强。
　　“复制！”
　　【将“杀戮·器灵（红）”复制并赋予给指定的1个目标，需要消耗源晶×……是否复制？】
　　“果然可以！”
　　云深看到提示后，轻笑一声，“是！”
　　戮杀魔剑释放出一道浓郁的红光，甚至还带上了阵阵猩红！
　　宛如血海沸腾，血腥之气弥漫在周围，被云深动用世界之力控制住，并没有弥漫开来。
　　希瑟见状，莫名兴奋起来。
　　这是她用了很久的武器，甚至跟她有了一种心意相通的感觉。
　　此刻希瑟能感受到，戮杀魔剑内部正在诞生一道灵魂，这是在孕育器灵！
　　这道器灵给她的感觉是很兴奋，正在吞噬“血海”内的气血，辅助自身快速成长。
　　云深就这么静静地看着，也没有干涉。
　　本来他是不想这么快给戮杀魔剑赋予词条的。
　　毕竟等云深返回主世界后，很快就能从安德莱依娜手中，得到神话物品进阶卡。
　　若是能先用神话物品进阶卡，将戮杀魔剑进阶到神话品质的话，到时候再赋予词条，效果会更好，会蕴含更多的世界本源。
　　不过幸好，不管是先赋予词条，还是进阶神话后再赋予词条，对于戮杀魔剑在达到神话品质时，容纳世界本源的上限是不变的。
　　词条会定量改变世界奇物容纳世界本源的上限，这点是云深之前就有的发现。
　　世界本源上限越高，世界奇物的位格越高、效果越强。
　　现在有了体内宇宙，倒是多了一条增长世界奇物世界本源的途径，可以弥补这部分缺憾。
　　现在最大的问题是，戮杀魔剑能不能在这个词条的帮助下，进阶神话品质。
　　更担心，戮杀魔剑进阶神话之后，负载要求是多少……
　　云深现在给戮杀魔剑赋予词条，目的就是为了尽快提升希瑟的战斗力。
　　然而复制词条的时候，不会提醒自己能否进阶品质……
　　时间一分一秒的过去，或许是戮杀魔剑身为世界奇物的缘故，孕育器灵的时间比白虎杀神剑要更久。
　　戮杀魔剑之内的血海空间当中，已经有一枚庞大的血茧从血海底下脱颖而出，悬浮上空，引动着血海不断沸腾，盘旋。
　　足足过去了两个半小时，这枚血茧在吸收了足够多的气血，以及词条自身附带的能量后，终于有了破茧成蝶的迹象！
　　道道裂痕出现在了血茧的表面，最终破裂开来！
　　这看起来像是一个庞大的花苞，颜色比周围的血水更加深邃，几乎接近于黑。
　　花苞周围环绕着淡淡的血雾，仿佛在吸收着血海的精华。
　　随着时间的推移，花苞逐渐变大，它的颜色也随之变化，从深沉的黑红逐渐转变为鲜艳的赤红，最后变得比红宝石还要更加瑰丽动人。
　　终于，在一阵剧烈的震动之后，血莲缓缓展开它的花瓣，每一瓣都如同精心雕琢的艺术品，边缘锋利得仿佛能切割一切，花瓣上的纹理细腻而复杂，仿佛记录着无数生命的轮回与消逝。
　　“血海种血莲，妙啊。”
　　正当云深以为这一切都结束了的时候，从血莲的根部开始，无数细长的藤蔓如同有了生命一般，开始向四面八方延伸。
　　这些藤蔓呈现出一种半透明的血红色，上面布满了细小的脉络，仿佛是血管的延伸。
　　它们以惊人的速度生长，很快就覆盖了整个血海，藤蔓的末端深深扎根于血海之中，仿佛在汲取着其中的养分。
　　随着藤蔓的生长，血莲的本体也开始缓缓下降，它不再漂浮在空中，而是缓缓向血海表面移动。
　　血莲下降的过程中，它的光芒变得更加柔和，却也更加深邃，似乎能够穿透血海，直达海底的每一个角落。
　　最终，血莲停在了血海之上，它被无数的藤蔓支撑着，仿佛是血海中的一座岛屿。
　　血莲的花瓣轻轻摇曳，每一片花瓣都散发着淡淡的光芒，将周围的血水映照得更加神秘。
　　云深还注意到，在血莲之内，似乎还在孕育着些什么。
　　“让我来看看，你的面板信息变成什么样了。”
　　云深正准备查看呢，就感受到戮杀魔剑传来一股力量，想要挣脱自己。
　　回想到之前荒古奇点也是这样，云深并没有拦着它。
　　戮杀魔剑挣脱云深，自动飞向了希瑟。
　　希瑟想握住它，却发现戮杀魔剑直接刺入了她的体内！
　　这一刺并没有给她带来伤害，反倒是有着一股浓郁的力量，涌入了她的体内！
　　云深惊讶了，莫非是一直都是希瑟使用戮杀魔剑的缘故，这孕育出器灵后，就要主动帮助希瑟进阶神话？
　　是的，希瑟现在的气息正在攀升，如果不出意外的话，进阶神话基本上是板上钉钉了。
　　云深松了口气，本来还在担心戮杀魔剑进阶神话后，会不会负载太高无法装备呢。

第684章 融合阿修罗血脉！
　　只要希瑟也顺利进阶神话，资质值暴涨，负载也会相应增加，最低也能有五百，绝对够用！
　　希瑟的进阶，动静并不算太大，影响被云深压缩在了周围。
　　云深观察到，希瑟身上的女武神套装也发生了一些变化，不仅出现了黑色的纹路，边缘变得更加的锋利，关节处也有着倒刺突显，整体的风格似乎都出现了巨大的变化。
　　如果说以前的血腥女武神更贴近西方风格的话，那现在就有点中西合璧的感觉了。
　　当希瑟身上的气息逐渐平息，戮杀魔剑也从其体内脱离，出现在了她的手中。
　　如此锋芒毕露，杀气森森的剑器，一看就颇为不凡。
　　【戮杀魔剑】
　　【种类】：世界奇物/装备
　　【品质】：红色神话
　　【介绍】：一把曾屠戮苍生之剑，血海铸其脉，白骨化其形，万魂奉其灵，戮杀养其魔。
　　亿万生灵化血潮，浩瀚血海育莲娇。
　　血莲摇曳映苍茫，幽暗深渊藏玄妙。
　　彼岸花开引魂渡，冥河翻腾唤古谣。
　　生死轮回盘未歇，神胎中藏道与消。
　　【能力】：杀生剑（红），幽冥血海（红），阿修罗传承（红）
　　【器灵】：未命名（红）
　　【要求】：负载200
　　【词条】：杀戮·器灵（红）（1/1）
　　——
　　【杀生剑】（红）：杀戮不沾因果，可通过杀戮吞噬魂魄，永久叠加层数，目前层数（10000000/100000000）。
　　每多一层都可以提升戮杀魔剑自身的各项数值，同时让使用者获得额外装备属性加成，根据使用者的不同，每层数所带来的属性加成效果都不同。
　　领地等级越高，每层数所带来的属性加成效果越强。
　　【幽冥血海】（金）：剑内自成一方幽冥血海世界，完成击杀或接触到伤口及血液时，可汲取对方身上的气血来填充幽冥血海，亦可主动将自身气血灌输幽冥血海，以及汲取血海之力恢复自身损伤。
　　【阿修罗传承】（红）：让符合要求的生灵进入幽冥血海，可消耗血海之力，凝练阿修罗血脉。
　　要求：血系，神话资质，修炼血道功法……
　　——
　　神话级的装备型世界奇物，战斗力绝对远超外人的想象。
　　要不是自己已经有了太初战神套装的话，云深感觉自己也会心动。
　　“没想到只是增加了一个器灵而已，居然能带来这么大的变化。”
　　云深啧啧称奇，心想这次的器灵类词条貌似不太一样，说不定是跟戮杀魔剑的适配度很高，这才能带来如此惊人的效果。
　　仔细观察了一番后，云深判断道：“这器灵貌似还没彻底孕育成型的样子。”
　　【杀戮·器灵】（红）：诞生器灵，以杀戮孕养，物品品质不变。
　　【杀戮·器灵】这一词条之前的描述，只是针对的白虎杀神剑这一装备。
　　如果复制到其他的装备上，那可不好说能否诞生器灵。
　　反正复制的时候是不会显示词条描述的。
　　希瑟点头道：“的确还没，不过我能感受到它灵性非凡，来历很特殊，领主大人给它起个名字吧，能有助于它的成长。”
　　“额……”
　　云深愕然，迟疑道：“这都还没正式诞生……它好像挺喜欢你的，要不你给它起一个？”
　　希瑟仿佛早就想好了似的，瞬间脱口而出道：“那就叫红莲吧。”
　　云深惊讶道：“我还以为你会叫它血莲呢。”
　　如果让他取名字的话，说不定真会这么取，反正只是个器灵而已。
　　希瑟摇头道：“我感觉她是个女孩子，还是叫红莲好听点。”
　　“女孩子？”
　　云深一想到白镜、金雯雯和白露，又想到自己的领地特性，突然有了一个大胆的猜测。
　　该不会，这又是自己领地的另一项隐藏效果吧？
　　诞生的生灵，哪怕只是器灵，也都只会是女性。
　　云深想了想，感觉这隐藏效果对自己也没啥坏处。
　　“嗯？”
　　云深突然觉得希瑟有些不太对劲，便对她使用了鉴定技能。
　　不看还好，这一看就把云深给吓了一跳。
　　【英雄】：希瑟
　　【种族】：血腥女武神
　　【品质】：红色神话
　　【等级】：23级（0/326140）
　　【属性】：体魄3417600，灵力0，精神854400（未计算功法与装备等属性加成）
　　【功法】：阿修罗血脉（红），武神之躯（红），极道血魔诀（金）
　　【技能】：诸武精通·圆满（红），嗜血（红），血战不休（红）……
　　【装备】：女武神套装（红）（当前承载500/800）
　　【专属建筑】：女武神血池（金）
　　【兵种统御】：血腥女武神（红），纯物理类（金），近战类（橙）
　　【好感度】：100
　　【词条】：无（0/1）
　　“卧槽你资质值都八百了？”
　　云深一时之间没忍住，直接爆了粗口。
　　怎么自己身边进阶神话的人，一个个的都不是按部就班，一进阶就直接跳过了一大段呢？
　　云深看过武香凝此刻的资质值，已经破千了！
　　神话级资质的上下限在五百到两千。
　　而更高一个档次的永恒级资质，资质值下限则是五千！
　　很恐怖的数字，也是无数人为之奋斗的目标。
　　通常情况下，刚进阶神话的生灵，依靠着曾经的底蕴积累，能达到六百资质值就已经很强势了。
　　像是希瑟和武香凝这种，就是异类中的异类。
　　希瑟猜测道：“都是红莲刚刚给我的回馈，可能是为了感谢我给她填充了幽冥血海，以及叠加‘杀人剑’的层数……现在应该叫‘杀生剑’了。
　　还有，这阿修罗血脉，也是红莲给我的回馈之一，我的资质值能这么高，应该就是这神话血脉带来的。”
　　“也是，毕竟是神话级的超凡血脉，能给资质带来加成。”
　　云深都有些羡慕了，自己也想进阶神话来着的，继续问道：“那戮杀魔剑能帮其他血腥女武神进阶神话吗？”
　　希瑟摇摇头道：“很遗憾，不行。”
　　想了想后，希瑟又道：“不过阿修罗血脉很适合我们血腥女武神一族，我肯定不是个例，以后可以让进阶神话的血腥女武神都凝练阿修罗血脉。”

第685章 二战！蓝星区VS深蓝星区
　　云深点点头，他也看出来了，如果不适合的话，估计戮杀魔剑也不会主动选择希瑟，助其进阶神话。
　　希瑟还说道：“而且我感觉极道血魔诀跟阿修罗血脉也很配，我应该能很快凝练出‘极道血魔之躯’，甚至有可能将极道血魔诀提升到神话品质！”
　　“极道血魔之躯？”
　　云深记得给血腥女武神们修炼的【极道血魔诀】，可以凝练出后天体质，极道血魔之躯。
　　而且这门功法跟自己的阴阳和合宝典一样，都是可以进阶品质的功法，只是难度非常高。
　　如果阿修罗血脉跟极道血魔诀真的很般配的话，说不定真的能够有奇效。
　　就好像自己跟武香凝在床上搏斗的时候，效果就特别好，应该是跟阴阳道体和阴阳扈从的身份有关。
　　云深眉头微微一动，“大概需要多久？”
　　“不清楚，要不试试？”希瑟有些跃跃欲试。
　　云深没说话，而是查看了一下天衍小灵通。
　　现在深蓝星区军团已经入侵了有一段时间了，预计再过不到半天就能抵达距离最近的大洲。
　　临时组建的蓝星军团，此刻已经在陆陆续续的通过传送建筑和传送道具，抵达该大洲的海岸线。
　　考虑己方也需要时间驾驶战舰赶路，存在两个半小时的缓冲时间可以给希瑟闭关。
　　在一千倍时间流速之下，外界的两个半小时那就是一百零四天，三个多月啊！
　　按理来讲，这么长的时间应该是够了，不过为了以防万一，云深还是准备让人使用天衍圣书推演一下。
　　推衍的结果很快就出来了，希瑟勉强可以赶得上这场战争。
　　“那就好，只是没想到居然需要这么久。”
　　云深不疑有他，吩咐道：“那希瑟，你就先去时间食库吧，我很期待你的表现。”
　　“嗯！领主大人看好吧！”
　　希瑟斗志昂扬，突然变强了这么多，她感觉自己很需要一场酣畅淋漓的战争来平息心中的激动。
　　她以前还可能想着，戮杀魔剑怎么就不是手套拳套指虎之类的呢？
　　现在她已经没了以前的想法。
　　练剑有什么不好的，她最喜欢戮杀魔剑了！
　　云深望着希瑟离去的背影，心中微微一叹。
　　“都进阶神话了，怎么就是刷不出合适希瑟的词条呢？”
　　……
　　在希瑟闭关的时间里，前来太初镇的战舰也都纷纷启程。
　　一名名兵种纷纷登舰。
　　玄天铁姬和血腥女武神们非常显眼，在蓝星区的名气很大。
　　前者是拥核兵种，后者则是太能打了。
　　已经有很多领主猜测，血腥女武神也是一种唯一类兵种。
　　至少在万族公开的历史和事件当中，并没有这一兵种出现过。
　　而且如果不是唯一类兵种的话，云深又是如何能招募这么多的呢？
　　以前数量就有五千万了，现在又来了九个亿……
　　这就很离谱。
　　此刻参战的领主非常稀少，他们都很是惊叹，云深这是在奇观兴国副本秘境内杀了多少人啊，居然能突然招募这么多兵种。
　　数量高达小几十亿的传说兵种，着实是太夸张了！
　　要是再给云深一些几年时间的话，该不会可以靠着自己一座领地就覆灭一座文明大区吧？
　　另一边。
　　深蓝星区这一次再次组建了两千亿兵力的神族军团，雄赳赳，气昂昂，信心满满。
　　他们根本没有考虑过，自己等人这次会吃败仗。
　　两千亿的兵力偷袭蓝星区，蓝星区拿什么来挡？
　　难不成远在奇观兴国副本秘境的云深，还能隔空得知消息，再把所有一同进入副本的领主全都喊出来对抗他们神族大军吗？
　　不可能，绝对不可能！
　　不过……
　　若是云深真有手段能得知消息，还能把其他所有领主都喊回来的话，由于神族忌惮云深那种仿佛传染病一般的永久负面buff，还没研究出永久解除的方法，神族大军这次大概率会撤军。
　　但就算是撤了，神族这回也不算亏。
　　因为主动退出奇观兴国副本秘境的话，是没有奖励的！
　　目前神族已经得到消息，云深靠着虚空孤岛和时间系世界奇物，这次不知道建造了多少座世界奇观，最终结算的排名肯定很高，甚至是第一都有可能！
　　如果能让云深带头主动退出，支援蓝星区的话，神族就算是撤军了也无妨。
　　当然了，神族最期待的，肯定是一路打到太初镇，然后打碎云深的领地核心！
　　他们这一层的神子陨落，必须要用血与火才能洗刷耻辱！
　　“报告大统领！侦测到前方出现大量战舰！”
　　“嗯？预计最高会有多少兵力？”
　　这位大统领是从第6665层下来的，听说了蓝星区的恐怖战绩后，现在非常的小心，生怕自己也在这里翻车了。
　　手下斟酌道：“往大了估，预计最高不超过四百亿兵力。”
　　这的确是往高了估，实际上，蓝星区这次只凑出了二百六十亿兵力，只是战舰数量看起来比较多而已。
　　大统领还是小心翼翼，刨根问底道：“四百亿？有发现云深吗？领主的数量多不多？”
　　不能说他怂，实在是云深的战绩太夸张，夸张到足以将其神化，生怕他留下了什么隐藏手段。
　　手下摇头道：“目前没发现云深的踪迹，也没发现有多少领主，估计蓝星区的领主们没多少回来的。”
　　大统领略微松了口气，不过也没大意，谨慎道：“那就好，先派出第一支先遣部队，试探性攻击！”
　　如果只有四百亿守军拦截的话，大同龄依旧有信心可以在剩下的两天半时间里打穿蓝星区！
　　只要没有云深那种诡异的能力，两千亿神族大军可不是开玩笑的！
　　为了复仇，神族这回是动真怒了！
　　大统领虽然也很生气，但行军打仗不能鲁莽，试探性攻击是有必要的。
　　于是大部队停下，第一批数量高达五百亿兵力的先遣部队开始打头阵。
　　只是还没等他们这边排兵布阵结束，来自蓝星区的攻击就迎面而来！
　　密密麻麻，铺天盖地的核裂变剑气，如同雨点一般袭来！

第686章 化境级核裂变剑气！
　　先遣部队及时迎击，密集的攻击与核裂变剑气交织在了一起，引起了剧烈的爆炸，阻拦下了大量的核裂变剑气。
　　但蓝星军团的这些核裂变剑气就跟设计好发射轨迹一般，根本无法全部拦截，永远都会有那么一部分核裂变剑气，穿过了层层阻碍，落在了先遣部队阵列之上！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　……
　　仅仅只是最初的交锋，神族的先遣部队就吃了大亏！
　　最前排的防御阵列如同纸糊的一般，被核裂变剑气瞬间撕开一道大口子！
　　大量被保护在后方的战舰被轻易命中，炸成了碎渣，从空中坠落，被那波涛汹涌的海浪所吞没。
　　大统领见状，顿时惊骇欲绝。
　　该死的，这第一波核裂变剑气怎么这么强？
　　神族专门调查研究过玄天铁姬的核裂变剑气。
　　这招是玄天铁姬的核心技能，当技能熟练度满足要求时，就能够在一定程度内调整这一招的威能，不像是绝大部分的拥核兵种那样，大招威能固定，技能更具灵活性。
　　可威能上限就没有【天启机甲】这种拥核兵种高了，甚至可以说差距挺大的。
　　基于这点，神族一直以来，都觉得云深放出来的玄天铁姬，版本阉割严重，原因是云深麾下的玄天铁姬太强了。
　　或者说云深的所有兵种都强的过分。
　　能够释放出这么强大的核裂变剑气，远远超越其他战争领主麾下的拥核兵种，意味着这一批玄天铁姬绝大部分肯定全都是云深麾下！
　　可云深不是带着大量兵种前往奇观兴国副本秘境了吗？
　　蓝星区怎么还有这么多的玄天铁姬？
　　看刚刚那声势，少说也得有好几亿名玄天铁姬吧？
　　“哼！好几亿玄天铁姬又怎么样，只要你云深不回来，小小蓝星区，还不是任由我们神族拿捏？”
　　大统领一直没看到云深的身影出没，胆子也渐渐大了起来。
　　上一次深蓝星区之所以会输给蓝星区，主要原因还是云深的那种诡异能力。
　　单纯对付蓝星区的话，兵力上的优势是不可逆的！
　　更何况，这一次蓝星区的兵力要远远逊色于上一次的五百亿兵力！
　　只要没有云深在场的话，相信己方怎么样都能把蓝星区给耗死！
　　他们这一次，是有备而来！
　　大统领不再留手，让后方的一千五百亿兵力靠近支援先遣部队的五百亿兵力。
　　双方就此打起了消耗战。
　　大统领稳扎稳打，他这次的任务就只是针对云深，消耗多少兵力无所谓，反正有了上一次战争大败的前车之鉴，只要自己的这次行动能成功，就已经算是有功了。
　　然而，来势汹汹的神族大军，蓝星区这边的攻势更猛了！
　　神族大军的全军出击，像是刺激到了蓝星区的玄天铁姬军团，释放出来的核裂变剑气居然更强势了！
　　一朵朵绽放体积更盛大的蘑菇云，完美诠释了什么叫做爆炸就是艺术！
　　“怎么可能！先前居然还在留手？！”
　　大统领被这一幕给看呆了。
　　怎么感觉核裂变剑气的威能强了一倍不止？
　　威能如此爆表，云深麾下的玄天铁姬，对于核裂变剑气的初始熟练度，该不会已经达到化境了吧？
　　不可能，绝对不可能！
　　像是这种拥核大招，开局就是化境级熟练度，这未免也太离谱了！
　　当技能从圆满级来到化境级，技能的各项倍率能翻一倍！
　　世界上不可能会有这么离谱的传说兵种！
　　大统领立即下令道：“派出一批斥候，去鉴定玄天铁姬的技能栏，我倒要看看她们到底都有些什么技能！”
　　现在的距离太远，大统领根本无法对玄天铁姬们使用鉴定技能，只能派出一批敢死队充当斥候，为自己窃取重要情报。
　　这一切都在天衍圣书的监控之下进行着，也受到了蓝星区一方的输出针对。
　　可考虑到这张底牌其实是无法一直隐瞒下去的，因为玄天铁姬的数量太多了，云深肯定要外派出去，无法一直顾忌以及隐藏她们的实力。
　　在天衍圣书的推衍中，也显示不再隐藏熟练度才是最优解。
　　否则还得派出一部分兵种进入到双方远程对轰的中央区域，去阻击那批深蓝星区的斥候。
　　那批斥候的身上都携带了【虚数之叶】，只要靠近到一定范围内，就能探测到目标的面板信息。
　　不止如此，在后续的战争当中，玄天铁姬还得作为近战单位出战，这张底牌已经瞒不住了。
　　为了降低蓝星区的阵亡数量，也为了这场战争能变得更加顺利，蓝星区也只是适当地针对了一下那批斥候。
　　于是在损失了数百万斥候后，大统领终于得到了一份令人感到恐惧的情报。
　　看着情报上，对一名名玄天铁姬探查鉴定后得到的信息，绝大部分都显示出了恐怖不合理的属性值和核裂变剑气熟练度。
　　“你管这踏马叫塔防领主的兵种？”
　　大统领颤颤巍巍的心算起来，感觉这数字不对劲啊。
　　这小子到底有多少能增加兵种属性的途径？
　　云深简直就是妖孽啊，难怪兵种们这么强……
　　这属性增幅总额，只怕是远远超出了传说品质的战争领地特性，可却又没有达到神话品质的战争领地特性……（PS：感觉有些读者会搞混，这里强调一下，之前神族的那一批八百零一名神话级战神领主，只是资质达到神话，不是领地核心）
　　这就很奇怪。
　　大统领不是没想过云深隐藏自身领地特性途径的可能，可即便如此，数字依旧是对不上，是不合理的！
　　就算是战争领主，这属性增幅倍率，哪怕领地核心达到传说品质，也得有大量能够增幅属性的途径才能达到！
　　还有化境级核裂变剑气的熟练度，难怪云深的玄天铁姬会这么强，化境级的拥核大招，能弱到哪里去？
　　斥候传过来的信息当中，凡是三维属性值堪称恐怖的玄天铁姬，都拥有数量恐怖的技能和熟练度，这些肯定都是云深麾下的玄天铁姬！
　　至于其他看起来较为普通的玄天铁姬，则是其他蓝星领主招募的了，根本不值一提。
　　大统领此刻的脸色阴晴不定，这么恐怖的玄天铁姬军团，估摸着得有好几个亿的规模，云深到底是哪来的魂晶招募出来这么多的？！

第687章 上亿玄天机甲登场！神话战力！
　　“这小子对外流出的玄天铁姬兵符和兵营图纸，到底阉割了多少啊……”
　　大统领本以为自己已经准备的非常充分了，可还是太小看了云深。
　　面对这么恐怖的玄天铁姬，自己会赢吗？
　　“不行，不能打消耗战了！”
　　大统领知道自己没有退路，要是现在就撤退，消息传回族内，自己肯定得背锅。
　　族人们只会看到蓝星区守备力量“薄弱”，而自己身为这次行动的大统领，错过了这么一个痛击云深的最佳时机，是罪人！
　　所以这场仗，硬着头皮也得打下去！
　　大统领一声令下：“全军出击！拉近距离！他们想跟我们打消耗战，我们不能如了他们的意！”
　　玄天铁姬的近战能力的确远远胜过绝大部分拥核兵种，但终究有限。
　　只要能拉近距离，就是他们神族的顺风局！
　　跟上一次对战蓝星区时不同，这一次蓝星区准备不足，没有大量的玄天研究员辅助加速，就连虚空孤岛都不在，很难维持住跟神族大军之间的距离。
　　后续的战况跟大统领所料一致，蓝星军团的确在后退，尽量拉开双方的差距，但效果有限，双方的距离依旧在快速拉近着。
　　毕竟不是所有战舰的速度都很快，蓝星军团的防御阵线肯定得不能提前撤走，其他战舰也得照顾那些移速较慢的战舰。
　　而神族大军这边就不同了，最前线的防御阵线移动速度，那是能多快就多快，后方的战舰能跟上的跟上，不能跟上的慢慢来。
　　这就是双方距离为何一直在拉近的重要原因所在。
　　大统领一副智珠在握的样子，仿佛已经看到了胜利的曙光。
　　此时此刻，在玄天铁姬不再隐藏自己的战斗力之下，神族大军已经阵亡了超过两百亿的兵力，以及附属的战舰！
　　蓝星军团也阵亡了五十多亿兵力，其中属于云深的兵力占比极低。
　　依靠着超高的属性值，还有天衍圣书辅助指挥，想让她们阵亡可没这么简单。
　　而且就算是阵亡了，也能很快复活，再传送回来。
　　退居后方接受治疗的倒是不少。
　　虽然开启了空间封禁，但己方有着玄天研究员辅助，修改数据来增强传送道具的效果，能强行突破传说级空间封禁的效果，快速往返领地与战场。
　　有着一千倍的时间加速在，就算是致命伤又能算得了什么？
　　圣愈天使们会在最短的时间内治好她们。
　　大统领显然没意识到这些，他只看到了蓝星军团也有不少战舰和兵种陨落，在其中看到了一些玄天铁姬的身影。
　　战场很混乱，爆炸产生的尘埃与硝烟非常严重，大统领又没有天衍圣书，不可能知道阵亡的都是谁的兵种。
　　他只知道己方顺利打掉了蓝星区大约五分之一的战力！
　　己方只是大概损失了超过十分之一而已！
　　抛开具体阵亡数不谈，优势在我！
　　当双方距离拉扯到一定距离之后，蓝星区也不退了，反倒是大大方方的冲了上来！
　　大统领开怀大笑，“蓝星区的狗崽子们退伍可退，彻底忍不住了，传我军令，杀！”
　　然而大统领的亢奋并没有持续多久。
　　当双方真正短兵交接，刺刀见红之时，变故突生！
　　【机械降神】！
　　战场之上出现了超大范围的空间波动，一架架巨型机甲降临在了这片战场之中！
　　大统领敏锐的察觉到，战场上的绝大部分玄天铁姬都消失了，这些巨型机甲肯定都是她们召唤出来的。
　　仔细回顾先前的战场录像，可以得知每十名玄天铁姬，就能召唤一架这种巨型机甲！
　　大统领顿时懵逼了，骂骂咧咧道：“什么玩意儿？情报上没说还有这能力啊？！情报部门都是一帮饭桶吗？！”
　　神族调查了云深这么久，根本没听说过玄天铁姬还有召唤这种巨型机甲！
　　这么重要的情报，居然到双方刺刀见红的时候才知道，情报部门绝对要背大锅！
　　大统领仔细翻着先前得到的玄天铁姬面板信息，发现跟其他领主的阉割版玄天铁姬比起来，云深的玄天铁姬多了一项“特殊”的技能。
　　像是【机械降神】这种无需熟练度的技能，非常的少见，多数情况下效果都会非常不错，一般都是天生自带的，很适合自身，并且很难从技能书中习得。
　　可就算是知道了是哪项技能又如何？
　　大统领现在依旧不清楚这些巨型机甲的战斗力，得打过了才知道。
　　至于派斥候去探查鉴定？
　　等他们查完，早就打起来了。
　　看着战场上突然登场的上亿架巨型机甲，那种恐怖的气息让大统领突然有一种很不妙的感觉。
　　尼玛的，这种大块头需要十个玄天铁姬来驾驶，一看就很不好惹啊！
　　其实不光是神族这边看傻眼了，蓝星军团这边也没好多少。
　　一个个领主、英雄、兵种们，都面面相觑，不明白这些大家伙是个什么情况。
　　他们当中的一些女性领主，也是有招募玄天铁姬的，可也没听说过有这能力啊！
　　“诶诶诶冬梅！你不是也招募了玄天铁姬吗？是不是云深大佬让你们隐瞒这项能力的啊？”
　　“是啊是啊，你们真的是瞒得我们好苦啊！”
　　“难受，我也想招募玄天铁姬，可我下面带了把……”
　　“又是想当女人的一天……”
　　那如渊如海的气息和能量波动，在他们的鉴定之下，已经能看出这些玄天机甲体内蕴含着多么恐怖的力量！
　　这都能堪比神话兵种了吧？
　　一亿神话兵种加入战场，优势在我啊！
　　这场仗，蓝星区真不一定输！
　　面对那么多领主的羡慕嫉妒恨，那位被称之为冬梅的女性领主也茫然道：“你们说啥？我也不知道玄天铁姬有这项能力啊！”
　　她转头询问边上正在疗伤的玄天铁姬，问道：“你们还有这种能力？”
　　那名玄天铁姬摇头道：“没有，应该是总部的姐妹们才有这项能力。”
　　她的智脑芯片并不能与“总部”共享数据信息，因此很多事情她都是不知情的。
　　PS：求票啊！月底最后一周了，再不投下个月就没了！目前三十八名，要是进入前三十，下个月继续在群里发红包！

第688章 九亿五千万血腥女武神出击！
　　周围的领主们闻言，都意识到这也是被阉割的版本内容。
　　随后又眺目远望，看向那伫立在空中的无数玄天机甲。
　　能够召唤这种堪比神话兵种的巨型机甲，完全版本的玄天铁姬，恐怕已经能问鼎最强拥核兵种之称了吧？
　　这么强势的拥核兵种，他们也好想要啊！
　　可……
　　只有女性领主才能招募！
　　“可恶！世界意志你怎么能假定我的性别？！”
　　“我听说有一种魔女药剂，可以完成性别转换……你们有路子吗？”
　　“嗐，早就有人服用过了，没用！”
　　那位被叫做冬梅的女性领主听到这些男生们的对话，不禁翻了个白眼。
　　真是太离谱了，为了能招募玄天铁姬，居然连这种事情都干得出来。
　　话说那些性转的男生能怀孕吗？
　　正当冬梅这么想着的时候，上亿架玄天机甲纷纷有了动作。
　　一亿架玄天机甲，宛如从科幻电影里跃然而出的钢铁巨人，矗立于海平线上，它们的金属身躯在光照之下，闪烁着冷冽的银灰光泽，每一架都散发着令人心悸的磅礴气势。
　　它们缓缓抬起自己的机械臂，手中突然出现了一柄透着冷冽寒光的长矛。
　　【贯星矛】！
　　这是玄天机甲的标配武器之一，平时跟其他的武器一样，都储存在一处随身的武器亚空间里面，最擅长破防，贯穿目标！
　　所有玄天机甲的动作达到完美的同步，所有贯星矛都在同一瞬间被投掷而出划破长空，留下一道道绚烂至极的光芒轨迹，如同万道闪电划破天际，又似流星雨般壮观，将海面照得光芒万丈。
　　矛尖所过之处，空气仿佛被撕裂，海面上空的神族战舰防守森严，层层防御叠加在阵列最前沿。
　　可在这如倾盆暴雨般的贯星矛齐射之下，却依旧显得猝不及防，措手不及。
　　贯星矛在空中划出一道道完美的弧线，落在最前沿的防御阵线之上，顷刻间便再次撕开了一道道口子！
　　这些贯星矛都是实体，此刻在洞穿了层层防御之后，精准无误地击中目标，每一击都伴随着震耳欲聋的爆炸声，火光四溅，战舰在矛影中纷纷解体，化作燃烧的碎片，坠入海中，激起一片片巨大的水花。
　　“该死！怎么这么强？！”
　　大统领被吓了一跳，这些巨型机甲未免也太离谱了一些吧？
　　投掷一根长矛，就能贯穿神族大军的防御，将一艘艘战舰如同串糖葫芦一样贯穿，仿佛他们是整齐排队等死一般！
　　这么强大的底牌，就是云深留下的后手吗？
　　不知道几千万架堪比神话兵种的巨型机甲，的确有拦下神族大军的底气。
　　大统领感受到了巨大的压力。
　　神话兵种的强大，人尽皆知，他们这次带来的两千亿兵力当中，就有极小部分属于神话单位！
　　只是面前的这些巨型机甲数量还是太多了，远远超过他们神族大军中的神话单位。
　　但不管怎么样，这场仗还是要继续打下去！
　　大统领下令道：“攻击！操控这种机甲，灵力消耗肯定小不了，继续前进！”
　　哪怕是用命去填，也得把这些玄天铁姬给弄死在这里！
　　然后……
　　在贯星矛之后，接踵而至的便是连绵不绝的核裂变剑气！
　　由玄天机甲全力输出状态，释放出来的核裂变剑气，威力绝对要远远胜过普通的神话级拥核兵种！
　　前沿防御被贯星矛撕碎的神族大军，面对这种攻势，根本没有抵挡的资本！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　……
　　这次的核裂变剑气所造成的破坏性，已经不是先前所能比拟的了。
　　如果说之前是动静比较大的爆竹，那现在就是真正的地雷，足以把人炸得粉身碎骨！
　　蓝星军团的成员们已经看呆了，这等大场面，他们真的还有必要参与进来吗？
　　貌似只需要当个“司机”，驾驶战舰就够了。
　　“想要造成这种大动静，恐怕只有神话级拥核兵种才可以吧？”
　　“你说的那些，哪怕是灵力充沛状态之下，也释放不了几次这种大招，夸张的可能使用一次灵力就见底了，可你看这些玄天机甲，哪里有灵力见底的样子？”
　　“是啊，玄天铁姬有着‘纳米核心’，续航能力很强，而且你们应该也发现了吧，云深大佬的兵种之间，似乎能传输灵力！”
　　“早看出来了，回头都自觉一点去签署保密协议，这种秘密还是能瞒多久瞒多久为好。”
　　不少蓝星领主都还挺有自觉性的，也可能是迫于云深的神秘与强大，有些事情不用特意去说，就知道该主动申请了，说不定还能博得云深的些许好感。
　　因为以前就出现过类似的事情，被专门找上门，使用契约类道具签署保密协议。
　　与蓝星领主这边的轻松惬意不同，神族大军这边就很惨淡了。
　　面对铺天盖地的超级版核裂变剑气，他们只能四散开来，以此来降低损失。
　　可数量这么庞大的战舰群，想要散开来也不是一下子就能办到的事情。
　　还有不少身影从战舰中飞出，迎面飞向了玄天机甲，想要亲自试试这些玄天机甲的近战能力如何。
　　通常情况下，体型越大，越容易侧重力量和防御，在速度上会受到体型和重量的掣肘。
　　就在这时，九亿五千万血腥女武神登场了！
　　堪称近战狂魔的她们，在刚刚的远程交火之下，根本没有用武之地。
　　现在有这么多敌人主动靠近过来，她们自然没有坐视不理的可能。
　　一时之间，血煞之气冲天！
　　血腥女武神们身上裹挟着的气血如渊如海，手上用各种武器的都有，全凭喜好，反正她们对于各种物理武器都能应用自如。
　　“血腥女武神？数量怎么也这么多？！”
　　大统领一看到屏幕中出现了大量的血色身影，就不禁嘴角抽搐。
　　这种兵种绝对也是唯一兵种，肉体强悍程度在传说兵种当中罕有敌手！
　　这数量不知道多少亿的血腥女武神同时出手，单兵作战能力本就极强，对上分散开来的己方单位，只怕是能逐个击破……

第689章 强势希瑟，杀穿全场！
　　仿佛是在佐证大统领的猜测，屏幕中正好有一艘战舰，被一名冲入其中的血腥女武神强势贯穿！
　　轰！
　　或许是战舰的能源核心被破坏，这艘战舰瞬间爆炸，报废的舰身散落入海面之下。
　　这么野蛮的战斗方式，属实是有点夸张了。
　　时间一分一秒的过去，大统领脸色阴晴不定，明明己方有着数量上的优势，可怎么就是会被云深的兵种这么吊打呢？
　　感觉上，貌似己方都没让这些血腥女武神陨落多少！
　　其实还是有的，毕竟血腥女武神再怎么强，也还是血肉之躯。
　　只是她们陨落之后，就会通过复生魔镜在领地内复活，残破的肉身也会出现在镜中世界，不会留在战场上。
　　这一次战争比较急，云深没想过让血腥女武神在女武神血池内复活。
　　这种方式虽然节省魂晶，但复活速度太慢了。
　　这就是为何大统领一直觉得没击杀多少血腥女武神的原因。
　　没见到多少尸体，而且战场上的数量貌似也没减少过……
　　不过大统领还是能发现一些玄天机甲被打爆的场面。
　　跟正常体型的血腥女武神不同，玄天机甲的体型足够大，而且临死之前还会使用【自爆黑洞】，把周围的敌人也给一起带走。
　　那场面，看得敌我双方都不想离它们太近，生怕被黑洞的强大引力给拽进去。
　　“继续前进！她们再厉害也会力竭，云深不在蓝星区，我们直捣黄龙，一举杀到太初镇！”
　　大统领骑虎难下，此战神族大军已经陨落了超过千亿兵力，已经撤不了了。
　　在双方进入混战后，刺刀见红之下，蓝星军团其实也是损失惨重，很多伤势严重的也已经退出了战场。
　　神族军团终究有着数量上的碾压，蓝星领主们的确耗不起。
　　好在云深耗得起。
　　阵亡后就马上复活传送到战场，继续阻击神族大军。
　　花仙子的体型足够小，也进入了玄天机甲内部，给玄天铁姬们提供灵力，要是陨落的话，就一起陨落。
　　在复活了不知道多少兵种之后，云深的魂晶储备也不见降低，反倒是增长了不少。
　　“果然，还是战争财最赚啊！”
　　远在奇观兴国副本秘境的云深，不禁发出了如此感慨。
　　这看得他都想继续爆兵了。
　　有天衍圣书安排一切，也用不着他来指手画脚。
　　不过他还是忍不住通过天衍小灵通，来监督了一下蓝星区此刻的战况。
　　战争很激烈，己方已经开始了斩首行动，正在对神族大军中的指挥官们下手！
　　突然，云深感应到希瑟通过尘世之壶，离开了时间食库。
　　“希瑟终于出关了啊？有点久了，不过的确还赶得上。”
　　云深想了想，既然天衍圣书没让自己继续招募，那就证明兵力还够用。
　　再继续招募的话，以后说不定会出现无法全员升级的情况。
　　还有后续的复活消耗，说不定也会出现“资金链断裂”的问题。
　　很快，云深就在战场之上，见到了希瑟的身影。
　　指挥部通过天衍圣书，给希瑟下达的任务，是直取敌首！
　　神族这次任命的大统领，就是希瑟的目标！
　　……
　　战场上的能量波动非常混乱，大统领情绪非常压抑，紧张的心脏都快要从胸腔里跳出来了似的。
　　敌人怎么杀也杀不完，杀完一批就会突然冒出另一批，这让大统领产生了一个很不妙的猜测。
　　云深绝对拥有无限使用的复活途径，可以无限复活兵种！
　　这种无限复活途径，是无数战争领主渴望的手段！
　　像是天使族上帝的【天堂】，就可以无限复活天使族兵种！
　　有了这种能力，对于战争领主而言，如虎添翼！
　　一想到这里，大统领感觉整个人都好了。
　　这要是一般领主，哪怕是天使族的上帝在年轻时候，即便有这种无限复活途径，也无法对他们神族大军造成威胁。
　　毕竟天使族兵种虽然不错，但还不可能耗死他们神族。
　　可云深不同！
　　他的兵种不知道为何，全都拥有超高额的属性倍率增幅，而且还有数量这么夸张，战斗力这么惊人的拥核兵种。
　　复活时对魂晶的消耗，说不定还没击杀时收获的魂晶多……
　　好在神族大军还在不断前进，还有不少战舰都四散开来行动，云深的兵种也不见得真的能把他们全都拦截下来，肯定会有一批战舰能顺利抵达太初镇！
　　在足够多的数量优势之下，云深的兵种再强，再适合打消耗战，也依旧拦不住他们前往太初镇！
　　就好像是这些玄天机甲和血腥女武神，的确都很强，但也的确无法拦住他们神族大军所有人的行动！
　　只要云深不退出副本，就绝对拦不住那么多战舰的炮火洗礼！
　　大统领稍微安心了些许，哪怕在空间封禁之下，他也有手段能联系上那些分散后隐匿行动的战舰。
　　随时都有战舰出现失联，但这并不妨碍大统领对胜利的向往。
　　他已经想好后面的作战方案，自己带着部分兵力撤退，顺便把这些玄天机甲和血腥女武神引走，让那些甩掉所有追兵，已经安全了的神族战舰继续潜入。
　　这次的损失的确很大，但只要能破坏云深的领地核心，胜利就还是属于……
　　大统领瞳孔猛地一缩，通过对前方战线的宏观探测，发现了一名真正的神话单位进入了战场！
　　来者根本没有隐藏自己的打算，气场全开，将一路上遇到的所有敌人全都一剑斩成两截！
　　“这是……”
　　大统领心生不妙，对方还在朝着自己所在的方向飞来，速度很快！
　　现代战争，才不希望暴露指挥部和总指挥的位置，免得被人斩将夺旗。
　　难道对方知道自己的位置？
　　神话单位，还这么强，总不能是云深回来了吧？
　　“撤退！立即撤退！”
　　大统领不想冒险，反正撤退本来就是自己接下来的打算，撤了也无妨。
　　然而希瑟进阶神话之后，战力本就爆表，还有着同样进阶神话的戮杀魔剑带来属性加持，甚至根据天衍圣书的指示，临走之前从虚空宝库内带走了能提升飞行速度的装备，此刻她的飞行速度已经超越了全场所有的战舰！

第690章 极道血魔！
　　高挑的血色身影在空中高速移动，一道道血色剑气斩出，将路径上的一艘艘战舰化作了空中盛放的“烟花”！
　　作为此刻战场上最顶级的神话战力，哪怕是神族的战神领主出面，也未必能拦得下此刻的希瑟！
　　神挡杀神，佛挡杀佛！
　　神话级的阿修罗血脉赋予了她浓烈的杀性，快要沸腾的杀意仿佛化作了实质！
　　敌人一旦进入到她的一定范围内，或者是被她视作目标，都会如芒在背，仿佛死神的镰刀架在了脖子上，淹溺在杀意的海洋之下，连呼吸都是一种奢望。
　　见识到希瑟的勇猛无双后，大统领脸色苍白无比。
　　在临时修改了战舰的移动轨迹后，大统领发现希瑟的移动方向也随之改变，意味着对方的确能随时定位自己的位置！
　　对方的确是冲着自己而来的！
　　经过侦查部队的探测，已经发现了来人的身份。
　　云深麾下英雄之一，血腥女武神，希瑟！
　　最重要的是，希瑟身具神话品质的阿修罗血脉，现已进阶神话！
　　还有她手中的戮杀魔剑，不知是以何种方式，居然也进阶了神话品质！
　　这种状态下的希瑟，在战场之上已经无人能敌！
　　“死……对我可以马上去死！”
　　大统领可不想被云深的麾下斩杀。
　　根据情报显示，所有被云深麾下斩杀的生灵，还有身在鬼域之中的生灵一旦死亡，全都会自动失去复活的机会！
　　因此一旦发现自己无法逃脱，最好找个合适的机会自杀！
　　现在战场上也没有出现鬼域，的确是个非常合适的机会！
　　正当大统领准备这么做的时候，却突然感受到一股杀机。
　　轰！
　　大统领所在的战舰被一道血色剑气斩碎，引爆了能量核心！
　　这一幕惊呆了周围准备一起撤退的战舰内成员。
　　在最后时刻顺利逃出战舰的大统领咳嗽了两下，难以置信道：“怎么可能？！”
　　希瑟明明就在极远处，想要抵达此地是需要时间的才对！
　　一个可怕的猜测浮现在了大统领的脑海当中。
　　自己刚刚监控的希瑟，莫非只是一具分身？
　　不可能，绝对不可能！
　　分身怎么可能这么强？！
　　大统领的这个疑惑，很快就得到了解答。
　　他所监控的希瑟，的确是本体，他面前的“希瑟”，乃是一道极道血魔分身！
　　在闭关的这些时间里，希瑟顺利铸炼成了极道血魔之躯！
　　极道血魔之躯，可化无垠血海，不死不灭！
　　极道血魔分身，其实就是对这种后天体质的一种应用罢了，也算是功法圆满后自行领悟出来的技能。
　　在天衍圣书推衍出来的未来当中，大统领和大量的神族领主，都会以自杀的方式逃离蓝星区。
　　神族家大业大，有很多领主都给自己准备了复活途径，因此死一死倒也没什么，只要别被云深的麾下给杀了就好。
　　于是早在希瑟的本体行动之前，就提前派出了一名极道血魔分身，暗中潜伏……
　　下一刻，分身希瑟的手中甩出了一张巴掌大的网状道具。
　　网状道具飞出，在空中迅速变大，仿佛兜住了这一块区域的空间，最终消弭于无形。
　　在这一范围内的所有生灵，都感应到了，留在外界的复活途径全都与自己失去了联系！
　　刚刚的大网，居然是范围型的反复活道具！
　　也就是说，此刻身处这个范围内的所有生灵，在一定时间内，全都被暂时封印了隔空复活的权利，除非复活是自身的能力。
　　这种类型的反复活道具非常罕见，哪怕是很多已经成了神的领主都会心动不已，没想到云深手中居然会有。
　　甚至……
　　还不止一件！
　　仿佛是因为分身的暴露，希瑟也不藏了，干脆暴露了自己放出去的所有极道血魔分身。
　　一张张大网在空中浮现，防止一批又一批的神族领主会有自杀复活的机会。
　　大统领等人是分成不同的批次撤离的，目的就是为了分散注意力，不被一锅端。
　　结果现在看来，似乎一切都在“希瑟的谋划”之内，把他们神族算计的死死的！
　　“不过只是一具分身罢了，杀！”
　　大统领怒从心头起恶向胆边生，如果是本体的话，自己还忌惮三分，可只是分身的话有什么好怕的？！
　　话音未落，大统领率先对分身希瑟发起了进攻。
　　大统领是一名战争领主，而且自身也能受到领地特性的加持，战斗力虽然远远比不上战神领主，但也不弱！
　　而且他自身的资质，也已经进阶神话级，难道还能打不过一具分身？！
　　下一秒，没等大统领主动杀到分身希瑟面前，就见到后者的拳头就在他的视线当中越放越大……
　　轰！
　　如果能将时间放慢的话，就能注意到，在分身希瑟的拳头落在大统领的脸上时，大统领的面门瞬间凹陷了下去！
　　当大统领倒飞出去，撞碎一艘战舰的时候，已经是一具尸体了！
　　希瑟身上叠加的buff实在是太多了，就连【功法】一栏此刻就叠加了四项，每一项都能带来海量的战力增幅！
　　【功法】：阿修罗血脉（红），武神之躯（红），极道血魔诀·入门（红），极道血魔之躯（红）
　　没错，希瑟这次的闭关之所以持续了这么长的时间，主要原因是极道血魔诀需要进阶神话品质！
　　在功法圆满之后，希瑟才了解到，想要让这本功法进阶神话品质，最主要的条件便是让极道血魔之躯进阶神话！
　　最后在神话级阿修罗血脉的辅助之下，希瑟顺利完成了这一壮举！
　　除此之外，希瑟还有着戮杀魔剑的属性加持，更别说她在来之前的路上，还吃了不少能带来临时增幅的消耗品！
　　恐怕就是让她对上已经陨落的莱昂德雷，也能不落下风！
　　值得一提的是，极道血魔分身跟普通的分身技能不同，是本体力量的一种延伸，强弱取决于希瑟在凝聚时愿意投注进去多少力量。
　　这部分力量，来自于自身气血和极道血魔之躯！
　　一旦分身死亡无法回收的话，不仅仅是本体会受到创伤，就连极道血魔之躯也会遭到削弱，甚至可能会掉落品质！

第691章 大捷！玄天铁姬之名震撼万族！
　　在大统领被希瑟斩杀后，神族大军内部就慌了神。
　　并不是因为群龙无首，而是他们也在被希瑟的分身追杀。
　　希瑟分身的战斗力实在是太强了，还能吞噬尸体的气血来恢复自身消耗。
　　有了极道血魔之躯后，希瑟和分身无论是自动吞噬附近的尸体，还是主动吞噬，效率都远非曾经能比。
　　女武神军团也在追杀企图逃离的神族领主们。
　　神族大军当中的英雄和兵种们可以先暂时放过，哪怕是斩杀了也是治标不治本，他们背后的领主依旧能继续招募新的兵力。
　　希瑟一个人的力量有限，哪怕是有极道血魔分身的辅助，也没办法拿下所有人。
　　不过在天衍圣书的监控之下，只要这些神族领主还没有逃出去，就意味着一直处在猎杀名单之内！
　　还有那些自认为安全逃脱，正悄悄潜伏前往太初镇的神族战舰，虽然暂时还没出事，但这是目前没能腾出手来。
　　更何况，就算是任由这些神族战舰前往太初镇又如何？
　　……
　　当神族大军彻底被打散后，消息也在第一时间传到了主世界！
　　在重新组建蓝星军团的时候，所有领主都收到了消息，暂时不准将消息传递到主世界，否则后果自负。
　　这是为了防止消息泄露打草惊蛇。
　　现在战争都结束了，自然也就无所谓了，毕竟宣扬捷报还能壮大声势，彰显蓝星区的充沛武力。
　　此战当中，并非没有神族领主顺利存活下来，因此有些消息不具备隐瞒的价值。
　　当蓝星的人们突然听到第6666层的蓝星区再次被神族偷袭的这个消息，有人早有预料，也有人吃惊不已。
　　有些人缺乏从宏观角度看问题的能力，可在一些聪明人的眼中，神族会借着这次机会闪击蓝星区的概率超过百分之九十！
　　只是这些聪明人怎么也不会想到的是，在这次的战争当中，云深居然暴露出来了这么强大的底牌！
　　很多战场照片被参战的领主们发了出来，震惊了整个蓝星！
　　尤其是那上亿玄天机甲同时登场的照片，闪瞎了无数人的眼！
　　“卧槽！玄天铁姬居然能召唤堪比神话兵种的玄天机甲？！为什么老娘的不行？”
　　“集美，咱们的肯定是阉割版，希望云深哥哥以后能把这项能力给加上！”
　　“岂可修！集帅们什么时候才能站起来！我们也想要招募玄天铁姬口牙！”
　　“话说，现在完全版的玄天铁姬，应该能被称之为最强拥核兵种了吧？”
　　“我看那血腥女武神也很强啊，什么时候能反推兵种成功啊？我想招募都快想疯了！”
　　不只是蓝星的平民们疯狂了，就连诸多世家门派，乃至官方，也都被惊得目瞪口呆。
　　不是，云深隐藏的这么深的吗？
　　玄天铁姬居然还有这么一式大杀招？
　　这要是能推广到其他层的蓝星区，那还不得嘎嘎乱杀？
　　本来就有不少人想着过几天联系云深，询问一下手上有没有神话级源晶，现在貌似得再多打听一下，能不能提供掌握这项召唤机甲技能的玄天铁姬兵符和兵营了。
　　尤其是诸多神域世家，纷纷有了动作。
　　就连将神念隐藏在天星领主学院的燧皇等人，也都在校园内的学生们口中得知了这个消息。
　　他们当中的一些女性领主，也都起了大量招募玄天铁姬的心思。
　　这么强势的兵种，谁不想要啊？
　　消息发酵的速度很快，不光是蓝星，整个人族文明都在极短的时间内得知了这一情报。
　　之后则是其他的万族文明，全都更加重视起了玄天铁姬这一兵种的潜力，怀疑云深是不是还藏了些该兵种的其他能力。
　　最震惊的还得是智械族文明，天启神环。
　　他们文明量产的【天启机甲】，本来是万族唯一的唯一类拥核兵种。
　　在玄天铁姬出世后，本就分走了部分属于【天启机甲】的热度，但考虑到只有女性领主能招募，以及玄天铁姬在拥核技能方面并不“专一”，倒也还在可以接受的范围内。
　　可是现在告诉他们，玄天铁姬居然还能召唤堪比神话兵种的玄天机甲，这可就把他们的【天启机甲】给完全吊打了啊！
　　等以后，云深若是可以将玄天铁姬的初始品质进阶神话的话，届时召唤出来的玄天机甲，又会是何等的恐怖？
　　可想到就连他们的天启帝皇都没能做到这件事，智械族高层们倒是也觉得自己多虑了。
　　不过天启机甲被玄天铁姬超越，已经是不争的事实。
　　如果能得到一批完全版的玄天铁姬兵符就好了，进献给伟大的天启帝皇后，说不定能将这项能力赋予给他们智械族引以为傲的天启机甲……
　　一些智械族开始了自己的行动。
　　……
　　时间来到了退出奇观兴国副本秘境的前一天。
　　就在刚刚，瑶池仙境终于完工了！
　　云深这几天都有些忐忑，担心瑶池仙境这座神话级世界奇观，无法在规定时间内完工。
　　从时间来判断，瑶池仙境的建造时间要高于神话级世界奇观的平均建造时间，要是自己再晚两天得到瑶池仙境，那自己肯定得哭死。
　　“恭喜领主大人，得偿所愿！”
　　姜岚在一旁恭喜了起来。
　　瑶池仙境能够生产瑶池圣水，对此姜岚也是很看重的，很多科研项目当中，都能用到这种珍贵的神话材料。
　　正当云深准备查看一下瑶池仙境的具体能力效果时，就听肩膀上的白露开口了。
　　“主人，有一些人潜入进入太初镇了，应该是你说的那些敌人吧？”
　　云深看了一眼时间，跟天衍圣书提示的差不多，点头道：“没错，这个时间段只要不是咱们领地的战舰，是不会出现在太初镇的。”
　　“那我就来陪他们玩玩！”
　　白露仿佛一个发现了新玩具的熊孩子，开始了她的远程操作。
　　【天地伟力】（红）：天地龙脉可将领地范围内以及领主掌控疆域范围内存在的物质，临时构筑成天地造物，用于战斗。
　　哪怕身处奇观兴国副本秘境，也不影响白露对领地乃至太初镇掌控力！
　　PS：继续求票啊！月底没几天了，现在才第37名！再进七名啊！

第692章 坚不可摧的领地防护罩
　　太初镇。
　　一艘艘神族战舰互相在暗中取得了联系。
　　这批残存下来的神族战舰，数量跟先前的神族大军比起来，可谓是惨淡无比，除去战舰数量，兵力规模加起来都没有超过一百亿。
　　而此刻已经抵达太初镇或者就在附近的神族战舰数量，也就只有五十亿左右。
　　好在根据情报显示，玄天铁姬军团和女武神军团基本全都在外游荡。
　　只要他们的动作足够快，就能以雷霆之势直捣黄龙，把云深的领地炸上天！
　　这些潜伏进来的神族战舰，战斗力其实并不算强，主要是隐匿能力足够出众，是专门准备用来针对眼下这种情况的。
　　如果没有隐匿能力的话，这一路上早就被蓝星领主发现并击毁了。
　　其实还真有少数的神族战舰是这样子陨落的，剩下来的这些主要还是运气好，外加性能不俗。
　　不知过去了多久，或许是考虑到会合的人数已经达到预期，再拖下去说不定那群玄天铁姬和血腥女武神就传送回来了，神族战舰也就不装了，全部摊牌，即将进入炮轰计划！
　　这些神族战舰的战斗力虽然不是最顶尖的，但量变引发质变，这么多的战舰外加兵力，同时输出还能碾不碎一座领地吗？
　　然而就在这时，太初镇的地面上，突然出现了密密麻麻，疑似傀儡造物的存在，对着他们的战舰就是一顿猛烈输出。
　　很多傀儡造物的背后甚至还有翅膀，可以振翅飞行。
　　一众神族战舰纷纷一惊，心想这些肯定都是云深提前留下来的布置，目的就是为了防止被人偷家！
　　既然已经被发现了，这也在他们的备案计划当中，准备硬抗下所有的攻击，先炮轰云深的领地！
　　当来自神族的攻击即将全部落在云深的领地之内时，云深领地的上空突然出现了一层防护罩！
　　“是领地防御罩，云深居然真的是塔防类领主？”
　　“我也以为这层身份是云深的伪装，他的那些兵种战斗力太离谱……真的太像战争领主了。”
　　“无所谓，轰开就是了！”
　　塔防领主的领地防护罩的确很强，一般人是轰不开的。
　　可他们有这么多的战舰和人力，这还能轰不开？
　　很快，令人难以置信的事情发生了。
　　当那些密集的攻击落在云深领地的领地防护罩之上时，所有的攻击全都被其给挡了下来！
　　周围的植被和环境已经在炮轰之下被摧毁了，却根本影响不到云深领地内的一切，一切的攻击都被彻底阻隔在了外界。
　　全体神族单位见状，全都瞠目结舌，震惊当场，宛如石化了一般。
　　这层乌龟壳是个什么情况？
　　他们这么猛烈的攻势，居然全都被挡下来了？
　　而且看样子，似乎根本没受到多少影响！
　　“这家伙的领地核心到底是什么品质的？这都能扛下来？”
　　“不对劲，十分有十二分的不对劲……”
　　“塔防领主的领地防护罩，防御力和充能速度跟领地实际面积挂钩，你们说有没有一种可能……虚空孤岛也被算作了领地面积？”
　　“我踏马！不可能吧？虚空孤岛还有这种效果？”
　　实际上，事实就是如此。
　　领地防护罩的能力强弱，的确跟领地实际面积挂钩。
　　在拥有了虚空孤岛后，云深的领地防护罩强度直接爆表！
　　只是平时根本派不上用场罢了，这才不显山不露水。
　　云深在这次的两区战争当中，彻底暴露了麾下兵种的强悍属性，自然也得大庭广众之下展露领地防护罩，来彻底坐实自己塔防领主的身份！
　　就在神族领主们猜测出了真相之时，白露远程制造的那些天地傀儡们，纷纷扑了上去。
　　这些天地傀儡都是根据太初镇内的物质临时构筑出来的。
　　太初镇内的资源非常丰富，构筑出来的天地造物也算不上弱，而且还能得到领地的各种增幅加持，可不是普通的傀儡造物那种炮灰能比拟的。
　　尤其是这些傀儡造物的数量之多，可能已经破了上亿！
　　被密密麻麻的傀儡造物纠缠，这群神族战舰很快就有了损失。
　　一艘艘神族战舰从空中爆炸坠落，无数人喋血陨落。
　　一众神族领主们这下彻底慌了。
　　天知道被这些天地造物击杀后还能不能在主世界复活，他们可不想用自己的性命去尝试。
　　在留下了死战到底的命令后，神族领主通过自杀的方式，一个接着一个地返回了主世界。
　　这一切都是云深默许的，如果不是这样子的话，这些神族领主根本逃不了几个。
　　就此，这场战役才算彻底结束。
　　当这群神族领主返回了主世界后，便立即将自己等人的经历还有猜测统统汇报了上去，顿时引起了不少神族高层的注意和凝重。
　　如果虚空孤岛也能算作领地面积的话，对于身为塔防领主的云深而言，的确是如虎添翼啊！
　　神族还让人计算了一下，按照虚空孤岛的面积，想要打破云深的领地防护罩，大概需要多少人力和时间。
　　关于这个问题，其实并没有最准确的答案，变量参数太多，只能给出一个大概的数据。
　　若是以这次的两千亿兵力再加上相配套的战舰一起输出，倒是能够在短时间内将之破开，预计时间在十分钟。
　　只是……十分钟的时间，云深麾下的数十亿兵种都要传送回来了……
　　而且有一点要注意，那就是这是在云深不使用特殊源晶进行充能的情况下。
　　如果充能时使用了特殊源晶的话，那领地防护罩充能速度的增加，肯定会延长领地防护罩被破开的时间。
　　这么牢不可破的乌龟壳，搞得神族高层们顿时伤脑筋了。
　　合着他们现在是根本干不死云深了？
　　难道只能等以后等级提升上去了以后，伴随着每十级提升十倍领地面积，以此把虚空孤岛所带来的领地面积给“稀释”掉，己方才有希望破开吗？
　　话又说回来了，伴随着时间的推移，云深只会越来越强，越来越难缠，这显然是个恶性循环！

第693章 瑶池仙境！瑶池圣水！
　　在神族发愁今后该如何对付云深的时候，云深已经收回对外界战争的关注，重新将注意力放在了面前刚建造出来的瑶池仙境之上。
　　【瑶池仙境】
　　【种类】：世界奇观
　　【品质】：红色神话
　　【介绍】：遂宾于西王母，觞于瑶池之上。西王母为王谣，王和之，其辞哀焉。乃观日之所入。一日行万里。
　　【能力】：瑶池圣水（红），仙家福地（红），无垢净化（红）
　　【所属】：云深
　　【词条】：无（0/1）
　　——
　　【瑶池圣水】（红）：持续吸收天地间的灵气，可凝聚出瑶池仙境的特产：瑶池圣水。
　　【仙家福地】（红）：瑶池仙境范围内，自成一片天地。
　　领地范围内更容易自然孕育出各类资源，更容易自然破格进阶品质，产量获得提升
　　领地内灵气浓度+700%。
　　【无垢净化】（金）：瑶池可用于沐浴，之内自动净化一切污垢，快速祛除疲惫，加速恢复灵力、体力、精神力等。
　　（注：诸如邪灵、亡灵、深渊生物、堕落生物等生灵，进入瑶池沐浴会被自动净化，受到持续伤害。）
　　——
　　虽然跟蟠桃仙境一样，后缀都是仙境，但二者之间明显有着天壤之别。
　　瑶池仙境与蟠桃仙境一样，都自成一方天地，不过它并没有什么入口，也不像是尘世之壶一样有一座小世界。
　　瑶池仙境的能力介绍里，那所谓的自成一方天地，其实是将周围的空间都独立开来，内部自成一套循环。
　　它也不是坐落在地面上，而是飘在空中的一座陆地，宛如天上仙境，就跟虚空孤岛一样。
　　不过这座陆地的面积根本比不过虚空孤岛的上千万平方公里，但也有一百万平方公里的样子。
　　云深一步踏出，进入到了瑶池仙境的范围内。
　　首先映入眼帘的是那仿佛终年不散的云雾，它们轻盈地漂浮在空中，仿佛是自然伟力最温柔的笔触，为这片土地披上了一层神秘的面纱。
　　云雾之中，山峰若隐若现，层峦叠嶂，静静地矗立，环卫住了中央的瑶池。
　　瑶池，这片仙境的灵魂所在，静静地躺在群山环抱之中。
　　池水清澈见底，如同一面巨大的明镜，倒映着周围的山峰、云雾和空中的日月星辰。
　　当光线透过云雾，洒在池面上，波光粼粼，犹如无数颗璀璨的宝石在跳跃，美得令人窒息。
　　来到瑶池边，那池面上飘散出来的氤氲雾气，给云深带来了一种神圣之感，仿佛能净化世间一切污秽，让云深感觉心旷神怡，扫去了一切疲惫。
　　“不愧是大名鼎鼎的瑶池仙境，仅仅只是站在岸边，就能够带来如此效果。”
　　云深感到惊叹莫名，当下一个念头，身上由太初战神套装构筑出来的休闲装就消失了，整个人直接跳进了瑶池之内。
　　云深感觉浑身的毛孔都舒张了开来，心中给出了评价，“单纯为了恢复和享受的话，在瑶池里泡澡的确不错，可要是想提升资质的话，还是用生命精华效果更佳。”
　　这话也就只有云深能说说了，生命精华在外界其实也是很珍贵的，根本没多少土豪能用它来泡澡。
　　云深就这么慢悠悠地游啊游，精神力观察着周围的瑶池水，的确没有被污染的痕迹，自己身上的一切污渍都会被瞬间净化清除。
　　这些瑶池水可并非外界大名鼎鼎的【瑶池圣水】，只是这座世界奇观自带的罢了，外人想要将之取走利用也是做不到的。
　　这些普通的瑶池水只不过是一种能量造物，是无法脱离瑶池仙境的。
　　就算是云深现在喝下一大口，瑶池水也会脱离他的身体，重新出现在瑶池之内。
　　这要是换成普通领主的话，短时间内肯定是见不到瑶池圣水的，毕竟这种宝贝的凝聚，是需要时间的。
　　就跟生命宝瓶凝聚生命精华一样，时间加速和领地面积的增加，都可以提升生命精华的产量。
　　可云深不同，虚空孤岛自动视作领地的一部分，也算作领地面积，生命精华的凝聚速度能得到堪称离谱的加强，瑶池圣水的凝聚速度也同样可以！
　　云深一抬手，瑶池之内就有一滴一滴的瑶池圣水汇聚到了他的手心之中。
　　【瑶池圣水】
　　【品质】：红色神话
　　【效果】：吸收可净化负面状态，恢复灵力、体力、精神力，治愈伤势，延长寿命，提升资质等。
　　【词条】：无（0/1）
　　云深嘴里喃喃道：“瑶池圣水，神话品质当中，最顶级的恢复品之一，以后可以给花仙子和玄天铁姬们都备上，能再次提升续航能力。”
　　瑶池圣水在提升资质方面，效果其实是比较差的，或者说在这方面并不突出。
　　它最强的效果肯定是净化负面效果，恢复灵力、体力、精神力则是次之。
　　比如以后若是有人在外面中毒了，短时间内无法返回领地的话，只需要一滴瑶池圣水入腹，就可以瞬间祛除毒素！
　　当然了，如果毒素的强度太高，达到了永恒级的话，瑶池圣水虽然也能够发挥一定的作用，但需要更多的分量才行。
　　还有像是这次的战争，若是能够给花仙子和玄天铁姬们都备上一些的话，所需要复活的人数肯定能大幅缩减。
　　因为在这次战争中阵亡的兵种们，大部分都是因为灵力耗尽，恢复速度比不上消耗的速度。
　　可如果有了充足的瑶池圣水，那一切就都不一样了！
　　试想一下，十名玄天铁姬在玄天机甲内一起服用瑶池圣水，灵力快速恢复，再加上还有一群花仙子在旁边不停传输灵力，这简直就是堪比双倍的超级快充充电宝！
　　“虽然这次的战争结束了，但回头等自己准备充足了，就可以带着麾下的兵种们杀到深蓝星区，把被连续入侵两次的面子里子都给找回来！”
　　云深眼中闪过了狠厉的凶光。
　　虽然一切都在他的掌握之内，但被人入侵到大本营，他也是会很不爽的！
　　（PS：继续求票啊！这个月马上就要结束了，到时候金票全都失效了！）

第694章 原初毒体，化身之毒！
　　“也不知道瑶池圣水对白灵有没有效果。”
　　云深突然想到了还是一颗黑珠子状态的白灵。
　　在禁忌试炼结束之后，白灵就一直维持着黑珠状态，对外界的一切刺激都没有任何反应。
　　原本还能吸收毒素的黑珠子，现在就算是将其泡在毒池里都不会有丝毫反应。
　　云深用很多种资源尝试过了，全都没有效果。
　　就连天衍圣书也推衍不出来该怎么让白灵再次“孵化”出来。
　　这瑶池圣水倒是还没有试过，还有这处能够净化一切污秽的瑶池，会不会伤害到白灵呢？
　　毕竟白灵是毒系生灵，被瑶池仙境的能力所克制。
　　在云深犹豫着的时候，他已经下意识拿出了那颗黑珠子，想着端详一下。
　　结果在云深刚把它拿出来的时候，黑珠子史无前例地出现了反应！
　　它强行挣脱了云深的手掌，顷刻间便化作一道黑色流光飞出了瑶池仙境。
　　云深内心一惊，对瑶池仙境的反应居然这么大的吗？
　　当下也不迟疑，第一时间进入战斗状态，以最快的速度顺着黑珠子离开的轨迹飞去。
　　很快的，云深就见到黑珠子居然飞向了隔壁的那座传说级世界奇观，蛇灵图腾柱！
　　云深对蛇灵图腾柱的印象很深，这是他开始建造的第一座世界奇观，后来也顺利凑齐了所有材料。
　　然后……
　　黑珠子自动遁入了蛇灵图腾柱之内！
　　【你的世界奇观“蛇灵图腾柱”产生一遍，正在转变成“？？？”。】
　　云深：“……”
　　什么情况？
　　这是融合了？
　　这条提示就跟当初吞噬了阴阳转生丹的【替身使者】一样，没到最后时刻，谁也不知道最后会变成什么样子。
　　未等云深思考接下来该怎么办，那高可通天的蛇灵图腾柱突然震颤了起来。
　　图腾柱好似活了一般，脱离了地面，整体仿佛一条柔软的巨蛇，身躯在空中飞舞盘旋。
　　云深对其发动了鉴定技能，想要看出一些端倪，顺便看看蛇灵图腾柱的面板信息有没有出现变化。
　　结果……
　　【？？？】
　　【种类】：？？？
　　【品质】：？？？
　　【介绍】：？？？
　　【功能】：？？？
　　【所属】：云深
　　【词条】：无（0/1）
　　当云深看到了那一大串的问号后，顿时有些紧张起来。
　　白灵该不会是被当成蛇类材料给蛇灵图腾柱给吸收了吧？
　　可蛇灵图腾柱不是都完工了吗，怎么还会吸收蛇类材料？
　　如果只是失去一座传说级世界奇观的话，云深倒也不会觉得有什么。
　　反正一人最多只能带出去一座世界奇观，再加上蛇灵图腾柱的能力对云深而言用处不大，没了也就没了，大不了结算时少点评分罢了。
　　可要是代表白灵的黑珠子没了……
　　那损失可就大了。
　　联想到之前是黑珠子主动飞出去的，云深只能寄希望于白灵不会出事。
　　云深在原地等了很久，可却还是没有反应，蛇灵图腾柱依旧在空中盘旋，那些信息还是一串串的问号。
　　一直苦等也不是办法，云深斟酌了一会儿，最终还是对其刷新了词条。
　　不同类型的目标，出现的词条种类也是不同的。
　　像是给灵植刷新词条，就不可能出现一些只能在矿石身上才能刷出来的词条。
　　或许依靠这一点，自己就能判断蛇灵图腾柱的变化如何。
　　“刷新！”
　　【源毒领域】（无色）：可让周遭一定范围内化作源毒领域，受到自身毒素攻击的目标，无视其毒抗，并且在源毒领域内无法解除或削弱任何毒素效果。
　　【原初毒体】（无色）：觉醒“原初毒体”，化身最初之毒。
　　【太初呓语】（无色）：太初纪元时的部分非正确时间线的生灵，或许会与你进行对话，也或许会给你传递一段时空回音。
　　云深在看到是三个无色光团的时候，其实已经被吓了一跳。
　　这种情况虽然不是没发生过，但却很少见。
　　前段时间，云深也不是没有黑珠子刷新过词条，只不过效果都不是很好，而且担心附加了词条后会不会影响到白灵，于是也就懒得刷了。
　　这次出现的三个无色词条当中，第二个【原初毒体】明显是给生灵附加的。
　　毕竟“体质”，总不适合给死物吧？
　　亡灵除外。
　　至于第一个无色词条【源毒领域】，看起来是挺适合战斗的，毒素只能不断累积，却无法解除和削弱，一看就是附带了规则之力，很是难缠。
　　可云深现在根本不需要考虑战斗力提升与否，适合的才是最重要的。
　　还有第三个无色词条【太初呓语】，简单描述就是个“时空电话”，而且还是随机呼叫，谁也不知道未来会遇到谁。
　　云深很快就有了决定，第二个无色词条【原初毒体】应该会挺适合白灵的，只是不知道自己现在给她附加这个无色词条，能否给她带来帮助。
　　虽然无色词条一般不会改变目标的形象，但这好歹也是体质类的词条，适合生灵融合使用。
　　正当云深准备赋予词条的时候，云深突然顿住了动作，看着第三个词条若有所思起来。
　　在没有正式赋予词条之前，刷新出来的三个词条，其实都是可以被复制的！
　　一想到“时空电话”这个概念，云深默默掏出了自己的天衍小灵通。
　　“复制！”
　　【将“太初呓语（无色）”复制并赋予给指定的1个目标，需要消耗源晶×1是否复制？】
　　居然只需要一个源晶？
　　云深第一时间有些丈二和尚摸不着头脑，然后还没等他确认复制，很快就看到了一条崭新的提示。
　　【提升：该词条较为特殊，涉及？？？……？？？因此只能存在一个，请谨慎赋予。】
　　云深在看到这条提示后，顿时怔住了。
　　复制了这么多次的词条，云深还是头一回收到这种提示。
　　这提示的意思很简单，那就是自己现在之所以能复制这个词条，是因为还没有正式将其赋予给蛇灵图腾柱，因此并不存在拥有该词条的目标，自己想复制给谁都可以。

第695章 【太初呓语】，联络过去时空？
　　一旦选择复制词条给天衍小灵通，那就无法将其复制给其他的目标了，除非将这部天衍小灵通毁掉，或许以后还有机会将这个词条给刷出来。
　　这么特殊的词条，让云深斟酌片刻后，决定换一个目标试试。
　　云深直接将“蛇灵图腾柱”收入了体内宇宙，然后钻进了尘世之壶，并联系领地内的玄天研究员们，将天衍圣书带到自己的面前。
　　虽然无法将天衍圣书带到奇观兴国副本秘境，但就跟之前的戮杀魔剑一样，自己依旧可以给天衍圣书附加词条。
　　天衍小灵通终究只是一个量产的物品，这么一个特殊的无色词条，涉及到了时间，云深想着若是赋予给天衍圣书的话，说不定会起到特殊的效果。
　　天衍圣书蕴含着恐怖的算力，堪比无数台量子计算机，在赋予了这个词条后，说不定会产生一些新的变化。
　　毕竟，自己现在看到的词条信息介绍，只是针对“蛇灵图腾柱”的。
　　将其放到天衍圣书之上后，这条“规则”说不定会有所变化。
　　要知道，天衍圣书的介绍里面，本来就说明了它拥有推衍过去的能力，而且还是从永恒级世界奇物跌落下来的，底蕴很深。
　　这团无色词条的能力也可以说是联络过去的时空，二者之间的确存在一定的相通性。
　　“复制！”
　　【将“太初呓语（无色）”复制并赋予给指定的1个目标，需要消耗源晶×1是否复制？】
　　【提升：该词条较为特殊，涉及？？？……？？？因此只能存在一个，请谨慎赋予。】
　　“是！”
　　这团无色光团瞬间融入到了天衍圣书之内。
　　云深立即查看天衍圣书，想看看都多出了怎样的能力。
　　【天衍圣书】
　　【种类】：世界奇物
　　【品质】：金色传说
　　【介绍】：拥有推衍万物的能力，过去、现在、未来，曾因测算某位不可知、不可视、不可言说的存在，破碎了自身的永恒，在虚空海中漂流，流落荒古界后，缔造出了天衍圣地。
　　命运使它跌落神坛，时间却为它戴上了新的冠冕，它掌握了不该属于它的能力。
　　【能力】：过去之声（无色），天机衍算（金），诸天通讯（金）
　　【词条】：太初呓语（无色）（1/1）
　　——
　　【过去之声】（无色）：随机与过去时空的某些存在建立联系，也可能接收到年代古老的时空回音。
　　成功建立联系后，在某些时候，或许可以与过去时空的某位存在进行多次对话。
　　【天机衍算】（金）：可推衍世间万物演化，模拟得知一切心中所想，测算一切已知与未知。
　　【诸天通讯】（金）：可通过消耗源晶制造出不同品质的天衍小灵通，可单独使用，也可放置入背包当中，来增强聊天频道的使用范围，并且不会被位格低于天衍圣书的封禁手段屏蔽信号，哪怕相隔不同的时间线，也可以进行通话。
　　“还真的产生了新的变化啊，天衍小灵通可以跨时空对话了？”
　　云深看了最后的一句话后，不禁咋舌起来。
　　不过这个能力虽然听着挺牛逼的，可问题来了，自己怎么样才能将天衍小灵通送到不同的时间线呢？
　　所以这能力对自己而言有些鸡肋了，至少目前来讲是这样子的。
　　突然，云深回想起了【始乱钟表】的介绍。
　　那位已经陨落的初代时间意志，就曾肆意拨乱时间线。
　　或许当今的时间意志，就拥有将天衍小灵通送到其他时间线的能力。
　　也可能只要掌握了时间大道，就有希望做到这一点。
　　云深看向身处体内宇宙的“蛇灵图腾柱”。
　　那三个词条光团当中，属于【太初呓语】的无色词条光团，已经彻底陷入了沉寂，就连信息也都被清空，好似只剩下一个空壳，只能拿来看，根本没有实际作用。
　　“果然报废了一个词条。”
　　云深又看向【源毒领域】，这个词条很强势，最好能保留下来。
　　说不定自己的兵种当中就有适合这个词条的。
　　云深立即召集了所有兵种，想要用复制能力看看，都有谁适合这个词条。
　　通过批量复制，只要在场有人适合，就会出现提示框，提示云深都有多少个人可以被复制词条。
　　然而当云深这么做了以后，却遗憾的发现并没有任何人适合这个词条。
　　就连招募来的毒系虚空遗民，也都没有任何一个人适合该词条。
　　“罢了罢了，缘分没到。”
　　云深微微一叹后，便将被他看中的无色词条【原初毒体】赋予给了蛇灵图腾柱。
　　由于此刻的蛇灵图腾柱身处体内宇宙，云深考虑了一下，还是决定将武香凝从体内分离出来，然后共享了她的视角，并控制她将该词条赋予了上去。
　　云深目前还没有共享武香凝在进阶神话时，对体内宇宙各种规则的领悟，因此在观察体内宇宙内的变化时，效果并没有武香凝亲自观察来的好。
　　让她亲自来的话，还可以利用一些规则进行更深层次的了解。
　　武香凝很快就给出了说法，“主人，这座世界奇观，可能正在朝着生灵蜕变……可能有点类似于白露那种情况，世界奇物或者世界奇观化形？”
　　云深追问道：“那我刚刚给它赋予的词条呢，效果怎么样？”
　　武香凝回答道：“有一团神秘的毒进入了其中，我看不透，但应该是在朝着好的方向变化。”
　　身为宇宙之主，按理来讲武香凝应该是能够“无所不知”的，可却也不清楚发生了何事。
　　这意味着这团神秘的毒，位格肯定极其至高，至少超越了体内宇宙的位格！
　　感觉自己创造了一个很不得了的东西啊。
　　武香凝在这时候，突然提醒道：“主人，咱们现在可能有了两座需要带出去的世界奇观……”
　　云深一拍额头，他哪里没想到这个问题啊。
　　刚把神话级世界奇观【瑶池仙境】建造出来，就突然出了这么一档子事儿……
　　（PS：最后四天了，大家投个票啊！貌似这个月的排名很难挤到前三十了……）

第696章 评分结算，恐怖成绩！
　　在结算之后，只有上榜者才能选择带走一座世界奇观。
　　云深原本的计划是带走【瑶池仙境】，毕竟这座世界奇观的效果看起来不咋样，灵气浓度的增幅也只是加算，但却是世间唯一能生产【瑶池圣水】的来源。
　　能够产出源源不断的【瑶池圣水】，这项能力足以碾压云深建造出来的其他所有世界奇观！
　　可现在多了一座疑似要成为白灵躯体的世界奇观，这就让云深感觉很蛋疼。
　　云深没辙，只好道：“瑶池仙境的归属权交给你吧，应该够你进入榜单，就是不知道这次会不会将咱们分开来计算名次，以及……唉，走一步看一步吧。”
　　按理来讲，既然世界意志会打补丁，那经过上次在荒古界，自己卡了两个名次的奖励出来后，现在应该已经把补丁给打上了吧？
　　尽管武香凝依旧有着独立的领主面板，每次在这种副本中时，都可以独立出去，拥有另一套好友列表。
　　不过不管怎么说，云深现在都得试一试，反正他是不会轻易放弃瑶池仙境的。
　　一座神话级世界奇观，谁见了不眼馋啊？
　　只是这样一来，云深以后就得尽量不暴露自己拥有大量的【瑶池圣水】了。
　　毕竟，名义上【瑶池仙境】属于武香凝，跟自己无关。
　　至于为何不让武香凝占领正在异变的【蛇灵图腾柱】，自然是因为云深担心会在转移归属权的时候出现纰漏。
　　这玩意儿正在异变，谁知道等自己放弃归属权后，武香凝能否顺利占领下来？
　　万一只能放弃，不能重新占领呢？
　　谨慎起见，继续由自己占领是最稳妥的选择。
　　另外，同一座文明大区如果有两个人进入了前一千，则只有排名更高者才能带走一座。
　　云深也不清楚拥有独立账号的武香凝会不会被算进蓝星区，如果也在蓝星区的话，那可就尴尬了。
　　“一座神话级世界奇观的分量，上榜肯定没问题，试试看吧。”
　　这次的榜单足足有一千个名额，再考虑到经过世界遗兽这么肆虐破坏，有不少团体都失去了自己所建造的世界奇观，甚至就连世界奇观雏形都没了。
　　也就是说，这一次的奇观兴国副本秘境，想要上榜的最低评分将会大幅降低！
　　就好像是中高考时的考卷难度提升后，就连排名靠前的学霸也可能会翻车，导致这一届的录取分数线降低。
　　只有云深这种，根本不受到“考卷难度”影响的学生，才不会受到影响。
　　一天的时间悄然过去。
　　很快就来到了结算评分的时候。
　　无数的领主在这一刻翘首以盼，期待自己能上榜。
　　更多的领主则是无奈叹气，他们的世界奇观雏形早早的就被世界遗兽吞噬，甚至还是连着被吞噬了两座乃至更多！
　　最难受的还得是已经将世界奇观给建造出来的领主们，苦于手中没有奇观挪移卡，最终只好眼睁睁看着自己等人辛苦建造的世界奇观被狰狞恐怖的世界遗兽吞噬殆尽！
　　就像是媳妇儿被一群人按在婚床上，床头上摆着二人的婚纱照，而自己却是被绑起来丢在地上，只能像是蠕虫一般无力的蠕动着，像是在抗争，又像是在逃避。
　　【全层公告：本次奇观兴国副本秘境的评分已结算，请前去查看。】
　　在这条公告一弹出来后，无数领主纷纷跳转界面，查看起了最后的排名结果。
　　跟上次在荒古界的时候不同，这次由于需要选择自己需要带走的世界奇观，因此并不会直接进入兑换空间。
　　第一眼，他们就看到了排在第一名的，那个最醒目，在这一层最有名的名字。
　　【第一名：云深】
　　【建造：天灵古庙（传说），天空神像（传说），苍天巨手（传说）……】
　　【综合评分：5284723】
　　【奖励：随机传说世界奇物×1，传说宝箱×100，声望+100000】
　　当无数领主看到云深所建造的所有世界奇观后，顿时瞠目结舌，同时也是羡慕嫉妒恨的雅痞。
　　他们仔细数了一下，光是传说级的世界奇观，云深就建造出来了三百多座！
　　史诗级世界奇观就更多了，数量破千！
　　还有密密麻麻尚未建造出来的世界奇观雏形，更是不计其数！
　　如此惊人的成绩，谁见了不眼红啊？
　　甚至就连不少蓝星区之外的人族领主也是如此，恶狠狠地想着云深既然有这么多完工的世界奇观，为什么不能拿出来一些给她们这些同族，这样不是能带出去更多的世界奇观吗？
　　根本没有大局观！
　　当然这种想法他们也只能是在心里想想，根本不敢说出来，生怕招惹麻烦。
　　看完云深的恐怖战绩后，无数领主们又看向了第二名。
　　【第二名：武香凝】
　　【建造：瑶池仙境（神话）】
　　【综合评分：1158632】
　　【奖励：随机史诗世界奇物×1，传说宝箱×50，声望+50000。】
　　在看到武香凝的名字时，没多少领主感到吃惊，毕竟云深有这么多世界奇观，分给武香凝一些肯定不成问题。
　　只是让他们没想到的是，武香凝的名下居然只有一座世界奇观，而且还是神话品质的【瑶池仙境】！
　　可不是每一次奇观兴国副本秘境都能有神话品质的世界奇观出世的，更何况这次还出现了不死不灭的世界遗兽。
　　对于这座大名鼎鼎的世界奇观，很多领主都眼熟的很，没想到今年居然出现了第二座。
　　世间第一座【瑶池仙境】是自然孕育出来的，能力效果已被公布，只要上网查询就能得知。
　　看来以后万族之间会流通更多的瑶池圣水了，退出副本后得让族内长辈去询问一下诸天商会，这可是保命的好宝贝啊。
　　除了前两名以外，后面的名次就很稀疏平常了。
　　云深也查看了一番自己和武香凝的排名奖励，并进行了领取。
　　加起来一共是一百五十个传说宝箱，还有一件随机传说世界奇物和一件随机史诗世界奇物，外加十五万声望。

第697章 天价彩礼？媒人介绍费？
　　声望目前还是独立计算，另外五万还存放在武香凝的身上，可能只有等她叠加到自己的身上，这部分声望才会转入自己的名下。
　　这些都不重要，云深取出了这两件随机的世界奇物查看了起来。
　　然后……
　　“好垃圾。”
　　云深给出了非常无情的评价。
　　对于自己而言，世界奇物的品质如果只有传说品质的话，那品质就已经不是衡量它价值的唯一标准了。
　　谁叫他只要有钱，就能批量制造传说级世界奇物呢？
　　云深随手给这两件世界奇物刷新了一遍词条后，就将其丢进虚空宝库。
　　短时间内，这两件世界奇物应该是要吃灰了。
　　【评分已全部结算，需在十分钟内选择自己所需要带走的世界奇观，仅限结算时公示的世界奇观，且只能带走一座，十分钟后将会自动进入兑换空间。】
　　看到提示后，云深喊道：“白露！吞噬吧！”
　　“好嘞主人！”
　　白露高高兴兴地化作了白龙形态，并且还是最大化的体型。
　　当初在给【天地龙脉】赋予了无色词条【天地之灵】后，就出现了这么一项能力。
　　【物竞天择】（无色）：可吞噬灵脉、世界奇物、世界奇观等，化作自身成长的养料，提升自身能力和进阶品质。
　　云深早就打算好了，反正这些世界奇观自己也带不走，就让白露吞噬好了。
　　就是不知道白露能吞噬多少座。
　　好在世界奇观雏形虽然不能放入尘世之壶得到百倍加速，但一旦完工之后的成品世界奇观，却是可以这么做。
　　也就是说，白露有着足足一千分钟的时间去吞噬。
　　只可惜世界奇观的体积普遍较大，不适合装入时间食库，否则就能有一万分钟的时间了。
　　白露的吞噬速度看起来并不算慢，毕竟她的本体是神话品质的世界奇物兼世界奇观，位格非常高。
　　只见白露所化身的白色神龙来到了一座看起来像是神庙的世界奇观面前，直接钻入了其中。
　　看起来就好像是融为一体了一般。
　　不过云深知道内情，如果是吞噬体积较小的世界奇物的话，就可以化作实体将其直接吞噬，然后慢慢炼化其中的世界本源。
　　可如果是这种体型庞大的世界奇观，那白露就只好“虚化”本体，钻入其中吞噬世界本源，或者是盘旋在旁，将其中蕴含的世界本源往外吸扯。
　　等世界本源被吞噬干净后，世界奇观自然就会报废，化作世间不起眼的尘埃。
　　白露的吞噬速度非常快，在云深的观察之下，那是一口一大团世界本源，根本不带停的！
　　而那些被白露吞噬的世界本源，在其体内也会被快速炼化，增强自身。
　　“品质和位格的碾压，效果还不错。”
　　云深只是看了一会儿，就不再关注。
　　白露的吞噬速度会伴随着她所炼化的世界本源的增加而不断加速，最后到底能吞噬多少座世界奇观，还真不好说。
　　“选定！”
　　云深对着【蛇灵图腾柱】进行了选择，发现的确可以，这才松了口气。
　　在刚刚公示的自己所建造出来的所有世界奇观当中，就有【蛇灵图腾柱】的名字。
　　云深考虑到它现在处于异变状态，用鉴定术都不显示名字了，生怕无法选择带走。
　　现在尘埃落定，云深也就放心了。
　　武香凝也选择了【瑶池仙境】，也没有出现任何意外。
　　时间悄然流逝，云深也不急，结果就突然收到了来自阿拉尼娅的私聊。
　　阿拉尼娅：“你有这么多世界奇观，怎么不卖几个？这肯定有人收的吧？”
　　她虽然早就猜到云深肯定建造出来了很多座世界奇观，但却从来没想过数字会这么夸张。
　　云深：“你应该知道，无论是我还是武香凝大人，都不缺钱。”
　　阿拉尼娅：“很多资源可不是用源晶就一定能买到的。”
　　云深：“别聊这些了，你想说什么？”
　　阿拉尼娅：“你怎么把‘瑶池仙境’送给武香凝殿下了？”
　　云深：“这跟你们魔族应该没有关系吧？”
　　阿拉尼娅：“当然有关系，你应该拿到了很多神话品质的特殊源晶吧？”
　　云深愕然，想了一下这才恍然大悟。
　　阿拉尼娅这是认为自己是跟武香凝做了一笔交易，用【瑶池仙境】换取了大量的神话级特殊源晶。
　　这倒是个好借口，以后自己可以借着这个说法，拿出来大量的神话级特殊源晶。
　　至于自己到底有多少，只要不公布，谁知道有多少？
　　每次都说库存不多了，不就好了？
　　云深：“那又怎样？”
　　阿拉尼娅：“武香凝殿下是你们人族的禁忌，你以后还有很多机会收购，要不卖给我们一些？”
　　云深：“不卖，告辞。”
　　开玩笑，自己现在什么都不缺，就缺魂晶，你们还能给我送魂晶不成？
　　过了没多久，安德莱依娜也私聊了云深。
　　安德莱依娜：“你觉得阿拉尼娅长得咋样？”
　　云深：“？？？”
　　安德莱依娜：“你要是看得上，回头我把她送到你们蓝星。”
　　云深：“然后你是不是还要跟我伸手要天价彩礼？”
　　安德莱依娜：“咳咳，什么天价彩礼，这叫媒人介绍费，只是意思一下，你给我十万块生命跃迁型特殊源晶怎么样？”
　　云深：“呵呵，你这是在哄抬AC价。”
　　安德莱依娜：“粗俗！一万也行啊！”
　　云深：“想得美啊，我还得留着自己修炼呢。”
　　安德莱依娜：“那你说个价？”
　　云深没回复，只是默默把聊天记录全部转发给了阿拉尼娅。
　　如果自己所料没错的话，安德莱依娜肯定是偷偷私聊的。
　　过了一会儿后，阿拉尼娅又来消息了。
　　只是这一次的消息内容，让云深有些惊讶。
　　阿拉尼娅：“你别理安德莱依娜殿下。”
　　阿拉尼娅：“你对神族的女性强者有没有兴趣？我们族内关押了很多，你要是有某些情结的话，有部分还都保持着纯洁之身，不知道你有没有兴趣？”
　　阿拉尼娅：“或者我回族内后，去给你和安德莱依娜殿下牵线搭个桥？你自己看着给我点媒人介绍费也行。”
　　（PS：这个月马上就要结束了，大家还有票吗？）

第698章 功德类神话级世界奇物！
　　“嗯？这倒是有点意思。”
　　云深被阿拉尼娅的提议吸引到了。
　　倒不是因为安德莱依娜，而是想用这些被魔族囚禁的神族女强者来提升自己的实力。
　　平时虽然也有很多文明和势力想给自己送女人，如果想要女性强者，甚至是签订主仆契约的话，也只是一句话的事。
　　在领主纪元，百级强者听起来很牛逼，实际上数量还是有很多的，培养难度并不算高，只是需要足够的时间。
　　万族战场就像是培养强者的生产线，很多繁琐的流程都被简化。
　　云深平日里之所以拒绝了那些“联姻”，除了感觉会多出很多麻烦以外，也是不想牵扯上太多关系。
　　毕竟就算是签订了主仆契约，自己也不能对人家颐指气使，想干什么就干什么，这就涉及到了人情世故，很麻烦的。
　　可如果是神族的女性强者，那可就不一样了……
　　反正自己跟神族都闹掰了，动他们的女人怎么了？
　　看着希瑟将极道血魔诀进阶到了神话品质，云深自己也很想要修炼神话功法啊。
　　以自己的渠道，单纯想要神话功法是很轻松的事情，甚至他手中现在就有一些。
　　可阴阳和合宝典的潜力很高，以后肯定能提高更高的属性增幅倍率。
　　搭配上后宫印记这项能力，云深已经不用担心缔结配偶关系太耗费时间的事情了，只需要消耗精神力即可。
　　另外，【阴阳扈从】这件世界奇物的要求，就是领主要修炼阴阳属性的功法，这种其实挺难找的。
　　如果转修了其他功法，那这件世界奇物虽然不会解绑，但会无法使用，武香凝也会被封死在【阴阳扈从】之内，无法再与外界联系，导致自己战力大损。
　　最近一年时间内，自己肯定是要反攻深蓝星区的，可不能因小失大出乱子。
　　所以如今之计，最好的办法就是在主世界缔结足够多足够强的配偶，强行进阶功法品质。
　　云深：“关于你的提议，我同意了。”
　　阿拉尼娅：“嗯？真的？多少彩礼？”
　　阿拉尼娅：“啊不是，是媒人介绍费。”
　　云深：“我说的是第一条，你准备怎么把她们卖给我？又怎么能保证，她们不会突然暴起伤人？”
　　阿拉尼娅：“啊这。”
　　她属实是没想到，云深还真的是好色如命。
　　刚刚也就是随口那么一说，主要还是想把安德莱依娜给推销出去。
　　以云深目前的表现，哪怕是跟她们魔族的魔女联姻，也绝对是够格的，丝毫不委屈。
　　结果云深想要的是那群被囚禁的神族女奴隶。
　　阿拉尼娅：“只要价钱能谈好，至于如何限制她们，有的是办法，保管她们没有反抗能力。”
　　云深：“该不会影响到她们的等级和资质吧？”
　　阿拉尼娅：“只要价钱合适，要求尽管提，具体的我也没了解过，不如等返回主世界再谈？”
　　像是这种被生擒囚禁的神族女性领主，在魔族的地盘上，一般都是拿来卖的。
　　要么“可持续发展”，要么一次性买卖。
　　主要看价格合不合适。
　　在这其中有着一系列的产业利益链，就连催眠洗脑的手段都存在，可以令其乖乖听话，当贴身保镖都没问题。
　　只是如果催眠洗脑被意外解除，还没有其他反制手段的话，就有可能会翻车了。
　　不过只要云深愿意用神话级特殊源晶来交易的话，想要怎么弄就怎么弄！
　　VIP定制款！
　　只是阿拉尼娅是个女孩子，根本没接触过这个行业，知道的内容并不多。
　　她决定返回主世界后，就立即查询关于这方面的信息。
　　云深：“那就等返回主世界再说吧，另外别忘了你们承诺给我的神话物品进阶卡。”
　　阿拉尼娅：“放心，说不定到时候还能一块儿送过去。”
　　结束了这次的对话后，云深也在思索着，等返回主世界后，该怎么谈价钱呢？
　　阿拉尼娅不懂这方面，自己也没好到哪里去，回头最好找个懂行情的顾问咨询一番。
　　云深进入尘世之壶，又看向还在继续吞噬世界奇观的白露。
　　时间快到了，白露果然无法将世界奇观全部吞噬，不过也吞噬了个大半。
　　当云深突然出现在一处熟悉的虚无空间，发现周围变得一片黑暗之时，便知道自己这是进入兑换空间了。
　　【鉴于你有一名领主扈从也参与了本次副本秘境，你可以随意使用她的积分，并获得她的排名奖励。】
　　【你有十分钟的时间可在兑换空间进行积分消费。】
　　跟上次进入兑换空间时不同，上次还会提示自己“检测到异常数据”，这次却并没有。
　　云深的心中产生了一个大胆的猜测，莫非世界意志认定阴阳扈从可以作为第二个“账号”，让自己同时获取两份排名奖励的能力，属于合理范围内的隐藏能力？
　　如果是这样子的话，也就能说明为何到现在都没有修复这个bug了。
　　云深一个念头，打开了兑换列表。
　　这次的兑换列表，要比上一次离开荒古界时的还要珍贵。
　　不只是等级提升了，更是因为这里是奇观兴国副本秘境。
　　【你有十分钟的时间可以兑换物品，贡献点：6443355。】
　　“六百多万的贡献点，让我来看看，都有什么宝贝。”
　　十分钟的兑换时间是非常紧张的，连兑换列表内都有些什么物品都无法大致浏览一遍，只能尽量筛选些珍贵的类型去兑换。
　　像是世界奇物还有一些效果特殊的道具，是云深目前最需要收集的。
　　至于矿石材料、灵植之类的天材地宝，有了天地龙脉和虚空孤岛的结合，云深已经不是那么热衷于收集了。
　　云深首先去查看世界奇物这一类型，想要看看有没有好货色。
　　这一查还真给他发现了个好东西。
　　这是一件神话品质的世界奇物，而且还是功德类的！
　　这次击杀了这么多的世界遗兽，云深都不知道自己身上到底积攒了多少功德，也不知道该如何将之利用起来。
　　现在有了这么一件世界奇物，倒是解决了云深的这个烦恼。
　　云深看向价格，属实是有被这个价格吓了一跳，不过自己买得起！

第699章 功德手机！凝聚功德神环！
　　【功德手机】
　　【种类】：世界奇物
　　【品质】：红色神话
　　【介绍】：伴随着时代的变迁，科技的新兴，旧文化与新理念的融合，修行者也需与时俱进。
　　【能力】：功德神环（红），功德红包（红）
　　【词条】：无（0/1）
　　——
　　【大善人】（红）：获得功德之力时，能获取更多的分量。
　　做善事时，更容易通过功德判定，获取功德之力。
　　做恶事时，能用更少的功德去抵消业力。
　　【功德神环】（红）：可将自身功德之力凝聚成“功德神环”。
　　可在战斗时用于防御，遇到致命攻击时也会自动显化防御。
　　对邪祟之物有着特攻效果，克制效果极强。
　　在正常战斗下，功德神环内的功德之力不会产生消耗，通常只会陷入惰性状态，可随着时间逐渐恢复活性。
　　拥有功德神环之人被击杀，会诅咒所有直接和间接参与者，蕴含的功德之力越强，诅咒效果越强。
　　【功德红包】（红）：量化功德之力，可将自身所具有的功德之力转移给他人，损耗为50%。
　　可通过两种方式转移功德之力。
　　一：红包转账，添加为好友后，可通过红包功能，转移功德之力。
　　二：面对面转账，在自身附近一定范围内，可转移功德之力。
　　——
　　兑换价格：5000000贡献点。
　　云深承认，功德类的世界奇物，而且还是神话品质，能力也很逆天，价格贵点是可以理解的。
　　尤其是居然还能将自身功德转移给他人，哪怕存在百分之五十的损耗，也已经很厉害了。
　　反正云深就没听说过功德之力是能进行“转账”的。
　　只是这直接标价五百万贡献点，是不是有些太夸张了？
　　哪怕是自己这种开了挂的，也才得到了六百多万的贡献点，这一般人谁能做到？
　　没浪费时间，云深果断将其添加入自己的购物车。
　　然后云深又大致扫了一眼后面的世界奇物，没有再出现神话级世界奇物，并且效果都没有能够让自己眼前一亮。
　　花费了五分钟，随便挑了几件加入购物车后，云深不再查看世界奇物。
　　这次兑换空间内的世界奇物数量非常多，只有十分钟的时间，还不够云深去查看的。
　　剩下的五分钟里，云深先是快速筛选了一下灵植类里面的灵根。
　　无论是先天灵根，还是后天灵根，都有着增加灵气浓度的隐藏效果，在领地内种植的数量肯定是越多越好。
　　哪怕是有着天地龙脉的效果加持，想要孕育出灵根也是挺难的，需要更长的时间。
　　如果能直接兑换一批过来的话，也是个不错的选择。
　　云深懒得挑了，直接一排排的拉下来，根本不细看。
　　尤其是那些幼苗类的，价格会较为便宜，直接拉满。
　　选完这些后，消耗了两分半的时间，剩下的最后两分半时间里，云深筛选出了他最喜欢的特殊道具，也就是蕴含规则之力的物品。
　　考虑到时间不多了，云深依旧没有细看，还是跟刚刚一样，一股脑的拉满，终于赶在了最后时刻，把贡献点全部消耗殆尽。
　　“确认购买！”
　　云深有一种晚上码字赶死线的感觉，肾上腺素激增，在最后一分钟内上传两章，差点就全勤不保。
　　等云深自动退出兑换空间后，便自动回到了万族战场。
　　虚空孤岛的突然出现，遮蔽了太初镇的大块区域，令其被阴影笼罩。
　　云深立即查看起了【蛇灵图腾柱】和【瑶池仙境】，见都被自己顺利从奇观兴国副本秘境当中给带了出来了后，脸上终于露出了欣慰的笑容。
　　随后云深离开虚空孤岛，来到领地之内，呼吸了一口新鲜空气，“终于回来了。”
　　虽然空气并没有多少区别，但就是有一种安逸和家的感觉。
　　将刚刚兑换出来的资源全部存入虚空宝库，交代了一声让花仙子们将灵根全部种植下去。
　　还有最重要的世界奇物，需要自己去绑定。
　　云深进入大梦行宫，取出了领地核心。
　　“绑定！”
　　【世界奇物“功德手机”已绑定，自动融入领主体内。】
　　云深手中的功德手机瞬间遁入自己体内，进入了识海之中，跟其他的世界奇物凑到了一起。
　　这一刻，云深对自己身上的功德，有了一个更加清晰的感知。
　　那种感觉，已经不是面对一片汪洋大海了，而是星辰大海！
　　“好家伙，世界遗兽可真值‘钱’啊。”
　　云深取出功德手机，捯饬了一下，果然查到了自己目前的功德之力总额。
　　数字有点长，居然有九京多！（PS：十七位数，也可以当成九万兆）
　　只可惜没人能给云深一个参考，突然看到一大串数字，让云深总有种面对津巴布韦币的既视感。
　　“也不知道别人的功德能不能量化，量化的标准跟‘功德手机’有没有区别。”
　　云深想不明白后，也不钻牛角尖，先来看看能不能出现好的词条再说。
　　“刷新！”
　　这次出现了一红两金三个词条。
　　云深仔细查看了一遍，发现效果并不是很理想，也就暂时放弃，准备先凝聚功德神环出来玩玩。
　　看能力描述，云深也不知道这功德神环的防御力到底如何，感觉上应该挺厉害的。
　　在拥有了功德手机后，云深试了一下，发现自己真的能调动自己身上的功德之力，便控制其全部涌入识海。
　　按照常理来讲，功德之力十分虚无缥缈，并且非常的柔和，即便是涌入再多也不会让自己的识海造成影响。
　　可……
　　或许是云深身上的功德的确太多了，第一波下来，连识海都塞不下来。
　　要是再继续往里面塞，云深感觉可能会让自己的识海“吃撑”，也就没继续。
　　“这才调过来一个亿的功德之力，咋就扛不住了呢？”
　　云深在心中吐槽了一句后，便利用功德手机的能力，将这些功德之力进行压缩。
　　浓郁的功德之力充斥在识海之内，在一股无形之力的控制之下，渐渐凝聚成了实质，化作了一道巨大的金色圆环！

第700章 领地特性进阶传说：千古风流！
　　功德神环不断压缩凝练，越发的实体化，所散发出来的金光也是逐渐强盛起来。
　　“有了这个，以后我应该就诸邪不侵了吧？”
　　云深下意识看向识海中的人皇镇魂幡。
　　这玩意儿可是冒“紫气”的，紫的发黑。
　　观察了一会儿后，发现并没有人皇镇魂幡并没有受到影响，云深这才松了口气。
　　为了尝试一下效果，云深心念一动，功德神环便出现在了他的脑后，散发着能驱散诛邪的熠熠金光。
　　云深召唤出了一只鬼兵出来，发现其在功德神环的金光照射之下，居然没有丝毫反应。
　　“难道是因为鬼兵们效忠于我，这才不受影响？还是因为‘人皇之力’？”
　　云深得出了这两个猜测，也不去深究。
　　“继续凝练！”
　　在这之后，云深继续调动功德之力融入其中，继续凝练功德神环的强度。
　　伴随着功德之力源源不断的融入功德神环之内，并没有增大它的体积，仿佛是个无穷无尽的无底洞似的，有多少功德都能容纳进去。
　　只是那金光的强盛程度越发高涨，就像是一颗小太阳一般，悬浮在云深的脑后。
　　在消耗了大约一个亿的功德后，脑后的功德神环似乎已经到了它所能承受的极限，无法继续容纳。
　　功德手机的屏幕之上，出现了一条提示。
　　【您已成功凝练“功德神环·一环”，可将多余的功德之力用于凝练第二环。】
　　“这么快就到极限了？”
　　云深感觉自己也就是在时间食库内待了一天的时间而已，居然就有了如此效果。
　　“既然有第二环，那就试试！”
　　云深继续让功德之力涌入识海，很快就顺利的在功德神环之外，凝聚出来了第二环。
　　不过由于才刚刚凝聚出来，让这第二环跟第一环比起来，就显得比较暗淡了。
　　当越来越多的功德之力融入其中，其金光也在强盛起来。
　　云深惊讶的发现，在凝聚出来第二环之后，其所能容纳的功德之力总量，不是一加一这么简单。
　　自己明明已经调动了超过三个亿的功德之力，却还是没有触碰到第二环的极限。
　　在一千倍的时间加速之下，云深有足够的时间可以跟它耗。
　　时间来到了云深进入时间食库的第十天。
　　当功德神环之内的功德之力总量达到了十个亿后，终于再次达到了极限。
　　云深心中猜测道：“这功德神环难不成还是十进制的？”
　　【您已成功凝练“功德神环·二环”，可将多余的功德之力用于凝练第三环。】
　　“第一环圆满用了一天，第二环圆满又用了九天，那第三环想要圆满，岂不是可能需要九十天？”
　　九十天的时间，放在时间食库之内并不算太长，相当于外界的两个小时多一点。
　　其实在凝练功德神环的时候，是可以跟修炼同时进行的。
　　值得一提的是，在奇观兴国副本秘境的最后几天时间里，所有猎杀到的世界遗兽残渣，已经全部被云深所吞噬，连尝试能否从副本中将其带出来的机会都没有。
　　因此在这十天的时间里，云深也依靠着吞噬世界奇物来辅助自己修炼。
　　只是云深现在也不知道功德神环的防御力到底有多少，不想继续长时间闭关，想出来透透气。
　　“哦对了，还有一百五十个传说宝箱，也先开了吧。”
　　云深这才回想起来还有这么一茬。
　　平日里在太初镇内，偶尔也是可能会刷出传说宝箱的，这让他对其已经不是很感冒了，除非出现神话宝箱。
　　【你开启了一个传说宝箱，获得了翠玉飞龙石（传说）×1。】
　　【你开启了一个传说宝箱，获得了费雷之牙（传说）×24。】
　　【你开启了一个传说宝箱，获得了瓦尔哈拉之杖（传说）×1。】
　　【你开启了一个传说宝箱，获得了蜜蜡云朵水（传说）×1。】
　　……
　　【你开启了一个传说宝箱，获得了领地进阶卡（传说）×1。】
　　……
　　在一堆提示当中，云深注意到了一个名称十分醒目的物品。
　　“传说领地进阶卡？！”
　　云深瞬间倒吸了一口凉气。
　　天知道自己惦记这玩意儿有多久了，还以为要慢慢凑够十个碎片才能凑出来呢。
　　就连兑换空间中都没见到这玩意儿的影子，最高只发现了史诗品质的领地进阶卡，被云深全部拿下，根本不给后来者们丝毫的机会。
　　没想到今天开个传说宝箱，居然把这玩意儿给爆出来了。
　　别看云深给诸天商会的会员卡附加过【指定带货】词条，就可以想要什么都可以。
　　【指定带货】（金）：每月可指定十种商品，数量随机，品质最高不超过金色传说，特殊商品除外（如世界奇物），物品品质不变。
　　像是领地进阶卡这种，连复刻小黑盒都复制不出来的道具，肯定属于“特殊商品”的范围内。
　　“没想到今天的运气这么好，是因为白露增强了我自身气运的缘故吗？还是因为我功德太强了？福缘深厚？”
　　云深心情大好，只要将领地核心进阶传说，自己领地的实力就能迎来再一次的高涨！
　　“使用！”
　　云深手中的金色卡片，化作金色流光遁走，仿佛无视了一切阻隔，自动找到了隐藏在大梦行宫之中的领地核心。
　　领地核心进阶品质的速度非常快，前后两次进阶并没有花费多少时间。
　　【你的领地核心成功进阶金色传说品质，领地特性进阶为千古风流。】
　　云深在第一时间，就感受到了自身的力量得到了巨大的提升！
　　不只是他，此刻领地内的所有居民，全都有了同样的感受，只不过没有云深的提升那么夸张。
　　“很好，现在让我来看看，有没有出现新能力。”
　　不同的领地核心，能够拥有的能力数量是存在上限的。
　　想要出现新能力，非常看运气，已有能力的数量越高，出现新能力的概率越低。
　　不过自己现在【气运之子】外加【天地龙脉】，双重气运加持，想来运气这方面应该没问题吧？
　　云深如此想着的时候，人已经出现在了大梦行宫之内。
　　当他看到新能力的时候，表情如同地铁老人手机JPG……

第701章 新能力：女拳超人？
　　【千古风流】（橙）
　　【能力1】：只能招募女性英雄和兵种，并且姿色必定为美人，皆为纯洁之身。
　　【能力2】：领地内女性居民全属性×2000%。
　　【能力3】：领地内女性居民修炼速度×1000%。
　　【能力4】：领地灵气浓度×1000%。
　　【能力5】：领地防护罩，可消耗源晶进行充能，未开启时处于零消耗状态，当前充能：100%。
　　【能力6】：领地内女性居民悟性×1000%。
　　【能力7】：领地内女性居民爆率×1000%。
　　【能力8】：领主掌握战神领主专属技能“后宫佳丽”，可消耗精神力凝聚“后宫印记”，可对姿色达标的女性目标使用，成功打上后宫印记后，目标好感值自动达到上限，在后宫印记被解除之前，永不背叛，全属性+400%。
　　【能力9】：领主掌握战神领主专属技能“战神之力”，根据领地内所有英雄和兵种的等级和三维属性资质，为领主提升不同数值的三维属性。
　　【能力10】：领主自身无视所有领地特性能力中的女性居民限制。
　　【能力11】：领地内女性居民对男性目标施加的效果或造成的伤害，最终结算×1000%。
　　——
　　当领地特性进阶传说，其他的原有能力基本都是会得到提升的。
　　像是全属性增幅，在女儿国词条的加持之下，现在也已经来到了二十倍！
　　其他诸如修炼速度、灵气浓度、悟性、爆率，也都来到了十倍。
　　就连后宫印记所能带来的属性加成，效果也翻了个倍。
　　只是当云深看到最后一条新能力的时候，整个人都是傻眼的。
　　这是什么女拳超人？
　　不过更让他感到震惊的，还是这项能力的意义。
　　有了这项能力后，所有存在男女性别区分的种族，岂不是有半数都能被自己完克？
　　另外，这能力的效果，跟禁忌称号的能力1之间，应该也是能互乘的吧？
　　【称号】：人族禁忌
　　【能力1】：对人族单位施加的效果或造成的伤害，最终结算×1000%，对其他种族单位施加的效果或造成的伤害，最终结算×500%。
　　按照算法来看，的确是可以互乘的。
　　这样一来，岂不是相当于一百倍和五十倍的最终结算？
　　感觉自己越来越往数值怪的方面发展了。
　　至是有一个缺点，这能力对自己也是会生效的……
　　也就是说……
　　领地内的后宫成员们在跟云深独处的时候，会更要人命。
　　……
　　云深此战的辉煌战绩，在第一时间传遍了主宇宙万族文明。
　　三百多座传说级世界奇观，上千座史诗级世界奇观，尚未完工的世界奇观雏形若干。
　　这么恐怖的战绩，任何人看了都会发怵。
　　无数老一辈的领主们都感觉很不可思议，听说太初镇只有云深一个人，这么短的时间内到底是怎么凑齐这么多建造材料的？
　　根据传闻，人族禁忌武香凝的那座神话级世界奇观【瑶池仙境】，极有可能也是云深帮忙打造出来的，这让无数人怀疑两人之间的关系。
　　于是蓝星的“门槛”都快要被踩坏了。
　　无数的星际通讯打到了蓝星龙国的外交部。
　　在众多的星际通讯当中，有一则引起了蓝星龙国外交部的注意。
　　这是从魔族的魔临之渊打过来的通讯，自称阿拉尼娅，说是跟云深约好了要在主世界谈一笔买卖。
　　在确认了并非星际诈骗后，立即让樊秋彦联系了刚返回主世界的云深。
　　云深轻声道“没错，的确有这么回事，不过还不急，我需要先了解一下市场行情。”
　　樊秋彦询问道：“哪方面的市场行情？或许我了解。”
　　云深老实道：“阿拉尼娅说只要我用神话级特殊源晶，就可以把魔族生擒的神族女领主卖给我，只是我不太懂旱情。”
　　樊秋彦那边在沉默了两秒半后，终于有了声音，“不限制种族的话，只需要女性领主的话，其实我们有很多白嫖方案。”
　　不说其他的，光是这段时间各大万族文明打过来的星际通讯，就有许多内容里面涉及到了送女。
　　是的，不是联姻，是送。
　　云深吐槽道：“免费的才贵呢，你认不认识懂行情的？”
　　樊秋彦心情复杂，可考虑到这是自己老板，也不能骂他败家子，只好道：“以我的了解，神族女性领主在魔族的价值是很高的，尤其是那些容貌上乘的，都能卖出高价，若是神纹等级够高，就有资格进入拍卖会，拍出一个天价，因此价格很不固定，不过如果是用供不应求的神话级特殊源晶来交易的话，那就可以往死里压价，老板可以考虑委托给龙国外交部。”
　　“这样啊，也行。”
　　云深想着，专业的事情交给专业的人去办就好了。
　　这个世界的龙国外交部，总不至于跟前世祖国第一次跟头戴白巾的榜一大哥交易的时候一样，互相都觉得自己赚翻了，只想着赶紧离开，生怕对方反悔吧？
　　樊秋彦考虑道：“老板到时候要参与谈判吗？如果您不满意价格的话，可以直接中断谈判。”
　　云深同意道：“可以，那你之后通知我时间，我准备一下。”
　　这也算是一笔大买卖了，最好不要嫌麻烦就一下子拍板决定下来。
　　樊秋彦最后说道：“老板要注意咯，在你们还在奇观兴国副本秘境的时候，诸天商会出售了一批神话级特殊源晶，有个强者成功进入了‘大道顿悟’状态……”
　　这件事云深还真不清楚，不禁咋舌起来，居然有个幸运儿跟蔡会长一样，都进入了大道顿悟状态。
　　只是蔡会长虽然进入了该状态，却很快就被迫退出了。
　　也不知道过去了这么久，给蔡会长的那些神话级特殊源晶，有没有让他圆梦，再次进入大道顿悟的状态。
　　云深直接问道：“你是想说接下来可能会有很多人会通过各种方式渗透到我的身边吧？怀疑我从武香凝大人那里，得到了很多神话级特殊源晶？”
　　“是的。”
　　“不用担心，只要我不离开天星领主学院，没人能奈何得了我。
　　另外……我手上的确有亿点点可以拿出来。”
　　（PS：前段时间忘记说了，受到某些不可抗力，前文的一些细节进行了修改，比如学校名字变成了天星领主学院，还有一些别的……应该不影响阅读，大家知道就好。
　　感谢之前做人留胰腺打赏的比心！
　　最后，明天就是最后一天了，感觉应该是上不去前三十了，不过还是很感谢大家，期待下个月！）

第702章 向三皇五帝内销特殊源晶
　　樊秋彦是真没想到，云深居然装都不装一下，一下子就承认了下来，估摸着手里面的存货还真不少。
　　所以老板手里到底有多少神话级特殊源晶？
　　这么珍贵的资源，就拿来换女人？
　　樊秋彦知道云深在修炼双修功法，但也没必要这么下血本吧？
　　直接用神话级特殊源晶培养他自己不就好了？
　　至于功法，换一门不就行了？
　　樊秋彦不理解，但不会真的说出来，只好道：“老板心里有数就好。”
　　云深丝毫不担心道：“不用担心我，对了你要不要神话级特殊源晶？回头来找我，我给你装点，前提是别暴露。”
　　樊秋彦茫然道：“啊？”
　　这还有自己的份？
　　老板这也未免太大方了吧？
　　云深笑骂道：“啊什么啊，回头顺便替我整理一份名单出来，我本来就有打算在蓝星内部售卖神话级特殊源晶，价格就走市场价，只是还没想好该卖给谁才合适，毕竟数量比较‘有限’，可不能浪费了。”
　　要是突然拿出超大量的神话级特殊源晶，肯定是不合适的。
　　而且顾客群体是否合适也是一个大问题，不能什么人的生意都接。
　　重点关注那些情况比较危急的高层数蓝星区。
　　比如科华神域，依旧在打鬼子呢。
　　别看蓝星的樱花国都灭了，但却还有一个樱花星，樱花国只不过是他们安插到蓝星的一个前哨站罢了，只是以前碍于盟约无法将他们赶出蓝星而已。
　　人族就是这么一个喜欢内斗的种族，无论过去多少年，都改不掉这毛病。
　　再比如天周神域和皇商神域，这俩也在内斗打仗呢，肯定不能提供神话级特殊源晶。
　　樊秋彦立即道：“我马上就整理名单，有什么要求吗？”
　　“首先，身家要厚实一点，其次是人品，还有……”
　　云深大致讲述了一遍自己的要求。
　　反正不愁卖，要求多点怎么了？
　　“话说老板还记不记得要跟血鳞界区联姻的事情？”
　　“记得啊，怎么了？”
　　“人家有点急了，想催婚。”
　　“……”
　　龙人王基里尔那个老登，该不会是怕自己反悔吧？
　　自己一口唾沫一口钉，再说了这也只不过是个妾而已，自己有反悔的必要吗？
　　“替我转告他，让他放宽心，我只是目前还不想浪费时间在成婚上面罢了，过几年再说。”
　　“好的。”
　　让樊秋彦去办事后，云深也走出了别墅，准备去找芙蕾雅一趟，看看这小妮子是不是真如自己猜测的那般，成为了今年的精灵族禁忌。
　　反正从樊秋彦的表情来看，自己身为人族禁忌的身份并没有暴露。
　　只是这刚一踏出别墅的大门，自己的意识就又被拉入了那处神秘的空间，见到了蓝星的诸位前辈。
　　不过这次显然人比较少，没有如同第一次那般，连各大神域之主和龙国众神都给拉过来。
　　不过三皇五帝全凑齐了。
　　炎皇神农这人就比较直接，第一个开口道：“神话级特殊源晶卖吗？不强求。”
　　“咳咳！”
　　燧皇咳嗽了两声，打断道：“我们今天找你，主要是想提醒你一句，今年的禁忌之位被精灵族所得，而你们带到蓝星的那个精灵族女娃，我们怀疑可能会是今年的精灵族禁忌。”
　　“真的？”云深眼神深处闪过震惊与不敢置信，就跟真的是刚知道这件事情一样。
　　这是颜王假面的隐藏能力，赋予了云深完美的演技，让他能够骗过所有人。
　　换做以前，是肯定不行的，毕竟这个世界上有着很多测谎类的能力。
　　可云深现在有着太初战神套装在，【神秘来客】的能力让云深能够保证自己的隐私不被外人所窥探。
　　谎言和伪装也属于隐私的一部分。
　　果然，在场的诸位全都没有感觉到不对劲，毕竟按照常理而言，云深才刚刚返回主世界，不知道也在情理之中。
　　尤其是被他们收留的精灵族小可怜，居然可能会是今年的精灵族禁忌，这种反差的确太大了。
　　如果不是他们发现了足够多的端倪，肯定也是不信的。
　　“是真的，我们发现她已经进阶神话，而且自身血脉也发生了某种变异，还有……”
　　燧皇逐一说明了其中的疑点。
　　本来就算是芙蕾雅在天星领主学院里面乱逛，也是不会引起注意的。
　　可奈何芙蕾雅也算是跟云深比较亲近的对象，燧皇等人就多留了个心眼，然后就察觉到了不对劲。
　　云深闻言再次震惊，内心发出了土拨鼠的嚎叫。
　　这回不是装的，是真感到震惊了。
　　踏马的，怎么一个个的都进阶神话了？
　　连芙蕾雅居然都达到了神话资质，结果自己还卡在传说……
　　这叫什么事儿啊！
　　云深试探问道：“所以前辈们的意思是？”
　　“嗯……”
　　燧皇露出了耐人寻味的笑容，“我们是想让你拿下她，我看她对你也挺有好感的，难度应该不大。”
　　无论是从种族角度思考，还是从个人利益出发，跟精灵族禁忌喜结连理都是非常不错的选择。
　　云深抬手蹭蹭鼻尖，有些不好意思道：“我尽力。”
　　燧皇摆摆手道：“不必勉强，顺其自然就好。”
　　云深换了个话题，问道：“前辈们好像也对神话级特殊源晶感兴趣？”
　　见云深突然提起这个话题，众人中的不少道身影都是为之眼前一亮，感觉有戏。
　　炎皇神农点头道：“当然感兴趣，只是不知道你手里面到底有多少，价格随你开，我们也想试试效果。”
　　燧皇虽然也很想要神话级特殊源晶，但还是提醒道：“像是这种全层领主都能参与的副本秘境是很少出现的，如果武香凝一直没有暴露文明坐标的话，你下一次想要再见到她，可能就得很多年以后了。”
　　言外之意，就是云深手里面的存货用完了，可能就是真的没了，以后很难再有这种大量购买的机会。
　　云深轻笑道：“燧皇前辈不用担心，我自有一套规划，不过晚辈也有一个要求，那就是不要对外透露我到底拿出了多少数量，并且全都内部使用，不要流出去。”

第703章 被生擒糟蹋了十年的神族神女
　　这么一个小小的要求，在场的诸位大佬肯定是不会反对的。
　　这么珍贵的资源，他们才不会傻到送给外人呢。
　　燧皇好奇道：“所以孩子，你现在能拿出来多少？”
　　云深想了想，问道：“各位想要多少？”
　　众人面面相觑，眼神说明了他们的心中所想：这小子手里的存货看来是真不少啊。
　　想来也是，连神话级世界奇观都给出去了，武香凝多给点也正常。
　　毕竟【瑶池仙境】可是一座能一直赚钱的摇钱树啊，古往今来也就只有这么两座。
　　看起来有些儒雅的羲皇伏羲，开口道：“那……生命跃迁型和大道顿悟型，都各给我们来十万块？价格你开。”
　　加起来一共二十万块，这已经不是一个小数目了，羲皇在说出这句话的时候，自己都有些不好意思。
　　前段时间，三种神话级特殊源晶，云深一共给了蔡会长两百万块！
　　其中有一半，都按照约定，被蔡会长通过内购的方式收入囊中，并没有流通出去。
　　也就是说，被出售的神话级特殊源晶的总数，其实也就只有一百万块而已。
　　其中的高效能源型特殊源晶，很多强者并不是很在意。
　　这资源听起来很厉害，但实际上如果没有足够庞大的数量去支撑，是难以引起重视的。
　　这样一来，真正受到万族强者们重视的神话级特殊源晶，其实也就只有六十多万的份额罢了。
　　而羲皇伏羲现在一开口就是二十万，差点占据了这次诸天商会出售总量的三分之一！
　　那六十多万是拿来给万族文明的无数强者们分的，而这二十万是被他们这群老登偷偷用的……
　　云深下意识愕然，心想怎么才要这么少？
　　可这表情落入众人眼中，还以为是要多了。
　　羲皇伏羲立即改口道：“各五万也行。”
　　炎皇神农在旁补充道：“要不还是你看着给吧。”
　　云深无语，这怎么还越要越少了呢？
　　“各位前辈无论是谁，来一次主世界都不容易，太少了可不行，才二十万块，让其他种族的强者们见了，还以为咱们蓝星人族用不起呢。”
　　每一块神话级特殊源晶的成本价也才一亿，哪怕不收取预付款，让云深现在就拿出来几千万块，也不会让云深皱一皱眉头。
　　云深阔绰道：“先来一百万块怎么样？价格就跟诸天商会的价格一样，一万亿一块如何？”
　　按照这个价格来算，总价就是一百京！
　　对于普通领主而言，这个价格绝对是天价！
　　可对于这些在万族战场打拼了数千年的强者们而言，肯定不值一提！
　　尤其是云深还听说了这些顶级强者们会进入旧日遗墟，成功封印世界遗兽后，都会得到奖励。
　　这么多年下来，家底肯定都很厚实。
　　事实上也的确如此。
　　包括三皇五帝在内，都对用源晶支付没什么意见，这在他们眼中也只不过是一串数字罢了。
　　只是对于云深报出的这个数字，他们哪怕是活了很多年，也还是感到无比的震惊。
　　一百万块拿出来连眼皮子都不眨一下，这小子的手里面到底有多少存货啊？
　　炎皇伏羲第一个点头同意道：“没问题，我们马上选人出来返回主世界。”
　　到了他们这个层次想要返回一次主世界，可就不是一天一次这么简单了。
　　因此哪怕是返回主世界取货，也需要选一个“合适”的人选出来。
　　反正三皇五帝是不会轻易返回的，除非遇到蓝星危机。
　　“那晚辈就静候佳音了。”
　　……
　　此刻的魔临之渊。
　　就在刚刚，安德莱依娜和阿拉尼娅返回主世界后，就立即通知各自的家族，赶紧收购魔族内的神族女奴隶，尤其是还保持纯洁之身的那种，颜值越高越好。
　　巨魔家族和天籁花家族的高层一开始还都很是不解，但在得知了云深居然愿意用神话级特殊源晶收购神族的女奴隶时，也都意识到了这是个商机。
　　在魔族内部流通的神族女奴隶本来就贵，一旦这个消息泄露出去，拥有了这么一层附加价值，那价格只会更贵！
　　所以只要趁着先手优势，先一步把能收购的神族女奴隶全部收购过来，就能从云深手中换取到神话级特殊源晶。
　　前提是，云深不是在戏耍她们。
　　并且手里面也得有足够的存货。
　　否则他们的这次收购，只会打水漂。
　　好在神族女奴隶也挺好卖的，他们收购时肯定也会注重溢价程度。
　　在简单评估了一下这份商机的风险和收益后，巨魔家族和天籁花家族都选择了拼一把！
　　阿拉尼娅也在补习相关的知识，免得到时候在谈价格的时候吃亏。
　　也就是在这个时候，阿拉尼娅突然了解到一则消息。
　　“原来神族有一位神女被我族的魔女给生擒了啊？”
　　仿佛是从这一则消息当中嗅到了利益，阿拉尼娅立即搜索起相关信息。
　　如果能把这位神女给买过来的话，云深应该会很心动的吧？
　　只是这位神女是在十年前被生擒的，在这十年里也不知道遭受了怎样的调教与凌辱……
　　没过多久……
　　阿拉尼娅陷入了懵逼：“嗯？？？”
　　资料显示，这位魔女性取向有点问题，导致这位神女一直被其囚禁起来玩弄。
　　一个疑问出现在了阿拉尼娅的脑海里。
　　这样子还算纯洁之身吗？
　　不过通过查询，阿拉尼娅惊讶的发现，这位魔女居然出自自己所在的天籁花家族。
　　阿拉尼娅想了一下，应该是自己平日里对这种事情不怎么关注，再加上这位的取向有点问题，就没大肆宣扬，这才没听过这件大事。
　　“既然是自家的，那也就用不着收购了，就是不知道愿不愿意拿出来……”
　　阿拉尼娅果断将这个任务抛给了当代家主。
　　主要还是得先打听一下这位神女被糟蹋成什么样了，要是都不成人样了的话，那价值多少还是会大打折扣的。
　　突然，阿拉尼娅又有了一个新的发现。
　　“咦，这位神女居然跟莎芙莉还有点亲戚关系……”

第704章 再见芙蕾雅，送戒指
　　（PS：对于某些地方的读者，上一章重复了……本站已经改了，其他地方改不了。）
　　天籁花家族，在魔族当中的名气也不小，地位尊贵，否则也不会诞生阿拉尼娅这位拥有七级魔纹的后代。
　　而莎芙莉所在的庄谐家族，也同样如此，在神族当中有着举足轻重的地位。
　　阿拉尼娅查到的那名被生擒的神女，就是出自庄谐家族，名为罗茜，早已突破百级，信众无数，是一名真神！
　　罗茜与那种只是单纯突破百级的伪神不同，真神往往拥有着永恒的寿命，并且实力更强！
　　然而这一切都已是过眼云烟，罗茜的领地核心早已被毁灭，已经失去了领主身份，成为了魔女黑露的玩具。
　　之后经过天籁花家主跟魔女黑露的一番“友好”洽谈后，终于愿意把她“珍藏”多年的神女罗茜给拿出来。
　　阿拉尼娅也了解到，这些年神女罗茜一直作为魔女黑露的玩物，并未给外人碰过。
　　平日里受到的鞭伤、烫伤之类的，也都会被定期治愈，甚至每天都得洗澡焚香沐浴，因此并没有如同阿拉尼娅想象中的那般惨状。
　　仔细想想也是，要玩也得干干净净的嘛，又怎么会邋里邋遢的？
　　“云深这么好色，看到这神女罗茜应该会很心动的吧？也不知道能出价多少……”
　　……
　　蓝星，天星领主学院。
　　芙蕾雅的别墅。
　　自从通过新人试炼之后，芙蕾雅便成为了天星领主学院的正式学生，而且她还通过了终极战役，属于天骄，被分配到了一座独栋别墅作为寝室。
　　云深已经从燧皇的口中得知了芙蕾雅现在的住处，只是不知道她此刻在不在主世界。
　　“叮咚~”
　　门铃声在别墅内响起，很快就有一道娇小的身影光着小脚丫，屁颠屁颠地跑到门口，透过猫眼看到了门外之人，便一脸欣喜地迅速开门。
　　在门开启的那一刻，云深便见到了这位精灵族少女。
　　芙蕾雅看起来跟以前并没有什么区别，不过听燧皇的描述，目前的形象都是伪装出来的，她的血脉早已经发生了变异，未来或许会诞生一条全新的精灵血脉进化路线。
　　还没等云深开口呢，芙蕾雅就喜笑颜开道：“恭喜云深哥哥！”
　　“我也得恭喜你。”
　　云深仔细查看芙蕾雅的信息，发现在自己的眼中，芙蕾雅仅仅只有传说资质。
　　燧皇等人实力深厚，肯定不会搞错的。
　　唯一的答案就是芙蕾雅的手段自己看不穿。
　　云深沉思片刻，给芙蕾雅传音道：“进阶神话了？”
　　芙蕾雅露出了略显惊讶的神色，然后双眸笑成了月牙状，也传音道：“云深哥哥真厉害，这都能看出来。”
　　不，我什么都没看出来。
　　云深也就是在心里嘀咕了这么一句，开口道：“看来你在试炼当中，有了不少机遇啊。”
　　专门提到试炼，却不说是“新人试炼”还是“禁忌试炼”，给了充足的回答空间，也不知道芙蕾雅会不会选择坦然告诉自己。
　　云深能感应到，芙蕾雅身上的太初特性已经消失了，应该是在首次进入万族战场，进行新人试炼的时候，被世界意志自动清除了身上的所有增幅类buff。
　　太初特性所带来的情感效果加持，也消失了，不过应该还留下了部分残留效果，毕竟记忆是不会消失的。
　　最重要的，还得是前段时间双方相处的真情实感。
　　在云深那看似随意的询问之下，芙蕾雅满含笑意地俏皮道：“云深哥哥想知道的话，就先进来吧。”
　　说完，芙蕾雅就拉着云深进了门，还主动帮他换了拖鞋。
　　云深本来想说自己可以变一双拖鞋出来，可见芙蕾雅已经准备好了，也就没拒绝。
　　突然间，芙蕾雅来了这么一句，“云深哥哥真是经常拿第一呢。”
　　在外人看来，这是在说云深这次拿了奇观兴国副本秘境的第一名。
　　可实际上，云深却是知道，芙蕾雅说的恐怕是禁忌榜上的第一……
　　这句话，也算是在回答云深在进门前的那个问题。
　　只有今年的精灵族禁忌，才有机会得知现如今的禁忌榜榜首是谁。
　　芙蕾雅明显是担心隔墙有耳，又或者是担心一旦脱口而出，可能会被强者隔空推衍出来，这才回答的如此隐秘。
　　云深也不在意，打趣道：“我相信你以后也能经常拿第一的，到时候让水墨乡的那群渣滓看看，他们过去居然抛弃了‘未来’。”
　　芙蕾雅眨巴了一下自己的卡姿兰大眼睛，掩嘴笑道：“一年后，我可就没有拿第一的机会了。”
　　“嗯？一年后？”
　　云深闻言一愣，很快就反应过来，问道：“你想向上跨层转区，来我们第6666层？”
　　“嗯呐！”
　　芙蕾雅丝毫没有掩饰自己的想法。
　　云深想了想，再给自己一年时间的话，自己说不定都把深蓝星区给打下来了。
　　今年有芙蕾雅替自己隐瞒禁忌榜榜首的秘密，明年可就不好说了。
　　到时候多一个精灵族禁忌上来帮自己，也能为自己提供不小的助力。
　　自己还能利用大量的资源，帮助芙蕾雅快速成长起来，完全不用担心少发育一年时间所带来的弊端。
　　更何况，艾瑞妮丝也在第6666层，芙蕾雅肯定希望再次见到她。
　　“可以，这些给你，应该能帮助你继续提升血脉强度。”
　　云深取出一枚提前准备好的储物戒指，递给了芙蕾雅。
　　芙蕾雅一看是戒指，欣喜地接过戴在了中指上。
　　然后用精神力一看，发现这枚储物戒指之内，居然装有堆积成山的源晶。
　　除了云深，其他人是无法通过鉴定技能和肉眼感知到特殊源晶跟普通源晶之间差别的。
　　只有亲自使用过后，才能知道特殊源晶的神奇。
　　因此特殊源晶其实并不适合装入背包，只能这样装入储物道具之内。
　　联想到前几天听说的神话级特殊源晶，再结合云深此刻说的话，芙蕾雅瞬间明白了过来。
　　“云深哥哥，这些会不会太贵重了？主世界现在有很多强者都在求购，如果卖给他们的话，肯定能带来更大的收益。”
　　芙蕾雅如此说着，就想把特殊源晶都取出来，只留下戒指。
　　云深摆手道：“不必担心，我还有很多，根本用不完，我刚刚才卖出去一百万块呢。”
　　芙蕾雅：“？？？”

第705章 魔族要白送神女罗茜？
　　一百万块，真的不是自己听错了吗？
　　芙蕾雅仔细查看了一下储物戒指中的源晶小山，虽然没有细数，但至少也能有个几万块！
　　这可是一笔价值连城的财富，如果消息泄露出去的话，肯定会有很多强者亲自前来天星城求购！
　　“用完了跟我讲就好，我这还有很多。”
　　云深见芙蕾雅不再推辞，便继续问道：“我手上有一些闲置的世界奇物，你有没有哪方面的需要，说不定我手上就有合适的。”
　　芙蕾雅一愣，摇头道：“不用了云深哥哥，我手上其实已经有一些世界奇物了。”
　　在芙蕾雅成为精灵族禁忌之后，哪怕是史诗品质的世界奇物，她也不怎么看得上了，除非效果特殊。
　　而目前第6667层才刚开启一个多月，最高只能将史诗品质的物品带进万族战场。
　　“品质不用担心，我有办法提升世界奇物的品质，你回头可以把已经绑定的世界奇物带出来给我。”
　　云深相信，肯定已经有很多人猜到，自己有办法提升世界奇物的品质了，否则麾下的兵种战斗力不会这么离谱，只是不知道自己需要付出多少代价而已。
　　接下来的一年时间里，云深会尽可能的提升蓝星区的综合实力，肯定会拿出大量的世界奇物，还有各种资源。
　　否则以蓝星区目前的战斗力，想要反攻深蓝星区还不知道要多久的时间。
　　芙蕾雅一直都有打听关于云深的消息，对于云深口中所说的，倒是并不意外，是众多猜想中的一种。
　　“那就先多谢云深哥哥了，人家能以身相许支付报酬吗？”
　　说着，小姑娘还很是大胆的主动伸来一双玉臂，搂住云深的脖子挂在了他的身上。
　　跟以前比起来，的确自信了很多。
　　就是有点太大胆了。
　　恰好，云深也不喜欢拒绝。
　　更何况老祖宗们也都建议自己这么干。
　　要听老人言啊！
　　……
　　相隔无数光年的魔临之渊。
　　伴随着巨魔家族和天籁花家族的收购范围不断扩大。
　　渐渐的，魔族内部有越来越多的势力察觉到了巨魔家族和天籁花家族的小动作，纷纷警觉起来。
　　这么大量的神族女奴隶被收购，总会被有心人给注意到的。
　　在面对神族时，魔族所有势力都能同仇敌忾，这是祖训。
　　可在一些内部的利益上，谁也不能无视不去瓜分蛋糕。
　　于是诸多势力一边派人去拜访两大家族，另一边也开始收购起了神族女奴隶。
　　你收购，那我也收购。
　　就算最后亏了，那大不了大家一起亏嘛。
　　当时间来到了第二天，这个消息都已经传遍了。
　　星际时代就是如此，商业上很难藏住秘密，如果动作不够快的话，消息早就满天飞了。
　　于是巨魔家族和天籁花家族没办法，已经决定选一个合适的时机公开这一情报了，但不是现在。
　　不过作为这次合作的牵头人，两大家族还是希望能先跟云深谈一谈，关于魔族这一方诸多势力的合作主导权，最好能掌握在他们的手中！
　　在跟蓝星龙国洽谈一番后，两大家族得到了择日进行一次线上谈判的机会。
　　这样也好，起码云深还没有反悔。
　　巨魔家族和天籁花家族其实还都挺担心的，要是云深返回了主世界后，蓝星龙国的高层成功劝说他不要对外售卖的话，那他们收购来的神族女奴隶们，那可就要打水漂了。
　　安德莱依娜和阿拉尼娅也需要出席这次的谈判。
　　不过基本都是坐着啥也不干，啥也不说，当个双方都熟悉的看客。
　　其他的势力还在不断打探情报，可却始终没能得到有效情报。
　　然后……
　　消息从蓝星龙国这边“意外”泄露给了魔族。
　　一时之间，魔族诸多势力的强者们纷纷高潮！
　　尤其是得知消息的各大魔子魔女。
　　九级魔纹只存在于传说中的初代魔女身上，他们这些后世之人天生最高只能拥有八级魔纹。
　　可谁也没试过，不能通过后天手段进阶九级魔纹！
　　为了能够进步，他们现在很急，急到马上让各自所在的家族出动全力。
　　巨魔家族和天籁花家族的算盘算是落空了。
　　魔族所有势力都要分一杯羹，他们哪里能说一个不字？
　　要是这么多势力私下联系蓝星龙国，然后给出了更低的价格该怎么办？
　　无奈之下，只能合作了，同时暗骂人族太有心机了，居然玩这么一手操作。
　　虽然龙国外交部表示这是不小心的，但他们都认为这是故意不小心的！
　　加入进来的魔族势力越多，会更容易把价格打下去。
　　最关键的是，他们分配到的利益会被极度压缩！
　　于是天籁花家族作出了一个违背祖宗（魔女黑露）的决定。
　　神女罗茜不要钱，白送！
　　要求是以后要优先收购他们天籁花家族手中的神族女奴隶！
　　是的，天籁花家族这回准备踹开巨魔家族，不带这个小伙伴一起玩……
　　魔女黑露在被告知这件事后，当然不同意。
　　最后在许诺了一定的利益后，这才勉强点头同意。
　　此刻的巨魔家族，暂时还不清楚这件事，天籁花家族并没有泄露消息出去，甚至就连阿拉尼娅也不知情。
　　于是当蓝星龙国的外交部得知天籁花家族可以白送一名神族的神女后，也都知道这件事已经不是他们能擅自决定的了。
　　当天凌晨，刚把芙蕾雅“打回原形”的云深，就接到了樊秋彦的电话。
　　“老板，天籁花家族这回还挺大方的……”
　　樊秋彦详细说明了事情的经过，包括龙国外交部的一些小手段。
　　云深也很惊讶，没想到魔族居然曾经生擒过一位神女。
　　根据阴阳和合宝典的功法能力，配偶的身份高低，也是能决定效果强弱的。
　　既然是一位神族神女，而且实力也早已成为真神，并没有被废，远远不是樊秋彦这种伪神能比的。
　　如果能让她成为自己的配偶，云深都不敢想象效果会有多好。
　　反正，突破到化境熟练度肯定没问题！
　　（PS：十一月求票啊！）

第706章 芙蕾雅的变异血脉
　　刚刚将芙蕾雅发展成自己的配偶后，靠着她精灵族禁忌的身份加持，云深已经能感应到自己现在距离化境熟练度就差临门一脚，很轻松就能迈过去。
　　也就是芙蕾雅现在的等级太低，否则依靠着禁忌的身份加持，要是能拥有神女罗茜的实力，肯定能帮云深将功法进阶到神话级，甚至还能再往上走一大段路。
　　云深只是犹豫了两秒半，就彻底心动了，心中颇为好奇神女罗茜能让自己得到多少提升。
　　这确实是一份大礼，值得自己特殊关照天籁花家族。
　　不过毕竟是曾经光鲜亮丽的神女，还是真神层次的存在，必须要确保安全性。
　　“替我询问一下，他们准备怎么控制神女罗茜不失控？”
　　后宫印记肯定是不能用的，神女罗茜的精神属性肯定很高，哪怕不反抗也不是自己能控制的，最终只会反噬了自己。
　　“关于这点我们已经问过了，他们的准备很充分，可以说是把能加上的保险全都给加上了，首先是……”
　　樊秋彦仔细讲解了起来，云深是越听越满意，也渐渐放心了下来。
　　看来天籁花家族还是挺有诚意的，考虑的很周到，如果这些保险全都加上了的话，的确能彻底杜绝翻车的可能。
　　当然了，等人送到蓝星，还是要请诸位前辈替自己检查一下，免得被人动了手脚。
　　而且听意思，那位魔女黑露似乎已经替自己调教好了，也不知道效果如何……
　　“很好，答应他们，安排个谈判时间吧，我好提前把时间空出来。”
　　现在刚结束副本活动，云深平时其实不是很忙，需要预约也只是想摆个架子而已。
　　樊秋彦很快就去忙活了，没过多久就给出了一个准确的时间答复，明天中午十二点。
　　天籁花家族也想要尽早谈拢，在他们看来，就算云深手里面的神话级特殊源晶储量很高，肯拿出来给外族的份额肯定也很有限，越早拿下收益越高。
　　处理好这件事情后，云深微微侧目，看向躺在自己身旁的“精灵御姐”。
　　在刚刚的激烈战斗中，芙蕾雅被云深“打回原形”，从伪装的萝莉身变回了其现如今真正的模样。
　　现在的她有着一头蓝紫色的齐腰长发，发丝轻盈飘逸。
　　或许是先前的战斗太过于激烈，芙蕾雅身上有些部位还有着神秘的纹路浮现，正在逐渐隐去。
　　若是她此刻睁眼，就可以看到她那双引人注目的异色双眸，左眼碧绿如森林深处的清泉，充满着无尽的生机，右眼则深邃如午夜的天穹，闪烁着紫罗兰般的神秘与深邃。
　　还有身高，根据云深的摸索，肯定有一米七，跟先前的精灵萝莉形象简直就是天差地别。
　　这哪里还有一点文墨精灵的样子的？
　　也不知道最后会进化变异成什么品种的精灵分支。
　　云深回想起那天自己赋予芙蕾雅的无色词条【药剂图鉴】，感叹真的是时也命也啊。
　　如果当时没刷出这个词条的话，那就肯定没有现在的芙蕾雅了。
　　命运可真是令人难以捉摸，一下地狱，一下天堂。
　　“哟，醒了还装睡？”
　　云深拍了拍芙蕾雅的挺翘。
　　芙蕾雅弱弱地睁开那双异色双眸，有着别样的风情。
　　云深问道：“你知道自己现在是在往什么方向进化吗？”
　　见云深没想着继续折腾自己，芙蕾雅松了口气，回答道：“进化的方向侧重生命跟剧毒，最后会变成什么样子，人家其实也不知道呢，还没彻底稳定下来。”
　　云深惊讶道：“你这新型精灵血脉是要一步登上神话级？”
　　芙蕾雅现在的资质虽然已经是神话级了，但她的血脉品质却还只有传说级，不过看样子，或许只要再给她一点时间，她就能将血脉强度彻底进阶神话级。
　　云深给的那些生命跃迁型特殊源晶，就能帮助芙蕾雅，更快完成这一步。
　　芙蕾雅承认道：“应该是的，这条全新的进化路线，上限感觉很高，或许神话级也不是它的极限。”
　　她自己的身体自己清楚，拥有着两种不同的力量，还有很大的开发空间。
　　“我回头找找，说不定还有能帮助你提升血脉强度的宝物。”
　　云深平时是真没在意过这个，毕竟他又没有超凡血脉，也不知道虚空宝库内有没有。
　　然而芙蕾雅却是微微摇头道：“其实我现在就可以尝试进阶神话级血脉，只是我暂时最好不要随便进阶神话血脉，否则动静太大会被人发现的。”
　　云深想了想也是。
　　第6667层和第6666层的蓝星区是完全不同的两个概念。
　　有着云深提供的玄天铁姬兵符和兵营图纸，女性新人领主通过新人试炼的概率大幅拔高，甚至还间接小幅带动了男性新人领主的通过率。
　　目前的第6667层蓝星区，新人领主的数量众多，领主数量远远不是他们第6666层能比的。
　　蓝星往届一般都是上千万名新人领主，可今年却是有了六亿！
　　六十倍的提升啊！
　　这全都得益于云深的帮助，也证明了卓越和史诗品质的玄天铁姬兵符有多好用。
　　云深相信，现在肯定有很多文明来打探情报，想看看自己何时出售玄天铁姬兵符。
　　这种能影响到后代大区发育上限的资源，也就只有那种天生高资质的种族可以不去在意。
　　像是人族这种，先天资质孱弱的种族，根本不会放弃机会。
　　芙蕾雅之所以觉得现在不是进阶血脉品质的契机，无非就是顾虑蓝星区的领主数量太多，进阶神话级血脉时的动静基本都会很大，要是被周围的领主发现了的话，那可就容易掉马甲了。
　　一个寄宿在人族文明的精灵族，还在通过新人试炼后没多久就进阶了神话级血脉，这谁听了不怀疑她是今年的精灵族禁忌啊？
　　因此，芙蕾雅若是想要进阶神话级血脉的话，最好能找到一处没有外人的地方，彻底隔绝进阶血脉时带来的异象……
　　云深感应了一番丹田中的体内宇宙，“我有个好地方！”

第707章 妈祖降临主世界！
　　通常情况下，云深是不想暴露体内宇宙的。
　　毕竟在外人眼中，孕育出一方宇宙的人是武香凝，又不是他云深。
　　可芙蕾雅已经知道了自己登顶禁忌榜榜首的位置，这是自己最大的秘密之一，还成为了自己的配偶，肯定已经不算是外人了。
　　既然知道了自己是去年的人族禁忌，那就无需顾忌她接触体内宇宙。
　　“嗯？哪里？”芙蕾雅狐疑问道。
　　这些天她考虑过很多方案，但最终都放弃了，风险太大。
　　云深哥哥太出名了，要是自己再暴露精灵族禁忌的身份，那肯定会有更多怀疑的目光投向蓝星。
　　说不定会暴露云深哥哥的禁忌身份！
　　“这个你先别管，你要是现在就准备好进阶血脉了的话，我可以马上把你送过去。”
　　云深对体内宇宙很有信心，进阶时的异象再大，难不成还能大过一个宇宙吗？
　　在武香凝进阶神话时，那庞大的世界本源，带动了体内宇宙的成长。
　　就跟体内宇宙的时间被无限加速了一般，轻轻松松完成了蜕变，就跟已经自然发育了数十亿年一般。
　　在一些生态体系完善的恒星系之内，经过各种机缘巧合，已经出现了生命的痕迹。
　　有着体内宇宙的存在，还有领地特性的最新能力加持之下，云深感觉自己哪怕是进阶神话，也未必是武香凝的对手。
　　芙蕾雅对云深是无条件的信任，直接点头道：“没问题，我现在就准备好了，不过得等我先穿个衣服。”
　　“不用。”
　　云深一个念头，便将芙蕾雅送到了体内宇宙之中的一颗星球之上。
　　这颗星球的生态气候很适合，也已经诞生了生命，形成了良性的生态链，芙蕾雅在这里不会有丝毫的不舒服。
　　芙蕾雅：“……？？？！！！”
　　光着身子突然出现在一处野外，这种经历谁懂？
　　不过很快的，芙蕾雅就感应到周围有一股神秘的力量，正在调动大自然之中的元素之力，在自己身上汇聚。
　　一整套的衣服出现在了她的身上。
　　芙蕾雅再次感到震惊，这种感觉，很像是传说中的虚空造物！
　　身为精灵一族，芙蕾雅对自然元素的感应非常敏锐，她相信自己不会搞错的。
　　事实也的确如此，这便是荒古奇点的其中一项能力：【造物权能】！
　　【造物权能】（红）：拥有虚空造物的权能，可利用各种能量或者世界本源，创造各种自身理解范围内的物质与规则。
　　像是这种普通的衣服，云深现在是要多少有多少，只需要一个念头即可。
　　甚至只要他愿意花费一些时间，完全可以在他的人为干涉之下，人造一座诞生生命的恒星系！
　　这种通天的伟力，俨然可以称之为造物主。
　　云深的声音突然出现在芙蕾雅的耳边，“放心好了，这里非常安全，不会有外人窥探的，你现在就可以进阶神话血脉。”
　　发生在体内宇宙的事情，基本都可以被云深完美感知。
　　即便是进阶过程中出现意外，云深也能直接干预，将之矫正回正确的轨迹上。
　　“嗯呐！”芙蕾雅一听到云深的声音就感到一阵安心。
　　旋即她便开始了自己的进阶之路。
　　在禁忌殿堂之内，芙蕾雅得到了一些好宝贝，这让她在新人试炼结束后没多久，就触摸到了血脉进阶的契机。
　　很多物品被芙蕾雅从背包中取了出来，然后直接服下。
　　云深眼神古怪，他看到了在那些物品当中，不光有药剂、丹药、药材之外，甚至还有虫子……
　　严格来讲，应该算是蛊虫。
　　云深很快就有了自己的猜测。
　　其实自古以来，“蛊”就是药的一种，那无色词条【药剂图鉴】，恐怕是帮芙蕾雅掌握了一些超出自己想象的能力。
　　“看起来应该还需要一段时间才能顺利进阶，没这么快。”
　　云深想想也正常，血脉进阶和资质进阶可不同，前者要更加的困难和繁琐。
　　自己目前还没同步武香凝对规则之力的感悟，不然还能利用规则之力加速芙蕾雅周围的时间流速。
　　正在云深如此想着的时候，他的手机突然震动了一下，显然是有重要信息。
　　云深打开看了一眼，原来是各位老祖宗们派人来取货了。
　　正好芙蕾雅也需要时间进阶血脉，自己可以先去处理一下这些琐事。
　　云深身上出现一套合适的休闲服，走出了芙蕾雅的别墅。
　　很快，云深就见到了一位端庄女子。
　　这位端庄女子云深认得，是前世非常有名的“妈祖”，拥有无数信众。
　　没想到各位老祖宗居然把这位给派过来了。
　　云深有礼道：“妈祖前辈，没想到是您来了。”
　　妈祖笑意盈盈道：“呵呵，正好得知魔族要给你送一位神女过来，我也就主动请缨，返回主世界替你掌掌眼，看看有没有问题。”
　　云深恍然，原来如此，选个女性前来，更方便查看神女罗茜。
　　“那就麻烦妈祖前辈了，这里面有着一百万块神话级特殊源晶，您收好。”
　　云深取出两颗储物宝珠，里面有着两种神话级特殊源晶各五十万块，他早就准备好了。
　　妈祖接过储物宝珠，神念往其中一探，的确看到了两座源晶小山，只是她根本分不清这些跟普通源晶之间到底有什么区别。
　　云深像是看出了问题一般，直接说明道：“这颗绿色的储物宝珠里面装着的，是生命跃迁型特殊源晶，红色的则是大道顿悟型特殊源晶。”
　　“原来如此。”
　　妈祖也听说过这种小玩意儿根本感知不出来区别，只有亲身体验过才知道有多么的神奇。
　　“妈祖前辈可有住处，要不让人先准备一处？”
　　距离魔族的谈判还有一天半的时间，想要等他们将神女罗茜送过来，肯定需要更长的时间，谁都不知道期间需要多长时间。
　　看样子，妈祖想要帮自己查看神女罗茜情况的话，肯定是需要在主世界小住几天的。
　　“不必，我不需要休息。”

第708章 同步宇宙规则之力的感悟
　　就在这时，燧皇等人的声音传入了两人的耳中。
　　“要不你先找个地方修炼，替我们试试效果？”
　　“是啊，你闲着也是闲着，试了后能告诉我们更加直观的效果。”
　　“直接找校长吧，天星领主学院最近刚扩建完宿舍区，肯定有多余的住处。”
　　在今年的新人试炼尚未结束之前，蓝星各大领主学院，全都大幅扩建了校内的宿舍区，免得到时候不够用。
　　扩建时，那数量都是往多了算的，想找个临时的住处并不麻烦。
　　“那……好吧。”
　　妈祖也不是个矫情的人，在跟云深告别分开后，便去找了校长东方月。
　　关于妈祖突然降临主世界这件事，为了不引起太大的动静，本来就没通知太多人。
　　东方月在知道的时候，脑子瞬间一团浆糊。
　　这种感觉就好像是高中校长正在办公呢，就看到某位国家领导人突然出现在了面前，说是要视察学校一段时间，让她帮忙安排一下宿舍。
　　东方月恭敬道：“要不林前辈您先住我那儿？我平时都不住的，也没人会来打扰。”
　　虽然妈祖对住处没有要求，但她也不能随便给个普通的宿舍就敷衍了事。
　　“那就麻烦你了。”
　　“不麻烦，您不嫌弃就好。”
　　随后东方月亲自带着妈祖来到了她的住处。
　　虽然许久没人居住，但里面却依旧纤尘不染，一应家具整齐有序，给人的第一印象就非常好。
　　妈祖也不需要卧室，直接来到此处的修炼室，其他的什么都不用管。
　　东方月告退后，妈祖便开始了自己的修炼。
　　妈祖虽然没有超凡血脉，但她有特殊体质，因此两种特殊源晶其实都适合她吸收。
　　在洗手第一块生命跃迁型特殊源晶后，她惊讶道：“一直都是听说，没想到实际效果这么好。”
　　“咋样啊小老妹儿？能详细说说不？”
　　“看表情，效果肯定惊人。”
　　面对一群老一辈强者的问询，妈祖略显乖巧，“效果的确很不俗，虽然提升很有限，但我的体质的确增强了一丝。”
　　得到了肯定的答复后，远在旧日遗墟的众人都激动了。
　　妈祖的特殊体质品质位列神话！
　　想要让神话级体质得到提升，罕有方式能够提升。
　　而这些特殊源晶显然是一个方向，能够对所有特殊体质都起到一定的效果！
　　“如果提升速度不变的话……”
　　妈祖思考了良久，迟疑道：“如此这般，或许只需要修炼一年时间，我的‘瀚海潮生体’便能达到神话级巅峰！”
　　此话一出，全场皆惊。
　　特殊体质和超凡血脉的提升，对于老一辈的强者们而言，是个不小的问题。
　　低品质的时候倒是好说，万界很大，提升的办法有很多。
　　可对于品质达到神话级的特殊体质和超凡血脉，想要提升谈何容易？
　　神话级的特殊体质和超凡血脉，不仅可以提升各方面的能力，其实还能带来更进一步的潜力！
　　像是妈祖，资质值早就达到了神话巅峰，也就是两千点。
　　想要成就永恒，谈何容易。
　　永恒资质的下限，是五千资质值！
　　妈祖若是能够将先天的瀚海潮生体也进阶到神话巅峰的话，此举也算是在积攒自身底蕴，能够增添一分进阶永恒的可能性！
　　于是问题就来了……
　　燧皇沉吟道：“一年时间……小林一年能消耗上百万源晶，这消耗有点大啊，也不知道真实年产量有多少。”
　　关于售价所需要的源晶，没人在乎，真正的强者们只关心能不能提升实力。
　　一万亿一块听起来是很夸张，可那也得看跟谁谈这笔价格。
　　哪怕是妈祖这种底蕴不足的“小辈”，存款都够她一次性修炼很多年了。
　　试完生命跃迁型特殊源晶的效果后，妈祖又拿了一堆大道顿悟型特殊源晶存入了源晶储存器。
　　听说这种类型的特殊源晶，对于她们这种领悟了大道的神明而言，效果最佳，有机会进入【大道顿悟】的状态。
　　对于这种状态，整个人族也只有燧皇当年侥幸进入过一次，效果十分显著。
　　妈祖很快就进入了修炼状态。
　　源源不断的感悟涌入脑海，快速加深着她对于水之大道的感悟。
　　妈祖的运气很好，只是修炼了一个小时后，就顺利进入了“顿悟”状态。
　　这一幕看得众人艳羡不已。
　　哪怕只是普通的顿悟状态，也能够带来不菲的提升了。
　　如果能有无限的神话级特殊源晶给他们吸收的话就好了，肯定能全面提升蓝星的顶尖战力。
　　……
　　现在是凌晨时间，云深返回自己的别墅后，试了一下，发现自己居然可以降临万族战场。
　　要知道，芙蕾雅此刻可还在体内宇宙中进阶神话血脉呢。
　　难道自己能带着主世界的生灵直接进入万族战场？
　　云深刚生起这个念头，就听到了武香凝的声音。
　　“主人不行的，体内宇宙诞生的土著生灵可以放进万族战场，但芙蕾雅这种不行。”
　　“是不是跟蟠桃仙境跟鹤云她们的情况一样？”
　　“是的。”
　　云深明白了，这是世界意志在防止自己卡bug。
　　不过无所谓，反正自己降临万族战场也不是为了卡这种bug的。
　　云深转头就进入了时间食库。
　　在这里，不仅是云深自己，就连体内宇宙，也会处在一千倍的时间加速效果范围内。
　　耽误了这么长的时间，现在一切尘埃落定，云深决定同步武香凝进阶神话时，所掌握的关于诸多宇宙规则之类的掌握。
　　念头刚一诞生，就有着无穷无尽的信息涌入了云深的脑海。
　　饶是以云深此刻的精神属性，也有些感觉到了压力。
　　不过并没有学渣学习数学时的那种痛苦，数学不会是真的不会。
　　这些如渊如海的信息流，全都是武香凝已经掌握的，只要进入了云深的脑海，就会被他第一时间掌握。
　　这种看一遍就能直接学会的感觉，哪怕是学渣来了也会对学习产生上瘾的冲动。
　　云深的脑海中，最后闪过了“这回不知道要闭关多久”的念头后，就被庞大的信息流给淹没了……

第709章 神话血脉：魔药精灵
　　当云深再次“清醒”过来的时候，他也不知道已经过去了多久的时间。
　　云深站起来活动了一下筋骨，骨节啪啪作响。
　　“香凝，我闭关了多久？”
　　“额……四五年吧。”
　　“？？？”
　　云深被这个答案给听傻了。
　　同步了一下武香凝的记忆后，顿时有些汗颜起来。
　　还真的过去了四五年啊……
　　只能说这股关于感悟的信息流是真的太庞大了，自己哪怕只是同步过来，也都花费了这么长的时间。
　　云深这一刻，突然联想到已经发育了数十亿年的体内宇宙。
　　“慢着……香凝你知道你当时的突破，过去了多久的时间吗？”
　　“没印象。”
　　武香凝当时只知道突破，一切都是那般的顺其自然，根本没察觉到时间的流动。
　　云深突然产生了一个大胆的想法，说道：“你说有没有一种可能，你现在的年龄其实已经数十亿岁了？”
　　武香凝：“？？？”
　　云深询问道：“你知道你现在的寿命有多少吗？”
　　按照常理而言，在没有成神之前，任何生灵都是存在寿元极限的。
　　武香凝这下被问住了，她还真不清楚自己现在的寿元状况。
　　在成为了宇宙之主后，她就感觉到自己的位格得到了巨大的提升，寿元应该也是会得到提升的，只是不知道多少。
　　云深继续推测道：“有两种可能，第一种是你现在掌握了近乎于无限的寿命，当时你本体的本体受到体内宇宙的影响，也进入了流速未知的时间加速状态。
　　第二种就是你的灵魂进入了体内宇宙，在数十亿年的光阴里，逐渐掌握了对于这些宇宙规则的感悟。”
　　被云深这么一解释，武香凝觉得的确有可能。
　　自己当时度过的时间这么短，却掌握了这么多感悟，这显然不合理。
　　要说三维属性的话，主人现在还叠加了自己的三维属性，状态可比自己当时要强多了。
　　而且主人只需要同步自己的感悟即可，根本不需要去花时间领悟。
　　然而即便如此，主人也都需要消耗四五年的时间才能完成同步，那自己当时……
　　武香凝细思极恐。
　　难道自己现在真是个老太婆了？
　　云深则是感到幸亏，幸亏当时在奇观兴国副本秘境的时候，自己没有在第一时间就选择同步感悟。
　　现在待在时间食库内四五年的时间，外界也仅仅只是过去了一天多的时间而已。
　　嗯……
　　自己是不是忘记了什么重要的事情？
　　很快，云深就将注意力投入到了体内宇宙中的某颗星球之上。
　　芙蕾雅早就完成了对于血脉的进阶，此刻正在烤肉吃。
　　这颗星球上有着完整的生态链，很多动植物都是可以吃的，不会产生不良反应。
　　云深动用权限，接收了这颗星球上，在过去四五年内的经历，得知芙蕾雅果然在这颗星球上待了四五年这么久……
　　这下就尴尬了。
　　本来以为自己这次闭关很快就能结束，顶多一两天的，谁知道一下子就过去了四五年？
　　武香凝无奈道：“主人，被您融合叠加的状态下，我也只能在一定范围内帮助芙蕾雅生活，比如给她造一些衣服房子之类的。”
　　云深默默点头，就连游戏机电视机之类的都整上了，造物权能在这种小事情上的确蛮好用的。
　　穿过两界通道后，云深立即将芙蕾雅放了出来。
　　正在烤肉吃的芙蕾雅：“……？？？！！！”
　　“我……这是出来了？”
　　“……是的。”
　　云深一脸的讪笑。
　　芙蕾雅先是怔神了许久，旋即便是惊喜地跳了起来。
　　“终于出来了！那些游戏和电视剧我都刷了不知道多少周目！”
　　在释放完自己的情绪后，芙蕾雅就用一种十分幽怨的眼神盯着云深，“云深哥哥……”
　　“咳咳咳，实在抱歉，我出了点小差错，闭关了四五年时间。”云深顿时汗颜。
　　芙蕾雅拿出手机看了眼，手机信号瞬间连同主世界的网络，同步了此刻的最新时间。
　　“才过去了一天多……四五年的话就是一千倍的时间流速。”
　　聪明的芙蕾雅再次发现了云深的一项底牌。
　　云深无奈，这张底牌是藏不住的，毕竟芙蕾雅是真的在那颗星球上待了四五年的时间。
　　通过调取到的宇宙信息，云深还知道芙蕾雅已经将自己给她的那些特殊源晶全部吸收完了。
　　功法和很多技能都被她拉到了化境级。
　　云深当时再拿出特殊源晶的时候也没想太多，就只是随便拿了一批出来而已，压根没想过会出现这种乌龙事件。
　　芙蕾雅此刻的精灵血脉也已经成型了，被芙蕾雅成功取名：魔药精灵。
　　她是第一个掌握这种血脉的精灵，是拥有署名权的，之后世界意志会将这个名字进行绑定，以后主世界的任何精灵进化成了魔药精灵，都会知晓这个名字。
　　云深直接拿出了一颗储物宝珠，这里面装着海量的神话级特殊源晶。
　　“来，这个给你，你就当做是我的补偿吧。”
　　芙蕾雅狐疑地接过储物宝珠，心里嘀咕了一句这回为什么不是戒指。
　　其实她被“关”了四五年的时间后，并没有怎么责怪云深的意思，只是想像个小女孩一样撒个娇。
　　她将精神力投入储物宝珠之内。
　　然后……芙蕾雅就被储物宝珠内的神话级特殊源晶规模给吓了一跳。
　　这这这……
　　这得有多少啊？
　　通常情况下，像是储物宝珠这种款式的储物道具，容量都会比较大。
　　在这颗储物宝珠之内，空间被分成了三处，边上还有提示文字，一看就知道分别储存着不同效果的特殊源晶。
　　“这些你就拿着吧，新人领主建设领地初期肯定需要很多资源，不过不要流传出去哦。”
　　只要不露财，自己人想要多少云深就能给多少，管够。
　　“云深哥哥你给了我这么多，存货真的够用吗？”
　　虽然芙蕾雅很相信云深，但此刻给自己的实在是太多了，芙蕾雅很难不怀疑云深是在刻意补偿自己。

第710章 妈祖进入大道顿悟状态！
　　如果会影响到云深哥哥的发展，那自己绝对不能接受这份馈赠。
　　芙蕾雅如此想着。
　　云深则是无所谓道：“你不用担心我，这些特殊源晶我多到用不完，你要是用完了就告诉我。”
　　“那好吧。”
　　芙蕾雅选择了相信。
　　任何不可思议的事情，放在云深哥哥的身上，仿佛都会变得合理化起来。
　　“耽误了你一天时间，你……”
　　云深正想说些什么，就突然怔住，看向了某个方向。
　　“云深哥哥你怎么了？”
　　芙蕾雅也顺着云深的视线看去，只看到了一面墙壁。
　　云深微微摇头，不再去管，轻笑道：“没什么，只是感应到有位前辈的运气很好，你在别墅里没感应到，咱们到外面去你就懂了。”
　　芙蕾雅满脑袋的问号，就被云深拉拽走了。
　　她立即伪装自身形象，再次变回了先前那精灵萝莉的形象。
　　当两人走到屋外，抬头就能看到那笼罩整片天空的异象。
　　现在的时间是白天，天地间莫名充斥着浓郁的水属性能量波动，天空仿佛被一片悬浮的大海覆盖了一般，被光线穿透后，散发出波光粼粼的色彩。
　　不只是天星城，整个蓝星乃至更远的范围，此刻都笼罩在这片异象之下。
　　动静之大，惊动了整个蓝星。
　　没办法，龙国只好发布公告透露，妈祖林默目前已经返回主世界，现在正在参悟大道有感，提醒市民不要惊慌。
　　公告内容的描述很轻描淡写，可只要是实力达到某个层次后就会知道，这哪里是什么普通的参悟大道有感啊，分明是进入了大道顿悟状态！
　　一旦正式进入了这种状态，将会显化大道，以一种超乎想象的速度感悟大道。
　　就连暗中关注的燧皇等人，也都看懵了。
　　“不是我说啊，这概率这么高的吗？”
　　“这么快就进入大道顿悟状态了？”
　　“我有点后悔没主动请缨返回主世界了。”
　　“这可是逆天的机遇啊，就是不知道能持续多久。”
　　“我记得燧皇当年进入大道顿悟状态时，持续了十天时间，大概节省了十万年的苦修。”
　　“一天能顶万年，啧啧啧……”
　　这个消息很快就通过各种方式传到了其他的万族文明耳中。
　　诸多万族文明都在蓝星留下了耳朵，在得知了这件事情后，许多强者羡慕的眼泪从嘴角流了出来。
　　他们当中，只有极少数人得到过大道顿悟型特殊源晶，而且数量还非常有限。
　　他们猜测，妈祖林默吸收的特殊源晶数量肯定很多！
　　人家突然返回主世界，肯定是来拿特殊源晶的！
　　数量要是太少，那可没亲自来一趟的必要。
　　由于蔡会长的例子觉得太丢人，外加时间节点比较敏感，也就没对外透露。
　　因此这算是万族文明在明面上知晓的，第二起进入大道顿悟状态的案例。
　　有了妈祖林默这次的案例，肯定有很多强者觉得自己之所以没能进入大道顿悟的状态，肯定是特殊源晶数量太少的缘故！
　　这也算是另一个活字招牌，进一步增加了大道顿悟型特殊源晶的市场价值。
　　云深看着穹顶之上的异象，心中不禁感叹，“以我现在对各种宇宙规则的领悟与掌握，等我升到一百级，应该能很快就踏入多条大道吧？”
　　达到一百级后，还想要继续提升自己，就必须踏入至少一条大道。
　　云深告别道：“芙蕾雅我还有事先走了。”
　　“嗯！我也得返回领地一趟。”
　　芙蕾雅刚成为正式领主没多久，现在正是忙的时候。
　　云深则是需要去参加线上谈判，今天中午十二点，需要跟魔族商谈关于神族女奴隶的事情。
　　在别墅的快递箱内，云深找到了外交部寄给自己的一个小道具，类似于议事玉简。
　　这是一块玉牌，并没有议事玉简那么高级，而是一件一次性的会议类道具。
　　云深坐到了沙发上，将精神力注入其中，意识就出现在了另一片虚构的空间当中，坐在了一张议事长桌上。
　　这里的位置都是固定的，提前设定好了座位和数量。
　　在场的除了云深，其他人居然全都已经落座。
　　对面的魔族谈判团当中，连安德莱依娜和阿拉尼娅也都已经入座。
　　云深记得，现在才十点多啊，距离正式时间还有一个多小时，居然就只剩下自己还没入座了吗？
　　“你们怎么这么早？是我迟到了吗？”
　　面对云深的询问，边上有人笑道：“云先生说笑了，我们只是在一心二用而已，若是这边人齐了，就可以提前开始。”
　　云深也觉得自己没记错时间，只能说大家都挺重视的。
　　“那就开始吧。”
　　谈判就此拉开了帷幕。
　　身为小辈以及外行人，云深、安德莱依娜和阿拉尼娅，都是来凑数的。
　　云深只需要点头摇头，表示自己是否接受就行。
　　由于跟天籁花家族提前私下交流过了，因此在这次的谈判当中，蓝星非常配合天籁花家族，让天籁花家族在魔族的这次谈判当中，逐渐占据了主导地位。
　　各大魔族势力的代表也都察觉到了不对劲，他们当中好像出了个心机表。
　　阿拉尼娅也是一脸的狐疑，奇怪这是个什么情况。
　　她终究是个心思通透的聪明人，很快就猜测到了事情的真相。
　　然后……就装作自己什么也不知道的样子。
　　谈判都开始了，蓝星不会给休息的机会，今天将会决定最后的结果。
　　更何况，受益的是自己家族，自己捣什么乱呢？
　　期间，蓝星一方还提议以后由天籁花家族来主导未来的合作主导权。
　　魔族其他势力纷纷反对。
　　然后蓝星一方就态度大变，强烈提议以后将由蓝星来决定跟魔族的哪个势力合作，不会过问无关势力。
　　魔族只好妥协，由天籁花家族掌握未来合作的主导权。
　　当然了，一切解释权归蓝星所有。
　　简单点说，就是以后随时都能换人。
　　云深听着这些，感觉挺无聊的。
　　身为霸道的甲方爸爸，根本不用太在意这些乙方的想法。

第711章 这里是一亿块，收好！
　　经过了两个小时的谈判，大致意向终于定了下来。
　　还有一些细节，需要留到以后慢慢调整。
　　会议结束后，蓝星一方完美收官。
　　至于魔族这边，天籁花家族的家主就宣布闭关，一看就是心虚了，怕挨打。
　　魔族其他势力在得知情况后，则是咬牙切齿，尤其是巨魔家族。
　　踏马的，一开始说好的一起合作，后面瞒不住了，你就半道上搞背刺，把老子给踹开了，自己吃独食？
　　没过多久，天籁花家族很快就给蓝星发来了私密通讯，表示神女罗茜很快就会连同第一批神族女奴隶，由魔族强者全程护送到蓝星。
　　神族要是知道了的话，这一路上肯定会有神族强者来劫道。
　　因此就需要用到空间手段，先传送到蓝星所在的星域之外附近，这样能尽可能降低风险。
　　至于直接传送到蓝星附近？
　　这就跟前世让其他国家在本国领土范围内建立军事基地一样，肯定是不行的。
　　这些都是魔族应该担心的事情，云深不需要去管，反正神族不敢直接打到蓝星所处的星域之内。
　　若是神族女奴隶在半道上被劫走了的话，那损失自然是由魔族一方承担。
　　不过这次毕竟是第一次交易，风险还是比较低的，消息提前泄露的概率比较低。
　　时间一分一秒的过去，妈祖感悟大道的异象还没有褪去，羡煞了无数强者。
　　大道顿悟状态之下，一天能顶万年苦修，持续时间越长，收获越大。
　　像是他们这种强者，若是想要长期闭关的话，肯定是会动用手段进行时间加速的。
　　因此别看万族历都才只有六千六百多年，但实际上，很多老一辈强者的年纪早已经破万。
　　一转眼，五天时间过去了。
　　魔族顺利将第一批神族女奴隶给送了过来，其中就有神女罗茜。
　　龙国已经派人仔仔细细地检查过了，并没有任何问题，无论是肉身还是灵魂，全都被施加了层层手段，若是敢对提前设定好的主人不利，则会触发避险机制。
　　云深为了稳妥起见，还是决定先等一等妈祖，看看她怎么说。
　　已经进入大道顿悟状态五天时间，云深感觉时间也差不多快到了。
　　果然，又过去了两天时间后，笼罩蓝星的大道异象终于消失了。
　　七天时间，节省了七万年的苦修！
　　当妈祖林默退出大道顿悟状态之后，如大梦初醒，一时之间还没回过神来。
　　“恭喜恭喜啊，节省了七万年的苦修。”
　　“林妹子感觉怎么样？”
　　“小林你现在是不是爽翻了，刚顿悟完就又进入了大道顿悟，在水之大道这条路上，你这也算是弯道超车了，七天时间也不知道被你超越了多少人。”
　　耳边传来一群人的恭喜和调侃，妈祖这才回过神来，端庄的脸上露出了微笑，“的确收获不小，没想到我的运气这么好。”
　　她的悟性其实不算差，虽然年纪在众多老牌强者当中算是小小辈，但实力真不算差。
　　现在又有了这次的机遇，节省了七万年的苦修，实力突飞猛进。
　　燧皇提醒道：“魔族已经把第一批神族女奴隶送过来了，你过去看一眼吧，再把提前准备好的手段加上去。”
　　专门派妈祖返回主世界，可不只是单纯的看一眼。
　　妈祖点头嗯了一声，下一刻就出现在了天星领主学院的一处仓库之内。
　　这里被临时调用，用于安置第一批神族女奴隶。
　　这批神族女奴隶的数量超过了三百，颜值都属于上乘，并且除了神女罗茜，全都保持着纯洁之身。
　　她们本来就是被当做商品用于出售的，只是并没有被卖出去而已，这才没人去碰她们。
　　云深在收到消息后，也第一时间来到了这处仓库。
　　其实他对这些神族女奴隶也没这么多讲究，是否纯洁之身并不重要，反正都只是工具人。
　　妈祖或许是实力大涨的缘故，施加各种禁制手段的速度也快了很多。
　　云深才刚到没多久，妈祖就完成了自己的任务。
　　“云深小友，这些神族女奴隶我都看过了，没问题，也多布置了一些手段，以后她们都会对你唯命是从，不过为了稳妥起见，她们的力量都已经被封印，就连肉身力量也处于封印状态，并没有多少战斗力，如果想要逐渐解封的话，等你等级提升，可以自己来操作，你等级越高，能解封的程度就越高。”
　　云深听完后，感觉这设定是真贴心啊。
　　“多谢妈祖前辈，晚辈还有一件事想要请教一下。”
　　“何事？不妨直说。”
　　妈祖现在心情非常好，任谁进入了大道顿悟状态整整七天时间，心情都不会差到哪里去的。
　　云深问道：“诸位前辈在旧日遗墟也会闭关修炼吗？”
　　妈祖点头道：“这是自然。”
　　云深又问道：“那你们在那里会布置时间加速的环境吗？”
　　妈祖轻笑道：“当然，如果没有时间加速的话，修炼速度就太慢了。”
　　简单的时间加速，其实并不难做到。
　　像是十倍时间加速，对于他们这种强者而言，很轻松就能办到。
　　一百倍时间加速就有点麻烦了，需要付出不小的代价。
　　至于一千倍……
　　就得看情况了。
　　云深当然不是想问这个，而是他感觉自己之前给的那些特殊源晶太少了。
　　诸位前辈的人数可不少，甚至有很多云深都还没见过。
　　再考虑到时间加速的情况，自己给的那一百万神话级特殊源晶，怎么可能够用啊？
　　云深默默掏出了一个麻袋，认真道：“妈祖前辈，这里面的全都是神话级特殊源晶，一共一亿块，你收好。”
　　妈祖：“？？？”
　　暗中观察的蓝星强者们：“？？？”
　　当听到一亿块的时候，没人能保持冷静。
　　武香凝到底给了云深多少神话级特殊源晶？
　　这一下子就能掏出一亿块给他们？
　　这下子，可把他们这群老头老太太们给干沉默了。
　　云深很体贴道：“哦，妈祖前辈要是担心货款问题，就等下次哪位前辈返回主世界的时候再说吧。”

第712章 三百多神族女奴隶！
　　云深当然能看得出来妈祖对数量感到震惊，嘴上说成是妈祖顾虑这次返回主世界没带够源晶，也只是给一个台阶下而已。
　　毕竟这两种神话级特殊源晶的市场售价，是一万亿一块，就这还是有市无价，一般人根本买不到。
　　即便是这么一算，那也得需要一垓源晶！（PS：二十一位数）
　　也就是一万京！
　　妈祖反应过来后，却并没有顺着云深铺好的台阶走下去，直言道：“我只是对数量感到难以置信，至于源晶倒是简单，诸天商会提供贷款服务，有诸位前辈作保，定然无忧。”
　　“啊这……”
　　云深自己都忘了还有这一茬，主要是平时根本用不到。
　　在主世界缺钱了，就向诸天商会借一笔，根据还款周期计算利息。
　　妈祖反正是要尽快返回旧日遗墟的，到时候诸位前辈给妈祖打款，再用诸天商会会员卡直接线上还款就行。
　　这样一来，就只需要支付最低一天的利息。
　　只可惜诸天商会并没有银行转账业务，否则各位前辈现在就能打款过来。
　　“只是这一亿块神话级特殊源晶……真的不会影响到你的发展吗？”
　　这才是妈祖唯一担心的地方。
　　一亿的数量真的太夸张了，要不是神念真实感应到了麻袋中的那些储物道具内，的确有着总数为一个亿的源晶的话，她都感觉是不是自己听错了。
　　一个亿……
　　哪怕是让所有入驻旧日遗墟的蓝星强者同时修炼吸收，再考虑到不可能所有人同时闭关，肯定得留出大部分人在外露面这一因素，估摸着也能坚持一年的时间！
　　关于这点，云深心里也是清楚的，于是他还补充道：“妈祖前辈放心好了，肯定不会影响到我发展的，等这一批用完了，还可以再来找我。”
　　这些入驻在旧日遗墟的强者们虽然鲜少有降临主世界的，但也并非没有。
　　像是曾经赠送给云深《太极拳》技能书的张三丰，就是旧日遗墟的蓝星常驻人员之一。
　　因此即便是这些强者很久才能返回一次主世界，云深也并不担心这一批的特殊源晶给少了。
　　等到诸位前辈们亲自品尝到了这些神话级特殊源晶的效果有多么诱人，自然会积极返回主世界的。
　　到时候，自己应该已经把这次赚到的源晶消耗的差不多了吧？
　　对于自己消耗源晶的速度，云深一直以来都是很有逼数的，那张神话物品进阶卡已经随着这一批神族女奴隶，一同送到了蓝星。
　　云深第一时间就利用复刻小黑盒的能力，将其吞噬后，在领地内将之复制了出来。
　　然后经过实验对比，云深惊讶的发现，直接复制已经被赋予了无色词条【无损升级】的神话物品进阶卡，和先复制神话物品进阶卡，之后再通过万物代码复制词条融入，二者之间各有优势。
　　前者或许是因为免去了融合词条这一过程，使得造价更便宜，只需要消耗一百兆源晶，但复制难度较高，需要消耗更多的时间。
　　后者的优势在于批量制造的时间更快，毕竟不带词条的物品复制速度更快，而复制无色词条所需要消耗的时间近乎于零，造价需要一百五十兆左右的源晶。
　　这么大的差价，云深现在肯定是选择更划算的前者。
　　虽然还不知道进阶一件神话级世界奇物总共需要消耗多少，但肯定不会是个小数目，先前从蔡会长手中得到的一百多京源晶，只够复制一百来张赋予了【无损升级】的神话级物品进阶卡，肯定不够用。
　　这也是云深今天主动拿出一亿块神话级特殊源晶的重要原因之一，这钱是真经不起花啊。
　　他本来想着一亿块足够把妈祖身上的源晶给薅光，同时也够诸位前辈们修炼一阵子了。
　　结果现在得知还有贷款这条路可以走，云深莫名有些懊恼，自己貌似还是拿少了，应该多给点。
　　不过既然木已成舟，只拿出了这么多，那就先这么多吧，不然会不太合适。
　　妈祖听云深这么一说，内心深处其实还是想问一下云深手里面还有多少存货，可又觉得这样子十分冒昧。
　　看云深这副十分有底气的样子，似乎这一亿块神话级特殊源晶在他的面前，根本不值一提一般。
　　这时，燧皇的声音传入了妈祖的耳中，“听他的吧，这孩子不是鲁莽之人，心中肯定有数。”
　　妈祖也不再多言，点头致谢道：“那就多谢了。”
　　随后，妈祖很快就通过会员卡，从诸天商会的手中办理下来了一笔贷款，然后转给了云深。
　　云深收到了一万京源晶，心里乐开了花，好奇自己能进阶多少件神话级世界奇物。
　　最后在跟妈祖告别后，云深便看向了仓库内的三百多名神族女奴隶，淡淡道：“都跟我走吧，不要想着耍小动作，这里是我蓝星地界，你们负隅顽抗没有丝毫胜算。”
　　刚刚跟妈祖的交易，稳健起见动用了隔音结界防止被偷听，同时还让周围的空间模糊化，防止有人会唇语。
　　周围的神族女奴隶们并不知道刚刚的交易内容，只是根据脑海中被灌输的信息以及禁制感应，能分辨出面前的这人便是她们未来要伺候服侍的主人。
　　事实上，云深的这句话有些多余了，这些神族女奴隶的身上，套上的手段有点多，其中也包括了催眠洗脑，认知篡改等。
　　在场没有任何人露出愤恨仇视的眼神，有的只有服从，仿佛不管云深让她们做什么，她们都会无条件答应下来，哪怕是让她们去死，她们也会欣然同意。
　　“一切谨遵主人命令！”三百多人异口同声。
　　云深很满意这个效果，只可惜为了不翻车，不能给她们保留巅峰状态的实力，否则给自己当贴身保镖也挺适合的。
　　一群老前辈们的心情似乎也很好，突然对云深调侃了起来。
　　炎皇神农：“小伙子要注意节制，要不回头我让人给你带几颗丹药？”
　　黄帝轩辕：“炎皇的丹药壮阳效果的确不错，亲测好评。”
　　燧皇：“咳咳，注意安全，别闹出人命。”
　　（PS：这几天生病了，扁桃体发炎化脓，然后持续发烧退不下来，反反复复，要不是抽血验过了，我还以为又阳了呢……所以这几天更新不会太多，顺便构思一下新书。）

第713章 闭关苦修功法
　　云深默默无视了这群老不修的提醒。
　　之后动用了空间手段，将三百多名神族女奴隶全都传送到了自己的别墅之内。
　　也就别墅面积比较大，否则还真容纳不下三百人。
　　饶是如此，也已经感觉到拥挤了。
　　再然后，云深进入别墅内部，一个个的将这群神族女奴隶给送进了体内宇宙。
　　体内宇宙是云深和武香凝的主场，一旦这群神族女奴隶们身上的限制手段有了“松动”的迹象，武香凝就能第一时间发现。
　　至于为何是武香凝第一时间发现……
　　既然要缔结配偶关系，那云深肯定得本体进入体内宇宙，自然需要把武香凝放出来。
　　万事俱备后，云深便开启两界通道，返回了领地。
　　在万族战场，这些并不属于当前层数的生灵，是无法离开体内宇宙的。
　　根据云深目前的理解，即便体内宇宙中的这些神族女奴隶瞬间挣脱了所有束缚手段，也顶多在打破体内宇宙壁障的瞬间，被世界意志送到万族战场之外的虚空海。
　　不管如何，她们都是进不来这一层的，云深可以彻底放心。
　　至于她们的肉身强度，自然也遭到了压制，云深不需要担心自己被弄坏。
　　当云深走进时间食库后，阴阳和合宝典的突破，开始了！
　　……
　　魔临之渊。
　　天籁花家族。
　　在两天前，顺利将神族女奴隶送到蓝星后，他们就收到了云深支付的货款，也顺利返回了此地。
　　根据蓝星一方最终给出的价值评估，魔临之渊的众多魔族势力这次总共从云深手中拿到了三十多万块神话级特殊源晶！
　　这个价格对于他们而言，其实已经相当不错了，甚至在心理预期的范围内也能算得上较高。
　　分赃环节也没有争议，蓝星给除了神女罗茜之外的每个神族女奴隶都进行了估价，众多势力只需要按照这个价格去算就行了。
　　这一趟出售的三百神族女奴隶当中，有一半都是天籁花家族提供的，因此天籁花家族直接拿了大头，拿了将近二十万神话级特殊源晶！
　　主要归功于天籁花家族和巨魔家族提前收购神族的女奴隶，他们这一次趁着神话级特殊源晶的售价还没有上涨，提前将那些姿色高、没被人碰过、实力强的高档货给拿了出来。
　　魔女黑露第一时间抢走了十万神话级特殊源晶，之后就闭关了。
　　剩下来的十万，就需要说道说道了……
　　阿拉尼娅根本没资格去抢这里面的份额，不过这门生意毕竟是她在奇观兴国副本秘境中谈下来的，因此也奖励了一百块。
　　是的，只有一百块，听起来略显吝啬，实际上按照售价来算的话，相当于奖励了一百万亿源晶，的确不是一笔小数目了。
　　只是相比起她提出来的这份买卖，显得有些捉襟见肘。
　　外人并不知晓的是，因为天籁花家族的不地道行为，阿拉尼娅此刻正被安德莱依娜拉到巨魔家族，按在自己闺房的床上蹂躏。
　　“嘤嘤嘤！”
　　“说！你是不是早就知道你们家族偷跑的消息？”
　　“没有……”
　　阿拉尼娅委屈巴巴，同时也在心里腹诽，安德莱依娜不会跟魔女黑露一样，都对女人有想法吧？
　　万一她突然对自己乱来，那自己该不该反抗一下表示自己的矜持？
　　可惜的是安德莱依娜显然没这个意思，原本抓住阿拉尼娅双手将其压在床上的她，从床上撑了起来，坐在了床沿上，双手环胸，生气道：“哼，你们家族太不地道了，居然偷跑！”
　　阿拉尼娅暗道可惜，也直起身子，轻声道：“你是挨骂了吧？”
　　“哼。”
　　安德莱依娜的一声冷哼，道明了一切。
　　“好啦……”
　　阿拉尼娅还想着继续安慰两句，最后再分给安德莱依娜五十块的，结果就听到安德莱依娜突然吐槽道：“本来说好给我一万块作为奖励的，结果现在只有一千块了，可恶！”
　　阿拉尼娅：“……”
　　自己才给了一百块，瞎安慰个什么劲儿？
　　斩杀神子，再加上也算是促成这桩生意的主要人物之一，巨魔家族之前还真想着奖励一万块神话级特殊源晶给安德莱依娜的。
　　毕竟，安德莱依娜的身份本身就是一位魔女，哪怕没能成为禁忌，也是很有培养潜力的。
　　安德莱依娜扭头看向阿拉尼娅，问道：“对了，你刚刚想说什么？”
　　阿拉尼娅：“……我想说干得漂亮。”
　　安德莱依娜：“？？？”
　　得到了这个出乎意料的答案后，阿拉尼娅就被安德莱依娜按在床上开始了教育。
　　“老娘迟早把你卖给云深！”
　　在两女打闹之时，这件事在神族内部可谓是引起了轩然大波。
　　这个世界上没有不透风的墙。
　　尤其神族还常年死盯着魔族的动向，这种大事想要打探肯定是能捕捉到蛛丝马迹的。
　　经过了两天时间的调查取证，他们终于发现了真相，神族高层顿时怒不可遏。
　　有些冲动的神族甚至提议直接围攻蓝星，被大部分人瞬间驳回。
　　在主世界公然违抗世界意志的规矩，那纯粹是找死。
　　经过了长时间的会议讨论，最终决定在万族战场的所有层数里，都对蓝星区发难！
　　第6666层他们的确干不过云深，可云深也只能守护这一层的蓝星区罢了，他们神族在其他层数依旧是最顶尖的种族！
　　就在会议即将结束之时，突然有人提议道：“有没有人想过，把魔族的女奴隶卖给云深？”
　　此话一出，顿时引起了会议中所有人的注意。
　　感受到众多的视线，这人也意识到自己可能说错话了，云深刚和魔族达成了这种交易，相当于打了神族的脸，这时候还凑上去，未免有些丢人现眼。
　　他立即补充道：“我只是想着，如果云深接受的话，说不定能破坏他和魔族之间的关系。”
　　听他这么一说，部分人的视线这才少了些许的不悦。
　　甚至还真有不少人在思考这件事有没有可行性，他们可不想得知魔族有谁进入了大道顿悟状态。
　　如果那位魔女黑露跟蓝星的妈祖一样，进入达到顿悟状态还持续了七天的话，那将会瞬间成为魔族最顶尖的强者之一！
　　没人想看到那一幕！

第714章 功法进阶神话！先天至尊录！
　　云深在体内宇宙不知道过去了多长时间。
　　一进入体内宇宙，他就开始努力跟神女罗茜缔结配偶关系。
　　神女罗茜非常配合，在魔女黑露的多年调教之下，懂得也非常多。
　　她看起来颇为神圣，从气质上来看有点像是那种圣洁的虔诚圣徒，模样跟莎芙莉有些相似，身材也很是丰腴。
　　期间，云深感应到冥冥之中，自己多了一条因果线，连接在了神女罗茜的身上。
　　这便是阴阳和合宝典的效果，涉及到了因果、姻缘、阴阳等。
　　这条因果线，代表了神女罗茜跟云深的关系，也是功法能一直得到持续提升的最大原因。
　　有了这条因果线，以后神女罗茜的实力提升，便会带动云深的功法得到提升。
　　这里说的，是巅峰状态下的实力，哪怕处于封印状态，给功法带来的助力，依旧会按照未封印前的状态来计算。
　　毕竟，封印不代表永久削弱，只要解开就可以恢复。
　　这也是后宫印记为何能直接给阴阳和合宝典带来提升的原因所在。
　　一旦种下后宫印记，就会有一条因果线缠在双方的身上。
　　解除后宫印记后，没有真实发生过关系的话，这条因果线就会消失。
　　当神女罗茜身上的因果线连接在云深的身上后，阴阳和合宝典瞬间迎来了巨大的提升！
　　熟练度在一瞬间就冲到了化境级！
　　神女罗茜的身份和实力都非同小可，只可惜当年并没有夺得禁忌之位，否则现在带来的效果还能更夸张。
　　在这之后的时间里，云深就进入了真正的闭关状态。
　　在神女罗茜的帮助下，云深已经发现这门功法已经被自己修炼到了传说级的极致，接下来的步骤便是进阶神话！
　　功法的描述当中，就说明了这门功法是可以进阶品质的。
　　然而等真正到了这一天，云深才愕然的发现，这门功法的进阶，居然有两条路可以走。
　　第一条是通用型功法，是针对那些没有能力的人，进阶后自动获得新功法。
　　第二条则是修改或者自创功法，可以在一定的框架内，按照自己对规则的理解，自行修改内容，使其更能迎合自身的能力，并且未来还能继续进行推衍进阶。
　　云深果断选择了第二条路。
　　之前从武香凝那里同步过来的，对于种种规则的领悟，此刻终于派上了用场。
　　于是这门功法迎来了彻头彻尾的巨大变化。
　　【先天至尊录】
　　【种类】：功法
　　【品质】：红色神话
　　【介绍】：顶级皇道功法，可不断提升容貌、身材、魅力、气质等，更容易获得他人的好感、认可、崇拜、臣服等。
　　缔结关系的配偶越多，实力越强，身份越高……功法效果越强，越容易让配偶提升好感。
　　臣服效忠于自己的属下（非领地居民）越多，实力越强，身份越高……功法效果越强，越容易让属下提升忠诚。
　　击败的对手越多，实力越强，身份越高……功法效果越强，与被击败的对手下次交手时，会令对方心中产生恐惧，击败的次数越多，结局越惨，恐惧程度越高。
　　功法品质目前为红色神话，后续可伴随提升功法效果，打破熟练度极限，从而进阶更高品质。
　　【要求】：成为种族禁忌，领悟无敌意境……
　　——
　　功法的效果跟以前相比，有了非常大的变化。
　　就连功法名都跟前来的没有一丝一毫的相似，根本没办法联想到一起。
　　这已经算是云深的自创功法了，以后不仅仅能通过配偶提升功法效果，收服下属以及击败敌人，也都能够提升熟练度！
　　云深查看了一下，发现自己此刻对这门功法的熟练度，居然已经来到了小成级！
　　这不光是神女罗茜带来的剩余效果，还有下属和曾经击败过的对手们，也都带来了提升！
　　“果然，以前击杀和击败的对手，跟我的因果关系都是始终存在着的。”
　　云深观察着自身的变化，发现这门功法给自己和配偶们带来的功法buff并不一样。
　　先前的阴阳和合宝典，效果都是一样的。
　　在功法进阶神话之前，云深查看过化境级能带来全属性+200%的效果。
　　而先天至尊录在进阶神话之后，倍率就不同了，在入门级的时候，能给配偶带来全属性+100%的提升，给自身带来全属性+200%的提升。
　　熟练级的时候，分别是全属性+200%和全属性+400%。
　　到了现在的小成级，则是全属性+400%和全属性+800%。
　　自己所能够得到的全属性提升，倍率永远是配偶们的双倍！
　　只可惜，全都是加算的全属性倍率。
　　另外值得一提的是，这门功法应该已经失去了自己曾经赋予阴阳和合宝典的金色词条【视死如饴】。
　　可惜已经学会的功法和技能，是不能刷新词条的，否则云深还真想刷新看看，能刷出个什么出来。
　　不过这都不是问题，等自己将自创功法修炼到圆满级，就可以把功法给“拓印”出来，到时候刷完词条再给自己学习，应该能行。
　　像是【瘦金体】技能书，就是赵佶的自创技能，可以拓印出来给其他的学习。
　　云深出关后，对着面前空无一人的区域，问道：“香凝，我闭关了多久？”
　　武香凝的声音传来，“主人，您要是再晚出关一会儿，县长选拔赛都要结束了。”
　　云深：“？？？”
　　自己闭关前的时间是九月末，而县长选拔赛的结束时间是十月末。
　　好家伙，主世界的时间都过去了一个月？
　　那武香凝一直待在时间食库，体内宇宙也处于一千倍时间流速之下……
　　“你是说我闭关了八十多年？？？”
　　云深很是不可置信，有这么久吗，根本没感觉到啊。
　　“是的，您自创的这门功法貌似很不简单，根据妾身的感应，您当时应该是依靠着本能在自创这门功法。”
　　听武香凝这么一说，云深还看了一眼【要求】一栏上的“无敌意境”和“种族禁忌”。
　　之所以能通过击败对手和收服属下提升功法效果，恐怕跟无敌意境和禁忌称号都有一定的关系。

第715章 再次进账上万京源晶！
　　“这功法的确不简单。”
　　云深仔细想了想，自己对诸多规则都有了不浅的感悟，虽说现在相当于在自创一门神话功法，但依旧有着阴阳和合宝典给他当参考。
　　可以很自信的说，天赋、才情，现在的自己全都有。
　　即便如此，居然依旧消耗了自己八十多年的时光，才将这部新功法给创造了出来。
　　这部功法不光跟阴阳和合宝典一样涉及到了阴阳、因果、姻缘等，更掺杂了许多别的规则。
　　比如“压制”、“恐惧”，被自己战胜过的对手，除非能切断与自己之间的因果线，否则在自己的面前将会永远受到压制。
　　“对了，我的寿命……”
　　云深突然想起了这么一档子事儿，立即拿出了一面镜子照了起来。
　　自己经常在时间食库内呆很久，闭关前的实际年龄虽然不能说很大，但也肯定有个二十多岁。
　　现在算上这八十多年，自己的实际年龄肯定超过了一百岁！
　　这个世界虽然存在超凡力量，但自己毕竟没有成神，等级也只有23级，哪怕吃了很多天材地宝，增加了寿命，模样上也应该会有所变化才对。
　　武香凝也说道：“看来主人也发现了，这么长时间下来，您的生命状态一点衰老的变化都没有，一直保持在巅峰状态。”
　　“这……是因为太初生命吗？还是因为你的缘故？”
　　云深有些迟疑，难道说自己现在也已经拥有了永恒的生命？
　　没等云深思考多久，武香凝的声音再次传来。
　　“不管寿命如何，主人您现在都该做另一件事情了。”
　　“什么事情？”
　　“现在已经是月底倒数第二天了，蔡会长现在估计很急。”
　　听武香凝这么一说，云深这才回想起来，还真是好险啊。
　　自己闭关了一个月的时间，这要是再晚一段时间的话，那可就错过了这个月的交易时间。
　　虽然新合同上并没有强制规定，但自己一直不联系蔡会长，对方估计会担心自己是不是已经被其他的分会长给挖走了。
　　“也是，那就先不闭关了。”
　　云深感知了一下，正生活在自己脚下这颗星球上的神族女奴隶们，已经在这里过上了有序的生活。
　　由于都不是凡人，因此哪怕过去了八十多年，都仿佛与岁月绝缘一般，看不出有什么变化。
　　等自己办完正事，再回来继续吧。
　　这么多人全部缔结为配偶的话，也不知道能不能助力自己突破到大成级熟练度。
　　云深一步踏出，离开了体内宇宙，将武香凝收了回来。
　　然后通过会员卡，通知蔡会长前来领地。
　　【是否消耗魂晶×235000用于升级领地，当前领地等级：23级。】
　　“是！”
　　【升级成功，当前领地等级：24级。】
　　【你的属性得到了提升。】
　　【怪物潮将会在十分钟后降临，请做好准备。】
　　“再过两天，就能升到25级了。”
　　云深只是操作了一下，就没有去管了。
　　有虚空孤岛在领地的头顶飘着，来再多野怪都没用。
　　现在的太初镇已经没有兵种刷怪了，只是留了“一小部分”守家。
　　野怪们刚刷新出来没两下，就会被头顶突如其来的攻击给集火秒杀。
　　随后云深还把麾下所有兵种和建筑都给升了一级。
　　云深还查看了一下私聊消息，自己“失踪”离开一个月的时间，肯定有人会急。
　　不过云深很快就得知，有人直接来领地内询问，姜岚已经让人告知自己正在闭关，具体出关时间未定。
　　趁着蔡会长还没来，云深也准备了一番这次需要给的货量。
　　由于上次从妈祖手中赚了一大笔，云深也就丝毫不含糊，多复制了那么亿点点，多余的存起来，留着以后慢慢用，领地内这么多兵种呢，根本用不完。
　　不得不说，蔡会长的效率还是一如既往的快，这边刚发出申请没多久，怪物潮都还没来，他就出现在了领地之外。
　　“哎呀蔡会长不好意思，我闭关自创功法去了，情况特殊根本停不下来，好在赶上了。”
　　云深刚一见面，就说明了自己的缘由。
　　蔡会长闻言，顿时松了一口气，他可是担惊受怕了二十多天啊。
　　甚至担心被外界察觉到端倪，无奈之下还把自己手中的神话级特殊源晶给拿了一大批出来，顶上了这个月的出货量。
　　在接下来的交谈中，云深也得知了这一点，心中庆幸上次让蔡会长私人收购了一些，否则自己突然闭关一个月，然后诸天商会还正好断了一个月的货，这就会显得很突兀。
　　两人交谈间，外面的怪物潮还在继续。
　　云深领地的实力太强，每次出现的怪物潮都是最高配置，持续的时间有点长。
　　为了防止再次出现这次的意外情况，云深想着还是一次性多出售一些给蔡会长比较好。
　　“蔡会长，这次三种特殊源晶，我都给你一个亿的货量，你看着来，尽量控制一下出货量，别一口气卖出去太多。”
　　“夺……夺少？”
　　蔡会长被这段话给听蒙了。
　　上次一共只给了蔡会长两百万块，有一百万块实际上还是给蔡会长准备的。
　　这一次居然一口气给了三亿块！
　　“蔡会长你没听错，我已经准备好了。”
　　云深取来三个麻袋，里面满满当当的都是清一色的储物宝珠。
　　蔡会长愕然，然后立即计算了一下这一批货的预付款，以及先前的尾款。
　　数额高达上万京！
　　货币计量单位已经可以使用“垓”了！
　　蔡会长激动的立马打款，款项很快就到了云深的账上。
　　云深见自己账户上的源晶数额又翻了一番，也是会心一笑。
　　自己闭关了一个月的时间，复刻小黑盒也是没停下，甚至还因此进阶到了神话品质！
　　“那云深领主，后会有期，我先去了！”
　　“慢走不送。”
　　送走了蔡会长后，云深再次进入了时间食库。
　　复刻小黑盒在进阶神话品质之后，复制神话物品进阶卡的速度也得到了增长，约莫一小时能复制一张出来。
　　经过了一个月的复制，由于是中途进阶的神话品质，目前总共复制出了五十多万张！

第716章 批量进阶神话级世界奇物！
　　复刻小黑盒这次进阶，与以前完全不同，居然还多出了一项新能力。
　　【复刻小黑盒】
　　【种类】：世界奇物
　　【品质】：红色神话
　　【介绍】：从大多数智慧生命对物质需求永不满足的欲望中诞生的神奇物品，将物品放入盒中，就可以复制出同样的物品。
　　【能力】：无限复刻（无色），复刻空间（红）
　　【词条】：无限拓印（无色）（1/1）
　　——
　　【无限复刻】（无色）：将所需要复制的物品放入盒中被吞噬，读取物品的信息，就可以通过消耗源晶来源源不断的复制出完全相同的物品。
　　后续吞噬的物品，将会覆盖上一次吞噬的物品信息。
　　无法吞噬植物、活物以及世界奇物等特殊物品。
　　被复制的目标品质若是高于复刻小黑盒的品质，差距越大所需要消耗的源晶越多。
　　被复制的目标品质若是低于复刻小黑盒的品质，差距越大所需要消耗的源晶越少。
　　复制的过程中，会逐渐提升复刻小黑盒的品质，提升程度与被复制出来的物品“价值”有关。
　　【复刻空间】（红）：盒中开辟一片没有体积概念的独立空间，可以将所需要吞噬的物品隔空摄入其中。
　　当云深看到这个新能力后，顿时眼前一亮。
　　自己以前就吐槽过复刻小黑盒的体积太小了，有些想要复制的物品由于不适合切割成小体积，根本没有复制的可能。
　　现在多出了这项能力后，以后显然就不存在这个顾虑了。
　　比如……
　　以后可以把一整艘战舰收入复刻空间，直接复制出成品，而不是某些需要精密加工的小零件。
　　还有各种浑然一体，一旦切割就会影响使用的材料。
　　以及一些体积较大的道具，以后都可以直接复制。
　　云深考虑了一番，取来了一些比较重要的世界奇物。
　　比如复生魔镜、支配者眼镜、颜王假面、生命宝瓶、机械火种、阴阳扈从、尘世之壶、无底坑、武经七书、剑心仙羽、天衍圣书、始乱钟表，都是给云深的崛起提供了巨大助力的世界奇物。
　　除此之外，其实还有很多世界奇物值得云深关注，但他目前也不知道进阶一件需要消耗多少张，因此也就将目标暂定为这些。
　　“进阶！”
　　一张张神话物品进阶卡甩出，一件件世界奇物之上都散发出了红色的光芒。
　　【你使用了一张“物品进阶卡（神话）”，“复生魔镜”品质不变。】
　　【你使用了一张“物品进阶卡（神话）”，“支配者眼镜”品质不变。】
　　【你使用了一张“物品进阶卡（神话）”，“颜王假面”品质不变。】
　　由于不想浪费时间，这一批世界奇物是同时使用神话物品进阶卡的，算是多线程操作。
　　云深也没在意过去了多长的时间，就这么静静的等着，哪件世界奇物上面失去红光了就再使用一张。
　　如此这般，在时间食库内过去了半天的时间，终于有一件世界奇物成功进阶了神话！
　　是道宋赵家所赠的武经七书！
　　【武经七书】
　　【种类】：世界奇物
　　【品质】：红色神话
　　【介绍】：由道宋神域将七件世界奇物进行融合，最终诞生的全新世界奇物，蕴含兵法之妙。
　　【能力】：兵法观摩（红），用兵如神（红），十方灵网阵（金）
　　【要求】：战争领主，观摩领悟出“兵法总纲”
　　【词条】：灵力回路（金）（1/1）
　　——
　　【兵法观摩】（红）：可供观摩，领悟“兵法”技能，若是得到认可，可领悟出“兵法总纲”。（无需绑定即可使用该功能）
　　【用兵如神】（金）：无需消耗灵力，无视距离对所有选中的领地居民附加“兵法”buff，全属性+1400%，并根据兵种的不同，提供不同的增益效果。
　　【十方灵网阵】（金）：附加“兵法”buff的领地居民之间，可以建立“十方灵网”，相互输送并转化适配的灵力属性。
　　一定距离内，灵力不会因为距离而受到损耗，具体距离根据兵种等级而定。
　　不同灵力属性之间，可以做到无损转化。
　　……
　　武经七书在进阶神话后，其原有技能随之进阶了品质，提升了增幅倍率。
　　只是通过赋予词条获得的【十方灵网阵】，品质却没有变化，这点颇为可惜。
　　云深继续操作着，在之后的十天时间里，相继有世界奇物进阶神话。
　　这些世界奇物在进阶品质后，由词条赋予的能力，大部分跟武经七书的十方灵网阵一样，并没有随之一同进阶品质。
　　不过凡事也是有例外的，像是复生魔镜的能力【镜中复生】，就进阶了品质。
　　【复生魔镜】
　　【种类】：世界奇物
　　【品质】：红色神话
　　【介绍】：镜中的少女不再哭泣，在无数逝去生者的低语中，她的灵魂逐渐异常化，与魔镜彻底融合，彻底升华为崭新的个体，衍生出了逆转生死的特性。
　　因我而逝去之人啊，聆听我的呼唤，我将助你们在镜中复生！
　　【能力】：镜中复生（红），修复（橙）
　　【词条】：生者低语（金）（1/1）
　　——
　　【镜中复生】（红）：所有曾在镜中留下倒影的英雄和兵种，死后可以通过消耗魂晶在镜中复活，所需魂晶为招募消耗+升级消耗的魂晶总数的10%~50%，尸体保存越完整，消耗越少。
　　每日增加一万个免费复活的名额，可自动累计，上限为在镜中留下倒影的英雄和兵种的数量总和。
　　【修复】（金）：向魔镜许愿后，可通过消耗源晶，修复世间几乎一切事物。
　　虽然复活所需要消耗的魂晶数量没有变化，但却多出了每天一万个免费复活名额的效果，效果已经是相当逆天的了。
　　如果能够受到时间加速影响的话，那就是在一千倍时间加速之下，每天就是一千万个免费复活的名额！
　　另外【修复】能力也一口气进阶到了金色品质，目前还不清楚具体效果如何。
　　除了复生魔镜之外，其实还有支配者眼镜和颜王假面，与词条相关的能力也都随之得到了进阶。
　　剩下其他的世界奇物，就都只是提升了其原有能力罢了，颇为可惜。

第717章 颜王假面化身米哈
　　由此，云深有了一个猜测，那便是通过赋予词条，导致名字和形象发生过变化的世界奇物，才会在世界奇物本身进阶神话时，拉动词条能力也进阶了品质。
　　当然了，云深能看到词条栏上的词条品质，并没有因此变化。
　　也就是说，若是自己未来能拥有类似于升级词条的能力，这些世界奇物或许还能有所提升。
　　尤其是那些词条带来的能力还停滞不前的世界奇物，如果万物代码没这项能力的话，就很可惜了。
　　支配者眼镜的能力变化很简单，倒是颜王假面，在进阶神话品质后，多出了一项很奇特的新能力。
　　它能“化形”了！
　　【颜王假面】
　　【种类】：世界奇物
　　【品质】：红色神话
　　【介绍】：世人笑他辱她，最终成就了祂。
　　那一日，全世界生灵的脸皮皆化作了一副恶鬼假面，与血肉相连。
　　而祂则成了全世界最美丽之人，世人奉其为颜王。
　　颜王有着一座堪比城市面积的展览馆，曾经有一家三口前去参观，孩子问：妈妈，那就是你的脸吗？真好看~
　　【能力】：身份窃贼（红），百变魔君（红），伪装者（红），美颜滤镜（红）
　　【词条】：百变魔君（金）（1/1）
　　——
　　【身份窃贼】（红）：目标人物死亡后，可通过吞噬目标人物的灵魂或身体组织，读取并储存信息，完美伪装目标的一切，享受他人的人生。
　　若是在目标人物尚未死亡前将其吞噬，不会触发任何死亡带来的连锁反应。
　　被吞噬的目标人物等级，不能超过领地10级。
　　若以被伪装顶替的身份死亡，所储存的该身份信息将会自动删除，若无复活道具等方式复活，自身也会死亡。
　　当前储存信息数（10/50）。
　　【百变魔君】（红）：诞生一个主人格，将储存的其他身份作为颜王假面的副人格，可自行伪装成某个已储存身份信息的个体。
　　【伪装者】（红）：可伪装成自己心中所想的形象，可以是真实存在的生灵，也可以是虚构生物，期间不断消耗精神力，消耗速度视伪装的形象而定。
　　【美颜滤镜】（红）：领主的容貌与身材会逐渐改变，颜值和魅力都会得到一定程度的提升，并且在他人眼中会自带滤镜，更贴合他人的审美。
　　云深取出颜王假面，没想到以前赋予的【百变魔君】词条，在其进阶神话后，居然还会出现同名能力。
　　“可储存的数量也变成了五十个。”
　　原本的十个名额，云深一直都感觉太少，不过主要平时一般也用不到这件世界奇物，也就没太在意。
　　现在既然能“化形”了，数量就很关键了。
　　云深在已经储存的十个信息当中浏览了一番，目光最终定在了“米哈”的名字上面。
　　自己平时可是一直都有让武小荷使用颜王假面，然后用米哈的身份去吞噬神族尸体的，以此来进阶米哈的神纹等级。
　　经过了这么长时间的吞噬，米哈的神纹等级已经来到了六级！
　　这个神纹等级已经相当之高了，在神魔两族当中，四级到六级的神魔纹，都属于贵族阶级！
　　然而哪怕是拥有了六级神纹，资质也来到了传说巅峰，米哈依旧没有觉醒隐藏体质古神战体。
　　“话说……颜王假面伪装而成的生灵，算是领地居民吗？”
　　云深突然想到了这个问题。
　　如果算的话，那岂不是也能享受到领地内的各种buff加成？
　　只是很快的，云深就否定了这个猜测。
　　毕竟是“完美伪装”，肯定不会出现这种漏洞。
　　除非被吞噬的生灵本来就是云深领地内的居民。
　　这么一想，云深也就释然了。
　　就在这时，颜王假面传出了一道精神波动，“尊敬的主人，您有何吩咐？”
　　云深惊讶问道：“你就是颜王假面诞生的主人格？”
　　颜王假面：“是的，您需要给我起个名字吗？”
　　云深有些懒得起名字了，问道：“要不你给自己取一个？”
　　颜王假面：“如此人生大事，还请容我考虑一段时间。”
　　云深摆摆手道：“那你慢慢想，先说说你是男是女，又是什么类型的生命形态？”
　　颜王假面：“回主人，我是没有性别划分的，只要能吞噬生灵，我可以以任何种族和性别出现在您的面前，应该算是。”
　　云深说道：“那你就先变成米哈的身份吧，我要把你派到深蓝星区去，以后你就在那里待着，有重要情报就通知我。”
　　这句话刚说完，颜王假面就主动脱离云深的手掌，在他的面前“面面相觑”，在面具的背面散发出了一股股的人型黑气。
　　当黑气收敛，颜王假面已经变身成为了米哈的样子。
　　云深仔细辨认了一番，发现除了自己与颜王假面之间的联系与感应，还真认不出来面前的这人是一件世界奇物变化而成的。
　　想想也是，毕竟是神话级世界奇物，位格很高，哪里会被人这么容易看出端倪？
　　哪怕自己目前的等级很低。
　　云深提醒道：“你前往深蓝星区以后，尽量少返回主世界，我也不好说你会不会被人发现跟脚。”
　　米哈弱弱道：“好……好的！”
　　切换成米哈的身份后，此刻的颜王假面就等同于米哈本人，连性格和说话习惯都没有任何区别。
　　当然了，颜王假面随时都可以用主人格来控制米哈的身体，在面临一些重要的决定时，并不会被米哈的性格和行为模式所误导。
　　而当云深需要使用颜王假面的时候，只要身在领地之内，就可以利用领主的权限，就可以无视距离，将其强行隔空收回。
　　云深为了不耽误米哈的修炼，还给他用一大堆储物道具装了满满当当的神族尸体，以及神话级特殊源晶。
　　由于这些物品都比较敏感，因此云深还让米哈使用了大量的背包扩容石，让他将神族尸体全都存进去。
　　至于神话级特殊源晶，除了拥有万物代码的云深之外，外人除非去主动吸收，否则根本分不出来，直接放进储物道具就行了。

第718章 成为县长，禁忌称号新能力！
　　米哈离开了蓝星区，无人拦截，甚至云深还送了他一程，让他直接传送到了深蓝星区之外。
　　云深也不担心米哈会被人搜魂，因为颜王假面在进阶神话级以后，【伪装者】这项能力就连“记忆”也可以伪装！
　　也就是说米哈可以利用这项能力，伪装自己过去这段时间的经历，使其合理化！
　　于是，云深根据自己前世看过的诸多小说，给米哈安排了一份废柴逆袭流的剧本……
　　不过这都是未来的事情了，现在的米哈还是太嫩，还没到掀底牌的时候。
　　六级神纹在神族说到底也只是顶级天才和贵族，却并非最顶的那一批。
　　至少，也得达到七级再说。
　　八级就属于神子神女的范畴了，所以七级才是正常情况下的最顶配标准。
　　就好像莎芙莉，就拥有七级神纹，否则也没资格作为莱昂德雷的青梅竹马。
　　一旦米哈拥有了七级神纹，再通过神族高层的检查，那可就有意思了。
　　至于会不会被人看出来……
　　说实话，云深也在赌。
　　只能让米哈现阶段少返回主世界，日后再多观察观察一段时间了。
　　反正短时间内，云深是不会正式入侵深蓝星区的，至少也得再发展几个月才行。
　　云深也不担心会让深蓝星区在这段时间损失的兵力快速恢复过来，自己最缺的就是发育时间，时间拖延的越久越好。
　　深蓝星区的发展速度再快，还能有自己快吗？
　　这边刚送走米哈没过多久，县长选拔赛终于结束了。
　　【县内公告：县长选拔赛名次正在结算，请前去查看。】
　　【恭喜你获得“县长”称号，以及声望+5000，传说宝箱×5。】
　　【你的称号“人族禁忌”有新能力解锁。】
　　【洲内公告：恭喜501-600号县城的所有领主，解锁洲内频道。】
　　【洲内公告：你们的大洲序号为“6号”。】
　　【洲内公告：……】
　　……
　　“终于解锁洲内频道了。”
　　云深感觉时间过的真快。
　　不过想要竞选州长，准确的称呼是府君，可就不是一朝一夕的事情了。
　　云深查看了一下自己的县长称号。
　　【称号】：521号县长
　　【能力1】：领地内灵气浓度＋50%。
　　【能力2】：领地内居民全属性+50%。
　　【能力3】：领地内居民修炼速度+50%。
　　【能力4】：掌握县长权限，详情可在小镇面板查询。
　　称号能给云深提供的效果并不算强，但好歹也提供了一些提升。
　　最关键的，其实还得是县长权限的提升。
　　从今往后，倘若没有县长的允许，是不允许在该县城范围内使用传送类道具和建筑的。
　　这也杜绝了出现内鬼然后被偷家的情况发生。
　　除非县长自己就是最大的内鬼。
　　云深立即通过特定的通讯设备，对整个蓝星区的领主们发布公告，要求所有县长限制传送道具的使用，平时除非出现特殊情况，否则只有报备过的传送建筑可以使用。
　　此举也算是防患于未然，毕竟哪怕有天衍圣书在，一旦内鬼是在主世界叛变的，蓝星区就会有反应不过来的时候。
　　蓝星区内的传送建筑普及率非常高，哪怕没有传送道具也无妨，并不会对日常的交通运输造成多少影响。
　　云深最后看向了自己的称号，“这次给我实力带来最大提升的，还得是禁忌称号！”
　　【称号】：人族禁忌
　　【能力1】：领主对人族单位施加的效果或造成的伤害，最终结算×1000%，对其他种族单位施加的效果或造成的伤害，最终结算×500%。
　　【能力2】：领主被人族单位施加的效果或造成的伤害，最终结算×10%，被其他种族单位施加的效果或造成的伤害，最终结算×20%。
　　【能力3】：塔防类单位对人族单位施加的效果或造成的伤害，最终结算×1000%，对其他种族单位施加的效果或造成的伤害，最终结算×500%。塔防类单位被人族单位施加的效果或造成的伤害，最终结算×10%，被其他种族单位施加的效果或造成的伤害，最终结算×20%。
　　【能力4】：未解锁。
　　这次新解锁的能力3，相当于把适合战神领主的能力1和能力2结合起来，并向塔防领主迎合。
　　这样一来，太初镇就变得更加固若金汤了！
　　虚空孤岛就属于塔防类单位，一旦自己开启禁忌称号，云深都不敢相信那层虚空防护罩该有多厚实！
　　“话说回来，我都闭关这么久了，芙蕾雅那丫头的禁忌虚影应该也消散了吧？”
　　云深突然想起来，自己之前还真没问过芙蕾雅这个问题。
　　正好许久没有返回主世界了，正好看看这丫头到底有多能干。
　　云深先是回应了一番在各个群里恭喜自己成为县长的蓝星领主们后，便打开了两界通道，返回了主世界。
　　刚一回来，云深就掏出了手机，发现班主任林婉儿给自己发了不少消息，只是时间都比较早。
　　突然消失，也难怪班主任会急着找自己。
　　后面估计是确认了自己还在领地之内闭关，这才没有一直发消息过来。
　　云深立即处理了自己闭关一个月留下的剩余影响后，便上网准备查询。
　　结果就看到热搜上面，就有着自己想要知道的消息。
　　《震惊！精灵族禁忌虚影已持续59天！》
　　今年的精灵族禁忌身处人族文明，蓝星这边的热搜上面会出现倒也不奇怪。
　　尤其是五十九天这个数字，其实已经非常之高了，一位进入禁忌榜的当代天骄，万族任何文明都有可能会进行实时报道。
　　要知道，禁忌榜的门槛就是五十禁忌度！
　　第九十九名就是五十禁忌度，再往前数几名也都是这个数，具体的排名先后跟具体的持续时间相互挂钩，只是禁忌榜上面并不会显示小数点而已，这才导致明明排名有差别，却都显示同一个数字。
　　就连排名在四十九名的燧皇，禁忌度都才只有60！（PS：原排名，现在第五十一名。）
　　现在已经是晚上九点钟，禁忌虚影已经持续了整整59天，一旦持续到明天晚上的话，那将拥有跟燧皇相同的禁忌度！

第719章 75禁忌度的精灵族禁忌！
　　“乖乖，这小丫头这么厉害？她到底有多少禁忌度？”
　　云深都没想过，自己赋予芙蕾雅的无色词条【药剂图鉴】，居然造就了一位登上禁忌榜前列的绝世妖孽！
　　这么长时间以来的了解，云深对禁忌度也有了一个较为深入的了解，同时也对自己当初为何能获得九十九禁忌度而感到疑惑。
　　根据当时的【评价】以及自己现如今对于时空规则的领悟来判断，云深猜测可能跟当初喝的那杯酒有关。
　　自己当时的意识或者灵魂，可能通过那场梦境前往了过去的时空，然后干了什么大事，禁忌榜上这才会有这么离谱的评价。
　　只可惜现在已经刷不到当初的那个无色词条【梦游仙境】了，否则云深还真想做一些实验。
　　不过云深也产生了一些猜测。
　　比如白灵就是自己在过去的时空里认识的，是那位毒之意志的女儿，也是自己梦境中依稀记得的那位“公主”。
　　当时禁忌试炼的内容突然遭到篡改，变成了毒域求生，可能也与之有关。（PS：第103章。）
　　当初的那条小白蛇，只是通过那颗蛇珠和金色词条【毒之本源】，最后通过大量吸收毒域的毒气，这才凝聚出来的“肉身”。
　　后面寻找到的【祂的珍珠】，里面存着的应该就是“白灵”的灵魂。
　　这也是为何，后来的白领能够化作人形，自己还会觉得很熟悉。
　　肉身加上灵魂，这或许是一场计划好的重生！
　　仔细一想，白灵“重生”之时，自己正好在梦境之中，自己如果真的穿越到了太初纪元，那么应该是不知道白灵能借此重生这件事情的才对。
　　是自己想太多了吗？
　　言归正传。
　　不管如何，自己的九十九禁忌度其实是可以有一个合理解释的。
　　禁忌度是根据领地核心衍生出领地的那一刻开始，一直到禁忌试炼结束期间的一切表现进行评估的。
　　那自己在禁忌试炼期间，意识或灵魂穿越到过去的时空干了一番大事，应该也会被算进禁忌度的评估之中。
　　这样一来，一切就都解释得通了。
　　时间线是会让时空闭环的，只有一条，不停向前走，并不存在所谓的平行时空，平行世界倒是有可能。
　　有些强者能看到不同方向的未来，那并非不同的时间线，而是在改变部分“参数”后，所产生的另一种可能性的未来。
　　可有一些事是无法改变的，那就是过去已经发生的事情。
　　时空的不确定性，一旦被准确的“观测”到，那将彻底定性！
　　这便是观察者效应。
　　……
　　从云深正式出关后，也见过了芙蕾雅，却并没有直接开口询问关于禁忌度的事情，仿佛这件事情根本不重要似的。
　　在那之后，每过一天，关于精灵族禁忌在主世界的热度就越发的高涨。
　　最激动也是最紧张的，自然得数精灵族了。
　　自己族内突然出了个这么牛逼的潜力股，谁还能不激动？
　　可偏偏对方并不在精灵族文明，换谁不紧张？
　　于是精灵族对人族的态度越发的示好了，在多方面都作出了让步，甚至还促成了许多合作。
　　期间也有人调侃芙蕾雅，说要不是禁忌虚影跟芙蕾雅的体型不符，肯定有人怀疑她就是那位新晋的精灵族禁忌，从而引来大量追杀。
　　禁忌虚影的体型非常……成熟，而不是芙蕾雅对外表现的这般贫瘠，身体比例看起来应该也属于修长的那一类，应该是御姐，而不是萝莉。
　　时间一晃，十六天过去了。
　　是夜。
　　此时即将来到第二天的凌晨，出现在所有精灵族文明之外的禁忌虚影终于消失了。
　　持续时间超过了75天，禁忌度彻底确定为75！
　　旧版的禁忌榜被人拉了出来，发现这位精灵族禁忌居然排名第九！
　　也有人提出异议，认为人族禁忌武香凝的禁忌度成谜，既然有资格被某位大道意志强行人为干预，禁忌度或许会超出常人的想象，排名说不定会非常靠前，认为这位精灵族禁忌有可能排名第十！
　　不管如何，前十肯定是稳了。
　　如此惊世骇俗的成绩，很多敌视精灵族的种族，开始出手了。
　　居住在人族的精灵族新人领主数量肯定不多，目标范围并不算大。
　　尤其还是身处人族文明的范围内，又不是人族的禁忌，人族可不会费心费力的严加保护。
　　这么一来，刺杀难度大大降低！
　　这些天以来，已经有些种族文明开始动手了，人族文明境内时常就有精灵族天骄遭到暗杀。
　　精灵族看的很慌，已经在跟人族交涉，希望能派遣部分强者暂时入驻各个文明，并且愿意接受监视，以及给予一定的补偿。
　　这个提议……
　　当然是被人族高层全体否决了。
　　开玩笑，自家的禁忌还不确定在哪里呢，能让你们精灵族的强者入驻？
　　顶多让他们带走今年的精灵族新人领主们。
　　没办法，精灵族只好接受了这个提议，积极迁走精灵族新人领主。
　　不过这也得看个人意愿，如果本人不愿意离开的话，根据人道主义以及当地文明的法律法规，人族也不会强行赶人走。
　　很多人都认为芙蕾雅就属于不走的那一类，实际上并不是。
　　水墨乡那边根本就没考虑过芙蕾雅是精灵族禁忌的可能性，在统计名单的时候，直接把名字给划掉了……
　　当然芙蕾雅并不知道这件事情，也不想知道，既然没人来打扰她的清静，那自然最好，等她彻底成长起来后，会亲自回一趟水墨乡的。
　　生活在天星城，尤其是天星领主学院，在整个人族文明当中，都算是最安全的位置了。
　　那些敌视精灵族的文明种族，也都没想过来这里暗杀，不然就是自找麻烦。
　　毕竟蓝星早就公开了，这里有很多老一辈强者盯着，甚至就连他们的神念都露过面，跟一些外族的强者对峙过。
　　就连今年在蓝星的精灵族新人领主们，都想直接转学到天星领主学院，以求安稳，哪怕现在的蓝星已经很安全了。

第720章 千万神话军团！
　　接下来的日子里，一切都发展的很顺利。
　　云深“适当”出售了一批神话级特殊源晶给了龙国的诸多势力，用于提升蓝星的整体实力。
　　因为自己的缘故，神族肯定会对其他层数的蓝星区下手，所以提升整体实力刻不容缓，否则会有很多人因为自己而罹难。
　　云深也没有忌惮神族而放弃跟魔族的奴隶生意，经常会有神族女奴隶被运送到蓝星。
　　期间魔族的运奴船也经历过许多次来自神族的偷袭，这一切都跟云深无关，若是没有收到货的话，他是不会付货款的。
　　在众多神族女奴隶的帮助之下，云深的先天至尊录也修炼到了大成级！
　　大成级的先天至尊录，可以让配偶们全属性+400%，云深自身全属性+800%。
　　第6666层蓝星区附近的这些文明大区，近期也都非常安分守己，甚至都没有过挑衅的举动。
　　最让人感到意外的，是位于碧蓝星区的那座世界奇观，都过去这么久了，居然还没有孕育完成……
　　倒是杀戮战场内的战斗更加激烈了，传承神殿的子殿数量不断增加，让越来越多的文明大区都有了进入其中的机会。
　　然而还是没有人知道该如何获取初代杀戮意志的传承，不过倒是有不少人在其中获得了巨大的机缘。
　　虚空宝库也在虚空孤岛的帮助之下，成功进阶为了神话建筑！
　　如此这般，平静的过去了六个多月，来到了第二年的五月一日。
　　今天第6666层的等级上限解锁到了31级，只需要完成升级任务，就可以顺利升级。
　　联想到上一次领取到的，超规格的升级任务，云深都不禁有些头疼。
　　希望这次升级任务的内容能善良一点吧。
　　“领取升级任务！”
　　【你领取了升级任务：神话军团】
　　【任务：神话军团】
　　【要求：麾下拥有一百万名神话级单位。（1000000/1000000）】
　　【奖励：解锁31-40级，领地升级宝箱×1】
　　看到这个任务的时候，云深瞬间一愣。
　　这这这……
　　这么巧的吗？
　　愣神的工夫，云深的眼前就弹出了任务已经完成的提示。
　　【当前升级任务指标：1000000/1000000】
　　【你已完成升级任务：神话军团】
　　【你成功解锁31-40级，获得领地升级宝箱×1】
　　“这么轻松，就结束了？”
　　云深顿时感觉一阵惆怅。
　　在这将近半年的时间里，云深当然不是什么都没做。
　　万族战场存在两种道具，【英雄进阶卡】和【兵种进阶卡】，可以强行进阶英雄和兵种的品质。
　　只要有一张神话品质的进阶卡，就可以让一名传说单位强行进阶神话！
　　至于这两种道具怎么来的？
　　当然是用神话物品进阶卡，让低品质的英雄进阶卡强行进阶神话品质。
　　后面只需要等待复刻小黑盒去批量复制就行了，只要有足够的时间，云深想要多少神话单位就可以有多少！
　　靠着这个方法，目前云深麾下的神话军团规模已经超过了上千万！
　　除此之外，剑心仙羽也进阶到了神话品质。
　　【剑心仙羽】
　　【种类】：世界奇物
　　【品质】：红色神话
　　【介绍】：荒古界孕育的剑道至宝，被某位修士所得后，建立了剑羽圣地。
　　【能力】：剑羽传承（红），悟剑之地（红）
　　【要求】：领地特性需是以女性居民为主的战争特性。
　　【词条】：无（0/1）
　　——
　　【剑羽传承】（红）：可建造唯一兵营“剑羽门（传说）”，后续可将其进阶为“剑羽圣地（神话）”。
　　【悟剑之地】（红）：领地内女性居民剑道悟性＋700%。
　　——
　　后来云深发现，让剑羽门进阶成剑羽圣地的材料绝大多数都能在虚空孤岛上找到。
　　剩下的那部分也很快从主世界搜寻到，最后再补足了升级所需的魂晶差价后，便拥有了这座神话兵营。
　　【建筑】：剑羽圣地
　　【等级】：30（0/742500）
　　【种类】：兵营·唯一
　　【品质】：红色神话
　　【圣主】：玉玲珑（神话）
　　【招募】：剑羽峰主（红），剑羽圣女（红）……
　　【设施】：剑中楼阁（红），剑经崖（红），铸剑峰（红）……
　　【功能】：仙羽投影（红），悟剑之地（红），剑中世界（红），剑道传承（红），铸剑（红）
　　【词条】：无（0/1）
　　——
　　【仙羽投影】（红）：组成仙羽剑阵之时，可以召唤“剑心仙羽”的投影加持，同时只能存在最多九个投影，每多一个投影都会稀释单个投影的威能。
　　【悟剑之地】（红）：剑羽门兵种在剑羽门范围内时，剑道悟性×5000%，离开剑羽门范围时时，剑道悟性×2500%。
　　【剑中世界】（红）：剑中楼阁内蕴含一方“剑中世界”，进入其中历练，能够快速提升资质值，进阶品质，每个兵种每月只可进入一次，仅限剑羽门兵种，最高传说品质。
　　【剑道传承】（红）：可将剑道类技能书拓印到“剑经崖”，供所有领地居民学习。
　　【铸剑】（红）：可让剑羽门兵种进入铸剑峰，学习铸剑之法，可学习并提升“炼器”技能的品质。
　　——
　　以前招募的剑羽长老和剑羽真传，也全都可以通过进入【剑中世界】，试着进阶神话！
　　至于直接招募剑羽峰主和剑羽圣女的要求，则是需要用到一些剑道类神话材料，对于云深而言，想获取倒是也不难。
　　不过云深麾下兵种有很多，就让她们自己每个月进去一次【剑中世界】，让她们试着自己进阶神话。
　　上亿名剑羽兵种，每个月总是会出来一批神话兵种的。
　　这样一来，云深麾下的神话单位已经破了千万大关！
　　区区百万数量的任务指标，根本不在话下！
　　“既然都顺利完成升级任务了，那现在就来升级吧！”
　　云深立即期待了起来。
　　要知道，自己每升十级，万物代码的封印就会得到削弱，可以解锁新能力！
　　【升级成功，当前领地等级：31级。】
　　【你的属性得到了提升。】
　　【你的领地面积得到了扩张，当前面积：1000000平方米（表面）。】
　　【怪物潮将会在十分钟后降临，请做好准备。】
　　【提示：万物代码的封印遭到削弱，解锁新能力“剥离”。】

第721章 万物代码新能力：剥离！
　　云深一看这项新能力，就大致猜到了具体的效果。
　　一看之下，果然如此。
　　【剥离】：可将赋予给目标的词条进行剥离，部分词条若与目标融合程度较深，产生过多牵扯，则无法剥离，每个目标在剥离词条后，该词条位当天无法赋予词条。
　　距离云深获得万物代码，都快要过去两年时间了，期间不知道赋予了多少词条，有一些词条他一直以来都想要剥离出去。
　　比如姜岚身上的橙色词条【刷怪爆率学】，这个词条算是很通用的，云深试过，很多人都可以被赋予这个词条。
　　当初自己还很弱小，这个词条能带给自己很多便利，初期的确很划算。
　　可是自己现在都已经成长起来了，今时不同往日，这些旧有词条已经没了存在的必要。
　　“融合较深的无法剥离……”
　　云深琢磨了一下这句话，便拿出了支配者眼镜。
　　当初为了获得【机械火种】，不得不给这件世界奇物赋予了橙色词条【支配者】。
　　在赋予了这个词条后，这件世界奇物的名字就从催眠眼镜变成了支配者眼镜，外形也发生了一定程度的变化。
　　说实话，这件世界奇物偶尔还是蛮好用的，特殊情况下能派上大用场。
　　“剥离！”
　　【该目标与词条融合程度较深，无法剥离。】
　　“果然无法剥离。”
　　在心里这么念叨了一句后，云深便去找了姜岚。
　　姜岚一见面就打趣了云深一句，“领主大人找我有何贵干啊？”
　　“做个尝试而已。”
　　云深一边说着，一边在心里念叨：“剥离！”
　　【目标已赋予词条：“刷怪爆率学（橙）”，是否剥离？】
　　“是！”
　　云深再次看向姜岚，发现她身上的词条栏的确空了。
　　“咦？怎么回事？”
　　姜岚也收到了提示，发现自己居然失去了当初获得的技能【刷怪爆率学】。
　　云深轻笑道：“这就是我要尝试的，收回以前赋予出去的一些手段，等明天，我看看能不能给你换个别的。”
　　“真的吗？”
　　姜岚眼前一亮，她早就不需要刷怪爆率学了，这个技能对她平日里的研究一点作用都没有。
　　“当然是真的，不过我猜肯定需要很长时间，才能得到适合你的能力。”
　　云深可没信心一次刷出合适的词条。
　　现阶段，要么赋予无色词条，要么赋予红色词条，金色词条已经不够看了。
　　姜岚早就已经通过使用神话品质的【英雄进阶卡】，顺利进阶到了神话资质！
　　达到神话资质后，给姜岚刷词条时，出现红色词条的概率会大幅增加。
　　云深相信，只要多刷几次，肯定能刷出好的词条。
　　“我很期待。”
　　姜岚回想起前段时间，云深赋予给希瑟的能力，就是一阵羡慕。
　　是的，希瑟终于获得了属于她的词条，而且还是适合全体血腥女武神的无色词条！
　　云深保证道：“等着吧，有适合的我肯定不会错过。”
　　姜岚突然换了个话题，“对了领主大人，既然都已经三十一级了，那就又多出来一个英雄位，这回我建议你先留着。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“没什么，就是那座世界奇观的灵魂波动越来越激烈，说不定可以招募为英雄。”
　　云深闻言一喜，姜岚口中所说的世界奇观肯定是蛇灵图腾柱，意思是白灵说不定就要出世了。
　　在天衍圣书的推衍之下，得知蛇灵图腾柱的确有朝着生命体的方向“进化”的倾向。
　　在两人聊着天的时候，围攻领地的怪物潮，也已经被虚空孤岛给火力覆盖。
　　云深拿出了新得到的领地升级宝箱，正准备开启之时，突然收到了赵水云的私聊。
　　赵水云：“云大哥！刚刚收到消息，又有一座神族的文明大区，打通了前往深蓝星区的传送中转渠道！”
　　云深：“我知道了，这是第十个了吧？”
　　所谓打通传送中转渠道，也就是提前在移动途径所需要经过的所有文明大区的边缘位置，建立据点用于传送。
　　这样一来，就可以通过传送道具，快速前往所需要支援的文明大区！
　　他们根本不知道，这一切都没有逃过云深的眼睛！
　　当天衍圣书进阶到神话品质之后，能力大幅提升，推衍范围已经可以不再局限在蓝星区，可以向外辐射！
　　至于能辐射多远的范围，就取决于使用天衍圣书之人的能力了！
　　巧的是，姜岚可以通过智脑芯片，联动其他玄天研究员的精神力以及算力，在使用天衍圣书的时候让所有人都参与进来！
　　这样一来，哪怕等级还较低，却也已经能够将周围数万个文明大区都纳入到可推衍的范围之内！
　　当然这是极限状态，平时根本用不着这么夸张。
　　反正把这十个企图支援神族的文明大区都监视起来是没有问题的。
　　除此之外，天衍圣书还找到了几个暗中也准备支援深蓝星区的文明大区。
　　之所以放任他们这般，当然是因为云深想发战争财！
　　身为战争领主，深知只有爆发大规模的文明战争，才能够积攒足够多的魂晶！
　　云深从不打无准备之仗，为此早就准备好了一切。
　　距离下一层万族战场开启，还剩下三个月的时间。
　　足够自己把深蓝星区打废了！
　　赵水云：“的确是第十座神族文明大区，他们肯定是想等到下一层新区开启后，从上层万族战场转下来一批领主前来助阵，再来入侵我们蓝星区！”
　　云深：“那就不给他们机会，咱们现在就动手。”
　　赵水云：“现在？云大哥你的升级任务不做了吗？”
　　云深：“我已经完成了，你们慢慢来，我先去打前锋。”
　　赵水云：“这么快？？？”
　　也不怪赵水云大惊小怪，云深上次的升级任务可是拖了很久，最后在战争期间临阵完成的。
　　云深：“是啊，深蓝星区肯定想不到我这么快就完成了升级任务，现在是他们防备最松懈的时候！”
　　赵水云：“那云大哥你小心。”
　　最后云深交代了赵水云一些事情后，便再次将注意力放在了面前的领地升级宝箱之上。
　　“开启！”
　　【你开启了一个领地升级宝箱，获得了星衍核心（神话）。】
　　（PS：接下来每一段剧情之间都会跳过很长的时间，要加快节奏了，一些不太重要的就跳过，不然升级太慢。另外由于进阶神话的世界奇物数量太多了，以后就等写到它们的时候，再把新内容放出来吧。）

第722章 入侵深蓝星区！
　　【星衍核心】
　　【种类】：世界奇物
　　【品质】：红色神话
　　【介绍】：当群星诞生意志聚合体，能否同化整个宇宙？
　　【能力】：衍化群星（红），斗转星移（红）
　　【词条】：无（0/1）
　　——
　　【衍化群星】（红）：每日从星衍核心中诞生一颗星核，品质在传说与神话之间随机出现，通过星衍核心将其放置在合适的位置后，将随机化作不同类型的星辰。
　　最高可在星衍核心中同时储存一万颗星核，取出后若不在二十四小时内放置，则失去化作星辰的能力。
　　该星核也可作为材料进行使用。
　　【斗转星移】（红）：无需随身携带星衍核心，领主可凭自身意志，强行拨动群星的运转与轨迹。
　　控制由星衍核心孕育出来的星辰，难度将大大降低。
　　——
　　“我这算是把日月星全都凑齐了吗？”
　　云深一看到这件世界奇物，就想起了先前得到的【荒古之日】和【荒古之月】。
　　这两件世界奇物平日里融入了尘世之壶小世界，就像是个挂件，随时可以取下来，并不会占据小世界的实际空间。
　　现在算上这件星衍核心，算是进一步完善了尘世之壶小世界的生态。
　　“刷新！”
　　这次出现的三个光团，是两红一无色，让云深颇为惊讶。
　　这两个红色词条根本不用看，最主要的还是这团无色词条，看起来有点东西。
　　【生生不息】（无色）：放置成功并衍化成星辰的星核，将会在成长到成熟期后，自动分裂出多颗星核，随机化作全新的星辰。
　　这词条的作用，相当于加速了诞生星辰的速度。
　　至于这些星辰有什么用？
　　别看能力介绍上面很简单，可实际上，这里面有很大的操作空间。
　　这些星核，并不只是可以放置在尘世之壶小世界内，也可以放在万族战场的天上！
　　等到自己需要的时候，可以利用【斗转星移】召唤这些星辰，轰炸敌人！
　　这么高效的词条，云深直接赋予了上去。
　　“既然不用放入识海，那就放到虚空宝库吧。”
　　云深这次并没有选择时间食库，原因是自从虚空宝库进阶后，它的能力发生了变化。
　　【建筑】：虚空宝库
　　【种类】：仓库
　　【品质】：红色神话
　　【功能】：隐遁虚空（红），虚空摄取（红），虚空仓储（红）
　　【词条】：虚空眷顾（金）（1/1）
　　——
　　【隐遁虚空】（红）：建筑本身自动遁入虚空，不受外界影响，可降临现实。
　　可以定位指定领地居民当前坐标，跨界降临虚空或者现实。
　　【虚空摄取】（红）：自动收取击杀掉落的战利品。
　　当领地居民与虚空宝库处于相同世界时，可在任何位置将指定物品远程存入虚空宝库，不可存活物。
　　【虚空仓储】（红）：拥有无限的仓储空间，可划分内部空间，设置不同的时间流速，当前可调节时间流速为0-50倍，可在领地内随时随地存取，不可存活物。
　　——
　　时间食库的时间只有十倍，可虚空宝库里面却能够设置成五十倍！
　　加上始乱钟表和尘世之壶的时间倍率，那就是整整五千倍！
　　只需要两天，就可以把一万颗星核的储存上限给拉满！
　　只可惜，人是进不去的，只有这些死物才行。
　　而且现在的虚空宝库已经可以随时出现在外界了，也就是说，哪怕云深在外界，也可以取来星衍核心，把里面孕育出来的星核拿出来用掉。
　　“只可惜哪怕化作星辰后，也需要时间成长到成熟期，就是不知道能不能先放在尘世之壶，之后再挪移到外界来。”
　　云深一边思考着可能性，一边调兵遣将，准备北伐！
　　他的兵种规模太庞大了，太初镇又只需要虚空孤岛就可以秒杀一切野怪，因此大部分的兵种全都在杀戮战场里面刷怪。
　　云深刚刚跟赵水云说要攻打深蓝星区，可不是说着玩儿的。
　　深蓝星区是唯一一座跟蓝星区接壤的神族文明大区，云深决定把那里变成蓝星区的殖民区。
　　这么一想，莫名有一种列强竟是我自己的错觉。
　　一天过后，被派遣到杀戮战场的兵种们纷纷返回了领地。
　　这场大动作在云深的刻意遮掩之下，并没有情报泄露出去。
　　当虚空孤岛被空间之力裹挟着，没过多久便消失在了太初镇的上空。
　　当虚空孤岛再次出现，便已经来到了深蓝星区的第一大洲。
　　有天衍圣书在，云深可以很轻松得到深蓝星区所有位置的坐标，从而让虚空孤岛轻松定位到准确的传送点。
　　至于为什么选择第一大洲……
　　这是因为米哈正好处在深蓝星区的第十二大洲，也是深蓝星区序号最靠后的大洲。
　　因此，云深决定不按地理位置决定作战方案，而是直接按照序号的数字大小，从低到高打过去！
　　当虚空孤岛出现在这里的那一刻，就被人给发现了。
　　毕竟这么大一座世界奇观，直接遮挡住了头顶的太阳，想不注意到都难。
　　时至今日，怎么可能会有神族不清楚这座世界奇观归属于云深？
　　尤其是深蓝星区的领主们，很多人早就领教过这座世界奇观的恐怖！
　　他们很想要现在就把消息汇报出去，然而云深早就在决定入侵的那一刻，直接动用神话封禁卡，封锁了包括深蓝星区在内的，周围所有已经被神族成功建立传送渠道的文明大区！
　　封禁卡这种战略资源，云深怎么可能会不想着制造一批出来存着呢？
　　至于这些神话封禁卡是谁在使用？
　　只需要提前在这些文明大区安插至少一个人就行了，有天衍小灵通在，通讯根本不会中断。
　　而且有着天衍圣书把控全局，也可以保证没人能发现这些人的踪迹。
　　于是在这一刻，数百个文明大区都陷入了混乱！
　　云深知道这里面肯定有无辜的文明大区，他们只不过是倒霉，不敢招惹神族，只好睁一只眼闭一只眼，任由他们作为。
　　可这跟云深没有半毛钱关系，战争不需要仁慈，只需要考虑该怎么赢就行了！

第723章 我们中出了个内鬼？！
　　果不其然，附近目睹这一切的神族们在见到虚空孤岛登场后，纷纷惊慌起来。
　　“不好！是云深入侵过来了！”
　　“现在不是刚解锁升级任务吗？他这么迫不及待？”
　　“该死的，这恐怕是神话级封禁！通讯手段全废了！”
　　“怎么办？该怎么把消息传递出去？我们没有准备能抗衡神话级封禁的手段！”
　　“突然遭到神话级封禁，你认为还需要我们传递消息吗？肯定是云深干的！”
　　“躲起来等待支援吧，等我们的援军来了，云深如何抵抗？”
　　他们根本不知道，此刻不只是他们深蓝星区，周遭许多文明大区，也都在同一时间，遭到了神话级的空间封禁！
　　也就是说，根本不会有援军到来！
　　一群组团外出的神族领主们，在经过讨论后，立即借助附近的地形，将自己等人给隐藏了起来。
　　很多领地哪怕领主不在，也都很自觉的选择了通过各种手段，遮掩隐藏自己的存在。
　　然而在天衍圣书以及玄天研究院的探测手段之下，无论他们怎么做，都无所遁形。
　　鬼域第一时间展开，浓郁的鬼气让此地变得阴气森森。
　　密集的射击如同雨点般落下，精准的落在了野怪和神族的位置。
　　弱一些的领地被瞬间打穿了所有防御手段，让领地内的一切都暴露在虚空孤岛的射程范围之内！
　　不过除了领地之外，人都是会试着躲避而不是硬抗所有伤害的。
　　除了带有追踪能力的导弹之外，像是激光武器，就是不会拐弯的。
　　于是良久之后，便有一道道血光从天上飞来。
　　属于神话级的威压释放出来，让神族们远远的就感应到了死亡的威胁！
　　这些血腥女武神在进阶神话之后，全都成功凝练出了阿修罗血脉，单体战斗力在神话兵种当中，恐怕已经登顶了！
　　搏斗并不激烈，血腥女武神们是在以碾压的姿态屠杀此地的神族领主以及他们麾下的所有人！
　　云深心情平静的瞥了眼人皇镇魂幡内新入住的大量住户，内心毫无波澜。
　　刚刚那一刻，有很多神族领主没有迟疑，在鬼域尚未展开之前，第一时间选择了自杀，顺利在主世界复活，躲过了这一劫。
　　云深也知道这件事情是瞒不住的，因此也不在意这点灵魂，反正只要他们失去了领主身份，就不会再对自己产生丝毫威胁。
　　清理掉下方的所有人后，云深麾下大部分兵种自行组成队伍，只留下一小部分驻守虚空孤岛，剩下来的全部自由行动。
　　在天衍圣书的实时推衍之下，意外的发生会被尽可能的压缩。
　　……
　　天选之地。
　　当云深降临深蓝星区第一大洲之时，不少发现这一幕的神族领主第一时间选择了自杀，尽量让自己以最快速度被判定死亡。
　　这一批神族领主在主世界复活之后，没过多久就感应到了自己的领地核心破碎了。
　　悲伤之余，还是有很多人将这个消息汇报了上去，深蓝星的星长卡耶塔诺也立即将事情的情况传递到了天选之地。
　　于是神族高层勃然大怒，自家还没发动二战呢，你云深居然还敢单枪匹马来战？
　　简直是不把他们神族放在眼里！
　　巧合的是，天选之地此刻正好在开例会。
　　参会的人员们各抒己见，表达着自己内心的愤怒。
　　“简直岂有此理！尽快安排其他已经联络上的文明大区前来支援！”
　　“他云深再怎么样也只不过是一个小辈，既然对上了我神族，那就让他吃不了兜着走！”
　　“我提议直接不必支援，直接入侵蓝星区，届时云深定然会回防！”
　　甚至有人提出了围魏救赵的计划，一看就是在玩真的。
　　然而很快，就有人汇报了新的情报。
　　“最新情报，除了深蓝星区之外，在第6666层我们联络上的所有文明大区当中，已经有五个发来了讯息，表示他们也遭到了神话级的空间封禁。”
　　这人突然顿了一下，补充道：“又收到一个，目前是六个，其中有三个并非我们神族文明，实际数量预计还会继续增加。”
　　此话一出，全场逐渐变得鸦雀无声。
　　这很明显，是一场有预谋的入侵！
　　并且很有可能，有内鬼！
　　否则云深怎么可能这么精准打击？
　　另外，他到底是哪里来的这么多张神话封禁卡？
　　“各位，云深的很多资源，来的貌似都太容易了，我怀疑他可以指定某种资源，然后直接获取！”
　　“对！他的封禁卡以前就跟大风吹来的一样，仿佛根本用不完！”
　　“不，云深之前就公开过，有一件世界奇物，可以购买资源，不过我认为这应该不是完全正确的答案。”
　　“肯定是半真半假，云深肯定不能想要什么就有什么，他不是偶尔都会找渠道购买一些神话材料吗？或许是只有拥有了某样资源后，就有办法可以获取。”
　　过去了这么久时间，云深身上的一些秘密，已经藏不住了，此刻被人直接猜了出来。
　　甚至有人比较敏锐，突然感到奇怪的点，“怪了，这么简单的问题，以前就没人看出来吗？”
　　但是并没有太多人在意，“先讨论应对方案吧，先联络剩下的文明，看看有没有哪一方并没有被云深封禁，以及……查一下到底是哪里出现了内鬼。”
　　半小时后。
　　在主动联络询问之下，剩下来的所有文明都惊讶的发现，居然第6666层的领主居然都没有返回主世界，主动联系也根本没有回复。
　　这下子，答案已经很明显了，云深的确完成了精准打击，把神族联络的所有文明大区，都完成了封禁！
　　就连一些没同意加入讨伐大军，可却在入侵路径上的文明，也殃及池鱼，发现他们在第6666层的文明大区遭到了封禁。
　　参会的神族高层们脸色很是难看，这不是明摆着那个极有可能存在的内鬼，知道所有的情报吗？
　　气氛顿时陷入了死寂。
　　没人知道接下来的谈话内容，会不会被这个内鬼给透露出去。
　　于是有人换了个话题，“你们觉得……如果云深真的可以在拥有了某件物品后，实现无限获取，虽然不知道需要付出怎样的代价，但如果把对象换成特殊源晶……有没有可能实现？”
　　此话一出，不少人倒吸了一口凉气。
　　也不是没可能啊？！

第724章 神族神子苍落
　　不得不说，此人的猜测非常有道理，毕竟云深是真的可以复制特殊源晶，只是现在有了复制词条的能力后，就不需要这么做了。
　　只是即便他们猜到了所有的真相也没用，现在的云深已经不是以前初出茅庐的小辈，在万族战场第6666层里面，俨然成为了一尊无法被攻略的超级大魔王！
　　当这个猜测被提出后，气氛变得更加的凝重，尤其是联想到云深近期交易给魔族的特殊源晶，以及旧日遗墟内，蓝星那群偶尔就会有人进入大道顿悟状态的老东西们，神族高层的脸色很是凝重。
　　人族变强也就变强吧，反正基本盘也就那么大，无法对神族产生致命的威胁。
　　可是魔族就不同了，如果云深真能无限制造特殊源晶的话，哪怕武香凝不出售给魔族，云深这边的限制也不会卡的太死。
　　现在还双方还停留在交易神族女奴隶这一条利益链上，以后说不定还会开拓新业务呢。
　　这场会议开了很久，期间还有人猜测云深拥有复制物品的能力，只是无法得到证实，只能成为诸多猜测中的一种。
　　直到，一个人的到来。
　　此人乃是第6665层的神族禁忌，也是那一年的神子，苍落。
　　他一登场就大声嗤笑道：“我早就说了，让我转到第6666层去，你们偏偏不同意，现在好了吧？小小的人族居然要统治一整层的万族战场，可笑！现在知道养虎为患了吧”
　　很早以前，苍落就提交了申请，想要前往第6666层，找武香凝较量一下。
　　主要原因，还是那个早死鬼莱昂德雷，很早以前就被誉为百年来的最强神子。
　　当初听说他没能成为种族禁忌的时候，苍落差点没笑死。
　　百年内的最强神子，就这？就这？
　　苍落还找过莱昂德雷，当面嘲笑过他，看莱昂德雷好像很不服的样子，还放出了大话，表示可以前往第6666层，斩杀人族禁忌！
　　然而族内根本不给他通过这个决定。
　　后来组织一千万神族领主向下跨层转区的时候，苍落虽然不在深蓝星，但也再次递交了申请，表示他手中有神话级的领地挪移卡，只要转区过去就能前往较近的文明大区。
　　最终被神族高层以对上云深太过于凶险，不允许他参战为由，驳回了他的申请。
　　这次更新的万族气运榜，神族气运暴跌，现在已经掉到第二名了，不可能再让一位禁忌下去冒险。
　　一旦禁忌陨落，那是绝对会降低气运的！
　　于是这下子就轮到苍落很不服气了，自己堂堂神族禁忌，还会怕了他一个人族领主不成？
　　禁忌称号的强大，不是一些歪门邪道就能抵抗的！
　　苍落很自信，只要给自己对上云深的机会，定能将其斩于剑下！
　　就在刚刚，临时有事返回主世界的苍落，突然听说了云深主动入侵深蓝星区的事情，而且动作还非常大，把涉及到的所有文明大区全都给封禁了！
　　面对苍落的讥讽，在场众人的年纪都很大，也不会跟一个心高气傲的小年轻较真。
　　一位看起来颇为俊朗的年轻人淡然道：“苍落神子，云深和武香凝的身上有着颇多诡异之处，在没有查清楚之前，我们是不会轻易让你下去的。”
　　“啧，那你说说，你们还有什么对付云深的办法吗？”苍落毫不退让。
　　俊朗年轻人耸耸肩，慵懒地摆摆手，说道：“这不是你该操心的，你要是没其他事情的话，就先回去吧。”
　　苍落还想说些什么，可却感受到一股无形的力量，裹挟着他的身体，将他直接给送走了。
　　周围的环境瞬间切换，他竟然出现在了自己的家中。
　　“可恶！”
　　气急败坏的苍落咬牙切齿，就都这么看不起自己吗？
　　不就是一个小小的人族领主吗？
　　老子斩给你们看！
　　另一边，会议还在继续，只是话题稍微偏了那么一点点。
　　有人担心道：“就这么把苍落神子送走真的好吗？他可能会钻牛角尖，未来甚至可能会养出心魔。”
　　俊朗年轻人无所谓道：“那还能怎么办？要是能劝得动，还能死缠烂打这么久？”
　　闻言，在座的人也都无言了。
　　确实，天才都很傲，尤其是苍落这种，几乎是劝不动的。
　　尤其说出这句话的人，也是一位神族禁忌，太有说服力了。
　　如果不是云深和武香凝现如今的真实实力成谜，说不定真会有人同意让苍落去试试。
　　“我提议，让第6666层各大区立即整顿军备，既然无法传送，那就组建舰队！”
　　“附议！”
　　“附议！”
　　……
　　俊朗年轻人名为迦楼，领地位于万族战场第5888层，是一位战争领主，年少成名，颇有话语权。
　　“呵呵，这么有意思的玩具，还有这么美的女人，怎么能让给你呢？”
　　迦楼慵懒的眼神中，隐藏着丝丝危险。
　　“只可惜隔得有点远了，也不知道以后能不能遇到多层联动，同台竞技的机会……”
　　……
　　作战指令马上就从天选之地下发了出去，所有收到文件的文明纷纷动了起来，剑指蓝星区！
　　神族也知道，单靠深蓝星区的实力，根本没有击退云深的可能。
　　哪怕是聚集起来主动进入蓝星区，云深也不可能回防撤出去。
　　因为云深现在还只是单枪匹马，其他的蓝星领主们根本就还没行动呢！
　　一个人强到一整个区都无法抗衡，这种情况其实非常少见，古往今来都屈指可数，也就导致应对的案例非常之少。
　　更别提云深已经把局面打成了碾压局。
　　不过跟当初光穹界区被屠杀时不同，深蓝星区的综合战力要远胜于前者，现在已经在组织自救了。
　　附近距离近的一些文明大区，也都在神族拉拢的对象范围之内。
　　不过碧蓝星区的精灵族是不敢掺和这件事的，毕竟今年的精灵族禁忌还在人族的文明大区内呢，不能轻易得罪人族文明。
　　赤羽星区早就效忠于云深了，根本不在神族拉拢的选项当中。
　　血鳞界区现在已经进入了内战阶段，王室派系在云深的资助之下，实力已经超过了其他势力的总和，根本抽不出手来帮血鳞界区。
　　至于光穹界区？
　　早就被打残了，全区封禁至今没解开。
　　（PS：之前忘记建立新分卷了，其实第二卷在之前第719章就结束了，现在貌似改不了了，就先这样吧。
　　第三卷：太初永恒，建域称皇！）

第725章 上万亿兵力的神族反抗军！
　　蓝星领主们在知晓了云深决定攻打深蓝星区后，顿时激动了起来。
　　发育了这么长时间，他们早就想着报仇雪恨了。
　　尤其是深蓝星区联合其他神族文明大区的事情，在蓝星区也不算是秘密。
　　其实这并不算很难查，毕竟距离“较近”的神族文明大区数量本来就很有限，完全可以进行针对性调查。
　　只要有怀疑的行为存在，就可以直接定性为敌人！
　　真正难查的，是除神族文明以外的文明大区，很难说清楚哪些文明大区已经跟神族沆瀣一气，会在最关键的时候同时对蓝星区发难。
　　这也是神族高层怀疑出现内鬼的最重要原因，否则怎么会连那些盟友们的文明大区也都遭到了封禁呢？
　　还是百分百精准定位！
　　言归正传，蓝星领主们听说云深已经率先行动之后，也在火急火燎地集结了起来。
　　当他们集结起来前往深蓝星区边缘地带后，便见到了云深率先准备好的传送据点。
　　云深攻打的位置是深蓝星区第一大洲，蓝星军团想要过去很麻烦，还得横跨多个大洲，因此传送手段很有必要。
　　于是在这个传送据点里，有着一支部队，全部由玄天研究员组成，兵种品质全都达到了神话级！
　　在她们的干预之下，哪怕是在神话级封禁之下，也可以在一定范围内，临时屏蔽封禁的效果，让传送道具可以正常发挥作用。
　　值得一提的是，云深的手中已经有神话级传送道具了，只不过目前还没有拿出来的必要。
　　当蓝星军团抵达深蓝星区第一大洲后，便开启了扫荡模式。
　　蓝星军团打一整个深蓝星区肯定不行，可打一个文明大洲，问题还真不大。
　　更别提云深现在已经冲在了最前面，若是神族们集结起来准备来一波大的，那也是云深打头阵，他们在后面支援。
　　这场入侵战持续了一天的时间后，深蓝星区十二个文明大洲，聚集起了十一支反抗军。
　　至于为何是十一支？
　　第一大洲被蓝星区扫荡，再加上现在通讯困难，根本没有组织反抗军的机会。
　　周围的一些文明大区，也在蠢蠢欲动，有着前来支援深蓝星区的架势。
　　赤羽星区在云深的指挥之下，并没有前来血鳞界区分担压力，而是前往了血鳞界区，帮助王室派系完成整个区的权力统一！
　　另外，由于这次使用的乃是神话封禁卡，云深还把天衍小灵通给派发了下去，不然指挥方面会成为一个大麻烦。
　　神族这边，当十一支反抗军汇合起来，共同驶向第一大洲，进入陆地空域后没多久，就遭到了埋伏！
　　一环扣一环的连环阵法布置在了他们的路径之内，就跟早有准备似的。
　　不过或许是时间太过于仓促，埋伏他们的阵法并没有当初蓝星区内的那些连环阵法夸张。
　　饶是如此，也还是打了他们一个措手不及。
　　之后虚空孤岛登场，还捎带上了蓝星军团，共同迎击。
　　云深也没闲着，虽然本体还未进阶神话资质，但武香凝的恐怖属性叠加到他的身上，各种手段叠加使用，恐怕即便是初入永恒的战神领主亲临，也不是他的对手。
　　不过第6666层并没有任何人顺利进阶永恒，云深根本不需要担心会有人对自己造成威胁。
　　当云深的身影出现在战场之上时，神族反抗军立即如临大敌。
　　当初入侵蓝星区的时候，云深那一手诡异能力仍然让神族领主们记忆犹新。
　　只需要看你一眼，就能让你在战争中陷入永久性的恐惧！
　　这也导致当初那一战的受害者并没有参与本次战役，顶多把麾下的兵种和战舰派遣过来。
　　这次神族学聪明了，专门针对云深研究了一套战术。
　　那就是阻碍视线和精神力！
　　他们认为，只要无法锁定施法目标，云深就无法对他们动用那种诡异能力！
　　神族为了对付云深，早就做足了充分的准备。
　　由于云深的三维属性都很高，因此对于各种负面效果的抗性也很高，神族没想着对云深使用技能，而是决定改变周围战场环境。
　　神族选择了一件领域型的传说级世界奇物，名为【隐秘迷灯】，可以通过消耗巨额的源晶，在一定范围内散布迷雾，影响敌人的视线和精神力，只有同阵营的人不会受到影响。
　　不仅可以用来阻碍云深的诡异能力，也可以应对来自蓝星区的入侵者！
　　然而云深早就知道了这件世界奇物的存在，他现在杀进神族反抗军内部的第一目的，其实并不是将【战争恐惧症】词条赋予这群人，而是斩杀这件世界奇物的拥有者！
　　只要领主被判定彻底死亡，领地核心就会自动破碎，与领地核心绑定的世界奇物也会消失。
　　至于这人的位置，天衍圣书早已经为云深完成了定位！
　　不管对方逃到哪里去，云深都能找到对方！
　　至于云深为何不在一开始就把这人给干掉？
　　答案自然是因为如果提前将其暗杀，那么神族还会这么火急火燎的召集整个区的兵力吗？
　　目前汇聚在第一大洲的神族反抗军兵力规模，已经达到了骇人听闻的上万亿！
　　这么大一块蛋糕，云深当然想要早点做起来，然后一口吃掉！
　　要是把神族给吓到了，跟当初的光穹界区一样躺平摆烂，自己岂不是要一个大洲一个大洲的搜过去？
　　就算是有天衍圣书的能力辅助，也要耗费云深大量的时间。
　　这么多文明大区都对蓝星区有想法，云深不可能在深蓝星区浪费太多的时间。
　　等到第6668层万族战场诞生后，就要开启府君选拔赛了。
　　到时候也不知道会是什么比赛内容，云深心里也没底，必须多做一手准备。
　　“献祭”掉深蓝星区，不仅能除掉一个心腹大患，也能大幅提升自己的实力。
　　在心中重温了一遍谋划，云深顺着天衍小灵通的导航功能，正在以极快的速度靠近着此行的目标。
　　而那位隐秘迷灯的持有者，也在雷达上看到了云深的移动轨迹，居然在以直线朝自己靠近。
　　他心中突然产生了一种很不妙的感觉，仿佛自己的生死已经被他人所掌握。
　　“踏马的，这混蛋该不会知道我的位置吧？”

第726章 内鬼到底是谁？！
　　摩恩是神族的一名塔防领主，他的史诗级领地特性【雾隐山灵】能跟隐秘迷灯相互配合，提升实战效果。
　　他的运气不是很好，领地特性无法作用在自己的身上，因此在之前入侵蓝星区的行动当中，摩恩压根就没有参战过。
　　本来他这次也是不想抛头露面的，毕竟风险太高了，自己又没有多少自保之力。
　　之所以要亲自前来参战，原因自然是这件世界奇物只有领主才能使用。
　　没办法，他只好硬着头皮迎战。
　　好在隐秘迷灯释放出来的迷雾是可以不以自身为中心的，也就是说摩恩可以待在迷雾中的任何一个角落，让敌人无法算出他的位置。
　　摩恩本来想着自己混在军中乖乖躲好就行了，不需要承担太大的风险。
　　结果现在发现云深居然在朝着自己的方向移动，摩恩的胆子本来就小，这下差点被吓破胆。
　　“踏马的，有内鬼吧？我的位置被暴露了？”
　　摩恩来不及思考，直接调转战舰的移动位置。
　　结果发现不管自己如何移动，云深在雷达上的移动轨迹也都会随之作出调整，就跟在自己身上装了追踪器一样！
　　摩恩果断放弃脚下这艘战舰，跑到了另一艘上面，结果在行驶了一段时间后，发现结果并没有改变，云深依旧能追踪自己的方位！
　　“怎么回事？他在迷雾里不是无法看清太远的位置吗？到底是怎么追踪我的？”
　　摩恩顿时如芒在背，感觉屎到淋头了。
　　此时，神族反抗军内的很多高层也都注意到了摩恩的异常举动，以及云深的移动轨迹变化。
　　他们此刻都不约而同的产生了同一个想法，那就是“果然有内鬼！”
　　很快，他们就发现周围的迷雾逐渐消散了。
　　并非摩恩被云深所斩杀，而是他担心被斩杀后无法复活，索性干脆点自杀了……
　　“啧，怎么都这么理智呢？”
　　云深很遗憾，跟天衍圣书推衍出来的结果一样，无论怎么做，除非自己花费时间和精力去隐匿行踪，否则这小子肯定会选择自杀复活。
　　考虑到这样子会浪费更多的时间，云深也就索性放过了这小子。
　　“既然这层迷雾都消散了，那……复制！”
　　【将“战争恐惧症（灰）”复制并赋予给指定的381356448个目标，需要消耗源晶×86354913464825，是否复制？】
　　【将“年久失修（灰）”复制并赋予给指定的……】
　　【将“战争恐惧症（灰）”复制并赋予给指定的……】
　　【将“年久失修（灰）”复制并赋予给指定的……】
　　云深打一枪换一个地方，不停地将【战争恐惧症】和【年久失修】词条复制给了神族反抗军和神族战舰。
　　【年久失修】这个词条是云深前段时间找出来的，较为适合用在敌军战舰上面的词条，可以降低战舰各方面的能力，甚至有可能当场坠机。
　　它虽然不是最适合的，但却是最通用的。
　　毕竟战舰的类型有很多，同一个负面词条放在不同的战舰上，展现出来的效果也都是不同的。
　　伴随着云深不断复制词条，战场上出现问题的人和战舰越来越多，神族反抗军内部逐渐慌乱了起来。
　　之前入侵蓝星区的时候，就是被云深这招给弄得兵败如山倒，根本没有抵抗能力。
　　然而这并没有促使神族反抗军撤退，战争依旧在持续着。
　　这里是他们的文明大区，他们已经退无可退了！
　　只是士气的低迷和恐惧的不断蔓延，根本无法阻止。
　　战场上的一架架玄天机甲，如同定海神针一般，更是给了蓝星领主坚定的信心，还降低了敌多我寡的压力。
　　面对核裂变剑气的轰炸，神族反抗军没有丝毫抵抗之力！
　　尤其是其中的部分玄天机甲，还是由神话级的玄天铁姬召唤出来的！
　　这种级别的玄天铁姬，哪怕不用核裂变剑气，随便一道普通的剑气斩击都能够碾碎一片区域的神族战舰！
　　恐怕是站在那里让神族战舰炮轰，也很难将之摧毁！
　　战斗方式最彪悍的还得是虚空孤岛，直接冲入了神族反抗军之内，光是被虚空防护罩撞碎的战舰，就已经数不清了！
　　由于这次的战场并不在蓝星区，因此云深也没想过在海域上进行，而是选择了陆地！
　　这样一来，之后打扫战场的时候，那些其他人击杀掉落的战利品，也不会沉入海底，还有机会能进行回收。
　　前提是不要被战争的余波摧毁。
　　……
　　伴随着时间的推移，不管是深蓝星区还是蓝星区，都出现了数量惊人的伤亡。
　　大量的战舰残骸和尸体从空中掉落，如同堆积在垃圾回收站的废品，就这么随意地铺在陆地上。
　　只是所有蓝星领主都准备好了复活途径，而神族领主就不好说了，不仅得看是谁击杀的，还得看他们在不在鬼域范围之内。
　　这场战争算是两个区域爆发战争以来，持续最久的一次，足足持续了两天半才结束。
　　由于双方参战规模巨大，光是远程作战就打了很久。
　　在这场战争当中，蓝星领主发挥了不小的作用，否则光是以云深一个人的力量，再能打也很难打退上万亿的敌人。
　　其实在这期间，神族也有后续的援军赶来，不过都只是原本留守在其他文明大区内的部分剩余兵力。
　　神族的综合实力的确很强，深蓝星区的领主数量也不是现如今的蓝星区能比拟的。
　　蓝星区也就只有上亿领主，深蓝星区则是三十亿！（PS：第706章新区那里写错了，是龙国往届只有一千万领主，不是整个蓝星区。）
　　但蓝星区在其他方面的优势，在综合实力上，成功完成了弯道超车！
　　无论是云深提供的低价资源，还是拥核兵种的强势，都为这场名为战争的天平上放置了重于泰山的砝码。
　　不过深蓝星区并不只有这区区上万亿的兵力，他们也担心云深会利用虚空孤岛的能力直接传送到其他的大洲去嚯嚯，肯定是需要留下足够兵力的。
　　如果不是这样子的话，这场战争还需要打更久，云深也需要做更多的布置。

第727章 副本：瘟疫神国！建国令！
　　“终于把他们打退了。”
　　云深给神族反抗军复制了两天半的词条，的确有些小小的心累。
　　神族反抗军最后能撤军，全都多亏了【战争恐惧症】词条，否则以神族的脾气，想让他们在自己的地盘上撤军是很困难的。
　　云深对着天衍小灵通吩咐道：“诸位，你们接下来可以在咱们脚下这座大洲自由行动！所得皆归自己所有！
　　之后我会派人打扫战场，所有人的军功也都会进行记录，规则大家都懂。”
　　换做以前，若是在其他的文明大区作战，肯定是无法精准计算军功的。
　　但在天衍圣书进阶神话后，只要距离蓝星区不要太远，对于军功的计算就不会出错。
　　另外，既然给参战者们计算军功了，那么战场上的尸体、战舰残骸、战利品，就都与他们无关了，将由云深全部收入囊中。
　　可惜的是，绝大多数的战利品都在战争当中损坏了，若是需要利用复生魔镜去修复的话，还需要花费一笔费用。
　　接下来的安排，便是在深蓝星区屠戮神族，直到彻底拔除掉这个祸患！
　　卧榻之侧，岂容他人鼾睡！
　　……
　　这场战争的结果很快便在主世界传播开来，大部分人族文明都在欢呼雀跃，没想到他们人族居然还能在神族的主场将其战而胜之！
　　神族感觉威名受损，还在组织后续反击，逐渐变得越来越极端。
　　不过短时间内，肯定是拿云深没办法了。
　　距离深蓝星区较近的神族和盟友们的文明大区全都遭到了封禁，行军效率极度低下，想要靠战舰航行前去支援，根本不知道要花多少时间才行。
　　有部分神族文明认为，云深或许没有无限获取部分资源的能力，说不定等几天，这些文明大区的神话级空间封禁就会自动解除。
　　毕竟神话封禁卡的珍贵程度不言而喻，这要是也能无限获取的话，那就太夸张了。
　　尤其还是这么多座文明大区同时封禁，这又能持续多长时间呢？
　　于是这一等，就是一个多月的时间过去了……
　　主世界的万族文明，都对云深产生了疑问。
　　跟神族一样，无数强者都产生了云深能无限获取某些资源的猜测。
　　同样的，也有人怀疑云深跟武香凝一样，能够制造特殊源晶！
　　再加上有不少强者发现，蓝星在旧日遗墟和万族战场多个层数的强者，偶尔会有人进入大道顿悟的状态。
　　再加上交易给魔族的那一批特殊源晶，已经很说明问题了。
　　不管如何，云深手中肯定有不少特殊源晶的储备。
　　无数人求购，却始终无法得偿所愿。
　　言归正传，在这一个月的时间里，云深已经跟蓝星军团从深蓝星区第一大洲一路杀到了第五大洲！
　　前面四个大洲已经一片狼藉，所有神族领主都被屠了个遍，如同蝗虫过境，寸草不留！
　　一切直到今天，才终于停下战火继续弥漫。
　　原因是在今天又开启了一场长期的全层活动副本。
　　【全层公告：万族战场6666层将于24小时后，开启副本秘境：“瘟疫神国”！】
　　【瘟疫神国：一个被毒之大道眷顾的世界，这里是属于毒物的世界。】
　　【每个领主都可以在领地内开启通往瘟疫神国副本世界的降临通道，每个单位每天都可以来返一次，人数不设限制，携带物品不设限制。】
　　【初次降临位置随机，降临后获得特殊道具“锚点水晶”，作为降临通道的锚点，该道具不可放入背包、储物道具、特殊空间等。】
　　【提示：本次副本秘境结束时间未定。】
　　【注：本次副本秘境有机会获得“建国令”，获取方式并不唯一，需自行探索。】
　　【具体规则如下：……】
　　【提示：“塌陷世界”副本秘境开启倒计时：21：49：30。】
　　这次的副本活动跟之前的都不同，没有排名，没有积分，没有必须要收集的限时道具。
　　有点像是在提前体验降临虚空海内的其他世界，这本该是等级达到一百级后才能拥有的能力。
　　不过谁都没有将这次的活动副本单纯当做一次新奇的体验，原因在于任何人都无法忽视公告上面标注的“建国令”！
　　想要建域，就得先建国！
　　这是所有域主都必须收集的道具，云深没想到居然在自己才32级的时候，就有机会去获取这种道具。
　　而且这个瘟疫神国，居然还是偏向毒属性的世界，或许会对白灵的孕育带来帮助。
　　只是当云深看完这次的具体规则后，眉头不由微微一蹙。
　　之前的副本活动难度都不高，因为副本内的生灵等级都遭到了限制，不会超过第6666层当前的等级上限。
　　这次的瘟疫神国副本秘境就不同了，就跟当初云深面临的终极战役一样，会碰到超越当前等级上限的敌人！
　　根据规则上面的描述来看，瘟疫神国副本世界内，是存在百级强者的！
　　就像是真的降临到了虚空海的某一个尚未被主宇宙捕捉的世界一般，有概率碰到任何级别的强者。
　　这也就是说，这次的副本秘境并不是云深能够横推的，如果不想被当地的土著强者斩杀，就得想办法融入其中。
　　如此一来，貌似就得借助颜王假面和支配者眼镜的能力了。
　　最重要的，是虚空孤岛不适合带过去了。
　　毕竟这么大一个空中岛屿实在是太显眼了，如果被哪个土著强者给盯上了想要占为己有的话，自己可就要倒霉了。
　　“嗯……或许这个办法，可以让我在瘟疫神国内获得足以保命的底牌。”
　　云深突然有了一个不成熟的想法，只是不知道能不能成功，至少规则上没写，可以一试。
　　打开两界通道，云深回到了自己的别墅内，从卧室的暗格里取来一枚储物戒指。
　　这里面存有很多让云深在主世界保命的各种道具，数量足以堆积成山，各种类型的都有。
　　哪怕是在云深的边上引爆一颗标准体积的恒星，有这些道具护身，也根本伤不到他的一根毫毛！
　　（PS：下午更新第二章。）

第728章 追杀愚弄大道意志！
　　云深取出一只扇贝壳，这是一件自动防御道具，只要遇到难以抵抗的危险，就会自动使用。
　　每次使用不管是否受到攻击，都会带来损耗，理论上只要不被人一次性打爆，否则就可以多次使用，非常的实用。
　　“也不知道能不能在瘟疫神国复制出来，值得一试。”
　　这便是云深的其中一个想法，利用复刻小黑盒的能力，先在主世界吞噬强度超过第6666层承受极限的道具，等降临到了另一个世界后，再复制出来。
　　至于能否在万族战场这么干？
　　云深早就这么尝试过了，只是当时刚选择复制，世界意志便为了他专门打了个补丁……
　　显然，复刻小黑盒这种能力堪称bug的世界奇物，根本不在世界意志的原有规则框架之内。
　　像是这种临时打的bug补丁，都会被算作“隐藏规则”。
　　不过云深感觉瘟疫神国跟万族战场不同，世界规则或许有着很大程度的区别，不然怎么能够容纳百级强者呢？
　　除了防御型道具之外，云深手中还有不少攻击型道具。
　　只要能将这些保命道具带进去，说不定就能秒天秒地秒空气了。
　　不过云深还是喜欢多做一手准备。
　　除了让复刻小黑盒去吞噬这件扇贝壳道具之外，剩下的道具全都被云深收入了体内宇宙。
　　这些道具一直放在卧室里，本来是担心自己可能会派武香凝外出执行任务，无法及时将这些道具放回主世界。
　　等降临到瘟疫神国后，若是这些道具能够取出来的话，那也算是不白费云深花费大价钱收购的这些道具。
　　最后，云深也想知道，若是带着虚空孤岛降临瘟疫神国的话，能不能把待在蟠桃仙境内的永恒神兽们牵出来遛遛。
　　要是可以的话，别说横推一切了，恐怕即便是想毁灭整个瘟疫神国都可以！
　　不过由于这次需要吞噬的道具强度太高，复刻小黑盒吞噬的效率很慢。
　　按照云深的预计，光是吞噬就需要消耗十来天的时间。
　　在这段时间内，复刻小黑盒将无法带进万族战场。
　　在主世界加速时间流动这种事情，对于现如今的云深而言，根本不算问题，别墅内的修炼室里早就布置了这种时间系阵法，只是想要使用的话，需要持续消耗大量的源晶和各类资源。
　　在云深准备做一番尝试的时候，深蓝星区的领主们总算是松了口气。
　　自从瘟疫神国副本秘境的全层公告发布后，蓝星军团就暂时撤军了。
　　谁都知道，云深肯定是对【建国令】动心了。
　　不只是云深，第6666层有很多领主也都有了这个想法，并且已经在做准备了。
　　同时，神族也认为这是一个非常好的，在副本秘境当中斩杀云深的机会！
　　毕竟，即便是云深再强，现在的等级也就只有32级罢了。
　　面对瘟疫神国内的顶级强者，根本不够看的！
　　只是关于这个瘟疫神国副本秘境，以前从来没有出现过，也就意味着根本没有前人经验可以参考，一切的探索都只能靠他们自己。
　　……
　　主宇宙之外，虚空海。
　　一群大道意志正气急败坏，在到处追杀某人。
　　“该死！愚弄这个混蛋！居然是内鬼！”
　　“他不是在那位消失后才诞生的吗？到底是怎么扯上关系的？”
　　“祂居然给这么多人施加了降智光环！就连我们也……不然云深身上的隐秘根本不可能隐藏这么久！”
　　“祂是愚弄大道意志，真是个混蛋啊……怎么把这一茬给忘了，他一直都在愚弄我们！在我们身上找乐子！”
　　“找不到祂就算了，我们现在应该抓紧机会，让云深死在瘟疫神国！”
　　“瘟疫神国是国王的地盘，武香凝当初的禁忌虚影可就是祂打散的。”
　　“呵呵，这禁忌虚影到底是不是武香凝，可真不好说啊……”
　　“不管是不是，我们必须尽快把云深弄死！不然他要真是人族禁忌的话，等他未来彻底解锁禁忌称号的所有能力，就真的没人是他的对手了！”
　　一群大道意志在大声密谋。
　　在前段时间，祂们终于发现了不对劲，这才揭穿了“愚弄”居然一直在愚弄他们。
　　于是小丑在诶嘿一笑过后，那道待在主宇宙内的化身就消失了。
　　气得这群大道意志在虚空海到处追杀祂，结果根本找不到。
　　祂们其实也很奇怪，愚弄大道的诞生时间其实并不算悠久，怎么会拥有这么强的力量，居然连祂们这么多大道意志都能神不知鬼不觉的愚弄这么久。
　　这就很离谱。
　　大道意志作为诸天万界最强的那一小撮存在，居然会被小丑同时愚弄了这么久，这将意味着小丑这位愚弄大道意志，已经成为了最顶尖的大道意志之一！
　　如果不是组团行动，而是让祂们单枪匹马出手的话，祂们还真不见得敢追杀小丑。
　　现在既然找不到，而且瘟疫神国也要即将开启，暂时放弃追杀也不失为一个好的选择，算是给了好面子的祂们，一个顺着台阶往下走的机会。
　　线稿人沉声道：“虽然瘟疫神国肯定是国王给那位的转世身准备的，但风险也是存在的，这个世界并不在世界意志的绝对掌控之中，我们可以进行更多的小动作！”
　　随后，祂们开始了新一轮的密谋。
　　祂们先前并不知道瘟疫神国的事情，因此根本就没有提前准备，一切都只能是临时起意。
　　别看瘟疫神国是国王的地盘，实际上这位毒之意志其实并非初代大道意志！
　　据传，国王是在那位存在的帮助下，通过披甲扮演已经陨落的初代毒之意志，这才顶替其身份，成为了第二代毒之大道意志！
　　像是国王这种二代，实力一般并不会太强，
　　至少在祂们这么多大道意志的联手之下，肯定能有很多空子可以钻！
　　祂们当中有不少老牌的大道意志，在各自的大道上走出了相当远的距离，绝对有这个信心！
　　（PS：第二章有点晚了，咳咳，主要是下午本来想赢一把就下线的，结果连跪……）

第729章 降临！瘟疫神国！
　　当时间来到瘟疫神国即将开启的时间，云深已经回到了领地，整理好了一切准备。
　　第一次降临，云深并不打算带太多人过去，这一趟主要还是为了收集情报，人多眼杂，不利于隐藏。
　　由于这次是要前往另一个高风险的世界，稳妥起见，云深肯定不会亲自前往，这次的任务只能交给武香凝。
　　就算要本体前往，那也得先把另一边的情报给打听清楚了先才行。
　　颜王假面也已经收了回来，交给武香凝使用，遮掩她的容貌，否则可能会引起不必要的麻烦。
　　很快，瘟疫神国开启的时间便正式到来。
　　云深心念一动，一个类似于两界通道的降临通道出现在了领地之内。
　　领地内的任何单位，都可以通过这个降临通道，前往瘟疫神国。
　　这个降临通道只有领地内的单位才能够使用，另一个世界的生灵是不能过来的，因此并不需要担心领地会遭到另一个世界的入侵。
　　武香凝在利用颜王假面修改了自身的容貌后，看起来就像是个平平无奇的男子。
　　为了尽量增强武香凝的战斗力，云深还特意把戮杀魔剑从希瑟手中拿了过来，暂时由武香凝使用。
　　只可惜太初战神套装只能由自己使用，否则云深还真想把这件交给武香凝使用。
　　初次降临的位置是随机的，虽然规则上写明不会直接出现在“文明聚集点”，也就是小镇、城池之类的地方，但鬼知道降临点的周围有没有实力较强的土著生灵呢？
　　甚至于，多名领主在同一个位置出现都是有可能的。
　　因此这些准备都非常有必要，最好能武装到牙齿！
　　只是有些可惜的是，云深之前凝炼出来的功德神环属于比较特殊的能力，武香凝无法同步过去使用，否则倒是能实验一下功德神环目前的强度如何了。
　　接下来，云深没有接管武香凝的身体，而是共享了她的视角，观看着她这一趟旅途。
　　武香凝一脚踏入降临通道，便出现在了另一个世界。
　　一来到这里，武香凝就明显观察到了这个世界的规则有何奇特之处。
　　身为创造了一方宇宙的宇宙之主，如果不是等级没达标的话，武香凝现在就能在无数条大道上走出相当之远的距离。
　　这个世界对于“毒”非常的亲和，很容易诞生各种毒系的生灵和资源。
　　武香凝现在所处的环境类似于热带雨林，到处都是毒虫蛇蚁，树木藤蔓高大绵延，根系遍布。
　　她用精神力稍微一感知，心中顿时一惊，连忙闪躲开来。
　　只见一只浑身长满荆棘的凶兽突然扑来，落在了武香凝刚刚的位置上。
　　鉴定！
　　虽然这里不是万族战场，但高品质的鉴定类技能可以将目标的实力数据化！
　　而且这个瘟疫神国终究是万族战场开启的一个副本秘境，跟万族战场有着千丝万缕的关系，很多规则其实都是互通的。
　　【黑翅靡豹】（首领）
　　【品质】：金色传说
　　【等级】：55级
　　……
　　武香凝如临大敌，属于人族禁忌的气息瞬间散发出来。
　　自己只有32级，但敌人却高了自己22级，哪怕自己底牌很多，也绝对不能轻敌大意！
　　这瘟疫神国副本秘境，果然不是现阶段的领主能轻易进来的。
　　稍有不慎就可能命丧黄泉！
　　而且她刚刚已经感应过了，附近并没有其他领主的气息，全都是本地土著。
　　这是最值得庆幸的。
　　戮杀魔剑出现在了武香凝的手中，凝聚无敌意境，一道血色剑气斩出！
　　毫无意外，黑翅靡豹被一剑斩杀！
　　【你的领主扈从武香凝击杀黑翅靡豹，获得……源晶×522740208，魂晶×65342526。】
　　武香凝稍微松了口气，立即收敛了气息。
　　单论属性而言，在领地特性和【太初】的双重加持之下，所带来的一百倍全属性加成，以及其他一些杂七杂八的加成，武香凝的属性也就跟这只黑翅靡豹相差不多，并不能做到碾压。
　　若是开启族运垂青状态的话，倒是可以碾压。
　　只是这项技能每天只能使用一次，不到万不得已肯定是不能轻易使用的。
　　别以为武香凝可以复活，就可以随便死亡。
　　在初次降临之后，每个领地内第一个降临的人就会获得【锚点水晶】。
　　锚点水晶此刻还在武香凝的手中，若是武香凝现在阵亡了的话，固然能复活，但这件特殊道具却可能会被这只黑翅靡豹瞬间摧毁！
　　这样一来，云深只怕是要失去未来入驻瘟疫神国的机会了，这是万万不能接受的。
　　武香凝摊开自己的手掌，掌心之中有着一颗金色的棱形水晶，在静静地悬浮着。
　　这便是锚点水晶，它的颜色对应领地核心的品质。
　　锚点水晶的防御力，跟领地等级和领地核心的品质相挂钩。
　　这件道具无法存入背包和各种特殊空间，必须随身携带，这就显得很麻烦。
　　要是战斗中突然出岔子，导致锚点水晶被战斗余波震碎，那可就尴尬了。
　　这也是武香凝刚刚立即开启了禁忌称号的原因之一，不想出现意外情况。
　　云深看完了这一幕，感叹道：“这个世界很明显，并不适合刷魂晶。”
　　别看刚刚斩杀的黑翅靡豹提供了六千多万的魂晶，但这种级别的敌人，可不是随便谁都能斩杀的。
　　武香凝对此持相反态度，“妾身认为不一定哦，还得看这个世界的文明发展的如何。”
　　“也是，说不定能雇佣这个世界的强者帮我们捕捉这些野怪。”
　　云深一想到自己存在体内宇宙中的那些资源后，倒是挺放心的。
　　很多珍贵资源的价值，在绝大多数的世界当中都是相同的，一般都只是存在差价而已。
　　之后武香凝感应了一番，发现自己果然无法将先前存放在体内宇宙中的那些强力道具取出来，看起来似乎是遭到了世界意志的限制。
　　这样一来，云深也就对蟠桃仙境内的永恒神兽们能否牵出来遛遛不持乐观态度了。
　　不过好消息也是有的，那便是复刻小黑盒居然可以在这个世界复制之前吞噬的那件扇贝壳道具！

第730章 炼化55级鬼兵！
　　之前在领地内复制这种超强力的道具时，是根本无法进行复制这个操作。
　　武香凝在选择了复制之后，虽然还没有正式复制出来，但是复刻小黑盒已经在开始工作了，这便意味着这个操作是可行的，并不被规则所禁制。
　　云深有了个初步的判断，“也就是说，规则只是限制我们不能将主世界的‘违规道具’带进来，但并不限制我们在这里临时制造这些道具！”
　　“确实，依照妾身的观察，这里的规则的确如此，不过必须是瘟疫神国内进行的才行，若是放在体内宇宙进行复制的话，也会被判定为违规。”武香凝也给出了肯定的答案。
　　若是在体内宇宙的话，武香凝是可以适当操控时间流速的，只是需要消耗部分力量。
　　若是再配合一些时间系阵法的话，所能够达到的效果会十分明显。
　　云深闻言，眉头不禁一簇，问道：“不能先放在体内宇宙内复制，等差不多的时候再拿出来吗？”
　　武香凝否定道：“不行的，复制时的全程都必须处在瘟疫神国之内，打个比方，一款由龙国独立生产的产品，若是在某个环节送往国外加工了的话，那还能称之为‘由龙国独立生产’吗？”
　　云深听懂后，很是遗憾，这样一来的话，生产效率可就要大幅降低了。
　　这种道具光是吞噬就需要消耗大量的时间，复制的时间之长那还得了？
　　这时，武香凝补充道：“不过妾身说的是体内宇宙，放在尘世之壶小世界内的话，应该是可以的，另外虚空宝库若是降临到现实里的话，放在里面开启五十倍时间加速，也行。”
　　云深感到伤脑筋，把虚空孤岛送到这么危险的地方也太冒失了，现阶段肯定不行。
　　虚空宝库也是如此，虽然现在已经可以降临到其他的世界了，但体积太大，也过于显眼了，会给云深招来不必要的麻烦。
　　权衡利弊之下，云深还是选择了求稳，先让武香凝找个安全的地方安置下来先。
　　“咦……”
　　武香凝突然发现，人皇镇魂幡内多出了一只灵魂，是刚刚那只黑翅靡豹。
　　是的，武香凝这一趟，还把人皇镇魂幡带走了。
　　这是为了拷问灵魂，以此来得到自己想要知道的情报。
　　“香凝，将它炼化成鬼兵看看，应该可以出现在这个世界。”
　　云深以前对主世界的灵魂这么尝试过，是个等级极高的死刑犯。
　　通过一些私下的手段，云深得到了处死这名死刑犯的机会。
　　在主世界击杀，是不会出现击杀提示的，也就是不能得到源晶、魂晶等战利品奖励。
　　但人皇镇魂幡依旧会自动吸收灵魂。
　　在这名死刑犯被云深炼化成鬼兵之后，云深发现自己果然不能在万族战场里将之召唤出来。
　　可这只黑翅靡豹的灵魂就不同了，是瘟疫神国土生土长的生灵，将之炼化成鬼兵后，即便不能在万族战场内召唤出来，但在瘟疫神国副本秘境内应该是能驱使的！
　　“应该可以！”
　　武香凝內视体内宇宙，将人皇镇魂幡周围的空间进行加速。
　　跟复刻小黑盒不同，黑翅靡豹是这个世界的土著生灵，因此哪怕是在体内宇宙内进行炼化也没问题。
　　过了一段时间后，这只黑翅靡豹终于变成了云深麾下的一只鬼兵，并成功召唤了出来！
　　“果然可以，这样一来就可以以战养战，不断积攒高等级兵力了！”
　　云深眼前一亮，这样一来的话，瘟疫神国副本秘境，貌似也不是不能用来快速刷取魂晶啊！
　　之后，武香凝还读取了这只黑翅靡豹的记忆，得知了一些关于这个世界的信息。
　　这次的副本秘境名称叫做“瘟疫神国”，而这个世界的生灵也是这么称呼这个世界的。
　　瘟疫神国很大，存在着无数国家，黑翅靡豹也不知道这个世界有多大，不过在它的传承记忆当中，的确有着关于附近国家的信息。
　　武香凝目前所处的这个区域名为“幽影古林”，栖息在这里的生灵们都不算太强，以这只黑翅靡豹的实力，就是这里的王者之一。
　　开局附近有着一只五十多级的首领级野怪在，换做其他的领主早就骂娘了。
　　可放在云深的身上就会显得很幸运，等于白白送了他一只强力打手。
　　在被转化为鬼兵之后，黑翅靡豹的实力惨遭滑铁卢，现在若是对上幽影古林的其他王者……
　　说不定能赢。
　　原因是这只黑翅靡豹是母的，可以得到领地特性的全属性增幅，战力不减反增，还可以进行培养，继续提升等级。
　　武香凝调用人皇镇魂幡内的一批“耗材”，让黑翅靡豹去吞噬他们，也不知道能增强多少等级。
　　黑翅靡豹是这个世界的生灵，而非万族战场，因此并不会受到等级压制。
　　只要有足够多的耗材，想要通过吞噬来提升多少等级都可以。
　　在跟神族的战争当中，人皇镇魂幡内的耗材和鬼兵规模与日俱增，足够这只黑翅靡豹吞噬很长时间了。
　　安排好这些后，武香凝便根据黑翅靡豹的记忆，前往距离此地最近的城市，黑珊瑚港。
　　这是一座沿海城市，航海贸易四通八达，会有很多来自其他遥远国度的船只经过这里进行补给，以及卸货装货。
　　像是这种港口城市，经济水平都不会差到哪里去。
　　云深决定让武香凝去黑珊瑚港一趟碰碰运气，看看能不能淘到一些好东西。
　　值得一提的是，瘟疫神国的通用货币之一，就是源晶！
　　这下子可好，云深连出售资源的过程都省了。
　　在进入黑珊瑚港之前，武香凝找了个安全的位置停下，之后武小荷便出现在了这里。
　　她现在使用了一件易容道具，虽然没有颜王假面的效果强大，但勉强也能用用。
　　武香凝将锚点水晶和人皇镇魂幡都交给了武小荷后，便径直朝着黑珊瑚港而去。
　　这便是武小荷此行的目的，那就是保护锚点水晶。
　　云深也不知道黑珊瑚港里面有没有人能察觉到锚点水晶的存在，因此不希望将此物带进去。

第731章 51级天灾神兽袭港！
　　黑珊瑚港。
　　在瘟疫神国这个世界里，也有着许多种族存在，建立了许多国家，这座城市正好是人族的国度。
　　一名长相平平无奇的男人行走在黑珊瑚港的人行道上，存在感很低。
　　这个男人便是易容后的武香凝。
　　武香凝在黑翅靡豹的记忆里面，观察过黑珊瑚港的当地服饰。
　　她现在身上的这套，便是利用体内宇宙的造物权能，制造出来的男士服装。
　　易容后的脸型也是专门针对性调整过的，按照当地人的长相特点，看起来肯定平平无奇。
　　只是关于黑珊瑚港的内部城市结构以及具体规则，武香凝就不清楚了，黑翅靡豹也不可能涉足这里，能了解到的信息有限。
　　这个世界的语言体系偏向于主宇宙的一种远古语种，应该是在很久远以前，从其他世界流传到主宇宙的。
　　这对于武香凝而言根本不是问题，她装备了智脑芯片，里面储存了很多种类的语言，只需要加载一下，就能当场学会，娴熟使用。
　　不过瘟疫神国应该是与其他世界断开了联系，这个语种在这个世界发展了这么多年，究竟能演变出多少分支语种和地方方言，那可就真不好说了。
　　黑翅靡豹倒是懂一些，可使用搜魂技能，不意味着武香凝能直接学会这种语言。
　　就好像英语书摆在你面前让你看，甚至是有人读给你听，书上还标注了翻译，你就真的能学会了吗？
　　所以武香凝现在需要做的，是学习当地人的习惯和说话方式，而不是主动跟人打交道。
　　经过半天的观察，武香凝并没有在黑珊瑚港发现什么强者。
　　她也不敢大范围释放精神力去感知，想着既然隔壁的幽影古林里面有着黑翅靡豹这种级别的魔兽，黑珊瑚港总归会有能与这些魔兽抗衡的能力才行。
　　这个世界的超凡体系基本可以定义为“毒修”，也有少数“蛊修”，还有一些杂七杂八的，能跟“毒”粘上关系的体系。
　　武香凝已经将自己体内的世界之力变化成了毒系力量，不管怎么看，现在的她都是一名当地土著。
　　一转眼，一周时间过去了。
　　武香凝已经彻底融入了这里，不仅将当地语言学习到能无障碍日常交流的程度，还了解到了更多关于瘟疫神国的信息。
　　黑珊瑚港内的确有着强者镇守，不过实力听起来并不算特别强，武香凝感觉还在自己的应对范围之内。
　　武小荷依旧待在黑珊瑚港外，通过天衍小灵通联系得知，她还顺便干掉了幽影古林内的其他几只“王者”，让它们进入幡中空间跟黑翅靡豹作伴。
　　云深也感觉这个降临地点还挺适合自己刷怪练级的，强度很可控。
　　只是在这一天，发生了一些意外。
　　走在靠近海岸线的石板路上，空气中弥漫着略带咸味的海风，边沿还有着铁链护栏，一艘艘舰船停靠在岸边，水手船员们人来人往。
　　武香凝本来是想来港口看看能不能从这些水手的口中，套出一些情报的，结果就看到了接下来的一幕。
　　当太阳开始在西边的天际缓缓下沉，将黑珊瑚港染成一片金色时，港口依旧是一片繁忙的景象。
　　巨大的货船在码头间穿梭，水手们的呼喊声与海鸟的鸣叫声交织在一起。
　　然而，就在这平静的日常中，一阵不祥的寂静笼罩了港口。
　　海面上出现了一道巨大的波纹，一道黑影迅速地向港口移动。
　　还在大笑交谈着的水手船员们，纷纷脸色一变。
　　“不好！有魔兽袭港！快跑！”
　　一名船员大喊一声，直接从夹板跳到了岸上。
　　很快，一只巨大的巨龟突然从海面一跃而起，它的身体几乎遮蔽了天空。皮肤和甲壳都呈现出一种深邃的黑色，眼睛如同两颗燃烧的煤炭，散发着令人胆寒的光芒。
　　巨龟的咆哮震撼了整个港口，它的出现引起了极大的恐慌。人们四散奔逃，尖叫声和混乱充斥着每一个角落。
　　港口附近的海鸟停止了鸣叫，水手们的声音也消失不见，只剩下海浪轻轻拍打码头的声音。
　　就在巨龟用它那巨大的爪子摧毁一艘货船时，武香凝突然感应到城内的某个方向，有人出手了。
　　一只只浑身长满荆棘的黑甲虫如同蝗虫过境一般，铺天盖地地飞向港口，发出嘈杂的嗡嗡声。
　　“原来是虫修。”
　　武香凝远远地发动了鉴定技能，得知了这些黑甲虫的身份。
　　虫修跟蛊修有些类似，都需要饲养虫类生灵，实力也同样很难界定，主要看他们饲养的虫子强不强。
　　这些黑甲虫名为黑棘虫，个体战斗力并不算强，主要强在繁殖能力，若是在战斗中牺牲了大量的，能够在短时间内通过繁殖快速补充。
　　之后武香凝又对这只巨龟发动了鉴定。
　　【黑焰冥龟】（天灾）
　　【品质】：红色神话
　　【等级】：51级
　　……
　　鉴定出来的结果，让云深和武香凝都感到了一阵心惊。
　　别看这只黑焰冥龟比黑翅靡豹的等级低，实际战斗力绝对要远远甩后者好几个档次。
　　光是天灾级的头衔，就比首领级高了一个档次，资质品质还是神话级，看得两人都觉得黑珊瑚港是不是马上就要被灭了。
　　正好，通过此战也能看出黑珊瑚港的实力到底如何。
　　武香凝估摸了一下，若是自己对上这只黑焰冥龟的话，想要战而胜之，就必须开启禁忌称号，否则哪怕是使用族运垂青也没用。
　　接下来的战况，果然没有出乎两人的预料。
　　黑焰冥龟的巨口中喷出黑色火焰，化作了黑色火海，将袭来的黑棘虫烧了个干净，只剩下极少部分逃遁离开。
　　那名虫修根本没有露面，黑焰冥龟已经开始拆家了。
　　港口在它那恐怖的体型之下，根本没有抵抗的可能性，无数的船只连同里面的货物，被黑焰冥龟烧了个干净。
　　“看起来，这只黑焰冥龟就跟单纯来搞破坏似的。”
　　看过许多网文小说的云深，一开始还以为是有人偷了黑焰冥龟的蛋，这种老套剧情呢。

第732章 斩杀黑焰冥龟！
　　云深对这只黑焰冥龟还挺心动的，从鉴定的结果来看，这只黑焰冥龟的属性和能力很适合被炼化成鬼兵！
　　无论是充当打手还是坐骑，都很适合。
　　最重要的是，黑焰冥龟非常有培养价值。
　　像是那只黑翅靡豹，云深纯粹就是玩票性质，等自己不缺打手了，肯定就没用了，很容易失宠。
　　黑焰冥龟就不同了，底子很厚，培养代价会相对比较低。
　　只是大庭广众之下，若是散发禁忌气息，也不知道这个世界的人们认不认得出来。
　　思索许久，云深和武香凝商量了一下，决定等后续发展。
　　若是黑珊瑚港还有强者，那就先看后续战况如何。
　　如果没有的话，那就等黑焰冥龟先摧毁黑珊瑚港，直到它撤退，再暗中跟上去！
　　事实上，刚刚那名虫修的手段，貌似就是黑珊瑚港的最后底牌了。
　　直到黑焰冥龟焚烧整座黑珊瑚港，都没有站出来。
　　城内的修炼者们，能逃的早就逃了。
　　这下可就让云深感到意外。
　　本来以为还能有点其他的抵抗手段，结果居然真的没有……
　　武香凝才刚到黑珊瑚港一周时间啊，这座城市就没了？
　　也太巧了吧。
　　还是说，这是气运在作祟？
　　云深想了想，主角命格貌似都是这样子的，走到哪里哪里就会出事，堪比天煞孤星。
　　或许有些冷漠，但云深感觉，黑珊瑚港即将被灭了也好，这意味着城内的强者们都跑了，不然肯定会站出来，而不是龟缩一隅。
　　在整座黑珊瑚港都被黑焰笼罩之后，武香凝换上了一套黑袍，在黑焰的遮掩之下，很难分辨出来这里还有个人。
　　但黑焰冥龟不同，它第一时间注意到了这边居然还有一只小虫子还活着。
　　在它的感知当中，武香凝的级别很低，按理来讲在它的黑焰之下应该是无法抵抗的才对，怎么还能活蹦乱跳的？
　　在武香凝距离黑焰冥龟还有一大段距离的时候，空间波动一闪，瞬间出现在了黑焰冥龟的脑袋旁，禁忌气息释放，无敌剑意显露，一道血色剑气斩出！
　　剑气划破黑焰冥龟那皱皱巴巴的漆黑皮肤，血液如同喷泉一般从它的大动脉内涌出！
　　黑焰冥龟心惊不已，这只小虫子怎么会这么强，总不能是拥有永恒级资质的人族吧？
　　也不对啊，就算是永恒级资质，这么夸张的等级差距，也不该是自己的对手啊……
　　黑焰冥龟百思不得其解，只好尽力控制自己的血液流动。
　　可很快，黑焰冥龟就发现自己的血液居然在主动流向面前这个人族手中的长剑，自己伤口的愈合速度也变慢了！
　　黑焰冥龟立即倒退，并且甩出一巴掌拍向武香凝。
　　武香凝并不意外自己这一剑居然无法斩杀黑焰冥龟。
　　黑焰冥龟的防御力本来就强，哪怕自己直接攻击它的皮肤也一样，这里的防御力依旧很强，自愈能力也是如此。
　　双方展开了搏杀，武香凝没有使用族运垂青，不然黑焰冥龟肯定转身就跑。
　　战斗并没有持续多久，一根箭矢仿佛跨越了时间与空间，瞬间命中了黑焰冥龟。
　　只是这根箭矢并没有给黑焰冥龟造成伤口，而是融入了其中。
　　中了这一箭后，黑焰冥龟便静止不动了。
　　极远处，另一名黑袍人屹立在高空，她的背后浮现出了钟表虚影！
　　若是有人仔细观察的话，就会发现表盘上面缺少了一根秒针。
　　来人正是武小荷，刚刚那根箭矢便是始乱钟表的光阴似箭能力之一，静止箭矢！
　　静止箭矢：可对命中目标陷入静止状态，期间持续消耗领主的灵力，静止状态下，不受任何伤害，目标受到攻击时，将会加快领主的灵力消耗。
　　武香凝知道时间有限，立即汇聚体内的力量到戮杀魔剑之上。
　　体内宇宙有一项能力，那便是可以让武香凝自行领悟各种技能，也可以说是自创。
　　在这些自创技能当中，有不少技能被云深和武香凝认为有一定价值，值得修炼。
　　就好比此刻，武香凝正在施展的这招【一剑开天门】。
　　这一剑有两种使用方法，第一种便是瞬间斩出，威力很强。
　　第二种便是蓄力，消耗更大，威力也更强！
　　利用始乱钟表将敌人定住，等到自己蓄力完毕，再将之解开，就能达到一击必杀的效果！
　　武小荷飞了过来，俏皮道：“嘻嘻，我厉害吧？”
　　武香凝没说话，还在认真蓄力。
　　武小荷噘嘴，小孩子一般轻哼了一声。
　　不管过去了多久，武小荷还是跟刚诞生时那般，依旧是那么的天真无邪，俏皮活泼。
　　蓄力了足足两分半时间后，武香凝终于有了动作。
　　她将戮杀魔剑举过头顶，恐怖而霸道的无敌剑意释放出来，无形之中仿佛化作了一柄开天巨剑！
　　“开！”
　　武香凝轻喝一声，戮杀魔剑向前一挥，一道璀璨的血色剑芒如同撕裂夜空的闪电，剑芒所到之处，空气仿佛被禁止流动，维持了瞬间的真空状态！
　　当血色剑芒即将命中黑焰冥龟之时，武小荷及时解开静止箭矢的效果！
　　黑焰冥龟不明所以，只感觉周围的环境有了些许细节变化，就感受到迎面而来的一道恐怖剑意！
　　在迷茫之中，这一剑破入它的体内，就连那层厚实的龟壳，也都出现了破碎的迹象。
　　【你的领主扈从武香凝击杀黑焰冥龟，获得……】
　　“呼……”
　　武香凝很久没有遇到这种级别的对手了，结束战斗后还真感觉挺畅快的。
　　随后她将黑焰冥龟的尸体赶紧收进体内宇宙后，便拉着武小荷立即离开此地，还顺便清理了一下自己刚刚战斗所散逸出来的气息。
　　既然在这里出过手，并且周围的强大生物都被武小荷清理的差不多了，那么也就没必要继续待在这里。
　　这个国度之后肯定会派人前来调查，云深可不想让武香凝暴露在公众视野面前。
　　一路上，武小荷也在调整幡中空间的耗材供给。
　　有了黑焰冥龟后，黑翅靡豹肯定瞬间失宠。
　　即便炼化成鬼兵需要一些时间，但剩下来的耗材也得存着给它吞噬。

第733章 炼化鬼兵，变异鬼兵！
　　“话说，来自主宇宙的魂体，黑焰冥龟能否吞噬？”
　　在武香凝和武小荷还在移动赶路的时候，云深不禁开始思索起这个问题。
　　云深之前试验过，将一些死刑犯的灵魂收入人皇镇魂幡，除了试着炼化鬼兵之外，也有部分拿来当做耗材，看看可不可行。
　　事后云深发现，这些死刑犯的魂体居然真的可以用来被鬼兵们吞噬，没有任何不良影响。
　　不过由于万族战场存在等级限制，这些来自第6666层的鬼兵们，是无法通过吞噬来突破等级上限的。
　　可这里并非万族战场，而是瘟疫神国！
　　这也就是说……
　　值得一试！
　　只是此刻幡中空间里面已经没有来自主宇宙的高等级耗材了，需要云深重新去补充。
　　“要不找魔族进点货？神族男奴隶应该会比较便宜吧？”
　　云深思考着的时候，已经穿过两界通道，返回了主世界。
　　魔族这条进货渠道不能断，不过为了不耽误时间，蓝星这边也不能错过。
　　像是死刑犯这种“资源”，蓝星也不会轻易处死，同样会将其当成耗材来使用。
　　世界上哪里来的所谓正派反派，无非就是立场不同罢了。
　　只要立场相同，哪怕是把活人炼制成傀儡，那也是正义的。
　　云深立即联系上了龙国高层，表示要购买一批死刑犯的处置权。
　　一般人是没有死刑犯购买权资格的，尤其是是云深这种才刚成为领主没两年的“小朋友”，如果不是表现太过于惊才绝艳的话，根本没有机会。
　　可云深为龙国付出了这么多，区区一批死刑犯而已，随便怎么处置都无所谓。
　　这些死刑犯当中，有很多都不是人族，都是从其他层数的万族战场俘虏过来的，就跟被魔族俘虏的那些神族一样。
　　云深的这个诉求，很快就得到了批准，不需要他亲自去领，会有人将之送到天星领主学院。
　　付款的时候，云深随便给了点特殊源晶，就得到了一群超越百级的死刑犯。
　　这些死刑犯都被专门处理过，肉身变得非常羸弱，哪怕是云深都能轻松斩杀他们。
　　云深也不担心这些死刑犯里面会被人做了手脚偷袭自己。
　　他的功德神环现如今已经凝练出了第五环，并且找鹤云她们看过了，明确表示她们虽然不懂现在这个时代的强者实力划分，但依照她们的判断，在没有踏上某条大道之前，断然没有破开云深防御的可能性。
　　哪怕来再多人，也只能是徒劳。
　　按照当今时代的规则，想要踏上大道，首先就得先达到一百级！
　　一旦踏上任意一条大道，那都将不再是凡人，能称之为神！
　　也就是说，云深理论上已经已经无惧神级之下的任何人！
　　只是凡事都有例外，功德神环只是能防御来自外界的攻击，以及克制邪祟，如果有人给云深下毒，那就很难说了。
　　中毒，基本都属于持续伤害，用游戏术语来讲就是dot，就算是在濒死状态下触发了功德神环也没用，该扣血还是得扣血。
　　功德神环可以理解为护盾，而中毒扣的是血条，毒素都已经入体了，功德神环顶多进行压制。
　　世间毒素，只有一部分跟邪祟有关，不是所有毒素都是可以依靠功德神环驱散的。
　　因此除非是出现能瞬间击杀云深的毒属性攻击，或者云深提前开启功德神环，否则该中毒还是得中毒。
　　毒修和蛊修，这类人的偷袭总是会让人感到防不胜防，这也是云深至今还没有本体踏足瘟疫神国的原因。
　　毕竟，他总不能降临后一直开启功德神环的加持效果吧？
　　虽然这个能力的开启并不会消耗自己的力量，但还是太显眼了，没有必要的话，自己最好不要出场。
　　当云深干净利落地干掉这一批死刑犯后，所有的灵魂都被远在瘟疫神国的人皇镇魂幡自动捕获，跨界牵引。
　　只不过黑焰冥龟的炼化还需要一段时间，暂时不用吞噬。
　　不过武香凝也已经通过黑焰冥龟的灵魂，得知了它为何会突然袭击黑珊瑚港。
　　原因很离谱……
　　它迷路了。
　　然后本着“来都来了，那就摧毁一座陆地城市吧”的想法，最后被武香凝所斩杀。
　　很操蛋的原因，但现实往往不需要逻辑。
　　就好像棒子国的直播翻墙政变，槽点无数，不知道得先从哪里开始吐。
　　“既然瘟疫神国这边不需要派遣兵力……”
　　云深再次召集了蓝星军团，继续入侵深蓝星区。
　　先前撤兵的时候，原本就是为了降临瘟疫神国。
　　现在瘟疫神国的危险系数和难度压力太高，云深感觉没有必要让蓝星领主们进去冒险，还是等武香凝她们慢慢探索为好。
　　蓝星领主们虽然很不解，这可是获取【建国令】的机会，这时不是应该尽快搜集情报吗？
　　但云深的声望摆在这里，根本没有多少相反的声音，便拉起了一支军队，再次前往了深蓝星区第五大洲。
　　当蓝星军团再次兵临城下，深蓝星区的神族领主们人麻了。
　　这时候你们不在瘟疫神国待着，怎么又跑过来了？
　　……
　　一周过后。
　　武香凝根据之前了解的周围区域地图，带着武小荷来到了另一座沿海城市，银鳞城。
　　跟黑珊瑚港不同，这里虽然是沿海城市，但却没有那种大型港口，经济发展并不算特别好，但却很适合武香凝暂时安置下来，等待黑焰冥龟升级。
　　武香凝在购买的住所里布置时间系阵法，再配合世界之力加速时间流速，两者叠加之下，黑焰冥龟早已被炼化成了鬼兵，此刻正在吞噬那些死刑犯的魂体！
　　吞噬并没有不良反应，只是这些死刑犯的魂体强度太高，导致黑焰冥龟的吞噬速度非常慢。
　　好在质量足够高，哪怕吞噬的慢了一些，提升的速度依旧非常之快。
　　短短几天时间内，在双重时间加速的帮助之下，黑焰冥龟已经成功恢复到了生前的51级！
　　除此之外还有一件更重要的事情，那便是黑焰冥龟在吞噬的过程中，发生了变异！
　　PS：昨天出门有点事，第二章晚点，先睡了。）

第734章 王国骑士团主动上门
　　变异鬼兵，出现的概率非常小，变异过后会改变自身灵魂形态，往往都会变得更加强大。
　　这次也毫不例外，黑焰冥龟的体型变得更加庞大，如果在龟背上面进行一番装饰的话，都能够伪装成一座海岛了。
　　还有它的种族名字，都变成了另一个全新的品种。
　　【鬼兵】：焚星黑魔龟（深渊）
　　【品质】：红色神话
　　【等级】：51级
　　……
　　云深不知道世界上存不存在这个品种的生灵，以前还真没听说过这种神兽。
　　不过既然鉴定技能都给出了名字，也就用不着自己取名了。
　　之前的黑焰冥龟，其实在瘟疫神国就属于非常少见的非毒系生灵，尤其是它掌握一手黑焰，结果却栖息在海中。
　　它的那种黑焰专门针对灵魂，现在变异过后，黑焰能力更上一层楼，说能焚山煮海都是谦虚。
　　最重要的，是它从原本的天灾级鬼兵，进阶成了深渊级鬼兵，战力大幅提升！
　　深渊级头衔的增幅为全属性×5000%，远远超过了领地特性所带来的全属性×2000%。
　　这只焚星黑魔龟是母的，可以得到领地特性的加持。
　　只是两种增幅效果不能同时生效，哪种效果更好，就会生效哪一种。
　　哪怕如此，焚星黑魔龟的全属性也是翻了个倍！
　　有了这么一只极具成长潜力的鬼兵后，云深也开始了自己在瘟疫神国的后续谋划。
　　这么多天的时间过去后，武香凝也打听到了一些关于领主降临瘟疫神国的消息。
　　整层的领主都能够派人降临瘟疫神国，那么大范围的随机降临，哪怕初始地点都不在文明聚集点，也肯定会有很多人被当地土著擒获。
　　目前关于“万族战场所有领主降临瘟疫神国”的消息，已经在瘟疫神国的无数国度传开了。
　　甚至有不少国度的统治阶级公开宣布要猎杀这些侵略者！
　　这也让云深更加不敢轻举妄动，利用人皇镇魂幡疯狂爆兵的计划，也不敢马上开展，必须先选个合适的地点。
　　在跟姜岚经过一番商谈过后，最终作出了一个决定，将目标放在海域！
　　焚星黑魔龟本就是海中魔兽，哪怕成了鬼兵，在海中依旧很是灵活。
　　它的黑焰有着三种属性，黑暗、火、灵魂，哪怕是在海中，也不会受到海水的压制，除非是蕴含超凡之力的水。
　　正好银鳞城就是沿海城市，要走的时候直接潜入海中即可。
　　姜岚还有一项提议，那就是在离开之前，把银鳞城的全部人口都给屠一遍！
　　她这种追求高效的手段，也难怪在被招募到万族战场之前，会被原来世界的其他人当成魔修了。
　　云深不想节外生枝，驳回了姜岚的提议。
　　不是他心慈手软，而是不想节外生枝。
　　银鳞城的综合力量估计还没黑珊瑚港强大呢，屠掉能得到的也只是一群弱小的灵魂罢了。
　　当成耗材只够塞牙缝，炼化成鬼兵太弱，培养又太浪费资源。
　　只是有时候，自己不想去找麻烦，麻烦却会自己找上门。
　　阳光透过树梢的缝隙，斑驳地洒在泥泞的地面上。
　　感应到有一群强大的气息聚集在了别院之外，屋中盘膝修炼的武香凝不由睁开了双眸。
　　这栋独栋小院被她给买了下来，这些天可从来没惹过麻烦，顶多是暴露了一点小财而已，应该不怎么起眼才对，这群人到底是怎么找上自己的，又有什么目的？
　　武香凝知道是福不是祸，是祸躲不过，便起身来到校园里，透过那一层紫色金属围栏，跟屋外的一群人对上了眼。
　　这是一群身着银色铠甲的王国骑士，他们的铠甲在阳光下闪耀着冷冽的光芒，手中的长剑和长矛散发着逼人的寒气。
　　领头的骑士头盔下的一双眼睛紧紧盯着主角，声音低沉而威严，“阁下，国王陛下有请。”
　　“国王？”
　　武香凝脑海中浮现出了相关信息。
　　银鳞城和黑珊瑚港都归属于星蝗王国，星蝗王国的国力在这块大陆上并不算特别强势，属于中游水平。
　　目前还没有打听出星蝗国的最强者是谁，又是多少级的强者。
　　或许是受到万族战场的数据化规则影响，这个世界的超凡体系等级跟万族战场一样，按照一到一百级进行划分，就连面板信息都有。
　　武香凝实力太低，按理来讲若是等级超过她太多的话，她是无法探查对方信息的。
　　但就跟之前对付幡中空间的某些住客时一样，总归会有一些手段是可以无视这点等级差距的。
　　比如很久以前，神族用来寻找人族禁忌的虚数之叶，就是一个直接探查面板信息的好手段。
　　像是刚刚开口的这位，等级高达60级，周围的其他骑士也都有着五十多级的实力。
　　所有人加起来，一共五十人。
　　这么一支队伍如果打配合的话，战斗力还能再往上翻上一番。
　　武香凝沉声问道：“你们国王陛下找我有何贵干？”
　　为首的王国骑士长开口回答道：“国王陛下主要是想了解一下关于黑珊瑚港覆灭一事。”
　　武香凝有些惊讶，自己当初离开时，可是已经把“尾巴”处理干净了，到底是怎么追查到自己的？
　　可前往敌人老巢这种事情还是太危险了，尤其是还不清楚对方的态度如何。
　　“此事与我无关，你们找错人了。”
　　武香凝的回答，显然并没有让王国骑士长满意，“还请阁下不要让我等为难。”
　　“听你这意思，如果我不去，你们还想动手不成？”
　　武香凝默默估算了一下敌我双方的实力差距。
　　【人族王国骑士长】（首领）
　　【名讳】：……
　　【品质】：红色神话
　　【等级】：60级
　　……
　　看起来的确挺强的，从面板来看，大概率能打赢先前的黑焰冥龟。
　　但绝对打不赢现在的焚星黑魔龟！
　　在武香凝分析敌我双方实力差距时，王国骑士长无奈摇头道：“很抱歉，我们收到的命令便是请您去一趟，依我拙见，陛下肯定是想要招揽您，所以请不要伤了我们双方的和气。”

第735章 焚城！斩王国骑士长！
　　王国骑士长这番话的意思无非就是在说，我现在能跟你好好说话，全都是看在国王陛下的面子上，要是你给脸不要脸，那接下来就会变得很难看。
　　然而结果恐怕是要让他失望了，武香凝根本不可能跟他走这一趟。
　　真要是去了王宫，即便是解释清楚黑珊瑚港的覆灭跟她无关也没用，这么一个能够斩杀黑焰冥龟那种级别魔兽的强者，这位国王陛下想来会试着招安。
　　若是招安不成，之后指不定会做出什么事情呢。
　　如此一来，只能战了！
　　等级高又怎么样，这位王国骑士长的首领头衔所能提供的buff倍率太低了，不足为惧！
　　首领头衔对于属性的增幅是全属性×500%，只有深渊头衔的十分之一效果。
　　如果面前的这五十名骑士联手，组成战阵，倒是有可能与焚星黑魔龟势均力敌。
　　可那是在武香凝不出手的前提下。
　　一旦她和武小荷同时出手，依靠人族禁忌的称号，剿灭这一支王国骑士团根本不在话下！
　　或许是看出了武香凝的不配合，王国骑士长低喝一声，其余四十九名王国骑士立即摆出作战姿态，手持长枪或长矛，指向武香凝。
　　“唉，本来我们是想择日便离开银鳞城的，这是你们自找的。”
　　武香凝微微一叹，看来是真要如姜岚所说的那般，收割走整座银鳞城的灵魂了。
　　不想收都不行，这种级别的战斗，是不能留手的。
　　“你找死！”
　　王国骑士长眼神阴狠起来，释放出了自己的威压，顿时引起周围狂风大作。
　　既然给脸不要脸，那就……
　　他的想法瞬间中断，只因一只庞然大物缓缓升起，那巨大的身躯几乎遮蔽了整个天空，给人一种无法逃避的压迫感。
　　这只巨兽的体型庞大到令人难以置信，它的甲壳呈现出一种深邃的黑色，仿佛吸收了所有的光线，四肢如同巨型石柱，支撑着那覆盖坚硬甲壳的躯体。
　　当那颗头颅缓缓低下，仿佛在目视地面上的一群蝼蚁，两颗巨大的眼睛如同燃烧的煤炭，散发着幽暗的红光，那目光仿佛能够看透一切，让观者心中不禁升起一股寒意。
　　与此同时，浓郁的鬼气瞬间弥漫开来，鬼域顷刻间展开，轻而易举地便笼罩住了整座银鳞城！
　　武香凝化作一道幽光飞遁到了空中，还顺势召唤出了一批五十多级的鬼兵。
　　这些天，云深在主世界谈拢了几笔生意，确保了“耗材”的供应能够一直续上后，武香凝就把一些产自瘟疫神国的高等级鬼兵当做了重点培养对象。
　　比如黑翅靡豹，就又得宠了。
　　在不限量的耗材堆积之下，一大群鬼兵的等级已经超越了五十级！
　　来自鬼兵的恐怖威压朝着下方释放，压垮了大量的房屋草木，看得王国骑士团所有人头皮发麻。
　　尼玛的，不是说这就是个有点底牌能越级战斗的32级小喽啰吗？
　　不是说哪怕算上底牌，也肯定不是自己的对手吗？
　　不是说他们就只有两个人吗？
　　这群妖魔鬼怪是什么鬼？
　　尤其是这只巨龟，看起来怎么这么像是那只摧毁了黑珊瑚港的黑焰冥龟？
　　“队长怎么办？撤吗？”
　　有一名王国骑士内心发怵不已，主动询问了一声。
　　王国骑士长嘴角一抽，自己倒是想走，头顶的这群怪物会让咱们走吗？
　　他刚准备回答，顺便说声这都是误会的时候，头顶就有着浓烈的黑焰如同火海一般从天上倾泻而下！
　　焚星黑魔龟可不会惯着王国骑士团，它本来就是魔兽，骨子里就有着凶性，在幡中空间吞噬了这么久，现在好不容易被放出来了，还不得好好发泄发泄？
　　武香凝的眼神也冷了下来。
　　既然已经决定动手，还把鬼兵们都放了出来，就不能轻易放跑这一支王国骑士团。
　　最关键的，是武香凝也很好奇，他们到底是怎么追查到自己的？
　　如果不能查清楚这件事情的话，正在观战的主人肯定不能放心。
　　一直隐藏在城外的武小荷也飞过来加入了战斗。
　　双方的战斗瞬间打响，导致银鳞城内的所有人都惊慌逃难。
　　可在体型庞大如山岳、如海岛的焚星黑魔龟面前，能逃出去的根本没多少人。
　　那恐怖的体型一旦落在地面上，就能压死无数人！
　　还有双方战斗的余波，尤其是焚星黑魔龟的那种黑焰，在战斗中溅射出去害死了不少人。
　　这类人的灵魂经过黑焰灼烧，正常情况下，有很多哪怕是被收入人皇镇魂幡之内，大部分也已经失去了炼化成鬼兵的资格。
　　但复生魔镜的修复能力，可以用来修复灵魂，只需要消耗源晶就可以摆平一切。
　　当这场大战持续了一刻钟的时间后，无论是武香凝还是云深，都对这支王国骑士团的团队协作能力感到惊艳。
　　虽然一直被压制着打，但能坚持这么久还没有彻底倒下，没有任何人死亡，实属不易。
　　若是能把他们也炼化成鬼兵的话，虽然是男性，但如果能提升他们头衔的话，倒是也能形成一股不俗的战力。
　　不过再能坚持也没用，只要武香凝不想放过他们，那他们就绝对走不掉！
　　“阁下这都是误会！我们可以坐下来好好谈！”
　　王国骑士长知道，再不停战的话就真的要完蛋了，城内的传送阵在战斗开启的那一刻就被人破坏了，援军想要在理想时间内抵达根本不可能！
　　武香凝不想跟他废话，举起长剑，剑尖直指苍穹，将这道蓄力已久的剑气斩出。
　　【一剑开天门】！
　　惊骇的剑意弥漫全场，哪怕是这群真实等级远高于她的敌人当面，也不得不重视这股意境的恐怖与霸道。
　　王国骑士长想要躲闪，可却发现自身周围的空间仿佛遭到了封锁，知道这是决定生死的一刻，只好咬着牙，硬着头皮硬接这一剑！
　　然而，武香凝的这一剑太快了，之前能斩防御力强悍的黑焰冥龟，又哪里是他这一介人族之躯能抗衡的？
　　当他的长剑触碰到这一道剑气时，被直接斩碎，并穿透了他的身体！
　　王国骑士长，卒！

第736章 摆脱监视，开始屯兵！
　　当王国骑士长一死，他们的那一套战阵没了主心骨，瞬间土崩瓦解，被焚星黑魔龟顷刻镇压！
　　“先撤吧。”
　　武香凝本来就想离开此地，航海远洋，去猎杀海中魔兽，自然不想继续逗留此地。
　　等下次再来星蝗王国，恐怕就是兵临城下了！
　　关于建国令的获取方式，主世界万族文明已经流传出了多个版本的猜测，其中之一便是毁灭这些国度，或许会有概率获取。
　　也有人认为在瘟疫神国世界里，建立一个新的国度，才是正确获取建国令的途径。
　　各种说法层出不穷，谁也不知道哪个才是正确的。
　　既然不知道，那就都值得一试。
　　像是什么摧城灭国，改朝换代，全都可以试一遍。
　　想要完成这一切，第一步，当然是屯兵。
　　战场的处理非常简单，只需要让焚星黑魔龟把整座城都给烧了即可。
　　至于武香凝残留下来的痕迹，则全都会在这黑焰之下被燃烧殆尽。
　　当武香凝和武小荷离开后，关于银鳞城跟黑珊瑚港一样惨遭毒手的消息，也不胫而走。
　　外界还以为这是一起连环恐怖袭击，根本不知道在这其中也有着王国骑士团的手笔。
　　星蝗王国，王宫。
　　星蝗国王脸色阴翳不已，连着损失两座城市，就连五十人编制的王国骑士团也覆灭其中。
　　这么大的损失，他感到了无比的肉疼。
　　“该死的，不是说这也是那群外来的侵略者，可以随便拿捏的吗？”
　　身为一国之主，星蝗国王当然知道近期出现在全世界的“领主”。
　　至于他是如何发现武香凝乃是外来的入侵者，则是因为星蝗王国有一件世界奇物，可以洞察千里之外的场景，甚至可以锁定一个人进行监视，名为破空追云镜，可以理解为超级版的天眼。
　　在黑珊瑚港被黑焰冥龟袭击不久，星蝗国王就收到了消息，并动用这件宝贝观察局面，因此发现了武香凝的痕迹。
　　只可惜当时城内传送阵已经被黑焰冥龟摧毁，想要传送支援也来不及。
　　也就是说，当初武香凝和武小荷动手的场面，被这位星蝗国王全部收入眼中。
　　明明只有32级却如此强大，大概率是身上有着某种能在短时间内提升实力的宝贝！
　　最重要的，还是那种时间系的能力，多半也是由某件世界奇物所带来的！
　　一想到这里，星蝗国王如何能不心动？
　　虽然已经得知这些领主的世界奇物都与领地所绑定，但又不是没有强行剥离出来的办法……
　　只可惜破空追云镜只能同时观察一个位置，无法双界面播放，而且没有声音，若是目标进入了某种强力结界之内，超过了破空追云镜的能力上限，视线也会被阻挡在外。
　　不过破空追云镜显示出来的画面，星蝗国王是可以探查对方实力的，两人的等级就是这么暴露的。（PS：看不到禁忌称号。）
　　在武香凝和武小荷分开后，星蝗国王最终选择了监视武香凝的住处。
　　原因无他，纯粹是因为星蝗国王的直觉，认为在两人的当中，武香凝可能更占据话语权。
　　星蝗国王本来是想亲自出手的，但又怕打草惊蛇，导致这两人自杀离开瘟疫神国世界，在外界复活。
　　于是星蝗国王决定先把人引到王宫，在这里布下天罗地网，试着套出两人身上的秘密。
　　结果自己派过去的王国骑士团全部陨落，自己损失惨重！
　　不过经此一役，星蝗国王又在两人身上发现了一件宝贝。
　　只是他并不知道，那件幡旗类的物品是什么，居然无法探查信息，颇为神秘。
　　见武香凝和武小荷飞离了星蝗王国，进入了一望无际的海域，星蝗国王冷哼一声。
　　“哼！谅你们再能逃也没用！你们根本摆脱不了破空追云镜的监视！”
　　……
　　“这样就能摆脱监视了。”
　　武香凝通过审问王国骑士长的灵魂，得知了事情的一切经过。
　　幸好，这些天哪怕是在屋子里，也并没有露出破绽，一直在用颜王假面伪装自己，也布置了连环阵法进行遮掩。
　　想要针对破空追云镜的能力也简单，只需要利用强度足够高的结界或者阵法迷惑一下即可。
　　由于云深对因果一道也有着足够多的了解，武香凝自然也是。
　　先前并不知道有人在监视自己才没察觉到，现在知道了事情的一切经过后，武香凝仔细观察了一遍自己的身上，发现的确有一条因果丝线连接在了自己的身上。
　　这便是破空追云镜的锁定，涉及到了因果之力，只需要切断这条线，并摆脱它的视线，就可以跳出它的监控。
　　以武香凝目前的实力，还无法强行切断这条因果丝线，但并非没有取巧之法。
　　武香凝先将武小荷收入体内宇宙，再取出一件传送道具，可以将自己传送到一个指定的方向。
　　下一刻，武香凝突然变成了一只青鸾，空间波动一闪，便消失在了原地。
　　当武香凝再次现身的时候，已经出现在了亿万里之外的海面之上。
　　连接在她身上的因果丝线也消失了，这全都多亏了颜王假面的能力。
　　只要切换成另一个身份，就能够连对方的各种因果也接过来。
　　而原本连接在自己身上的因果丝线，也会在那一瞬间断开！
　　只需要抓住这个机会，动用传送道具，就可以摆脱破空追云镜的监视！
　　事实证明，她成功了。
　　“话说，这里是哪里？”
　　武香凝回忆了一遍海域地图，这附近的海中魔兽貌似很多啊。
　　“出来吧！”
　　人皇镇魂幡一招，焚星黑魔龟便出现在了海面之上。
　　武香凝落在龟背之上，命令道：“接下来你需要在这里尽可能快的斩杀海中魔兽，越强大越好，听明白了吗？”
　　“吼！”
　　焚星黑魔龟大吼一声，表示自己听懂了。
　　……
　　星蝗国王看着破空追云镜内的目标突然消失，莫名出神了片刻。
　　人呢？
　　怎么突然就消失了？
　　刚刚的那只青鸾是怎么回事，是这名领主的本体吗？
　　可之前探查出来的结果，明明是人族才对啊？！

第737章 上万鬼兵军团！反攻星蝗王国！
　　武香凝肯定不知道星蝗国王此刻有多懵逼，但也能想象出来一些。
　　在彻底摆脱监控后，焚星黑魔龟便开启了猎杀时刻。
　　只需要去查看人皇镇魂幡内突然新增的大量高等级魂体，就能知道焚星黑魔龟大概斩杀了多少海中魔兽。
　　武香凝为了图方便，还多放出了一些鬼兵，让它们帮自己收集海中魔兽的尸体，顺便处理一些漏网之鱼。
　　这些海中魔兽当中，有一些等级和品质都比较高，尸体丢了也挺浪费的。
　　“等鬼兵军团的规模足够后，就反攻星蝗王国吧。”
　　既然行踪已经在星蝗王国暴露，就必须除掉这个后患。
　　不然就凭借人皇镇魂幡和戮杀魔剑的样式，以及始乱钟表的能力，就能判断出自己是“云深”伪装的。
　　尤其是武小荷的存在，很难解释。
　　因此，最好在星蝗国王还没有将消息泄露出去之前，提前将之灭杀！
　　在武香凝的枯燥航海生活中，另一边的深蓝星区，可谓是遭了老罪。
　　蓝星军团一鼓作气，直接一路杀到了第七大洲。
　　深蓝星区一共有十二大洲，这也就意味着深蓝星区已经被蓝星区清理了超过半数领主！
　　要么彻底陨落，要么抛弃领主身份逃亡主世界，云深没给神族领主留下第三条路。
　　第6668层即将开启，到时候第6667层的领主们就可以向上跨层转区，更高层数也可以再往下面输送一千万名神族领主，徒增烦恼。
　　只要尽快解决掉深蓝星区，让领主人数降低到一定程度，让这里变成鬼区，就能触发“区域合并”。
　　只要能把这里归入蓝星区，就等于深蓝星在第6666层的发展彻底断代！
　　以后无论是上层数还是下层数，深蓝星区的领主们都不能转区到第6666层！
　　现在已经是七月五日了，距离第6668层的开启，只剩下不到一个月的时间，云深也不知道自己来不来得及。
　　不同的文明大区，被判定为鬼区的标准也不同，主要根据种族、原始领主数量等因素来决定。
　　像是神龙族这种繁衍能力不够出众，本身又强大的种族而言，判定标准是非常低的。
　　根据天衍圣书推衍出来的结果来看，自己只需要一路杀穿前面十一个文明大洲，就足够让深蓝星区被判定为鬼区了。
　　理论上，云深是来得及的，只是期间可能会出现各种不同的“变量”，会给推衍结果带来不同的变化。
　　如果来不及，让更多的神族领主转区过来也无妨，大不了多费点时间就是了。
　　敢来，我就敢收割！
　　这一转眼，就过去了两周时间。
　　一直待在瘟疫神国的武香凝查看了一番人皇镇魂幡内尚未转化成鬼兵的魂体，以及在附近海域大肆屠杀魔兽的鬼兵们，略感满意。
　　伴随着鬼兵军团的不断壮大，已经不需要彻底依赖焚星黑魔龟了，其他鬼兵的杀戮速度也没慢到哪里去。
　　只是有一个问题，那便是这些鬼兵大部分都是纯粹的海中魔兽，在陆地或空中战斗时，战斗力会遭到一定的限制。
　　武香凝默默算了一番，发现自己重新组建的这一批鬼兵军团的规模，数量已经破万！
　　要知道，这些鬼兵里面就没有低于四十级的，甚至绝大部分都达到了五十多级！
　　像是焚星黑魔龟，此刻就正待在幡中空间默默吞噬，等级已经来到了64级！
　　“差不多了，接下来准备横推星蝗王国的王城！”
　　武香凝的声音传入了所有鬼兵的耳中。
　　所有鬼兵进入幡中空间，安静吞噬升级，只有焚星黑魔龟被放了出来，充当坐骑前往星蝗王国。
　　焚星黑魔龟的等级最高，别看它的体型也最大，但移动速度可慢不到哪里去。
　　它在海中的移动速度，可要比在空中飞要快多了。
　　就此，两人一龟潜入海中，移动速度之快，还掀起了小范围的海啸。
　　这次航行并没有花费多少时间，只是过去了半天时间，便抵达了岸边。
　　武香凝和武小荷上岸，焚星黑魔龟则是又被收回到了幡中空间。
　　如果是为了刷魂晶的话，从边境一路打到王城才是最合适的。
　　但她们此行的目的是为了灭口，就不能这样子了，而是应该先潜伏到王城之内，再放出鬼兵军团，最后直捣黄龙！
　　否则要是一路上的动静闹太大，星蝗国王跑路了怎么办？
　　可不是任何人都会有“天子守国门”这种想法的。
　　武香凝目前的等级已经来到了33级，在各种buff的加持之下，飞行速度也不算慢，只是半天的时间，便来到了星蝗王国的王城。
　　如同一对普通的兄弟一样，两人来到了王宫的附近。
　　一张神话封禁卡从武香凝的手中甩出，瞬间封锁了周遭的空间！
　　封锁范围之广，可不只是整个星蝗王国，就连周围的许多国度，也都遭到了封禁！
　　如此惊骇的动静，瞬间吸引了所有人的注意力。
　　“出来吧！”
　　武香凝振臂一挥人皇镇魂幡，上万鬼兵倾巢出动，浓郁的鬼气弥漫，鬼域展开！
　　一尊尊气息恐怖的鬼兵登场后，整座王城的人都被震惊到了！
　　高达64级的恐怖威压毫不隐藏，倾轧而下，瞬间吓破了无数人的胆子。
　　星蝗王国并不是什么强国，境内强者有限，别说五十多级，就算是只有四十多级，都能在一方称王称霸！
　　跟万族战场的刷怪升级不同，在瘟疫神国这个世界，想要升级就只能靠修炼！
　　王宫之内，一道道气息也同样释放出来，并且瞬间开启了王宫的守护结界。
　　只是这守护结界的强度明显不够，上万鬼兵同时平A一下，就把这层结界给打碎了。
　　“阁下先是杀我王国骑士团，又害得银鳞城生灵涂炭，现在更是来犯我王城，不觉得欺人太甚了吗？！”
　　星蝗国王一上来就是颠倒黑白，站在道德制高点对着武香凝指指点点。
　　他的声音十分洪亮，传遍了整座王城。
　　这下子，所有人都知道了此次来犯王城的“势力”，便是导致银鳞城覆灭的罪魁祸首！

第738章 吞星魔蝗
　　“国王陛下可真能说啊，难不成我就得束手就擒，被你的王国骑士团强行掳来这里不成？”
　　武香凝冷笑一声，动用扩音术将自己的声音同样传遍全城。
　　虽然名声对她而言用处不大，但如果能站在大义的立场上，武香凝也不会放过这个出师有名的机会。
　　只是城中之人根本不想知道真相如何，他们只想赶紧逃离这里。
　　这种级别的强者战斗，他们这群普通人可不想瞎掺和。
　　谁知下一刻，星蝗国王突然一副惊讶的表情，语气中也透露出一股思索之意，“哦？看来你我之间存在一些误会，不妨坐下来好好聊聊？或许是我那骑士长误解了我的意思。”
　　尽管很眼馋对方身上的各种宝物，但形势比人强，这么一群强大的阴邪之物包围王宫，周围的空间也遭到了封锁，真要是动起手来，别说打赢了，自己能不能逃出去都还是两说。
　　而且不管是打赢还是逃出去，即便是真的成功了，王城也肯定会沦为战斗的废墟。
　　如此巨大的损失，绝对会重创国力！
　　然而武香凝却是自说自话道：“呵呵，国王陛下不是说想要见我吗？现在我来了，外面人多眼杂，还请入我幡中一叙！”
　　话音刚落，包围了王宫的鬼兵们纷纷动手，各种攻击朝着星蝗国王丢去。
　　星蝗国王只感觉死神在向自己招手，赶紧放出自己的底牌。
　　除了坐镇王宫内的一些高等级强者之外，还有密密麻麻的蝗虫也出现了。
　　这便是星蝗王国的国名由来，星蝗国王是一名虫修，饲养了大量的吞星魔蝗，常年吞噬星光，掌握有星辰之力，战力在虫类当中算是很顶级的了。
　　关于这件情报，武香凝已经从王国骑士长的口中得知，因此根本不慌。
　　变异过后的焚星黑魔龟，之所以叫这个名字，武香凝也有了一些猜测。
　　其一便是黑焰的温度极高，能焚山煮海。
　　其二则是，能点燃星辰。
　　若是对上星辰之力，将会有很强的克制效果！
　　果不其然，在面对那些铺天盖地的吞星魔蝗时，焚星黑魔龟很是不屑地喷出黑焰，化作火海席卷向了吞星魔蝗群。
　　吞星魔蝗群在接触到黑焰之时，被瞬间点燃了肉身以及灵魂，就连体内的星辰之力，都成为了火焰的助燃剂！
　　如同点燃的火柴碰上了汽油，一点火苗也足以引起大火！
　　一旦被点燃，想扑灭可没那么容易！
　　这一幕显然超出了星蝗国王的预料，他饲养的吞星魔蝗足有百万之多，还想着只要展现出足够的战斗力，就能威慑住对方不要轻举妄动的。
　　结果现在对上焚星黑魔龟后，居然是这么的不堪一击！
　　其他鬼兵的攻击也已经落下，让星蝗国王大惊失色，连忙控制吞星魔蝗群躲闪，再也不敢去硬抗黑焰。
　　不过在对上其他鬼兵的时候，吞星魔蝗群倒是发挥出了不小的战斗力。
　　就连正在跨界观战的云深都有些惊讶，“这种虫类倒是挺有意思的，只可惜鬼兵无法繁衍，不然在幡中空间养上一批也不错。”
　　这种虫类云深在主世界查找过，并没有过相关记录，想来应该是瘟疫神国的特产种族。
　　随后云深又仔细一想，嘀咕道：“死后不能繁殖，那生前繁殖不就好了，死后还可以再送入幡中空间继续发光发热。”
　　吞星魔蝗群不是需要吞噬星辰之力吗？
　　虚空宝库内可是储存了不少星核啊！
　　这些星核蕴含着浓郁的星辰之力，放置出来后，就能提供源源不断的星辰之力，未来还可以分裂出新的星核，根本不缺吞星魔蝗的口粮。
　　星蝗国王之所以只是培养了百万之数，最大的原因就是星辰之力的汲取太慢了。
　　可若是让天上的星辰受到自己掌控，直接控制星辰之力降下来，那岂不是美滋滋？
　　在云深思考饲养吞星魔蝗的时候，王宫上空的战斗已经进入了白热化阶段。
　　别看吞星魔蝗群的数量更多，真要单个拎出来，战斗力强不到哪里去，它们的威慑力是军团作战，就跟绝大部分的虚空虫族一样。
　　哪怕是星蝗国王控制着吞星魔蝗群不去接触黑焰，焚星黑魔龟就不能去主动攻击吞星魔蝗群吗？
　　武小荷背后浮现出始乱钟表的投影，秒针化作一根箭矢射出，目标直指星蝗国王！
　　星蝗国王早就见识过这一招的恐怖，自然知道武小荷现在想做什么。
　　肯定是想用时间之力定住自己，导致吞星魔蝗群没人控制，变得更容易对付！
　　星蝗国王一个闪身，便躲过了这一箭。
　　然而还没等他高兴太久，已经射向他后方的静止箭矢突然一个回首掏，调转箭头朝着他的背后激射而来！
　　星蝗国王大意之下没有闪，被静止箭矢硬控住了。
　　紧接着，吞星魔蝗群没了星蝗国王的主观控制，只能自主作战。
　　面对焚星黑魔龟的黑焰，吞星魔蝗群根本没有招架之力，被快速歼灭着。
　　一道道残缺不堪的吞星魔蝗魂体出现在了幡中空间，被一股规则之力约束住，没有让它们的灵魂继续溃散。
　　星蝗国王是星蝗王国的最强者，等级高达67级，武小荷的静止箭矢并没能控住他多久，他就解开了控制。
　　只是这刚一解开，星蝗国王就硬接了焚星黑魔龟那如通天巨柱的前足！
　　而且还是用脸接的！
　　“轰！”
　　星蝗国王被踩到了地上，受此重创，气息都不由得萎靡了一些。
　　别看鬼兵是灵魂构成的，就以为它们的魂体不够强悍，甚至认为是虚无的。
　　实际上，只是相对生前而言，鬼兵没了体魄属性，全面侧重精神属性而已，这并不能代表它们的躯体不够强。
　　精神力也是可以化作实体的，能干涉现实。
　　更何况，在成为鬼兵之后，它们的魂体就已经凝实了，伴随着等级继续提升，它们的魂体会越来越强，哪怕是近身战斗，也丝毫不可小觑！
　　PS：求票啊！不然排名太难看了！

第739章 区域合并！府君选拔赛！开启！
　　一刻钟后。
　　不得不说，王城是真的大，经此大战居然没能彻底摧毁这座城市。
　　一些居住在外围的人，有幸逃过一劫。
　　星蝗国王跟那群王宫高手一起，进入了人皇镇魂幡，被武香凝一通搜魂。
　　“很好，你们的消息并没有泄露出去。”
　　云深松了口气，只要没暴露就好。
　　只可惜，这次的行动并没有获得建国令。
　　“罢了，顺其自然吧。”
　　云深不再纠结，反正想要建国还需要等自己成为区长才行。
　　若是第6666层有谁获得了建国令，趁着还没使用，自己去抢过来得了。
　　现在的当务之急，一是横推深蓝星区，二是为第6668层的开启做准备。
　　去年有了芙蕾雅这个例子，云深打算今年再试试看，要是能人造一个人族禁忌出来那就厉害了。
　　不过云深不敢大范围的赋予词条，那样做的就太明显了。
　　只有签订合同，将一部分领地股份永久转移到云深名下的新人才有这个资格。
　　云深先是让人利用空间技术，建造了一座类似领主学院的建筑，再以集中培训的名义，让这群刚刚完成了九年义务教育的学生们全部住了进来。
　　他每天都会来这里一趟，看看能不能给这群学弟学妹们刷出高品质词条。
　　如果能多刷出一些无色词条的话，说不定真有概率再造出一尊禁忌来。
　　在足够多的人数堆积之下，还真就让云深刷出了一些能用在人族身上的无色词条。
　　只是有些看起来并不是特别出色。
　　配合复制词条的能力，云深人造出了一些“天骄”。
　　很多人目前还没有察觉到自己跟其他人有什么区别，顶多是有部分人觉得自己变强壮了，或者变聪明了之类的。
　　总之有些变化，现在是看不出来的。
　　时间匆匆流逝，一晃便过去了十几天，来到了蓝星的七月三十一日。
　　云深此刻正在深蓝星区烧杀抢掠。
　　在大量蓝星领主的辛勤努力之下，现在已经来到了深蓝星区的第十一大洲。
　　深蓝星区的神族领主们已经丧失了反抗能力，早已无法集结出一支能看的反抗军，很多人都变得麻木起来。
　　碍于神族的尊严，根本没人来找云深谈和，不过倒是有些神族幸运儿，利用神话品质的领地挪移卡，前往了其他的文明大区。
　　比如米哈。
　　他的那张是云深提供的，使用了这张领地挪移卡后，未来虽然会被冠上逃兵的头衔，但至少能让云深合理的“饶”过他。
　　像是这种零散逃离的神族领主，云深肯定是不会去追杀的，不然会麻烦的要死。
　　【全区公告：深蓝星区人口降下严重，超过标准线，现沦为鬼区，触发“区域合并”，周围相邻的文明大区，皆拥有合区资格。】
　　【深蓝星区范围内，开放临时道具“合区卡”，最先提交到一亿张合区卡的文明大区，可以吞并深蓝星区。】
　　【若是深蓝星区领主率先提交一亿张合区卡，则可以守住深蓝星区。】
　　【每座文明大区，每隔十年才可触发一次“区域合并”。】
　　【“区域合并”期间，其他文明大区的领主无法转入深蓝星区，亦无法进行跨层转区。】
　　【“区域合并”结束后，将会根据提交合区卡的数量计算贡献值，贡献值可用于兑换物品。】
　　这便是区域合并，所有鬼区都会如同深蓝星区这般，沦为周围文明大区的一场比赛。
　　深蓝星区的领主们要是足够强势，当然也可以守住，只是古往今来根本没有多少文明大区成功守住过。
　　毕竟不仅无法进行跨层转区，就连其他文明大区的领主都无法转区进来。
　　在本就人数匮乏的情况下，想要翻盘难上加难。
　　除非其他文明大区的领主愿意交出他们所获得的合区卡。
　　可是现如今，周围的文明大区真的敢帮助深蓝星区吗？
　　这要是帮了，等深蓝星区被归入蓝星区，那可就该轮到他们了！
　　云深私聊了赵水云。
　　云深：“水云你让人去警告一番周围的文明大区，禁止进入深蓝星区。”
　　赵水云：“明白！”
　　只有深蓝星区才能刷出合区卡，因此只要没有大量的领主进入深蓝星区，就不会有人威胁到蓝星区。
　　“后天那群学弟学妹们就该进入万族战场了。”
　　云深幽幽一叹，也不知道这次的禁忌之位会被哪一族所得。
　　不管是哪一族，只希望不要暴露自己的排名，否则……
　　那就别怪自己记在小本本上了。
　　除此之外，还有一件重要的事情，等到明天，第6667层的领主们就可以选择跨层转区，前来第6666层。
　　云深已经让人通知过了，让下面的领主们暂时不要转上来。
　　原因是目前还没有正式吞并深蓝星区。
　　等到深蓝星区的十二座大洲正式成为蓝星区的一部分，从下面跨层转区上来的领主们，就会有概率被自动分配过去。
　　越是地广人稀的地方，被自动分配过去的概率越大。
　　不过芙蕾雅不同，她是精灵族禁忌，潜力很高，提前上来刷魂晶也好。
　　第二天，凌晨。
　　此时刚过晚上十二点整。
　　【洲内公告：6号县城现开启“府君选拔赛”。
　　鉴于深蓝星区触发“区域合并”，本次府君选拔赛将为全区统一发布。
　　府君选拔赛为期90天，内容为“区域合并”。
　　若深蓝星区的“区域合并”提前结束，亦不影响府君选拔赛进行，需等90后才可结算。
　　县城县长的领地核心被摧毁时，该县城失去府君选拔赛资格。（本次府君选拔赛期间，无法主动转让县长位置。）
　　在规定时间内，将根据提交合区卡的数量统计排名，获胜的县城县长，将成为6号大洲的府君，并按照排名发放名次奖励。】
　　【第1名奖励：县长获得声望+10000，神话宝箱×5，其余县民获得神话宝箱×1。】
　　【第2名奖励：县长获得声望+6000，神话宝箱×3，其余县民获得传说宝箱×3。】
　　【第3名奖励：县长获得声望+3000，神话宝箱×1，其余县民获得传说宝箱×1。】
　　【第4-10名奖励：县长获得传说宝箱×1，其余村民获得史诗宝箱×1。】

第740章 多层联动！
　　“还真的跟区域合并合在一起了啊。”
　　云深乐呵一笑。
　　上次县长选拔赛的时候，内容就跟守护蓝星区有关。
　　这次刚触发深蓝星区的区域合并，果然影响到了府君选拔赛。
　　这也是云深的目的之一，这样一来就可以把两件事当成一件事去办。
　　隔壁的其他文明大区，倒是也触发了相同的府君选拔赛。
　　云深不管这个，反正谁要是敢进来深蓝星区，就等着挨打吧。
　　突然，另一条公告的出现，让云深颇感意外。
　　【全层公告：副本秘境：“瘟疫神国”触发多层联动，目前联动层数为第6662层到第6666层！】
　　【全层公告：本次多层联动，层数越高，限制条件越多，第6666层不受影响，其他层数的限制条件如下……】
　　五层领主居然同台竞技了！
　　这个结果让无数人感到意外。
　　一般来讲，能够同台竞技的层数都是已经解锁到一百级的层数才对，否则对于低层数的领主会非常的不公平。
　　像是这次的多层联动，对于第6666层的领主而言，无异于降维打击。
　　哪怕高层数存在一定程度的限制，也根本解决不了等级碾压的事实。
　　像是6662层的领主们，现在等级上限都解锁到82级了！
　　而第6666层才只有34级！
　　“真感觉是有人在针对我。”
　　云深越来越感觉不对劲，联想到之前第一次开启商业竞赛的那次，难不成是世界意志察觉到自己开挂了，就开始不停歇的针对第6666层？
　　不过无妨，自己是不会派遣兵种们进入瘟疫神国的，反正进去了也是送菜。
　　一切都交给人皇镇魂幡，交给鬼兵军团！
　　……
　　第6662层到第6666层多层联动的消息瞬间传遍了主世界。
　　这种离谱的事情，还真是划时代的一次，以前根本没有出现过。
　　无数种族都抓住这次机会，都想要获取建国令。
　　无论是建国，还是建域，其实都有可能会影响到种族气运，区别只在于多与少。
　　得到这个消息后，神族倒是乐开了花，很期待云深也进入瘟疫神国。
　　最期待的还得是第6665层的神族禁忌，苍落。
　　他早就想转到第6666层去杀云深了，现在既然触发了多层联动，那么倒是也不急于这一时了。
　　一时之间，瘟疫神国内突然涌现出了一大批“强者”。
　　经过了这么久的时间，他们这批外来的入侵者，被瘟疫神国的人们称之为降临者。
　　如今突然出现了这么多高等级的降临者，很多国度都有些惊慌起来。
　　像是以前的星蝗王国，身为最强者的星蝗国王，恐怕也干不过来自第6662层的一名82级小兵。
　　不过现如今不同了。
　　星蝗王国改名为镇魂王国！
　　最强者乃是等级已经达到85级的焚星黑魔龟！
　　等级越往后越难以提升，不过武香凝相信，战力肯定够用了。
　　实在是不够的话，大不了云深亲自降临，开启功德神环，自保必定无虞。
　　这段时间，大部分鬼兵都在幡中空间吞噬升级，只有少部分被派了出去。
　　武香凝以雷霆手段，顺利接管了星蝗王国的旧部，周围的国度也忌惮焚星黑魔龟的威慑，并没有来犯，只是派来了使者团示好，顺便观摩武香凝登基。
　　本来一切都好好的，都在有条不紊的进行着，结果镇魂王国内出现了一名高等级降临者，非常高调的到处破坏。
　　当初星蝗国王的破空追云镜也已经落入了她的手中，武香凝控制了一名当地土著来使用。
　　万族战场的世界奇物大部分都需要绑定领地核心，但其他世界又没有领地核心，世界奇物不需要绑定也能使用。
　　因此只要不把破空追云镜带到万族战场，不让它被万族战场的规则同化，就可以让人直接使用。
　　通过破空追云镜，武香凝确认了在镇魂王国内闹事的人到底是谁。
　　这是一名神族领主。
　　“难道是听说了鬼兵的事情，猜测是主人攻打下了这里，在引自己过去？”
　　武香凝第一时间产生了这个想法。
　　武香凝请示了一番云深，问道：“主人，你看我要过去一趟吗？”
　　云深无所谓道：“才82级，过去一趟又如何？”
　　不管这名神族领主是不是冲自己来的，都要干掉他，或者驱除。
　　估计这名神族领主还不知道焚星黑魔龟目前已经升级到85级的事情，还以为是之前跟星蝗国王战斗时的等级呢。
　　“好的，我马上过去。”
　　武香凝立即使用王城内重建出来的传送阵，前往了目的地，黑岩城。
　　此刻的黑岩城一片狼藉，不过没有被灭城那么夸张。
　　那名神族领主就这么静静地站在传送阵外，像是在等候。
　　“哟，终于来了啊……你不是第6666层的领主？”
　　这名神族领主惊愕的发现，面前的这人居然有着五十级。
　　武香凝才不会说自己的等级是靠颜王假面伪装出来的呢。
　　“废话少说。”
　　武香凝将藏在体内宇宙的焚星黑魔龟以及诸多高等级鬼兵都给放了出来，自身也来到了空中，落在了龟背之上。
　　“卧槽85级！还是神话品质，深渊头衔！”
　　这名神族领主嘴角一抽，感觉有点离谱了。
　　之前的搜魂，不是说才六十多级的吗？
　　这该怎么打啊？
　　更别说还有这么多的高等级鬼物，真要是打起来，自己撑死了跑路离开。
　　他瞬间认怂，“那个，我觉得吧，我们还是可以和谈的，都是误会，我以为你是领主。”
　　武香凝根本不给和解的机会，
　　直接命令所有鬼兵动手。
　　“草！”
　　这名神族领主直接捏碎了一枚玉石，传送离开了此地。
　　武香凝知道穷寇莫追的道理，故意演上这么一场，也是为了洗掉自己是一名领主的事实。
　　第一更！书友QQ群号：783180058！求金选票！求打赏！求五星评论！感谢月红奥特曼在闭关修炼、娜酱、忧郁的战神在施法、健壮的歪嘴龙王在画符、牛壮壮、山海听风、热心的剑仙在打铁、希望之光、万古长青、皮蛋不是蛋、基翔、玉与花、超越奇迹、赵勇、优秀的小绵羊在骑马、看书的狂三小姐、书友 3094681049、阳灵、奇迹再现、墨墨墨墨墨哦的投票支持！

第741章 云深的“回答语录”
　　“见鬼，真是当地土著啊？”
　　凯南啐了一口，感觉真晦气。
　　他是神族在第6662层的一名战神领主，刚降临瘟疫神国，就进入了镇魂王国的境内。
　　凯南一开始也算是谨慎，还打听了一番镇魂王国的国力如何，然后就得知了前段时间发生的政变。
　　经过一番确认，凯南发现发动政变之人的某些“特征”很符合云深。
　　情报显示云深拥有一件旗幡类的世界奇物，可以炼化并驱使一群邪祟鬼物，只是不知为何，一直没人能鉴定出那件世界奇物的丝毫信息。
　　据说每次召唤鬼兵和释放鬼域的时候，那件世界奇物都会被取出，应该是必须拿出来才能使用。
　　从之前搜魂的结果来看，当初笼罩整座王城的鬼气以及漫天的鬼物，还有对超大范围的空间封锁，都太符合云深的手段了。
　　除了等级让人难以琢磨之外，其他的地方貌似都能对得上。
　　“不是说只有64级吗？怎么有85级？难道是临时提升的？”
　　被凯南搜魂的那人是王城的幸存者之一，当时亲自感受了焚星黑魔龟的等级威压，确确实实是64级。
　　否则要真的是85级的话，那位星蝗国王还不得被秒杀？
　　“难道是有什么快速升级的方法？”
　　凯南如此想着的时候，已经找了个安全的地方歇脚。
　　“或许是我想多了吧，云深怎么可能会有50级呢？”
　　凯南心中的疑云逐渐散开，不再多想，“应该就是个有特殊养鬼手段的当地土著，有点不好惹，等回去了就把消息汇报上去吧，也不知道镇魂王国暗中还有没有隐藏实力。”
　　光是想想刚刚那漫天的鬼物，凯南就不禁打了个哆嗦。
　　像是他这种从6662层降临过来的，都有着极大的压制，比如降临的人数，就不像是6666层的领主们那般自由。
　　凯南这次就是单人降临的，当时根本不敢跟镇魂王国开战。
　　等过段时间，自己多找到一些帮手后，或许能考虑一下要不要来镇魂王国找回场子。
　　反正外界对于获取建国令的推测之一就是摧城灭国，也不能说他公私不分。
　　……
　　镇魂王国，王宫。
　　“陛下，您看这批怎么样？”
　　一名侍卫带人将一群牢笼车，给拉到了王宫的一片宽阔空地上。
　　在这些牢笼车里面，都关押着一些等级较低，但是头衔或者资质品质特别高的魔兽。
　　甚至更干脆的，连还没有孵化的蛋都有。
　　“还不错，下去领赏吧。”
　　武香凝保持着一名普通男人的面容，静静打量着面前的这些魔兽。
　　各国其实都有售卖这种比较具备培养潜力的魔兽，虽然数量稀少，捕捉难度大，但价值高，就肯定会有人去花大力气寻找踪迹。
　　甚至因此引起兽潮都在所不惜，反正只要最后不引火上身就行。
　　武香凝一掷千金，不计代价的收集这些魔兽，目的就是为了收入人皇镇魂幡，作为高潜力股进行培养。
　　现在外界到处都是降临者，自己保不齐什么时候就会暴露，不如固守一地，暂时低调一些，猥琐发育。
　　反正高等级鬼兵都是可以量产的，云深现在每天都能收到一批高等级的“死刑犯”，全部都能当做耗材。
　　真要是货源不够了，就去蟠桃仙境找一找，找点鹤云她们眼中的“低级生灵”当耗材。
　　……
　　八月二日。
　　云深跟去年的这时候一样，也来看了一下天星领主学院新一届的学弟学妹们，目送他们被送入万族战场。
　　从今天起，他可就升入三年级了。
　　再过一年，通过高考，可就要升入高等领主学府了。
　　云深不禁感叹时光飞逝。
　　不知不觉中，自己已经成为了整个主宇宙都举足轻重的人物。
　　云深突然接到了一个电话，是樊秋彦打来的。
　　“喂。”
　　“老板，近期人族各大文明要召开联合会议，是关于这次第6662层到第6666层多层联动的相关会议，你要参加吗？”
　　云深冷笑道：“肯定是想说什么精诚合作之类的没营养的话，人族内部争斗可不少。”
　　樊秋彦没否认这一点，“我们龙国高层也认为老板暂时不应该参与进来，至少也得再等四五年，待等级上去了再说。”
　　云深幽幽一叹道：“就是不知道，这瘟疫神国副本秘境，能开启多久啊。”
　　像是这种不公布具体时间的“活动”，往往都是有可能你上一秒刚准备好一切，下一秒活动就结束了。
　　樊秋彦轻声安抚道：“那也没办法，安全最重要，老板你已经站在整个第6666层的顶端了，没必要冒险，大不了去抢别人的建国令。”
　　像是老板这种妖孽，内心肯定非常心高气傲，哪怕前方是万丈悬崖，也极有可能会勇往直前。
　　云深轻笑道：“放心好了，我这人最谨慎了，不会贸然行动的，没听说我最近都在深蓝星区吗？”
　　如果要降临瘟疫神国的话，云深肯定会全程开启功德神环，以此来确保自己的安全。
　　反正哪怕是锚点水晶被毁，云深也是不会擅自冒险的。
　　“这次的会议，我就不去了，你替我去吧，回头给我发个录像。”
　　云深本来想就说到这里的，仔细想了想后，还是补充道：“我给你列一份‘回答语录’，要是有人拿一些问题刁难你，你就用这上面的内容怼他们，要是没我允许，我怕你不敢说这些话。”
　　另一边，樊秋彦满脑袋的问号。
　　什么回答语录？
　　自己的年龄可比云深大多了，还需要他教自己怎么去跟那群玩政治的人聊天吗？
　　很快的，樊秋彦就收到了一份文件。
　　打开一看，她不禁噗嗤笑出了声。
　　虽然她是经过专业训练的，但这回实在是没忍住。
　　回答语录1：“你个老毕登再多嘴一句，信不信我老板用特殊源晶雇人暗杀你？”
　　回答语录2：“从下个月起，诸天商会将不会给你们文明的任何势力供应特殊源晶！”
　　回答语录3：“如果你们公开发布下跪道歉视频，我可以替老板饶了你们这一回。”
　　文件琳琅满目的罗列了一大堆的威胁，等樊秋彦看完后，认同了云深的最后那句话。
　　要是没有云深允许的话，这些话她的确是不敢说出口的。
　　“在这种全族高层的会议里说这些话，应该会很爽吧？”

第742章 百万亿神族大军不打了？
　　三天过后，云深终于带兵把深蓝星区第十二大洲的神族领主给清理完毕了。
　　其实还剩下一些零散的神族领主，意外得到了传说品质的领地挪移卡，临时挪移到了其他的大洲去，问题倒是也不大，派人去定点清理即可。
　　从今天开始，第6666层的深蓝星区算是彻底名存实亡了。
　　赵水云找到了云深，问道：“云大哥，光穹界区又派人来求和了，这回还是把他们赶走吗？”
　　“两军交战不斩来使，赶走吧，等我们收集完合区卡，下一站就选光穹界区吧。”
　　虽说若是拥有足够实力的话，是不需要讲这些破规矩的。
　　但云深也得为了其他层数的蓝星领主着想，不能随便坏了规矩。
　　光穹界区入侵过蓝星区，哪怕现在认怂了也不行，肯定是要清算的。
　　还有一件事值得一提，那便是血鳞界区的内战已经结束，王室派系大胜。
　　这样一来，就用不着云深去插手了。
　　赵水云继续说道：“还有一件事，就是……”
　　云深摆手打断道：“神族的援军嘛，我知道，紧赶慢赶还是没赶在我们灭掉深蓝星区之前抵达。”
　　“那接下来要不要回防一部分兵力？”
　　“不需要，如果有动静的话，我会提前通知你们的。”
　　云深不可能直接说出关于天衍圣书的事情，倒不是不信任赵水云，而是有些事情，越少人知道越好。
　　神族的这一批援军，本来的计划是围魏救赵，通过入侵蓝星区，逼迫自己回防。
　　然而由于路途遥远，他们赶路了这么久才抵达附近的文明大区隐藏着。
　　为了这次的行动，所有参与的领主都牺牲了一部分刷魂晶的速度。
　　毕竟是要入侵蓝星区，兵力少了肯定不行，否则就只能是送菜了。
　　通过跟蓝星区的多次交手记录来看，如果真想入侵蓝星区的话，就不能拧成一股绳，而是应该分而攻之，从不同路线入侵。
　　前段时间，神族担心行动泄露情报，在内部找了很久的内鬼，可却一无所获。
　　如果不是因为这一点的话，这一批神族援军肯定能来的更快一些。
　　“怎么就没人想到我有能推衍未来的手段呢？”
　　云深对此一直百思不得其解，总感觉冥冥之中有一只无形的大手在帮助自己。
　　难道会是自己身上的气运在作祟？
　　有点像是很多小说里面被降智的反派，很多人都忽略了关键的点。
　　接下来，蓝星领主们便在深蓝星区内自由行动了。
　　深蓝星区内的空间封禁也已经被云深解开，已经可以动用空间手段了。
　　另一边，已经在某片海域会合的部分神族援军也不急了。
　　深蓝星区第十二大洲被剿灭的消息已经传到了他们的耳中，就算是现在赶过去也于事无补，倒不如冷静面对这一切。
　　“我们现在入侵蓝星区还有用吗？”
　　有人提出了这个疑问。
　　本来的目的就是为了保住深蓝星区，结果现在已经基本没戏了，他们这次行动也失去了意义。
　　最难受的，还是他们浪费了这么久的时间在赶路上。
　　想要赶回去还得继续浪费时间。
　　战神领主们还好，他们基本都是亲自前来，想要尽快赶回去的话，只需要够狠，自杀复活就行了。
　　“来都来了，就这么灰溜溜的回去，也太没面子了。”
　　“可是这样子毫无意义，只能平添伤亡，尤其是云深的那种诡异能力，我们直至目前都无法净化那种负面buff。”
　　“就是，真当我们战争领主的兵都是天上掉下来的啊？要是染上那‘战争恐惧症’，以后可就都上不了战场了！”
　　“行了行了，到底要不到进攻蓝星区，我们说了不算，汇报上去，让上面做决定吧。”
　　总算有个理智的神族领主，打断了这次的争论。
　　类似的事情已经不是第一次发生了，哪怕是再团结的种族，内部也会出现不同的声音。
　　在主世界的天选之地，神族高层也在讨论这件事情。
　　这次神族援军的规模非常庞大，数量高达百万亿，哪怕都是分开移动的，行动起来也很难隐藏行踪。
　　神族相信蓝星区肯定已经得知了消息，只是根本没放在心上，在赌他们不敢入侵，这才一直停留在深蓝星区刷合区卡。
　　目前，神族内部一共出现了三种提议。
　　第一，是激进派的直接入侵蓝星区，复仇！
　　第二，是一部分保守派，认为这么做毫无意义，入侵蓝星区只能是徒增伤亡。
　　第三，这部分人就比较特殊了，同样属于保守派，希望先等今年的种族禁忌选出来再说，如果能得知武香凝到底是哪座文明大区的领主，到时候再让这一支兵力高达百万亿的神族军团前去入侵。
　　根据神族目前收集到的情报，第6666层的人族文明，也就只有蓝星区因为云深的缘故，综合战力太过于变态了。
　　换做其他人族文明大区，他们相信肯定能轻松入侵！
　　经过了“友好”的讨论，最终决定是暂时不入侵蓝星区，所有人可以原地驻扎，在当地刷怪赚魂晶。
　　这一批百亿大军要是折损在蓝星区的话，那在第6666层万族战场的魔族肯定会抓住这个机会的。
　　其实魔族现在就已经在行动了，只是动作幅度还不算太大，像是在等神族先动。
　　……
　　一天过后。
　　“神族居然不打了？一帮软蛋，真就不怕过段时间我让第6667层的领主们上来？”
　　云深轻啧一声。
　　天衍圣书只能推衍万族战场内发生的事情，如果涉及到主世界的话就不行了。
　　因此云深先前并不知道这百万亿神族军团居然会悬崖勒马，还早早的准备好了战争前的准备呢。
　　经过这次入侵深蓝星区，整个蓝星区都受益匪浅，虽然肯定凑不出百万亿的兵力，但既然是本土作战，云深肯定是有把握将之剿灭的，顶多是会付出一些在承受范围内的伤亡罢了。
　　“也罢，既然他们不打了，那就留时间发育，反正时间拖得越久，对我越有利。”

第743章 本体降临瘟疫神国！
　　神族这次的决定无疑是错误的，若是此刻按照原定计划发动进攻，定然能给蓝星区造成不小的损耗。
　　虽然对云深造不成多少影响，反而会送给他一大批魂晶储备，但对于无法批量复活领地居民的蓝星领主们而言，损失肯定不小。
　　这天过后，接下来的日子很是平淡，云深派遣大部分兵力留在深蓝星区刷【合区卡】。
　　云深跟很多文明大区都谈拢了关于“死刑犯”收购意向，每天都会有大量的强者灵魂进入人皇镇魂幡。
　　虽然有很多人对此感到奇怪，但并不妨碍他们通过这种方式，从云深手中获取神话级特殊源晶。
　　只要有足够的利益，谁管你想干什么？
　　镇魂王国内偶尔也会出现一些降临者，都被武香凝派遣鬼兵镇压或驱散了，并没有闹出大动静。
　　深蓝星区周围的其他文明大区，除了光穹界区，都表示想来深蓝星区刷怪，并表示会将百分之九十九的合区卡都交给云深。
　　云深会心一笑后便同意了。
　　这些文明大区的想法很简单，反正深蓝星区是不可能归入他们区内的，而他们也需要进行府君选拔赛，索性就降低合区卡的提交数量，这样照样可以选出来。
　　至于如何防止有人私下提交合区卡？
　　只需要让每个人都签订契约类合同即可，一般没人会违背的，否则就要遭老罪了。
　　尤其是若有人违约的话，另一方也是会得知的。
　　以云深目前的威势和战绩，还真没人敢跟他叫板。
　　谁都知道，云深的下个目标多半就是光穹界区，他们可不想抢了天使族的“风头”。
　　在大量的领主进入深蓝星区后，刷取合区卡的速度也与日俱增，云深预计会在一个月后完成这次的区域合并。
　　还有一件有趣的事情值得一提，那便是樊秋彦在去参加人族集体会议的时候，还真的用上了云深给出的那套“回答语录”，震惊了全场。
　　最关键的是，此举还真就把所有企图将云深拉下水的文明给镇住了。
　　半个月后，瘟疫神国内涌现出了许多隐世强者，开始对“降临者”们大开杀戒。
　　让人感到震惊的，是在这些隐世强者当中，还出现了几尊神级强者！
　　所谓的神级强者，也就是超越了百级，已经不能再用等级来衡量的强者。
　　这件事把很多肆无忌惮的领主们都给吓得苟了起来。
　　哪怕是第6662层的领主，想要成神也还需要一年多的时间呢，现在若是对上这种强者，说不定连复活的机会都没了。
　　至此，瘟疫神国内部的局势终于稍微安定了些许。
　　在降低了外来的威胁后，瘟疫神国内的国度们终于将目光放在了内部身上。
　　目前已经得到消息，很多国度都覆灭于降临者之手。
　　像是镇魂王国这种，在降临者出现后发生政权更迭的国度，都会受到一众强者们的彻查。
　　此时此刻，便有一支调查团亲自来到了王宫，正在接受招待，由武香凝亲自负责。
　　他们虽然没有看破颜王假面伪装下的武香凝，但依旧对武香凝的真实身份感到好奇。
　　甚至有人直言怀疑，武香凝只是一个被降临者们推出来的傀儡！
　　武香凝看得出来，这群人多半是想趁着这个机会打秋风，但自己根本不能给他们送礼，否则对方一旦控诉自己贿赂调查团，问题会变得更严重。
　　这看样子，是吃定镇魂王国了，想给自己打上降临者的标签，在这里大捞特捞。
　　武香凝在心中询问道：“主人，我们现在该怎么办？要不放弃镇魂王国？”
　　“不行，好不容易在这里扎了根，再想找个合适的可不容易。”
　　云深毫不犹豫的否定。
　　现在瘟疫神国正值多事之秋，想要夺取他国政权显然不太可能了，不如守住镇魂王国。
　　“也罢，我亲自去走一趟吧。”
　　云深离开了时间食库后，略微松了松自己的筋骨。
　　“主人您要亲自来？”武香凝有些惊讶，主人向来喜欢猥琐发育，现在瘟疫神国连神明都出现了，主人居然说要亲自降临？
　　“当然，凝练了这么久的功德神环，也是时候牵出来溜溜了。”
　　云深轻笑一声，心神沟通另一边由武小荷保管的锚点水晶，打开了一道临时通道。
　　与此同时，在云深的脑后，出现了六道功德神环！
　　没错，经过了漫长的修炼，云深终于凝练出了功德神环的第六环！
　　云深之前对功德神环的兴趣变淡了许多，但自从瘟疫神国开启后，兴趣就变得浓重了起来。
　　原因无他，只因这功德神环堪称防御神技。
　　之前的第五环，鹤云等人就能判定神级之下无敌，实际上还是低估了，这是保守的说法。
　　原因是太初纪元时的“神”，和领主纪元时的“神”是完全不同的。
　　前者无疑要更加的强大，后者只能说是走了捷径的速成品，想要追赶上前者的脚步，需要很漫长的时间才行。
　　哪怕是瘟疫神国内的这些神级强者也是如此，哪怕并非领主，也受到了当世规则的影响，降低了成神的难度。
　　也就是说，其实在之前第五环的时候，云深就已经能硬抗当世初入神级的强者了。
　　甚至可能第四环就可以做到，不过这谁说得清呢？
　　现在云深凝练出了第六环，就连很多老牌强者都打不破他的防御，当然有信心本体降临瘟疫神国！
　　云深还套上了太初战神套装的战斗形态，遮掩了自己的面容，一脚踏入通道之内。
　　当那只脚迈入瘟疫神国境内之时，浓郁的功德气息便在王宫之内迅速弥漫开来！
　　动静之大，瞬间引起了调查点的警惕。
　　虽然没有感受到强者的等级威压，但这股浓郁的神秘气息，却是让人颇为在意。
　　那股浩大纯净的气息，让调查团中的不少人都感觉到了不舒服。
　　武香凝才不管他们的反应，恰合时宜地淡然开口了。
　　“各位，我镇魂王国老祖亲自前来，如果各位还有什么异议的话，不妨就让老祖亲自来为你们解答吧。”

第744章 功德神环显威！第六环！
　　“这好像是，功德之力？”
　　调查团中总算是有人认出了这股气息的来历，满脸的不可思议。
　　“这怎么可能，如此浓郁的功德之力，他是拯救了全世界吗？”
　　这是位鬓发斑白的老者，是这次调查团的主要负责人。
　　除了他之外，还有四人是他的弟子，在调查团中的身份是他的助手。
　　老者的等级已经达到了100级，其他四人的等级也都有九十多级。
　　只需要成功踏上大道，老者就能成为一名神明！
　　然而这一道沟壑拦住了无数人的步伐，哪怕耗尽寿命也无缘成神。
　　这也是老者想趁着这次的机会以权谋私，在这个嫌疑国的身上狠狠捞上一笔。
　　然而在感受到这股堪称恐怖的功德之力后，老者不禁倒吸了一口凉气，感觉自己貌似踢到铁板了。
　　功德之力造不了假，能够拥有这么大量功德之力的存在，定然足够古老！
　　而古老，往往与强大挂钩！
　　一想到这么一尊神秘的古老存在要来找自己“喝茶谈心”，老者瞬间认怂。
　　“咳咳，岂能劳烦前辈亲自前来呢？还是我等晚辈前去拜访吧。”
　　老者本来就觉得镇魂王国多半跟降临者毫无关系，如果不是想扣帽子搜刮这里的话，他们早就离开了。
　　其实不只是老者，很多人都盯上了镇魂王国的养鬼之法。
　　老者想要成神，肯定得尝试不同的路线，鬼道虽然不是瘟疫神国的主流体系，但也不失为一条路。
　　为了得到这次调查镇魂王国的机会，他也是付出了一定代价的，现在只怕是得血本无归了。
　　四名弟子见自己的师父都如此和颜悦色起来，也都不是傻子，也都如同戏剧变脸一般，立刻换了个样子。
　　武香凝面上不显，内心则是很想笑。
　　这人都还没见着呢，就这副姿态，也不知道他要是知道自己二人的真实等级后会怎么想。
　　不过她也还是闲庭信步地跟了上去。
　　老者动作很快，很快便见到了自己想象中的“古老存在”。
　　在宏伟的宫殿之中，一束柔和的光线透过高耸的彩色玻璃窗，洒在了大殿的中央，云深全身披挂着闪耀的金甲，端坐在那王座之上。
　　金甲在光线的作用下熠熠生辉，仿佛每一片甲片都被精心雕琢，映射出太阳般的光芒，配上脑后的六道功德神环，显得是那般的神圣庄严。
　　咕噜……
　　老者下意识吞咽了一口唾沫。
　　他们刚刚所在的地方是贵宾厅，是专门招待用的，距离这里可远着呢。
　　现在亲自当面感受对方身上散发出来的浓郁功德气息，老者总有一种感觉，恐怕拯救全世界也无法凝聚这么浓厚的功德之力吧……
　　“听说，你……找我？”
　　云深发出了低沉淡漠的声音，这副姿态很容易让人以为他是个人狠话不多的人。
　　老者连忙讪笑道：“误会，都是误会，晚辈等人只是来拜访镇魂王国的，如有打扰到前辈的地方，还望前辈赎罪啊。”
　　传闻功德之力无形无相，能够浓郁到显化出来就已经很离谱了，更别说凝聚成六道“神环”了。
　　光是站在对方的面前，自己等人就被对方身上散发的功德之力影响得浑身难受，这要是对方出手还得了？
　　还是赶紧找个由头，赶紧离开这里吧。
　　云深冷声道；“既然调查完了，我希望以后没人会来扰我清净。”
　　被“古老存在”直接挑明了这是一次调查，老者低着头根本不敢反驳，额头疯狂冒冷汗，点头连连道：“是是是，晚辈这便离开！绝对不会再打扰到前辈！”
　　说完他就逃也似的离开了王宫，连带着他的四名弟子们一起。
　　直到飞出了镇魂王国，老者这才松了口气。
　　等到弟子追了上来后，其中一名弟子好奇询问道：“师父，那位到底是什么层次的强者啊？能知道在大道上走出了多远吗？”
　　“你问我，我怎么知道？”
　　老者深深地叹了口气，说道：“根本看不穿啊，我又不敢太过于冒犯，只感觉在那位前辈的身上，一切都是‘不可知’的！”
　　“不可知？这么夸张？”
　　四名弟子们也被吓了一跳。
　　老者忌惮不已道：“如此浓郁的功德之力，极有可能会是历史断层之前的古老存在，也只有在那个没有记录的年代里，才有希望积攒到如此浓郁的功德之力！”
　　“历史断层的年代？！”
　　弟子们再次吓了一跳，感觉自己等人是刚从鬼门关路过啊。
　　瘟疫神国曾经断过历史传承，距今起码万年起步！
　　幸亏这位古老存在的脾气不算火爆，否则就算是呼一口气吹死他们，也没人敢替他们报仇。
　　另一名弟子担心道：“那师父，咱们回去后要怎么说？”
　　他们调查团这次前来，其实牵扯了很多利益，很多强者都想获得镇魂王国的养鬼之法。
　　如果他们这次没有收获的话，在那些强者那边只怕是不好交代。
　　甚至一些脾气火爆和喜欢阴谋论的强者，还会认为他们跟镇魂王国沆瀣一气，故意设置了一场骗局呢。
　　老者无所谓道：“老实说呗，反正这趟浑水咱们是不能再来了，否则可能真会死。”
　　想了想后，他还补充道：“他们如果想来的话，随便他们，反正我已经提醒过了，死了也怨不得我。”
　　……
　　王宫。
　　“没想到这么简单就把人都吓跑了啊。”
　　云深本来还想着该怎么显露自己的无敌防御力呢，没想到对方直接低头认错，大大降低了他的演戏压力。
　　不过也多亏了颜王假面赋予云深的隐藏能力，“演技”。
　　如果没有这种完美演技的话，云深也不清楚自己能不能在老者面前，流露出这种独属于强者的气质。
　　武小荷刚刚才是真的紧张，老者来的太快了，她根本没时间离开，锚点水晶可还一直在她的身上呢。
　　老者身为调查团负责人，怎么可能会认不出锚点水晶呢？
　　只是他的注意力一直放在云深的身上，对她这位“侍卫”根本没留意。
　　如果他刚刚胆子大一些，用精神力扫一遍，说不定就能发现被她藏在身上的锚点水晶。

第745章 白灵转生！招募！
　　武香凝调侃道：“主人好不容易来一次，要尝尝瘟疫神国的风土人情吗？这里的虫宴很特别哦。”
　　“额，吃虫子啊，也行吧，你喂我。”
　　云深闲来无事，也乐得跟武香凝调情两句。
　　只是就在这时，云深接到了将来打来的电话。
　　接通了天衍小灵通后，云深喂了一声。
　　“领主大人，蛇灵图腾柱正在发生异变！”
　　姜岚的声音从天衍小灵通传入云深的脑海，让云深闻言一怔。
　　等了这么久，终于等到了吗？
　　蛇灵图腾柱近期的变化非常不稳定，生命气息一会儿强盛，一会儿沉寂，就连天衍圣书都无法准确推衍出结果。
　　云深一直都有留出英雄位给白灵，只是一直都没等到她重新出世。
　　“看来我今天是吃不了虫宴了。”
　　“那就明天？我相信主人会带白灵降临瘟疫神国的。”
　　“你真了解我。”
　　云深谈笑间，已经打开降临通道返回了领地。
　　经过一番传送，云深来到了蛇灵图腾柱面前。
　　当初异变之后，这座世界奇观就跟活化了一样，在空中飞舞游动，好似一条柔软的巨蛇。
　　到了此刻，云深能感应到在其内部，有着旺盛到极点的生命气息，看起来应该是彻底成为生命体了。
　　尤其是那萦绕在它身侧的单单毒气，这是最新的变化，之前并没有。
　　云深看向身旁的姜岚，问道：“知道要等多久吗？”
　　“不知道，或许领主大人可以试试直接招募？”姜岚无奈摆手，显然是天衍圣书也没能给出准确答案。
　　“那好吧。”
　　云深早就做好了万全准备。
　　下一刻，他的手中出现了一枚随机神话英雄令。
　　想要招募野怪等存在成为自己的英雄或兵种，不仅仅需要目标自身同意，还需要消耗一份同品质的随机英雄令或随机兵符才行。
　　只是云深现在也不知道，这位刚诞生的新生命，到底算不算是白灵，又有没有思维意识同意自己的招募。
　　云深将手中的随机英雄令甩向那还在不断腾飞的巨蛇。
　　【目标已同意你的招募。】
　　突然弹出来的提示，让云深松了半口气。
　　空中飞舞的巨蛇缓缓下降，黑气笼罩之下，体型迅速缩小，化作了一道人影。
　　黑气化作一身黑裙，套在了人影的身上，最终落在了云深的面前。
　　“哈唔~嘤~”
　　许久未见的白灵刚一出场，就打了个哈气，还伸了个懒腰，像是睡了许久的人儿。
　　“咦，主人，这里是哪里呀？”
　　白灵像是什么都没意识到一样，左顾右盼起来。
　　突然间，白灵抬起藕臂量了量自己跟云深的身高差，惊讶道：“主人你变高了啊。”
　　“将近两年没见，当然……或许不该说是两年。”
　　云深淡淡一笑，想着自己多次待在时间食库内闭关修炼，都不知道过去几十年了。
　　而白灵看样子，仿佛就只是睡了一觉，根本不知道过去了多久。
　　“两年？我睡了这么久吗？”
　　白灵更惊讶了，随后又是一声惊呼，“呀！我等级被清空了！”
　　云深愣了愣，问道：“安心点，你已经成为了我的英雄，所以才清空了等级，你刚刚不是自己同意的吗？”
　　野怪在同意被招募时，也是会收到提示的，其中就包括关于等级和经验值清空的信息。
　　“啊？记不太清了，好像刚刚……我以为是做梦。”
　　白灵挠了挠小脑袋。
　　云深揉了揉这丫头的小脑袋，顺便查看了一下白灵目前的面板信息。
　　【英雄】：白灵
　　【种族】：人族/毒灵蛇（可随意切换）
　　【品质】：红色神话
　　【等级】：1级（0/5000）
　　【属性】：3400体魄，灵能5100，精神8500（未计算功法与装备等属性加成）
　　【功法】：原初毒体（无色），毒之本源血脉（红）
　　【技能】：化蛇（红），毒灵召唤·入门（红），黑触缠绕·入门（红）……
　　【装备】：无（当前负载0/850）
　　【专属建筑】：万毒蛇窟（红）
　　【兵种统御】：毒灵蛇女（红），毒系（金）
　　【好感度】：100
　　【词条】：原初毒体（无色）（1/1）
　　“词条果然还在。”
　　云深略感可惜，还以为能卡个bug，多赋予白灵一个词条的，看来是没戏了。
　　不过也无妨，这个词条的来头一看就很大，只可惜无法复制给其他的兵种，显然具备唯一性质。
　　“来，别纠结等级了，主人给你升个级就是了，肯定比你之前高。”
　　【你消耗了魂晶×426173000，将英雄“白灵”升级到34级。】
　　突如其来的提升，让白灵舒服的小嘴都变成了o型。
　　“好耶！34级了！”
　　白灵像个永远长不大的孩子，高兴的蹦蹦跳跳的。
　　云深还不忘凝聚一枚后宫印记，种入了白灵的识海之内。
　　后宫印记和先天至尊录这么高额的倍率提升，当然不能错过。
　　不过白灵看自己的眼神根本没有变化，还是跟原来一样。
　　这不仅是因为白灵的好感度本来就是满的，更因为她还是孩子心性，根本不懂何为男欢女爱。
　　简单点说，就是情窦未开。
　　“明天我带你去一个地方吧，那里或许会对你有帮助。”
　　“好呀！”
　　两人约好了明天的日程安排后，云深便开始查看建造【万毒蛇窟】所需要的材料。
　　当初在得知白灵的面板上有着指定单位的统御能力后，云深就猜测白灵应该也有至少一座专属兵营建筑，现在一看果不其然。
　　既然是专属的唯一类兵营，云深肯定是要将其建造出来的，尤其这还是自己未曾招募过的唯一类毒系兵种，拥有建立军团的价值。
　　查看了一番万毒蛇窟的建造需求后，云深发现建造万毒蛇窟的建造材料自己居然能一口气全都掏出来，根本不用去寻找，也就不再耽搁时间。
　　“建造！”
　　【你消耗……50000源晶，用于建造万毒蛇窟（神话）。】
　　【倒计时：29：23：59：59。】（消耗50000源晶可瞬间完成）
　　“秒了。”
　　【你消耗50000源晶用于加速建造，万毒蛇窟（神话）建造完成。】

第746章 神话兵种：毒灵蛇女！
　　这座建筑说是“蛇窟”，实际上当万毒蛇窟建造完成之后，出现在云深和白灵面前的，是一座连绵蜿蜒的山脉。
　　毕竟是神话兵营，占地面积大一些也正常。
　　如果不是有着虚空孤岛的话，云深感觉目前的领地肯定是放不下这座建筑的。
　　云深查看了一番面前的这座大山。
　　【建筑】：万毒蛇窟
　　【等级】：1（0/50000）
　　【种类】：兵营·唯一
　　【品质】：红色神话
　　【招募】：毒灵蛇女（红）×（0/∞）
　　【设施】：雾隐毒林（红）……
　　【功能】：十万毒山（红），毒源之地（红）
　　【词条】：无（0/1）
　　——
　　【十万毒山】（红）：万毒蛇窟范围内，更容易诞生毒系灵植、金石矿藏、生灵等。
　　【毒源之地】（红）：毒灵蛇女在万毒蛇窟范围内时，毒系悟性×1000%，离开万毒蛇窟范围时，毒系悟性×500%。
　　——
　　功能看起来挺简单的一座建筑，不仅有着环境类的效果，而且还有对毒灵蛇女的毒系悟性加持。
　　云深倒是也还算是满意，没有过于花里胡哨的能力，就是不知道这毒灵蛇女的具体属性如何。
　　【毒灵蛇女】（红）：每招募一名，需要消耗源晶×50000，魂晶×10000。
　　“还好，不需要额外的招募材料，升级！”
　　【你消耗了魂晶×4261730000，将万毒蛇窟升级到34级。】
　　“招募！”
　　云深选择先招募一名毒灵蛇女出来看看效果。
　　紧随其后的，是三人进入了面前的山脉之中。
　　凭借着对兵种的位置感应，云深三人来到了一处被密密麻麻的荆棘和枯骨所掩盖的区域，这里偶尔会传来蛇嘶声和阴风，到处都是洞口，毒蛇盘踞，它们的眼睛在黑暗中闪烁着幽绿的光芒，像是在等待着吞噬那些胆敢闯入的生灵。
　　“才刚建造出来，就有生灵了啊。”
　　云深倒是也不意外，这种神话级的建筑神奇一些也很合理，尤其是它还有着环境类的功能。
　　三人进入其中一处山洞内部，这里昏暗而潮湿，空气中弥漫着腐烂和死亡的气息，墙壁上布满了滑腻的苔藓和诡异的菌类。
　　很快，三人便见到了这位刚招募出来的毒灵蛇女。
　　“拜见领主大人！拜见小主！”
　　【名讳】：蛇黛儿
　　【兵种】：毒灵蛇女
　　【种族】：毒灵蛇女
　　【品质】：红色神话
　　【等级】：1级（0/2500）
　　【属性】：体魄2500，灵力3900，精神7600（未计算功法与装备等属性加成）
　　【功法】：毒之本源血脉·眷属（红）
　　【技能】：化蛇（红），毒灵召唤·入门（红），黑触缠绕·入门（红）……
　　【装备】：（当前承载0/700）
　　【好感度】：60
　　【词条】：无（0/1）
　　——
　　“看起来跟白灵很像啊。”
　　云深注意到了功法一栏的区别，毒灵蛇女的毒之本源血脉还多了一个名为“眷属”的后缀，估计跟白灵的毒之本源血脉差距会很大。
　　不过技能栏倒是一致，看着跟白灵差不多。
　　云深对那项“毒灵召唤”的技能非常感兴趣，当初在禁忌试炼的时候，就见识过这一招的效果。
　　如果能有一支毒灵军团同时召唤毒灵的话，放在战场上的效果肯定会非常惊艳。
　　“姜岚你回头帮我规划一下，看看招募多少毒灵蛇女会比较合适。”
　　云深将这个麻烦的工作甩给了姜岚。
　　要是换做以前的话，云深肯定直接就招募了。
　　可现在家大业大的，就不能随便乱来了，免得以后都没有足够的魂晶去升级领地上下。
　　姜岚淡笑点头道：“知道了，这个倒是不急，领主大人不应该更好奇她为什么要叫白灵‘小主’吗？”
　　“其实我心里已经有了个大概的猜测了，不过问问也无妨。”
　　云深耸耸肩，看向面前的蛇黛儿，问道：“回答姜岚刚刚的问题。”
　　蛇黛儿恭敬回复道：“回领主大人，小主就是小主，这个称谓仿佛刻在我的血脉深处。”
　　“跟我的猜测差不多。”
　　云深刚刚就注意到毒灵蛇女的功法栏了，既然是“眷属”，那么称呼白灵“小主”也很合理。
　　只是为何不直接称呼“主人”……
　　大概也能猜到一些，那位真正的“主人”，跟白灵的关系恐怕是……
　　白灵兴高采烈道：“好耶！你以后也会陪我玩吗？”
　　蛇黛儿恭敬道：“一切全听小主的。”
　　云深打断道：“好了好了，玩什么以后再说，白灵你来说说，你知道你的原初毒体有什么效果吗？”
　　“这个啊？那白灵试试！”
　　白灵随便招了招手，弥漫在整座万毒蛇窟内的毒气都仿佛受到了牵引，朝着这处山洞汇聚而来。
　　云深惊讶，才34级居然就能一念间调动这么大范围的毒气，而且连精神力都没有动用，就仿佛这只是一种本能一般。
　　像是挥舞手臂，这是刻在生命本能中的能力。
　　难怪这原初毒体也没有品质划分，恐怕是一种涉及到了规则的特殊体质。
　　紧接着，只见白灵小嘴微张，那些毒气中的毒系能量便全都涌入了她的嘴里。
　　只是吃到一半，白灵就停下来了，“不吃了不吃了，不然感觉会破坏这里的环境。”
　　原来不是吃不下了啊。
　　云深连忙问道：“感觉怎么样？”
　　白灵高兴道：“这体质好厉害啊，吃下这些毒后，能永久增加属性和资质！”
　　云深喃喃自语道：“感觉跟吞噬烘炉的效果差不多，不过这是专门吞噬毒系的。”
　　这时，白灵突然问道：“对了主人！我们明天要去哪里玩啊？”
　　云深揶揄笑道：“明天啊，我带你去吃‘自助餐’，就是不知道你能吃多少。”
　　……
　　瘟疫神国。
　　老者在离开镇魂王国后，一边回家，一边利用传讯石汇报这次的情况。
　　“老夫所言句句属实，谁跟镇魂王国沆瀣一气了？”
　　“你说不可能？呵呵，你们要是不信的话，自己去一趟镇魂王国便是，反正老夫是不奉陪了！”
　　“还有，记得把老夫给你们的好处都退回来，否则小心老夫告你们收受贿赂！”

第747章 云深：既见本座，为何不拜？
　　老者还是想试着把之前给出去的好处捞回来，不然心里不平衡。
　　别看现在反降临联盟有着多位神明坐镇，但像是他这种百级强者，终究能算是上层人物。
　　然而他想多了，拿了他好处的那些人根本没想着把吃进去的肉吐出来，压根不信老者敢举报。
　　关于老者这次的汇报，也根本没人相信，顶多是半信半疑，想观望一番。
　　不过有一点是毋庸置疑的，那就是绝大部分人都知道，镇魂王国八成跟降临者没关系。
　　毕竟根据那些“异世界”的规则，第一批降临者至今也才只有三十多级，根本不足以让一个国度的政权更迭。
　　第二天，反降临联盟内部决议，决定再派一支调查团前往镇魂王国。
　　正当他们商议着该由谁带队前去的时候，一名紫发老人推门而入。
　　“听说镇魂王国疑似有古老存在坐镇？还身具大功德？”
　　紫发老人一进来便问出了这个问题。
　　议事厅内，一名恭敬的青年讪笑道：“额，调查团的负责人是这么汇报的，目前还没有证实，做不得真。”
　　“那就本座亲自去一趟吧，也好见识见识是什么来头。”
　　紫发老人撂下这话便转身离去，留下众人面面相觑。
　　这位可是近期横空出世的隐世神明之一啊，居然对镇魂王国产生了兴趣。
　　好吧，他们这下是真的没法从镇魂王国捞好处了。
　　神明面前，他们可不敢僭越。
　　……
　　镇魂王国。
　　云深已经带着白灵降临到了此地。
　　“咦，这个世界好舒服啊，有种好亲切的感觉！”
　　白灵一到这里就双眼放光，仿佛第一次来到游乐园的孩子，对周围的一切都感到很新奇。
　　云深提醒道：“白灵你以后要记住，在这个世界千万不要暴露我们是外来者，知道了吗？”
　　“嗯嗯嗯！”
　　白灵小鸡啄米般点头连连，问道：“那主人你说的自助餐在哪里啊？”
　　“这个世界的灵气很特殊，存在毒属性灵气，你可以先试着看看，能不能像是在万毒蛇窟吞噬毒气的时候一样，吞噬这些毒属性灵气。”
　　“好！”
　　随着白灵轻轻颔首，声音如同无形的波纹在空气中扩散开来，仿佛是对天地间的一道无声命令。
　　紧接着，四周的空气开始微微颤动，一股股肉眼不可见的能量波动如同涟漪般扩散开来。
　　毒属性的灵气，那些在常人看来无影无形的能量，此刻仿佛被赋予了生命，纷纷从四面八方涌向白灵。
　　如同被磁铁吸引的铁屑，又像是溪流汇入江河，源源不断地向白灵所在的位置汇聚。
　　白灵的身体仿佛成了一个巨大的漩涡，贪婪地吸收着这些能量。
　　“主人！我吞噬这些毒属性灵气也可以提升属性和资质诶！”
　　“那就好，不过你的动静貌似有点大了。”
　　云深轻啧一声，哪怕王城经过上次的战斗还没有彻底重建完毕，并且人口稀少，根本没多少人入住，也架不住这次的声势之浩大。
　　只怕是王城内几乎所有人都注意到毒属性灵气拼命往王宫汇聚了吧？
　　不对，或许毒属性灵气被调动的范围要更广，只是自己没注意到更远的范围而已。
　　动静闹得这么大，也不知道是福是祸。
　　云深依旧持续开启着功德神环状态，锚点水晶也在他的身上藏着，有太初战神套装作为遮掩，别人无法探查云深的“隐私”。
　　之后云深还让人带来一些毒属性魔兽，白灵也都能在不接触它们的前提下，吞噬它们的一切！
　　当然这也得看等级差距，等级比白灵越高，吞噬的速度越慢。
　　经过对比，发现吞噬魔兽的效果也比直接吞噬毒属性灵气要好。
　　当然了，前提是得数量足够多才行，否则收效甚微。
　　好在像是这种毒属性魔兽，瘟疫神国多的很，尤其是等级低的，很容易就能捕捉。
　　由于镇魂王国不限量收购高资质品质的魔兽，因此捕捉魔兽这一行当吸引了不少人加入。
　　武香凝每天都会让人带来一批魔兽，用来充入鬼兵军团，壮大规模，正好可以用来给白灵吞噬。
　　云深想着，未来一段时间内，就先这样安安稳稳地度过吧。
　　万族战场还需要等待好几年才能满级，瘟疫神国这边也有神明出世，暂时也不能胡来，起码也得苟上很长一段时间。
　　墨菲定理有时候非常灵验，越是不想来什么，就越是会来什么。
　　武香凝突然传音道：“主人，反降临联盟又派人来了，这人给我的感觉很不一般，比先前那人还要危险。”
　　“嗯？”
　　云深眉头微蹙，之前调查团的那名老者是百级强者，如果比他还要危险的话，难不成是一位神明？
　　罢了，神明又怎么样？
　　又破不了自己的防御。
　　只要锚点水晶一直藏在自己的身上，就不会被外人察觉以及破坏。
　　“白灵。”
　　云深唤了一声，白灵便停止了吞噬，化作一条小白蛇，缠绕在了他的手腕之上，就跟最初的时候一样。
　　“告诉他，如果是来见我的，就让他来见我吧。”
　　……
　　“前辈，您此番前来，是想求见老祖吗？”
　　武香凝的口吻一点都不客气，一个“求”字，直接就把面前之人的地位放在了“老祖”之下。
　　紫发老人呵呵笑了两声，像是很好说话一样，“你家老祖既然停下修炼了，那应该是同意本座一见了。”
　　没等武香凝让紫发老人亲自前去拜访，紫发老人便消失在了原地。
　　武香凝：“主人！他不见了！”
　　云深：“知道，在我这了。”
　　一位真正的神明，在王宫这么大点地方，自然是能轻松来去自如。
　　不过从紫发老人刚刚的话语来看，应该是没有用神念探查自己的位置，这才以为是自己在修炼。
　　云深此刻所在的位置是一处花园，这里原本用了阵法遮掩，一撤掉便见到了那位紫发老人。
　　紫发老人刚一见面，便和蔼笑道：“阁下修炼的动静可真大啊。”
　　“后生。”
　　云深淡然开口道：“既见本座，为何不拜？”
　　紫发老人：“……”

第748章 九千年蟠桃？！
　　老实说，紫发老人在来之前，是想过这镇魂王国会不会是用了什么小把戏，这才把调查团给糊弄过去了，还以为是什么古老存在亲临。
　　他成神多年，可从未听说过历史断层前的强者现身过。
　　可就在刚刚，阵法一被解开，那浓郁的功德气息便涌了出来，让他感到莫名心惊。
　　功德之力他也是见识过的，这世间善人虽少，但总归是有的。
　　可气息浓郁到能实质化的，是真的没见过，连听都没听说过。
　　其实到了这里的时候，紫发老人就已经基本信了，毕竟他是真没看出来这功德之力有什么毛病。
　　尤其是他曾经为了修炼毒功，曾献祭了无数座城的生灵，身上业力缠身，此刻面对这功德之力的气息时，竟然感觉被对方给死死压制了！
　　既然确认了面前之人的身份不简单，紫发老人自然不想与之交恶，还想着结交两下的，结果对方竟然让自己拜他？
　　自己好歹也已经成神，就算你资历可能比自己老，也不能这么无礼吧？
　　紫发老人沉声道：“阁下莫不是在说笑？”
　　“若不拜我，来此何干？”
　　云深淡漠的声音让紫发老人莫名有些恼怒。
　　虽然自己来的有些唐突，但也不至于这般对待自己吧？
　　紫发老人想当场发作，可一想到自己的实力在对方面前被压制住了，还是选择了隐忍。
　　“此番前来，是想与阁下坐而论道一番，不知可否？”
　　“论道？”
　　云深淡然道：“不是谁都有资格与本座论道的。”
　　有面具遮掩，紫发老人看不出云深此刻的表情，只感觉此人无比高傲，来头应该不小，说不定真是那历史断层年代之人。
　　若是可以与对方聊聊的话，说不定能够助自己解惑一些修行上的问题。
　　紫发老人来了兴趣，问道：“那不知如何才有资格？”
　　“三招。”云深背负双手，一副高人做派。
　　“接阁下三招？”
　　紫发老人顿时有些迟疑起来。
　　光是站在对方面前就被压制的死死的，这要是挨三下打还得了？
　　结果下一刻，却见云深微微摇头道：“我出手必见血，是我接你三招。”
　　紫发老人：“……”
　　这人是不是太能装逼了？
　　不过既然是让自己出招，那问题倒是不大。
　　然而更装逼的话语还在后面呢。
　　云深：“你若能挪动我半步，或者伤到我，便算你胜。”
　　紫发老人：“……”
　　自己好歹也是一尊神明，你这么轻视我真的合适吗？
　　云深：“切记，最好别对这里造成太多的破坏，不然我可能会升起的。”
　　紫发老人：“……如果造成了破坏，在下会给出十倍赔偿。”
　　说着，紫发老人已经在酝酿自己的第一招了。
　　一道疯狂旋转的紫色螺旋出现在了他的右手掌心，看起来还在蓄力。
　　云深感应了一番，这人应该是修炼的毒之大道，符合瘟疫神国的主流修炼路线。
　　不过在功德神环的护持之下，就算是站在这里让紫发老人随便打，也伤不到自己半根毫毛。
　　此刻的紫发老人心中冷笑不已，还让自己出三招？
　　本座就只出一招！
　　虽然不知道面前之人走的是哪条大道，但又没限制自己的出招时间，自己可以一直蓄力下去。
　　紫发老人的这一招，便是可以不停压缩蓄力的大招之一。
　　只是这招想要发挥最大威力，就需要像是现在这般不停蓄力。
　　看着紫发老人，云深莫名想起了萧火火的佛怒火莲，还有武香凝的那招一剑开天门。
　　类似的蓄力技能，很多强者手中都会有那么一两手，用来应付一些突发情况。
　　云深也不急，任由紫发老人蓄力，就这么背负双手，仿佛根本瞧不起紫发老人一般。
　　如此这般，一个小时过去了。
　　云深：“……你还要准备多久？”
　　这老头总不至于要在这里摆一整天的姿势吧？
　　紫发老人：“快了。”
　　云深：“好了跟我说一声。”
　　说完，云深便在一旁的石桌旁坐下，还取出了一些水果和茶水。
　　当紫发老人认出那些水果都是何物的时候，顿时倒吸了一口凉气，差点没把手里面的这招给中断了。
　　居然全都是神话品质的天材地宝，就连……
　　就连蟠桃都有？！
　　看样子，这似乎还是九千年年份的蟠桃？！
　　这这这，这位……这位“前辈”到底是什么来头？
　　自己甚至都没有九千岁……
　　云深才不管紫发老人是怎么想的，只知道这波炫富肯定很成功，都听到他咽口水的声音了。
　　面前的这些九千年蟠桃，当然是自家蟠桃树产出的。
　　正常情况下，蟠桃树肯定是无法这么快结出九千年年份蟠桃的。
　　但是在尘世之壶内，有着五百倍的时间流速！（PS：始乱钟表进阶神话后，是五十倍，还有尘世之壶的十倍。）
　　再加上还有各种对于灵植生长速度的提升buff，以及生命精华的日常灌溉，九千年的蟠桃就这么被催熟出来了。
　　再加上云深赋予的词条，效果会更好。
　　蟠桃可是延年益寿的好宝贝，虽然云深自己用不上，但架不住它的味道好，而且也能对资质带来一定幅度上的提升。
　　就在这时，手腕上的白灵探出了小脑袋，一副自己也想吃的样子。
　　云深也不在乎会不会暴露白灵的存在，反正只要待在自己身上，就能保她不会出事。
　　“来，吃吧。”
　　得到云深的允许，白灵没有变回人形，而是就这么啃了起来。
　　“嗯？”
　　紫发老人奇怪，这是什么魔兽，给人的感觉好奇怪啊。
　　不过自己连这位“前辈”到底是什么年代的存在都不清楚，这只魔兽说不定也是什么已经绝迹的古老品种吧？
　　之后又不知道过去了多久，紫发老人开口喝道：“来！”
　　云深瞬间收走面前的所有水果和茶水，背着紫发老人站了起来。
　　紫发老人可不在乎什么偷袭与否，直接一掌拍了上去！
　　紫到发黑的螺旋汇聚了恐怖能量，就这么砸在了云深的后背之上！

第749章 失败的人前显圣
　　紫发老人作为一名神明，蓄力了这么久的招式，自然声势浩大。
　　哪怕他控制了一下自己外散的力量，依旧波及到了王宫花园那刚重建没多久的花坛和草坪。
　　能在瘟疫神国生长的植物，本就有着不俗的毒性和抗毒性。
　　可在这黑紫螺旋的能量波动之下，却齐齐枯萎腐败，化作了尘埃，被周遭翻涌的气浪吹散，像是根本没存在过一样。
　　这还是紫发老人尽力控制的情况下，如果他不顾一切的全力出手，此刻王宫内的一切肯定彻底腐朽！
　　哼，本座就算辈分不如你，这招长时间蓄力的【毒葬掌】，也足以让你神魂动荡！
　　更何况，你居然还一副风轻云淡的姿态，此番定要叫你尝尝苦头！
　　然而紫发老人想象中的场面并没有出现。
　　只见云深依旧保持着原来的姿势，站在原地动都没有动弹一下，只是用后背硬接了这一下。
　　那凝聚在紫发老人掌中的黑紫螺旋就这么卡死在云深背后，被功德神环散发出的一层金光阻挡。
　　紫发老人的表情从原本的冷笑得意，逐渐转变成了惊疑不定。
　　“不可能！绝对不可能！”
　　虽说由于这次并非死战，紫发老人并没有动用拼命的招式，但这招也绝对不弱，此人怎么可能一点反应都没有？！
　　当这一掌的威能逐渐散去，紫发老人站在云深背后，眼神复杂且震撼。
　　真的一动不动……
　　尽管自己收敛了一点，没有对外界造成太大影响，但对方既然能一动都不动，可以说是一点影响都没有，那么就意味着对方的实力远在自己之上！
　　不过紫发老人也注意到了，云深身上的这层防御，全都是功德之力所带来的。
　　只是紫发老人并没有在意这点，毕竟自他诞生之日起，除了这次的降临者事件外，全世界就没有出现过灭世大危机，根本无法获得这么恐怖的功德之力。
　　至于外来的降临者？
　　根据搜魂得到的信息来看，根本没有这种可能，这群降临者的年龄都十分有限，哪来的机会获得如此海量的功德？
　　良久之后，紫发老人深深叹了一口气，躬身作揖道：“前辈神通盖世，晚辈服气了。”
　　“哦？你不继续了？”
　　云深的声音依旧淡漠，转过身来看着面前低头的紫发老人。
　　“前辈修为通天，晚辈自然不该自不量力浪费前辈时间。”
　　紫发老人汗颜不已，怀疑这位前辈修的就是功德成神，这才能利用功德之力形成防御手段。
　　一招还是三招，又能有什么区别呢？
　　云深：“嗯，记得十倍赔偿。”
　　紫发老人：“……等晚辈回去后，会命人送来赔偿，并妥善修复一切损坏。”
　　这点小事对于紫发老人而言根本不算什么，只需要一句话，下面就会有人去做。
　　待到紫发老人离去之后，云深这才在心中松了一口气。
　　还好还好，这回算是圆满忽悠过去了。
　　像是这种站在了一个世界顶峰的存在，就越是不会以身试险，以命相搏。
　　尤其是紫发老人根本看不穿自己的任何信息，做事情自然会投鼠忌器。
　　自己越是嚣张自信，他越是不敢轻举妄动。
　　其实即便是紫发老人真的留下来请教云深各种修行上的问题，也未必会难到他。
　　他虽然不懂，但蟠桃仙境内有的是人懂！
　　若是需要指点紫发老人，就让武香凝利用天衍小灵通联系蟠桃仙境内的永恒神兽，然后通过心念沟通转述给云深。
　　不过既然不需要，那云深也不会费那个力气。
　　“未来很长一段时间内，镇魂王国不会受到这些土著强者的骚扰了。”
　　这是忽悠紫发老人最大的收获，打得一拳开，免得百拳来。
　　连一尊神明都在自己这里吃了瘪，某些小虾米就更不会来打扰自己了。
　　同时，日后镇魂王国内即便是出现一些大动静，基本也不会引起外人的觊觎。
　　外界一直认为镇魂王国拥有的特殊养鬼之法，也会被当成是自己这位“老祖”的手笔。
　　只是这样一来也有一个弊端，那就是云深以后很长一段时间内，都不能在主世界动用功德神环了。
　　不然要是被外界得知他身具大功德，不仅此事本身就很奇怪，更是会引起瘟疫神国强者们的再次关注，会暴露自己是降临者的身份。
　　……
　　在紫发老人离去后，他便命人准备一份赔礼送往镇魂王国，并让人去修复王城。
　　是的，不是王宫，而是整座王城。
　　王城本身就处于半废墟状态，按理来讲这不该他负责，但还是做了个顺水人情。
　　反正累的又不是他。
　　也正是这个举动，引起了很多不明人士的关注。
　　有人来询问紫发老人发生了什么，紫发老人棱模两可的回答了两句，大概意思就是碰到了一位前辈，相谈甚欢，还指点了他数个时辰。
　　愣是不说自己蓄力了几个小时的事情。
　　有紫发老人作背书，在瘟疫神国大部分的土著强者们眼中，镇魂王国身上的嫌疑被彻底清除。
　　不过这也引起了很多领主的关注与怀疑，只是一时之间也不敢肆意妄为。
　　万一是真的，那可怎么办？
　　……
　　数天过去，云深听着汇报上来的消息，颇感无语。
　　“这老小子居然这么好面子，大意了啊。”
　　云深扶额，如果紫发老人把自己的“强大”全部暴露出去，信的人会更多。
　　可现在被紫发老人的“春秋笔法”整了这么一手，肯定会有人怀疑，后面指不定回来多少人呢。
　　“唉，就应该在大庭广众之下的人前显圣的，不然外界谁知道自己‘来头不小’啊？”
　　云深将这次的经验记在了心中。
　　其实这次也是无奈，紫发老人来的太快了，一点准备都不留给云深。
　　至于为何不离开王宫再接紫发老人三招，原因是云深等级低，移动速度太慢了，可能会露馅儿。
　　就连空间手段也不能乱用，毕竟云深自己也不清楚使用空间之力时的手法，会不会显得“稚嫩”。
　　ps：这两天剑来在龙泉有一场点映礼，待了两天又发烧了，39.4度……这章是路上手打的。（不过我py到了烽火的to签、普通签名书、还有一本印章的，咳咳。）

第750章 蟠桃的诱惑力
　　“主人，之前那位鸩刺老人发函来，询问能否割爱些许蟠桃，听闻我们镇魂王国在收集魔兽，他表示会为我们捕捉足够价值的魔兽，万望能够考虑一番。”
　　说话的人是武小荷。
　　武小荷现在顶替武香凝，成为了镇魂王国的国王。
　　原因则是武香凝要跟云深一起修炼，熬炼他那至今未成的至尊体。
　　她口中的鸩刺老人，其实就是之前的那位紫发老人。
　　此时此刻通过天衍小灵通，云深得知了这件事情后，不由有些惊讶，人前显圣失误了，没想到一时兴起的炫富却是成功打通了商路。
　　“答应他，咱们不缺蟠桃。”
　　云深瞥了眼时间食库内那一堆用蟠桃酿制的酒后，对此是一点都不担心。
　　除了母树本体之外，还有着九千年一熟的内围子树，六千年一熟的中围子树，三千年一熟的外围子树，三种子树每种各有一千二百棵。
　　这么多的蟠桃树，随便匀一点产量出去并不算什么。
　　不过这种事情也不能随便答应，还是
　　母树跟子树不同，子树能产出的最高年份蟠桃，也才只有九千年而已。
　　可母树却能产出最高十万年份的蟠桃！
　　也因此，为了等待十万年份最美味的蟠桃，云深至今还没吃上母树产出的蟠桃。
　　现在每天用生命精华和瑶池圣水去浇灌，可比一开始的催熟速度快多了，相信再过上一段时间就能吃上了。
　　云深大概也能猜到鸩刺老人为什么想要蟠桃，无非就是有人的寿元不够用了，或者只是单纯想为自己延寿。
　　相比起提升资质和属性，蟠桃的最大功效肯定是延寿。
　　除了一些像是嬴政那般的特殊个体之外，其他人哪怕是神明，也可以依靠蟠桃延长寿命！
　　成神后，并不是所有神明都能够获得永恒的生命，像是鸩刺老人这种没有神格的，便是伪神。
　　唯有凝聚神格，才能够被称之为真神！
　　嬴政的祖龙血脉存在弊端，延寿之物虽然能派上用场，但效果会随着寿元的延长而不断缩减效果，直至彻底失效。
　　否则像是蟠桃这种先天灵根产出的果实，根本就不存在抗药性，只要保证蟠桃的供给，就可以一直延长寿命！
　　云深之所以吃蟠桃，纯粹是因为好吃，想吃，跟延寿与否并无关系。
　　毕竟他都感觉自己由于武香凝创造宇宙的缘故，已经间接性获得了近乎永恒的寿命。
　　像是这种量产的延寿之物，对于老牌的战争领主们而言，是非常诱人的。
　　兵种并非永生，他们也是存在寿命的。
　　一旦寿元耗尽，也会死亡。
　　而且不同的个体之间，延寿之物所能够带来的效果也是不同的。
　　像是领主的位格更高，会比兵种和英雄们更加难以延寿。
　　并且伴随着实力的提升，通过药物带来的延寿效果也会随之缩减。
　　这并非抗药性，纯粹只是因为生命层次过高。
　　这也给蟠桃这种能大量产出的延寿之物提供了足够的市场，不管产出多少，肯定会有人要，而且供不应求。
　　既然顶级延寿之物难求，不如以量取胜。
　　不是一块钱硬币不值钱，而是你没有足够多的一块钱硬币。
　　武小荷询问道：“那主人，卖多少出去才比较合适呢？”
　　云深想了想，回答道：“你让他自己看着办，送过来多少让我满意的魔兽，他就能收到多少蟠桃。”
　　简单点说，就是先验货，后付款，合同还不签的那种，到时候验收入库后，再凭良心给货定价。
　　这种霸王条款，一般人肯定受不了。
　　但鸩刺老人见识过云深的“实力”，想要继续交易的话就只能忍。
　　那可是蟠桃，别说是见了，鸩刺老人这种“乡下土鳖”也只是在传说中听说过，本以为只是古人杜撰出来的传说，没想到居然真的存在。
　　更别说这还是九千年份的蟠桃，只怕是在整个瘟疫神国，都无法找出效果比它还好的延寿之物。
　　过了一段时间，不知多远之外的鸩刺老人得到了“古老存在”同意交易的消息，乐滋滋的，根本没想着讨价还价。
　　尝试交易的代价只是一群魔兽而已，他根本不会太在意，顶多浪费些许捕捉魔兽的时间罢了。
　　更别说浪费的时间，都是下属势力之人的，他只需要动动嘴皮子而已。
　　只要豁得出去脸皮，有机会得到想要的资源，忍一忍这种霸王合同又如何？
　　自己在大道上的摸索早已经陷入了瓶颈，若是不能继续走下去，就不能够凭借对大道的感悟来达到延寿的效果，只能借助外物的帮助。
　　这么多年来，伴随着寿元的不断流失，鸩刺老人感觉自己也快要走到极限了。
　　如果这时候能够得到一些九千年蟠桃的话，他感觉自己未来还有希望突破大道瓶颈，以自己的实力获得更多的寿元，甚至是凝聚神格，获得永生！
　　若是年份更低一些的，只要数量足够多，也能够给他带来不短的寿元。
　　在提升寿元的诱惑之下，鸩刺老人之所以不亲自出手捕获魔兽，其实也是因为瘟疫神国的一些不成文规定。
　　像他这种强者，不能轻易对魔兽出手，否则魔兽中的强者肯定不会善罢甘休，会找他麻烦，加倍以牙还牙。
　　为了不自找麻烦，鸩刺老人也只能把这个任务外包出去。
　　只是一旦选择了外包，就难免消息的泄露。
　　外界马上就传出了鸩刺老人在帮助镇魂王国捕捉魔兽的消息，具体原因不明。
　　鸩刺老人为了其他强者不跟自己竞争蟠桃，并没有告诉任何人关于蟠桃的事情，因此这件事情暂时还没有被外人所知。
　　有很多人正在从中打听事情的来龙去脉，只可惜最终都一无所获。
　　最后有些胆子大的势力，直接派出了使者团或者代表，甚至是亲自前往了镇魂王国。
　　为了避免武小荷出幺蛾子，武香凝作为国王接待了这些客人。
　　云深根本没打算隐藏蟠桃的消息，武香凝便决定借助这次的机会，索性把用蟠桃收购魔兽的消息给放了出去！
　　（PS：本来以为已经好了，昨天下午就去跑步，还喝了冰可乐，感觉不对劲才停下来，回家一测体温，发现37.5，肠胃问题貌似更严重了……）

第751章 蟠桃勾人心
　　刚建好的新王宫宴会厅内。
　　“欢迎各位来到我镇魂王国，为了招待各位，尽地主之谊，我便拿出老祖所赐的蟠桃出来与诸位共享。”
　　武香凝化作男人模样，浑厚的声音传遍整个宫殿。
　　所有来参加这次宴会的来宾们，全都不明所以，阅历不够的他们，根本不懂蟠桃为何物。
　　鸩刺老人能知道蟠桃，是因为曾经在古籍上看过信息描述，以及亲眼目睹后判断出来的。
　　没过多久，很快就有一名侍女推着一辆推车，沿着脚下平铺又亮眼的红毯，缓步进入了宴会厅。
　　侍女的容貌算得上是上上乘，但众人的目光视线却全都被推车上用红布覆盖之物吸引了注意力。
　　他们在同一时间感应到在那红布之下，有神物在散发诱人的气息，勾引着他们去揭下红布。
　　在纷纷干咽了一口唾沫后，在场并没有人敢如此放肆。
　　这里是镇魂王国的主场，还有一位神秘的老祖坐镇，他们嫌命长才敢在这里闹事。
　　接下来，只见那位侍女抬起如玉般的洁白手臂，两根青葱指头轻轻捏起红布的一角将其掀开。
　　属于蟠桃的果香，像是解除了某种禁制一般，裹挟着隐隐散发的灵气，扑进了场中宾客的鼻间，让他们口舌生津。
　　武香凝介绍道：“这便是蟠桃，位列神话品质，有延年益寿之功效……”
　　在座宾客们根本没仔细去听武香凝在说些什么，此刻在他们的眼中仿佛就只剩下了蟠桃，其他的一切都只是浮云，不值一提。
　　有人下意识喃喃自语道：“如果能吃上一口，这辈子都值了呀。”
　　坐在他旁边的人也跟着附和道：“是啊，此等神物闻所未闻，镇魂王国这位老祖，只怕真是历史断层那个时代的人物。”
　　“这蟠桃在外界肯定已经绝迹，也不知滋味如何，这次前来镇魂王国算是有口福了。”
　　宾客们议论了起来，都在期待着品尝蟠桃的美味。
　　从一个人所展露出来的财力，就能侧面看出这个人的实力。
　　没有足够的实力，可不敢露财。
　　突然间，他们注意到了一个奇怪的点。
　　那位侍女取出了一柄翠绿剔透的玉质小刀，开始对蟠桃动刀子。
　　一刀下去，汁水渗出，不仅散发出来的果香更加诱人美味，还有散逸出来的氤氲灵气， 已经呈现了雾化状态！
　　侍女仿佛是不想继续忍受这种诱惑，手速很快，蟠桃的果肉一片接着一片被切了下来，放在了一个个餐盘上。
　　众宾客：“……”
　　当餐盘被后面跟来的侍女端到众宾客的面前时，一个个的表情都很精彩。
　　不是说好的要尽地主之谊吗？
　　就这？
　　每个人的餐盘中都只有一小片果肉，这够谁吃的啊？
　　他们一开始还以为是一人一颗呢，果然还是想多了吗？
　　武香凝像是根本没看出众宾客的无语，继续介绍道：“虽然这颗蟠桃只有三千年份，但体积也足够大，足够诸位一品。”
　　蟠桃要比普通桃子大很多，如果是九千年份的话就有篮球大小，六千年的小一圈，三千年的再小一圈。
　　刚刚那位侍女的切法非常精湛，虽然无法保证每一片的体积完全一致，但看着也相差不大，够所有人分就行。
　　另外值得一提的是，这些蟠桃是没有果核的，倒是也方便了切割分配。
　　众宾客这次倒是把武香凝的话给听全了，被“三千年份”这个描述给惊到了。
　　而且听这番用词描述，这个年份的蟠桃好像还是挺普通的？
　　在有些意志力比较强的人还在思考的时候，已经有人没忍住诱惑，捏起签子就将那一片蟠桃果肉给提起来，一口咬住。
　　虽然量少，但当那从果肉中渗出的汁水接触到了他们的味蕾之时，他们只感觉自己整个人都轻飘飘的，感觉自己已经羽化登仙，位列神位。
　　作为第一次品尝蟠桃的人，有这种体验感非常正常，哪怕是云深这种尝过很多美味的人，当初也有点这种感觉。
　　片刻后，大部分的果肉都进了在座宾客的腹中。
　　只有极少数意志坚定之人，将果肉收了起来，准备带回去，上交。
　　刚刚吃了蟠桃果肉的宾客们很快就注意到，有一股磅礴的生命力充斥在自己的体内，仿佛让他们一下子变年轻了似的！
　　“这这这……仅仅只是一片果肉就有如此效果？这要是全吃了……”有人被蟠桃的效果震惊到了。
　　“敢问陛下，不知这蟠桃可还有多少库存？能否割爱些许？代价您尽管提！”
　　有比较机智的，直接提出了购买的意愿。
　　闻言，其他人也纷纷出言。
　　“既然陛下用此等神物招待我等，想来应该还有不少吧？我丹溪宗收藏有无数奇珍异宝，您可以随便提！”
　　“我古池山也希望能购得蟠桃，还望陛下考虑一二。”
　　一个个势力代表的声音争先恐后的响起，生怕被别人抢了先。
　　这种数千年份的天材地宝，定然十分珍贵，数量有限，先到先得。
　　在瘟疫神国，目前暂时还没有冒出凝聚了神格的真神，那群伪神全都会被寿元所限制，对于这等顶级的延寿神物，绝对属于硬通货，他们当然得争一争！
　　很多伪神都是在座这些势力的幕后守护神，他们当然希望自己背后的大树能一直常青，继续用余荫庇护他们。
　　武香凝静静看着激动的宾客们，脸上淡笑不增不减。
　　这就是掌握核心科技的魅力，只要有着足够的市场竞争力，那就会形成卖方市场，别人都会求着自己。
　　“诸位，蟠桃自然是可以出售的，老祖先前便已经同意了鸩刺老人用魔兽换取蟠桃的购买意愿。”
　　其他的资源对于云深而言价值不大，只有本地的这些土著魔兽，才能够带给云深足够的价值。
　　其实在武香凝说这番话之前，就有很多人意识到鸩刺老人为何会到处搜集魔兽了，肯定就是为了这蟠桃。
　　既然现在同意了他们也有购买资格，那么他们也去捕捉魔兽便是！

第752章 第6668层禁忌，龙族敖灵珊
　　“其实老祖要的不只是魔兽，任何种族都可以，各国若是愿意，可以用牢中的死刑犯送来我镇魂王国，等级越高，资质越高者，价值越高。”
　　武香凝最后还补上了这么一段话。
　　鬼兵的范围可不仅仅局限于魔兽。
　　之前之所以一直专注于猎杀魔兽，纯粹是因为魔兽在人族区域没有“人权”，可以滥杀。
　　既然现在聚集了多方势力的代表，那么自然可以表达一下己方真正的需求。
　　闻言，在座很多人都不感到意外。
　　既然是修鬼道，当然不会只局限于魔兽，人也是可以的。
　　只是现在这个时代偏向和平，又有降临者虎视眈眈，屠城灭国之举不仅有伤人和，还影响彼此的团结。
　　若是将目标换成所谓的“死刑犯”的话，那就没事了，大不了把平时的罪犯都判重亿点点。
　　瘟疫神国内有着很多种族，人族只是占据了这个世界的一小块区域。
　　宴会结束后，蟠桃的消息在人族区域内飞速传递，甚至还传到了其他种族的地盘上。
　　那些被带走的蟠桃果肉，成为了蟠桃效果最好的佐证。
　　在有着足够的利益推动下，人族区域内的魔兽将会得到很好的清理，还有犯罪率也会大幅下降。
　　破案率肯定也会大幅提高，会诞生许多的冤假错案。
　　云深并不会在意这些，反正今后只要是被押送到镇魂王国的，就都处死送进幡中空间。
　　他还想试试能不能培养出一名神级鬼兵呢，自己能提供那么多的资源，堆出一批伪神来问题应该不大吧？
　　在瘟疫神国这种级别的世界里，手底下要是没有神级战力，做什么事都放不开手脚。
　　在确认这次的宴会没有闹出某某强者上门挑事的低俗戏码后，云深便回到了主世界。
　　这一回来，在时间食库内待了许久的云深才意识到，今天是九月一日。
　　也就是第6668层禁忌诞生的日子。
　　“这回估计没戏了。”
　　云深微微摇头。
　　去年芙蕾雅能成为精灵族禁忌，算是自己运气好，碰上了一个具备唯一性质的词条。
　　一个月前，自己赋予那群新生们的词条，虽然很多都算是不错，足以将一名普通新人领主变成天骄级的潜力股，但大概率也就仅此而已了。
　　而且就算是成了，自己也不知道是谁，芙蕾雅是个例外。
　　当夜幕低垂，今年的禁忌殿堂提名册揭晓时，云深惊讶的发现今年居然有一名人族进入了其中。
　　或许跟人族气运暴涨有一定的关系，以前的气运太低，罕有人能资格进入禁忌试炼。
　　由于禁忌试炼的时间流速很快，没过多久今年的禁忌试炼便正式结束，所有领主都收到了公告消息。
　　【全服公告：禁忌试炼结束，恭喜神龙族再添一位禁忌！】
　　【全服公告：神龙族气运+10000！】
　　【全服公告：万族战场6666层，所有神龙族领地比例达到60%的区，野怪、宝箱、矿脉等资源，刷新数量与品质大幅提升，持续一年！】
　　“今年的禁忌居然被神龙族夺去了。”
　　云深心道果然，禁忌没这么好造，若是把整个人族的所有新人都送过来给自己刷词条，倒是还有些希望。
　　“神龙族的话……嗯？紫薇洞天？敖灵珊？”
　　云深回忆了一下刚刚看过的提名册，发现这位神龙族居然没选择匿名，这下倒是麻烦了。
　　肯定会有很多种族会去神龙族找敖灵珊，询问禁忌榜上面有没有武香凝。
　　只要敖灵珊把整个禁忌榜都看一遍，就肯定能发现自己的名字，被挂在了第一禁忌的位置……
　　……
　　紫薇洞天。
　　“哈哈哈这孩子，还是这么喜欢出风头。”
　　敖霸天开怀大笑，笑声在虚空中震荡开来，整个紫薇洞天都听到了。
　　世界上还有什么事情是能比自己成为禁忌还要爽快的？
　　当然是自己成为禁忌多年后，自己的女儿也成为一代禁忌！
　　于是敖霸天开始到处串门。
　　敖霸天：“什么？你怎么知道我女儿成为今年的禁忌了？”
　　某只还在修炼的神龙：“……”
　　敖霸天：“原来你也知道我女儿是今年的禁忌啊。”
　　某只刚出来晒太阳的神龙：“……”
　　敖霸天：“你猜的没错，今年的神龙族禁忌敖灵珊正是我的女儿！”
　　某只刚返回主世界的神龙：“……”
　　这些被敖霸天突然搭讪的神龙都是一脸的无语，老子问你了吗？
　　神龙族人口稀少，寿命还长，谁不认识谁啊？
　　要不是打不过，敖霸天估计已经挨揍了。
　　直到有只神龙实在是受不了了，吐槽道：“既然灵珊成了禁忌，你还不赶紧回去等她回来？顺便问问那名人族禁忌在不在禁忌榜上，如果在的话你作为咱们紫薇洞天的洞主，还得想想要不要透露出去。”
　　听到这番话，敖霸天这才冷静下来，开始思考这个问题。
　　如果可以的话，他肯定是不愿意跟人族起冲突的，尤其是武香凝这位后起之秀。
　　毕竟她掌握着特殊源晶的供应，想卖给谁就卖给谁，要是因为灵珊的缘故对神龙族禁卖，那影响可就太不好了。
　　一边想着，敖霸天一边返回自己的家中，一处独立的小世界。
　　整个紫薇洞天就是一个通往万族战场的空间节点，因此新人领主首次进入万族战场的时候，可以在紫薇洞天的任何位置进行。
　　一个月前，敖灵珊当初就是在家中进入的万族战场，一返回就会出现在这里。
　　敖霸天刚一回来，就见自己的女儿正化作人形，静坐亭台水榭。
　　那是一片湖，湖中有一座小岛，岛上建有一座精致的亭子。
　　亭子的飞檐翘角在阳光下显得格外生动，仿佛随时都可能展翅飞翔，脑袋上长有一对精致龙角的少女正坐在亭中，她的长裙随风轻轻飘动，蓝色的光点在她的发丝间跳跃，仿佛是夜空中的星辰，手指纤细如葱，轻轻抚摸着亭子的木栏杆。
　　阳光透过树叶的缝隙，洒在水榭的木质地板上，形成斑驳的光影。
　　四周是波光粼粼的水面，偶尔有鱼儿跃出水面，打破这份宁静。

第753章 古往今来第一禁忌：云深！
　　“这丫头的性子，什么时候变得这么文静了？”
　　敖霸天感觉有些奇怪，按照常理来讲，闺女成为禁忌后，肯定会到处炫耀的，就跟自己刚刚一样。
　　她的性格从被入选提名册的时候，没选择匿名也可以看得出来，根本就不喜欢低调。
　　敖霸天凑近了一看，发现宝贝女儿居然是在发愣，心里面更懵逼了，心想难道是成为禁忌后，激动到恍惚了吗？
　　“灵珊你怎么了？灵珊？”
　　敖霸天叫唤了两声，见没有得到回应，索性直接推搡了敖灵珊两把。
　　敖灵珊这才回过神来，意识到自己的父亲已经站到了自己身边。
　　“怎么了这是？没在禁忌殿堂内换到好东西？还是受了重伤还没恢复？”
　　敖霸天仔细打量了一番，并没有发现任何伤势的存在，感觉很奇怪。
　　“不是……是我发现了一个天大的秘密，可能会为我紫薇洞天招来灾祸……”
　　敖灵珊面露回忆之色，如果不是确定那里是禁忌殿堂的话，她都怀疑自己是不是中了幻术，太不可思议了。
　　闻言，敖霸天这才正色起来，果断挥手，展开了一道足以遮掩天机、因果的屏障结界。
　　“跟为父说说，你发现了什么？”
　　敖霸天眉头微蹙，到底是什么秘密，能让一向乖张的闺女变得这般担惊受怕的模样？
　　敖灵珊眼神闪烁，终究还是开了口，道：“两年前的那位人族禁忌，并非武香凝，而是……云深。”
　　敖霸天一愣，这的确是个天大的秘密。
　　难怪外界一直找不到武香凝所在的文明大区呢，只怕是根本就不存在这个人吧？
　　或许从头到尾，这个人就是云深扮演出来的。
　　不过仔细想想，当初那一闪而逝的禁忌虚影，是一男一女，或许也跟武香凝有关，此女可能不是虚构出来的。
　　敖霸天严肃认真起来，嘱咐道：“这个秘密的确不小，云深掌握有特殊源晶的供应，在我神龙族的眼里也会死硬通货，的确不好得罪，也没必要得罪，你就当不知道这件事吧。”
　　“父亲我还没说完呢……”
　　敖灵珊幽幽一叹，“如果只是如此的话，还不至于为我紫薇洞天招来灾祸，我紫薇洞天有‘炼魔荡海天君’留下的传承石碑护佑，不说打杀一切敌，偏居一隅定然无忧。”
　　敖霸天的眉头皱得更紧了，这话说的在理，炼魔荡海天君的余威尚在，根本不是当今时代的强者能够轻易碰瓷的。
　　可什么秘密还能比云深是人族禁忌还要大？
　　突然，敖霸天想起了当初被某位不知名大道意志打散的禁忌虚影，导致无人知晓那一次的禁忌度。
　　敖霸天试探问道：“你是想说，云深的禁忌度很高？”
　　“嗯！”
　　敖灵珊重重点头，沉声道：“你根本想象不到云深的排名，太不合理了，不合理到我宁愿相信这是世界意志搞错了。”
　　敖霸天顿时有些惊疑不定起来，已经这么夸张了吗？
　　“难道是……第二名？”
　　在问出这个问题的时候，敖霸天都感觉很可笑。
　　禁忌榜第一名是盘古，第二名则是天使族那位已经陨落的前一任上帝，耶和华！
　　耶和华是第2层万族战场的领主，当年的禁忌度为79，跟盘古的89差了一个档次，但也已经足够惊世骇俗。
　　实际上，像是盘古这种级别的禁忌度，现如今已经不可能达到了，除了祂无人能突破到80禁忌度。
　　像是去年的精灵族禁忌，达到了75禁忌度，已经算是当今时代最顶级的天骄了。
　　禁忌度跟领主在新人试炼中的一切表现挂钩，当今时代的新人试炼，根本没有机会创造这么高的禁忌度。
　　在万族战场最初诞生的时候，规则还没有现如今这般完善，像是盘古这种先天神魔，开局就拥有神格，是一名真神！
　　据说盘古那一年的禁忌试炼是进入旧日遗墟“清理垃圾”，看谁能在规定时间内封印更多的世界遗兽，谁就是世间第一位禁忌！
　　当一百名先天神魔杀进旧日遗墟，杀得昏天黑地，大道崩灭！
　　也正是有着这种经历，盘古才能拥有89禁忌度！
　　到了第二年，也就是第2层万族战场，已经没有先天神魔出没了，倒是有无数堪称妖孽的天骄横空出世，耶和华便是其中之一。
　　新时代刚刚诞生，乃是大世之争，耶和华之所以能获得79禁忌度，也跟当年的对手都太强有关。
　　只有强大的敌人败于自己手中，才能凸显自己的实力。
　　耶和华当年的禁忌虚影，经过对持续时间的精准计量，实际上只需要再过去不到一秒，就可以达到80禁忌度！
　　有了耶和华的那一次经历，也让万族文明认为，79禁忌度已经是后世之人的极限。
　　就像是禁忌殿堂第一层的解锁条件是10-19禁忌度，后面每高一层，就要增加十禁忌度一样，这就是一个质变的门槛。
　　多年以后，万族文明发现禁忌度每过十点就是一个坎，像是这种只差一秒就能到下一个档次的情况也发生过多次，明显不是偶然。
　　也就是说，如果云深想要超越耶和华这位实际上达到79.99……禁忌度的前辈，必须要突破到80点！
　　然而这显然不可能。
　　笑了两声，像是在笑话自己异想天开后，敖霸天收回心神，结果发现敖灵珊正以一种十分古怪的眼神盯着自己。
　　敖霸天不禁脱口而出道：“那小子不会真成了禁忌榜第二禁忌吧？”
　　“不是。”
　　敖灵珊微微摇头，这让敖霸天松了口气，不是就好，这要真的是那可就离大谱了，绝对能震动整个主宇宙。
　　谁知下一刻，敖灵珊突然开口道：“云深是古往今来第一禁忌，禁忌度达到了空前绝后的九十九！”
　　此话一出，场面顿时陷入了死寂。
　　敖霸天表情僵住，怀疑自己是不是中了谁的幻术。
　　还是说是有人伪装成了女儿的模样来欺骗自己？
　　或者这干脆就是一场恶作剧，想看自己出洋相？
　　陷入了头脑风暴的敖霸天，脑补出了很多种可能。
　　敖灵珊仿佛知道他在想些什么似的，认真道：“我不是在开玩笑！也绝对不会看错的！”

第754章 气运变化的规律？
　　被提前打断问话的敖霸天继续沉默，还是感觉这个消息很不真实。
　　就连盘古都只能有八十九禁忌度，云深这九十九禁忌度是怎么来的？
　　要知道，盘古那一年可是杀进了旧日遗墟，以真神之姿才能有如此成绩，云深他凭什么？
　　“就算父亲你再怎么不信，这也终究是事实，禁忌殿堂内可不会有幻术。”
　　敖灵珊再次陷入了忧愁，喃喃道：“父亲你说，我是不是知道的太多了？会被灭口吗？”
　　“……”
　　敖霸天眼皮子抽了一下，如果这是真的，那麻烦的确大了。
　　九十九禁忌度，那能是正常人物吗？
　　联想到当初有某位大道意志出手干预，显然就是有人不想让外界知晓云深的真实禁忌度。
　　以及，去年的精灵族禁忌正好处在人族境内这件事，也颇为诡异……
　　这么说来，云深指不定就是太初纪元的哪位不知名强者转世重修，极有可能还得到了世界意志的额外关照，走了后门，否则怎么可能会有九十九禁忌度？
　　现在自己的女儿知道了云深的禁忌度，还真有可能会陷入危险，被某些不知名的存在暗杀。
　　甚至就连紫薇洞天，都有可能会遭到牵连！
　　“不急不急……让为父想想。”
　　敖霸天也在亭子里坐了下来。
　　看起来生无可恋的敖灵珊选择了上网冲浪，拿着个小平板玩了起来，想多找点关于人族的情报。
　　很快，敖灵珊就刷到了一条前段时间的大新闻。
　　“嚯，神族气运又暴跌了啊，人族气运再次暴涨。”
　　敖灵珊幽幽一叹，万族气运榜的更新，是在她还在进行新人试炼的时候。
　　去年更新的时候还没太当回事，认为神族气运暴跌可能是内部原因，人族气运暴涨也可能是跟诅咒被削弱，引起气运反弹有关。
　　可自己现在知道了云深这位第一禁忌居然拥有九十九禁忌度后，就感觉事情没有这么简单了。
　　“父亲你发现了没有，但凡是跟云深交恶的种族，这两年都惨遭气运暴跌，交好的则是会涨，尤其是人族气运，涨得太夸张了。”
　　听敖灵珊这么一说，敖霸天这才注意到了这一点。
　　前段时间神族都快发疯了，连着两年气运暴跌，去年跌了十万气运，今年跌的比去年还要多一些！
　　也就是神族底蕴深厚，还能稳在第二名的位置上。
　　人族今年则是暴涨的比去年还狠，涨到了一百六十多万！
　　去年涨五十万，今年涨六十万！
　　太离谱了……
　　“此子……莫不是牵扯了某种大因果？伴随着时间的推移和实力的增长，对世界的‘影响力’会越来越强？”
　　敖霸天作出了这个大胆的推测，也不禁干咽了一口，感觉事情越来越麻烦了。
　　这一个处理不好，神龙族明年怕不是得跟神族一样气运暴跌啊！
　　敖霸天真有点慌了，“灵珊！此事绝对不能说出去！”
　　涉及气运的任何事，都肯定是大事！
　　“我又不傻，说了不仅没好处，还惹得一身骚。”敖灵珊翻了个白眼。
　　像是天使族，就疑似因为光穹界跟云深交恶的缘故，今年气运值再次暴跌。
　　反观龙人族稍微小涨了一点的气运值，恐怕是因为血鳞界王室跟云深即将联姻的缘故，把其他的矛盾因果给对冲了？
　　敖霸天眼珠子一转，也想到了血鳞界王室联姻的操作。
　　“灵珊你觉得，要不咱们也跟云深联个姻？”
　　敖灵珊眸子一眯，审视一般地扫视了敖霸天上下全身，“你确定云深喜欢男人？”
　　敖霸天：“……我是说你。”
　　敖灵珊哼了一声，反问道：“你要卖女求荣？”
　　敖霸天好声劝说道：“不要说得这么难听嘛，云深身为古往今来第一禁忌，还疑似是某位古老强者转世重修，潜力无穷，空前绝后，肯定不算委屈了你。”
　　敖灵珊冷笑道：“呵呵，除非他是炼魔荡海天君转世，否则想都别想。”
　　她对找男人毫无想法，索性就随便找了个由头去堵塞父亲。
　　谁知下一刻，敖霸天无语道：“如果他真的是炼魔荡海天君转世，你觉得咱还配联姻吗？”
　　敖灵珊：“……”
　　没有炼魔荡海天君就没有紫薇洞天，这位古老存在在紫薇洞天的影响力非常深远。
　　若是炼魔荡海天君亲临，只怕是就连侍女的位置都得拼命抢。
　　“那你就把我的择偶标准当成完美感悟‘大炼器术’的传承吧。”
　　“得，你还真打算单身一辈子啊？”
　　敖霸天更无语了，整个主宇宙有那么多擅长炼器的强者都来紫薇洞天观摩过传承石碑，能有点皮毛感悟就足够受用终身了，还完美感悟呢……
　　……
　　“紫薇洞天……”
　　云深一直记得鹤云曾经说过的，蟠桃仙境内有着一件龙符信物。
　　如果能找到这件龙符信物并出示给紫薇洞天高层的话，自己有很大概率能指挥他们做任何事情。
　　前提是他们还记得这份古老的誓言。
　　其实在云深的规划当中，无论能不能找到这件龙符信物，未来是一定要走一趟紫薇洞天的。
　　蟠桃仙境的上一任主人留下的炼器传承，自己肯定要试一试，万一给自己这位后来者留下了后门，能直接得到全部的传承呢？
　　这么一门直指本源的炼器大神通，哪怕是自己从未涉猎过炼器一道，也很是心动。
　　“不过虽然现在不方便前往紫薇洞天，但稍微的暗示一下信物在我手中的消息，倒是可以。”
　　云深立即动用体内宇宙的造物权能，根据当初鹤云给自己所看的龙符信物的模样，造了个一模一样的出来。
　　下一刻，一块血色晶体状的龙符，便出现在了云深的手中。
　　这块龙符就像是一条真正的血色神龙一般，精致深邃，仿佛由世间最精湛的工匠所打造。
　　不过跟真正的龙符比起来，云深手中的这块只是徒有其表而已，只是看着一样而已。
　　想了想，云深还亲自写了一封信，表示了一番真正的信物还不能出世。
　　全程只是在说明龙符信物在他的手中，全然没有表达想要紫薇洞天隐瞒关于自己禁忌度的要求。

第755章 紫薇龙符！云深来历？
　　为了将这份伪造的信物和信送出去，云深果断找上了燧皇。
　　云深：“燧皇前辈，您跟紫薇洞天的关系熟络吗？”
　　燧皇：“还行，人族跟神龙族的关系一向不错，不然历代域主也不会喜欢在袍子上锈龙了，有什么事吗？”
　　云深：“晚辈手中有一份快递想送到紫薇洞天，想知道有没有合适的门路。”
　　燧皇：“是因为今年的神龙族禁忌？你想联姻？聘礼？”
　　云深：“……”
　　燧皇：“我应该能给你谈下来，以你目前的影响力和成就，想来紫薇洞天也不会反对。”
　　云深：“误会，我只是单纯送个快递，一封信和一个小物件，只是我不想引起外界注意而已。”
　　燧皇：“那简单，东西呢？”
　　云深乖乖拿出早已准备好的一个纸盒子，里面装着信纸和那块血色晶体。
　　下一刻，只见一股无形的力量在云深身前掠过，那纸盒子便消失不见了。
　　燧皇：“东西已经送到紫薇洞天了。”
　　云深惊讶问道：“这么快？送到谁手上了？”
　　不愧是主宇宙战力最顶级的老前辈之一，手段果然高深莫测。
　　燧皇解释道：“当今紫薇洞天的洞主敖霸天，正巧敖灵珊就是他的女儿。”
　　那可真是巧了，倒也正合适。
　　云深还真没仔细查过，也难怪敢暴露自己的名讳，这来头的确不小。
　　话说以自己目前的影响力，现在就算是暴露禁忌身份，应该也能扛住后续所引起的连锁反应吧？
　　这个念头只是存在了一会儿，就被云深自己抛开了。
　　还是能苟就苟吧。
　　只是貌似也苟不了多久了，今年应该还能糊弄过去，明年应该悬了。
　　毕竟好运不会每一次都落在自己的头上。
　　没过多久，正走在去教学楼路上的云深，再次听到了燧皇的声音。
　　“嗯？你到底送了什么？紫薇洞天留在旧日遗墟的老家伙们突然来找我了。”
　　……
　　几分钟前。
　　敖霸天就这么看着一份纸盒子突然以遁光的形式出现在自己的面前，上面熟悉的气息让他回想起了很多年以前，那位曾拜访过紫薇洞天的人族强者。
　　“蓝星的快递？莫非是云深送来的？”
　　敖霸天第一时间想到了云深，心想难道这是给紫薇洞天的封口费？
　　一想到神话级特殊源晶的妙用，敖霸天就很是期待，云深会给多少呢？
　　在敖霸天如此想着的时候，一旁的敖灵珊已经忍不住了，直接动手拆快递。
　　一听是蓝星的快递，敖灵珊就猜这肯定是送给自己的，可不能让这老爹抢了去。
　　然而一拆开来，就只有两件物品，看起来很是普通，连灵气波动都没有，更别说属于储物道具的空间波动了。
　　敖灵珊：“……”
　　白高兴一场。
　　“这封信，该不会是威胁信吧？我听说云深出手很阔绰的啊？不应该先礼后兵吗？”
　　敖灵珊取出纸盒子里面的一封信函，正反面打量了一番，眼神古怪。
　　她此刻注意力全都放在了信上，并没有注意到，她父亲的眼珠子仿佛被纸盒子内的另外一件物品给死死吸住了一般，根本挪不开。
　　那眼神中的震惊，像是见到了什么不可思议的事情在自己的面前发生。
　　敖灵珊见信封上根本没有禁制，便直接拆开来阅读了起来。
　　渐渐的，敖灵珊有些读不下去了。
　　因为她在信中看到了龙符信物的字眼。
　　身为紫薇洞天洞主的女儿，她哪里会不知道“紫薇龙符”的存在？
　　只是不知道长什么样子罢了，听说只要是见了就一定能认出来，上面的气息不会错。
　　“这小物件的确跟紫薇龙符一个样子，是仿品。”
　　敖霸天手上托着龙形血色晶体，眼神闪烁不定，“灵珊，你确定对联姻不感兴趣吗？等为父把这个小物件交给长辈们一观后，你可就没机会了。”
　　敖灵珊不明所以道：“父亲你啥意思？”
　　敖霸天无语道：“我是说，你的堂姐表姐姑姑姨妈……肯定会比你主动。”
　　敖灵珊：“……有这么夸张吗？你也说了这龙符又不是真的。”
　　敖霸天沉声道：“假肯定是假的，信里面也说了这是刚造的，不过云深可能见过真的。”
　　敖灵珊疑惑问道：“为什么？”
　　敖霸天瞥了自己的傻女儿一眼，“傻孩子，连你都不知道紫薇龙符长什么样，你觉得外人要是没见过，能临时做个仿品出来？”
　　敖灵珊：“……”
　　好吧，自己的确问了个憨憨问题。
　　敖霸天解释道：“长辈们也是不想有人费心思去伪造龙符行骗，索性就连龙符的样式都没有暴露出去，尽管即便是暴露出去，也没人能仿造个一模一样的出来。”
　　“那父亲你是怎么认出来的？”
　　“因为为父当年亲眼见过！”
　　敖霸天仿佛被拉回了那个古老的岁月，面露回忆之色道：“说来也巧，那天为父刚出生，破壳的第一眼，就见到了炼魔荡海天君只手镇压漫天世界遗兽，神威浩瀚不可测……”
　　敖灵珊还是第一次听敖霸天说这件事，古怪道：“额，父亲你的年纪应该没那么老吧？”
　　“身体年龄和出生日期可没有绝对关系。”
　　敖霸天翻白眼道：“当年因为大争之世尚未到来，所以像是为父这种潜力种子就进入了封印沉睡，等领主纪元正式开启后才唤醒，不只是咱们神龙族，其他种族也大多如此。”
　　敖灵珊若有所思道：“所以，云深手中可能有神话传说中的紫薇龙符？”
　　敖霸天认真提醒道：“什么神话传说，那是历史！是文物！为父是亲眼见过龙符被炼制出来的！”
　　敖灵珊嘀咕道：“那也就是说，云深可能真的是太初纪元的某位强者转世，大概率还跟炼魔荡海天君有关系？”
　　“或许你还可以再更大胆一点……”
　　敖霸天心想，难道就没可能人家就是炼魔荡海天君本人吗？
　　可这话算是非议“长辈”，略微有点大逆不道，万一不是就尴尬了。
　　“总之不管如何，云深来历绝对不简单，你确定不把握住这个机会？”

第756章 紫薇洞天要搬到太阳系？
　　“没想法。”
　　敖灵珊摊手，表示自己对从没见过的异性毫无兴趣。
　　敖霸天用一种“你别后悔”的眼神深深的注视了一番自己的女儿，转头就去找长辈们汇报。
　　这件事情太大了，他不可能为了一己之私，就擅自把情况隐瞒下来。
　　于是这件事情就传到了旧日遗墟，然后一群神龙找上了燧皇他们。
　　……
　　蓝星。
　　“额，就只是一封信和一个小摆件而已。”
　　云深老实回答燧皇的疑惑。
　　燧皇很是纳闷儿，那群老龙突然找上自己，莫名其妙说了一通自己没听懂的话。
　　比如云深什么时候有空去一趟他们紫薇洞天。
　　比如要不要让他们谁谁谁去当云深的护道人。
　　比如给他推荐族中某女子，想跟云深联姻，甚至是毛遂自荐……
　　以及……
　　燧皇听得头都大了，可伸手不打笑脸人，人家态度这么热情积极，自己也不好乱来。
　　“燧皇前辈，怎么了吗？发生什么事了？”
　　云深有些忐忑，难道是自己此举闹大了？
　　燧皇迟疑片刻后，回答道：“哦，也没什么，只是我说你目前暂时不方便前往紫薇洞天，他们就想着把紫薇洞天搬到太阳系来。”
　　云深：“？？？”
　　这么夸张？
　　自己也只是想让他们不要对外公开关于自己的信息而已，怎么就变成这样子的展开了？
　　直接把大本营搬过来也未免太招摇了一些，自己一直想要低调来着的。
　　不过仔细一想，如果这群神龙是真心向着自己这边的话，那搬过来也能增加对于自己的保护力度。
　　以及，自己也能提前去观摩一番那石碑传承。
　　云深有一种预感，大炼器术这门神通会很适合自己。
　　只是事关重大，云深也不好直接插手，只好问道：“那关于此事，燧皇前辈您怎么看？”
　　“搬到太阳系当然不行，卧榻之侧岂容他人鼾睡。”
　　燧皇话锋一转，“不过嘛，让他们待远一点倒是无所谓，你想去？”
　　“确实有点兴趣，说不定我会很适合炼器。”
　　云深从武香凝那里共享了大量的感悟，很多都是可以套用在炼器一道上的。
　　只不过云深平时根本不缺装备，再差的装备只需要附加一个合适的词条上去，也能够变成极品装备。
　　“如果他们真的搬过来，你倒是可以去看看。”
　　燧皇作为观摩过石碑传承的人，自然知道这份传承的强大之处。
　　虽然名义上说是一门炼器大神通，但实际上却可以用在很多方面。
　　这还只是得到了些许皮毛的效果，如果能完美传承到大炼器术的话，燧皇也不敢想象会怎么样。
　　燧皇说道：“那我先去交涉一下，如果没意外的话，紫薇洞天过个几天就会搬过来了。”
　　云深更惊讶了，“这么快，几天就够了？”
　　燧皇感叹道：“是啊，真不知道你到底在信上写了什么，我问他们也不说，就差没把你当祖宗供着了。”
　　额，如果他们是把我当成了炼魔荡海天君或者是谁谁谁的话，还真可能是把我当祖宗给供着。
　　云深如此想着，人已经进入了教学楼内。
　　……
　　紫薇洞天。
　　“搬家？”
　　敖灵珊感觉那群老家伙真是疯了，为了一个猜测，居然如此兴师动众，连老巢都要挪个窝。
　　“灵珊你不懂，你没见识过当年的震撼，以及那位如何挽大厦之将倾，才会不明白长辈们为何会成为炼魔荡海天君的忠实拥趸。”
　　敖霸天当年虽然刚出生，但神龙族天生神话，刚出生就能通人性，懂世事。
　　他亲眼目睹了一切，先是血龙尊救下了他们这个族群，后是炼魔荡海天君只手镇压灾祸，那一举一动都在那一辈人的心中留下了举足轻重的地位。
　　如果那天不是运气好，被血龙尊感应到他们这个族群的方位的话，现在也就没有紫薇洞天了。
　　因此，别看敖灵珊这种新生代对炼魔荡海天君和血龙尊没有那么极端的崇拜和信仰，但他们那群资历足够老的一辈强者们，绝对是铁粉中的铁粉。
　　也因此，此刻已经有“老太太”自荐枕席……
　　“额，真的没关系吗？动静会不会太大了？神族应该会更加关注蓝星吧？”
　　敖灵珊知道自己在这件事情上肯定是没有话语权的，只是觉得这样子太过于草率了。
　　敖霸天无比自信道：“不会，我紫薇洞天在整个主宇宙也是排的上号的文明，在神龙族内也很能打，即便是神族仇视云深又如何？我们两大文明联手，他们真敢动手不成？”
　　敖灵珊想想也是，神族跟云深之间原本只是一点小矛盾，只是后来越闹越大了而已。
　　从原本只是第6666层的矛盾，现在变成了在主世界交易神族奴隶……
　　如果不是碍于蓝星那几位的强大，云深肯定每天都会遭遇暗杀，平时怕是只能一直待在万族战场里面了。
　　有了足够强大的强者为云深站台，神族根本没机会暗杀云深，毕竟世界意志是不允许万族文明明面上闹太大的，私底下的暗杀就是万族文明能做的最过分的事情。
　　敖灵珊本来还想说些什么的时候，就感受到整个紫薇洞天的空间都在震颤。
　　“不是吧，这么快就开工了？”
　　敖灵珊目瞪口呆，这是不是也太心急了一点？
　　“为父还有事要去处理，就先不管你了。”
　　敖霸天正想告辞离去，就听敖灵珊突然问了一个问题。
　　“对了父亲，咱们紫薇洞天里面怎么只有血龙尊的神像，没有炼魔荡海天君的？”
　　“这个……其实是在某一天，关于天君的很多信息都被清除了，除了大炼器术的传承石碑，以及我们隐约记得有这么一个人存在过的模糊印象，然而却连他是什么种族也不清楚，就连‘炼魔荡海天君’这个头衔，也只是我们后来起的。”
　　敖霸天刚解释完，就反问道：“你怎么连这件事都不清楚？历史课没认真学是吧？”
　　“……”
　　敖灵珊无语道：“我当然知道，我只是想问，即便是不知道长相，也可以简单立个神像啊？人形的或者龙形的都行啊。”
　　“因为……”
　　敖霸天幽幽一叹，“每当我们想给炼魔荡海天君立神像的时候，不管是什么形象，只要我们赋予它‘是炼魔荡海天君的神像’这个概念，神像就建不起来，哪怕是在瞬间凝聚起来一座石像，一旦失去力量供应，也会自动崩碎坍塌，我们担心这样会犯某种不可知的忌讳，也就放弃了为其立神像。”

第757章 区域合并结算！
　　敖灵珊惊讶道：“这是有人从概念上删掉了炼魔荡海天君的存在性？”
　　敖霸天说道：“有人这么猜测过，但也有人认为炼魔荡海天君已经超脱于一切之上，达到了‘不可知’的层次，任何涉及到了他的信息，都会被人为清除。”
　　“不说这个了，我去忙了。”
　　留下这句话，敖霸天便消失在了原地，只留下敖灵珊一人在亭子里静静端坐着。
　　想了很久，敖灵珊下了一个决定。
　　“明年我就试着跨层转区，希望第6667层的精灵族禁忌不要拦我。”
　　每一层的禁忌想要跨层转区的话，要么得到经过所有层数内的所有禁忌的同意，要么靠自己一路打上去！
　　像是第6667层的芙蕾雅进入了第6666层，那么敖灵珊在通过第6667层的时候，会视作默认同意。
　　可想要进入第6666层的时候，就需要同时得到云深和芙蕾雅两个人的同意。
　　一般领主都是转区成功后再升级，而禁忌在跨层转区前，是可以提前升级的，这也是为了让他们挑战更高层数的禁忌。
　　不是所有禁忌都像云深这样，一直苟在某一层的，通常都会向上打过去。
　　尤其是敖灵珊这种战神领主，主打一个勇往直前。
　　“一直听说云深很强，也不知道到底有多强。”
　　……
　　紫薇洞天的高速移动，在主宇宙引起了轩然大波。
　　要是换做平时的话，关注的人估计不多，毕竟万族文明这么多，偶尔有几个文明想换个宇宙坐标待着也很正常。
　　可现在敖灵珊刚成为第6668层禁忌的时候，紫薇洞天突然开始搬家，这如何不会引起关注呢？
　　由于紫薇洞天是一处超大型小世界，不适合进行空间跳跃，故而这次迁徙足足持续了三天时间。
　　期间也有很多文明前来询问紫薇洞天，到底想搬到哪里去，却并没有得到答案。
　　询问武香凝是否在禁忌榜上留名的种族文明也有，紫薇洞天表示无可奉告。
　　其实敖灵珊也可以说禁忌榜上没有武香凝的名字，但这个说法可能会被人联想到真相，尤其是他们现在还准备搬去跟蓝星做邻居，说不定会让人联想到云深才是禁忌，而且在榜上排名很高。
　　自然也就废弃了这个方案。
　　紫薇洞天这样一副不想插手的姿态，让不少人暗叹暂时没热闹看了。
　　这个想法只是持续了两天半，在后面的半天里，已经有很多人发现了紫薇洞天的移动方向，居然正好是蓝星所在坐标的方向。
　　于是在无数目光的注视之下，紫薇洞天最终在银河系之外。
　　整个银河系之内，只有蓝星这么一个文明。
　　太阳系外就太近了，蓝星不会同意的，但银河系外就不同了，无论出了什么事，都可以来得及应对。
　　其实现在别说是外人了，就连蓝星高层也都很懵逼。
　　突然多了一个实力强劲的邻居，而且还一副很是友好的姿态，这谁看了不迷糊？
　　燧皇等人也同样不理解，虽说同意了紫薇洞天搬到银河系之外的申请，但这动作是不是也太快了一点？
　　“这么快就到了啊？”
　　云深也很惊讶，原来这么大的洞天小世界搬起来，只花了三天就能搬过来。
　　其实这还是为了不影响紫薇洞天内的花花草草，将影响降到最低的原因，否则根本用不了三天时间。
　　“燧皇前辈，我现在能前往紫薇洞天吗？”
　　云深刚问出这个问题，就有另一道声音传入了他的耳中。
　　“不急，等我回一趟主世界，到时候陪你一起去。”
　　开口的人是炎皇神农。
　　云深很惊讶，没想到三皇之一的神农居然要亲自返回一趟主世界。
　　神农：“大炼器术的部分奥义可以用在炼丹上，我也很感兴趣，想着再去一趟。”
　　云深：“这传承石碑能多次观摩的吗？”
　　神农：“当然可以，不过第一次观摩效果最好，后续就得每隔百年才能感悟一次了，而且每次去感悟都要给紫薇洞天一笔不菲的‘观摩费’。”
　　云深：“所以咱们这次去免费？”
　　神农：“没错！便宜不占王八蛋，说是只要你去，去多少人都免费！不过我其实不建议你这么早过去。”
　　云深：“因为第一次观摩效果最好？”
　　神农：“没错，最好等你成神之后再去观摩，等不了几年时间就行。”
　　如果是其他同龄的领主，神农肯定不会这么说，可云深实在是太惊才绝艳了。
　　尤其是在主世界的影响力太大，崇拜他的人也绝对比比皆是，一抓一大把，很容易汇聚信仰之力凝聚神格。
　　唯一摸不准的，就是不清楚云深未来到底会踏上哪条大道。
　　云深：“无妨，我心里有数，就试一试吧。”
　　他有一种预感，这传承石碑跟自己会很有缘分。
　　有时候，缘分到了，那机缘也就来了。
　　云深：“那炎皇前辈您大概什么时候返回主世界？”
　　神农：“大概下个月吧，我现在正在炼制一炉丹药，回头给你带一颗。”
　　云深：“那晚辈就先谢过了。”
　　既然说是给自己带的，那估计是自己目前就能服用的，也不知道是什么效果。
　　……
　　时间匆匆而过，一转眼就来到了十月份。
　　【全区公告：蓝星区成功率先提交一亿张“合区卡”，深蓝星区正式并入蓝星区。】
　　【个人贡献值计算完毕，蓝星区领主们现在可以查看贡献榜单以及个人贡献值。】
　　【兑换列表限时开启，持续二十四小时后，蓝星区领主们可在规定时间内，用贡献值兑换物品。】
　　跟云深当初预料的一样，府君选拔赛还没有结束，区域合并便已经结算了。
　　主要还是深蓝星区周围的其他文明大区也都在“帮”云深收集合区卡，这才大幅加快了合区卡的收集效率。
　　唯一可惜的是，云深在这次的兑换列表里面，并没有找到能让他眼前一亮的宝物。
　　以他目前的眼光，除非真的很惊艳，或者能力类型很罕见，否则根本引不起他的兴趣。
　　“既然区域合并已经结束，也该召集第6667层集体向上跨层转区了。”
　　（PS：这几天一直在搞新书，明天还得赶机场，准备去参加别人婚礼，顺便去爬衡山。）

第758章 向上跨层转区，玄天剑丸！
　　在很早之前，云深就想好了对于那些接受了自己投资的领主们的未来安排，基本都是要向上跨层转区来支援自己的。
　　人族的繁衍能力在万族中属于非常不错的那一批，只可惜先天孱弱，难以通过新人试炼，导致人族文明大区的领主人数普遍较低。
　　像是神魔两族这种，不仅天生传说，繁衍速度还快，新人试炼通过率几乎百分百的种族，数量其实也没多到夸张的地步，进入新人试炼的人数要远远低于人族。
　　原因自然是人族内的“普通人”太多了，失去了成为领主的资格后，就有了更多繁衍后代的时间和精力，因此人族的新生儿要远远大于神魔两族。
　　这也就意味着，蓝星区第6667层的领主数量，在那一整层的万族战场里面，都算是最多的那一批！
　　这种人数上的爆棚，还能维持很长的时间，直上蓝星上的普通人一批批逝去，未来每年新增的领主数量才会逐渐趋于稳定。
　　即便是云深带走了大量领主，其实也不会造成太大的影响，顶多跟往届一样，领主数量甚至还会更多。
　　这件事情云深就不去亲自做了，而是交给了赵水云，让她替自己分担麻烦。
　　反正对于云深来讲，天骄是可以批量制造出来的，只要把人数给他堆起来就行，之后尽管砸资源。
　　赵水云的办事效果很快，当天就有一批领主从第6667层转了上来。
　　绝大部分领主都被随机分配到了原本属于深蓝星区的那些大洲，让这些才被屠杀不久的区域逐渐充盈起来。
　　这些刚转区上来的新人领主都存在二十四小时的保护期，这是为了避免他们刚一转上来，就被等级远超他们的强大野怪横推。
　　转区上来后，最先要做的事情便是提升等级，一般这种时候都是需要有本地领主保驾护航的，而由于本地领主的数量有限，因此这次的跨层转区并没有一次性就把人全部转上来。
　　这一批领主都是魂晶储备比较充足的，能在较短的时间内招募并升级出足够多的兵力，才被选为第一批。
　　“先等这一批领主彻底安稳下来，就可以进军光穹界区刷魂晶了，然后不断对外扩张蓝星区的版图。”
　　云深知道，神族既然已经彻底盯死了自己，就不可能存在真正和解的可能。
　　那么就不能怪自己把这一整层的神族都当成野怪来刷了！
　　除非主动转到其他层数去，否则云深不会给他们任何的活路。
　　前段时间汇聚起来的神族援军，如果不是见深蓝星区彻底没救而撤军了的话，肯定能给蓝星区带来较大的伤亡。
　　云深找到了姜岚，询问了一个很久之前就规划好的，优先级不是很高的计划。
　　“姜岚，玄天剑丸的生产线建造的如何了？”
　　姜岚抬手一翻，一颗龙眼大小的“药丸”便出现在了她的手心之中。
　　玄天剑丸整体是半透明的银灰色，里面还有着一道剑形态的虚幻光影。
　　光是看着，云深就能感受到里面所蕴含的能量。
　　只可惜，这玄天剑丸只有传说品质，如果能提升到神话品质的话，才能真正影响到战局。
　　不过也能理解，这玄天剑丸毕竟只是姜岚的过去之作，现在只要给她足够的时间去钻研，肯定能提升其威能。
　　“已经在机械神国小世界里面大量扩建，每日产量还在持续提升。”
　　姜岚的回答让云深微微点头，只要开始投入了就好。
　　这【玄天剑丸】是姜岚在被云深招募之前，在她的那个世界就捣鼓出来的小玩意儿，在万族战场属于一次性拥核道具。（PS：第586章提过。）
　　换做以前，对手只是周围这几个文明大区的时候，云深有很多手段可以针对他们。
　　可是如果扩大敌人范围，把成百上千个文明大区都列为征战目标的话，这种拥核道具的储备就很有必要了。
　　毕竟这些道具任何人都能使用，如果再让云深刷出合适的词条，两相结合，效果肯定会非常感人。
　　云深点头道：“很好，先给我送一批过来吧。”
　　“好的，那就先造十万个给你吧。”
　　姜岚知道云深的一些习惯，数量少了肯定不行。
　　虽然目前对于玄天剑丸的生产才处于刚刚起步的阶段，但十万个还是能较为轻松制造出来的。
　　毕竟云深领地内的发展已经正式步入了正轨，自成一套循环体系，生产时所需的各种原材料，基本都可以在虚空孤岛和太初镇内获取，根本不愁资源用。
　　云深交代道：“你先给我一点时间，我看看能不能给你弄一批升级版的玄天剑丸出来，到时候你再看着办。”
　　这是领地内的主流研究方式，通过赋予词条来试着获得更高级的科技物品，将其用科技手段复刻出来后，再赋予词条，以此不断套娃，左脚踩右脚原地升天。
　　“那我就等着领主大人的好消息了。”
　　姜岚的俏脸上露出了笑容，关于科研的话题，很容易就能勾起她的兴趣。
　　……
　　瘟疫神国。
　　某海域深处。
　　一头沉眠无数岁月的古老神兽睁开了自己的那双铜铃巨眼，绽放出万丈光芒！
　　“何事唤醒吾？”
　　它隐藏在一团巨大的黑雾之内，声音低沉，却浑厚悠长，音波掀起惊涛骇浪，引起了剧烈震荡。
　　在它的周围，还跪伏着一群海中魔兽。
　　这群海中魔兽在海洋中可以称呼一声统治者，权势滔天，地位崇高，一呼百应。
　　可就是这么一群强大的生灵，在这尊刚苏醒的古老神兽面前，却显得那么卑微。
　　一条神龙恭敬道：“主上！人族国度境内，新崛起了一个名为镇魂王国的国家，据说背后的一位老祖修功德，身上有着滔天功德，极有可能是您那个时代的强者。”
　　此话一出，隐藏在黑雾当中的古老神兽突然散发出了一股滔天气势，吓得面前的众多强大生灵瑟瑟发抖。
　　“不可能！除了戴冠那人……不，难道是那小子？他难道没死？！”

第759章 府君称号！禁忌称号新能力！
　　面对古老神兽那有些惊疑不定的声音，周围匍匐着的海中魔兽们，心中已经大致有数。
　　看来在那个古老年代，的确有可能存在这么一个人物，做出了某种壮举，有可能获得滔天功德。
　　看这位此时的反应，恐怕镇魂王国的那位，来头和资历不小啊。
　　良久之后，黑雾之中再次传出了声音，“他……最近做了什么？”
　　“额，镇魂王国在到处派人捕捉我们魔兽。”
　　那条神龙恭敬回答。
　　在瘟疫神国，所有兽类都被统称为魔兽，并且大部分魔兽都居住在海中。
　　陆地上的魔兽之所以较少，是因为陆地上的智慧人形种族太多了，挤兑了陆地魔兽们的生存空间。
　　再加上在过去的岁月里，几乎所有魔兽都迁徙入海，一代代的繁衍，逐渐进化成了海中魔兽，陆地魔兽也就变得无比稀少。
　　像是在回忆久远以前的记忆，过了良久之后，黑雾中再次传出了询问的声音，“他捕捉魔兽，是为了吞噬吗？”
　　神龙迟疑片刻，道：“额……应该不是，据说镇魂王国有一套独特的炼鬼之法，养鬼也是一绝，能在短期内制造一批强大的鬼物出来。”
　　“鬼物？”
　　古老神兽有些疑惑，但很快就释怀了。
　　懂了，一兽两吃。
　　先将肉身吞噬掉，灵魂炼制成鬼物，一点不浪费。
　　这特殊的练鬼之法，估计是在这些岁月里，闲得无聊专门钻研出来的吧？
　　只是猜测归猜测，古老神兽对此也还是产生了怀疑的心理。
　　毕竟那个时代太过于久远了，久远到连这个世界都彻底变了个样子。
　　那小子到底能不能活到现在，仍是个未知数。
　　要知道，自己之所以能够躲过那一场危机，完全是因为在这片海中，隐藏着一处稳定存在的时空乱流！
　　他正是通过这时空乱流，以前往未来的方式，躲过了当时的危机！
　　虽然不知道具体发生了什么，但他能肯定，肯定跟戴冠的那位或者那小子有关！
　　出世后，他就再也没有遇见过那两位了，但却曾感受到过戴冠那位的威压，恐怖到他根本不敢反抗，只敢苟且在海域深处的犄角旮旯里。
　　经过了无数年的苟延残喘，古老神兽变得越发强大，已经成为了整个瘟疫神国的最强者！
　　可他却始终不敢冒头，生怕被盯上。
　　要知道，戴冠那位，可是成功披甲了初代毒之大道意志的存在，走在了毒之大道的最前沿，瘟疫神国内绝对无人能忤逆祂！
　　至于当年那个诡异的小子……
　　本一蝼蚁，根本不知从何而来，又是如何突然获得了那般恐怖的力量，居然能夺得初代毒之大道意志的传承之物，万毒王冠！
　　斟酌了许久，这位古老神兽还是没敢乱来，决定让人再去打探打探，万一真是那小子，过去了无数岁月，也不知道会强到何种地步。
　　“你，去替我试探一下他的实力。”
　　“我？”
　　神龙满脸不可置信。
　　能让您都忌惮的存在，是我这种小喽啰能轻易碰瓷的？
　　那不是纯纯让自己去送死吗？
　　古老神兽冷哼道：“你就不会派别人去吗？记住，一定要挑不知晓吾存在的！最好能把我们全部都从这件事情里摘出去！”
　　“额……那还烦请您等候些许时日，容小龙布置一二，确保万无一失。”
　　“嗯，去吧。”
　　……
　　个把月的时间过去了。
　　【洲内公告：府君选拔赛名次正在结算，请前去查看。】
　　【恭喜你获得“府君”称号，以及声望+10000，神话宝箱×5。】
　　【你的称号“人族禁忌”有新能力解锁。】
　　【洲内公告：恭喜蓝星区的所有领主，解锁区内频道。】
　　【洲内公告：……】
　　……
　　“终于成为府君了！”
　　云深根本没有怀疑过自己能不能成为府君，反正没人敢跟他抢。
　　在看完公告后，云深立即查看了自己的府君称号和禁忌称号的新能力。
　　【称号】：6号府君
　　【能力1】：领地内灵气浓度＋100%。
　　【能力2】：领地内居民全属性+100%。
　　【能力3】：领地内居民修炼速度+100%。
　　【能力4】：掌握府君权限，详情可在大洲面板查询。
　　——
　　【称号】：人族禁忌
　　【能力1】：领主对人族单位施加的效果或造成的伤害，最终结算×1000%，对其他种族单位施加的效果或造成的伤害，最终结算×500%。
　　【能力2】：领主被人族单位施加的效果或造成的伤害，最终结算×10%，被其他种族单位施加的效果或造成的伤害，最终结算×20%。
　　【能力3】：塔防类单位对人族单位施加的效果或造成的伤害，最终结算×1000%，对其他种族单位施加的效果或造成的伤害，最终结算×500%。塔防类单位被人族单位施加的效果或造成的伤害，最终结算×10%，被其他种族单位施加的效果或造成的伤害，最终结算×20%。
　　【能力4】：领地内的灵植、灵物等目标，生长速度、周期产量、升格概率等，最终结算×1000%；领地内各类资源的自然诞生概率、孕育速度等，最终结算×1000%；领地内的灵气浓度最终结算×1000%；制作灵食、丹药、药剂、道具、装备等目标时，有不定概率提升品质以及效果、能力等，视情况不同，概率性增加制作后的最终成品数量；领地面积最终结算×1000%；研发、工作、学习、修炼、悟道等效率最终结算×1000%；
　　——
　　府君称号的能力跟之前一样，只是数值变大了而已。
　　禁忌称号就不同了，新增的能力是种田侧的，对于种田领主而言，效果何止是十倍提升？
　　像是灵植的生长速度和周期产量，都乘以十倍的话，最终产量怎么可能会只有十倍呢？
　　虽然云深现在已经不缺资源了，但伴随着领地居民的不断扩增，各类资源的需求量只会与日俱增。
　　尤其是现在蓝星区领主还变得如此之多，未来几年应该还会继续增加，能多增加一些资源产出肯定是好事。
　　更何况，这次的新能力又不只是提升“种植”，是对非战斗类方面全方位的提升！
　　（PS：最近外出参加其他作者的婚礼以及生日，还和一些作者去怕了衡山，咳咳。）

第760章 血龙尊：龙灵儿！
　　禁忌称号的能力4，算是让种族禁忌在后勤辅助方面得到了全方面的提升。
　　禁忌称号的各项能力，等全部解锁后就会发现，会对任何类型的领主都能带来巨额提升！
　　等之后的能力5和能力6，就是专门针对的战争领主！
　　到时候，云深的实力才能迎来最大幅度的快速提升！
　　“也不知道这领地面积能不能瞒得住外界。”
　　云深对此有些小小的担心。
　　禁忌称号对领地面积的十倍提升，其实是自动生效的，哪怕云深不激活称号能力也不会有任何影响。
　　这就意味着，云深领地内的表面面积已经达到了百万平方米！
　　这还仅仅只是暴露在表面的领地面积，要知道尘世之壶小世界的面积大小是领地表面面积的十倍，也就是千万平方米！
　　尘世之壶小世界还好，根本不对外开放，面积变大肯定是好事。
　　但领地表面的面积突然暴增，要是被人发现了，也终究是一种可能暴露身份的隐患。
　　毕竟，很多人都知道种族禁忌在成为府君之后，将会解锁能力4的事情。
　　一旦让外界发现自己的领地面积在此刻瞬间暴涨到了原来的十倍……
　　好在云深对此早有准备。
　　一座无形的连环阵法，早已笼罩住了整座太初镇！
　　这座阵法可以有效遮掩天机，防止被人用占卜类的能力推衍，还能在阵法边缘进行遮掩，防止被外界窥探。
　　这样一来，除非有人闯入太初镇，否则根本不会知道云深的领地面积突然提升到了原来的十倍！
　　不过就算是被人发现了，其实也会有人认为这是云深“塔防领主”的能力特性在发挥效果。
　　塔防领主和种田领主有可能会拥有增加领地面积的效果，外人可能会将其当成是云深提升了领地核心品质后，获得了增加领地面积的新能力。
　　云深也只是多防了一手，免得阴沟里翻船。
　　随后云深打开区内频道，清一色的都是恭喜自己荣升府君之位。
　　府君之后，便是尊主，俗称为区长。
　　再之后，便是建国，乃至建域。
　　“炎皇前辈的丹药还没炼制好吗？”
　　云深算算时间，都快过去一个月了，居然还没来喊自己去紫薇洞天一趟。
　　正当云深想离开领地，返回主世界问问的时候，天衍小灵通突然响了。
　　是鹤云打过来的电话，云深选择了接听。
　　“主人，刚刚不知道怎么回事，蟠桃仙境的面积突然大幅度解锁！”
　　鹤云的声音听起来很是激动，感觉上应该是遇见好事了。
　　云深闻言先是一怔，旋即便恍然大悟。
　　莫非，蟠桃仙境内的未解锁区域，也会受到禁忌称号的影响，解锁到现有区域的十倍面积？
　　如果真是这样子的话，那云深可就要爽歪歪了。
　　要知道，蟠桃仙境内的一切都是太初时代遗留下来的，就连路边的野草都可能会是外界难觅的一株神药！
　　对了，龙符！
　　云深连忙问道：“有找到龙符吗？”
　　如果能找到这件信物的话，那只要自己前往紫薇洞天，就可以瞬间得到一整个文明的全力支持！
　　其实就算是自己现在前往紫薇洞天，没能拿出紫薇龙符的话，应该也能得到相当郑重的礼遇。
　　但龙符终究不在手中，紫薇洞天的一些强者说不定会不认自己。
　　鹤云激动道：“主人猜得没错！那件龙符居然就在灵儿的身上！”
　　“你是说……”
　　云深顿时喜出望外，没想到这次还解锁出了一个重要人物，紫薇洞天那位传说中的血龙尊！
　　自己之前收集的那些龙血兰，全都是来自于这位龙灵儿！
　　“我马上过来！”
　　云深归心似箭，迫不及待地进入了蟠桃仙境。
　　这里依旧是那般仙家景象，灵气浓度远超外界的水平。
　　清脆的鹤唳传来，云深抬头望去。
　　只见一只白鹤与一条血色神龙正向自己腾飞而来，最终化作人形，落在自己的身前。
　　云深略过熟悉的鹤云，看向站在她身侧的另一名绝美女子。
　　她的头上顶着一对如血珊瑚般晶莹剔透的龙角，身着一袭红纱长裙，其上绣着细腻的云纹和龙图腾，衣摆随她落地的动作而轻微翻飞，恍若云端的仙裳。
　　一双灵动的大眼睛正滴溜溜打量着云深，仿佛是在好奇自己的新主人到底是个什么样的人。
　　鹤云提醒道：“灵儿，快把龙符交给主人吧，主人有用。”
　　龙灵儿像是已经观察完云深，便不紧不慢地小手一摇，那块让云深朝思暮想的紫薇龙符，便出现在了她的手中。
　　紫薇龙符看起来，就跟之前仿造的赝品一样，却能让人一看就知道此物不凡。
　　云深接过紫薇龙符，一股冰凉的触感传递而来，发现自己很快就与之产生了一种奇妙的感应。
　　心念一动，紫薇龙符便自动遁入了云深的眉心，进入了识海。
　　跟想象中，会突然冒出一连串的信息不同，云深根本不知道紫薇龙符进入自己的识海后有什么效果。
　　于是云深便主动询问道：“以后我就也叫你灵儿了，你知道这龙符具体有何作用吗？”
　　龙灵儿眨巴眨巴那对灵动的血眸，反问道：“这应该是主人你炼制的吧？”
　　云深愕然，顿时发现一旁的鹤云也在用一种古怪的眼神注视着自己。
　　什么情况？
　　“嗯？什么意思？”
　　“就是……您没发现刚刚根本不需要认主吗？”
　　龙灵儿此话一出，云深也意识到了刚刚的诡异之处。
　　自己的确是第一次见到这块紫薇龙符，可将其收入识海的过程怎么就这么顺畅呢？
　　这块紫薇龙符并没有通灵，相当于是一件真正的死物，是不会主动认主的。
　　更何况，认主绑定的过程也是有反应的，不应该如此顺畅才对。
　　就好像这件东西从一开始就是自己的，跟自己毫无违和感一样。
　　云深迟疑推测道：“可能是因为我是蟠桃仙境的主人，所以紫薇龙符才无需认主？”
　　然而，面对这个毫无说服力的说法，鹤云和龙灵儿对视了一眼，仿佛在说“你信吗”。

第761章 神级海兽来袭！
　　关于紫薇龙符为何无需认主就能直接使用的话题，最终还是没有得到完美的解答。
　　鹤云、龙灵儿，以及其他得知此消息的永恒神兽们，则是在用一种三分古怪、三分期待、四分不可思议的眼神对待云深。
　　她们怀疑主人是在故意变弱逗她们玩过家家。
　　前后两任主人，肯定从头到尾就没换过。
　　云深无言，可能只有自己才知道自己有多懵逼吧。
　　“额，要不咱们来说说，这紫薇龙符有什么作用吧？”
　　跟那些不重要的相比，还是这个问题更重要。
　　龙灵儿像是已经肯定了自己心中的猜测，便没了一开始的些许隔阂，直接凑上来抱住云深的胳膊。
　　既然主人想玩，那就陪他玩吧~
　　“很简单的主人，紫薇龙符能自动守护识海，还能提前朝里面灌输能量来使用各种术法能力，不过只能使用内部铭刻好的那些固定能力，比如……”
　　在详细说明了一番后，龙灵儿又仔细想了想，补充道：“哦对了，炼制的时候还融入了我的一滴精血，可以主动释放威压，对龙族有特攻效果。”
　　一听到这里面还有着一滴龙灵儿的精血，云深的嘴角微微一抽。
　　这尼玛，该不会不能带出蟠桃仙境吧？
　　云深之前就试过了，哪怕是吸收到体内，在没有彻底炼化吸收之前，是无法离开蟠桃仙境的，除非将精血能量给逼出来。
　　也不知道那滴精血当初是怎么被炼制进紫薇龙符的，如果不符合“规则”的话，那自己岂不是根本带不出去？
　　随后，云深便立即测试了一番，再次进出了一遍蟠桃仙境，很快就得到了准确的答案。
　　当初那滴精血肯定是被彻底炼制进了紫薇龙符，根本不影响自己将紫薇龙符带出蟠桃仙境。
　　云深还测试了一番紫薇龙符的攻防能力，的确非常不俗，强度肯定已经达到了神级！
　　除了攻击和防御的术法能力外，还有其他的一些辅助类能力，大部分都很实用，所有能力都被他使用了至少一遍，结果让他很满意。
　　以后每次出门前，都得让鹤云她们帮自己给紫薇龙符灌满能量！
　　这样一来，哪怕是一尊真神站在自己面前，自己也不至于单靠功德神环去硬抗挨打了，说不定还能来一波反杀。
　　不过在万族战场的范围内时，紫薇龙符是无法拿出来的，就是不知道在瘟疫神国能不能拿出来，得回头试上一试才知道。
　　云深刚这么想着，就感应到又有人在用天衍小灵通联系自己。
　　这次是武小荷打过来的，她无法跟武香凝一样与自己心念相通，只能使用道具联系自己。
　　只听她急急忙忙道：“主人，有强大的海兽袭击了沿海边境，可能是一只神级的海兽！”
　　云深一听，猜测可能是镇魂王国最近的举动，引起了海中魔兽的关注，这才来自己的地盘找茬。
　　“真是巧了，正好得到了新宝贝，就有人送上门给我练手。”
　　人皇镇魂幡内可还没有神级的鬼兵呢，以后自己肯定不能一直待在瘟疫神国，必然需要有至少一只强有力的鬼兵替自己镇守镇魂王国。
　　就是不知道转化成鬼兵后，这只海兽还能不能保持在神级的实力。
　　至于紫薇龙符能不能在瘟疫神国大显神威，云深则是根本不担心。
　　这么长时间以来，云深在镇魂王国内可是囤积了不少威能达到神级的一次性道具，要是紫薇龙符无法使用，大不了把这些存货一口气全部砸出去，这还能砸不死这只海兽？
　　打定主意后，云深打开临时通道，开启功德神环，一脚踏入镇魂王国的王宫之内。
　　近些日子，王宫被重新装修布置了一遍，各种防护和聚灵效果的阵法被隐藏在这其中，效果看起来还不错。
　　考虑到毒灵蛇女的兵种身份可能会被人发现，云深并没有让她们也进入瘟疫神国。
　　人数少一些还好，只需要准备一些拥有遮掩类规则的道具基本就可以瞒天过海，不会被人发现真实身份。
　　但人数一多，就不好办了，风险将会大幅增加。
　　“主人，给。”武香凝款款走来，递来了一块透明晶石，这是一件一次性的传送道具。
　　在瘟疫神国，为了不暴露身份，云深是不打算使用跃迁之门的，而是用了当地本土的传送手段。
　　云深一把捏碎手中晶石，一股空间包裹向了他的全身。
　　然后。
　　云深依旧站在原地，毫无反应。
　　武香凝：“……”
　　云深：“……”
　　在功德神环的庇护之下，刚刚那块传送晶石的能力根本没有生效。
　　“应该是功德神环判定这传送晶石属于外来力量，结果就被自动抵消掉了。”
　　初步得出了结论后，云深无奈一笑，只好感应一番紫薇龙符的状态，见其并没有受到瘟疫神国的规则压制，居然可以使用，倒是省却了一番麻烦。
　　跟那些来源于主世界的一次性道具需要经过复制这一道工序不同，紫薇龙符从某种意义上，可以说是一直“存在”于万族战场，只是不能在万族战场使用罢了，算是卡了个小小的bug。
　　“没事，我直接过去就行，直接告诉我是哪座城吧。”
　　“即将重建完工的黑珊瑚港。”
　　“……这座城市可真是倒霉催的。”
　　云深嘴角微微一抽，难道这座城市的风水不好吗？
　　曾记得，这座城市是武香凝在进入瘟疫神国后，抵达的第一座城市，结果没过多久就遭到了黑焰冥龟的袭击，整座城都烧没了。
　　可那黑珊瑚港的地理位置很适合建造港口，肯定是不能一直荒废着的，否则将会严重影响经济流动。
　　结果现在还没重建完毕，就再次遭到了袭击……
　　这次比上次更夸张，来的还是一只神级的海兽。
　　云深调动紫薇龙符内的力量，催动了其中所铭刻的空间系术法：【咫尺天涯】。
　　虽然只是第二次使用，但却跟已经熟练掌握了无数年一般，能够做到如臂驱使。
　　一个念头间，云深周围的场景便如光似电，稍纵即逝，眨眼间消失在了原地，出现在了另一个如同废墟的地方。

第762章 剑道大神通【剑影真龙】
　　云深一览周围一片狼藉，断壁残垣的景象，忍不住吐槽道：“等下一次重建，也不知道还有没有人敢移居此地。”
　　短时间内连续被灭了两次，这种历史大事件肯定会伴随黑珊瑚港很长时间。
　　好在云深并不在意这一座城的损失，一只神级海兽灵魂的价值，绝对要远远超过这座黑珊瑚港！
　　念及于此，云深略微抬头，眸子与极远处的一只墨黑巨蟹对视上了。
　　这只海兽的外壳如同被夜色浸染，漆黑如墨，表面布满了细密的纹路，一对巨钳很是狰狞，其上倒刺密布，边缘锋利如刀，八条蟹腿插入大地，粗壮有力。
　　“就是你了吧？”
　　云深真实实力低下，无法感知这只墨黑巨蟹到底有多强，只是感觉应该对方应该不是自己的对手。
　　就算紫薇龙符不行，对方也破不开功德神环的防御。
　　自己那海量功德所凝聚出来的，即便是太初纪元那个时代出身的真神想要破开，都不是一件简单事，更别说当今时代的这种伪神了。
　　简单点说，那就是破盾速度还没自动修复来的快。
　　然而站在云深对面的那只墨黑巨蟹就不这么想。
　　虽然看不穿云深的真实实力，但对方身上散发的功德金光并没有给他带来威胁感。
　　“你就是派人大肆捕捉魔兽的那个人族？好大的胆子！”
　　墨黑巨蟹抬足靠近而来，巨大的身躯移动间，大地随之震颤，烟尘滚滚，飞沙走石，本就被他用神力洗礼了一遍的黑珊瑚港，隐隐又有了混乱的迹象。
　　云深的心中顿时产生了一个疑问，这墨黑巨蟹真就这么莽，只是为了给被捉的那些魔兽出头来的？
　　这个理由太假了。
　　别说是弱肉强食的魔兽了，就连人族之内，也不太可能会出现这种情况？
　　云深一开始还以为，是这只神级海兽的后代或者亲近的魔兽被捉来了镇魂王国，这才前来讨个公道，结果现在一看，貌似是自己猜错了。
　　难道是另有其人盯上了镇魂王国，或者说盯上了自己？
　　这只墨黑巨蟹在捣毁了黑珊瑚港后，就一直待在这里，一副等自己前来的姿态，目的已经很明显了，那就是等自己。
　　云深冷声道：“谁派你来的？说出来，或许本座可以饶你一命。”
　　“好久没见像你这么狂的人族了！死！”
　　墨黑巨蟹根本懒得跟云深废话，浑厚神力汇聚，海水自他身后海域翻涌压来，欲要淹没这片陆地！
　　云深的实力层次不够，看不懂墨黑巨蟹的这波操作是想做什么，总不能是想淹死自己吧？
　　不过不管如何，反正只要被人皇镇魂幡炼化成鬼兵，自当言无不尽，一切都会水落石出！
　　汹涌的龙气自云深身上爆发，并利用太初战神套装构筑出一柄柄飞剑。
　　天地间响起无数剑鸣，仿佛万千利剑在回应他的呼唤。
　　“凝！”
　　随着云深一声令下，漫天飞剑开始凝聚，剑与剑之间产生奇妙的共鸣，令人心悸。
　　一跃天穹上，浩荡如长龙！
　　转眼间，一条由无数飞剑组成的神龙在空中成型！
　　墨黑巨蟹瞅着对方身上散发出来的气息越发恐怖，又盯着天上那只由剑组成的神龙，心中退意丛生，想跑路了。
　　这人族居然这么强……
　　不行，得跑路！
　　正有此意的墨黑巨蟹，突然发现整个黑珊瑚港都被一层坚固的空间壁障给封锁住了，想出去只能将其强行打破。
　　墨黑巨蟹猛然抬起一只巨钳，径直砸向背后的空间壁障，却只是发出了沉闷的击打声，空间壁障根本就没有破裂的痕迹出现。
　　这一切发生在瞬息之间，当墨黑巨蟹再次将注意力放回天上时，头顶早已剑气纵横，浩气长存，与万千长剑相融，化作了一条剑气长龙！
　　哪怕远远相望，墨黑巨蟹也能感受到那条剑气长龙有多么可怕，此等剑道大神通，绝对触之即死！
　　杀我应该用不着这种大招吧？
　　难不成是想杀鸡儆猴？
　　这是墨黑巨蟹脑海中最后的想法。
　　云深没给墨黑巨蟹求饶的机会，双指并拢如剑落下，驱使着剑气长龙俯冲之下，直捣黄龙！
　　剑吟如龙，顷刻间便破开了墨黑巨蟹的防御，将他的身躯轰了个对穿！
　　青黑色的神血喷洒而出，在这片废墟上溅落的到处都是。
　　如果没有空间壁障的话，这些神血有不少肯定流进了海水之中。
　　这些神血可都是好东西啊，一具神尸的价值不言而喻，无论是自己用还是用来换取别的资源，都能发挥出不错的价值。
　　“我是不是玩太大了？”
　　看着墨黑巨蟹那被自己轰爆的残缺神尸，云深感觉自己真是越来越浪费了。
　　刚刚这一式剑道大神通直接耗掉了紫薇龙符内的五成能量，在紫薇龙符的所有招式术法当中，都算得上是大招了。
　　其实对付这只墨黑巨蟹还是有更简单的办法可以对付的，能更加完整的保留这具神尸。
　　之所以这么做，其实也是为了宣传，适当的秀肌肉。
　　这招【剑影真龙】的特效就很花哨酷炫，非常适合用留影球录制下来当宣传片。
　　云深低头看了眼自己手中握着的一颗水晶球，笑而不语。
　　……
　　“果然被斩杀了。”
　　黑雾中的古老神兽在听完汇报后，并没有感到多少意外。
　　那只小螃蟹不过只是伪神罢了，这小子当年可是能轻松碾死真神的，如何能蹦跶的起来？
　　倒是没有惋惜的情绪，不过只是后世的一只小螃蟹罢了，就当少吃了一顿。
　　那条神龙依旧匍匐在地，直打哆嗦。
　　刚刚在云深施展【剑影真龙】的时候，所散发出来的恐怖龙威，让相隔不知多少光年距离的他都感应到了来自血脉上的压制。
　　身为瘟疫神国内，统御全体龙族的“龙神”，他是真没想过世界上居然还能有如此恐怖的龙威。
　　他斗胆一问：“主上，这位……莫非是我龙族的前辈？”
　　虽然看不清黑雾中的存在，但龙神还是觉得对方是在嘲笑自己无知。

第763章 前往紫薇洞天
　　“他是人族，这点毋庸置疑。”
　　古老神兽从未怀疑过这点。
　　至于身上为何会有龙威，应该是某种至宝带来的附加效果。
　　龙神心中虽然没全信，但表面上还是不敢有所反驳，只好低着头。
　　“他……真的不会查到你头上？”
　　“您放心吧，小龙绝对把自己从这件事里面摘了出来，中间隔了很多生灵的口，有些还是‘偶然意外’，并且这些生灵部分已经意外陨落。”
　　龙神为保稳妥，可是灭口了不少生灵，免得引火烧身。
　　毕竟对方可是连主上都忌惮的存在，要是盯上了自己，那自己不管有多少条命都不用耗的。
　　他现在最怕的，还是主上会为了稳妥，把他给灭口了……
　　“如此就好。”
　　古老神兽话音未落，浓郁的黑雾已经蔓延到了龙神的身上，吓得后者亡魂大冒，心中大呼吾命休矣。
　　然而可怕的事情并未发生，龙神只是眼神陷入了呆滞，良久之后才回过神来。
　　“下去吧，近些年低调些。”
　　“是！是！是！”
　　龙神连忙点头，一刻不停地逃之夭夭。
　　刚刚自己应该是被搜魂了，主上显然是不放心自己的办事能力，这才亲自探查情况。
　　龙神并不知道的是，在他离开后，古老神兽沉寂了许久，最后仿佛是在询问自己。
　　“才这么点小手段遮掩，都找不过来吗？”
　　……
　　时间飞逝，墨黑巨蟹被镇魂王国老祖斩杀的消息不胫而走，彻底镇住了某些蠢蠢欲动的势力和人。
　　那天战斗时的动静很大，虽然不至于毁天灭地，但哪怕相隔数光年也能清晰感应到那股威压。
　　镇魂王国，王宫花园。
　　武小荷摊开一张地图，在上面花了几个圈，问道：“地图上的这些位置，都是合适的无人区，主人您看哪里比较好？”
　　“嗯……就这里吧，离王宫也近。”
　　云深伸手指了指，确定了位置。
　　都过去了这么久，自己也算是在瘟疫神国彻底站稳脚跟，也该让毒灵蛇女们前往这个世界了。
　　瘟疫神国非常适合毒系生灵们栖息，毒灵蛇女身为毒系兵种，自然也适合。
　　只不过在那之前，得先选好位置，并且布下能够隔绝神级存在窥探的阵法禁制，免得被人察觉到端倪。
　　“好的，对了主人，近些日子在镇魂王国境内发现了不少领主的痕迹，尤其是兵种，发现的最多。”
　　“全部击杀。”
　　“那人族领主呢？”
　　“无需屏蔽他们的复活途径。”
　　“明白！”
　　至于英雄和兵种，武小荷没问。
　　领主的种族还能分辨一下，英雄和兵种究竟隶属于哪位领主可不好分辨。
　　至于会不会有杀错的……
　　云深也做不到尽善尽美。
　　交代完一些细节后，云深便返回了万族战场，结果就收到了一则消息，说是东方月校长让自己返回主世界一趟。
　　云深一听就知道大概是什么事情了。
　　返回主世界后，刚一踏出别墅，云深的耳边就传来了一道声音。
　　“喏，答应给你小子的丹药。”
　　别墅外迎面走来一位老者，正是炎皇神农，他先前答应过会给云深一颗丹药，自然不会忘记。
　　一个玉瓶飞来，稳稳当当地落在了云深的掌心之中。
　　玉瓶质地温和，一看就非凡物，就是不知道里面装着何种丹药。
　　没等云深询问，炎皇神农便给出了答案，“这一炉丹药是给轩辕那家伙壮阳用的，你小子肯定也需要。”
　　云深：“……”
　　感情居然是这种丹药吗？
　　真的是白期待了。
　　“前辈，是否要启程前往紫薇洞天？”
　　云深等这一天已经等了许久，紫薇龙符在手，若是不去一趟紫薇洞天寻一番机缘，岂不是浪费？
　　“自然，你是不知道啊，这些日子紫薇洞天的那群老东西找了我们多少遍，烦都要烦死了。”炎皇神农一副伤脑筋的模样。
　　云深这么一听，倒是放心了不少，感觉是一群炼魔荡海天君的狂热粉啊。
　　“前辈知晓那些老前辈的来历吗？”
　　“嗯？他们？有些辈分可比我们要高多了，不少都是太初纪元那个时代拼杀出来的，后来被世界意志诏安，进入了旧日遗墟。”
　　炎皇神农像是想到了什么，补充道：“还有一些，是在万族战场开启后，很多在太初纪元时便封印沉睡的天骄这才出世，比如这次的神龙族禁忌敖灵珊，她的父亲敖霸天也是一位禁忌，便是这么来的。”
　　“原来如此。”
　　云深默默点头，居然还有这么一档子事儿，难怪万族很多出名的强者都出自万族战场最前面的那些层数，越往后越少，原来前面的层数全都是怪物房啊。
　　把一堆来自太初纪元的天骄丢到一起，的确很容易养出一些怪物出来。
　　炎皇神农说道：“事不宜迟，咱们即刻出发吧。”
　　话音刚落，云深就感觉周围的景象一恍，眨眼间便出现在了另一个地方。
　　云深仰头望着横亘天际的龙脊山脉，那些覆盖着星辉苔藓的山体正在缓慢起伏。
　　当云雾被风吹散，云深才惊觉那根本不是山脉，而是九条盘踞在虚空中的苍青龙尾！
　　“紫薇洞天的迎客礼倒是别致。“炎皇神农轻笑一声。
　　这是迎客礼？
　　在经历最初的惊讶后，云深的情绪很快就平复了下来。
　　他好歹也是见过世面的，龙灵儿的本体可要比这震撼多了，那还不是能随便他摸头摸角摸尾巴？
　　或许是来到了紫薇洞天的缘故，云深感应到识海中的紫薇龙符隐隐有颤动的迹象，但并没有要主动离体的反应。
　　紫薇龙符并没有诞生灵智，应该只是自然反应。
　　没等云深回过神来，面前就出现了乌泱泱一群人影。
　　这些人看起来都很正常，身上的气息也都尽数收敛，如果不是云深知道这里是神龙族地盘的话，肯定会以为面前的这些都是人族。
　　能够不凭借外物辅助，就把神龙族生理特征完美隐藏的，至少也得是踏入了神级才行。
　　“这位想必就是云……嗯……云深道友了？”
