被校花诅咒后，我高考直接无敌！作者：会飞滴佩奇

简介：陈乐魂穿高武世界，天资平平，却偶然觉醒属性颠倒系统！
当他修炼时，气血修为反而会减少。
但当他咸鱼时，气血+3。
中毒时，气血+20。
陈乐果断走上了上课睡觉、下课吸煤气之路！
结果这天，未婚妻校花为了不嫁给陈乐，决定诅咒他。
“恭喜宿主，受到来自校花的诅咒，气血+99999。”

第1章 校花竟然是我未婚妻
江城，兴业街13号。
陈乐正悠闲地躺在沙发上刷着新闻。
【本快讯，在新一次的夏季狩猎中，江城秦龙秦天王，成功斩杀一头烈焰雄狮，自此熔岩火山最危险的妖兽已经清除！】
“哟，没想到秦龙天王这么厉害，竟然把那头威胁整个城市的大boss弄死了。”
陈乐感慨，他穿越到这个高武世界才六岁，就一直看到那头烈焰雄狮，屠杀江城武者的新闻。
没想到今儿个，竟然被弄死了！
那可是动辄山崩地裂、赤地百里的大妖兽啊！
【独家报道，天路学院即将在三个月后来江城招生，达到武师境界，就可免试进入天路学院，一飞冲天！】
“天路学院要招生了？”
陈乐目光一亮。
这个世界，是习武世界，有天赋的人类，都可以习武，变得无比强大。
一旦成为一名武者，那无疑能光宗耀祖，成为人类的精英！
像秦龙天王，那种武王级别的大佬，直接就是整个江城的三大统领之一！
当然，不是每个武者，都能够达到武王那种高度。
但是，仅仅普通武师的工资，一年就超过了百万！
还会被各大势力追捧，奉为上宾。
实乃社会的名流！
这个世界，不崇拜什么明星。
实力，决定了一切！
“可我现在是武徒三星的修为，离武师还有一定距离啊！”陈乐略微皱了一下眉头。
像他这种的江城高中生，都渴望上天路学院。
从此踏上天路，一飞冲天！
“陈乐！你还玩手机！”
房门迅速被人打开了。
只见来人穿着一身诱人的职业装，黑色的丝袜，踩着高跟鞋，气势汹汹地走了过来。
“陈乐，再不好好修炼，突破武师。别怪小姨将你扔出去！”高冷御姐直接把公文包扔在了陈乐脸上。
她是陈乐小姨，比陈乐大了五岁。
由于陈乐爹妈去世的早，又没有其他什么亲戚。
俩个人从小就相依为命。
小姨因为某种原因，不能习武。
但她学习还是很努力的，拼命工作赚钱，省吃俭用让陈乐上了武者学院。
“你只有考上天路学院，才对得起列祖列宗！”
“哎呦，小姨，你又来了……我们祖宗再厉害，也没留给我什么好处啊！”陈乐苦着脸，十分无奈，“现在我们家，一周才能够吃一顿肉！”
他不知道听自己小姨说了多少遍了，他们陈家的祖上如何得阔过，同样出了天王级别的武者，镇守一方！
“谁说老祖宗没给你留下什么东西了，老祖宗可是给你留下一个未婚妻……”说到这里，小姨猛地停下，意识到自己说漏嘴了。
未婚妻？？！
陈乐瞪大了他眼睛，他审视着小姨如花似玉的漂亮脸蛋，一副你不说出来我就不罢休的样子。
“小姨，我哪来的未婚妻啊！”陈乐内心掀起了波澜。
自己虽然练武天赋一般，大概率是考不上天路学院。
但等个十年八年，晋升武师应该不成问题，到时候年薪百万，加上自己这张帅气的脸蛋，娶个漂亮老婆肯定不是问题。
现在多出个盲盒未婚妻， 他可不想这么一辈子幸福就这么毁了！
“瞧瞧你那样……我，我只是瞎说……”
“小姨，你赶紧告诉我，不然今晚上我把房门反锁，你休想进我的房间打游戏！”陈乐斩钉截铁地说。
他的小姨平时除了工作赚钱，最喜欢的就是打游戏了。
只不过家里比较穷，唯一一台电脑在自己卧室。
所以，小姨经常半夜三更溜进自己的房间，打游戏。
还时常一本正经地说：“打游戏也能给人代练，卖装备换钱。”
“长大了，翅膀硬了是吧！”明艳动人的小姨横了他一眼，倒也没继续再说。
她皱眉沉思了一会儿，随后叹气道：“你也这么大了，这事情也该告诉你了。”
“你的未婚妻是你的同学……”小姨特意停顿了一会，卖了个关子。
陈乐的心提到嗓子眼。
脑海里顿时闪过班里那几个能肩扛几百斤重物的女汉子……
老祖宗这是不靠谱啊，没给他留下什么遗产，倒是净给他开盲盒！
“我要悔婚……”陈乐脑海冒出这个念头。
“你的未婚妻是……秦梦璃。”说出这个名字，小姨顿时长出了一口气。
秦梦璃？！
陈乐顿时一惊。
真的假的啊！
竟然是江城一中第一校花，天之骄女秦梦璃！
也就是那个打死烈焰雄狮秦天王的独女！
乖乖啊……
这尼玛，这不就是萧炎和纳兰嫣然的剧本吗？！
“你可别高兴太早。”小姨叹了叹气，“陈家和秦家有约定，双方子女联姻是有条件的，男方，也就是你，必须在成人礼前突破到武师……”
成人礼，是这个世界独特的一种仪式。
它跟年龄没有太大关系，只要是高三毕业，都算是成人，要举办成人礼。
成人礼结束后，就能开始工作，被武者老爷们剥削了！
这世界，你没有武者天赋，你就没有求学资格。
只能做打工人！
“小姨，你还不如不说，你这样我很没面子……”陈乐顿时垮着一张脸。
没可能，没可能啊……
秦梦璃是他同年级的同学，但是不同班。
她所在的班级，是江城一中重点班，一个班只有九个人！
但却有着二十多位老师！
身为天之娇女的她，听说早就在一年前，突破到武师境界了，进入天路学院那是妥妥的！
这种人，怎么可能看得上他？
小说里萧炎被退婚，也还有个算牛逼的家族。
而自己，可是一穷二白，连顿肉都吃不上。
现实比小说都离谱啊！
“所以，你要好好努力啊，陈乐！”小姨又板起一张脸。
“我去做饭，你小子，赶紧去举一会杠铃，增加点气血！”
说完，小姨转身去了卧室，准备先换衣服。
独留下陈乐在原地，一脸苦涩。
就在这个时候。
“叮，恭喜宿主，体验到绝望的滋味。”
“属性颠倒系统，正式觉醒！”
“当宿主接受到正面属性加强时，会受到负面反馈！”
“当宿主接收到负面属性加强时，会收到正面反馈！”
“当宿主中毒的时候，气血会增加……”
……
江城别苑，秦家。
一座豪华气派的私人庄园。
秦梦璃一袭白裙，站在庄园古堡的阳台，犹如天使下凡一般，美得让人不敢心生亵渎之意。
“小姐，您要的东西到了。”一名侍卫，无声地出现在她的身后，献上一个锦盒。
锦盒里，装着陈乐的一根头发，还有体检时抽的一管血液。
“我是不可能嫁给我不喜欢的人！”秦梦璃目光变得无比坚定。
自从她昨天知道祖上的婚约后，已经三天没有睡觉了。
“我绝不能让陈乐突破到武师境，我要剥夺他的气血！”
秦梦璃深吸一口气，她收集陈乐这些东西，就是为了诅咒他！
秦家身为江城第一大咒师家族，她们最擅长的，不是打架，而是诅咒！
秦龙天王，之所以可以诛杀比他强横的烈焰雄狮，就是因为‘枯血’诅咒！
它能让人气血迅速衰败！
“陈乐，虽然你我素不相识，但是对不起了。”
“我只诅咒你三个月，让你三个月内，气血枯败，无法寸进，等你成人礼一过，我会给你十倍的补偿……”
秦梦璃美眸中闪过一丝不忍。
但了她自己的未来，她还是下定了决心！

第2章 这系统太牛逼了
“颠倒系统？这是什么东西？”
陈乐那是又惊又喜。
自己穿越这么多年，除了一张帅脸之外，其他一直平平无奇。
没想到今日，竟然觉醒了系统？
可是这系统，到底有什么用处？
“系统，有没有主线任务？”
“系统，有没有新手大礼包？”
“中毒的时候，我的气血真的会增加？不会毒死吗？”
陈乐在内心询问。
可是这系统没有给他任何的回应。
只有一个简单的属性面板。
【宿主：陈乐
修为：武徒三星中期八段巅峰
财富：28.5块
气血：357卡
精神：81
武技：无
功法：华夏第六套中学生气血凝聚法。】
“尼玛，这系统什么都没有！”
“就这样，我也不敢吃毒药尝试啊……”
正在陈乐琢磨的时候，小姨已经换上了一整套女仆装，从房间里走了出来。
陈乐对此习以为常，毕竟小姨经常穿些稀奇古怪的衣服，有轻微的变装癖。
“陈乐，你还傻愣着，赶紧给我举一千遍杠铃，别告诉我你不举……”小姨眼中充满了杀气。
“举，我举，我举还不行吗？”陈乐头一缩，也顾不得研究系统了，连忙从杂物间，翻出杠铃，吃力的抬起，就往楼下跑去。
他们家的房间太小，想锻炼的话，得去楼下的广场。
不然把老旧地板砸坏，那乐子可就大了。
下楼梯时，恰好碰见同样抬着杠铃的吴豪。
只不过，吴豪的杠铃，比陈乐的大了一圈。
“陈乐，你也下去锻炼啊，一起啊。”吴豪热情的打招呼。
他脸上总是透露着一股爽利，跟住在兴业街那些麻木的民众有本质不同。
听说吴豪家庭本来非常富裕，但是他们爸妈为了让吴豪考上天路学院，变卖了家中的别墅，住到了贫民窟一般的兴业街。
他们将所有的钱，全部用来买气血丹，给吴豪补充气血。
吴豪也没有让他们失望，目前已经是武徒五星，如果再突破俩段，就可以达到武徒七星，也就是武者大圆满。
武者每个境界，都分为七星。
达到武徒七星，便有机会考上天路学院。
“可以啊，不过豪哥，你可得举慢点，我跟不上你节奏。”陈乐点点头。
跟着学霸一起锻炼，总是能鞭策自己，让自己更有动力。
“没事，你尽量跟上就行。”吴豪走在陈乐前面，哈哈笑道，“小乐，下周就是最后一次班级大比，你准备好了吗？”
班级大比，跟前世的考试差不多。
陈乐当然知道，只不过自己成绩一直平平无奇，基本上不咋关注。
毕竟最在乎考试的，一个是学霸，一个是学渣。
陈乐恰好处在中间，不上不下的段位。
“我肯定一般，倒是豪哥，估计又要一鸣惊人了！”陈乐感慨道。
“哪里哪里。”
二人有搭没搭的聊着，终于来到了广场。
天色已经接近昏黄，广场上人来人往，到处都是下班归家的人。
这个点，还不是广场舞大妈出没的时候。
二人来到一处角落，做了一遍气血体操，活动一下筋骨，就开始举杠铃。
吴豪举杠铃，那是大开大合，豪气冲天。
陈乐举杠铃，平时节奏还行，只不过现在倒是心不在焉的样子。
他心里有事。
一方面是想着未婚妻的时候，担忧自己不知什么时候，就被秦家的人上门羞辱，退婚。
一方面就是琢磨自个的系统，到底能不能让自己变强。
“小乐，加把劲，听我口号，一二一，一二一……”吴豪大声地喊着口号。
周围的人纷纷侧目。
尤其是一些小姐姐，更是露出崇拜的目光，开始拿出手机录像拍照。
这个世界，非常崇尚力量，尤其是明星，如果没有一身肌肉，肯定会被粉丝们骂死。
因为跟吴豪一起，陈乐这边也收获了一些小姐姐目光，不由得举得更卖力。
一上一下，一上一下……
约莫半个小时过去，陈乐正锻炼，突然听到脑海传来一道机械般的声音。
【锻炼中：气血-1。】
这声音出现的那一刻，陈乐就感觉，自身的力量，像是被抽空了一部分！
他感觉自己变虚弱了！
猝不及防之下，手中的杠铃，直接掉落在地。
咚！
广场的水泥路面被砸得龟裂起来。
“小乐，你怎么了？”吴豪吓了一跳。
“没事，没事，我……我感觉身体不舒服，一下子脱手了。”陈乐解释道，眼中蕴藏着掩饰的震惊。
尼玛，刚刚老子没听错吧，气血负一？
锻炼这么久，老子修为不进反退！
陈乐感受到身体的亏空，忽然恍然大悟。
这特么就是颠倒系统的功能？
只要自己锻炼，那么气血就会受损？
越修炼修为越低？！
坑人吧，我曹！
陈乐沉着脸，一屁股坐在了广场地面。
“小乐，你到底怎么了？要不要去医院啊？”吴豪担心问道。
“不用，不用。”陈乐皱着眉摇头。
原本自己努力努力，觉醒个什么金手指，还是很有希望突破到武师的。
现在这坑爹的系统，完全断送了他的前路啊！
这可怎么办啊……陈乐苦着一张帅脸。
这时，他突然想起，这系统，是颠倒系统……
“既然，我修炼会让修为减弱，那么我不修炼，会不会让修为增强？”
陈乐突然目光一亮。
他朝四周看了看，见旁边有一个公共座椅，直接躺到了上面。
然后优哉游哉地看吴豪挥洒汗水。
“豪哥，你先练着，我休息一会。”
“嗯，好的，小乐你注意身体。”
吴豪继续大开大合。
约莫躺了二十分钟，就在陈乐内心愈发忐忑的时候，脑海里那道机械的声音又响起了。
【叮，恭喜宿主，咸鱼成功：气血+2。】
那之前被抽走的力量，又回到陈乐身体。
他重新变强了！
陈乐目光大亮，呼吸也急促起来！
果然，这颠倒系统，就是这功能！
老子躺尸能提升修为，老子修炼，就会减去修为！
真特么绝了！
于是乎，陈乐开始心安理得，躺在公共座椅上，看着吴豪挥汗如雨。
随着天色愈发昏暗，陈乐得到的系统反馈也就越多。
【叮，躺尸成功：气血+2】
一个小时过去，陈乐的气血，已经变成了359卡。
他明显感觉自己强大了不少！
“这系统太赞了！”
陈乐感慨道，觉得平常吵人的广场大妈，如今的舞姿都曼妙起来。
而就在这时，吴豪似乎看到陈乐“小人自得”的样子，略带批评地说：
“小乐，你身体好了，就赶紧锻炼吧啊。”
“班主任说，下一次班级大比，没进入前十的，可是连天路学院的报名资格都没有啊！”
天路学院，毕竟是华夏顶尖的三大学府之一！
不是每个学生，都可以报名参考的！
“知道了，知道了。”陈乐敷衍地说道。
吴豪见陈乐还没起身，眉头皱得更紧，这个老好人继续说道：“小乐啊，你小姨每天工作那么辛苦赚钱，让你读一中也不容易……”
似乎觉得自己话多了，吴豪摇摇头，叹气道：“哎，话我不多说，你心里有数就好，别辜负你小姨的期望。”
“嗯。”陈乐点头。
吴豪这么说，他倒不会生什么气，反而有些感动。
毕竟，没有什么利益纠葛，能不怕得罪你，指出你缺点的人，是值得感激的。
“豪哥人不错，只不过他不知道我金手指。”陈乐心中想着。
……
秦家庄园。
秦梦璃在自己的卧室里面，用腐败骨灰制成的颜料，绘画着一个又一个神秘的符号。
她把陈乐的头发绑到中间的稻草人身上，并且滴了一滴陈乐的血液。
诅咒即将开始！
秦梦璃深吸一口气，俏脸上满是愧疚。
“陈乐，对不起了，你熬过这三个月，到时候我给你很多气血丹补偿……包你三年内突破武师境！”

第3章 来自小姨的爱
“我小姨叫我回家吃饭了，豪哥你先练着！”
说着，陈乐把杠铃一举，乐呵地朝着家中走去。
经过刚刚的测试，他发现，自己只要咸鱼一躺，基本上半个小时左右，会加两卡气血。
这效果非常逆天！
要知道，平常陈乐每天正常修炼，气血都难以增长丝毫！
至于什么时候增加得快，什么时候增加得慢，陈乐还没总结出规律。
但他感觉，他看着吴豪修炼，自己偷懒的时候，似乎增加得要快些。
“我如今的气血是363卡，一旦达到399卡，就能够冲关武徒四星！”陈乐目露精光。
这个世界，正常人，即便是顶尖运动员，他们的气血都不会超过99卡。
99卡是一个关卡，没有修炼天赋的人，永远无法破限。
气血突破到100卡之后，就是武徒一星！
正式走向武者之路。
同理，气血达到199卡，就是武徒一星的巅峰，一旦突破，就是武徒二星！
逢99，便是一个气血关卡！
大部分武者卡在99的关卡，一辈子都突破不了！
在武徒境界，最强的就是武徒七星，也就是799卡。
无数天骄卡在此处，不得寸进。
一旦破限，那便武师境界，人上人！
至于这个世界，为什么没有武徒八星，武徒九星……陈乐查阅了很多资料，最后觉得，应该是人类体质问题。
目前的人类体质，无法支持武徒继续修炼，增长气血。
陈如今的气血是363卡，假如每天咸鱼躺个十小时，就能够加40气血。
那么，只要他躺平二十多天，岂不是就能够加到799气血，冲击武师境界？！
毕竟，他靠系统突破，没有任何瓶颈！
顶多，就是身体有负荷，每一天气血不能增加太多。
“卧槽，这么一算，我基本上是稳上天路学院啊！”
陈乐目光中露出惊喜。
不过，他随即醒悟过来。
“不对，系统是颠倒的，没我想的那么简单。”
“我平时要上修炼课，上课是正属性的东西，岂不是我平时要掉气血……除非我能请假在家里躺平。”
想到这里，陈乐摇摇头。
请假在家躺平，基本上不可能。
别说学校不会同意，就算学校同意了，自己家小姨也会把自己打死！
“系统，我睡觉算不算躺平？”陈乐问道。
【不算。】
【特别提示：睡觉，吃饭，走路回家等等日常生活，都不算属性加持】
【宿主不会因为睡觉越睡越困，也不会因为吃饭越吃越饿……】
“这些不算，那除了躺平，还有哪些能让我得到正反馈？”陈乐又问。
【比如，自己伤害自己身体，宿主自残，可以获得肉身的坚韧值。】
【特别注意，尝试负属性的东西，不能超过自身承受限度，否则宿主将直接死亡！】
也就是说，我可以自己打自己变强？或者让别人打我我变强？
但是，我不能让秦龙这种武王级别的大佬打我，因为他会一下子直接把我打死，压根没有转化属性的机会！
陈乐沉思了一会，发现这玩意还是很好理解的。
比如自己的血条是百分之百，只要受到的负属性伤害低于百分之百，哪怕是百分之九十九，都可以转化为正属性。
从二楼跳下去，陈乐受伤，伤势会缓慢愈合，他也会变强。
但从二十楼跳下去，他就直接摔死了！
想通了这一点，陈乐心中已经有了一个变强的计划。
他一定要利用好自己的金手指，先突破成为万人敬仰的武师！
“陈乐这孩子，很有天赋的，你这做小姨的，要好好考虑啊！”
刚来到家门口，陈乐发现吴豪的父母，正在门口跟自己家小姨攀谈。
“叔叔阿姨好。”陈乐打招呼。
“是小乐了，看来今天锻炼得不错啊。你先回家喝鸡汤吧，我们就走了。”吴豪父母客套了几句，就笑着走了。
待他们走后，陈乐好奇问：“小姨，吴叔和吴姨又来给我们家送鸡汤了？”
吴豪父母为人非常慷慨，每次熬了鸡汤给吴豪进补，都会给陈乐家送来一份。
这些鸡汤里面是加了一些药材的，能起到很好的进补作用。
“嗯。还说了一些小事。”小姨点点头，她看到陈乐竟然汗都没出，皱了皱眉，“你怎么这么不自觉？赶紧喝点鸡汤，喝完鸡汤我陪你修炼。”
“哦哦。”
陈乐小鸡啄米一般点头。
他表面上不动声色，心里却是担惊受怕起来。
小姨陪自己？
那自己岂不是不能咸鱼了，反而越修炼气血越低？
想着想着，陈乐有些心事重重。
他刚坐上餐桌，准备喝一口鸡汤，突然啪的一下，手背被小姨打了一下。
“说了多少遍了，先祭祖，祭祖！”小姨哼了一声。
他们陈家现在虽然只有俩人，但小姨还是秉承着当年世家大族吃饭时候的规矩。
“懂了，懂了。”陈乐站在一旁，看着桌子上香喷喷的鸡汤，不停地吞噎口水。
等到小姨祭祖完毕，他迫不及待地舀了碗鸡汤，大口大口喝了起来。
舒坦啊！
但是，等到陈乐喝完，他就彻底傻眼了！
【叮，宿主补充气血物质，气血：-1。】
陈乐的气血，又变成了362卡！
“我日，我忘记了，鸡汤里面，可是也有着补药的成分，不是寻常的鸡汤！”
系统守则里面说了，寻常的鸡汤没事，它顶多让人吃饱，不增加气血，但带补药的就有事了！
“有鸡汤喝还苦着脸，看来还是得好好操练你一下！”小姨扒拉一口米饭，不满说道。
“赶紧吃完，吃完带你锻炼！”
“小姨，我喝饱了，剩下的鸡汤你喝吧，你也补补。”陈乐认真地说。
“小姨不喝，我不喜欢……”
“小姨，你喝吧，你工作辣么辛苦，而且好久没喝过鸡汤了。”陈乐语气十分诚恳。
自己家的小姨，对自己的照顾无微不至，一有好东西都让给自己。
看着陈乐真挚的眼神，陈红鱼美眸中闪过一丝感动，但她还是坚持说道：“这鸡汤不是普通的鸡汤，你喝不完我给你放冰箱，现在，赶紧准备好，跟我锻炼。”
“小姨……”
“快去！”小姨带着杀气横了陈乐一眼。
陈乐缩缩头，不敢再继续反驳，慌忙扒了几口米饭，就开始跟着小姨训练。
训练方式很简单，就是做俯卧撑，每分钟一百个。
小姨翘着笔直的美腿，坐在陈乐后背上。
同时拿着一根皮鞭，抽得地板啪啪作响。
一旦陈乐姿势不标准，她就会给陈乐来一下。
“用力，再快点，用点力！”她一脸严肃地喊着。
陈乐心里那个苦哇！
在小姨的紧盯之下，他压根不肯偷懒，只能踏踏实实修炼。
【叮，宿主锻炼：气血值-1】
结果可想而知，一个小时之后，陈乐的气血值，直接变成了361！
他感觉自己身体被掏空了！
在这样练下去，他说不定就快要废了！
武师大业，遥遥无期！
必须想个办法解决！
“今天怎么这么不行。”小姨抱怨着，突然从旁边拿出一个锦盒。
“赶紧，趁着你气血流动的时候，把这东西吃了！”小姨从锦盒里面，掏出一个玉瓶。
看起来十分珍贵的样子。
陈乐有些虚弱地抬头，看见了玉瓶上的几个字。
“气血散！”
他面色大变。
气血散，是仅仅只比气血丹弱一个层次的补血神药。
每一瓶，估计都要卖到5万左右！
“小姨，这东西哪里来的？”陈乐都快吓尿了。
这要是让他服下这瓶气血散，自己的气血还不得狂掉！
对其他武者来说，那是大补，对他来说，那是剧毒！
小姨见到陈乐面色大变的样子，还以为是他担心这东西太贵重了，连忙解释说：“这是小姨攒的钱，在黑市买的，比较便宜，才2万块，你赶紧试试，如果有效果，我就继续从那店家买。”
“小姨，我不吃……”陈乐十分抗拒。
你外甥一吃这玩意，说不定当场吐血暴毙！
“赶紧吃！”
“不要觉得这东西贵，咱们是一家人，小姨赚钱给你花是应该的！”
看着小姨那般真挚的目光，陈乐陷入了沉默。
一直以来，小姨都无微不至的照顾自己，对自己非常好。
自己如果连高价买来的气血散都不吃，她一定非常失望。
于是乎，陈乐狠下心，拿起那瓶气血散，含在了嘴里。
反正到时候吐了就行了……
……
秦家庄园。
“终于成功了。”秦梦璃擦擦额头的香汗。
“一级的‘枯血’诅咒，只会让陈乐的气血缓慢衰败，变成一个普通人，不会对他身体有很大影响，也不会破坏他的根基……”
秦梦璃露出期待。
未婚夫这个麻烦，她马上就要解决了！

第4章 校花的诅咒
陈乐有想过跟小姨坦白这一切，但那样大概率会被小姨当成精神病。
一旦不小心泄露系统，后果不堪设想……
还是先瞒着吧！
毕竟凭借家里的积蓄，肯定是买不起第二瓶的气血散！
于是乎，在小姨期待的目光下，陈乐将整瓶气血散含在嘴里！
像是吞下一团团火焰！
这气血散，虽然是黑市买的，但确实是真的气血散。
即便含在嘴里，还是触发了它部分药性，开始补充陈乐的气血。
但那道机械般的声音，再次响起。
【叮，宿主服用气血散，气血：-1。】
【叮，宿主服用气血散，气血：-1。】
……
“小姨，人有三急，我去卫生间一趟！”
陈乐感觉跑到卫生间，把嘴里的大部分气血散吐了出来。
可就是这样，他的气血还是掉了不少！
整个人面色，也逐渐苍白起来啊。
“造孽啊，造孽啊，这就是来自小姨的爱吗？”陈乐欲哭无泪。
但所幸，他及时吐出了气血散。
陈乐的气血并没有继续亏空，只是下降3卡。
变成了358卡！
陈乐感觉，再继续掉下去，他的身体就要垮掉了！
小姨的爱，受不起啊！
“小乐，怎么了，是不是要突破了？”小姨在门外敲门问道。
“是啊，快突破了……”陈乐嘴角流露出些许苦涩。
快要从武徒三星，掉到武徒二星了！
看着陈乐那发苦的面容，小姨还以为是陈乐花了她那么多钱，心里不舒服。
“没事，你觉得好用就行，等小姨赚了钱，继续给你买！”
“别了，小姨，这……这太贵重了！”
“不，不贵重，这些付出是应该的，小姨承担得起！”
不，小姨，你承担得起，但你那帅气迷人的小外甥可承担不起啊！
正当陈乐想继续劝说的时候，系统的声音又响起来了。
吓得陈乐就是一激灵！
不会是气血散的药效没过，还会掉气血吧？
妈的，让不让人玩了！
【叮，宿主受到来自秦梦璃的枯血诅咒，气血：+2。】
【叮，宿主受到来自秦梦璃的枯血诅咒，气血：+2。】
【叮，宿主受到来自秦梦璃的枯血诅咒，气血：+2。】
……
一下子，陈乐的气血竟然层层上涨！
原本亏空的身体，不仅瞬间被填补，甚至气血还再源源不断增加！
【叮，宿主受到来自秦梦璃的枯血诅咒，气血：+3。】
又一次提示音响起，不到三分钟时间，陈乐发现自己的气血，竟然直接增加到了380！
并且，还在持续的增加中！
388……392……396……
最后，直接冲击到了399！
并且，原本其他武者有的关卡瓶颈，陈乐完全没有，直接突破到了401！
他感觉气血在自己筋脉疯狂游走，吓得他连忙动用了《华夏第六套中学生气血凝聚法》。
他感觉体内嗡的一声，一根主筋脉被直接打通。
陈乐突破到了武徒四星！
开挂一样！
这一会儿地狱，一会儿冲上天堂，让他脸上露出狂喜之色！
“妈的，秦梦璃诅咒我，她不是我的未婚妻吗？”
“我懂了，她是想通过诅咒，让我气血亏败，没办法晋升武师！”
“但她算盘打错了啊！”
一切的负属性，都会被系统转正！
也就是说，秦梦璃越是诅咒陈乐，陈乐的气血，增长的就越是快！
“小乐，你突破了！”门外，小姨听到动静，露出惊喜之色，“你现在是武徒四星了，还差三个等级，就可以冲击武师了！”
她大眼睛一闪一闪的，看来自己花重金买的气血散，还是很有用的！
“谢谢小姨，谢谢小姨！”陈乐干笑道。
“不用谢，都是一家人。”小姨会心一笑，她听见陈乐的喘息声，心疼道：“你先去洗澡，今天就好好休息，劳逸结合。”
“是！”陈乐如蒙大赦。
看着门外的倩影离开，他连忙开始调出系统面板，查看自己的属性。
气血值，还在上涨！
并且，因为自己的突破，系统给了自己一次抽奖机会。
“抽奖！”
陈乐直接选择了抽奖。
【叮，恭喜宿主，获得神级道具：无面人。】
【无面人：宿主绑定后，能够变化成一个人的相貌，气质和声音都可以变化，每次变化需要消耗一定气血值，消耗的气血值可以通过休息恢复。】
无面人？
陈乐看着这道具介绍，转眼间他手上就多了一枚银色的戒指。
他能够通过这枚戒指，变化样貌。
“这是杀人越货的神器，可是现在来说，对我用处不大。”
比起抽奖奖励，陈乐更关心自己的气血值。
他的气血值，一路飙升，最后涨到了442卡，才停了下来！
“直接涨了80多卡气血，我曹，这女人下咒真狠啊，我要不是能反转诅咒，估计我现在就变成了武徒二星，而且还因为亏空虚弱，不能下床那种！”
武徒二星的气血，就是两百多卡！
“我记得，我们班上最强的吴豪，刚武徒五星，现在是504卡气血！”
“我差不多还差50多卡就能突破，摸鱼一两天就行！”
“哈哈，最好是让大校花再来个诅咒！”
武徒五星，基本上是武者阶段的一个小分水岭！
陈乐清楚记得，达到武徒五星，高考成绩不会差，基本上就有了考一本武校的资格！
上了一本武校，大概率就能够成为武师，年薪百万，住别墅，养兔女郎……
当然，最重要是可以保家卫国，手撕凶兽，劈山裂地，斩尽世间敌……嗯，我想得有点远了，有点飘了。
“豪哥吃了那么多补药，每天辛苦的修炼，才达到武徒五星。要是知道我这么容易突破，估计会被气得吐血！”
陈乐非常激动，有些飘飘然了。
下周的班级大考，他估计早就突破了六星，甚至只要校花继续诅咒他，他就能够达到武徒七星！
直接巅峰！
到时候，必将一鸣惊人！
迷倒万千少女……
想到这里，陈乐不由得感到前途一片光明！
……
秦家庄园。
秦梦璃在卧室里，结束了对陈乐的诅咒。
但不为何，她心里隐隐有种不好的预感。
作为咒师家族的传人，她很在意自己这种感觉。
“难道诅咒没成功吗？”
秦梦璃皱眉，哪怕对再厉害的咒师来说，都可能因为仪式中哪个步骤出错，导致诅咒出现问题。
“明天上学的时候，看看陈乐反应就行了，如果他生龙活虎的，我就继续下咒！”
秦梦璃咬着红唇，内心计划着。

第5章 校花要去找陈乐
天一大早，陈乐罕见没赖床，背上书包，就在路边等校车。
江城一中是江城唯一的武校，学费昂贵，培养的都是未来的社会精英，自然待遇非凡。
“小乐，你身体好点没有。”吴豪提着一个大包，笑着跟他打招呼。
“还好，还好。”陈乐回答。
“那就好，听说今天要开始分组训练，要不我们一组？”
“别啊，豪哥，等我身体再好点，昨天练功不小心伤到了筋脉！”陈乐连忙回绝。
还想带他修炼，这不是要他老命吗？
俩人闲聊着，不一会儿，校车也开过来了。
上面的人，基本上都是一个班的同学，其中一个小胖子开口说道：“老吕啊，我昨晚个研究你的姓氏，你知道吗？‘吕’字在古代的意思，就是俩个人接吻！”
被小胖子喊得眼镜男老吕，正在看武学方面的书，挑眉道：“张大器？那照你这意思，‘品’字就是三个人接吻？”
吴豪听了一笑，看向小胖子，也顺势接话道：“张大器，照你这个说法，你名字那里面个‘器’字，可是意义非凡啊！”
哈哈……
众同学大笑。
“大器啊，你是不是想跟你家狗做什么啊？”
“大器，你这种想法很危险啊！”
“胡说，我张大器是那样的人吗？”小胖子被怼得脸一阵青一阵白，连忙转移话题说：“话说，你们测量了没有，你们现在的气血是多少卡？”
一问到这种敏感的问题，原本嘻嘻哈哈大家都沉默了。
小胖子自顾说着：“哎，我还是350卡，一直涨不上去，我爸这几天，给我买了气血丹，还没邮过来，不知道吃完能不能有重大突破。”
气血丹，那可是价值不菲！
最普通的，都是十五万起步！
眼镜男老吕有些羡慕地说：“我要是能天天吃上气血丹就好了，听说一枚气血丹，第一次服用可以涨50-100卡气血，这样的话，凭借着我现在410点气血，一枚气血丹就能够冲击武徒五星！”
“那你赶紧让家长凑钱啊，能突破武徒五星，虽然说天路学院没啥希望，但是上个普通的大学，还是有戏的啊！”张大器连忙说道。
他们这些普通班的学生，对考天路学院，压根不抱太大期望。
上个普通一本武校，在大学努努力，还是有希望突破到武师境界的。
说到这里，又有同学开口问了，“豪哥，你现在是多少卡气血啊？”
此话一出，就是打瞌睡的同学也调转头去，看向吴豪。
吴豪目前是他们班最强的，是他们爸妈口中的“别人家的孩子”。
听到发问，吴豪很是坦然地回复道：“昨晚上测试了一下，加的也有限，只有518卡。”
听到这里，众人纷纷咂舌。
“我们江城大学，去年的录取线就是500卡，豪哥这是妥妥稳了啊！”
“呵呵，你以为豪哥看得上江城学院，人家肯定盯着天路，准备登天梯呢！”
听到这话，吴豪摇摇头，“正常情况下，越往后难度翻倍，我还没到武徒五星的瓶颈期，就感觉气血增长困难了，更别说突破到武徒七星，冲击武师了！”
武徒七星，那就是武徒巅峰，再往前一步，就可以称之为武师！
当然，那一步非常不容易，犹如天堑！
毕竟，气血的增长，可不是简单锻炼可以的。
很多人即便配合气血丹，还有高强度修炼，到后面身体能增加的气血也很少，似乎达到了极限。
原本的陈乐就是这样。
但是他自从觉醒系统之后，他发现自己竟然没有任何桎梏，武者逢“99”的关卡，对他来说等同于没有。
只要在身体承受范围内，他的气血可以高速增长！
【叮，宿主躺尸：气血值+2。】
在座位上扶额半打瞌睡的陈乐，又听到了那犹如天籁一般的声音。
“太赞了，我坐个车竟然都能被判定咸鱼？”陈乐心中惊喜。
他怀疑，大概是同学们在讨论修行的事情，而自己不为所动，所以被判定为“不务正业”了！
“而且这一次只有十多分钟，看来要是等到上课，我一偷懒，估计十分钟就能够增加气血值！”
“今天，就能够突破武徒五星啊！”
感受到自己正在逐渐变强，陈乐非常开心。
这个世界，一个武师就能够受到万人敬仰，跻身权贵阶层。
而陈乐，就是走在这条路上！
“小乐，你小子窃喜什么，难道凭借你的意念，增加了气血不成？”张大器看着陈乐一直傻笑，打趣道。
“那是当然，胖儿，你莫非是肚子里的蛔虫？”陈乐调笑。
“滚蛋，咱俩气血差不多，赶紧好好锻炼吧，争取高考能上个专科，到时候我们还做同学！”
“你这么想跟我做同学？难道你也要考天路！”陈乐揶揄笑道。
“滚犊子吧，小乐，就你那样还能考上天路？你什么时候学会的吹牛？你咋不说校花秦梦璃是你未婚妻呢？”
“嘿嘿，没看见小乐刚刚还在打瞌睡啊，他说不得以为他还在梦里！”
同学们纷纷调笑道。
这种好同学之间的玩笑，没有任何的恶意。
“等着吧，到时候你们就知道陈爸爸的厉害了！”陈乐内心想到。
在大家一片嬉笑声中，终于来到了校门口。
所有人瞬间保持安静。
江城一中是武校，管理非常严格。
众同学井然有序进入学校，找到普通班的教室，开始准备早课。
班主任老王期间来过一次，但只跟吴豪寒暄几句，然后就走了。
似乎有什么好消息。
第一堂课是异兽课，讲课老师据说是镇南佣兵团的一位后勤人员，对外面的妖兽有一定了解。
“这节课我们主讲烈焰雄狮的习性，以及它可以爆发的技能……”
“我知道大家很好奇，但还是请注意，你们在城市里被保护的很好，千万不要觉得外面也很美好，十年前可是还发生过妖兽屠城惨案的。”老师在上面讲着。
所有同学都很用心听着，记着笔记。
唯独陈乐，抱着一本名为《守陵人：我把来盗墓的校花吓哭了》的小说，乐呵呵地看着。
时不时系统给他一个提示。
【上课不听讲，气血值：+2。】
【上课不听讲，气血值：+2。】
渐渐的，不过一节课的时间，陈乐的气血值，就突破到了460！
他体内的力量，愈发的雄浑！
……
“梦璃姐，我打听到了，那个叫陈乐的家伙，在高三17班。”学生会会长向秦梦璃汇报。
“而且我帮您看了，那家伙在课桌上趴着，似乎无精打采的样子，很是咸鱼。”
马青她也不明白，为什么一向高冷犹如天仙的校花，会关注这么一个普通的学生。
“嗯。”听完马青的话，秦梦璃眼中闪过一丝歉意。
“果然，他被我咒得气血亏损，都不能好好听课了。”
“下午体能课的时候，我还是过去看看他，身体有没有什么问题，千万别出什么事了。”

第6章 白捡气血丹
一上午的课结束，同学们都跟饿死鬼一样，朝着食堂跑去。
武者对气血的要求很大，一顿吃十个馒头都不稀奇。
陈乐远远吊在后面，经过一上午的“努力学习”，他的气血值，已经达到了482卡，比预想的还要高。
马上就能达到武徒四星巅峰！
这种修炼速度，说出去要吓死一堆人！
“看来，下午就能突破了，希望突破后能够抽到一些实用的道具！”陈乐在心中想着。
这时，跑在前方的吴豪，突然大喊道：“小乐，你快点，今天中午食堂加餐，有暴猿血丸子可以吃，去晚了就没了啊！”
暴猿血丸子？
陈乐一愣，他心说怪不得这群牲口跑得比平时快多了，原来是有血丸子进补啊！
暴猿，那可是武师级别的妖兽，体内的气血，一般要比人类的武师雄浑。
一般猎杀一头暴猿，单单它身体四处的材料，就能够卖个几十万。体内的血液，只要是新鲜的，妥妥百万起步！
“学校也真是下血本，为了让大家有个好成绩，搁半月就让大家吃一次暴猿血丸子！”
以后的陈乐，在得知中午有暴猿血丸子吃，常常是没等下课铃开始就开跑了。
他吃一个，然后装作啥都没干，又往后面排队，再吃一份。
运气好的话，一天能吃到三个！
但现在……
“妈的，我怎么感觉我饱了，饭都不想吃了。”陈乐不自觉放慢脚步，走在后面。
在后面吊着的，一般都是尖子班的富家子弟。
对有钱人来说，压根不缺暴猿血丸子这种东西进补。
“言哥，听说你最近在冲击武师境界？”
“言哥厉害啊，看来要成为一中第二个突破武师的武者！”
第一个，自然是天之娇女秦梦璃。
刘瑾言听到众人的夸赞，目光中不由得出现一抹傲然。不过表面上还是拍拍自己的白衬衣，谦虚道：“差得远呢，估计得一两周吧。”
众人一听，纷纷露出崇敬的目光。
武徒到武师的转变，犹如天堑。
多少人卡在武徒七星，卡在799卡气血，迟迟无法凝聚气血漩涡，突破武师境。
刘瑾言这么有把握，看来武师之境稳了！
“还有近三个月时间才高考，看来言哥肯定能上天路学院了啊！”
“天路学院很难，现在能确定的，就是言哥和秦大校花了，到时候俩个人一起登天梯，双宿双飞啊！”
众尖子生们谄媚说着，谁都知道，刘瑾言一直在追秦梦璃。
“不要声张，不要声张，要低调！”
“赶紧吃饭吧，下午听说是钟哥带着我们训练，难得钟哥有时间啊，大家好好把握。”刘瑾言淡淡挥手。
一行人路过陈乐的时候，刘瑾言平静瞥了他一眼，当做路人无视了过去。
“这家伙为什么不抢暴猿血丸子啊。”
“哈哈，估计是抢不到吧，放弃了。”
众富家公子随便调侃几句。
他们家里很有钱，有的甚至是武者世家，看陈乐这种普通人，自然有一种优越感。
陈乐不动声色地跟在他们后面，若是换作以前，他还觉得这些富家子弟，高不可攀。
可现在有了系统撑腰，他谁都不怵！
“小伙子，还不赶紧来，血丸子要没了！”
刚进入食堂，食堂大妈就指着陈乐喊道。
尼玛花都谢了，血丸子还没被抢完？
陈乐暗骂一声，随后干笑着跟食堂大妈说：“我刚刚排队吃过了，现在吃点普通饭菜就行了。”
哪知食堂大妈狐疑地看了陈乐一眼。
她可认识这小伙子，上次不要脸，硬生生排队三次，领血丸子。
这一次她可盯紧了陈乐，不让他多拿，结果这小伙子一个血丸子都不领？
“我没见你领过啊！”食堂大妈问道。
“领过了，领过，把机会让给其他同学吧。”陈乐这话一出，旁边的同学都疑惑地看了过来。
他们巴不得食堂大妈认不出自己，能多排队几次。
怎么这个家伙这么实诚？
到嘴的血丸子都不要？！
“这大兄弟好实诚啊，是哪个班的啊？”
“17班的陈乐，才武徒三星，没想到这么老实！”
同学们一边吃饭一边议论着。
“行，小伙子，多吃点饭菜。”大妈惊疑不定地看了陈乐一眼，随后开口道：“剩下一些血丸子，谁要第二份？”
“我要！”
“都特么别跟我胡汉三抢！”
瞬间，食堂众人丢下筷子，就开抢血丸子！
陈乐在一旁，远远看见自己班的胖子张大器，怒吼着往人群中挤。
对他们来说，为了考上好的武校，能补一点气血是一点！
“哎，世道艰难啊。”陈乐感慨一声，找了个角落，独自吃完了午饭。
武校一般上午是理论课，下午就是实际的训练课。
为了让同学们有精力锻炼，中午会安排一个小时午休。
但今天根本没有人午休，就连刘瑾言那帮富家子弟，都早早前往了大操场。
无他，只因为今天讲课，是江城一中最具有传说色彩的老师！
钟鼎！
他是江城一中的最强者，其境界已经超越了武师境界，是一名大武师！
并且，整个江城一中，也只有他拥有传说中的武技！
武技，类似于武侠小说的秘籍，十分之珍贵。
整个江城，能够拥有武技的武者，寥寥无几！
任何一门武技，都可以传承下去，是一个家族立家之本！
每年不知道有多少学生，想巴结钟鼎，习得他身上的武技，可惜都失望而归。
“小乐，赶紧吃完，我们去听钟哥讲课！”吴豪不知道从哪里过来，拉着陈乐就往操场跑。
“哎……豪哥，我身体还没好，别急啊……”陈乐被吴豪拽着来到操场。
此刻操场已经挤满了人，陈乐放眼一看，乌泱泱有几百人围在操场主席台，他连钟哥的影子都看不到。
“呵，你们加油练，我好好躺。”陈乐轻笑一声，找了块舒服的草地，就躺了下来。
其他同学见状，都用一种古怪的眼神看着他。
毕竟，到这个关头，人人都抓紧时间训练，以求能够突破境界，扬眉吐气。
陈乐就像是一条咸鱼，混入到了上进的学霸圈子里面，显得鹤立鸡群。
【叮，不务正业，气血：+2】
躺了不过十五分钟，陈乐惊奇发现，自己的气血竟然提升了3卡！
“果然，系统判定标准，和外在环境有很大关系！”
“在数千名同学面前咸鱼，那效果自然不一样啊！”
【叮，不务正业，气血：+3】
不出半小时，陈乐就感觉体内气血开始积攒到了一定程度。
他要突破了！
看着那些挥汗如雨的同学，陈乐兴奋得难以形容！
……
与此同时，秦梦璃来到主席台。
凭借着武师敏锐的视线，她很快发现了格格不入的陈乐。
看见其他同学要么在请教问题，要么在好好训练气血，秦梦璃美眸中闪过一丝不忍。
“都怪我，诅咒下的太过分了。”
“现在陈乐连站起来的力气都没有了，估计他现在看着同学们辛苦的训练，非常难受和绝望吧！”
秦梦璃心软了，她决定待会好好补偿一下陈乐！
作者的话：作者是个小萌新，肯定不足的地方，大家多包涵，然后，相信我，后面剧情会精彩一百倍，高考大比的时候，绝对会爆！

第7章 小姨被坑了
这个世界，非常残酷。
城池外面，是狰狞恐怖的兽群，寻常的子弹和武器，很难击杀它们。
唯有强大的武者，才能够保护人类。
所以，寻常人一旦突破门槛，达到了武师境界，那完全是野鸡变凤凰，一飞冲天！
但成为一个武师太难了。
很多富家子弟，即便有气血丹服用，但渐渐的，也很难增加气血，陷入瓶颈。
陈乐完全没有这种感觉。
当他气血达到499卡的时候，他明显感觉到，丹田中有一股雄浑的力量，迸发而出。
他连忙运转气血之法，将那股气血引入七条主筋脉之一。
轰！
一层隔膜被冲开！
陈乐很迅速地，进入了武徒五星！
他睁开眼朝周围一看，由于自己突破地太快，没有一个同学注意到自己。
毕竟这个世界，只崇尚实力。
在他之前的印象中，陈乐这种修为低的帅逼，跟路人没啥区别。
“哈哈，不过一天功夫，我就已经突破武徒五星了！”
陈乐高兴得想要怒吼一声“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷”。
这种速度，换作以前的他，压根想都不敢想！
【叮，恭喜宿主，获得一次抽奖机会！】
【鉴于宿主距离上次抽奖时间不到二十四小时，所以抽奖机会，将在七小时后解锁！】
“mmp！”
陈乐一听，心想这系统又作妖了。
他还想抽点牛逼的东西，提升一下实力！
既然不让我抽奖，还是继续选择躺尸吧！
陈乐换了一个舒服的姿势，继续晒着太阳。
世界仿佛因此美好了起来。
然而这个时候，张大器和吴豪等人忽然走了过来。
“小乐，别偷懒啊，一起来抬杠啊！”张大器顶着一张肥脸，认真观察着陈乐。
吴豪说这家伙身体不舒服，张大器是不信的。
他刚刚还看到陈乐兴奋得大笑，面色也十分红润，哪里有半点不舒服的样子？
完全是偷懒了！
“不了，我是真得不舒服，你们再让我躺会。”陈乐无奈地闭上眼睛，心说这些老好人怎么又来了。
当然，不是吴豪等人没事找事，而是陈乐之前关系和他们特别好。
如今陈乐这么反常，他们自然得关心一下。
“小乐，你再不抓紧锻炼，小心……小心连专科都上不了啊。”吴豪皱着眉说道。
“放心吧，我养养身体就过去。”陈乐苦笑。
就在这时，一双厚重有力的大手，搭在了他的肩头。
陈乐猛地转头，发现竟然是班主任老王！
老王胡子拉碴的，听说陈乐身体不舒服，原本神情凝重。
但是，经过他的检测，发现这小子体内气血充足，面色红润，精气神十足，哪里有半点不舒服的样子？
于是，他立马拉起脸来，呵斥道：‘陈乐，不好好训练，你在这干什么？’
他这么一吼，不少同学看了过来。
“那不是陈乐吗？他好像在那儿躺很久了，我以为他生病了。”
“生啥病，这人真不知好歹，现在都偷懒，上午上课我就看见他一直打瞌睡！”
“家长花钱送他来又不是享受的，多少人想考上好武校啊。”
“呵呵，就他这样，估计连个大专都考不上，这辈子也就那样了！”
同学们对陈乐这种行为嗤之以鼻。
钟哥这种大武师授课，千载难逢的机会，你竟然能心安理得的躺平？
“老王……我真是不舒服。”陈乐特别无语。
一中管理太严格了，想躺平也难！
“还狡辩，你觉得老师检查不出来吗？你瞅瞅周围同学怎么看你的，还在这里给老师丢人呢？”班主任老王一脸怒容，“赶紧训练，不然叫你家长过来！”
“别啊！”一听说要叫家长，陈乐立马耸拉起脸。
就在这时，一道悦耳动听的声音传来。
“陈……那位同学可能是真的不舒服，就让他休息一下吧。”
秦梦璃穿着白色的裙子，款款走来。
金色的阳光洒在她雪白的俏脸上，像是蒙上了一层淡淡的金辉，更添神秘妖娆的美感。
她一出现，立刻成为全场焦点，男同学们眼睛都直了。
班主任老王也愣了一下，他没想到，堂堂大校花，江城天之骄女，竟然会给一个毛头小子说话。
“秦梦璃同学，你别太好心，这小子就是装的！你看他精神十足，气血好像不断上涌，面色红润，哪里有半点不舒服的样子？”班主任老王解释说。
秦梦璃美眸闪过了一下，她走上前去，认真地打量陈乐！
没错了，他肯定中了我的枯血诅咒！
秦梦璃能感觉出来。
因为，枯血诅咒，它是通过蒸发武者气血，让武者的气血流失。
所以，看起来陈乐面色红润，气血上涨，这不明显是气血在流逝的状态吗？
总不至于是陈乐反向突破了吧！
“我听说陈乐平时修行还是很努力的，如今异常反常，肯定是因为我的诅咒……”秦梦璃内心想着，见到陈乐这种状况，更为愧疚了。
于是乎，她开口道：“王老师，这位同学看起来确实是身体出了异样，不是装的。”
此言一出，连王老师都狐疑起来。
秦梦璃早早突破到了武师境界，现在修为比他还高。
秦梦璃的话，还是非常有分量。
一旁的陈乐也愣住了，他搞不懂，自己的未婚妻给自己下咒，又跑来关心自己干什么？
难道是因为良心过不去？
“那……那陈乐，你就好好休息吧，要不去医务室看看吧？”老王拍拍陈乐肩膀。
然而就在这时，秦梦璃从怀里掏出一个玉瓶，轻声说道：“这位同学，我这里还有一颗气血丹，你要不要服用，对你有好处！”
气血丹？！！
此话一出，全场都震惊了！
高冷校花竟然会关心一个普通的学生，而且给了一枚气血丹！
要知道，现在气血丹，官方售价可是十五万一枚！
要真正买到，起码得二十万！
没几个家庭买得起的！
这么珍贵的东西，秦梦璃竟然会送给一个素不相识的学渣？！
一瞬间，操场的同学们都围观过来，哗然一片！
……
江城黑市。
陈红鱼穿着一身黑色的风衣，拿着自己存的两万块钱，来到了一个名为“拂晓”的店铺。
她轻叩了店铺木门三下，不一会儿，一个矮小老头走了出来。
见到是熟客，矮小老头眼中闪过一丝诡异的光彩。
“鱼儿上钩了。”矮小老者垂下头。

第8章 威逼陈乐
“天呐，秦大校花竟然要给一个普通学生气血丹！”
“女神，我也身体不舒服，我也想要气血丹！”
一瞬间，整个操场的学生都沸腾了。
他们没想到，一向高冷的校花，竟然如此大方！
“快，快收下啊！”瞧着陈乐无动于衷，张大器连忙劝说道。
仿佛得到气血丹的是他一样。
“小乐，你还愣着干啥，大校花给你赞助，赶紧收了！”吴豪也在一旁说道，充满了羡慕的神色。
陈乐在众人的注视下，变得无比平静。
他审视着秦梦璃，缓缓开口说道：“谢谢，不用了，你给有需要的人吧。”
他拒绝了？
众人一惊，脸上的表情是那个精彩。
绝美校花来给你送气血丹，你还拒绝了？
特么的，不当人啊！
“陈乐家庭不是特别不好，一周都吃不上一顿肉，他竟然能抵抗气血丹的诱惑？”
秦梦璃美眸中闪过一丝诧异，她没想到，陈乐竟然会拒绝她！
他个人品性这么好的吗？
“同学，不要客气。”姜梦璃感觉更为愧疚了，直接将气血丹递了过去。
这一次，吴豪直接上前去，从姜梦璃手中接过气血丹，然后塞到陈乐怀里。
“小乐，赶紧收下！”
吴豪是知道陈乐家庭情况的，他以为陈乐是在大庭广众之下，不好意思收取。
那他这个做兄弟的，自然要帮忙了！
“大家别看了，继续训练吧，听说这一次天路学院的招生难度增又提高了，武徒七星巅峰，都不一定能够入选。”秦梦璃淡淡地说道。
随后，她又深深地看了一眼陈乐，转身离开操场。
众同学开始窃窃私语起来。
“你们说说，校花是不是和陈乐有什么特别的关系，为什么这么照顾陈乐？”
“是啊，每天都有训练的学生生病，为什么偏偏这个时候，高冷校花出手了呢？”
“哎，猜什么呢，赶紧训练吧，天路学院一向是闽南省各个大学的招收风向标，它提高了录取标准，今年的大学估计难考了。”
同学们又看了陈乐几眼，羡慕归羡慕，可是训练还是得训练。
“行啊，小乐！”张大器见没人再关注，舔着一张肥脸跑到陈乐身边，笑眯眯地说道：“赶紧如实招待，你是不是悄咪咪把校花拿下了。”
陈乐瞥了他一眼，淡淡道：“是啊，你怎么知道？秦梦璃已经和我订婚了！”
“切，去你妈的，不说就不说，用得着忽悠你胖爷吗？”张大器一百个不信。
“行了，陈乐同学，身体不舒服，好好休息，记得按时训练。”班主任老王叮嘱一句，随后摸着他那满是胡茬的下巴走了。
没了众人关注，陈乐将气血丹揣在了兜里。
他倒不会作死服用气血丹，而是留着，看着能不能找到机会，出手卖出去。
这可是价值连城的东西，对于他这么一个穷学生来说，简直是一笔横财！
“按照原价15万，应该很好出手。”
想到这儿，陈乐不禁露出了笑容。
继续咸鱼，继续躺！
至于秦梦璃对他的看法，他可不在乎。
【叮，不务正业，气血：+3。】
随着时间的推移，陈乐加的气血越来越多。
中途吴豪和小胖子又来问过他一次，但陈乐都说自己不舒服。
【叮，不务正业，气血：+3。】
……
渐渐的，已经到了下课时间，但同学们都没有走的意思，而是再继续请教钟哥。
钟哥也很认真负责，给每一位学生讲解修炼中的问题，还有凝练气血技巧。
“真努力啊！”
“换做前世，一旦放学老师拖堂，同学们肯定会一脸不快。”
陈乐感慨道。
这个世界，本就不是和平世界，十分血腥残酷。
能考上江城一中的人，每个人都在争！朝着武师之路狂奔！
同学不走，他自然也不走，这样能反向操作，得到气血值！
这可比他回家咸鱼躺快多了！
“小乐，老子真是看不懂你，你身体不舒服，现在放学了，你不回家，还在这待着干什么，你图啥？”张大器咕噜噜豪饮着桶装水。
他训练十分卖力，累得浑身都湿透了。
“哎，我是看着你们训练，我感觉我的伤好得更快了！”陈乐笑眯眯地说道。
“妈的，滚犊子吧！”张大器怒骂。
这时，几个人朝着陈乐这边缓缓走来。
陈乐目光一凝，他认出了，为首的人，是刘瑾言。
“你是那个陈……陈什么来着？”刘瑾言看着他，皱眉开口。
一个普通人，还不配让他刘瑾言记住名字。
这时，刘瑾言旁边的一个高大男生过去说道：“陈乐，言哥意思，是让你把梦璃学姐的气血丹，明天上课前还回去，不然，等到班级大比，老子让你好看！”
“凭什么啊，气血丹是秦梦璃主动送的？”胖子张大器也挺够义气，站出来说道。
“凭什么？哼！”那位高大男生双眼一瞪，猛地运转气血，武徒六星的可怕爆发感，让张大器浑身发颤。
他只有武徒三星，一旦对上武徒六星，怕是一招都接不住！
“哼，老实点，明天好好地上交气血丹！”高大男生再次冰冷地看了陈乐一眼，随后跟着刘瑾言离去。
他们没过多威胁，
因为，他们压根不把陈乐放在眼里。
对他们来说，家世显赫，外加修为高强，陈乐这种三星武徒，自然不会放在眼里。
“这也太欺负人了，气血丹本来就是……”
“没事，小胖。”陈乐摇摇头。
“怎么没事，小乐，难道还真的把气血丹还回去？”张大器一脸不甘。
陈乐目光闪烁了一下，没过多言语。
如今的他，气血已经达到了542卡。
按照惯例，气血突破到599卡后，就有机会冲击武徒六星。
而班级大比还有一周时间，他压根不怵刘瑾言那帮人。
至于私下里报复，那根本不可能。
华夏有明文规定，武者不得私斗，否则媒体一曝光，就是重罚。
一枚气血丹的事情，他们不至于葬送自己的前程。
“让你们先嚣张，等老子突破武师，一个个全部打趴下！”
……
江城黑市。
“小陈，你既然有两万块钱，那我建议买气血丹，不要买气血散了。”矮小老头和善地说着。
“可……可你不是说气血丹要十万吗？”陈红鱼皱眉。
她当然知道，气血丹比气血散好无数倍。
武者第一次服用气血丹，可以增加近四五十点气血，完全是飞跃式进步！
“小陈啊，你要多为你家外甥着想啊！你可以贷款买，钱可以再赚，但你外甥未来只有一次啊！”矮小老者笑眯眯地说。
陈红鱼俏丽的面容上，闪过一丝纠结。
“赶紧啊，这气血丹是特价，只要十万，换作平时，你二十万都不一定买得到！”
终于，在矮小老者不断地劝说下，陈红鱼开始变得坚定。
她咬着红唇，在手机上申请了贷款。
【叮，你向江城拂晓分店，成功支付100000元！】
矮小老者看到钱到账，心里顿时乐开花了。
“呵呵，又是一条水鱼上钩了，十万块钱想买到正宗气血丹，做梦去吧！”
他卖的压根就不是气血丹，而是一种奇特的散血丹。
这种散血丹，是一种毒药，吃下去之后，看起来是会气血上涨，实际上是透支武者的身体。
不出一个月，气血就会暴跌。、
甚至全身腐烂致死！
到时候，他早就改换门庭，逃之夭夭了！

第9章 俩门武技
“小乐，今天的训练如何啊？”
由于“拖堂”太久，等陈乐回到家门，已经是晚上八点了。
小姨把饭菜热了好几遍，在餐桌前等着自己。
今天她的，穿着一件宽大的深色袖服，竟然有一股一家主母的成熟味道。
“还好，小姨，经过您帅气外甥的勤学苦练，我感觉我突破武师指日可待！”陈乐放下书包，扑通一下坐在餐桌前。
小姨听完，白了他一眼，说道：“那明天你赶紧早起，站在太阳底下指日！”
“小姨，人和人之间的基本信任呢？”
陈乐熟练的掀开了菜盘子上倒扣的碗，看着里面的饭菜，直流口水。
竟然是他最爱的辣椒炒肉！
“小姨，难不成你今天给我找到姨夫了，这么开心！”陈乐拿起筷子，就尝了一口。
小姨果然厨艺精湛，小炒肉肉质焦嫩鲜美，香嫩异常。
就是……太辣了。
“小姨，水，赶紧给我水……”陈乐催促道。
小姨像是早有准备，从旁边拿出一个大水杯。
陈乐接过去一看，发现水杯里面的水竟然是暗红色的。
“小姨，这是什么？”
“你喝吧，这是小姨特意给你调制的饮料。”小姨平静地回答。
陈乐端起水杯，放在鼻子前嗅了嗅，没闻出是什么东西。
抱着对小姨的信任，他直接喝了一大口。
“喝完，赶紧喝完！”小姨在旁边催促，“喝完你就知道这饮料好喝了！”
陈乐愈发狐疑，但还是很听话地将饮料喝完。
“小姨，这是什么，喝完喉咙上火，跟辣椒水一样。”陈乐直皱眉。
小姨撩了撩刘海，美眸闪闪，笑着说道：“气血丹，我把气血丹加到水里了。”
陈红鱼明白，自己这个外甥自尊心很强。
如果告诉她自己贷款买了气血丹，他肯定不吃，还得跟自己生气。
所以，她就想出了这么一个办法。
“气血丹？！”
陈乐瞪大了眼睛，手一抖，杯子都丢到了地上。
我特么刚刚喝了一杯气血丹饮料？
陈乐都要吓尿了。
普通的气血散，能够加10到30卡气血。
而气血丹，第一次服用，可以加50到100卡气血！
这要是反过来，他陈乐就要亏空死了……
“我还指望明天突破武徒六星的，这下子完了，芭比Q了……”
陈乐都快哭出来了。
“小乐啊，你不用伤心，这些钱小姨都可以再赚回来，只要能让你继续突破境界！”陈红鱼无比坚定地说，“这世界上，小姨是最爱你的。”
陈乐更悲伤了。
小姨的爱，果然承受不住吧！
这个时候，系统的魔音也随之响起。
【叮，服用散血丹，中毒：气血+3】
【叮，服用散血丹，中毒：气血+3】
【叮，服用散血丹，中毒：气血+3】
……
随着一连串的提示音响起，陈乐瞬间懵逼了。
这……特么不是气血丹，是散血丹？！
一股磅礴的气血，开始从他的体内喷涌出来。
陈乐的气血值，不断上升，开始朝着599卡前进！
“怎么了，感觉是不是很好？”小姨惊喜地问。
她看到陈乐面色潮红，像是有一股股热量从他身体里涌出来。
这是武者要突破的征兆啊！
看来这枚气血丹要立功了啊！
“是！”
惊喜之余，陈乐来不及跟小姨解释那么多，直接盘膝坐下，开始运转气血之法。
一般来讲，其他武者，服用气血丹，丹药内蕴含的气血，他们都没有办法完全吸收，甚至是浪费。
天赋好的，第一次服用能吸收个90卡，第二次服用有了抗药性，能吸收30卡不错了。
但陈乐完全没有这个烦恼。
系统给他转化的气血，都是炼化过的，而且是完全转化。
他只需要将气血引导筋脉，就能够突破！
没有瓶颈，没有桎梏，只会不断冲刺升级！
【叮，服用散血丹，中毒：气血+3】
随着又一声提示音响起，陈乐的气血，瞬间突破到590卡！
并且，还在快速的提高。
594……597……599……
陈乐直接来到了武徒五星巅峰！
若是其他武者，定然会卡在这个“99”的瓶颈。
毕竟，599卡气血，是一个中型关卡，有的武者，怎么都过不去，哪怕服用气血丹， 都增加不了一丁点气血。
但陈乐直接冲过去了！
【叮，服用散血丹，中毒：气血+3】
又是一波气血加持，陈乐感觉体内的气血已经无比雄浑。
他怒吼一声，操控着所有的气血，涌入丹田那第六条主筋脉！
轰！
气血汹涌，直接打通第六条主筋脉。
陈乐成功突破到了武徒六星！
他感觉自己浑身充满了力量，完全可以干穿墙壁！
并且，这股气血加持，在他突破后，还在增加。
直到，冲击到了629卡，才停下来！
一枚散血丹，加了差不多80多卡气血！
简直离谱！
这种修行速度，别说在江城了，就是整个华夏，都是独一无二的！
“这样下去，我几天就能够达到武徒七星，冲击武师境界！”陈乐脸上露出狂喜之色。
毕竟在这个世界，一旦成为武师，那就是人上人！
吴豪那么拼命训练，不就是为了成为一个武师吗？
“突破了？”小姨看着陈乐满身是汗，连忙递过去一条围巾。
“突破了。”陈乐点头，忽然想到什么，问道，“小姨，你这个气血丹是在哪里买的啊？”
“黑市啊，我闺蜜介绍的店铺，之前的气血散也是在他那里买的。”
“店铺名字叫什么？”
“很文艺的名字，叫做——拂晓，在黑市三街靠右边巷子的店铺。”小姨回答道，似乎想到什么，苦笑道，“哎，你别想着有第二枚了，小姨已经花光所有的积蓄了，以后咱俩每周连肉都吃不上了……”
陈红鱼说到这里，是有些愧疚的。
他们家庭情况不好，顶多狠下心买一枚气血丹。
昨天她听说吴豪爸妈，给吴豪买了快十枚气血丹了！
“要是小乐有这个条件，估计都快成为武师了吧。”陈红鱼叹气。
“没事，小姨。那老板人不错，我现在突破了，等到后天周末，我过去感谢一下人家。”陈乐咧嘴直笑。
自己的小姨，肯定不会害自己。
那么，只有一个可能！
那店铺老板，把气血丹掉包了，卖散血丹，坑骗了自己小姨！
而自己因为系统的缘故，反而突破了！
这个仇，肯定要报的！
“嗯，你先去洗洗澡，今天好好休息，听说你们下周一就要班级大比了。”
“放心吧，小姨！”
陈乐说完，直接去了浴室。
如今抽奖系统冷却完毕，他要进行抽奖了！
“系统，给我来个两连抽！”
【叮，开始抽奖。】
【恭喜宿主，抽到黄阶上品武技：暴血！】
【恭喜宿主，抽到黄阶上品武技：鬼影步！】
上品武技？！
陈乐激动地差点嚎出来！
整个江城一中，就钟鼎老师有武技，而且据说还是黄阶下品！
自己竟然抽到了两个黄阶上品武技？
这要传出去，整个江城都会轰动！
那些大家族，以及地下势力，估计都不会顾忌华夏规定，来杀自己！

第10章 在小姨面前社死了
这个世界，武者武技分为天地玄黄四个等级。
一般来讲，很多武师甚至是大武师，都很难有机会学习到武技。
即便是最低层次的黄阶下品！
一门武技，太罕见，太珍贵了，足以开辟一个家族！
江城的武王秦龙，就是靠继承秦家的玄阶诅咒之法，让同阶武王闻风丧胆！
秦梦璃诅咒陈乐的枯血之法，便是一门武技！
只不过，这门武技仅仅是黄阶中品！
“一次性给我两个黄阶上品的武技，真奢侈啊！”陈乐心中惊喜。
这系统果然给力。
据他了解，武徒境界，乃至武师，基本上只能够修炼黄阶的武技。
强行修炼玄阶武技，气血不足，还会引起反噬，走火入魔。
系统把能给了，都给了！
陈乐强行按下心中的激动，开始查看两门武技的详情。
【武技暴血：武者可以通过特殊的凝练之法，在身体四处凝练出一条条血纹，对战时，这些血纹能一次性消耗爆发，产生巨大的力量！】
简单来讲，就是平时消耗自身气血，凝聚血纹。
遇到敌人，消耗血纹，足以爆发出比平时多几倍的力量。
可谓是同级对战的神技！
【鬼影步：身法，修炼者打通特殊筋脉，走起来没有声音，而且可以隐藏自身的气息。】
这个武技，更多用于游走、刺杀！
【特别提示：修炼武技属于学习知识，摄取信息，与颠倒系统无关，不会产生反作用效果。】
也就是说，陈乐不会修行时，出现越修行越没办法理解武技的情况。
“这俩个武技简直是天作之合，鬼影步近身，暴血爆发！”
“有了这等武技组合，怕是普通武师一不小心，都会被我打伤！”
这一下子，可谓是实力暴涨！
陈乐充满了信心。
“等等，修行武技竟然还有精神力的要求。”
“修炼暴血武技的精神力要求60赫，但鬼影步的要求竟然要90赫？”
陈乐连忙查看起自己的属性面板。
【宿主：陈乐
修为：武徒六星初期九段巅峰
财富：21.5块
气血：629卡
精神：81赫
武技：暴血、鬼影步
功法：华夏第六套中学生气血凝聚法。】
他的精神，只有81赫！
“暴血武技我倒是可以修炼，但是鬼影步修炼不了啊！”
“该怎么提高自己的精神力呢？”
陈乐眉头挑了挑。
鬼影步这个武技，他可是馋得很。
不仅能用来杀人，还可以用来逃命，简直神技。
“但精神修炼之法，貌似我从来没接触过。”
陈乐记得班主任老王隐隐提过，武者也是有精神力的，而且还有一种极其稀有也极其尊贵的职业。
灵师！
灵师，顾名思义，就是修炼灵魂力量的人。
他们灵魂力量无比强大，武徒境界就可以做到隔空控物杀人！
不过灵师太稀少了，简直是大熊猫一样，根本没有什么精神淬炼之法流传出来。
“小乐啊，洗完赶紧出来，水费很贵滴！”
这时，自家小姨在外面开始催促。
“还没洗完呢，姨，我才进来三分钟啊。您外甥是那种三分钟男人吗？”
“啧啧，还顶我嘴？”陈红鱼在外面吐槽着，“难道还要小姨给你洗不成？”
“不了，不了，我马上出来！”
陈乐忽然想起自己小时候被小姨搓澡的恐惧。
比东北澡堂的大师傅狠多了！
于是乎，他随便擦擦洗洗就出来了。
沐浴露什么的他舍不得用，太贵，还是留给小姨吧。
“小姨，我先休息了，没事情不要叫我。”陈乐走进自己的卧室。
他穿着一身老旧的皮卡丘的睡袍，坐到了电脑前面。
电脑上面有很多游戏，上面赤色要塞，什么雪人兄弟。
他都很久没玩了。
陈乐打开浏览器，设置了无痕模式，开始搜索。
“灵师如何修炼。”
上面立即跳出很多页面。
【镇南佣兵团，五百万年薪招募一品灵师！】
五百万年薪？
陈乐吓一跳。
普通武师的年薪，大概在一百万左右。
五百万年薪，就是大武师都达不到吧！
“可能得武将级别的强者才有这么高收入了。”陈乐嘀咕着。
武者的境界，初步分为武师、大武师、武将、武候、武王！
武王之后，境界说法颇多，不是陈乐这种普通人能够接触的。
秦梦璃的老爹，就是武王之境！
以一敌万，镇压一方！
“灵师这么宝贵，看来网上不可能有关于灵师的修炼方法啊。”陈乐皱起眉头。
不过转念一想，灵师的提升精神力，应该和武者提升气血是一样的。
“我修炼会减少气血，咸鱼会增加气血。”
“那么，我只要想办法，消磨自己的精神，岂不是就可以增加精神力了？”
想到这里，陈乐目光一亮。
于是他开始搜索。
“如何消弭自己的精神。”
这么一搜索，立马出来了无数的网站链接。
一般人都进不去。
“群验证问题是‘奇变偶不变’，后面那句不是符号看象限？”
陈乐思忖了一会儿，最终写上了“旋转竖着变”。
通过了……
那些动态图片都很暴露，难以言语形容。
“不会吧，干这事是消弭精神的……不是越来越兴奋吗……”
陈乐看着网页上的链接，顿时有些难为情了。
他是个正经人，正经人怎么能够浏览这些东西呢？
我是为了修炼！
为了成为灵师！
陈乐安慰自己说。
放好，
就绪，
开始！
【叮，宿主沉迷hs：精神力+1】
果然！
约莫看了二十分钟，自己的精神力就提升了！
提升一点精神力之后，陈乐感觉，自己对周围的观察力、感知力，似乎都有提升！
“大概，精神力提升到一定程度，就能够成为灵师！”
陈乐非常期待。
他本想着就是提升精神力，好修炼武技，没想到意外解锁灵师的道路！
这是他想都不敢想的！
于是，他继续蹲在电脑前面，换了个平台，继续开始看。
【叮，宿主沉迷hs：精神力+1】
……
深夜时分。
陈红鱼怎么也睡不着。
“哎，还得还贷款，要努力工作。”
“明天上午活不多，不如玩会游戏，打些装备卖钱……”陈红鱼想着。
于是穿着黑丝睡衣，小心翼翼从床上爬起，来到陈乐的房门前。
房门锁着，但是陈红鱼有钥匙。
正当她打开房门，好像听到了房间里面有奇怪的声音。
“小乐……小乐你在？”陈红鱼愣了一下。
随后羞红了脸。
“小乐你在干什么？”
这一问，直接吓了陈乐一跳！
他慌忙中，连忙关上了电脑！
“小姨……小姨我在修炼！”陈乐连忙解释。
陈红鱼一下子就明白了。
哎，男孩子长大了啊！
“我就看看你睡没，早点睡觉吧。”
“没事，你也是大孩子了，小姨懂，小姨明白……”说完，陈红鱼直接带上了房门，跑回卧室。
陈乐蚌愣住了。
“不，小姨，你不懂，你不明白，我真是在修炼啊！”
他感觉自己在小姨面前社死了！

第11章 武技修炼成功
做那方面的事情，被自己家长逮到是什么样的感觉？
陈乐感觉无比的羞愧。
一向乖巧听话的自己，人设崩了啊！
“哎，想不到我陈某人一世英名，竟然因为修炼毁掉了……”
太悲伤了！
【叮，宿主受到伤害，精神：+5！】
一道奇异的能量，涌现出来，如同暖流，滋润着陈乐的灵魂。
他顿时感觉耳聪目明，对周遭的感知，都有巨幅度的提升！
陈乐：“？？？”
不是吧？他精神力就这么提高了？
陈乐一惊，连忙查看起系统属性面板。
【宿主：陈乐
修为：武徒六星初期九段巅峰
财富：21.5块
气血：629卡
精神：90赫
武技：暴血、鬼影步
功法：华夏第六套中学生气血凝聚法。】
他精神直接达到了90赫，可以修炼武技鬼影步了！
“我这也算是因祸得福了……”陈乐咕哝一声，迫不及待地查看起系统给的武技。
鬼影步修炼的方法可不简单，首先是需要站桩，其次就是腿法和身法，不是一时半会能修炼成功的。
但暴血武技却十分简单。
暴血是在自己的身体各个部位凝聚血纹，必要时血纹爆发，能够发挥出巅峰时几倍的力量。
“要提升力量，肯定首选臂力。”
陈乐思忖一番，准备先在自己的右臂上凝练血纹。
由于他精神力已经达到了90赫，远超常人，修炼起暴血武技，得心应手。
不到两个小时的功夫，陈乐已经在右臂上凝练出了第一条血纹！
这条血纹，无比猩红，呈现龙形，缠绕在陈乐右臂上面。
他挥动手臂，竟隐隐有龙吟之声！
陈乐目光闪烁跳跃，他望着旁边的墙壁。
心想自己要是全力挥出这一拳，恐怕这墙壁会直接坍塌！
“普通的武徒七星，没有修炼防御武技的，肯定接不下我这一拳！”
陈乐自信心暴涨！
这个高武世界充满了危险，但也充满着机遇和逆袭！
实力决定着一切！
“若是明天刘瑾言他们还来挑衅，看老子打不打傻他们！”
……
第二天一早。
小姨给陈乐准备完早餐，就去上班了。
虽然她没有多说什么，但陈乐总感觉她看自己的眼神怪怪的。
“哎，等我突破到武师，再跟小姨解释吧。”
陈乐叹息，他匆忙吃完早餐，就跑到楼下等校车。
吴豪是个修炼狂魔，一大早的，就在楼下热身。
“小乐，身体好点没有？”吴豪爽朗地打招呼。
“好点了。豪哥，你情况咋样，啥时候能突破武徒六星啊？”
“哎，小乐，别提了，我感觉我的瓶颈要到了，这几天修炼，每天能也就增加几卡气血。甚至昨天到现在，只增加了一卡！”
吴豪眉头紧皱。
他现在气血是519卡，离599卡气血远着呢！
如果现在就达到瓶颈期，越到后面突破越慢，三个月的时间，他怕是很难达到武徒六星。
“你呢，小乐，秦大校花的气血丹你服用没有？”吴豪艳羡地问道，“你应该突破到武徒四星了吧？”
他服用过气血丹，自然知道那是什么效果！
气血蹭蹭上涨，比得上数月苦修！
“还没呢，修炼这个东西，看缘分呗。”陈乐摊摊手。
“小乐啊，你可真佛系，难道你就不想上天路学院，登上天梯？”吴豪摇头，带着一种难以理解的语气。
一中的所有学子都在争夺，唯独陈小乐在咸鱼。
将来怎么出人头地？
二人聊了没一会，校车就过来了。
同学们都很活跃，聊着钟鼎老师，说钟鼎老师有意传授部分武技，具体传授给谁，得看谁表现好。
期间有一些同学关心陈乐的状况，问他有没有服用气血丹。
陈乐都说没有，闭着眼睛，半睡半醒地补觉。
众同学便不再追问，他们觉得，或许陈乐是怕刘瑾言等人报复，不敢服用那枚气血丹。
“小乐快醒醒，出事了！”
小胖子张大器把陈乐摇醒。
陈乐睁眼一看，心说这不是到校门口了，能出啥事？
“王广堵着校门口，你快躲躲！”胖子低声说着。
陈乐定眼一看，这才发现，昨天威胁自己的那个高大男生，正双手抱胸，站在校门口，盯着校车。
等校车停下来，魁梧壮硕的王广扯平静地说道，“陈乐，你跟我在这里等着，等梦璃姐来上课，就把气血丹还给她。”
王广十分霸道，根本容不得陈乐反驳。
他本就是一中的尖子班，实力强横，又是刘瑾言的手下。
这种生活在贫民窟的穷学生根本不敢忤逆他的意思！
众同学纷纷散开，略带怜悯惋惜地看着陈乐。
王广这种人，他们可惹不起。
看来这一次陈乐，是要交出气血丹了。
但也有两个关系好的同学，挡在陈乐的身前。
一个是吴豪，一个是胖子张大器。
“这是梦璃姐送的东西，你有本事让她来拿，你这样强取豪夺算什么本事？！”胖子张大器涨红着脸说道。
吴豪也跟着开口，“你这样仗着实力，欺负弱生，就不怕学校责罚吗？”
王广听见俩人的话，目光瞬间冷厉起来，他轻蔑笑道：“陈乐还没说话，你们出什么头？他一个武徒三星的废物而已，靠着欺骗梦璃学姐的善心，拿到了气血丹，不应该责罚吗？”
气氛瞬间变得冰冷起来。
围观的同学越来越多，但没有一个出头，反而饶有兴致地看着这一幕。
有老师见到这种情况，本想过来询问，一见到为首者竟然是尖子生王广，顿时皱眉。
王广是有机会突破武徒七星，考上天路学院的，一般的老师还真不想招惹！
而且双方也没有发生什么实质性冲突，老师也没有借口管教。
“陈乐，你一个武徒三星而已，不要不识抬举！”王广抬起强有力的大手，猛地一拍学校旁边的墙壁。
轰！
一声巨响，学校的围墙都震动起来。
胖子张大器和吴豪面色剧变。
“这就是武徒六星的实力吗？真是可怕！”
“果然武者越到后面越强大的，我感觉王广一个人可以打几十个武徒三星！”
众人低声讨论着。
他们在心里为陈乐默哀。
本以为他走狗屎运得到了一枚气血丹，没想到竟然引发了祸端。
这个世界，修为低，就是原罪！
就在众人慑服于王广的威严时，陈乐拿着一个玉瓶，缓缓走下校车。
“给你。”
陈乐将气血丹递过去，嘴角勾起一丝莫名的弧度。

第12章 一拳打飞武徒六星
陈乐认怂了？
众同学认出了那个玉瓶，就是秦梦璃昨天给陈乐的。
“这陈乐倒是挺识相的，昨天忍住了没服用气血丹。”
“呵呵，他敢吗？得罪刘瑾言他们，在学校肯定不好受。”
同学们低声议论着。
虽然说，华夏严格禁止私斗，但是在学校里，有很多地方可以给你穿小鞋。
比如考试的时候，可是有实战对决的。
一个不留神，说没有收住力，把人打伤打残，那可是常有的事情。
一中学生每年是有百分之五死亡指标的！
也就是说，一百个学生里面，死亡了五个，都属于正常，学校不用承担任何责任！
毕竟这是乱世，外面有各种异变的妖兽，学校可不想培养废物！
王广见到陈乐这么识趣，嘴角不由得勾起。
“算你识相，以后少特么出来坑蒙拐骗！”他从陈乐手中接过气血丹。
言哥交给他的活，算是完成了。
然而，下一秒，他眼前还很“怕事”的陈乐，突然大叫起来。
“有人抢我气血丹，有人抢我气血丹！”陈了扯开大嗓门喊着。
这一喊把众同学喊愣了，明明是你自己给王广的，怎么又成了王广抢的了？
“小子，你别这么不开眼！”王广愤怒地说道。
“怎么，你还想打我啊？刘瑾言的狗腿子很牛逼吗？”
“你……”
王广顿时大怒，他这辈子最恨别人说他是狗腿子。
于是，他扬起手，浑身气血爆发，准备给这家伙有一点教训。
“完了！小乐完了，王广可是武徒六星啊！”
“大家赶紧上去劝架，出手帮忙啊！”
张大器见到王广要动手打人，顿时吓得面色苍白。
陈乐要是挨上一拳，那还不得伤筋动骨半个月。
“你抢我东西，还要动手打我？”陈乐大喊，巴不得让所有人听见。
同时，他向前踏出一步，猛地挥舞出右拳！
之前的所有，都是在铺垫，陈乐就是等王广动手的一刻！
砰！
陈乐一拳轰击在王广右手上，他手臂上的那条龙形血纹闪耀。
咔嚓一声，王广手臂传来骨裂之音，并且直接将其崩飞了出去，撞击到学校的围墙上！
手中的小玉瓶也弹飞出去，在空中被陈乐接住。
一切都是那么的行云流水。
众同学都看呆了。
“我是在做梦吗？陈乐一拳把武徒六星的王广打飞了？！”
“王广可是尖子生啊，我们一中数一数二的天才啊！”
同学们都看傻眼了！
一个普通班的差生，竟然直接把尖子班的王广打飞了？？？
“啊……”王广瘫倒在地，捂着右臂不断惨叫。
他抬头看向陈乐，目光不再桀骜，而是带着浓浓的惊惧！
刚才那一次对撞，他感觉自己仿佛被汽车撞了一样，那股力道，已经远远超过了他。
这家伙，实力比自己还要强！
怎么可能？一个普通班的差生，没有好的修炼资源，实力怎么可能比自己还强？
胖子张大器也傻眼了，他以前一直跟陈乐一起修炼，陈乐有时候还打不过他，怎么现在竟然一拳打飞了王广？
这家伙难道一直隐藏实力？等着一飞冲天吗？
在一中，隐藏实力的也并不是没有，但像陈乐这种，属实太夸张了！
武徒六星……这个境界，他们中有的人这辈子未必都能达到！
“小乐的实力已经达到了武徒六星，甚至武徒七星，可笑我还一直督促他修炼啊！”吴豪看着自己的脸啪啪疼。
自己哪来的脸一直教育陈乐啊！
“小乐一定是偷偷修炼，隐藏实力，等着一飞冲天，看来我得追上他步伐！”吴豪暗自咬牙！
“发生什么事了？”
几个老师连忙从学校里面冲出来。
他们刚刚听到陈乐高喊打人，心就提上去了。
陈乐只是武徒三星，而王广已经是武徒六星，他要动手，陈乐不得被打残？
老师们连忙上前阻止。
可是当他们跑到校门口，见到陈乐无伤地站在原地，又看见王广倒在地上哀嚎，顿时傻眼了。
“老师，你们来的正好，这家伙刚刚抢了我的气血丹，还要动手打我，我这是正当防卫！”陈乐委屈地说道。
“老师，您可得替我们这么普通班的弱势群体做主啊！”
弱势群体？
神特么弱势群体？
老师们看陈乐的眼神都古怪起来。
在华夏，对武者的管理超级严格。
武者可以享受贵族一样的待遇，但是如果用武力伤害其他人，那就是重罪！
“这个……老师处理不了，还是通知治安队吧。”
毕竟有学生被打成重伤了，他们也不想随便处理。
这种东西处理不好，可是要担责的。
很快，接到报警信息，治安队不出五分钟就赶了过来。
他们将陈乐和部分学生，送到了治安队的大厅进行问话。
至于王广，当然是送到医院鉴定伤情。
一路上，陈乐倒是十分平静。
他做好了一切铺垫，完全可以认定是正当防卫。
于是乎，他懒洋洋地在治安队大厅里面，开始补觉。
【宿主咸鱼，气血+2。】
旷课的他，气血在不断增强中。
果然，治安队调查了监控，然后又询问了其他同学，做出了陈乐正当防卫的判决。
“我儿子手臂都被废了，你们竟然不处罚这个罪犯？！”王广的老爹穿着西装，在治安队门口大骂。
他们王家虽然有一些权势，但根本没办法影响到治安队。
尤其是陈乐也展现出来不俗的实力，一中武校肯定会保他，王家只能够吃了哑巴亏认下。
这毕竟还是个法治世界。
“找刘瑾言，我儿子是因为给他刘瑾言办事受伤了，他不能不管！”
……
“梦璃学姐，大事不好了，今天早上，王广要去抢陈乐的气血丹，还动手了？”
“什么？动手了，陈乐没事吧？”
“梦璃姐，陈乐没事，王广被他一拳打断了手臂！”
“什么？”秦梦璃瞪大了美眸。
陈乐打飞了王广？
作为尖子班的同学，秦梦璃可是知道王广，有着武徒六星的修为，竟然会被陈乐一拳打飞？
秦梦璃呼吸急促起来。
“我给他下了枯血诅咒，他还有这么高的实力？”
“他岂不是快突破武师了！”
秦梦璃脸上闪过一丝慌乱。
如果陈乐真突破武师，那么她的婚约，肯定会作数！
她只想修炼，成为一个真正的女武神，不想有儿女情长的牵挂。
“不行，看来我得给陈乐，下一个狠咒！”
秦梦璃捏紧了拳头。

第13章 陈乐一人怼了全班
陈乐很快就被送了回去。
坐在治安队的车上，他内心总有种异样的情绪。
“没想到，有一天，我也能被称为天才。”
录口供的时候，治安队的人得知他一拳打飞武徒六星的王广，都是一样惊叹。
甚至治安队队长，还留下了微信，想要结个善缘。
这都是因为他实力的提升！
“陈乐同学，你放心回去，不用担心之后会有人报复。”治安队队长拍着胸脯保证道。
华夏法度完善，尤其是重视武者的培养。像陈乐这种天才武者，更是江城高层们重点关注对象。
王家如果暗中报复，那会承受整个华夏的雷霆之怒！
毕竟，平凡的武者何其多，一旦出现个有天赋的，就被大家族扼杀，那无疑是断华夏的根！
家族势力再大，也大不过国家！
“谢谢郭队长了，等我大学毕业后，一定来加入治安队！”陈乐笑着说道。
他这倒不是瞎说，而是作为新时代的青年，他本身就有信仰！
国家呵护他成长，竖起巨城，抵挡外界的凶兽。
他学成之后，自然要报效祖国！
“哈哈，欢迎，欢迎！到时候见面，你肯定已经是武师了，到时候在我手下，一个副队长跑不了！”郭队长十分爽朗。
很快，陈乐就被送到了校门口，班主任老王正在校门口焦急踱步。
见到陈乐安然无恙下车后，老王连忙开口，“小乐，治安队没为难你吧？”
“没有，王老师，这回没给您丢脸吧？”陈乐眨眨眼睛。
老王这才放下心来，随后赶紧说道：“当然没丢脸，小乐，你现在是什么境界？”
陈乐知道，班主任老王这些年带的学生，没有一个考上天路学院的。
前几届最好的时候，也才出过三个武徒五星的学生，连个武徒六星都没有。
这种情况，别说升职加薪了，能不能保住这份工作都难说。
老王那个愁啊！
所以老王一听陈乐把武徒六星的王广打飞了，早餐都没给他老婆做，飞快地跑到学校。
“马上突破武徒七星。”陈乐平静地回答。
老王脸上闪过一丝喜色，他听到消息后就猜测，陈乐隐藏了实力，至少是武徒六星！
如今得到肯定回答，老王顿时眉飞色舞地说道：“小乐啊，你可瞒得老师好苦啊！”
没等陈乐回答，老王继续开口道：“你还有多久突破到武徒七星啊？用不用老师帮忙啊？”
武徒七星，意味着有机会考上天路学院，一鸣惊人！
他老王要是能带出一名天路学院的学生，下学期绝对能晋升成教导主任！
“帮忙的话，暂时……”陈乐原本想回答不需要，可是转念一想，这可是一个好机会。
“老师，我最近即将突破，心性很重要，所以能不能让我自个修炼？”
让我自学，这样我就可以心安理得地咸鱼了。
“没问题，当然没问题！”老王一口答应下来。
随后，他拉着陈乐就朝着教室走去。
“同学们都等着你呢，待会你发表一下感言，给大家打打气！”
二人来到教室门口，刚进教室，陈乐就感觉一双双火热的眼睛盯上了自己。
那些目光里面，充满了羡慕与崇敬，还有浓浓的惊讶！
一个武徒三星的学渣，竟然打飞了武徒六星的尖子生，这一幕他们估计一辈子都忘不了！
“陈乐牛啊，我们都被那些尖子生欺负惯了，没想到他能出头打脸！”
“嘿，看来我们普通班也是藏龙卧虎！”
“其实我早看出来了，你看陈乐那气宇轩扬的样子，肯定是隐藏的高人！”
同学们议论纷纷。
陈乐跟着老王站在讲台上，听着台底下那些恭维的话，一时间可是十分舒畅。
以前他是个小透明，现在摇身一变，成了个小明星！
【叮，宿主受到夸赞：精神-1。】
【叮，宿主受到夸赞：精神-1。】
……
陈乐耳边顿时响起了系统的声音！
“糟了，一定是夸赞我的人太多，正属性太强了，全部转化成负属性了……”
随着他精神力的衰弱，陈乐只感觉头脑昏昏沉沉，差点一头栽了下去！
思维也逐渐陷入凝滞！
尼玛……这系统竟然在我人前显圣的时候坑我！
“大家安静，下面有请陈乐同学，为我们分享一下修行的经验！”班主任老王开口，“大家掌声鼓励！”
啪啪啪……
全场爆发出热烈的掌声。
同学们都把目光放到了陈乐身上。
陈乐满头都是汗水，心想我再发表感言，你们再夸赞一波，老子的灵师梦就没了！
关键时候，他突然灵机一动，头微微抬起，嘴角勾起一丝桀骜的弧度。
“现在，我来给大家讲讲修行的经验。”陈乐开口。
同学们顿时露出期待的目光。
这可是天才的经验啊，肯定很有用！
在众人的火辣的目光中，陈乐那悠悠的声音缓缓传出。
“要说修炼的经验。”
“其实我觉得都没啥经验。我就是咸鱼，都是平常回家随便练练。”
“修炼是不可能修炼的，这辈子都不可能修炼，也就偶尔抬抬杠维持一下气血的样子。”
陈乐的话一落音，全场顿时露出惊疑的目光。
只听他接着说道：“你们不要怀疑，毕竟我陈乐是个亿万中无一的天才，人长得帅不说，修行天赋也是一流的！”
同学们：？？？？
“像我这种天赋的人，随便修炼一下就能达到武徒七星，你们这辈子都学不来的！”
“当然，同学们不要灰心，凭借你们的天赋，考不上天路学院是正常的！突破不了武师也是正常的，你们还有出路，至少有一身的力气，可以进厂打螺丝！”
随着“进厂打螺丝”这句话落地，一些同学已经面色难堪起来。
他们咬紧了牙，看着陈乐，似乎是想要骂人！
有这么侮辱人的吗？
班主任老王也愣住了，他咳嗽几声，示意陈乐低调点。
结果陈乐一看这些人还憋着不骂自己，继续张狂道：
“同学们，好好进厂吧！等我成为武王级别的强者，一定会向官方反应，给你们升职加薪！”
“虽然以后我们的身份差距天壤之别，但请诸位放心，我陈乐一定不忘同窗之谊！”
“当然，你们也可以刻苦的修炼，争取追上我的尾灯！”
随着陈乐这一句句嘲讽，同学们彻底忍不住了！
太特么气人了！
“麻痹，陈乐，给我滚下来！”坐在前排一个男生忍不住！
“草，陈乐，你天赋好了不起啊？搁这装什么大尾巴狼呢？”
顿时，教室里骂声一片。
而系统那天籁般的声音，也随之在陈乐脑海中响起。
【叮，受到辱骂，精神：+1】
【叮，受到辱骂，精神：+1】
【叮，受到辱骂，精神：+1】
……

第14章 新的诅咒
“陈乐同学，你少说点。”班主任老王在旁边劝道。
他没想到，陈乐看起来文质彬彬的，这么张狂，这么桀骜……
然而事到如今，已经不是老王可以控制的了。
同学们彻底失控，开始狂喷。
“陈乐，你这么狂妄，你怎么不跑去干刘瑾言呢？”
“你觉得你天赋好，你咋不去挑战秦梦璃呢？”
众同学骂声一片。
然而他们越骂，陈乐心里面就越是开心，他大手一挥，反驳道：“我干不干刘瑾言关你们什么事情？”
“我考重点武校那是稳了，你们呢？一个个气血提升到什么阶段了？”
“你们是什么牌子的塑料袋，这么能装？”
“修炼你们不得行，一千年都未必能赶得上我，但你们比消防车还能喷！”
随着陈乐一句句嘴炮落地，同学们脸都绿了。
“陈乐，你修为高了不起啊，人上人了是吧？你这么狂妄，到时候注定被打出屎！”
“陈乐，你个小垃圾，总会有人收拾你的，到时候有你哭的！”
众同学开启狂喷模式，一个人接着一个人喷。
班主任老王见到这一幕，本要阻止。
可突然觉得，就让他们骂骂陈乐吧……
挺解气的！
饶是一向以老好人著称的老王，心态也被陈乐搞炸裂了。
【叮，受到辱骂，精神+1。】
很快，陈乐的精神力，直接来到了99赫的关卡。
他感觉自己的灵魂，突然被注入一股莫名的能量，仿佛膨胀开来。
砰！
陈乐感觉自己灵魂炸开了！
那一瞬间，他内心升起莫大的恐惧。
可还不等他消化恐惧，一切宛若新生，一股难以想象的暖流，在他的灵魂流淌！
这种感觉，仿佛破茧成蝶，他的灵魂瞬间升华，整个人如同要羽化飞仙一般！
周围的一切，都变得无比清明起来。
“我突破了？”
陈乐整个人为之一振，他感觉自己的精神力突破上限了，像是达到了一个新的境界！
与此同时，下方同学们的嘲讽还在继续。
【叮，受到嘲讽，精神+1。】
陈乐舒畅地快叫出声。
“大家别骂了，我怎么感觉你们越骂他越享受？”
“陈乐平时看起来挺文质彬彬的，难道背地里是一个抖M？”
“我算是知道了，这人很变态。”
“妈的，别管他了，咱们努力修炼，到时候也一拳一个王广！”
同学们骂累了，开始无视起陈乐来。
班主任老王见到熄火，连忙将陈乐拉到一边，眉头挑挑，说道：“我是该叫你陈天才，还是该叫你陈无敌呢？”
陈乐面色一垮，心想老子这么干是有苦衷。
我是在修炼你信么？
“老师，不是想得那样？”
“不是我想得那样，那是那样？小乐啊，你虽然修行天赋不错，但还是得低调，这一次你打了王广，那等到班级大比，刘瑾言肯定找机会收拾你！”
“他现在是武徒七星巅峰的修为，至少比得上三个王广！”老王郑重地说道。
班级大比，不仅是简单的气血测试，还有武考。
先是本班的同学对决，随后就是其他班的尖子生对决。
获得前十者，都有浓厚的奖励。
当然，你也可以上擂台挑战其他人，甚至能够签订生死状！
“没事，老王，大不了我直接认输。”陈乐摆摆手，一脸不在意的样子。
“行了，你先回去上课……嗯，记得低调点啊。”老王再三叮嘱。
陈乐直点头。
他也想低调啊。
可是，实力不允许啊！
在同学们充满怨念的目光中，陈乐回到教室。
无视了其他人，陈乐开始研究起精神力的晋升途径。
他刚刚，的确是突破了，但是远远没有达到灵师境界。
毕竟，传闻中的灵师，是可以隔空控物，飞剑杀人的。
“网上关于灵师的信息好少。”陈乐逛遍了所有论坛，甚至一些小网站，都没有找到关于灵师的具体信息。
但是有一个退休的老佣兵，隐晦在末日论坛提过一句，说灵师的修炼体系，跟武者的修炼体系一样。
“难道我的精神，也得达到800赫，才算突破灵师？”
“那我现在算啥，精神力145赫，算是灵徒一星？”
陈乐露出沉思之色。
虽然他没有精神力的修炼法门，但是他有系统啊。
只要我持续消弭精神，我就能突破到灵师！
到时候，跟武者对决，你来一个隔空控物，简直是偷袭好手！
陈乐朝四周看了看，发现四周都是女同学，她们大概也不会关心自己手机上的内容。
于是乎，在课堂之上，陈乐打开了小网站学习资料。
“唔，我绝对不是变态，我只是在修炼……”
【叮，宿主沉迷，精神+2】
【叮，宿主不道德，福缘+5】
“嗯，福缘？竟然还能够加福缘？”
陈乐愣住了。
这还是他第一次接触到这个属性。
加了福缘，岂不是自己运气会越来越好？
随便跳个山崖，都能够捡到绝世秘籍？
随便捡个戒指，都能够得到老爷爷帮助？
“嘿嘿……看来以后还是要多干坏事。”
我这一切，都是为了修炼变强，守护华夏！
……
秦家别苑。
一间漆黑幽暗的密室里面。
秦梦璃换上了一身暗黑长袍，戴上了一顶圆形尖帽，整个人看起来有种西方女巫的风味。
但又因为她那清丽绝美的东方面孔，使得两种风格相互冲突，让人有种撕开她巫师长袍的冲动。
“还需要墓地的铃兰草……”
秦梦璃用着猩红的颜料，在密室中画着一个个符文。
每一个符文都无比玄奥，充满着枯败之意。
她已经下定决心，这一次，要完全将陈乐咒废！
“秦梦璃，你是天之骄女，未来武道之路漫长，不能再心慈手软了！”
少女幽深的眼眸中露出坚定。
“陈乐，等到晚上，我一定要让你气血衰败，直接咒废！”
【叮，不务正业，气血：+2】
【叮，宿主沉迷hs，精神+2】
……
经过一上午的实验，陈乐发现自己上课不务正业看小网站，竟然不止加精神力，还能加气血！
两全齐美啊！

第15章 刘瑾言宣战
一上午的功夫，他精神力提升到了150赫，气血值也提升到了652卡，达到了武徒六星中期！
这样下去，几天内突破到武徒七星，压根不是问题。
“不就是刘瑾言吗，除非他突破到武师，否则来找我麻烦，也是一拳打飞！”
陈乐自信心爆棚。
他开始上某58软件上面，查看那些顶级财团，还有佣兵组织的招人信息。
“血煞佣兵团招募武师一名，底薪120w，出一次任务有高额提成，每次任务结束至少休息一周，佣兵团有私人医院，私人会所，定制级的私人服务！”
“四海财团招募一名武师保镖，底薪200w，十二小时轮班制，配备别墅居住！”
“暗黑拳击馆招募武师级拳手，一场比赛30w奖金……”
陈乐看着那一条条招聘广告，那是无比眼热。
武师太稀少了，在江城完全属于顶流阶级，普通工薪阶层，一年辛辛苦苦，顶多赚个几万块钱，每周能吃一顿肉就不错了。
和武师相比，简直天壤之别啊。
“而我马上就能够成为武师了，到时候顿顿和小姨吃烤羊腿，烤乳猪，还有私人别墅，私人会所……”陈乐舔了舔干燥的嘴唇。
这种生活，都是他以前不敢想的！
更令他激动的，就是可以出城！
这年头，因为外界变异凶兽很多，火车票和飞机票，都是天价。
像陈乐这种普通人，一辈子都没有离开江城的机会！
去外面击杀妖兽，取妖晶售卖，炼宝，真正的成为一个武者，走上修行之路，行走天涯，这是陈乐一直以来的梦想！
“我手里刚好有系统奖励的‘无面人’面具，等突破武师，可以匿名去些小佣兵团，干个兼职。”
陈乐在心里谋划着。
这时，胖子张大器突然走过来，一拍陈乐肩膀。
“小乐啊，看不出来，你这么狂啊！”张大器一脸玩味的笑容，说道，“不过我清楚，你这样肯定是想给其他同学打气，让他们努力追上你！”
“为了这个，你可以不在乎自己名声，你是个伟人！”
小胖子眼里流露出钦佩。
当然，赞美陈乐的人只有张大器，形成不了群体效应，系统是不会扣陈乐精神力的。
“emm……这都被你看出来了。”陈乐真特么无语，这胖子还真能脑补。
“知我者，大器也！”他笑着附和。
“哈哈，那是当然了，你看我们这么好的兄弟，你能不能把你的修炼秘诀告诉我！”张大器看着陈乐，眼里迸发出精光。
马上就要高考了，而他才武徒三星修为，这种实力，今年能不能上个大专都难说。
他虽然平时笑嘻嘻的，看起来什么都不在乎。但他看着吴豪突破武徒五星，看到陈乐一拳打飞王广，内心是很不甘的！
“这个吗……”陈乐有些无奈，他有金手指，而且不可复制，根本没办法帮到好朋友。只能够拍拍小胖子的肩膀，干笑道，“大器啊，你也知道，修行是没有捷径可走的。”
张大器闻言，肥脸上的笑容凝滞，流露出失望的神色。
“下午的体能课马上开始了，你俩搁这聊什么呢？” 吴豪走了过来。
不知道为什么，原本性格豪爽的他，看陈乐的目光中，总有些不自在。
亏他当初还一副过来人的样子，教育陈乐！
“那走吧，去上体能课。”张大器没再细问，收敛起情绪，斗志昂扬地去锻炼气血了。
三人来到大操场，忽然见到本班的同学正围在一起，气势汹汹，像是闹出了点矛盾。
“你们尖子班不带这么欺负人的！怎么我们到哪里训练，你们就要来哪里？”眼镜男老吕怒声说道。
他们围着的，正是尖子班几个学生。
为首的刘瑾言穿着一身白色练功服，风度翩翩，有种居高临下的傲然气势。
“学校有规定，尖子班想要用哪块场地，就用哪块场地。”刘瑾言旁边一个白面男生冷笑道。
“你们是要好好训练吗？你们不过是来找茬吧！”陈乐班上的同学怒不可遏。
谁都知道，这些人是因为王广被打了，来找麻烦的。
但他们没有办法，一中的规定，就是尖子生优先！
“陈乐来了，大家让让，陈乐来了！”有眼睛的同学发现。
毕竟这是陈乐惹得麻烦，他们只是被殃及池鱼。
况且陈乐那么嚣张，同学们也不想帮陈乐顶雷。
“那是……刘瑾言？”陈乐目光一转，看见位于人群中央的刘瑾言。
刘瑾言面色平静，只是见到陈乐后，眼眸微微发冷。
还没等陈乐开口，刘瑾言旁边的白面男就冷笑道：“好你个陈乐，装病骗走梦璃姐的气血丹，然后打伤了王广。”
“你知不知道？王广右臂以及肩骨骨折，至少三个月不能高强度修炼，考天路学院彻底无望，你断送了一个尖子生的前程，如此狠毒！”
他们上来就是几顶大帽子扣到陈乐身上。
陈乐看着刘瑾言，眼中完全没有畏惧，反而笑道：“有屁快放，打伤陈乐是我的事情，不要抓着我的同学不放！”
别说王广三个月不能修炼了，就是三年陈乐都不带自责的。
王广那一掌拍下来，自己肯定也是伤筋动骨，他们欺负人在先，没有留手，自己就不能还手了？
“你……”白面男怒极，正准备破口大骂，却被上前一步的刘瑾言拦了下来。
“陈乐是吧，我很佩服你的勇气。”刘瑾言微微开口，眼眸愈发冰冷。
“我的要求很简单，只要你在班级大考，答应跟我上擂台，我就让他们撤退，不影响你们修行训练。”
此话一出，众同学面色精彩起来。
刘瑾言，作为江城整个年轻一代的天之骄子，竟然向一个普通班的学生发起挑战？
这在之前，可是从来没有过的啊！
“我听说，刘瑾言马上就要突破武师了，他敢挑战陈乐，肯定是有底气的，陈乐完了哦！”
“我听说，哪怕一位普通的武师，打几十个武徒七星都轻轻松松！”
“呵呵，陈乐这下两年了，让他张扬。”
“他不答应，刘瑾言让他的同学没办法训练，同学们肯定戳他脊梁骨，名声俱损。他答应，刘瑾言在擂台上，随便出手就能够废了他！”
不少学生等着看陈乐的笑话。

第16章 去黑市报仇
果然是来找茬的！
陈乐目光闪烁了几分。
刘瑾言这个名字，他可是如雷贯耳啊。
毕竟这是他们一中的天之骄子，稳上天路学院的绝世天才。
从高一到高三，班主任老王就没少拿刘瑾言做榜样。
没想到，有一天，他陈乐也会跟这种天才对上。
“班级大考下周一开始，满打满算不过五天，这期间，我应该是可以突破到武师的。”陈乐自信满满。
他毫不畏惧的和刘瑾言对视，轻笑道：“要挑战我就挑战我，何必拐弯抹角？”
“我答应了。”陈乐平静地回答。
这一句话，如同在人群中掀起了惊涛骇浪！
陈乐竟然同意了？！
他一个小小的武徒，敢答应跟武师的约战？！
众人的表情异常精彩，有的人已经拿出手机记录下这一幕，发到了江城当地的武者论坛。
【震惊，一中普通班陈乐，约战天才刘瑾言！】
“刘瑾言？他不是要突破武师了吗？”
“这陈乐是谁，敢挑战刘瑾言，这不是找死吗？”
“日期是下周一，到时候咱们去武者论坛观战！”
这则帖子，很快在论坛引起了不小的风波，数千人在帖子下面留言讨论。
大家都觉得，这个叫陈乐的是疯了。
“嘿，这人有血性，如果能挑战刘瑾言而不残废，我可以让他加入我血煞佣兵团，成为编外人员！”
“我去，楼上那个是血牛，武师大佬来水群了！”
“血牛大佬YYDS，大佬佣兵团还缺挂件吗？”
有人立马认了出来，发言的是血煞佣兵团副队长血牛，气血修为深不可测。
大家立马开始狂舔，都想加入血煞佣兵团。
只要成为一个编外人员，那么他们就能够通过完成任务，获得一些珍贵材料，从武徒突破到武师境界！
这是没有考上好武校的武者，最好的出路！
“陈乐，希望等我打断你全身骨头后，你说话还能够这么硬气！”刘瑾言嘴角流露出冷笑。
“我们走！”他放出狠话后，就带着尖子班的学生离开了。
同学们这才放下心来，不少人将目光投向陈乐。
他们没想到，嘴毒的陈乐，竟然没有躲起来，反而为了他们，答应了刘瑾言的宣战。
“看什么看。”陈乐目光扫向所有同学，“还不好好修炼，你们何时才能够达到我的高度？”
“哦，不好意思，我知道了，你们哪怕修炼，也没办法追上我的尾灯！”
陈乐一脸傲然之色。
“麻痹，狗改不了吃屎，刚刚还想夸他两句！”
“靠，让刘瑾言把陈嘴炮打死吧！”
一众同学开始骂骂咧咧，原本因为陈乐出头，心中升起的好感，瞬间全无。
【叮，受到辱骂，精神：+2】
【叮，受到辱骂，精神：+2】
【叮，受到辱骂，精神：+2】
众同学开骂，负面属性贼强，又让陈乐收获到了不少精神值。
美滋滋啊！
尝到甜头后，陈乐去器材室整了把椅子，又搬来把太阳伞，优哉游哉地在操场上躺了起来。
“诺，那个胖子，你举单杠的姿势不对！”
“老吕，你支愣起来啊，负重跑跑得比蜗牛还慢！”
“吴美丽，撑杆跳，注意你的熊，太大，头跳出来了！”
陈乐开启了他的嘴炮模式。
“马勒戈壁，我想弄死陈乐！”
“谁要弄陈乐，老娘网贷都要支持！”
众人恨不得把陈乐生吞活剥！
就这样，一下午的时间，就在陈乐的嘴炮和同学们的谩骂中过去了。
“只骂本班同学不够，要想个办法，把全校学生都骂上就好了。”
这一天，陈乐收获满满。
……
放学后，他没有急着回家，而是准备去找坑小姨的无良商家，讨个说法。
陈乐走到某个巷子里面，趁着没监控，准备使用“无面人”道具。
“系统，提取无面人。”
【叮，无面人提取成功！】
一阵白光闪过，转眼间，陈乐的手臂上就出现了一枚银白色的戒指。
【请宿主选择要变化的人，注意：无面人固定一副面容后，需要一个月才可以变化成其他面容。】
也就是说，这一次陈乐用无面人变化成为了A，那么他这一个月内，就只能变化成A的样子。
随着系统提示声音的响起，陈乐面前出现了一个捏脸的模板。
“妈的，还可以捏脸成美女，这面具牛逼啊，不愧是神级道具。”
“我这一次，是为了去黑市讨个说法，像我这样太帅的面孔肯定不行，干脆普通点。”
于是乎，陈乐斟酌再三，捏脸了自己前世的相貌。
当然，他改了细节，让自己棱角更圆润，看起来有种仙人的飘忽感。
【叮，系统提示，无面人相貌固定完成！】
随着提示音的响起，一阵白光闪烁，转瞬间，陈乐的面容竟然发生了巨大的变化。
他变成了自己前世的样子，并且增添了三分仙气，有股缥缈的意味。
“我这样子，就是小姨来了，都没办法认出我。”
陈乐摸着自己的脸，心中惊奇。
他大胆走出巷子，按照地图指示，朝着黑市走去。
黑市，位于江城的西方，老街纷杂的深巷中。
由于时代已经发生剧变，再加上江城禁枪的政策，以及各种各样的原因，就滋生出了黑市。
黑市中居住着很多三无人员，他们奉行着很多潜规则。在遵守城市法规的同时，背地里搞些小动作。
黑市里什么都有，红灯区、黑枪、气血丹甚至是人奴都可以买到。
陈乐逛过一次黑市，还是跟胖子和吴豪等人逛的，那时他们刚上完枪械课，一群人憋不住，就去黑市看了AK-s这把改装神枪。
“拂晓便利店，名字倒是取得挺好。”陈乐顶着假面容，大摇大摆地走在黑市的巷子里面。
这里面虽然鱼龙混杂，但也不是很乱，如果闹出了人命，是会被治安队彻查的。
除非实力高强的武者，否则一旦被华夏通缉，那必定是死路一条。
这年头，城外到处是凶兽，一个人没办法生存下去。
按照小姨的说法，终于，陈乐在巷子里面，找到了那一座古朴的小院子。
拂晓！
门是锁着的。
但陈乐一个跳跃，一瞬间手臂攀附上围墙，再一用力，直接翻越了过去。
他倒不怕遇上啥危险，以他如今的实力，就是遇上武师，逃跑都是可以的。
况且，一个小便利店，怎么可能隐藏着武师级别的强者。
这种强者，可不屑做这种小生意。
一来到院子，陈乐就听见有人在说话。
“刘老板啊，我老黑虽然卖假丹，但我手头这枚猎人勋章，是正品，只要拿着这枚勋章，就可以去猎人组织接任务，手续都是齐全的！”
陈乐微微侧头，从窗户外看向里面，发现一个矮小老头，正打着电话。

第17章 收获满满
陈乐没有动。
他精神力的强度，甚至超过武师。
所以他能够感觉出来，那个矮小老者，应该是个普通人。
即便是个武者，也不会超过武徒三星。
毕竟，武者的感官都十分敏锐，不至于发现不了有人已经来到自己的院子。
陈乐站在原地，静静聆听。
“刘老板，您是做大生意的，我怎么敢拿一个假的玩意糊弄您呢？”
“对对，一口价，二十万，赶明儿我把徽章给您送过去。”
矮小老头说完，用手掏了掏耳屎，便挂断了电话。
“桃叶儿尖上尖~”
生意谈成，矮小老头畅快地哼起了歌。
可当他转头看向门口的时候，脸上兴奋的神情猛地凝滞，连连后退，一只手不自觉地摸向柜台。
“给我安分点。”
门口那位年轻人冷冷地说道。
矮小老头神情肃然，强笑道：“这位小兄弟，本店已经打烊了，有何贵干啊？”
“你说我有何贵干？”陈乐冷笑道。
矮小老头继续干笑，说道：“小兄弟，这黑市都是监控，您若是图财，即便拿了东西，也未必脱身得了。”
陈乐无动于衷。
矮小老头暗道坏了，这人莫非不是强盗，而是来寻仇？
他常年卖假货，经常从一个城市辗转到另外一个城市，有些仇人那是很正常的事情。
“小兄弟，要不您给指条明路？”矮小老头尝试着问道。
“散血丹。”陈乐颇为平静地说。
他缓缓朝着矮小老头走去，那家伙感应到陈乐的气场，直流冷汗。
“果然是因为散血丹，来寻仇的！”矮小老头暗自发苦。
他虽然才武徒三星的修为，但识人能力很强。
这个人看起来年轻，但好似有股无形的气场，修为肯定远远超过自己。
想反抗，估计没门。
矮小老头也是能伸能屈，咬牙道：“小兄弟，您就说，您想要什么赔偿。”
这老头还挺识相。
陈乐内心暗想。随口说道：“做生意，假一赔十，一百万现金！”
一百万？！
听到这个数字，矮小老头差点吓得瘫软在地上。
他耸拉着脸说道：“小兄弟，我就是把我这店卖给你，也没有一百万啊！”
店里的大部分东西，都是假货，根本不值钱。
陈乐一言不发，只是冷冷地看着他。
矮小老头额头渗出汗水，心想这事情不能善了，遂说道：“我这里只有现金二十万，另外店里的一些东西，您看上什么挑什么，我不会去治安队打报告，这次算我认栽。”
“呵呵，你一个卖假货的，敢去治安队，那就是自己找死。”陈乐内心冷笑。
“现金给我！”
“得了爷，我这就去准备！”
矮小老者刚转身，突然听见砰的一声巨响，整个墙壁都震动起来。
他吓得瘫软在地！
“爷……爷，怎么了？”
矮小老头眼神中充满了惊恐，他刚刚看见，那年轻人，一掌拍在墙壁上，似乎要把墙壁打个窟窿。
这……这人难道达到了武师境界？
那可是一方大佬，他怎么招惹得起！
矮小老头吓得肝胆俱裂。
“老头，给我老实点。”陈乐目光中闪烁着危险的光芒。
“是的，爷！”
矮小老头连忙收敛起全部心思，打开保险柜，就开始整理起现金。
他心里明白，这家伙，肯定是他惹不起的。
陈乐一边用余光陪着老头的动向，一边打量着这店铺。
这杂物店，大部分卖的是什么神油，什么养颜用品，看起来都是假货。
在最中心的柜台，摆放着两瓶“气血丹”，陈乐直接将他们拿了出来。
“爷，那也是散血丹。”矮小老头解释说。
陈乐内心一动，连忙收起来，放入口袋。
毕竟散血丹在他眼里，比气血丹珍贵多了。
“爷，这是我店里的所有现金。”矮小老头拿着一个黑色塑料袋，将现金装起来。
陈乐内心激动，二十万，他这一辈子都没见过那么多钱。
“看来以后每顿都能有肉吃了。”陈乐不由得舔舔嘴唇。
他不动声色地从老头那里接过黑色塑料袋，检查一遍，确定没有什么跟踪器，才放下心来。
“对了，那个什么猎人徽章，是不是也是假的，我来给你鉴定一下。”陈乐缓缓开口。
他在课堂上，曾经听老师提过一嘴。
说在华夏有一个猎人组织，这个猎人组织，并不是官方管辖，非常庞大，遍布各大城市。
猎人组织会接各种猎杀任务，同官方一直保持着距离，既不违法乱纪，但也不见得会处处遵守规则。
“如果我得到一枚实习猎人的徽章，那么我就可以去接任务，出城历练。”陈乐内心十分期待。
矮小老头面容顿时涨成了猪肝色，哭喊着道：“小兄弟，这猎人徽章是我的命根子啊！”
矮小老头将徽章卖出去，也不是为了赚钱，而是为了搭上刘家这条线，让生意有个靠山。
但陈乐可不管这么多，而是眼神冰冷地看着他。
“我耐心有限。”
陈乐冷哼道。
矮小老头面色发苦，只能够从保险柜里面掏出一枚血色徽章，上面用古体字写着“实习猎人”四个字。
陈乐接过徽章，发现这枚徽章异常沉重，小小一块就有半斤左右，不知道用什么材质打造。
再细看徽章上面那猎鹰花纹，每一根毛发都十分清晰，大概率是真的。
“本地的猎人组织在哪？”陈乐又问。
矮小老者面色愈发难看，说道：“在兴业街贫民窟，二号街的地下水道里面。”
这并不是什么秘密，自己即便不说，这年轻人也很快能查到。
“嗯。”陈乐拿完东西，转身就走。
但他随后又想到什么，立马回头，警告说道：“此事算了了，如果你还想着报复，呵呵。”
矮小老头浑身一震，满是恐惧地说：“武师大人，小的哪敢，是小的有眼不识泰山，坑到您身上了。”
陈乐点点头，随后满意地离去。
他在黑市各大巷子穿梭一番，来到一处没有监控的小道，将身上刚刚买的外套脱下丢掉，将塑料袋的藏到内衣里，随后见四周无人，关闭了无面人的效果。
就这样，他改头换面，重新变回自己的样子，在路边等轻轨。
他倒不担心矮小老头报复，且不说他有没有那般胆量，就是想报复，也找不到自己人在哪。
那家伙卖了不少假货，他不可能有那实力把每个雇主都调查一遍。
即便调查，也很难查到自己身上。
“这次收获满满啊。”陈乐捂着怀里的现金，内心砰砰直跳。
“还有实习猎人徽章，没想到猎人组织，竟然离我家不远。”
陈乐就住在兴业街十三号，这里是江城最大的贫民窟。
“先不急着加入猎人组织出城，等我突破武师再说。”
“嗯，有三瓶散血丹，我应该能借此突破到武徒七星。”
想着想着，陈乐连忙回家，开始修炼。

第18章 武徒七星与淬体秘闻
小姨今天加班，还没有回来。
陈乐回到自己的卧室，锁上门，先把现金藏在床下，随后拿着散血丹，开始服用起来。
“咕哝。”陈乐直接吞服下一枚。
【叮，服用散血丹中毒，气血：+2】
【叮，服用散血丹中毒，气血：+2】
一瞬间，陈乐便感觉一股股浓厚的气血喷涌而出，他的实力在飞速提升一点。
“好像比第一次服用，效果要差点。”
武者的体质，对丹药的抗性还是很强的。
一般人第一次服用气血丹，能增加50-100气血，但第二次服用，能增加30就不错了。
散血丹亦然。
“干脆全部服用了，反正留着没用！”陈乐心一横，直接开始将剩下两枚散血丹吃完。
【叮，服用散血丹中毒，气血：+1】
【叮，服用散血丹中毒，气血：+1】
……
不多时，陈乐的气血，直接达到了699卡。
这次跟之前一样，没有任何瓶颈，陈乐直接冲破了这个关卡！
身上第七条主筋脉打通。
武徒七星！
陈乐突破了！
他的气血，最后增大到723卡，才停留下来。
【叮，恭喜宿主，突破武徒七星，现发放奖励！】
系统提示音响起。
“嗯？这一次竟然不是抽奖，而是发放奖励？”陈乐疑惑。
【叮，无垢淬体要诀，已发放，请宿主查阅！】
一时间，一本金色的虚幻玉册，出现在了陈乐的脑海。
淬体要诀？
这是什么东西？
陈乐连忙翻看起来。
金色册子的开篇，介绍了武者由武徒突破武师的过程。
有一部分天才武者，在气血值达到799值后，并不会直接凝聚气血漩涡，突破武师之境。
他们会选择淬体，每一次淬体，都会强化自身的骨骼，增加人体的潜力。
目前人类的极限，就是达到武徒七星，接下来修炼气血，不突破，就会爆体而亡。
但是，人类可以突破极限，通过增强自身骨骼和经脉的强韧度，继续增加气血，增强潜力的上限。
无垢淬体诀，就是突破人类极限的方法。
“我好像听钟鼎老师介绍过淬体的事情。”陈乐仔细回想着，“钟鼎老师曾经说，那些大家族的天骄，一般都是淬体过好几次的，在武徒境界，就可以单挑武师。”
“而当他们突破武师，同境界几乎无人能敌。”
淬体对武者来说，的确很诱人，但异常艰难，寻常人连淬体的法诀都没有。
“听闻，华夏的排名第一武者，天龙武神，就淬体过九次！”
“进入到武师之境后，一巴掌就把没淬体过的大武师拍废了！”
陈乐目光精光。
天龙武神，那在华夏可是无人不知，无人不晓！
传闻他已经触及到了神明的境界，一挥手，那边是山崩地裂，海啸翻腾。
“也不知道，秦梦璃淬体过几次。”
“我如果想要进入顶尖天才行列，看来必须完成至少三次的淬体！”
陈乐沉吟。
他连忙翻开起金色小册，开始读了起来。
“当武者气血超越799卡之后，可以迅速凝聚气血漩涡，跨入武师之境。也可以将多余的气血，凝聚起来，通过特定的筋脉，冲刷自身的骨骼。”
“每一次淬体，气血的上限都会增加。”
打个比方，武者第一次淬体后，他的气血会突破799卡的上限，达到820卡。
如果在820卡凝聚气血漩涡，那么突破到武师之境后，肯定要比在799卡凝聚气血漩涡的武者强大。
“反正还有两个多月的时间，才是高考，我并不急着突破到武师。”
“如果可以，我也想淬体九次！”
陈乐目露精芒。
正当他规划未来的时候，听到有钥匙打开防盗门的声音。
小姨回来了。
“小姨，你再不回来，你帅气的侄子就要饿死了！”
“陈乐！！”小姨不顾形象，大吼道，“是谁给你胆子，让你去挑战刘瑾言！”
陈乐被这声音吓了一跳，心想自己和刘瑾言约战的事情，竟然连小姨也知道了？
传得这么快吗？
“你知道不知道，有传言，刘瑾言要突破武师了！”
“你是我们老陈家最后的独苗，你死了我怎么办？”小姨那精致的面容上，满是担忧。
“没事，小姨，你知道不知道，秦梦璃竟然给了我一瓶气血丹，我下周肯定能突破到武徒七星。”陈乐连忙解释道。
他不敢说出他如今的境界，怕吓到小姨。
“她？秦梦璃给你气血丹？”小姨愣住了。
陈乐将秦梦璃的事情一讲，添油加醋的把一枚气血丹变成了一瓶，并且还拿出了秦梦璃给的玉佩作证，才让小姨相信。
“没想到，他们老秦家竟然这么有良心。”陈红鱼感慨。
“小姨，你老是说要我把老陈家发扬光大吗？一个刘瑾言，在我未来的武道之路上，算得上什么？”陈乐目光炯炯地说道。
陈红鱼愣了一下，她发现最近自己外甥和之前不一样的。
以前的他，虽然努力，但是对未来并不抱什么希望。
而今的他，眼里似乎有一团熊熊燃烧的烈火！
“嗯，好，小姨相信你。”陈红鱼面色柔和下来。
“我去给你做饭，为未来的武师庆祝！”陈红鱼逐渐露出喜色，原本的担忧也消失无踪。
侄子长大了啊！
“果然，他们老陈家的人，没一个孬种……”陈红鱼内心喜悦。
她准备，等到陈乐突破武师的时候，就把一切真相，都告诉他。
……
“仪式终于准备好了。”
秦梦璃香汗淋漓地站在密室中央。
她听到陈乐信誓坦坦的约战刘瑾言，心底里最后的柔软都消散了，剩下的唯有冷漠。
“陈乐，如果你好好隐藏实力，说不定就能够保全自己。”
“可惜啊可惜，你终究是贫民窟里面出来的人，没见过世面。”
一团幽光在秦梦璃手中汇聚，她精神准备的枯血诅咒，瞬息间开始！

第19章 再度突破
“江城晚报为您独家报道。”
“今日上午，我城血煞佣兵团，成功在城外幽暗沼泽，发现一处废墟遗迹。据专家分析，这处废墟遗迹，是当年大动乱毁掉的一座城市，里面或许存在大量珍贵财物。”
陈乐一边吃着饭，一边听着今天的新闻。
作为普通人家，了解城外的一些动向，基本上靠新闻。
“这事情，我听我一个同事说，血煞佣兵团在废墟遗迹里面，找到了一家小银行，里面储存了不少黄金。”陈红鱼羡慕地说道。
“哎，小乐，你说你啥时候能出去探险，也弄点黄金回来啊？”小姨不经意地说道。
“小姨，城外太危险了。不过我现在实力也不低，在城里面也能做些兼职，赚点小钱，让咱们吃上肉不成问题。”
“城里的兼职，靠谱吗？会不会耽误修行？”
“当然不会了！”陈乐将一块水煮豆腐放到嘴里。
他得找一个合理的借口，把自己的二十万存款，一点点拿出来。
“嗯，那好，小姨也会加油工作滴！”
“对了，小乐，今晚小姨……小姨要用一下你的电脑，到时候会敲门的。”小姨有些脸红着说。
陈乐面不改色，平静道：“当然没问题。”
他内心却在疯狂吐槽：我该怎么才能让小姨相信我，我是在修炼？
无语了啊！
匆忙扒完饭，陈乐就回房休息了。
由于他不知道自己小姨啥时候回来，便一直按捺住自己，没有修炼“精神力”。
咚咚咚……
不一会儿，敲门声就传过来了。
“小姨，门没锁。”陈乐开口。
很快，房门就被小姨打开。
只见小姨披着黑丝睡衣，没穿长裤，一双笔直的美腿袒露无疑。
“小乐，你早点休息，小姨戴耳机，不打扰你的。”说着，陈红鱼来到电脑前面坐下，美腿伸得笔直，专心盯着电脑屏幕。
哒哒哒……
她快速地敲击着键盘。
陈乐精神力远超常人，这点声音对他来说，完全可以自我屏蔽，不算吵闹。
但忽然，他听见了系统的提示音。
【叮，宿主受到强力的枯血诅咒，气血：+10】
【叮，宿主受到强力的枯血诅咒，气血：+10】
一个瞬间，陈乐的气血，足足涨了二十点！
气血疯狂冲顶，弄得他面色无比红润。
“不行，这样下去，马上就会冲破武徒七星，达到武师，我得运转无垢淬体诀。”
陈乐将增加气血，全部导入特定筋脉，开始洗髓伐骨。
由于整个过程十分痛苦，他时不时闷哼一声。
体内的杂质，也顺着毛孔排出体外。
陈红鱼似乎感觉到了陈乐的异样，她微红着脸，没有回头。
“小乐……小乐他在干什么？”
陈红鱼认主不回头看。
这时，陈乐突然大叫一声。
“不行，憋不住了！”
他感觉越来越多的杂质被排斥，如果继续下去，肯定会弄脏自己的床。
于是他一个健步，直接冲出房门，来到浴室。
“小乐他精力这么旺盛的吗……”陈红鱼不由得红了脸。
她看看自己修长雪白的美腿，觉得以后来小乐房间，还是得穿多一点。
另一头。
磅礴汹涌的气血，涌入陈乐的体内。
他的气血值，很快就飙升到了799卡！
他能清晰感知到，只要自己想，就可以现在凝聚气血漩涡，成为一个武师！
但陈乐没有。
他将多出来的气血，一遍又一遍引导进入筋脉，开始淬骨。
气血如刀，像是在刮去骨头上的每一丝杂质。
使得陈乐体内的每一块骨，都更加的晶莹透亮。
这是一种很奇异的感觉。
每一遍淬骨，陈乐都能够感知到，自身身体的坚韧性，得到明显的提升。
他越来越硬了！
就这样，经过数次的洗礼，陈乐感觉，自身的骨骼，仿佛都蒙上了一层薄薄的红光。
这就是气血洗礼的结果。
陈乐的躯体，在气血洗礼下，完成了第一次淬体。
他的整个气血值，达到了830卡，冲破了人类的极限！
“淬体真的耗费气血啊，这一次秦梦璃的诅咒非常狠，估计能让我涨几百卡气血，但是现在只上涨了不到一百，其他的气血都因为淬体消耗了！”
“难怪，其他人达到武徒七星后，都会选择直接突破武师。”陈乐目光精光。
寻常武者，在达到武徒七星巅峰后，想要淬体，是需要很多条件的。
首先，淬体太浪费气血，没有什么天材地宝，就是修行个几年，连第一次淬体都达不到，平白无故浪费光阴。
其次，每一次淬体过程都很危险，你需要源源不断用气血洗刷骨头，一旦气血供应不上，很可能遭受反噬。
陈乐用力握了握拳头，他感觉，自身的力量，又提升了好几倍。
如果再让他对上王广，一根手指头都能把对方戳死！
“我已经完成了一次淬体，配上暴血武技，现在的我，就是武师也不怵。”
陈乐自信满满。
如今的他，已经算是真正踏上了武者之路！
“整个江城，一千多万人口，能够真正达到武师之境的，怕是不到一千人！”
每一个武师，那都是华夏的中流砥柱。
而像陈乐这么年轻，就能够完成一次淬体的，更是稀少无比。
“离班级大比还有五天时间，这五天，我想去猎人组织看看。”
“城外的世界，尽管有着诸多凶险，但同时也充满着机遇。”
陈乐深刻知道，身处在一个乱世，他没办法按部就班的咸鱼变强。
毕竟越往后，靠咸鱼增加的气血，估计可以忽略不计。
这样的话，他就没办法在高考前，完成九次淬体！
并且，真正的强者，唯有血腥厮杀，才能够迅速崛起！
“明天我就去猎人组织报到，装作一个武徒，接一个简单的任务，去城外瞧瞧！”
他下定了决心。

第20章 成为一个实习猎人
第二天一早，陈乐就跟小姨说，自己要跟班主任参加特训的事情。
当然，这个特训，他是编的。
“你班主任要给你秘密特训，让你在四天后，能够打过刘瑾言？”小姨问道。
“嗯，这几天我就不回家了。”陈乐面不改色地说。
“哦，那你要好好加油，不要辜负老师的期望！”
“放心吧，小姨！”
陈乐说完，背着一个战术背包就出门了。
紧接着，他又打电话给王老师说，要参加秘密特训，准备突破武徒七星，这几天就不来学校了。
老王直接就答应了，还问他需要不需要啥帮助。
陈乐现在实力提升了，是家长老师眼中的好孩子，搞这些事情，家长老师自然不会过问什么。
哪怕小姨真心血来潮，跑到学校看他，穿帮了，那也没啥。
只要说自己已经突破到武徒七星了，小姨和老王只会高兴，连批评都不会有。
武徒七星，在世人眼中，那可是有机会考上天路学院的顶尖天才，学校会把他当成祖宗一样供着。
处理好这些事宜，陈乐在路边拐了拐，进入到兴业街一条没有监控的巷子中。
他从背包中，拿出一身黑色劲装换上，随后直接用无面人，改变了自己的模样。
原本的背包，被他直接丢弃在垃圾桶里面。
虽然有些心疼，但为了伪装，没有办法。
猎人组织坐落在兴业街二号。
这里脏乱不堪，到处是生活垃圾，污水随意排放。
陈乐按照自己在网上查的资料，带着了实习猎人徽章，找到巷子中的一处小院子。
咚咚咚……
陈乐有节奏地敲着房门。
“谁啊？”
木门被打开，一位耸拉着眼皮的老头，出现在陈乐的眼前。
“大爷，我来找组织的。”
陈乐亮出了实习猎人的徽章。
“哦。”大爷仔细打量了一下陈乐，开口道：“这么年轻，就想来猎人组织搏一搏啊，小心点啊。”
老大爷忠告一声。
每年都有很多考不上武校的学生，想来佣兵团和猎人组织搏一搏，一般都是炮灰，没有什么收获。
只有少部分几个人，在城外寻找到机缘，一举突破武师。
“嗯。”陈乐点头。
在大爷引领下，他进入到院子里。
院子里面有一处隐蔽的房门，房门没上锁，但有个红色按钮。
大爷按下那个红色按钮，顿时地面微微震动，响起了齿轮滚动的声音。
陈乐看见，房门里面，有一道道阶梯升了起来。
“下去吧。”
“记住，不要带危险物品，有枪支的话，不得在大厅中露出来。”
大爷交代了几句。
陈乐看着下方幽黑的阶梯，心跳不由得加速起来。
不能带危险物品，但又说枪支要隐藏，说明在猎人组织眼里，枪支都不算危险物品。
陈乐眉头一挑，紧捏着手里的猎人徽章，一步一步走了下去。
地下很深，阶梯很长。
约莫走了十分钟，陈乐似乎听到有人在说话。
映入眼帘的，是一个巨大的大厅，金碧辉煌，灯光明亮。
大厅的巨大石柱上面，有着一个个小屏幕，屏幕上面时而显示新闻，时而显示一些发布的任务。
“我还以为猎人组织在恶臭的下水道中，十分隐蔽，没成想竟然如此得豪华！”
陈乐被眼前的一幕震惊了。
大厅中人来人往，每一个人神情都十分严肃，带着一股肃杀之意。
陈乐注意到，有的猎人衣袍上，还沾染着干涸的血迹。
“猎人组织应该不止兴业街二号一个入口。”陈乐简单的扫了几眼，发现这个大厅非常庞大，四通八达，不知道能通向什么地方。
“来两个武者，至少要武徒五星，前往废墟遗迹里面寻宝，带队的是一位高级猎人！”
“江城府邸，安保任务，来七位武徒五星的武者，价钱高！”
“去幽暗沼泽采摘气血草，最低要求武徒三星，快快报名！”
……
不少猎人在大厅里面吆喝着。
陈乐注意到，这里的所有任务，最低要求都是武徒三星。
而且大部分任务，都是E级任务，对小队的要求极低。
偶尔有几个D级任务，陈乐观察了一番，发现基本上需要小队有武师的队员，才可能完成。
此外，在任务大厅旁边，是一处武器大厅。
武器大厅里面有着各种冷兵器，以及枪械。
陈乐钟爱的AK-S就在其中，这是一把改装过的突击步枪，用的都是穿甲弹，能打穿一些凶兽的鳞甲。
“售价太贵了，竟然达到了十五万，比黑市的价格贵了三成。”
陈乐这一次出来，只带了两万块钱现金，压根买不起。
“沙漠之鹰-R系列手枪，售价18888元。”陈乐看上了一把手枪。
售货员是一个长满胡茬的大汉，他打量了一下陈乐，开口道：“小子，买把枪防身吧，真要遇到凶兽，壮壮胆也好。”
“那把手枪可以便宜点吗？”
陈乐开口询问。
“猎人组织的东西，一律不讲价。”胡茬男有些不耐烦。
“你第一次来吧，你要是钱没带够，就用你的猎人徽章贷款，哪怕是实习猎人徽章，也有三万块钱额度。”胡茬男笑眯眯地说道。
猎人徽章还能够贷款？
陈乐愣了一下。
“小子，一看你就是个小白，猎人徽章虽然不是实名绑定的，但依然可以存钱、贷款，里面的积分，也可以在猎人大厅兑换东西。”
“不实名？如果丢了怎么办？”陈乐问。
胡茬男似乎被陈乐逗笑了，开口说道：“丢了钱就没了，不过这玩意，没几个人丢，更多是出去做任务，被人抢了。”
在城内，即便是这么庞大的猎人组织，都不得搬上台面，遵守着华夏的秩序。
但是一旦到了城外，杀人越货的事情，便屡见不鲜。
“真正遇到危险，凭借我的枪法，买枪支根本没用，还不如买些冷兵器。”陈乐沉思道。
凶兽的速度很快，一般武者，根本打不中它们。
即便侥幸打中一两枪，也难以对凶兽造成毁灭性的伤害，还不如合金打造的冷兵器。
于是乎，他来到旁边的柜台，花了一万五千块，买了一柄黑色短刀。
其他的钱，他购买了一些绷带，还有手电筒之类的物品。
“装备是买好了，那我应该接什么任务呢。”陈乐又回到任务大厅。
就在这时，他突然瞳孔一缩，发现大厅中有一个熟人。
秦梦璃！
此刻，秦梦璃穿着一身白色的练功服，长发自然披落，正拉着一个中年人撒娇。
“爸，咱们直接去沼泽废墟不就行了，为什么还要招募一百个猎人啊？”
随着秦梦璃和她父亲的出现，偌大的猎人大厅，全面噤声，没一个人敢说话。
陈乐观察到，这些猎人的脸上，既有敬畏，又有惊喜！
武王级别的大佬来猎人大厅，肯定要发布重大的任务。
这可是几年都难得一遇的大好机会啊！

第21章 第一次出城
武王，这两个字的分量，在所有江城人民中，都无比沉重。
那是江城的王者，达到人类顶峰的绝世高手！
江城，正是有秦龙武王存在，这十年来，才一直没有被兽潮侵袭。
凭借秦龙二字，便足以令百兽颤栗！
“竟然武王！我还是第一次见到武王本人！”
“旁边那个是武王的女儿吗？不仅漂亮，听闻还是一位绝世天才！”
猎人大厅，所有人目光火热，窃窃私语。
陈乐旁边，一个看起来初入猎人组织不久的男子开口问道：“秦天王为什么来猎人组织，他如果有事，召集城内卫队不就行了？”
“你傻啊，肯定是秦天王有私活了，而且是不能太伸张那种，所以来找猎人组织。”
“如果召集城内卫队帮忙，拿到的好处，大部分都是要上缴给国家的，而且有人死了，还要支付高额抚恤金。但咱们猎人就不一样了。”有位老猎人自嘲笑道。
每一位猎人，都是没有官方身份的，也不像正规佣兵团有编制，干次活拿次钱，死了就是死了，没纠纷。
所以，哪怕是一些大组织，大人物，有私活的时候，也习惯去猎人组织找猎人。
当然，他们给的丰厚报酬，也是猎人们没办法拒绝的。
“诸位。”秦龙穿着一身古朴的灰色褂子，简单开口。
他话音一落，全场顿时鸦雀无声。
连柜台那里不爱搭理人的柜员，都直接起身，神色肃然地看向秦龙。
这是绝世强者，该有的待遇！
“诸位，我想去幽暗沼泽新发现的遗迹废墟，寻找一件物品。”
“凡是加入者，都可以提供两万元的车马费。一旦发现线索，提供一枚气血丹。”
“若是能发现那件物品，我秦龙，定然重重有赏！”
此言一出，全场再度哗然起来。
“秦天王真是大方，加入团队就有赏赐！”
“气血丹啊，发现线索就奖励一枚气血丹，如果我能得到气血丹，那么突破到武徒七星有望！”
整个大厅顿时沸腾了！
大厅中的猎人，大部分都是武徒五星和武徒六星的，极少有武师存在。
毕竟武师都是宝贝，还是非常稀有的。
“现在，需要一百零二位猎人成员，大家赶紧报名吧。”秦龙话音刚落，大屏幕上面便跳出了他的任务清单。
【协助秦天王，去遗迹废墟搜索神秘物品，任务难度：E级。】
这条任务一出现，陈乐便看见大量的武者，都朝着接任务的窗口涌入。
陈乐自然也不能免俗，他本次出城，就是为了见识一下世面，如今有强者罩着，安全问题肯定有保证。
“本次任务分为三人一队，可以自行组队，也可以随机组队。”一位身穿制服的小姐姐，拿着大喇叭在大厅喊着。
“注意，在自己选出队长后，每一队必须分散行动，等你们手中的‘探查器’闪烁后，就代表着该物品在你们的附近！”
“一旦探查器闪烁，请立即发射信号弹，秦天王会马上赶到现场！”
猎人组织的效率非常高，陈乐刚刚报名，就被分配到了一个路人小组。
为首的是一位壮汉，约莫有两米高，一身气势强横，看起来已经达到了武徒七星巅峰。
还有一位成员是一名女性，穿着一身红色的劲装，黑色的皮靴，玲珑的身材凹凸有致。
尤其是眉眼旁边的一颗泪痣，更添了几分妩媚。
“哟，竟然分给我们一个小娃娃，毛长齐没？”妩媚女子轻笑道。
另外一名壮汉似乎很不耐烦，看着陈乐那小身板，冷哼一声，“一看就是个雏，没出过几次任务，这小子当队友完全是累赘！”
“能换个人吗？这个小鬼看起来顶多武徒三星。”壮汉对着猎人组织的工作人员喊道。
工作人员直摇头。
“秦天王说了没有等级限制，即便是普通人，都可以加入进去。”工作人员解释。
听了这话，壮汉呸了一口，直呼晦气。
他全身上下打量一遍陈乐，嘲弄道：“小鬼，赶紧退出吧，看你全身上下，什么装备，穿的休闲装吗？”
壮汉往上拉了拉皮大衣，露出了一件钢铁护背。
这玩意，穿戴在身上，起码有四十五斤！
“大哥大姐好，小弟第一次外出做任务，修为武徒五星，还请大哥多多指点。”陈乐见状，没有生气，反而谦逊笑道。
在猎人组织，没展露出实力，被人看不起很正常。
陈乐不仅没啥心理负担，反而觉得很好，毕竟一个小队遇到危险，往往是枪打出头鸟。
有这个魁梧大汉在前面给他顶着，他能够轻松不少。
“哼，第一次做任务，也幸好遇上我蛮虎。要是遇上别人，直接把你丢在城外，让你自生自灭。”蛮虎鼻息如雷，冷哼着说道。
另外一名妩媚女子，似乎很好相处，调笑道：“小弟弟，你这么年轻就是武徒五星，要不要跟姐姐一起双修，咱们一起突破武师境界呀！”
说着，她还冲着陈乐舔舔嘴唇。
陈乐下意识蹙眉，往后退后了几步。
“臭婊子，还说今晚爬上你虎爷的床，见到这小鲜肉就走不动路了？”蛮虎哼声了一句。
“从现在起，我是你们的队长，三娘你没意见吧？”蛮虎看向妩媚女子，大手在她的屁股上拍了一把。
他压根不在乎陈乐意见。
在他看来，陈乐就是个弱鸡，还敢有什么想法？
“虎哥，当然没呢。”三娘妩媚一笑。
“得，跟我走。”蛮虎在猎人大厅，领取了一个圆形的探查器，一发特制的信号弹，随后跟着秦龙，穿过猎人大厅，进入地下的一条小道。
陈乐注意到，秦梦璃和他爹走在最前面，手里拿着手机，一直发着什么消息。
估计她怎么也不会想到，经常被她诅咒的未婚夫，就在她家的队伍里面。
众人没怎么交流，大概走了十分钟，就来到了一处地下平台。
这地下平台分为很多层，每一层都有着大小不一的数十个洞穴。
“到蚁洞了，大家按照编号上车，车辆会将大家送到江城外围。”
“即便没有任何线索，三天后，我们也要在江城外围的集合点集合，超时后果自负！”
大喇叭里面响起工作人员的声音。
在蛮虎的带领下，陈乐又刷了一次自己的猎人徽章，看着大屏幕显示的是“云无仙”这个名字后，放心的上了车。
云无仙是他在猎人组织的假名。
“就要出城了，也不知道城外是什么样子的……”陈乐目光中露出期待。

第22章 毒瘴？我喜欢啊
整个江城的架构，大致可以分为边关，外城，和内城。
边关一直是由正规的军队驻守，驻守江城的军队，名为飞龙军。
每一位飞龙军，最低都是武徒三星的武者，经历过特殊训练的他们，一个打几个像张大器那种一中学生，毫无压力。
而外城，则是由江城各大治安队轮流管辖，一旦发现有从边关逃进来的凶兽，一律打杀。
并且，在外城还配备了强大的对空武器，使得很多飞行凶兽，顶多从边关飞到外城，根本没办法进入内城。
内城，就是陈乐生活的地方，像他们这种平民老百姓，只需要好好工作就行，有的一辈子都没有走出内城的机会。
“原来，华夏大部分城池，都是这般架构。”
陈乐在车上无聊，便翻看起关于江城布防的图纸。
他们的车，从蚁洞出发，需要经过外城的哨站，前往边关。
陈乐本以为外城会十分荒凉，经常被凶兽破坏，但到那一看，他发现他错了。
整个外城路面十分干净，处处都是哨站，甚至还有些商店酒吧存在。
“飘飘洗发店，洗头发20，剪头发50，吹一下竟然要899？”陈乐看见一家理发店的广告牌，不由得愣住了。
不就是吹一下吗？为什么这么贵？
坐在一旁的三娘，似乎是看出了陈乐的疑问，娇笑着开口道：“小弟弟，那地儿，可是外城一绝，佣兵团那些大老粗常去的地方。”
“你要是觉得899太贵，姐姐可以给免费呢！”
瞧着三娘那扭动的腰肢，妩媚的眼神，陈乐才回过神来。
他经常在小网站补习知识，对这种事情当然不陌生。
只是刚来到陌生的环境，压根没往那块想。
“看来三娘的业务很熟练啊。”陈乐笑了笑。
三娘继续朝他抛个媚眼，见到队长蛮虎已经睡过去了，便大胆将洁白圆润的长腿，伸到了陈乐身上，开始撩拨起来。
“小弟弟，出来做任务，不用拘束嘛……”
用三娘的话来说，出了外城，那随时都有死亡的危险。
还不如及时享乐，大家快活快活。
陈乐低头沉思。
铁皮大巴车一路行驶，有些小队成员互相熟识，热火朝天的聊着。
而陈乐的队长蛮虎，还靠在座椅上，如雷鸣般打着鼾。
“这次任务轻松啊，我们哪怕随便在固定的搜索区域逛逛，两万块钱就到手了。”
“是啊，我还想回去到一中看比试呢！”
“一中？学生的比试有什么好看的？”
“你们看武者论坛了吗？一中有个普通班的学生，竟然一下子爆发，打飞了武徒六星的尖子生。”
“这算什么，你们不知道，他还放出狠话，要挑战武师！”
“卧槽，现在一中的学生这么牛了吗？藏龙卧虎啊！”
几支小队聊到了一块，气氛顿时热络起来。
他们中，有一部分是一中学生，曾经也想考上武大，一飞冲天。
可惜事与愿违，天赋不佳的他们，高考落榜后，只能够加入猎人组织，以求在血与火的厮杀之中，博得一线机缘。
大巴车渐渐驶离外城，路面开始颠簸，崎岖不平起来。
周边随处可见一些大型碉堡，巨大的炮口森寒地对准外面的沼泽丛林。
吼！
边关之外，时不时传来一声惊天动地的兽吼，充满杀机。
猎人们不再谈笑，而是调整好各自的状态，严阵以待。
“小鬼，待会跟在你虎爷的后面，让你干什么，你就干什么，明白吗？”蛮虎不知道什么时候醒了，扬起厚大长满老茧的手掌，拍拍陈乐的肩膀。
“明白，队长！”陈乐果断回答。
“小家伙真乖。”三娘见到陈乐认真的样子，咯咯笑了起来。
陈乐好奇地打量着外界的一幕幕，等真正出了安全区，他发现自己竟然不再紧张，反而有些蠢蠢欲动。
像是一只猛兽幼崽，第一次主动出击猎杀猎物，周身血液在不断沸腾。
“那是……秦家的车队？”
三娘突然开口，只见一辆辆装甲车，突然插入了猎人车队，双方一同浩浩荡荡驶向幽暗沼泽。
甚至，天空还传来直升机那巨大的螺旋桨声音，隐约压过了周围的兽吼。
“秦天王真是大手笔啊！”
“不仅调用了秦家卫队，而且还找了这么多猎人，呵呵，说不得还有雇佣兵参与！”
“这之前没有任何消息，看来秦家这次，所图匪浅！”
“是啊，也不知道天王要找什么！”
众猎人低声议论着。
陈乐分明看到，有些老猎人脸上，闪过几丝难以掩饰的贪婪。
能让一个武王级别的强者，出动这么多人手寻找的东西，能普通吗？
肯定隐藏着巨大的机缘！
“小鬼，第一次来幽暗沼泽，你记住了，千万不要乱跑。在外围区域，一般没有什么强大的凶兽。”
“最大的危险，便是沼泽里面的迷雾，一旦迷失方向，跨入到毒瘴区，不出片刻，你就会全身溃烂而死！”蛮虎尽管对这个弱小的队友一百个不满，但还是耐心给陈乐讲解。
他又不傻，多一个队友，就多一份力量。
“毒瘴？”陈乐抬起头。
“对，幽暗沼泽深处的毒瘴，就是武王强者都不能久待，否则对自身气血也会有影响。”
“呵，就你这样的，沾上一点，五脏就会开始腐蚀，疼得你哭爹喊娘。”蛮虎冷冷地一笑，随后打开自己的战术背包，开始整理起装备。
“话说到这儿了，小鬼，这次能不能活下来，就看你自己的造化了！”
“感谢虎哥指点！”陈乐道谢。
没有人注意到，他低垂下头，眼眸中有一丝奇异的精芒闪过。
……
直升机上面。
秦龙正闭着眼眸，调理着自身的暗疾。
尽管已经控制着自身的气血，但逸散出的那一小部分，还是让整座直升机的人，都喘不上气。
“爸，您到底在找什么，连您的宝贝女儿都不能告诉。”秦梦璃美眸闪动。
秦龙微微睁开双眼，看了看自己女儿，摇了摇头。
“我找什么不重要，倒是你，为什么要给陈家那小子下咒？”
秦梦璃怔了一下，随后露出悻悻之色。
“爸，我是不会嫁给一个连武师都不是废物！”
“况且，就算是武师又如何，一次淬骨都没有，我抬手就能镇压！”
秦龙微微皱眉，看着自己的宝贝女儿，没有说话。
良久，他长叹一声。
“哎，小璃，武者要有一颗无畏的心，你若真不喜欢陈乐，何不在高考大比的时候，亲自出手，将他击败？”

第23章 三株气血草
车队在一处荒凉的小镇外停下。
小镇名为鬼门镇，这里到处是断壁残垣，路面坑坑洼洼，寻常的车辆根本无法通行。
“小鬼，踏入这鬼门镇，代表入了鬼门关。”
“现在退出还来得及，凭借你的实力，一旦遇到危险，怕是再也出不来了。”蛮虎淡淡开口。
他一边说着，一边拿出一个核桃形状的金属物体，疑惑道，“也不知这是什么东西，能感应到秦天王要的神秘物品？”
他们三十多个小队，全部都配备了核桃状的探测仪，并且还有一份对应搜寻地图，基本囊括了幽暗沼泽外围的部分区域。
“我们的区域，在B-72的东侧。”蛮虎大大说完，直接将探测仪塞到了陈乐手里。
“小鬼，你的任务，就是给盯好他，一旦发光，立马汇报！”
“嗯。”陈乐点头。
突然，他眼前的蛮虎像是看到了什么人，顿时停在原地，一股杀意升腾而起。
“小病猫，你也在啊。”一道戏谑的声音响起。
只见有一行人缓缓走来，为首的一位，是一个刀疤男，面相狰狞恐怖。
“元疤，你小子没死在沼泽里面，真是祖上积攒的阴德。”蛮虎冷冷地开口。
看得出来，他和前面那个小队，有着极深的矛盾。
“呵，到时候谁先死，可不好说。”元疤笑着嘲讽，深深地看了一眼蛮虎后，转身走入了鬼门镇。
其他猎人小队见怪不怪，在这乱世，有些仇敌都是寻常事。
“哼，我们也走。”蛮虎冷哼一声，背起巨大的战术背包，带着陈乐和三娘朝着鬼门镇另一侧走去。
人群渐渐分散开来。
一路上，陈乐不发一言，只是默默地注视着周围环境。
那破碎的小店招牌，坍塌的歌厅建筑，都无不昭示着，这里之前的繁华。
“鬼门镇原本叫熙园小镇，三十年前，那头烈焰雄狮发起兽潮，直接屠戮了整个小镇，无一人幸免。”三娘一边用设备记录路线，一边说着。
烈焰雄狮？是前段时间秦天王镇杀的那头王者凶兽？
陈乐原本想继续问询下去，但他注意到三娘眼中的异样，顿时把喉咙里的话噎了回去。
这个女人，貌似有些故事啊。
“行了，探查任务还是比较艰巨的，赶紧吧，趁着天王坐镇，那些大凶兽们不敢造次，多采摘一些气血草也好。”蛮虎不耐烦地开口。
经历了刚刚的事件，他似乎有些焦躁。
在蛮虎带领下，约莫过了半个小时，三人穿过了鬼门镇，进入到一片密林之中。
密林内空气十分潮湿，泥土松软，上面覆盖着好几层枯黄的落叶，散发着一股腐败之味。
奇异的是，这股腐败的味道，有种独特的清香，闻起来还十分舒服。
“叽叽！”
突然树上有几道黑影窜出，像是某种猴类，迅速消失在树梢。
陈乐注意到，蛮虎自从从鬼门镇出来后，全身就一直紧绷。
他也跟着打起十二分精神，保持足够多的警惕。
“我们要搜寻的B-72区域，位于幽暗沼泽的外围，离近期发现的那座新废墟很近，全部搜寻完毕，大概需要花费两天的时间。”
“当然，快得话，一天多就能够完成任务。”三娘拿出一部纯玻璃的手机，不断滑动，分析着数据。
陈乐注意到，她的战术背包里面，不仅有着枪械，还有着无人机等设备。
同样的，蛮虎的背包里面，装备估计也很豪华，价值数十万。
就自己一个穷逼，连个战术背包都没有。
难怪蛮虎第一次见到自己，脸色十分难看。
“嗯？后退！”突然，走在前面的蛮虎，直接跳到了一边。
陈乐身体瞬间紧绷，定眼一看，发现蛮虎刚刚踩过的区域，泥土竟然陷了下去。
“要时刻小心，一旦发现路面要凹陷下去，要及时跳开，否则就算是武徒五星的武者，都有可能陷入沼泽，麻烦不小。”蛮虎开口提醒道。
陈乐内心更为警惕，这是他第一次远离平民居住的城市，对外界的危险还是缺乏认知。
“虽然这队长脾气不咋样，但人还是不错的。”陈乐内心想到。
有一个经验丰富的老猎人传授经验，他的生存几率无疑能大幅度提高。
三人继续小快步前进，途中，三娘发现了一棵大枯树，凿开树干，里面竟然六块清香的木耳。
这种黑木耳吃完，能让武者心神宁静，一个售价数千元。
三娘很慷慨，给了蛮虎两块，还给了自己这个打酱油的一块。
“果然，在城外赚钱就是快啊。”
“只要收集珍贵的物资，我就带小姨顿顿吃肉，住上大房子。”陈乐内心振奋。
在蛮虎和三娘的带领下，他们不过两个小时，就来到了既定区域，开始搜寻。
“小鬼，一定要注意你手中的探测器，一旦发光，呵呵，你这辈子荣华富贵就有了。”蛮虎提醒道。
陈乐直点头，他很细心的将核桃性探测器挂在自己的腰间，时刻紧盯着。
突然，他神色一动，在一棵巨大的榕树之下，发现了三株鲜红色的草。
这是气血草！
在如今世界，几乎每一名武者，都离不开价值连城的气血丹。
而气血丹的炼制，离不开主药气血草！
一株气血草，就能够引起武徒小队的惨烈厮杀，更别说是三株！
价值连城啊！
见到这一幕，陈乐立即离队，朝着那棵榕树走去。
走在前头的蛮虎，见到这一幕，顿时朝着陈乐的目标地看去。
随后，他虎目突然瞪大。
“三……三株气血草？！”蛮虎满是震惊和贪婪。
他已经是武徒七星巅峰，离突破武师，只有一步之遥。
这些气血草，对他来说，无比重要。
然而，这震惊和贪婪，只是持续了一瞬。
他无比警惕，紧绷身体大叫道：“小鬼，不要过去！”
蛮虎怒吼道。
一旁的三娘也像是发现什么，瞬间从战术背包里面，掏出一把手枪，对准了陈乐的方向。
“他们要杀人夺宝？”陈乐目光微凝。
以他的修为，对付这两人根本不在话下，但他不希望还没开始任务，就看到小队相残的惨状。
“回来！”蛮虎沉声开口。
可还不等蛮虎继续解释，一道黑影，从旁边的草丛中扑杀，张牙舞爪，像是要将陈乐给直接撕裂！

第24章 这小鬼竟然这么强？
人类都知道这气血草珍贵，那些生存在沼泽的凶兽，怎又不知？
蛮虎一眼就看出，这三株气血草，已经到了成熟的阶段。
如此重宝，在荒野之地，必定有可怕的凶兽守护！
这，才是他叫停陈乐的关键！
说时迟，那时快。
一头红白相间的妖狼从草丛中直扑陈乐，锋利的利爪，带着些许破空之声，似乎要将陈乐直接撕裂！
砰！
三娘开枪了！
手中的沙漠之鹰发出闷响，一颗穿甲弹直接射出，笔直朝着那头妖狼飞去！
然而，那头妖狼似乎早就有准备，它的身体，竟然在空中诡异的侧开些许弧度，使得原本要命中它眉心的子弹，竟然擦着鬓角的刚毛划过，一瞬间火花四射，发出爆鸣声。
“竟然是一头荒原狼！而且看它的发色，已经达到了武徒巅峰！”蛮虎瞳孔再度一缩！
荒原狼，是幽暗沼泽非常棘手的凶兽之一。
它们天性喜欢独居，犹如猛虎一般，喜好躲在暗处，捕杀猎物。
这头荒原狼，它的毛色，已经从白色，变成了红白相间的颜色！
一旦他将自身的颜色，全部转化为红色之后，便可以达到武师之境！
“这小子死定了，三娘那枪没中，他整个人都会被荒原狼撕碎！”蛮虎脑海里面瞬间闪过这一个想法。
然而，在蛮虎提醒前，陈乐已经凭借着强大的精神力，感知到了危险所在。
他虽然还没修行成武技鬼影步，但对其中几个能爆发速度的技巧，还是了然于胸。
于是乎，他看似简单的朝后一退，原本扑杀而来的荒原狼，竟然从他的身前晃了过去，没有伤到他分毫。
“妈呀，这是什么！”
陈乐装作受到惊吓，往后跑去。
见陈乐竟然躲过了荒原狼的攻击，蛮虎和三娘俩个人愣了一下，随后不再犹豫，拿起手中的枪械，开始射击。
哒哒哒！
蛮虎手中的AKS不断地朝着前方倾泻子弹，可是荒原狼的速度极快，在沼泽丛林间迅速跳跃，大部分子弹纷纷打空。
即便有少数几发子弹打中荒原狼的身体，可依然被它那一身坚韧的钢毛给挡住，造成的伤害有限。
“他NND的熊，今天老子莫非要栽这儿了？”
蛮虎大骂一声，他知道如今惊了这荒原狼，再想逃跑就是空谈了。
毕竟以人的脚力，是无论如何，也别想在沼泽这种地方，跑过荒原狼的。
“兄弟们，抄家伙干了他，不然都得死！”蛮虎粗暴地将战术背包甩落，从其内拔出一柄两寸长的黑色短刀，目光警惕地看向四周。
没有足够火力的覆盖，冷兵器比枪械更为靠谱。
“弟弟，拿着，用这个。”三娘见状，也从自己背包里面，丢出一根黑色的铁棍给陈乐。
“这是电击棍，能短时间爆发出强大的电力，荒原狼速度太快，最好在它扑向你之前就开启电击。”三娘匆忙叮嘱。
她跟蛮虎都是经验丰富的猎人，此刻两个人背对背靠在一起，盯着周边的丛林还有树梢。
一丝丝紧张的气氛，迅速地蔓延开来。
陈乐接过电棍，他精神力远超寻常武者，况且又是第一次淬骨，早已经感知到荒原狼的踪迹。
但他依旧隐藏着，并没有出手。
而荒原狼在一次猎杀失败后，也近乎忽视了陈乐的存在。
有“无面人”面具隐藏气息和修为，别说一头小小的荒原狼，此刻就算是秦龙秦天王来了，也看不出陈乐的真正实力！
咻！
在陈乐视角里，那头荒原狼化为一道红芒，从一棵树梢，朝着蛮虎扑去。
似乎在它看来，解决了小队里面最强者，其他人都能够任它宰割。
“TNND！”
蛮虎大骂一声，感受到左侧浓郁的杀意，连忙挥舞短刀刺去。
他能够感应到荒原狼来袭，可是却无法看清荒原狼的动作！
这在对决中是致命的！
铿！
电光火石间，荒原狼用利爪直接拍飞蛮虎的刀柄，同时张开大嘴，露出锋利的獠牙，狠狠地咬向蛮虎的脖颈！
这要是被荒原狼的得逞，蛮虎不死也得重伤！
关键时候，三娘反应迅速，她手腕一抖，手中的短刃就朝着荒原狼刺去。
如果荒原狼选择咬住蛮虎，那它自己也得受伤。
铿！
最终，荒原狼用另一只利爪拍飞了三娘手中的断刃，同时借力跳到了一旁。
而三娘被它这么一拍，连连倒退几步，才堪堪稳住身形。
“这畜生，有点门道啊。”三娘面色愈发阴沉。
这头荒原狼离武师境界不远了，也只有蛮虎这种武徒七星的武者，才能稍稍与之对抗。
“实在不行，发射信号弹吧，说不定有人会以为我们找到了秦天王想要的东西，前来截胡。”蛮虎低沉地开口。
这么做无疑是欺骗了秦天王，事后肯定没好果子吃。
但现在不发信号弹，小命都没了，哪里还顾忌那么多？
“小鬼，发射信号弹！”蛮虎简单思忖了一下，看向了陈乐。
而陈乐似乎没有听到他的话，一直盯着旁边的丛林。
“小鬼！”蛮虎低喝了一声。
心想这小鬼就是靠不住，都这个时候，还在一旁发呆。
就当他准备亲自拿地上背包的时候，突然发现陈乐看向的方向——一头更为高大的荒原狼缓缓走了过来！
蛮虎的眼神瞬间变得无比惊恐！
一头荒原狼就把他们逼成这样，现在竟然是两头……
“完蛋了！”
蛮虎浑身的气势顿时垮了下去。
咻！
那头高大的荒原狼，直接扑向离它最近的陈乐。
蛮虎和三娘这一次，都没有多余的动作。
因为他们觉得陈乐死定了。
“分散跑吧，咱们能活一个是一个，谁活着最后回来替这小鬼收尸！”
蛮虎二话不说，就准备开始跑路。
然而，没跑出多远，他发现一旁的三娘，依然死死盯着陈乐那边，没有动静。
“这娘们疯了？跑的话还有一线生机，她要跟那小鬼殉情不成？”
蛮虎内心疑惑，朝陈乐那边看去，顿时见到了令他惊骇的一幕。
只见陈乐一只脚，竟然踩在那头荒原狼的狼头上，将它狠狠地踏入到湿润的地面中！
不会吧，这小鬼竟然这么强？！

第25章 武师出手
一旁的蛮虎顿时瞪大了双眼。
他揉揉双眼，生怕是自己看错了。
这个看起来弱不禁风的小鬼，竟然将一头武徒巅峰的荒原狼踩到了土里？
这尼玛自己不是在做梦吧！
呜呜！
那头壮硕的荒原狼，在泥土之中剧烈挣扎。
显然它也没有料到，原本可以简单撕碎的小鬼，竟然爆发出这么强大的力量。
它的脑子嗡嗡的，额头骨仿佛都要裂开。
“挺弱的，我武徒七星的时候，就可以力敌它。”陈乐眯起双眼。
他现在不过用了一成的力量，就压制住了这头荒原狼。
淬骨一次的可怕爆发力，已经缓缓彰显了！
嗷呜！
另一头荒原狼见到同伴吃瘪，连忙朝着陈乐扑了过去。
陈乐看着那迅速扑来的残影，眼中有一抹杀意闪过。
他有十分信心，一拳可以打死那头扑来的荒原狼。
但是他并不想这么早就暴露实力。
于是乎，陈乐脚尖微微一点，腾空而起，在半空中一个飞踢，将扑来的那头荒原狼踢飞几米远，随后身形平稳地落在那棵枯败的榕树上。
帅！
三娘的眼中，闪过一道惊艳的光芒。
“这小鬼，没想到竟然也达到了武徒巅峰，老娘看走眼了！”
另一旁的蛮虎见到这一幕，更为震惊。
他怎么也想不到，自己一直看不起的小鬼，竟然爆发出这么强大的力量！
“他原本一直伪装了修为，他的气血肯定在我之上，马上就要突破成为武师了……”想到自己看不起人家的那副嘴脸，蛮虎这位大汉，顿时感觉脸上发烫。
不过他很快调整心态。
“小兄弟，咱们一起，干死这两头畜生。”蛮虎化羞愧为动力，拎起短刀就冲了过去。
“好。”陈乐点头，配合蛮虎一起，对两头荒原狼发起了进攻。
两头荒原狼在陈乐手中吃了暗亏，正凶性大发，身体的毛发在愤怒的趋势下，变得笔直坚韧，犹如一根根利刺。
一大一小，分别和陈乐蛮虎搏杀到了一起。
蛮虎这边，即便是对上那头小的荒原狼，也极度吃力，胸口被划开了好几道口子，护身的铁甲也被撕裂。
若不是凭借多年的猎人经验，估计他已经是荒原狼的爪下亡魂了。
而陈乐这边则十分乐观，他虽然没有什么搏杀经验，但无论是力量，还是反应力，都远在荒原狼之上。
看似是险而又险地躲过荒原狼每一次进攻，实际上却是游刃有余，闲庭信步。
若是有武师层次的强者在此，肯定能看出来，陈乐是在借用这头荒原狼，积累自己的搏杀经验。
砰！
一旁的三娘，在时刻找准机会开枪，每一枪都打到了荒原狼的身体之上，给它们造成了不少的影响。
也正是因为三娘的辅助，蛮虎才能堪堪坚持下去。
他看到一旁游刃有余的陈乐，尽管脸上火辣辣地疼，但还是开口道：“大哥，帮你蛮虎弟弟一下！”
不过片刻功夫，蛮虎的口头称呼，从小鬼变成了小兄弟，最后变成了大哥。
在小命面前，尊严算个球啊！
陈乐看向处处处于下风的蛮虎，反手掏出三娘给自己的那把短刀，用力投掷出去。
咻！
短刀破空，带着激烈的风声，刺入到了荒原狼肚子上。
荒原狼那坚韧可以阻挡子弹的毛发，此刻也被切开，深入血肉。
嗷呜！
荒原狼吃痛惨叫。
蛮虎抓住机会，手中的短刀狠狠扎向荒原狼的脑袋。
噗嗤！
鲜血四溅。
荒原狼四只狼爪飞速抓挠地面，嘴里发出呜咽的叫声，显然是吃痛不已。
而蛮虎毫不留情，短刃在荒原狼脑袋里面一绞。
鲜血混合白色的粘稠物体流了出来。
没过一会，那头荒原狼就倒了地上，虚弱地喘着粗气。
陈乐见到蛮虎解决战斗，几个飞踢，将这头大型荒原狼踢的四仰八叉，蛮虎趁机过来，直接补刀！
“发达了！不仅得到了三株精品的气血草，还有荒原狼的皮毛、牙齿，这差不多能有五十万收益！”
蛮虎眼中冒出精光。
“五十万？”陈乐被这收益，足足震撼了一下。
“当然了，这三株气血草，已经到了成熟阶段，而且长势惊人，肯定是这两头畜生一直精心喂养的缘故！”
“每株气血草，就能卖出十来万的天价，加上这两头武徒巅峰的荒原狼，保底收益就有五十万！”
蛮虎连忙解释道。
武徒巅峰的凶兽，极其凶狠，如果硬要逃跑，寻常武师都难以击杀它们！
“当然，大哥您出力最多，这些东西，我们一分不动，都给您！”蛮虎很诚恳地开口道。
他和三娘都很清楚，如果不是因为陈乐，他们估计小命都不保。
“不，这是大家应得的，这些东西，我只拿三株气血草，另外两头荒原狼你们分了吧。”陈乐笑着开口说。
他实力是有实力，但却没有野外生存经验，还需要学习。
况且，他没有战术背包，总不至于扛着这两头荒原狼吧。
“这怎么好意思呢。”蛮虎有些憨厚的笑笑，跟之前那种目中无人的姿态，形成鲜明的对比。
“哟，这就分起战利品来了？”一道嘲讽的声音，从蛮虎背后响起。
只见一群人，浩浩荡荡地朝这边走来，为首的是一位刀疤男。
“元疤？”蛮虎顿时眉头一皱。
这可是他的死对头，他们是怎么找到这里来的？
“蛮虎，竟然搞死了两头荒原狼，不容易啊。”元疤咂咂舌，脸上的肉都随之滚动着，“拿这些来孝敬你的爷爷，真有孝心啊！”
元疤一副吃定了蛮虎的样子。
陈乐警惕望着走来的这些人，这个元疤顶多武徒巅峰的修为，在他眼里不足为惧。
但是，在元疤身后，静静站立着一位黑袍人，浑身上下，散发着一股可怕的气势。
这，难道是一位武师？
“孝敬你奶奶！元疤，识相点赶紧滚蛋，否则你蛮虎爷爷，让你见识一下花儿为什么那么红！”蛮虎开口骂道。
元疤嘴角挂着淡淡的笑容，抬了抬手，笑道：“龚大师，还请您出手，教训一下这个不知天高地厚的家伙。”
“呵呵...好。”回应他的，是一声轻笑。
随后，在元疤身后，一道黑色的身影，如同电光一般，飞速射出。
转眼间，就来到蛮虎身边。
蛮虎的瞳孔突然紧缩。
他运转气血，急忙防备黑袍人这一掌！
砰！
黑袍人轻飘飘一掌，直接打在蛮虎身上，骨裂之声传出后，蛮虎的身形直接倒飞出去。
武徒七星的蛮虎，整个人如同纸糊一般，毫无招架之力！
“呵呵，蛮虎，老子这次花了大半个身家请来龚大师出手，还整不死你了？”元疤脸上露出阴狠的笑容。

第26章 爱上挨揍的陈乐
武师！
这个黑袍人，绝对是武师！
三娘看着被一掌拍飞的蛮虎，呼吸不由得急促起来。
武徒和武师的差距，犹如天堑！
“没想到，元疤竟然叫来了一位武师，这下蛮虎完了……”三娘脸色变得煞白。
蛮虎跟她是一个小队的，看元疤这吃相，估计不会放过他们。
于是，三娘悄悄走到陈乐身边，犹豫了一下，还是声音沙哑地开口道：“元疤，你和蛮虎的仇怨跟我们没关系，这些东西都给你，放我们走如何？”
一旁的元疤正看蛮虎好戏，听到三娘开口说话，立马将注意力转移了过来。
看见三娘那曼妙玲珑的身姿之后，他顿时眼睛一亮。
“呵呵，我怎么知道你跟蛮虎没有关系？美人，要不跟哥回去交流交流？”元疤哈哈大笑，他身后的一些小弟也跟着笑了起来。
“你！”三娘又惊又怒，恨不得将这个家伙直接撕碎！
“你什么你？臭娘们，还分不清什么局势？乖乖来舔舔你大爷，爷待会好好疼惜你！”元疤继续大笑。
陈乐看着一旁挣扎起身的蛮虎，又眯起眼睛看了看那位黑袍人，眉头微微皱了起来。
这可是货真价实的武师！
陈乐没想到，自己第一次出个巡查任务，都能够碰到武师。
“有些倒霉啊。”陈乐叹息。
但现在，可不是想其他的时候。
他紧绷起身体，做好战斗姿态。
“得先准备那刀疤脸和他小弟。”陈乐眼中精光一闪。
随后，他装作一副惊慌的样子，朝着元疤和他的小弟走去。
“大哥，大哥，我和蛮虎不认识啊……”陈乐一脸惊吓状。
元疤看着一个小鬼朝自己走来，根本没有任何防备，反而放肆大笑道：“这小鬼这么白嫩，怕是还没有被开过？哪位兄弟们想要尝尝鲜？”
“我，大哥，我！”一个赤裸着上身的壮汉连忙站了出来，眼中露出贪婪的目光。
在他们看来，陈乐的修为不过武徒五星罢了，还是任人宰割的牛羊。
壮汉伸出满是老茧的手掌，抓向陈乐的脸。
就在这时，原本惊恐不知所措的陈乐，目光瞬间变得凌厉起来。
他抓住壮汉的手腕，轻轻一掰。
咔嚓！
壮汉整个手臂被他拧成麻花，骨骼碎裂。
啊！
他直接跪了下来，抱住手臂拼命惨叫。
元疤愣了一下。
这小鬼……
然而就是他愣神的功夫，陈乐的身形化为一道残影，来到他身边，猛地一拳轰出！
元疤毕竟也是一位经验丰富的老猎人，尽管内心震惊无比，但还是双手呈×字型阻挡。
砰！
这一拳，陈乐直接用了八成力量，砸在了元疤的手臂上。
毫无例外，骨裂之声再度传来，元疤犹如断线的风筝，直接飞出去十几米远。
并且飞出去的途中，大口鲜血喷了出来。
嘶！
全场所有人倒吸一口凉气。
这个看起来平平无奇的小鬼，为什么一下子能爆发出这么巨大的力量？
然而陈乐可不给他们反应的时间，打飞元疤之后，再度转身，砰砰两拳砸在了他们身体之上，又重伤了几名武徒。
不过转眼功夫，元疤的人，包括他自己，惨叫声一片。
这，就是武师和普通武徒的差距，犹如天堑！
虽然陈乐还不是武师，但他已经一次淬体，浑身上下骨骼都得到巨大的强化，自然不是一般武徒七星可以匹敌的。
“龚……龚大师，救命！”元疤擦擦嘴角的鲜血，艰难的想从地上爬起，但是他失败了。
他受的伤，要比蛮虎还重的多。
毕竟，他压根没运转气血防备，可是重重的受了武师级别的强者一击！
一旁的蛮虎从地上爬起，也是惊呆了。
这小鬼，竟然不是武徒巅峰修为。
难道，他是一个武师？
不可能，怎么会有这么年轻的武师，来做一个普通猎人？
这种年轻的武师，在江城绝对是天之骄子，各大势力争抢的对象！
“竟然还隐藏着一个高手？你也是武师？”黑袍人语调十分阴冷。
他手握成拳，右腿猛地一蹬，身形爆发出去，杀向陈乐。
感受到武师那股压迫感，陈乐深吸一口气，运转浑身上下的气血，准备与黑袍人正面硬刚！
陈乐的拳头和黑袍人的拳头碰撞在一起。
在场所有人都看着这一幕。
砰！
一声闷响之后，黑袍人身体不动，而陈乐直接倒退几步，喉咙一甜，一口鲜血喷了出来。
即便是一次淬骨，但还是难以对抗真正的武师！
“不是武师，却有武师之力？”黑袍人眼中露出震撼。
包括元疤在内的其他人也懵掉了，他们没想到，蛮虎身边那个年轻人，竟然有这么强的实力！
勉强可以和武师正面对抗？！
他看起来还是个高中生啊！
黑袍人目光无比冷厉，浑身杀意在瞬间更为浓郁，“这么年轻就有这么强大的实力，是动用了你家族什么秘法吗？还是……你是在淬体？”
“此子，不能留！”
既然出手了，开弓没有回头箭。
一旦这家伙通知他们家族强者，自己还有活路吗？
显然，黑袍人已经把陈乐当成了一位来历练的家族子弟。
普通人哪里会秘法？哪里知道淬体秘辛？
黑袍人内心一横，迅速调整状态，全面爆发，那可怕的拳头，犹如梨花暴雨一般砸向陈乐。
陈乐精神力强大，能捕捉到黑袍人的每一个动作，将他的拳头格挡下来。
但每一次格挡，他浑身气血都要翻涌一下，被打得毫无还手之力。
这样下去，伤势不断叠加之下，他会被黑袍人活活打死！
“呵呵，蛮虎，你请的人看来还是不行吗！”元疤扶着一棵大树，勉强站起，目光无比阴冷。
“我看要不了多久，他就会被龚大师打死，到时候老子一定要拿他的尸油点天灯！”
元疤狞笑。
一旁的蛮虎和三娘面色再度变得苍白，原本心中升起的希望再度破碎。
【叮，宿主受到伤害，身体坚韧度+1。】
【叮，宿主受到伤害，身体坚韧度+1。】
【叮，宿主受到伤害，身体坚韧度+1。】
……
就在这时，系统一连串声音响起，陈乐的伤势，竟然在不断恢复，并且身体坚韧度，还在不断提高！
颠倒系统起作用了！
只要陈乐没有被一瞬间拍死，血量哪怕被扣到99%，也能够恢复过来，并且转化为身体坚韧度。
当然，这种转化和气血修为一样，每一天不能超出太大限度。
“爽！”
陈乐意气风发，不断防御，迎接黑袍人的攻击。
对他来说，现在黑袍人每次进攻，都是提升他身体的坚韧度，对他进行一次锤炼。
所以现在的陈乐，那是越战越勇。
“这小鬼，怎么这么抗揍！”
没过一会儿，黑袍人额头已经布满细汗。
他很清楚自己的力量，几乎每一击，都会对对方造成伤害。
但这个小鬼，怎么好像越挨打越兴奋，好像磕了药一样？
“来，赶紧打我啊，你这武师今天是没吃饭吗？怎么一点力气也没有？”

第27章 那小鬼，肯定不敢进毒瘴区
“来，赶紧打我啊，你是不是个男人，拳头这么虚？”
“是不是隔壁老王和你老妈一起的时候没用力？”
“来，纱窗擦屁股，给爷露一手！”
“蝌蚪绣青蛙，你在秀你妈？”
陈乐直接开启嘴炮模式。
这一句句话下来，直接给黑袍人整炸了！
要知道，武师何其难得，每一位，在江城那都是贵族待遇，人上人。
他何时受过这气？
“小鬼，老子这次不把你锤成肉泥，老子跟你姓！”
黑袍人暴怒，浑身气血瞬间爆发，开始开启了狂暴状态！
他的拳头，也在这时覆盖了一层淡淡的血膜……
这是武师爆发的征兆，气血外放！
强横的武师，甚至能将气血外放的身体之外，组成一道气血铠甲，子弹都无法打穿！
砰砰砰！
比之前更为猛烈的攻击传来。
每一次重击，几乎都将陈乐的身子骨打得散架。
若不是系统的快速恢复功能，他怕是连十招都招架不了。
【叮，宿主受到伤害，身体坚韧度+2。】
【叮，宿主受到伤害，身体坚韧度+2。】
……
一次次重击之下，陈乐的身体坚韧度，在不断提高！
配合着第一次淬骨的强度，他整个人的身体，已经硬到一种不可思议的程度。
“妈的，这小子怎么这么硬！”
黑袍人浑身都是汗水，攻击频率也逐渐慢了下来。
能够成为武师，没一个傻子，黑袍人明显感觉到，眼前这小子非比寻常。
“为了元疤那点小钱，犯不着在这里拼命……”黑袍人心里忽然冒出这个想法。
他本想速战速决解决战斗，弄死这个小鬼，可没成想自己的攻击似乎对对方起不了太大作用。
这样拖下去，自己体力不支后，岂不是要栽在这儿？
“小鬼，既然如此，让你见识一下老子的武技！”
“地裂八荒！”
说着，黑袍人浑身气势猛地暴涨，似乎在施展什么可怕的东西。
武技？
陈乐面色一变。
武技何其稀有？威力何其巨大？
眼前这个黑袍武师，竟然拥有武技？！
陈乐面色阴晴不定，他不确定，自己目前能够扛得住武技的攻击！
思忖间，他调动手臂上的血纹，准备动用暴血武技对抗。
见到黑袍人要动真格，一旁的元疤大叫道：“龚大师弄死他！弄死他！”
元疤目光热烈，他没想到，龚大师竟然会武技，这小畜生死定了！
而蛮虎和三娘在一旁焦急大喊：“不要硬抗！武技很恐怖，一个武师爆发的武技，小兄弟你肯定挡不住！”
全场人的心，都提到嗓子眼。
这将是双方最后一次决战了！
“去死吧！”
黑袍人大喝一声，犹如雄鹰展翅，朝着陈乐扑杀过去！
陈乐调动周身所有气血，开始防御黑袍人的进攻。
然而……
那黑袍人竟然半路一蹬腿，朝着侧方一冲而去……
都不带回头看一眼的！
他怎么可能有武技啊……
元疤脸上的狞笑随着黑袍人的离去，缓缓凝滞……
跑了？
他花重金请来的武师强者，竟然在一个小鬼面前，跑了？！
陈乐也是呆愣了，着实是刚刚那黑袍人气势太过于骇人，一副要跟自己拼命的样子。
结果一招都没用出来，就跑了！
“哎，我还想继续锤炼一下身躯呢。”
那种不断受伤，又不断恢复的感觉，在陈乐感觉，着实是有些爽快……
见龚大师跑远，陈乐和蛮虎对视一眼，二人目光冰冷地走向元疤。
“你……你们不要过来！”元疤转身想跑，可是身受重伤的他，一个趔趄，差点摔倒在地上。
“呵，你跑啊！”蛮虎抡起巨大的手掌，直接给了元疤一个大逼兜，扇得他晕乎乎的！
“你嚣张啊！”
“你狂妄啊！”
蛮虎一巴掌一巴掌地扇在元疤的脸上，打得他脸顿时肿的跟个猪头一样。
其他几个 小弟见状，纷纷抱头蹲下，不敢有多余动作。
跑？
在堪比武师的武者面前，怎么跑？
再说了，即便侥幸跑掉，以后没有元疤给他们撑腰，蛮虎迟早弄死他们。
毕竟在这时代，没点实力根本没办法在野外生存，迟早还是要回江城接受庇护的。
呸！
元疤吐出血沫子。
“你以为你们就安全了？龚大师的几个好朋友正在周围做任务，等龚大师聚齐人手，你们一个也跑不了！”元疤恶狠狠地说。
“我们跑不了，你现在跑得了！”蛮虎拿起短刀，狠狠地在元疤肩膀剌了一刀。
一时间鲜血四溅，元疤疼得哭爹喊娘。
“大哥，怎么说？”元疤看向陈乐，询问意思。
陈乐可不是心慈手软之辈，既然决定要做一个强者，就不能像娘们一样做事。
他语气平淡地开口道：“杀了吧。”
“好勒！”蛮虎点头。
“杀了我，你们不得好死！龚大师不会放过你们的！”元疤一脸毒辣地盯着陈乐。
不过其他小弟就没这么硬气，纷纷跪下来，磕头求饶！
“大哥，放过我们，我们是被元疤强迫的啊！”
“大哥，我们没有恶意啊，小弟愿意为大哥做牛做马！”
“大哥，我上有老，下有小，就是出来混口饭吃啊！”
一瞬间，七个小弟都开始哭爹喊娘的。
“这样。”陈乐看着他们求饶的样子，“一个人十万，交赎金，这事情就这么算了。”
几个小弟听说十万块钱，愣了一下，顿时面色发苦。
“大哥，这几个家伙不识抬举，我看二十万算了。”蛮虎冷笑。
“十万！就十万！大哥我们给！我们马上凑钱！”
小弟们哭丧着脸同意，生怕得罪蛮虎，继续加钱。
这时三娘走了过来，恭敬地跟陈乐说道：“老大，我刚刚偷偷在黑袍人身上装了跟踪器。”
三娘给陈乐一部透明的手机。
在手机显示的画面中，有一个红点正在逃离这边。
这三娘虽然实力不高，但无论是枪法，还是做事，都很有一套啊！
陈乐顿时眯起了双眼。
他和黑袍人的梁子已经结下来，若是真像元疤说的，他还要同伙，那么自己岂不是危险了？
被一个武师惦记的感觉可不好受啊！
“我去追。”陈乐深吸一口气。
他这个人安全感不强，在遇到危险的时候，喜欢铲除掉所有的危险！
黑袍人一天不除，他就一天不安心！
“你们留下来处理后续的事情，把钱打到我猎人勋章内，自行完成后续的任务吧！”
说完，陈乐毫不犹豫地朝着黑袍人逃跑的方向追去。
……
“天杀的祖宗，倒了八辈子血霉，一个毛没长齐的小鬼，实力竟然这么强悍！”
龚大尔一路夺命狂奔。
成为武师来，他从来不跟同等级的武者起冲突，就是喜欢欺负武徒。
所以一直以来，顺顺利利。
没想到今天接个小活，还翻车了！
“嘿！那个武师强者，哪里跑！”
正思忖间，龚大尔又听到了那个小鬼的声音。
“妈的，这还追？”龚大尔额头再度冒出冷汗。
他知道，如果继续跟那个小鬼耗着，自己肯定被耗死！
“不行，得想想法子……”
这时，龚大尔猛然看到不远处的毒瘴区……
“那边毒瘴区的毒力一般，而我又准备了很多解毒丹！”
龚大尔平时很苟，每次来幽暗沼泽，准备的最多的就是解毒丹了。
“哼哼，我就不信了，那家伙还敢追我到毒瘴区！”
龚大尔冷哼一声，服下一枚解毒丹之后，立马钻进了毒瘴区！

第28章 武师的震惊
“哼哼，老夫纵横幽暗沼泽多年，抢夺武徒财宝无数，也不是没有被仇人追杀过！”
“你一个小娃娃，手段还是太嫩了！”
龚大师不仅服下了解毒丹，还从腰间掏出了一个小型的防毒面具戴上，能将瘴气的毒力减少到最小。
千万不要小看幽暗沼泽的毒力。
这地儿，即便是武王级别的强者，在毒瘴区深处待久了，也会有影响。
所以这些年，能够活跃在幽暗沼泽深处的，只有那些有部分毒力抗体的王级凶兽了。
当然，唯一一头王级凶兽烈焰雄狮，已经被秦天王斩杀！
自此，幽暗沼泽深处有什么，已经没有人知道了。
“小鬼，有种你过来啊！”龚大尔在毒瘴区里面，对着外面大喊道。
他透过朦朦胧胧的毒瘴，隐隐看到外面追击自己的身影停了下来。
龚大尔嘴角露出得意的微笑。
“小鬼，你现在跪下来，自废双手，给爷爷求饶，爷爷就放过你！”
“小鬼，你有家人吗？等出去，老子一定把他们折磨而死！把他们剁成肉酱，喂狗！”龚大尔放肆大笑。
听着毒瘴区内的挑衅和威胁，陈乐脸上的杀意，更为的浓郁。
但他没有急着踏入毒瘴区。
毕竟，他不知道，这毒瘴去的毒力如何，会不会在短时间内，直接将他毒死。
他在外围好好观察。
这些毒瘴，都是浅绿色的气体，犹如雾气一样。
从外面向里面看，是可以看到黑袍人的身形的，能见度不低。
在毒瘴区，大概每十米处，就会有一个小洞，每五十米就有一个大洞。
所有的瘴气，都是从这些洞口逸散出来的。
陈乐慢慢走上前去。
他伸出手臂，将一些绿色的瘴气，往自己鼻子里面扇了扇。
竟然没有任何味道。
原本以为会收到系统中毒的提醒，但是等了十秒钟，系统也没有任何反应。
“这……莫非是这毒力太轻，一点点根本没办法让我中毒，毕竟我也是有过一次淬体的武者了……”陈乐内心想着。
看来这毒瘴区外围，也不过如此！
“怎么，小鬼，你不敢进来？”
“刚刚骂人不是很尽兴吗？怎么？你也是个没卵子的？”
龚大尔继续嘲讽。
他现在巴不得那个小鬼闯进来，只要那小鬼中了毒，到时候拿下他，还不是手到擒来！
“行啊，老鬼，既然你要找死，你爹爹我就成全你！”陈乐也不废话，身形再度冲出。
“呵，果然是毛没长齐的小鬼，一激怒，就不知道自己姓什么了。”龚大尔嘴角的笑容愈发得意。
见那小鬼跟自己的距离拉近，他一边嘲讽，一边朝着毒瘴区里面跑去。
而陈乐，也跟在后面，不紧不慢地追赶。
【叮，宿主中毒：气血+3。】
【叮，宿主中毒：气血+3。】
不多时，陈乐的体内，传来了自己中毒的提醒。
随之而来的，他的气血再度提升！
要知道，在淬骨阶段，每一次提升气血，都十分艰难，很可能需要数月苦修！
有的人，服用一枚气血丹，都不能增加一卡气血！
淬骨之艰难，无法想象！
而陈乐，完全没有任何瓶颈！
“这样下去，我马上就能够第二次淬骨！”
陈乐内心无比振奋，心想自己如果在江城待着，虽然可以靠咸鱼提升气血，但那也十分有限。
如今几乎是坐火箭一样飞升啊！
当然，尽管修为不断提高，但陈乐却装作焉了吧唧的样子，像是已经中毒。
他的演技还算不错。
前方的龚大尔，时不时回头观察一下。
他可是注意到，陈乐一没戴防毒面具，二是从头到尾都没有服用过什么解毒丹，中毒那是板上钉钉的事情！
“大概再过个半个小时，那小鬼必定倒下！”
龚大尔一边想着，一边往自己嘴里塞解毒丹。
其实他觉得自己现在就可以出手，这毒瘴，吸入久了，最先出现的症状就是让人全身乏力，气血运转凝滞。
这小鬼还没到武师，现在的实力估计下降了三分之一。
但龚大尔心想对方万一还有什么底牌秘法，又和自己牵扯上，还是挺麻烦的。
所以他决定再等等看。
【叮，宿主中毒，气血+5。】
随着周围的浅绿色瘴气变成了绿色，陈乐增加的气血也越来越多。
不过二十分钟的功夫，他的气血已经从830卡，飙升了999卡！
999卡！
这个关卡，只有突破武师，才能迈入过去！
这个时候，陈乐发现，自己的气血再也无法提升。
而毒气转化而来的气血，仿佛要将他的身体撑爆！
是时候，第二次淬骨了！
但显然，还要强敌在前，如今静下来淬骨，就是找死。
于是，陈乐装作中毒已深的样子，突然停下脚步，开始往后跑。
而前方的龚大尔，显然注意力一直在陈乐身上。
见到陈乐不追自己，反而迅速往后跑，他身体蓦然停下，眼中的杀意几乎化为了实质！
“呵呵，这小鬼终究是太年轻，支撑不住了！”
龚大尔大笑一声，又服用几枚解毒丹，迅速朝着陈乐追去！
他想快速地解决战斗！
“你……你下流！”
“引我来这种地方，有种咱们出去公平对决！”陈乐面色苍白地说道。
“呵呵，小鬼，是你太年轻了！”龚大尔见状，一把朝着陈乐的脖子抓去。
在他看来，陈乐已经没有任何反抗之力，杀他犹如囊中取物！
“暴血！”
蓦然间，陈乐调动周身所有的气血，手臂的血纹，在此刻也散发出剧烈的血光！
就是现在！
陈乐集齐自身所有的力量，朝着龚大尔轰击而去。
“还有余力反抗？”龚大尔目光一闪，眼中露出狠辣之色，直接和陈乐碰上。
正常状态都打不过自己的小鬼，眼下中毒，还能有几分余力！
砰！
俩者碰撞到了一起。
血光爆发，陈乐这一拳，直接将龚大尔轰退了好几步。
噗嗤！
他嘴角吐出鲜血。
“你……你……”
龚大尔眼中露出骇然。
他实在是没有想到，这个家伙，竟然不仅没有变得虚弱，反而比之前增强了几倍力量！
他是一个怪物吗？
“去死吧！”
陈乐冷笑，拳风阵阵，轰向龚大尔。

第29章 灭武师
龚大尔不断招架陈乐的攻击，内心已经惊恐到了极致。
进入毒瘴，已经过了快半个小时。
即便他一直服用解毒丹，戴着防毒面具，自己还是受到了一些影响。
这个小鬼，为什么一点事情也没有？
反而越战越猛？
龚大尔看着气势如虹的陈乐，心中愈发惊惧。
“这小鬼，是一个怪物吧？”
他连嘴角的血迹都顾不上擦拭，慌乱中转身，朝着毒瘴深处跑去！
跑！
龚大尔已经没有了再战之心！
并且，在跑路的途中，他从腰间拿起手枪，朝着背后不断射击。
然而，陈乐精神力感知力几乎堪比武师，寻常的子弹根本打不中他，一切都是徒劳。
就这样，龚大尔在前面，陈乐在背后狂追。
随着时间推移，戴着解毒面具的龚大尔，也无力回天了。
沼泽里那可怕的瘴气，顺着他身体的毛孔，进入他的体内。
他气血的运转，愈发的凝滞。
反观陈乐，一副吃了药的样子，面色无比红润。
这是因为，不断有气血涌入进来，但没法被陈乐及时吸收。
他只能够用这些多余的气血，来重新凝聚手臂的血纹。
此消彼长之下，龚大尔蹦跶不了多久了。
“这，这小鬼难道完全对毒瘴免疫！”
“不可能！我听闻，就是烈焰雄狮，也没办法在幽暗沼泽深处久待！”
“这绝对不不可能！！！”
龚大尔内心哀嚎。
自己这是碰上了一个什么怪物？？？
不仅打不死不说，而且还毒不死！！！
咻!
一道破空声传来，龚大尔凭借着武师的本能，连忙侧过头去。
只见到一个石子，从他的耳旁呼啸而过。
“艹！”
龚大尔见那小鬼捡起石子丢自己，一时间跑得更快了。
“都这样了，还能跑啊……”陈乐目光中露出一丝凝重之色。
他还是小觑了一个武师，没想到这个龚大尔，在受伤的情况下，速度竟然没有减少多少。
“必须弄死他，否则这人留下是大祸！”陈乐眼中再度浮现出一丝狠辣，不断抛射手中的石头，朝着龚大尔砸去。
咻咻咻！
在陈乐强大的臂力之下，这些石头犹如子弹一般，激射而出。
龚大尔凭借着武师的本能，一次又一次地躲过陈乐的攻击，但终究也有失误的时候。
砰！
一块石头砸中了龚大尔后脑勺！
强大的力量，将他整个头颅都打得前倾，差一点就摔倒在地。
“妈的，小畜生！”龚大尔气愤大骂。
然而陈乐可不给他休息的时间。
砰砰砰！
一块块石头，飞速地砸在他的后背之上，强大的力道将他整个人身体打得扭曲。
“去死吧！”
陈乐趁势追击上去，一拳轰击中龚大尔的后背！
原本，龚大尔是能躲避陈乐的拳头。
但无奈他如今中毒太深，体内气血半数凝滞，身上还带着伤。
咔嚓！
这一拳，直接轰中龚大尔的脊椎骨，清脆的骨裂之音传出。
龚大尔猛喝，一口鲜血再度喷了出来。
他毕竟还是武师强者，关键时候，他稳住前倾的身体，从腰间掏出一把黑色短剑，划向陈乐。
陈乐早料到对方会反击，拿出三娘送自己的短刀抵挡。
铿！
俩者碰撞，陈乐的短刀刀刃直接被霍开一个大口子。
龚大尔目中光芒更甚，挥舞手中的黑色短剑，再度刺了过来。
生死一瞬！
陈乐施展鬼影步的基础身法，身形犹如鬼魅一般，猛地向后跃去，险而又险地躲过龚大尔的刺击。
“脊椎都快碎了，还能反击？！”陈乐擦擦额头的汗水，不再跟龚大尔硬碰硬，而是和他拉开距离。
“强弩之末而已！”陈乐冷笑。
武师还是太危险了，如果不是龚大尔耍小聪明躲进了毒瘴区，陈乐还真不一定能送死他。
龚大尔见陈乐不和自己硬碰，内心愈发焦灼。
再拖下去，他今天必然交待在这里。
他朝四周观望了一下，发现周围已经是一片毒瘴，已然分辨不清出去的路。
“小兄弟，我们谈谈如何？”龚大尔突然开口说道。
“之前是我不对，我愿意拿出五百万给你赔罪！”龚大尔语气十分诚恳。
五百万？
陈乐眉头跳了一下。
他小姨工作，哪怕是打两份工，每个月也顶多挣个一万块钱。
这五百万，可是一笔超级巨款啊！
“果然，武师都有钱。”陈乐暗自心惊。
“行啊，打到我猎人勋章上面。”陈乐笑着看着龚大尔，“现在就打。”
龚大尔眼中闪烁莫名的光，“小兄弟，我的猎人账户里面就十万块钱，谁把这么多钱存猎人勋章啊，这可是不记名的，一旦丢失里面的钱可都没了。”
猎人账户，都是不记名的黑账户，而且和银行系统没有对接，一般都用来交易用，没有人会真正往里面存很多钱。
“行啊，先把你猎人勋章的钱转给我。”陈乐淡淡开口道。
自己的银行卡，肯定不能给龚大尔。
这个可是实名的，完全能够通过银行，查到他陈乐的身份。
“好，你先过来，我转给你。”龚大尔无比地诚恳。
“呵。”
陈乐轻笑一声，随后捡起地上的一些石块，再度朝着龚大尔丢去。
“我曹！”龚大尔内心大骂，他没想到这个小鬼完全油盐不进。
“小子，你放了我，我知道幽暗沼泽一个大秘密！”龚大尔一边跑路一边开口。
但身后追击的陈乐没再回应他。
“小鬼，沼泽里面新发现的废墟你知道吗？我这里有废墟里面金库的地图，里面价值几千万的金条啊！”
“小鬼，别杀我，我还知道秦天王要找的东西是什么！”
然而，任凭龚大尔如何开口，陈乐就是不回答，似乎铁了心要弄死他。
砰！
随着时间的推移，龚大尔身体已经达到极限，再度被陈乐砸中。
“小鬼……你……”龚大尔似乎还想说什么，陈乐冷哼一声，手臂的血纹再度爆发血光轰击在龚大尔的后背上。
这一次，他没有气血护体，整个人直接倒飞出去十多米远。
陈乐猛然跃出，掏出损坏的短刀，直接刺向龚大尔的脖子。
刺啦一声！
鲜红血液喷溅而出。
龚大尔双目瞪大，无比仇视地看着陈乐，身体不断抽搐。
没过一会儿，就彻底咽气！
就这样，一位武师级别的强者，被陈乐活活耗死在毒瘴区！
“呵……”看见龚大尔彻底咽气，陈乐来不及查看战利品，立马盘膝坐下，运转无垢淬体诀！
在毒瘴区这么好的淬体机会，他可不能够放过！

第30章 第三次淬体
刷刷！
在无垢淬体的强势引导之下，陈乐体内的疯涨的气血，开始一遍一遍的淬炼他身体的骨骼、筋脉。
这是一个极度疼痛的过程。
陈乐整个人身躯都在颤抖，面容扭曲。
他感觉，像是有无数利刃，凶狠地刮剌着他骨头的每一处。
三百六十度毫无死角！
“坚持，必须坚持，在这高武世界，我必须成为一个强者！”
随便一个外出历练，都能够碰上武师强者。
若不是陈乐拥有变态的系统，他可早就死在外面了！
就这样，在陈乐强大意志的坚持之下，他在那常人难以忍受的疼痛中，一遍又一遍的坚挺下来了。
很快，陈乐的二次淬体完成！
他的骨骼愈发晶莹，甚至还带上了淡淡的红光。
二次淬体的武徒，放在整个江城，那可是凤毛麟角的存在！
但这还不够。
陈乐继续运转无垢淬体诀，准备第三次淬体！
刷刷刷！
那股犹如钢刀剔骨的疼痛再次袭来，陈乐疼得满头大汗，但他依然继续忍耐着。
第三次淬体，算是淬体阶段的一个小成。
一般能完成第三次淬体的武者，绝对是保送天路学院，考试都不带考试的！
而且，这种武者，一旦到了天路学院，学院也会倾斜很多资源，重点培养！
算得上真正的天骄了！
刷刷刷！
约莫过了一个小时，在无比痛苦的煎熬中，陈乐的第三次淬体，再度完成！
此刻，他整个身体的骨骼，都成了一种淡红之色。
挥拳间，都带着呼啸的风声。
陈乐猛地站起身。
“现在的我，即便不动用暴血武技，应该也能够和黑袍人这种武师硬碰硬！”陈乐目露精光。
“但是，我的气血值竟然还是999卡，虽然气血一直在增加，但是我根本没办法将它转化为我的气血。”陈乐皱起眉头。
通过毒瘴转化的那些气血，他根本没办法吸收，化为己用，很快就蒸腾消散了。
陈乐虽然没有瓶颈，但是他的身体有承受的极限。
就像是医生给病人输血，病人的血管里面血液已经满了，再继续输送，只能够流逝。强行吸收的话，只会冲破血管！
“必须第四次淬体！”
陈乐眼中闪过一丝决然。
他感觉，自己的身体，还是没有达到极限！
【叮，宿主中毒，气血+1。】
随着时间的流逝，陈乐已经在毒瘴区待了几个小时，他的身体，似乎已经有了一些抗毒性。
总之，毒瘴能够给他带来的气血，似乎不多了。
“我得前往毒瘴区更深处。”陈乐望向前方那飘散着深绿色瘴气的地带，渐渐下定了决心。
这样的“中毒”机会难得，他得好好珍惜。
于是乎，他跑到一边，开始检查起黑袍人的尸体。
此刻，黑袍人的尸身已经呈现出浅绿之色，看起来用不了多久，就会被瘴气侵蚀腐败。
首先是一柄黑色短剑。
这柄黑色短剑一定是用奇异金属冶炼而成的，十分锋锐，不然也不会一个回合，就把三娘的短刀砍得卷刃了。
“高级猎人勋章……”
“这个我可不能拿，这黑袍人应该还有些朋友，很容易通过他的猎人勋章，锁定到我的身份。”
“嗯，这玉瓶里面装得应该是气血丹，有三枚的样子，价值三十万。”
“残缺的地图？莫非真是废墟里面金库的地址？先收下吧……”
陈乐在黑袍人身上翻找了一阵，发现他身上就这些东西，除此之外还有一张银行卡，一部手机，这些东西对陈乐来说用处不大。
“最好的物品，应该就是这柄黑色短剑了。”陈乐将三娘的短刀扔到喷吐瘴气的洞中，将黑袍人的短剑别在了腰间。
对于武师级别的武者来说，基本上不会携带枪械。
他们随手扔出的一块石头，其威力都不亚于子弹！
开枪还得上膛呢！
处理好这些，陈乐身形一闪，直接朝着毒瘴区深处走去。
这里一片荒芜，乱世丛生，除了一些珍稀毒草之外，没有任何毒物能在瘴气之中生存。
并且，这里能见度极低，整个世界都仿佛变成了深绿色！
【叮，宿主中毒，气血+10。】
【叮，宿主中毒，气血+10。】
【叮，宿主中毒，气血+10。】
……
一股股磅礴的气血，在陈乐体内游走呼啸！
陈乐选了一个大型的瘴气洞，直接坐在洞一旁，将那些喷涌出来的瘴气，全部吸收入体内。
周围十米的瘴气，几乎被他全部吸收！
【叮，宿主中毒，气血+30。】
无数的气血在陈乐体内汹涌，在无垢淬体诀的引导下，淬炼身躯。
他要完成第四次淬体！
一旦第四次淬体成功，那必将惊动整个江城，天路学院的招生办，估计都要马不停蹄地跑过来，给他办理入学手续！
时间，在一点一点过去……
陈乐完全沉浸在淬体的过程中，根本不管外界的变化。
就在这时，变化出现了。
陈乐腰间别着的核桃型探测器，竟然微微发光……
这是秦天王给的探测器，一旦发光，说明要找的东西，就在附近。
滴滴……滴滴……
探测器轻微响动着。
而且响动的频率，越来越高。
秦天王要找的东西，离陈乐也越来越近。
可是陈乐完全沉浸在淬体的过程，在压制那种痛苦，根本顾不上这些！
滴滴滴滴滴……
过了一会儿，探测器声音响到极致，也一直发着光。
这代表着，那个东西，已经来到了陈乐身边。
天王要找的，就是活物。
“呜呜，呜呜……”
一道呜咽的兽鸣声传出。
像是一只受伤的小猫，缓缓朝着陈乐这边走来。
呜呜……
那像是一只小狮子，通体呈现血红之色，背部长着两只小翅膀，额头还有着一缕猩红的印记。
呜呜……
它呜咽叫着，血红的身体，此刻也泛着浅绿之色。
它中毒了。
原本以它的血脉，对幽暗沼泽的毒性，有极大的抗性，难以中毒。
但这段时间，它一直在躲避各种追杀，只能够深入到毒瘴区深处，没办法出去，故而体内的毒素，没办法及时排出。
陈乐的出现，给了它希望。
它小心翼翼地靠近陈乐，走到陈乐的身边。
它能清晰感知到，这个看起来像人一样的怪物，将周围数米的瘴气，全部吸入了体内。
他的身边，是安全的。
就这样，这小家伙倚靠在陈乐身上，眼皮一沉，直接睡着了……

第31章 第六次淬体
第四次淬体十分漫长。
如果说，前三次淬体，是淬炼骨骼表面的杂质。
那么第四次淬体，就是淬炼骨骼之内的杂质。
而一旦骨骼之内的杂质被祛除，整个人身体的潜能，将会飙升到一个可怕的程度！
【叮，宿主中毒，气血+10。】
源源不断的气血，涌入进来，成为陈乐淬体的垫脚石。
要知道，普通武者修炼到第一次淬体，气血几乎停滞，不再增长。
如果没有天地奇物的话，他们积累每一次淬体的气血，都需要漫长时间。
这是普通武者无法等待的。
而那些背后有强大势力的武者，则可以借助前辈，施展秘法，帮助他们淬体。
这是一条捷径，他能让武者完成六次以下的淬体，实力精进。
但是，却容易伤到根基，而且效果自然也不远远不如自己淬体。
时间在飞速流逝着。
终于，随着陈乐身体不断震颤，一股浓郁的血光，从他周身绽放！
嗡！
他浑身的骨骼都在颤动，发出轻鸣，巨大的血色潮汐在骨骼间流淌。
所有的骨块，在这一瞬间，全部转化成为了鲜红之色。
第四次淬体，完成！
咔咔咔！
陈乐周身骨骼再度颤动，气血犹如长龙，冲入到筋脉之中，又汇入丹田之内。
原本停滞不动的气血，终于在这一刻冲破，直接达到了1000卡！
1000卡气血，那是人类和修行者之间的，一个正式的分界岭，只有凝聚气血漩涡的武师，才能够达到！
也就是说，现在的陈乐，已经跟普通武师在实力上，没有任何的区别了！
甚至因为他多次淬体，打破身体极限，陈乐的实力还要比普通武师，更强一些。
但这还不是极限！
陈乐依然在疯狂吸收毒瘴之气，转化为自身的气血。
他在酝酿第五次淬体！
……
幽暗沼泽。
骁龙直升机在其上飞驰而过。
周围一片寂静，似乎所有的凶兽，都在躲避这一架直升机，躲避其内散发出来的可怕威压。
“大人，我们秦家卫队的人都派出去了，还有各路猎人小队，还是没有任何发现。”
无线电内传来指挥官叹息的声音。
秦龙微微皱眉。
那日他搏杀烈焰狮王，拼着重伤为代价，将其头颅斩下。
可是在关键时候，那头烈焰狮王竟然将它的幼崽送出，消失在了幽暗沼泽之中。
如果不及时抹杀，那么它幼崽将会在几个月内快速成长起来，成为江城又一大祸患。
“老狮王残余的血很快就失去灵性了，到时候想要找那头小狮子，无异于大海捞针！”秦龙摸着手中的核桃型探测器，直摇头。
这些探测器，都是浸润过老狮王的鲜血，以特殊秘法镌刻。
一旦小狮子靠近，探测器里面会产生感应，确定小狮子的位置。
但几天后，这个效果就要消散了。
“哎，早知如此，我就禀告官方了。”秦龙叹息一声。
他没有将小狮王活着的消息告诉官方，而是选择自己偷偷捕捉。
因为，在凶兽的幼崽时期，精神力还很弱小，是可以通过一些秘法，让其认主，一辈子为自身效力的！
试着想一下，如果秦家拥有一头幽暗沼泽的王者凶兽坐镇，那么即便自己百年之后，秦家也依然可以屹立不倒，成为真正的世家门阀！
可惜，秦龙的如意算盘落空了。
“这小东西，难道一直在毒瘴区没出来，被毒死了？”秦龙目光闪烁着明明灭灭的光。
他突然站起身，一把拉开直升机的大门。
呼啸的风声吹动着他的发丝。
“大人，您？”飞行员愣了一下。
随后，他见到秦天王从直升机一跃而下，周身竟然撑开一道红色的羽翼，直奔毒瘴区飞去。
“只能够，去毒瘴区寻找机会了……”秦龙的话语慢慢飘散在天际。
……
呜呜，呜呜……
小狮子也不知道在那个“木头人”的身边躺了多久。
它晃悠一下自己的大脑袋，慢慢地站起来。
刚刚的它真的非常舒服，像是躺在妈妈的怀里一样。
它体内的毒素，一部分被自己炼化，一部分被那木头人给吸收。
如今的它，双目十分清明，身躯也充满了活力。
它眨巴着大眼睛，认真打量着这个木头人。
不难看出，这个木头人正在修行。
他全身都泛着红光，一股可怕的气息，在他身体里面酝酿。
小狮子伸出肉爪，磨挲了一下陈乐的衣服，随后前腿跪下，朝他深深的鞠上一躬。
呜呜……
它嘴里发出呜咽的声音，对着陈乐身体，狠狠地吸了一口气，似乎想要记住他的气息。
小狮子晃悠着脑袋，一边吸气，一边围绕着陈乐转了一圈。
良久，见到这个木头人还没有醒来的征兆，小狮子呜呜叫了一声，随后化为一道残影，消失在了这片区域。
在它走之前，小狮子顺带叼走了陈乐腰间的探测器。
就在小狮子消失后不久。
陈乐体内再度嗡鸣轰动，一股比之前更可怕的波动，散发开来。
第五次淬体，完成！
接连五次淬体，陈乐的身体，已经坚韧到一个难以想象的程度。
但，这还不是极限！
短暂调息一番后，陈乐直接开始第六次淬体！
他浑身的骨骼都在震颤，骨骼内所有的杂质，都在逐一排出！
一股无比精纯之力，从骨骼之中散发开来。
连带着陈乐的身体，都逸散出丝丝清香。
淬体的中级阶段，就是祛除骨骼之内的杂质。
一旦完成，那对武者而言，必定是脱胎换骨！
嗡！
终于，在陈乐的不懈努力之下，他的第六次淬体，终于完成！
他浑身的气血也在此刻暴涨，达到了1499卡！
几乎是之前的两倍！
但实力的增长，可远远比这两倍多多了。
陈乐如今每挥舞一次拳头，都带着可怕的破风之声。
他现在有理由相信，如果那个黑袍武师继续和他对拳，自己一拳就能将其打飞！
他的身体素质，已经远远超越了寻常武师！
“进入天路学院，肯定是没任何问题了。”陈乐眼中露出惊喜之色。
这一次出来历练，可谓是收获满满。
正当他心满意足，准备离去的时候。
一道可怕的身影，突然朝他缓缓走来。
周围的毒瘴，仿佛都随着这道身影的走动，缓缓凝滞。
陈乐瞳孔猛地一缩。
只听得那道身影缓缓开口道：“没错了，是狮王的气息……”

第32章 与武王同行
狮王的气息？
他在说什么？
陈乐内心惊颤。
他一眼就认出来了，此人正是大名鼎鼎的武王强者，秦龙！
这种层次的强者，大概一拳就能打碎自己，连反击的机会都没有。
“他是来找我的？”陈乐内心愈发忐忑。
此刻的秦龙，身着一袭白色的练功服，步伐平稳地朝他走了过来，静静地打量着陈乐。
他突然咦了一声，神色中带着一丝诧异。
这个年轻人的气血修为，自己竟然看不透！
秦龙内心顿时冒出一个古怪的想法。
“如此年轻，还能够在毒瘴区修行，难道这是一个绝世强者？”
毕竟，如此剧毒的瘴气，就连他都不敢久待，否则会对自身产生影响。
“敢问阁下是？”秦龙试探性开口询问。
他是追查狮王的气息才来到此地的，眼下的人，或许跟狮王有些关系。
“云无仙。”
陈乐故作镇定地开口道。
他面前的人，不仅是震慑一方的武王强者，还是他准老丈人。
陈乐可不敢怠慢。
云无仙……这名字没有听过啊。
秦龙目光闪烁了一下。
身为武王强者，他观察自然细致入微。
眼前的这个年轻人，看起来没有绝世强者那种气质，倒像是身怀重宝，从哪个超级家族出来的子弟。
“这位小兄弟是哪里人士，来此地是为了修行吗？”秦龙很客气地开口。
毕竟无论这个“云无仙”的身份是哪种，都值得他认真对待。
“他果然看不出我的身份。”陈乐见到秦天王这么提问，内心也就有了底气，抱拳道，“晚辈来自一个小地方，路过江城的幽暗沼泽，顺势修行一番。”
陈乐语调愈发平静。
在幽暗沼泽的毒瘴区修行？
秦龙眉头一挑。
这个年轻人看起来和自己女儿差不多大，却能够硬抗毒瘴修行，磨砺自身，看来十分不凡啊！
尤其是观察他的根骨，至少也已经达到了四次淬体，天资无双。
要知道，四次淬体的武者，若无意外，基本上是能够成为一方武王强者的！
“哈哈，能在幽暗沼泽修炼，小兄弟果然不凡。”秦龙哈哈大笑，随后开口问道，“不知小兄弟在此，有没有发现什么奇怪的东西？”
奇怪的东西？
陈乐愣了一下，随后摇摇头。
刚刚他一直沉浸在淬体之中，哪里会注意什么奇怪的东西。
等等……
陈乐突然用余光看向自己的腰间。
自己腰间的探测器怎么没了？
难道是秦天王拿走了？
不可能啊，这探测器本来就是秦天王的，如果他要拿走，怎么还会问自己这种问题？
“这样啊。”秦龙皱皱眉头。
他能感应到小狮王在此地停留了一段时间，但这并不证明着，狮王就跟眼前这个年轻人有关系。
也有可能是狮王走了之后，这个年轻人才来，是一个巧合。
“当然，还有可能，是这个年轻人已经动用了驭兽之法，降服了狮王，已经让狮王认主。”秦龙目光闪烁了一下。
他决定试探一下陈乐，便开口道：“小兄弟修行完毕了吧，要不去鄙人的府邸做做客，正好我们的直升机要回江城，顺路。”
顺路？
陈乐有些心惊肉跳。
他可不知道秦龙葫芦里卖的什么药。
如今的他，在武王的眼中，那就是一只随时可以捏死的蚂蚁。
他巴不得秦龙快速离开，收起对自己的兴趣。
但他感受到武王层次的压迫感，又不敢突兀的拒绝。
于是乎，陈乐佯装镇静地开口，“感谢前辈赏识，晚辈刚来江城，冒昧做客，怕是有些唐突。”
“哈哈，不唐突，不唐突！你可以向外人打探一下，我秦龙是什么样的人！”秦天王拍拍胸脯。
随后，他直接走在陈乐前面，开口道：“走吧，毒瘴区内很是迷乱，而且还存在着一些险地，我来带小兄弟出去。”
险地？
陈乐眉头又是一挑。
老丈人不是在威胁我吧？
他暗骂自己为什么这么倒霉，这么大的毒瘴，偏偏遇上了武王。
“那……那晚辈就恭敬不如从命。”陈乐抱拳表示感谢，按捺住内心的无奈，跟在秦天王后面。
秦龙的速度看起来很慢，只是简单走路一样。
但他每一步踏出，如同缩地成寸，一下子就超出了陈乐一大截。
无奈之下，陈乐只得展开速度追赶。
但无论他速度多快，秦龙始终都超出他一大截，而且看不出任何加速痕迹。
“我感受不到任何气血波动，难道武王层次已经不需要修炼气血？”陈乐目光跳动了一下。
他精神力异常，隐隐感觉到秦天王身上，似乎散发着一股神秘的力量。
“再快一点，马上就天亮了。”前方传来秦龙那平静的声音。
天亮了？
陈乐朝四周看了看，周围依然笼罩着一片毒瘴，根本分不清白天还是黑夜。
手机也在此刻没电了，陈乐不知道自己淬体进行了多久，要是太久的话，赶不上和刘瑾言对决，那就尴尬了。
陈乐连忙加快速度。
就这样，约莫跑了快两个小时，终于跑出了毒瘴区。
此刻，外面天刚蒙蒙亮，一缕微光照射进沼泽丛林，祛除昨日的黑暗。
万物复苏。
“咱们在此地等候片刻。”秦龙随手发射了一发信号弹。
没多时，天空中传来轰鸣，一架骁龙直升机开了过来，离地面三米左右。
秦龙一个飞跃，直接跳了上去。
“来啊，小兄弟。”秦龙招手。
陈乐积蓄力量，同样一个飞跃，从地面弹射而起，跳了进去。
看得出来，他还十分游刃有余。
“不错，不是武师，却有这种爆发力，估计早就四次淬体了吧？”秦龙笑眯眯地开口。
“徒有些蛮力而已。”陈乐摇头，也不做多解释。
“我的女儿和你年龄差不多，如今已经是六次淬体了。”秦龙微笑着说道。
看得出来，他语气中也有一丝骄傲。
六次淬体，放在整个华夏，那都是一等一的天才，所有高等武校、特殊部门争抢的对象！
六次淬体？
秦梦璃现在跟我一个水准？
陈乐内心突然有种古怪的感觉。
六次淬体尽管出众，但对陈乐而言真不算啥。
这才两个星期，他就达到了这种高度。
再给他点时间，七次淬体，甚至达到传说中的九次淬体，那都不在话下！
什么是天才？
他陈乐就是真正的天才！
“嗯，很优秀，希望能够认识一下。”陈乐笑着回应。
“还有半个小时，我们就到前面一处营地了，到时候你就能见到。”秦龙的目光似乎有一种期待。
他女儿，从小天资聪颖，修炼速度在江城从未遇到过任何对手。
今儿个他倒是想看看，自己女儿遇到这个云无仙小兄弟，会是什么样的反应。

第33章 震惊秦梦璃
和武王同行是什么样的感觉？
陈乐说不出来，他只感觉到压力山大。
也幸好，秦龙只是简单地跟他聊了两句，然后自顾地看起文件，让陈乐有放松的机会。
他坐在靠窗的位置，俯瞰着整个幽暗沼泽。
这片沼泽丛林辽阔无边，其内充满着各种危险和机缘。
能让人命丧黄泉，也能让人一夜暴富。
“武王出行就是不一样，如果是普通的直升机，估计此刻已经被沼泽内的凶兽撕碎了。”陈乐感慨。
他在书本中看到过，当年可没有幽暗沼泽，这片地带是比江城更要繁华的城市群。
可是当灵气复苏，一块奇异的陨石坠落于此，各种植物开始疯长，飞速变异。
人类根本来不及反应，整个城市群就被毁灭了，掩埋了沼泽深处。
“世界已经发生剧变，我必须快速变强，才能够保护身边的人。”
这一刻，陈乐思绪万千。
他现在虽然已经堪比顶级的武师，但如果再次降临大规模的灾难，他也只能算是一个微不足道的小人物罢了。
只有变得更强，才能抵御一切未知恐怖。
“定个小目标，先成为一个武王强者，成为一方霸主！”陈乐捏紧拳头，眼中有无比闪耀的光彩。
“到了。”秦龙那平静地声音传来。
直升机开始降落，映入眼帘的，是一片小型废墟。
废墟外面有一排排哨卡，中间矗立着一座信号塔，信号塔顶端插着一根旗帜，上面是一个大大的“秦”字。
这里，应该是秦家的私人基地。
直升机一降落，一道身穿白裙的声音，欢快地跑了过来。
“爸，你看我编了什么？”秦梦璃晃悠着手中的一只柳鹤，看起来是用柳条编织而成的。
哟，没想到高冷校花还有这一面……陈乐站在秦龙身后，不动声色地看着秦梦璃。
见还有外人，秦梦璃愣了一下，随后问道：“爸，你不是去找那个了吗，咋带了个人回来。”
秦梦璃认真地打量着陈乐。
在“无面人”面具的加持下，陈乐整个人面容十分飘逸，给人一种出尘之感，气质绝佳。
配合他有意无意散发出来的气血波动，使得秦梦璃不由得多看了陈乐几眼。
“这是我刚认识的一个小兄弟，来咱们江城历练，和你年纪差不多大，可以好好交流一下。”秦龙虎着脸开口道，“你再不认真修行，什么时候才能七次淬体？”
“爸，急什么，修行讲究水到渠成嘛！”秦梦璃扬扬手中的柳鹤，“你看我这个编的怎么样？”
秦龙依然虎着脸。
“哎，爸你真迂腐。”秦梦璃苦着小脸，一脸叹息。
随后，她转头看向陈乐，笑着问道：“你叫什么名字，淬体几次了？”
“云无仙。”陈乐不冷不热地开口，“淬体六次。”
他对自己这个未婚妻根本谈不上喜欢，但也没有多大怨恨。
毕竟他前期的气血，大部分靠得就是这傻姑娘诅咒来的。
淬体六次？
秦梦璃再度一愣。
她在江城，别说年轻一辈了，即便老一辈，都没有达到淬体六次的武者。
即便是自己老爸，在武徒期间，也不过才淬体五次罢了。
自己老爸随便领回来一个年轻人，就是绝世天才了？
“真的假的？”秦梦璃那张绝美的面容上，闪过一丝狐疑，“要不比一比？”
倒不是秦梦璃喜欢挑事儿，而是她这辈子都没见过其他淬体六次的武者，自然十分好奇。
她走到旁边废墟的一块巨石前，玉手狠狠地拍在巨石上面。
砰！
巨石颤动，在其上留下了一个鲜明的掌印。
“请。”秦梦璃饶有兴致地看向陈乐。
一时间，这边的动静，也引起了不少秦家人的兴致，纷纷停下手中的工作，过来观看。
“这是大小姐在跟别人比试吗？”
“那个人好年轻啊，是刘家的刘瑾言吗？”
“呵呵，刘瑾言怎么可能跟小姐比，据说他第一次淬体都没有，即便突破到了武师，也不是咱家小姐的对手！”
秦家人窃窃私语。
一旁的秦梦璃听到这样的话，脸上的荡漾开来了笑容，整个天地仿佛都被美得亮堂了起来。
不得不说，自个家的未婚妻虽然毛病多，但长得是真的漂亮，以后做我丫鬟还是能接受的。
陈乐在心里面默默想到。
他并不打算隐藏自己的实力。
只有这样，秦龙才会对他重视，害怕自己身后有股可怕的势力……
于是乎，他很平静走到那块汽车大小的巨石前面，手握成拳。
暴血！
他轻声低喝，手臂上的血纹瞬间爆发。
那拳头速度极快，在空气中发出爆鸣之音。
轰！
陈乐一拳轰出，顿时烟尘四起，那一块汽车大小的巨石，直接被打得粉碎！
我曹！
众人瞪大了眼睛。
这还是武师的力量吗？
“这家伙，不会已经七次淬体了吧！拳力几乎接近大武师了！”有秦家人惊呼出声。
“六次淬体。”秦龙面色凝重，“而且很可能是靠自己完成的淬体，或者借助天地奇物，没有靠长辈强行淬体。”
身为一个武王级强者，秦龙眼光何等毒辣。
那种靠长辈催动气血淬体的武者，气息还是会有点虚浮，根本不像陈乐这般凝聚。
“竟然是自己独立完成的六次淬体！”秦梦璃美眸满是惊异。
她前三次淬体，都是依靠自己完成的。
但到了第四次淬体，气血增长有限，最后还是靠了秦龙帮忙。
所以，也导致了，她如今虽然是第六次淬体，但气血压根没有陈乐那么凝实！
“云无仙。”秦梦璃美眸满是异彩，怔怔地看着陈乐。
这还是她第一次遇到比她强的同龄异性！
“爹爹说的没错啊，当真是天外有天，江城之外，还有着云无仙这种天骄。”
“与此相比，那什么刘瑾言根本不值得一提，更不用说连武师境界都没有的陈乐了。”
秦梦璃内心想到。
云无仙的出现，再次激起了她的好胜心。
她发誓要继续努力修行，看看外界更为广阔的天空。
“云小友怕是离七次淬体不远了吧。”秦龙看着陈乐，眯起眼睛笑道。
如果说六次淬体算得上是天骄的话，那么七次淬体，那便是超绝世！
任何一位，整个华夏都会将其登记在册，给予国家资源去培育。
这可意味着华夏的未来！

第34章 诅咒之刃
“我家大人曾说过，晚辈离第七次淬体还远着呢，需要机缘。”陈乐淡淡笑道，不置可否。
七次淬体？
在场秦家人都传来吸气声。
他们作为武道家族，自然知晓，七次淬体意味着什么。
连他们秦家的明珠，如今都卡在六次淬体快一年了，没办法达到七次淬体。
而眼前这个叫云无仙的年轻人，看起来对七次淬体，势在必得啊！
“云小友天赋非凡，日后定然能达到七次淬体。”秦龙笑道，“我看时候不早，咱们先乘坐直升机，回江城吧。”
秦龙一挥手，秦家卫队的人立马去安排直升机。
“云兄，你准备考什么学院啊？”秦梦璃来到陈乐身边询问。
看得出来，她如今对陈乐十分感兴趣。
“我啊，我准备考天路。”
“这么巧，我已经被天路学院提前录取了。”
秦梦璃像是打开了话匣子，开始天南地北的跟陈乐讨论起来。
陈乐略为敷衍的回复着她，在思考等到了江城，如何从秦府中溜出来。
如今已经是星期天，距离跟刘瑾言的约斗，只剩下一天时间了。
“还有，也不知道蛮虎和三娘会不会偷偷吃掉我的收益。”陈乐想着。
那可是大几十万的资金，换作任何猎人，都会心动。
毕竟他们拼命，不就是为了买增补气血之物，成为武师吗？
“哎，只能走一步算一步了。”
在陈乐的无奈中，直升机缓缓飞起，朝着江城飞去。
来的时候，陈乐乘坐的是汽车，没有办法看到整个外城的全貌。
从天空往下看，整个外城是十分雄伟的，每隔不远处，就伫立着一座巨型碉堡，碉堡上面雷达不断扫视。
各色各样的军车在碉堡之间行驶着，井然有序。
“江城现在各类人口加起来有数千万人，这几年，因为幽暗沼泽兽潮被清除，人口增长迅速，内城的居住面积，很快就达到极限了。”秦龙望着这座巨型城池，开口说道。
“江城的城主准备对外城进行扩建，并重新划分出一个区域，作为居住地，凡是武师强者，都可以免费落户，在新区域获得配套的别墅。”
“再过几年，江城的发展，肯定是势不可挡的。”
秦龙语气中满是感慨。
江城的繁荣复兴，离不开每一个江城人的建设，也更离开他这个武王强者的付出。
眼前秦天王如此煽情，陈乐一时之间竟然不知道怎么回复。
“云兄，你们家族是不是擅长气血爆发啊？我看你挥拳的时候，气血能瞬间爆发出强大的力量。”
“我们家族其实并不擅长战斗，但我们擅长诅咒。”秦梦璃和陈乐讨论着一些修行的话题。
包括气血运用，如何梳理气血，两个人互相印证，都有一些收获。
秦梦璃看向陈乐的目光，也变得愈发的热切。
很快，直升机在出示特别通行证之后，飞入到了江城之中。
这还是陈乐第一次在上空俯瞰这座城市。
他看到了江城一中，看到大操场上如蚂蚁一般的同学，他们在努力的训练。
他看到了整个兴业街的贫苦，也看到了秦家别墅区的豪华。
“SC56骁龙直升机，请求降落！”
“over！”
没多时，直升机来到秦家大庄园的上空，直接降落了下来。
陈乐跳下直升机，打量着周围的一切。
这里真的非常之大，也非常之豪华。
单单是庄园前面的大草地，就比得上俩三个兴业街大小。
“兴业街下水道都住着人，大家都挤在一起，寸土寸金，而秦家竟然坐拥着这么大的庄园。”陈乐内心感慨。
并且，在秦家庄园的旁边，是一片片别墅区。
别墅区里面住着的，都是秦家豢养的武者，或者是某个产业链上的负责人。
“我曾听说，整个秦家，单在商业方面，就掌握着江城30%的经济命脉，看来有过之而无不及。”
太有钱了，真的非常有钱！
陈乐感慨。
也难怪秦梦璃之前看不上他，要给他下咒。
两个人完全不是一个世界的！
“我要好好修炼，让小姨也过上这种生活。”陈乐暗自捏紧拳头。
“小璃，你带云小友去转转，我还有点事情。”秦龙缓缓说道。
“好的。”秦梦璃点头，对着陈乐展颜一笑，“来吧，你是客人，我带你去我们秦家的博物馆转转。”
“嗯。”陈乐应声。
他心想大家族就是不一样，竟然还有着家族博物馆。
两个人上了观光车，穿过一个大草坪，来到一栋圆形建筑前面。
这里满是荷枪实弹的士兵，甚至还有着几位武师看守，看起来里面的东西十分不一般。
“小姐好。”
见到是秦梦璃，士兵们直接放行。
博物馆里十分豪华，明亮的灯光布满了每一个角落，映入眼帘的，是一面勋章墙。
勋章墙讲述了，整个秦家是如何一步一步崛起，守卫江城，最终成为江城的豪门的。
“陈家？”
这时，勋章墙一道事迹引起了陈乐的注意。
“当年，跟着秦家一起守卫江城的，竟然还有我们陈家……”陈乐眯起双眼。
他知道自身来自一个不凡的家族，同样出现过武王强者，可是不知道为什么，后续家族没落，就剩他和小姨。
“秦天王肯定知道一些真相，我得找个机会，问问他。”陈乐心中想到。
勋章墙里面，是一排排玻璃柜台，柜台里面放着的，是一些武器和铠甲衣物。
这些东西都很普通，让陈乐惊奇的是，在整个博物馆中间，有一个圆形石柱。
在石柱里面，竟然插着一柄灰色弯刀。
那弯刀似乎很有灵性，往外逸散着丝丝缕缕的灰气。
“这是我秦家的镇族之宝，诅咒之刃。”秦梦璃介绍说道。
“这把刀刃，蕴含着无比强大的力量，只有先祖拔出来过，目前秦家人，已经没有一个能拔出这诅咒之刃。”
“而且别说拔出来了，就是靠近它，都会受到诅咒，损害气血。”秦梦璃叹息着说。
如果诅咒之刃能重新拔出，她秦家的实力，必然再上一个台阶！

第35章 秦家轰动
诅咒之刃？
陈乐上前几步，准备细致观摩一下。
“小心，上面的诅咒之力不可硬抗。”秦梦璃提醒道。
陈乐点头，武者敏锐地感知告诉他，前方极度危险。
那些灰蒙蒙的雾气，就犹如一根根钢刺，刺入皮肤之中。
仅仅靠近边缘地带，就给人一种头皮发麻的感觉。
但有系统傍身，陈乐最不怕的，就是这些负面诅咒了。
于是乎，他缓缓靠近诅咒之刃，细细打量。
秦梦璃见陈乐执着，一时间竟没有阻止，似乎是等着看陈乐的笑话。
“靠近诅咒之刃三米的距离，武师会感觉头疼不适。”
“靠近诅咒之刃一米，武师会感觉气血运转凝滞，精神匮乏。”
秦梦璃在一旁解释着。
而陈乐似乎不信邪，一下子就走到了诅咒之刃旁边，间隔不过几寸。
那刀刃流淌的灰色气体，似乎有灵性一般，钻入到陈乐的身体里面。
就在秦梦璃以为陈乐要吃暗亏后退的时候，她惊奇发现，这个男人的眼中露出了精芒。
【叮，宿主受到枯血诅咒，气血+3。】
【叮，宿主精神受到腐蚀，精神+2。】
【叮，宿主身体受到损害，坚韧+3。】
……
一瞬间，无数的提示音在陈乐的脑海里面响起。
诅咒之刃带来的一系列负面属性，全部被他转化成正面属性。
这种提升，几乎是全方位的！
陈乐内心一喜，他没想到，自己仅仅只是靠近，就能够产生这么好的效果！
若是将这把刀刃拿在手里修行，那岂不是能起飞了？
“他这是在干什么？”秦梦璃愣了一下。
她明显看到灰色气体钻入到云无仙的体内，可这家伙为什么没有回避？
他反而看起来……一脸沉醉？
秦梦璃都懵了。
“云兄？”她小声呼喊。
“嗯？”陈乐转过头来看向她。
“云兄，你没有感觉到不适吗？”秦梦璃美眸中泛起异彩。
“没有。”陈乐如实回答，随后，将手缓缓伸向了那把诅咒之刃。
灵器通灵，在陈乐右手伸过去的那一刻，诅咒之刃的周遭，突兀地泛起浓郁的灰色雾气，进入到陈乐的体内。
【叮，宿主受到枯血诅咒，气血+6。】
【叮，宿主精神受到腐蚀，精神+4。】
【叮，宿主身体受到损害，坚韧+7。】
……
一串串提示音响起，陈乐的实力，开始暴涨！
也就是在这时，陈乐的右手，握住了诅咒之刃！
秦梦璃的美眸瞬间睁大，呼吸也变得急促起来。
这个家伙，难道能无视他们秦家的诅咒？
不可能，即便是自己的老爹都没办法无视诅咒，即便凭借武王之躯，也难以抵挡诅咒之刃的日常侵袭。
“难道，云兄身上有不弱于诅咒之刃的重宝？”
秦梦璃美眸顿时异彩连连。
若是云兄真有重宝，可以抵御诅咒之刃，那么他们就有希望，拔出这一把利器，再度为秦家所用！
“若是云兄能将他的宝物借给我，那我也就能够自由使用诅咒之刃，到时候……”秦梦璃看着陈乐那缥缈若仙的侧脸，内心泛起了些许涟漪。
“当真是好宝贝啊！”陈乐感慨道。
可这毕竟是人家的东西，他根本没办法长久带在身边。
于是乎，他恋恋不舍地准备收回手掌。
结果这时，诅咒之刃竟然传来一股吸力，似乎是不让他抽手！
“嗯？”
陈乐连忙强行抽回手掌。
在那一瞬间，他感觉诅咒之刃的刀身颤抖了一下，似乎只要自己一用力，就能将这把刀刃给拔出来！
“果真不凡！”
陈乐盯着那灰色的刀身，眼中闪过一丝奇异之芒。
而一旁的秦梦璃，似乎按捺不住，竟然直接握住了陈乐的手。
“云兄，我来给你检查一下。”
一团柔和的光芒从秦梦璃的手心泛起。
她的小手柔弱无骨，犹如顶尖的羊脂玉一般，摸起来十分舒服。
“你真的没有遭受诅咒侵袭？”秦梦璃眼中满是惊喜。
“云兄，你要不要试试，能不能拔出这把诅咒之刃？”她小脸变得扑红扑红，激动地询问。
陈乐淡定地看了她一眼，没有肯定的回复，而是笑着说：“这怎么行？这把诅咒之刃，是你们秦家的传家之宝，没有家主的允许，我这个外人……”
陈乐说到这里停顿了一下，而秦梦璃也明显读懂了他的意思，立马拿出通讯器，说道：“我马上通知我爸和家族族老！”
拔出诅咒之刃，这对秦家来说可是大事情，当然要家主和族老们一起见证！
【各位长辈，我找到一个能拔出组织之刃的机会！】
秦梦璃在家族群里面发出消息。
然而并没有人回应她。
【各位长辈！！！】
秦梦璃开始一个人一个人艾特。
【咋了，小侄女，修为突破了没？】秦梦璃三叔冒了出来。
【三叔，我找到一个能拔出诅咒之刃的机会！】
【大白天的，你说啥梦话。】三叔回应。
其他几个族老也在此刻冒泡。
【小璃，诅咒之刃这个东西，除了要强大的天赋才能驾驭它，还需要免疫诅咒，你不是那种类型。】
【诅咒之刃除了先祖，不可能有人能拔出来。】
【嘿，小璃，传闻诅咒之刃隐藏着超越武王的秘密，你爹可是经常跑到博物馆研究这个事情，可是他也拔不出来。】
家族群内，长辈们纷纷发表着意见。
【各位长辈，我真不是开玩笑，请大家来博物馆作见证！！！】
秦梦璃话语十分坚定。
族老和长辈们见状，此刻也大都沉默下来。
因为他们知道秦梦璃的性格，非常骄傲，不可能这么开玩笑。
【我马上坐直升机到。】三叔最先回话。
随后其他族老们纷纷响应，迅速赶往家族博物馆。
“什么？拔出诅咒之刃？”
另一边，秦龙正在跟城主府商讨建立新城区的事情。
得知诅咒之刃有拔出来的希望，二话没说就往博物馆赶。
一时间，整个秦家的视线，都汇聚在了这个小小的博物馆。
这可是秦家的镇族之宝！

第36章 拿捏秦家
“嘿，听说了吗？梦璃姐在博物馆，说有机会拔出诅咒之刃！”
“不是吧？梦璃姐虽然天赋异禀，但她连武师都不到，不可能拔出那一柄重器！”
“我哪知道，族老们都往博物馆去，咱们也去凑凑热闹！”
一时间，消息很快传遍了秦家，整个秦家人都放下手中的工作，赶了回来。
他们打小就听说过先祖，凭借一把诅咒之刃，打下秦家数代基业的事情。
这把刀刃，已经成为了他们秦家的信仰，每一个秦家后辈，都希望自己能够再度拔出诅咒之刃，再创秦家的辉煌！
“小璃，这就是你说能够拔出诅咒之刃的年轻人？”
前来的秦家长辈打量着这位年轻人，眼底满是怀疑，禁不住出声询问。
“这小子这么年轻，怎么可能会拔得出诅咒之刃？”
“谁说不是？小璃，咱们秦家的诅咒之刃可不是开玩笑，别无妄地害了人家。”
这些人碎碎念叨着，打量着陈乐，一脸嫌弃，止不住地摇头。
这小伙子能将诅咒之刃拔出来？
秦龙稳坐在一边，见众人对云无仙抱有怀疑，嘴角含笑。
“小兄弟，诅咒之刃上面的诅咒之力非比寻常，确实需要慎重，可凭借你的本事倒是可以试试！”
此话一出，一边坐着的秦家三叔腾地一声站了起来。
“家主，你怎么跟着小璃一块胡闹？诅咒之刃可不是开玩笑，就算是您也不可能将这刀刃拔出来，这孩子不过就是一个年轻人，我们秦家人怎能欺负人家！”
“没错，虽说我们秦家这么多年都没拔出来，这诅咒之刃，可也不至于为难这么一个年轻人！”
“秦家为难一个年轻人，这件事情要是传出去，我们秦家的颜面何存！”
秦家长辈纷纷开口附和。
秦龙却神色平淡，目光落在陈乐身上，一言不发。
似乎是在等着他的意见。
能够在幽暗沼泽之中安然撤退，这年轻人身上秘密可不小！
陈乐扫了一眼比自己还着急的众人，憨厚一笑，目光径直迎上秦龙。
“秦家主……若我将这诅咒之刃拔出来，不知您能给我什么好处？”
围观众人脸瞬间愣住。
秦龙认真看了一眼陈乐，脸色略显沉重，似乎是在衡量着什么事情！
幽暗沼泽深处，连自己都不能全身而退！
这年轻人安然无恙不说，身上还带着小狮王的气息，具体时间什么情况有待商榷！
可至少四次淬体是真的，这么年轻，整个江城没有关于他的一点消息。
除了那些大家族的子弟，他实在是想不出来这年轻人的身份！
给什么呢？这小兄弟肯定不缺修炼的什么秘法。
那又能给什么，才能引起他的兴趣？
秦龙仔细思索，绞尽脑汁，也想不出来该给眼前的人什么东西。
“我实在想不出来，不知小兄弟想要什么？”
“我需要你们秦家接下来为我办三件事情！”
陈乐挺直腰杆，不卑不亢，看着陈放在那，跃跃欲试的诅咒之刃，沉声回道。
秦家人纷纷摇头，实在看不懂，眼下是怎么回事？
可秦龙沉默片刻，立刻回答。
“我答应你！”
秦家三叔在一边端详着秦龙，好奇的目光打量着陈乐。
自家大哥一向沉稳至极，从来不会干这种无厘头的事情！
这个年轻人看上去也不大，应该和小璃一般年纪？！
难不成他真有什么本事？
秦家三叔迟疑了一下，怀疑的话生生咽了下去。
秦梦璃在侧，倩眸紧锁着陈乐。
诅咒之刃带着秦家最强的诅咒之力，凡靠近两米的人都会重伤。
这云无仙刚才可不只是靠近，甚至还摸了！
一点事情都没有！
若诅咒之刃真有可能拔出来，非云无仙莫属！
众目睽睽之下，陈乐百无聊赖地伸了伸懒腰，视线紧盯着那石柱中诅咒之刃，上前走去！
插在石柱中的灰色弯刀，溢出丝丝缕缕的灰色雾状物体，而且渐渐变浓！
在场的人屏气凝神，眼睛都不敢眨。
看着陈乐的动作，不禁为他倒吸了一口凉气。
还真是初生牛犊不怕虎，上一个这样对诅咒之刃出手的人，恐怕坟头的草都有两米深了！
这小兄弟一点准备工作都不做，怕不是真嫌自己命长！
“小兄弟，你……你……不准备一下？”
至少应该凝聚出一层隔绝诅咒的保护衣。
秦家三叔略带担忧，惶然开口。
这方法虽不一定管用，但多少能保护一点这小兄弟。
可陈乐连眼都没抬，完全无视掉弯刀释放出的灰气，将手伸去！
【叮，宿主受到枯血诅咒，气血+10。】
【叮，宿主精神受到腐蚀，精神+5。】
【叮，宿主身体受到损害，坚韧+11。】
……
临接近的那一刻，石柱微微撼动，连地面都因为这动作禁不住颤了颤。
那诅咒之刃一下从缝隙中挣出了个头，硬是将刀柄黏到了陈乐手上。
陈乐傻眼了似地看着手上的刀柄，绵延不断的灰气从掌心钻到身体里！
【叮，宿主身体受到严重损伤，减韧+20。】
【叮，宿主受到强劲的枯血诅咒，气血+25。】
随着系统哐哐不停的汇报声，一股股暖流钻入身体，滋养着他浑身的气血，周身热气迅速暴涨，精神也越发清明！
陈乐紧盯着诅咒之刃，眼底越发炽热！
不行，这玩意简直让自己的气血值暴涨，绝佳的修炼宝物！
要想办法，再接触接触！
念头刚落，他抬起另一只手，握在刀柄之上，周遭气氛瞬间紧凝。
“呛啷”一声清脆的响声回荡在博物馆，紧接着就是石柱簌簌的碎裂声！
一道灰色的寒光瞬时倒映在众人眼底！
众人视线紧锁着陈乐，身体禁不住颤抖！
刚才究竟发生了什么？
只感觉到一阵轻微的颤动，压根没看见这年轻人怎么动作，怎么这刀柄就被他握到手里了！
关键的关键，他一点都没停顿，直接抬手就去拔了！
这一连串的动作连贯地令人发指！
“发生了什么？我是不是在做梦？这诅咒之刃真的被拔出来了？”秦家三叔愣愣地，提起手就拍了自己两巴掌！
“自先祖之后，这诅咒之刃就没人撼动过，这年轻人究竟是谁？竟然这般厉害？”
“谁知道，这可是几百年来，自先祖以来的第一个，要不是今天亲眼所见，我都要怀疑这诅咒之刃能拔出来是个传说了！”
“这年轻人打哪来得，我怎么从来都没听说过这号人物？”
“年纪轻轻就有这种实力，必定是哪个大家族的子弟！”

第37章 比斗即将开始
秦龙也忍不住眯了眯眼睛，认真打量着那露出了一半的灰色刀身。
饶是秦家的家主，也未曾见过这把诅咒之刃的刀身。
灰色的雾气顺着刀身一点点往外溢出，瞬时感觉到一股强劲的诅咒之气，霸道无比！
若不是距离这年轻人足够远，恐怕要拼尽武王全部的诅咒之力，才能扛得住这股气息！
“哐当！”
所有人憧憬在诅咒之刃拔出的震惊当中，细心体会这诅咒之力。
清脆的碰撞声将众人思绪拉回，眼睁睁看着那把拔了一半的灰色弯刀挣脱了陈乐的手，径直跌回石柱原本的缝隙之中！
众人惊愕地看着陈乐，眼底满是疑惑！
“小兄弟，你这是什么意思，你不是都拔出来了，怎么？怎么突然松手了？”秦家三叔最为着急，差点没把舌头闪掉。
秦龙等人看向陈乐，也是一脸不解和遗憾。
“云兄，你怎么不把它拔出来？”秦梦璃俏脸紧凝着，小心询问，生怕惊扰陈乐。
陈乐故作虚弱，将手捂住嘴，轻咳了一声。
“咳咳咳……我……我感觉气血不足，使不上力气，这……这……”
现在就把这玩意拔出来，以后怎么拿捏你们秦家？
众人看着一句话也不敢多说，顶着那张震惊的脸，匆匆凑到陈乐跟前。
“没事，没事，气血不足是大事，要好好调养调养！”
“没错，我那里有顶级补气血的草药，我立马就让人把东西送到小兄弟手里！”
“我那里也有，有一块上好补气血的璞玉，小兄弟要是不嫌弃，我这块就给你！”
秦家长辈齐齐地凑了过来，眼巴巴把手上的东西塞给陈乐！
那模样生怕他跑了！
这可是唯一一个能拔出诅咒之刃的人！
虽说只有一半，但假以时日这年轻人气血充足，绝对能彻底拔出来！
秦龙脸上略带遗憾，匆匆敛了敛，看向簇拥中的陈乐，郑重宣布。
“我宣布，云小兄弟以后就是我们秦家的贵客！”
秦家众人听着这话，身躯不禁微震！
云无仙看上去和秦梦璃一般大。
这般年纪能够得到秦家的礼遇，可是从来都没有过的事情！
果真是了不得！
陈乐喜不自胜，顶着秦家贵宾的名头，以后行事会方便许多。
他看着怀里这一堆被强塞补气血的药材，两眼直放光。
这些药材的珍贵程度，连市场都少见！
可惜的是，这些对自己并没多大用处。
想办法卖出去倒是一笔不菲的收入！
天色暗沉，陈乐脑海中不由浮现陈红鱼担忧的脸色。
出来历练这么多天，幽暗沼泽那里一点信号都没有，小姨联系不上自己，肯定担心到不行。
陈乐礼貌走到秦龙面前，乖巧行了一礼。
“前辈，我这次历练离家不少日子，恐长辈们担心，诅咒之刃的事情我记下了，只是现下实在是力不从心，不如等我回去养足气血，再来拜访？”
秦龙愣了愣，匆忙开口解释，一脸抱歉。
“看我，都忘了小兄弟家里的人，独自一人历练这么久，他们肯定担心到不行，都是我疏忽了！忘了这件事情，还希望小兄弟不要见怪！”
随后抬手招呼着秦梦璃，高声交代。
“小璃，备一些薄礼，你亲自送云小兄弟回去！”
“好的，父亲，我一定将云兄安全送到！”秦梦璃甚是激动，匆忙应下。
陈乐听到这，确实一头黑线。
亲自送回去，岂不是就要爆马甲了！
“秦前辈，您的好意我心领了，只不过……只不过我家里人实在是不喜欢陌生人出入，我自己回去就行！”
当然那些薄礼可以交给我！
毕竟秦家拿出来的东西，应该不会太差！
秦龙沉思了一下，叹了一口气。
“小兄弟说得也是，是我考虑不周了，以后我秦家的大门随时为您打开，要是有什么解决不了的直接来找我，在江城我秦龙还是说话有分量的！”
话落，他还特意拍了拍陈乐的肩膀以示鼓励。
陈乐厚脸皮带着秦梦璃递过来的薄礼，离开秦家，确认身后无人，这才找了一个无人的地方，摘下无面人，迅速恢复阵容。
靠近家门，老远就看见在灯光中焦灼等待的陈红鱼。
看到陈乐安然无恙，陈红鱼显然松了一口气。
“还是头一次出去历练这么久，感觉怎么样？怎么都不知道给我报个平安。”
陈乐抬手挠了挠后脑勺，嬉笑道。
“难得历练的机会，这不是一时之间迷了！”
陈红鱼将他认真检查了一番，见他安然无恙，提起来的心这才放下。
陈乐贱兮兮一笑。
“而且这不是学校安排的吗？你也知道我这段时间突飞猛进，班主任给我找的地方，要比平时更辛苦一点！”
陈红鱼心里却很不是滋味。
为了能让陈乐有能力，她付出多少都无所谓。
怎么都没想到，会招惹上刘瑾言，他是学校里边儿的天才学生，也不知道陈乐能不能应付。
想到此，眉头紧皱着，一脸担忧地询问。
“明天就是你和刘瑾言的比斗，你这些天修炼怎么样？我听吴豪说，刘瑾言已经突破到了武师，这……要不咱们就不比了！”
刘瑾言是江城一中出了名的天才学生。
现今更是达到了武师，跟之前的武徒根本就不能同日而语。
就算再有天赋，也不可能在短短几天对上比他，并且获胜。
陈乐坦然一笑，对这件事并不在意。
经过了幽暗沼泽，他已经突破了武师，甚至还达到了武师一星！
再加上七次淬体，精神力倍增，现在已经达到了190赫，解决一个刘瑾言还是手到擒来的事！
“小姨，不用担心，我这几天修炼地还行，一定可以打赢他！”
话落，陈红鱼一个爆栗朝他头上砸了过去！
“又在这里胡说八道了！刘瑾言再怎么说，也算得上是武师，你和他实力差距太大，已经突破到不是你能够对付的，你听小姨的话，咱们这次不比！”
陈红鱼根本就不相信他说的。
“确实实力差距有点大！”
陈乐顾左右而言他，意味深长地说了一句。
陈红鱼可不管三七二十一，见说不通，直接一个抬手捏住陈乐耳朵，拎了起来！
陈乐吃疼，手捂着耳朵一脸懵，呆愣地看着自家小姨。
“臭小子，不能参加比斗，明白我的意思没？”
耳朵的疼痛让他忍不住瑟缩几下。
不行，好汉不吃眼前亏。
“行，行，我明天比斗就认输……”
陈乐表面答应下来，先让小姨安心。
等真正到了擂台……认输……那是不可能的！
如今的实力，拿捏一个新晋武师，那是轻而易举的事情！
陈红鱼听了这话，情绪切换极快，当即便松开了陈乐。
“真地？”
陈乐下意识捂住耳朵，趔趄了老远，贱兮兮一笑。
“真地！”
陈红鱼看着陈乐脸上一点都不像是作假的表情，心里禁不住发毛。
平日里这家伙可不是听话的主，今天居然应得这么快？！
可对上那张甚是乖巧的脸，陈红鱼想再叮嘱的话无奈咽了下去。
算了，明天早上多叮嘱吴豪，让看着点，不能让陈乐这小子冒险！

第38章 陈乐还能躲过去诅咒？
翌日上午，江城一中。
学校比斗台人声鼎沸，来来往往的学生将其围得水泄不通。
两侧的观看台上坐了不少人，其中一侧大都穿着别具一格的校服，格外扎眼。
这些都是江城出名学校的招生办负责人。
其中一个戴着金丝眼镜，身着规整制服装的男子，精巧的面容，放在众人之中尤为扎眼。
他就是江城武大招生办的负责人季明。
早就听说，江城一中这届学生除了秦梦璃之外，就数刘瑾言实力强横。
今天他亲自来此就是为了观察刘瑾言的个人能力。
若是可以，直接趁着这个机会将人招揽进武大！
季明旁边坐着一个尖嘴猴腮的男子，瞟了一眼陈乐，迅速抬手指了指。
“学长，你看，那个看上去无精打采的，就是陈乐！那他吊儿郎当的样子！估计连武师的门槛都触摸不到，还敢开口应下刘瑾言的挑战，真是不自量力！”
季明笑了笑，视线顺着方向看了过去，认真打量，幽蓝色的瞳孔显深邃，里边显露着让人捉摸不透的幽光。
“先看看吧，明知道不敌，还要应战，说不定这里边有什么东西！”
“学长，您还真是抬举他，不过就是一个小小的武徒，对上武师根本就是找死！”男子愤然。
季明懒得解释，但笑不语。
普通学生对战天才，话题度在这几天迅速暴涨，席卷了整个江城。
要真是没一点本事，这人早就在闹得纷纷扬扬之前跑了。
还会亲自到场？
武者论坛在比斗未开始之前，就已经获得了这场比斗的独家直播渠道，负责人在场地吆五喝六，招呼着工作人员把直播设备装上！？
为了回馈网友，让他们第一时间看到这次比斗的相关内容，跟随时势，开启了线上直播。
不过短短一分钟的时间，直播间已经挤了上万观众！
张大器站在陈乐旁边，脑袋跟个陀螺，四处打量，手指着不远处的角落，一脸惊喜地吆喝着。
“我去，那不是血煞佣兵团的副团主血牛，还真来了！”
“好像还有江城武大招生办的人……那是不是季明？”
“季明？我听说那家伙眼光极好，上一年给武大招揽了一批极具潜力的学生！”
“陈乐，你还真厉害，不过就是一场比斗，竟然让这些人亲自过来！”老吕见状，也忍不住拍了拍陈乐肩头。
可在场的人，谁不知道，这些人都是冲着刘瑾言来的。
一个普通班学生，不怎么够看。
可搭配着天才学生，就完全不一样了！
吴豪看着缄默不语，态度慵懒的陈乐，神色迟疑，挣扎了老半天，才开口劝说。
“陈乐，这场比斗你有把握没有？我听说刘瑾言这段时间闭关突破，已经冲击到了武师的境界，要不还是算了吧，咱们普通班和天才班本来就有差距，这明摆着就是欺负人！”
不担心是假的，刘瑾言现在的实力，就算是他出手也不一定能应付。
一侧的班主任老王惴惴不安，小心附和。
“吴豪说得没错，你这段时间实力提升不少，可站在你面前的是武师，跨越了整整一个级别，想要赢可不是那么容易，留得青山在不怕没柴烧！”
陈乐嘿嘿一笑，将手耷拉在老王的肩膀上，摇头叹息。
“老王，你这心理承受能力可不行，这么一点儿小事，瞧把你吓得！”
话落，还特别贴心擦了擦老王的冷汗。
“放心，今天我心情好，会手下留情，悠着点，就当我开恩了！”
“开恩？陈乐你长着那张嘴还真是欠扁！”
王广手臂上打着石膏，一瘸一拐走了过来，模样看上去着实有些滑稽。
“我老大，现在已经是武师，今天你死定了！”他愤愤说着，眼底满是恨意。
就是这个家伙，不知道用了什么卑鄙手段，一招就把自己弄成了现在的样子。
他听说了比斗的事情，哪里还躺得下去，打着石膏就来了！
就是想看看，这家伙的悲惨下场。
陈乐见不惯有人比自己还嚣张，邪佞一笑，抱着拳头，弱弱地来了一句。
“这是好了？要不然我再给你来一下！”
话落，拳头适时往前边一伸，王广被吓了一跳，哆嗦着往后边退去，险些坠在地上。
“陈乐，你别，别太嚣张，这次的比斗，是你自己应下的，你……你还没打就认输，还真是不要脸！”
王广结结巴巴，脸上的恐惧显露得淋漓尽致，急急远离陈乐，蹿到刘瑾言身后。
刘瑾言不屑地扫了一眼陈乐，好心提醒。
“陈乐，这场比斗可是你自己应下，知道自己不敌就认输，何必搞这么多弯弯绕绕？”
话还没出来一秒，他嘴角顺时勾起一丝坏笑，视线落在陈乐身上。
“其实，这件事情也不是不行……”
“老大，不能这么轻易放过他……”王广听到这以为刘瑾言真地要放过那家伙，怎么忍得下去，刚要有所动作，就被刘瑾言按住。
张大器看着那家伙脸上的笑，浑身打了一个冷颤，弱弱吐槽了一声。
“我怎么感觉这家伙，有些不怀好意！”
“那又怎么样，陈乐要真跟他打了起来，不死也要残了！”老吕在后边，暗戳戳地补了一句。
陈乐一点也不露怯，嘴角勾着一丝戏谑，直面刘瑾言。
“是什么？”
“当着这么多人的面，跪下给王广道歉！并向我保证以后绝对会远离梦璃！”刘瑾言轻蔑一笑，一副桀骜的姿态。
跪下？不可能的！
至于远离梦璃？
她自己往我身边凑，这算么？
况且秦梦璃是我的未婚妻，你一个八竿子打不着的同学，有什么资格？
陈乐摇了摇头，甚是无语。
还是头一次看见，一个冒牌的敢在正牌面前这么嚣张！
王广看向刘瑾言，满满的感动，没想到自家老大这个时候还记挂着自己，腰杆瞬间挺得老直，呵斥陈乐。
“听见没有，赶紧按照我们老大的话给我道歉，要不然让你吃不了兜着走！”
陈乐看着不知死活的两人，无奈摇头。
“刚才已经说了，今天开恩，放过你，既然这么不识抬举上赶着挨揍，我也不能不满足你！”
这语气要多装有多装，不知道还以为陈乐这家伙真是什么绝世高手！
秦家庄园。
秦梦璃倩眸紧盯着电视上武者论坛的直播，很快搜索到陈乐的身影。
什么情况？
这家伙面色红润，哪有半点受到诅咒的样子！
她眼底满是阴冷。
之前那次诅咒，这家伙侥幸逃开。
这次的诅咒比上次的更强！
这陈乐竟还能躲过去。

第39章 一招秒杀刘瑾言
刘瑾言没想到，陈乐冥顽不化，都到了这个节骨眼，还在这里强撑面子，一股怒火从心头迅速拱了起来。
“陈乐，我已经给你机会了，你既不知道珍惜，就别怪我不客气！”
话落，他愤然甩袖子，朝比斗台而去。
陈乐淡然地看着这一幕，没有多说一句话。
底下的观众嘟囔着。
“这陈乐还真是有胆子，上赶着找揍！”
“现场这么多人，还有那么多直播媒体，这要是败了，这陈乐的名声恐怕要臭名昭著了！”
“哎，怪就怪，世界上有那么多不自量力的人，总妄想着一些不可能的事情！”
……
与此同时，刘瑾言踏在了比斗上。
他低吼吼了一声，浑身血气暴涨，身体笼罩在猩红的气血中，让人心惊！
学生和校外来人，指着台上的两人不住摇头，唉声叹气，眼底满是惋惜，仿佛已经看到陈乐凄惨落败的下场。
“武师的血气，竟然这么强？”
张大器和一众同学感受到那股可怕的威压，直接傻眼。
“这陈乐上去，就是送死！”吴豪低沉地道了一声，“不行，我要把他拉下来，要真是出了什么事，他小姨怎么办！”
他步子刚迈开，张大器急忙伸手将人拖住。
“比斗已经开始，现在肯定不行，得想其他办法！”
吴豪听着这话，动作停了下来，担忧地看向陈乐，神经一直紧绷着。
“况且，陈乐这家伙有八百个心眼子，肯定不会白白吃亏，指不定有什么其他的办法！”
比斗台上磅礴的血气从刘瑾言身体里蹿出，尽数凝聚在掌心中，幻化成一把血红色的长刀。
只见他抬起长刀，向虚空一劈，尖锐凌厉的血气从刀刃释放出来，朝陈乐袭击而去。
围观的人禁不住为他捏了一把冷汗。
血气化器！
这可是武师二星才能施展出来的技能！
真不愧是天才班的学生，短短几日时间,就能以刚进入武师之境把握这种技能,简直变态！
陈乐打着哈欠，瞥了一眼迎面而来的血气,神态自若，甚是还慵懒地伸了伸懒腰。
“这家伙想死想疯了吧！人家都已经打了过来，还不赶紧调动自己的血气！”
“哎，就算是调动了又怎么样，武徒的血气防御在武师一星巅峰的血气面前，就是毫末！”
“那至少能减轻一下受伤的程度！”
“回家吧，回家吧，真是地，还以为是什么世纪大比，合着就是一个菜鸟心血来潮，不自量力挑战武师，这不是……”
应和着众人的讥讽和嘲笑，陈乐冷冷一笑。
连头都没抬，扬起手臂，握成拳头，往前轻轻这么一伸。
微量的气血从他拳头中流了出来，赫然化成一道毫末的血波迎了上去。
那血波看上去脆弱无比，仿佛稍微用一点力就会碎成粉末！
刘瑾言瞧了一眼，这脆弱不堪的拳头，还想抵挡我的攻击？
简直就是痴人说梦！
“陈乐，我这一次，必定要打碎你的拳头！”
刘瑾言嘴角冰冷，跟陈乐碰撞到一起。
砰！
一声沉闷如雷的巨响传出。
刘瑾言骇然发现，自己引以为傲的攻击，居然在顷刻之间被陈乐拳头覆盖的雪波轰碎！
等他反应过来，手下意识握紧血刀准备再来一次进攻，那血波却安然无恙朝这边迅猛冲来！
刘瑾言瞠目结舌，没来得及防御，身体就被气血掀飞！
刹那间，脑袋一片空白。
身体随着失重感“嘭”地一声重 砸向地面！
众人回神，一脸错愕地看着刘瑾言！
他们刚刚只看到，陈乐轻飘飘的一拳，随后——刘瑾言就飞出去了！
他浑身是血地躺在地上，气息微弱，已经没了半条命。
静！
看着这个场景，全场顿时鸦雀无声！
随后——
“我曹，我看到了什么，陈乐竟然秒杀了刘瑾言！”
“不是吧，刘瑾言可是武师，竟然被陈乐一招秒杀，他到底是什么境界？！”
“陈乐已经是武师了吗？甚至很可能已经达到了武师巅峰，不然怎么会有这种实力？！”
一众同学无比震惊。
而贵宾席上的那些大佬，也愣住了。
“陈乐这般雷霆出手，说明他肯定是有了武师实力！”江城一中的成校长震惊道。
由于陈乐出手太快，而且只有一招，在场大佬们，也难以看出陈乐是什么境界。
更别说像秦龙一样，洞察出陈乐已经淬体六次了！
“我肯定是看错了，那可是武师，能被一招秒杀？！”
震惊之声依然此起彼伏！

第40章 各方势力争抢陈乐
整个比斗会场顷刻之间鸦雀无声，无数道惊恐的视线落在陈乐身上。
【叮，众人震惊，精神-1。】
【叮，众人震惊，精神-1。】
……
无数的因为陈乐牛逼的震惊，被系统转化成了负面属性，开始剥夺陈乐的精神力。
系统的声音在陈乐的脑海中，哐哐作响。
陈乐愉悦的脸色瞬间拧成了苦瓜！
不就是小小地装一下？
系统至于这么对自己么！
我的精神力，好不容易才提升的精神力！
陈乐在心中咆哮，肠子都快要悔青。
早知道就应该听小姨的话，今天直接认输，又不会少一块肉！
陈乐看着那精神力，有些肉疼！
这要是再多呆一会，他会不会原地废了！
“陈乐，你……你，之前是不是在隐藏实力，居然能一招秒了刘瑾言！你小子可以呀！”张大器收起震惊的下巴，像是看怪物似盯着陈乐，一个劲往前凑。
余光瞥见在角落里吓得浑身哆嗦的王广，瞬间就翘起了尾巴，很是嘚瑟地走了过去。
“看见没，你老大被陈乐一招轰废了！还要找我们算账，还是好好掂量掂量自己，有没有那个本事！”
“什么天才班，要我说直接改叫狗熊班吧！”
普通班的人，因为这件事彻底支棱起来了。
平日里天才班部分学生占着天才的名头，对他们普通班的学生为所欲为。
引以为傲的天才刘瑾言成了陈乐的手下败将，看他们还有什么脸！
“小兄弟，我代表我们血煞佣兵团邀请你进来你历练，来么？”
突兀的吼声，苍劲有力，一下子抓住了众人的注意力，齐刷刷往台下看去。
一个穿着干练，留着络腮胡子的三十多岁的男子呈现在视野中。
那中年男子一身腱子肉，皮肤黝黑，看上去邋里邋遢，可身上自带的杀伐之气，威慑了不少人。
“那是血煞团的副团长血牛吧！”
“没错就是他，他居然亲自开口招揽陈乐，这家伙究竟是走了什么狗屎运！”
“谁不知道，血煞佣兵团的筛选程序格外繁琐，能进去的必然是天才当中的实力派，血牛竟主动开口抛出橄榄枝？”
“不行，不行，我慕了……”
说话的人惊喜地差点昏过去。
一时之间，所有羡慕嫉妒恨的目光投注在陈乐身上。
张大器挥舞着手，甚至比陈乐本人还激动。
“陈乐，陈乐快答应，那可是老子做梦都想去的佣兵团，赶紧答应！”
陈乐晒了一眼张大器无动于衷侧过了脸，直接开口婉拒。
“血牛团长实在是对不起，我现在还是学生，还是应该以学业为重！”
这话一出，张大器差点掏出四十米长的大刀，朝陈乐挥过去。
神特么的学业为重！
滚你丫的，天天不学习，在耳朵边一直骚扰我们的是谁？
老师讲课一直在睡觉的是谁？
这会说学业为重，鬼扯的吧！
武者论坛直播这边的弹幕，也彻底炸开了锅。
“我去，我是不是眼瞎了？这陈乐究竟是什么怪物？一拳，就把天才学生轰了出去？”
“我都没看见他是怎么出手的，前一秒不是还在伸懒腰，怎么下一秒就把人掀飞了？”
“没错，他只用了一招，把成为武师的刘瑾言就直接败了下来！”
“那刘瑾言应该是刚刚踏入武师之境，而这陈乐至少跟他修为持平，或者更高！”
“这江城一中还真是卧虎藏龙，普通班里竟藏着这样一个人物！”
【叮，宿主受到夸赞：精神-1。】
【叮，宿主受到夸赞：精神-1。】
……
我曹，各路大神，你们能不能别夸我了？
我精神力要是掉完了，会不会完蛋啊？
陈乐一口老血，卡在喉咙里，差点喷出来！
普天之下，谁能比他委屈，不过就是正大光明秀了一个身手？
能有什么错？要用这么个系统折磨我！
众人视线齐齐落在陈乐身上，眼底满是震惊和崇拜！
陈乐本人嘴角却尽是苦涩，脸上表情比哭还难看！
他不想要这个，只想让刚消失的那些气血和精神回来！
端坐在主位上的江城一中校长，看着比斗台上的情况，眼睛微微眯了眯，多审视了陈乐几秒，匆匆敛下眼底的错愕，高声宣布着。
“我宣布今天这场比斗，普通班陈乐获胜！”
校长话音落下，会场中瞬时爆发出了雷鸣般的掌声。
季明眯了眯眼睛，侧着身子，凑到校长旁边。
“成校长，贵校还真是人才辈出，一个普通班的学生，实力就这么强劲！”
校长一脸傲娇，自豪从从心底冒出。
“那是当然，我江城一中，每一个学生都是这么出色！”
说句实话，校长也没想到，这个普通班的陈乐这么厉害，一招就秒了江城一中第二天才刘瑾言！
季明看着陈乐，眼底划过一抹精明，微笑着恭维校长。
“那是当然，这都是校长管理有方，不知道校长能否帮忙引荐一下这位陈同学？”
他小心翼翼说着，心里却早就已经打好了算盘。
江城一中，秦梦璃肯定会去天路学院。
现在好不容易瞧见一个不错的苗子，这天赋完全不亚于秦梦璃，一定不能看着他飞了！
校长看了眼季明，斟酌了几秒。
没想到，陈乐这小家伙这么有能耐，竟让季明对他另眼相看！
“季同学既然想，我当然可以！只不过您也懂，我们一中升到武大的名额，今年能不能多两个？”
两个都是老狐狸，知道各自的算盘是什么。
不就是想招揽陈乐，既然主动开口，总要给一中一点好处才能说得过去。
季明看着校长精明算计的样子，不住地叹了一口气。
“行行行，不就是两个名额么？我给！”
两个名额换一个天赋型的选手入校的可能性，划得来！
“那可就说好了！”校长乐呵呵一笑，看着比斗台上的陈乐，越发顺眼。
季明敲定速度极快，让同行的人直接傻眼。
这还什么都没搞明白，两个入学名额就已经出去了？
陈乐四处扫了一眼，正对上台上校长看着自己，似笑非笑的目光。
只觉得后背一阵寒意，浑身直发毛。
你要再夸我，我就急眼了！
不行，必须想点办法！

第41章 我对修炼一点也不感兴趣
果不其然，下一秒，一句苍劲有力的声音回荡在会场之中。
“陈乐！”
陈乐打量着笑眯眯的校长，身上止不住打冷颤。
一阵恶寒从心底蹿出，总觉得被校长盯上不是什么好事，就听见他接下的话。
“一个月之前，还是武徒三星，这么短的时间，突破到武师，老实交代，之前是不是在刻意隐藏实力！”
陈乐但笑不语，心里却在腹诽。
怎么可能？
这修为可是纯纯靠自己这段时间的“辛勤”努力。
见陈乐没回答，成校长只当他默认。
当校长这么多年，还是第一次见陈乐这般谦逊的学生！
实力这般高，这么久却不显山不显水！
心中对陈乐的赞赏又多了几分。
“能有你这样天赋卓绝的学生，是学校的荣幸，也是我校学生应该学习的榜样！”
不不不，您真是折煞我！
“既然如此，陈乐同学应该也不会吝啬，不妨趁这个机会分享一下你的修炼经验和方法！”
陈乐听到这，心瞬间哽住，忍着略微抽搐的嘴角，甚是艰难得看了一眼校长，弱弱地问了一句。
“校长，您确定要我跟同学们分享一下修炼经验？”
“那是当然，怎么不愿意将你的修炼经验告诉其他人？”校长的脸当即绷了起来，释放着长辈的威压。
陈乐立马认怂，缩着脑袋，不怀好意地看了一眼所有的同学。
“怎么会，能给其他同学传授修炼经验是我的荣幸！”
他嘴角挂着一丝不怀好意的笑。
正想想办法逗逗他们，我亲爱的校长就给我机会了？！
“我是不是幻听了？陈乐这家伙居然在刻意藏拙？”
“没。这陈乐竟然有这么恐怖的实力，这次江城一中的门槛恐怕要被各大高校踏破了！”
“什么踏破，你没看见观看席上那几个招生办的人看陈乐的眼睛已经开始放光了么？”
“可不止这些，我刚才可瞥见武大的季明和校长接触了，两个人嘀嘀咕咕也不知道说了什么？”
“还能是什么，谁不清楚，无非想把这学生招揽进自己学校呗！”
“可不是，你看看旁边那几个招生办的人想往上凑，还没来得及！”
“江城一中陈乐，这次可是把风头出尽了，加上武者论坛直播，恐怕这名字已经家喻户晓了！”
“不得不说这年轻人还真是越看越顺眼，天赋高，皮相也长得不错！”
“听说他还是个品性很好的孩子，帮助老师一起督促其他学生的修炼！”
陈乐班的同学听见这话，嘴角忍不住抽搐。
那叫督促么？
那明明是嘲讽，嘲讽我们一群人！
可到嘴边揭穿的话，又咽了回去。
现在所有人看陈乐都带了一层光环滤镜，要是不小心说错话，怕不是会直接捶死！
想到这后果，普通班的学生齐齐缩了缩脖颈，不敢再多说一句。
但同时他们很期待，陈乐上台演讲，会说些什么！
陈乐站在台上，看着台下的一个个跟芝麻绿豆大，黑黝黝的脑袋，喘了一口气。
为了确保所有人能听见自己声音，他特意清了清嗓子。
“咳咳咳……”
独特清嗓子的声音回荡在会场，会场瞬间鸦雀无声。
一个个屏着呼吸，全神贯注在他身上，生怕遗漏他嘴里说出来的任何一个字。
这些话，很可能是金科律令，他们接下来能不能突破修炼的关键！
一想到这，所有人都稍显激动，探着头，生怕自己听不清楚。
陈乐俯瞰着众人那张求知欲满满的脸，嘴角扬着一丝坏笑。
校长见状，皱了皱眉头，走到陈乐身边，忍不住开口催促他几声：
“陈乐，你到底是如何修炼的，赶紧把修炼方法告诉大家！”
陈乐脸上的笑更浓了。
他看着乌泱泱的人头，略微轻佻地说：
“修炼？修炼是什么？我对修炼一点都不感兴趣！”
此话一出，众人的手下意识抬起准备鼓掌，却突然之间哽住，齐刷刷的动作像是木头人，愣在原地，脸上挂着同款怀疑人生的表情！
“WTF，刚才我听到了什么？”
“是不是陈乐把话说错了！”
“我耳朵也出毛病了？陈乐竟然说他从来不修炼了？”
……
众人顿时露出疑惑的神情。
陈乐直接无视众人的反应，装作一副很无奈的样子。
“我这个人，从来不修炼，但气血还是蹭蹭往上涨，根本就挡不住！”
“我压根不知道修炼是什么东西，平时上课打打盹，训练的时候摸摸鱼，那些气血就拼了命增长，老难受了！”
成校长听完这话，表情瞬间呆滞。
班主任老王也愣住了。
佣兵团血牛瞪大了眼睛。
江城大学招生办的人脸上笑容凝滞了。
一众同学懵逼：“mmp，他在讲什么？”
还没等众人回过神了，只听得陈乐继续说道：
“要说我真干了什么，也就是课上打了个盹，友善促进同学友爱，偶尔跑个神，想象自己哪天成为superman，拯救世界！”
说完还抽风一样，在台上表演了一个单脚独立，手侧摆在额头向远处眺望的孙悟空标准动作！
“qnmd，那是孙悟空，神特么superman！”
张大器粗喘着气，一个没忍住，对着陈乐破口大骂！
话落，看着陈乐那副欠扁的表情实在没泄气，捋起袖子，就要冲出去。
好在一侧的吴豪眼疾手快，及时伸手把他拉住。
张大器挣脱着，嘴里骂骂咧咧。
“别拉我，老子的暴脾气忍不住了，今天我必须要锤死他，不是我死就是他死！”
老吕看着欠揍的陈乐，一脸无奈。
“你又不是不知道他那一张嘴，更何况，现在的你能打过他？”
一句话，让张大器瞬间安静，浑身打了一激灵！
还真是，现在这家伙的实力至少是武师。
他一个武徒级别的菜鸟，上哪打得过他，怕不是在自取其辱！
“什么狗屁经验，确定这家伙不是来搞笑的？简直是一通鬼扯！”
“打盹么？实不相瞒，上课时老师一来我就睡，雷打不动，我怎么不见自己突破大武师！”
“气血蹭蹭往上涨，他以为那修炼是打气筒，能一个劲往里边充气啊！”
“朋友听到这话，我拳头硬了！怎么办？”
“何止拳头硬，我头也硬了，想用铁头功把这家伙捶死在厕所！”
围观的众学生怒瞪着陈乐，握紧手指，骨节咔咔作响！
一个个恨不得现在就扑上去，拎着他暴揍一顿！
太特么气人了！
【叮，受到谩骂，精神+1】。
【叮，受到谩骂，精神+1】。
【叮，受到谩骂，精神+1】。
……
转瞬间，众人的谩骂诋毁变成了一部分精神力，开始迅速给陈乐加持！

第42章 你们越骂我，我越开心
“你说说，要是不想说，不说不就行了，吊足了别人胃口，趁机再摆我们一道，这不是没事找事！”
“谁说不是，还不知道修炼是什么东西？让他来找我，我给他好好解释解释!”
“以后别让我再碰见这家伙，否则，见一次打一次！”
“还什么superman，我估计人家听了都要吓跑！”
“这究竟是哪家的井深病，赶紧给我打包带走！”
“我决定了，我不要这经验了，谁能锤这家伙，我认他当老大！”
“+1。”
“谁让这家伙，太欠揍了呢！活该他，凡尔赛这么当众，放了这么多人鸽子！”
【叮，宿主受到辱骂，精神：+1。】
【叮，宿主受到辱骂，精神：+1。】
……
普通班的学生看着眼前逐渐抓狂的众人，满脑子浮现的都是之前被陈乐支配的画面，那感觉如跗骨之蛆，黏在骨子里，甩都甩不掉。
平日里和这家伙一个班，不知道饱受了多少摧残！
现如今心理终于稍稍平衡点。
终于有人能体会和他们一样的滋味了。
台上刚才还笑盈盈的校长，笑容瞬间僵在那，眼底满是惊愕，震惊的视线落在陈乐身上，陷入自我怀疑之中。
他是不是幻听了？
刚才他听到了什么？
不是让那个臭小子分享修炼经验，这说得都是什么鬼玩意？！
对修炼不感兴趣？
上课打盹？跑神？
还有什么superman？
那学校还不得乱套了！
他张了张嘴巴，一时竟不知道该怎么把这个话圆回去。
之前好像是他说让那小子随便说得！
可也不能真这么随便说吧！
他气得牙直痒痒，看着陈乐那张嘚瑟的脸，愣是紧了紧。
这么多年，第一次想打学生的冲动，还认不认？
反正挺急的，在线等！
季明也张着下巴，傻眼似地看着陈乐。
观察这家伙那么久，似乎完全没意料时间会变成这个样子，连带着嘴角都忍不住微微抽了抽。
为了缓解尴尬，生硬地扯出一句话。
“校长，这……这陈乐……很是活泼呀。”
为了挽颜面，校长努力想找回场子，绞尽脑汁，急急打断季明。
“季兄，别见怪，别见怪，这有天赋的学生，多少都有点行为异于常人！”
“这孩子平日里修炼还是很刻苦的，今天不知道是受到什么刺激才说这样的话……可能是……一时没见过这种大场面所才这样！”
话落，成校长自己都不知道说了什么，都是闲扯，只希望眼前人相信。
他甚是尴尬地抬手抹了抹额头缜密的汗珠，干巴巴地笑着。
什么行为异于常人，这压根就不是人！
猴子玩得时候，都没他这么皮！
“确实，这天赋异禀的人才有一点怪脾气，也算是正常，没事，我懂我懂！”
季明见有台阶下，连忙附和。
其他招生办的人看着季明一脸无语，往后边撤了撤。
刚才他们还跟在校长身后拍马屁，这下完了，拍到马蹄子上了！
这次一中的招生名额又完了！
武者论坛这边更是因为陈乐这番骚操作，掀起了前所未有的直播热潮，数十万网友在上边彻底炸开了锅。
【我敲！这陈乐怎么这么毒，我已经拿上小本本，准备认认真真记下来了，他给了我个字？】
【修炼是什么？我对修炼不感兴趣？？？那他是怎么到现在这个程度的！怎么有脸说这话！】
【见过凡尔赛的，可像陈乐这样的，我还真没见过！】
【我要在现场直接用吐沫星子淹死他！】
【活了这么久头一次有想要杀人的冲动，给我拔刀，我去把这家伙搞死，让他嘴欠！】
【我现在都想顺着网线爬过去，把他那张嘴给缝上！】
【谁不想，就说这家伙这么欠，怎么之前没被打死！】
【他班里的人怎么忍得了的，就这皮实劲，典型地三天不打上房揭瓦！】
【问我问我，我知道，我朋友就是他们班的，训练的时候每个人几乎都要在陈乐这家伙的嘴里边过一遍！】
【要不是倡导和谐友善，这会陈乐早就被揍得没脸见人了！】
……
网上炒得昏天黑地，几乎把陈乐所有黑料都扒了出来，痛骂了一通。
始作俑者稳稳占据在比斗台上，欣然承接着来自四面八方的恶意。
【叮，宿主受到辱骂，精神：+1。】
【叮，宿主受到辱骂，精神：+1。】
……
陈乐听着脑海中悦耳的声音，看着台下咬牙切齿的人，心情十分美丽。
来吧！来吧！让暴风雨来得更猛烈一点吧！
再多骂会，你们越骂，数值上升的越快，我越开心！
他看着面板上不断攀升的精神值，不过就这么一小会就已经突破了两百大关，还在一个劲往上直冲。
精神力冲到280赫时，一股暖流迅速扩展开，滋养全身，脑子一片澄澈，可以清楚感觉到周身血液，甚至一些毫末之中的血液流动。
他急速调动周身精神力，想要进一步控制身体血脉流动时，却总感觉一股横亘在其中的隔膜留存在于那里。
尝试突破，无果，可随着精神力的增加，陈乐可以很清楚感觉到那道隔膜在变弱。
怕是马上要突破成为灵师了？
那可是灵师啊！远远比武师珍贵！
这一改变，让他嘴角忍不住上扬。
可这样子，落在众人眼里，就成了他在傻笑。
“哎哎哎，那陈乐是不是傻不拉几地，都已经这么骂他，他怎么一点也不生气，反而乐呵呵地！”
“这家伙不会是真傻了吧，还是头一次看见这么奇怪的人！”
“妈妈，快来，这里有个井深病！我要回家！”
江城一中的学生看着异于常人反应的陈乐，后背发凉，开始叫苦。
但这时，一道人影站在人群之中，灼热的视线落在陈乐身上，眼底饶有兴致。
“这家伙，真有趣……不过也是，这等天才，有脾气也正常……”人影呢喃一声。
陈乐后背察觉到一股很热切的目光，下意识扭头朝来源的方向看去，只捕捉到一个黑色的影子。

第43章 校花密谋
江城一中，比斗台。
陈乐承迎着众人的辱骂声，乐悠悠地回到班级所在的位置。
老吕等人掩面，根本不愿让大家看见他们的脸。
陈乐这家伙最近的骚操作越发令人发指！
要不是校长在场，在场的一人一口唾沫都能把他淹死！
班主任老王盯着陈乐，眼底满是欣慰。
他尽管对陈乐的张狂感到生气，但更多还是欣赏！
毕竟，陈乐妥妥能考上天路学院，到时候他这个班主任，还不升职？
“老王，快把你哈喇子收一下，我又不是什么美女，你流什么口水，怪恶心的！”
陈乐抽了抽嘴角，一脸嫌弃地瞥了班主任老王一眼，迅速双手抱胸往后边一撤，妥妥良家少男既视感！
普通班见状，一个个跟见一个抠脚大汉撒娇，浑身一阵恶寒，胃里的东西不住翻，险些涌上来。
吴豪看着陈乐，心里微微发酸，脸上有些无奈。
“陈乐，你修炼得速度真快，这么短时间就突破到了武师！甚至比刘瑾言的实力还高！你之前是不是刻意隐藏实力？”
“没错没错，陈乐你修炼究竟有什么窍门，就告诉我们呗，自家兄弟何必藏着掖着！”
张大器全然没有了之前找陈乐算账抓狂的样子，眼巴巴凑了过来，肥硕的脑袋尤其圆润。
这话一出，普通班众人都凑了过来，侧着耳朵听陈乐接下来的话。
陈乐看着面前的脑袋，嘿嘿一笑，异常恳切地回答。
“我真不知道，每天睡觉，这气血蹭蹭往上飙，止都止不住！”
……
现场瞬间一片静默，满是怨念的视线落在陈乐身上，恨不得将其化成一把把刀，刮在他身上。
不感兴趣，能够一招秒了刘瑾言？
骗鬼去吧！
陈乐摊了摊双手，甚是无辜。
哎，兄弟们啊，我真不是故意气你们！
班主任老王看这气氛实在尴尬，连忙站了出来。
“校长让你过去一趟，应该是给你引荐人！”
陈乐含含糊糊点头，在同学们很想刀他的目光中退下。
“校长，听说您找我，有什么事？是想问我的修炼秘籍么？独家秘笈，你要我就给，只不过您看你这老胳膊老腿的，估计经受不住，咱们要不还是不要打这个算盘了，要不然，我可赔不起！”
成校长刚想说什么话，就被陈乐这番话呛到，咳嗽不止。
陈乐匆忙伸手去拍校长后背，想给他平气，却被校长不客气拍开。
之前就听说过，这普通班陈乐是个难缠的家伙，没想到是真的！
简直是十级欠揍的程度。
毕竟有人在场，校长不好发作，只能耐着性子解释。
“放心，我还不至于觊觎学生的东西！”
“这位是江城武大的季明，是你的学长。”校长将旁边尴尬的季明推了出来。
“陈同学，我是季明，你在江城应该听说过我的名讳！”季名十分自信。
自从上岗武大招生办以来，武大招收学生的实力稳步提升，正因如此季明也成了不少人眼中的伯乐。
陈乐果断摇了摇头。
“不知道！”
瞬间，季明听见了某样东西碎裂的声音，尴尬地笑着。
“陈同学整日忙着苦修，没时间关注外边的情况也算是正常！自我介绍一下，我是江城武大招生办，有意愿招你进来，不知道陈同学意下如何？”
“没兴趣！”陈乐果断摇头。
季明急了，连忙将手边的名片递了出去。
“陈同学，你别拒绝地这么爽快，总要考虑考虑，在整个江城，我们有最完备的修炼资源，虽然比不上天路学院，但一定能让你更上一层楼！”
江城武大，是江城最好的武校，只不过还是一个普通本科。
陈乐见到人家如此客气，也不好意思再驳斥人家面子，于是开口道：
“好的，我一定好好考虑考虑！”
“陈乐同学，只要你来江城武大，我保证给你批下来一千万左右的奖学金，并且给你家里人安排在学校的工作，房子你也不用担心，气血丹更是大把的……”季明开始说出自己的条件，听得周围同学那是羡煞不已。
“对了，我们还可以找几个学姐，专门陪你训练，作为你在学院的引路人……”
……
秦家庄园。
“滴滴滴……”
秦梦璃正在琢磨，怎么按照父亲说的让陈家心甘情愿退婚。
放在桌子上的手机响了起来，一条消息直接显露在屏幕上。
她拿起，点开查看。
【梦璃，陈乐那家伙居然一招秒了刘瑾言！】
文字下方还附带了一段短小的视频，自动播放着，正好是陈乐伸腰出手，一招就秒了刘瑾言的画面。
刹那，手机从指缝间掉了下去。
她神色惊变，眉头紧蹙。
虽不知那陈乐究竟如何逃了自己的诅咒，但之前见他，实力只是武徒，怎么可能会一招打败实力堪比武师一星巅峰的刘瑾言？
“难不成这家伙已经突破到了武师巅峰？”秦梦璃美眸呆滞，嘴里喃喃着。
距离当时见他才不过几日光景，实力能提高到这个地步？
她心中疑团遍生，却得不到一点答案。
“不行，这家伙身上透着诡异，搞不好这家伙就是在故意隐藏实力，麻痹我，一定不能掉以轻心！”挣扎半天，她忽然开口。
“陈乐，我不管是你动用什么秘法提升上去的实力，还是自己修炼的，但为了我的武道之路，对不起了！”
她紧紧攥手，指甲狠狠嵌入掌心，低声沉吟。
“退婚这件事情，我势在必行！”
她绝对不想自己这么年轻，就当上了家庭主妇，最后断了武道之路！
秦梦璃看着地上的手机，连忙朝外边唤了一声。
“管家！”
“小姐，有什么吩咐？”秦家的管家就在门外，留意到刚才秦梦璃的动作，以为发生了什么事情，听见呼唤声，第一时间跑了进来，俯首示礼。
秦梦璃整理了外泄的情绪，疾声交代。
“三叔应该还在别苑，你去找他，就说我有事情找他帮忙，让他来博物馆！”
管家一头雾水，可见自家小姐神色那么郑重，谨慎应下。
“小姐放心，我这就去！”
话落，管家便要转身离开，身后的秦梦璃不知道想到了什么，连忙开口。
“管家，去接三叔的时候，小心一点，别让其他人家里其他人知道这件事情！”
“小姐放心，我从小路拐去别苑，一定不让其他人察觉，您在博物馆等着就好！”
管家点点头，急忙赶了出去。
他神情露出疑惑。
秦家三叔是秦家诅咒之术仅次于家主的人，小姐让三叔去博物馆，难道是想利用诅咒之刃，诅咒其他人？

第44章 这一次，一定要咒废陈乐
秦家博物馆。
秦家三叔从外边急急地走了进来，看着身穿着诅咒服饰的秦梦璃，一脸错愕。
他们秦家只有在进行特殊诅咒的时候，才需要穿上这种古老的服饰，进行开导仪式。
“小璃，你这么着急，让管家带我来这，是有什么重要的事？”
意识到事情有点不太对劲，秦家三叔脸上浮现一抹犹豫。
要是没记错的话，博物馆的诅咒之刃刚拔出来一部分，上边的诅咒之力还算强横。
很早之前秦家就有秘法可以借助物件上边的诅咒之力，小璃这架势是做什么？
秦家三叔为了不让秦梦璃找话哄骗自己，还特意指了指地上的符文，上边还有用咒符书写出来的生辰八字。
除了秦家会诅咒之术的人能看懂，外行人应该是看不出来什么名堂。
“陈乐？”秦家三叔凭借着自己的经验努力找到地面上书写名字的位置，辨别了一番，念出了声，“他是谁？”
秦家三叔脑海中一直盘旋着那个陈字，努力回想着，猛然惊眺而起。
“这，这个，不会就是你那个陈家的未婚夫吧？！”
秦梦璃专注在布阵上边，听到这话，点了点头。
“没错，就是他！”
听到这么果决的回答，秦家三叔直接愣住，眼底满是疑惑。
“你要是不同意这门亲事，直接取消不就行，何必，何必用这样的方法！”
他叹了一口气，扫了一眼地上的符文，视线落在石柱上冒着灰气的诅咒之刃。
自从那天拔出来之后，诅咒之刃上的灰色雾状物质又浓重了几分！
外人只知道秦家有至宝诅咒之刃，能拔出来他们秦家的实力绝对会提升一大截。
并不知道，秦家有特定的秘法驱动诅咒之刃，不仅可以借用里边的诅咒之力，更是可以凭借上边的诅咒之力修炼。
在整个秦家，秦梦璃的诅咒之术是年轻一辈中的佼佼者，几乎是她称第二没人敢称第一的地步。
若是惩治一个年轻人，凭借她自己的诅咒之术就已经绰绰有余，哪里用得着兴师动众，来到博物馆借助诅咒之刃的力量！
秦梦璃知道自家三叔的意思，开口解释。
“我只是想让陈家人知难而退，最开始只是想略施惩戒，让他高考前达不到武师就行，可怎么都没想到这家伙受到诅咒之力，一点影响都没有！”
她说完，脸上满是无奈。
“不止如此，他实力还提升了，之前我就用我最强的诅咒之术，全力施加在他身上，以为这次他肯定死定了，没想到，就在刚才他竟然一招秒了实力已经堪比武师一星巅峰的刘瑾言！”
秦家三叔听着这话，嘴角微微扬起，饶有兴致地看了一眼秦梦璃。
“你的意思是，这陈乐受了诅咒之术，一点事都没有。”
他重述了一遍，也陷入了沉思，似乎是在考虑这里边的缘由。
半天他才支着自己的下巴，装作智者的样子，故作高深地拽了一句。
“你这未婚夫有点古怪！受了秦家的枯血诅咒之术还能安然无恙，不过秦家古书上曾记载过类似的事情，看过的时间太久了，一时忘记到底记在哪本书上边！”
秦梦璃可不管，手上动作没停，果决说道。
“我怀疑这家伙在隐藏实力，以防万一，给他施加一个嗜血诅咒我才能安心！”
秦家三叔听到这名字，猛一回神，就瞥见秦梦璃已经接近完成的嗜血之阵，脸迅速垮了下来。
这嗜血之阵，顾名思义就是以修炼者的血气为食，直至将被诅咒者身上的气血全部汲取完成。
这等诅咒之术，根本就不是秦梦璃现在这个阶段能独立完成的，而且，她还借助了诅咒之刃，急急出声。
“这诅咒之刃可不是开玩笑，你借助它的力量，诅咒之力非比寻常，要真落到这陈乐身上，后果不堪设想！”
秦家三叔甚是担心，将其中的利害关系再赘述了一遍，相劝着。
“实在不行三叔到时候帮你说话，一定帮你把这个婚给退了！”
还没等他说完，被其他声音迅速打断。
“呲……”
一股幽蓝色的火焰在诅咒之阵正中间蹿了起来，幽蓝泛着冷白的火焰悬浮在阵法之上，急速窜动，烘托着秦梦璃的那张脸，略显诡异。
她机灵一笑，缓声提醒。
“三叔，诅咒之阵已经启动了，凭借我现在的能力肯定驾驭不了，你要是想看我受到反噬，可以什么也不做！”
秦家三叔实在没想到，就说几句话的功夫，秦梦璃已经将这诅咒之阵结好。
人拘谨地站在那里，盯着那火焰，逐渐变大的样子，退也不是，进也不是，一脸怒色看着秦梦璃，轻声呵斥。
“你这丫头，就知道先斩后奏！”他嘴里骂骂咧咧极其不情愿，可看见那火焰即将灼烧到秦梦璃，似是不忍心抬起了手。
一股奇怪的力量从秦家三叔的掌心中溢出，短短几秒钟，躁动的虚空火焰，瞬间安定下来。
秦梦璃额头上的急汗也消减不少，看着那地上的符文吞并火焰，逐渐变成蓝色，睫羽弯弯，直至那幽蓝走遍整个符文，提起来的心才放下。
搞定！
有三叔这个高手帮忙，再加上诅咒之刃，这诅咒之力相比于之前超过了十几倍！
看陈乐这家伙还怎么嘚瑟，武师又怎么样，还是要给我乖乖地废掉！
“小璃，这样的诅咒之力，对一个年轻人可不是什么好事，还是要及早撤下，别害了人家性命！”
秦家三叔止不住担心，心有余悸看着地上的符文，心里很不是滋味。
要知道刚才他一个四十多岁的人，居然去欺负一个年轻人，这要是传出去，还有什么名声！
秦梦璃看着自家三叔担忧的脸色，俏皮一笑。
“三叔放心，这些事情我有把握，我给诅咒之术下了一个期限，只会在近一个月内生效，不会危及他性命，一个月之后他还可以正常修炼！”
秦梦璃眼中露出坚定之色！
谁想阻她武道之路，必斩之！
秦家三叔深谙自家侄女的秉性，无奈地看了她一眼。
每个人都有选择吧。
“陈乐，别管我秦家无情，到时候肯定好好补偿你，这个婚约，已经成了梦璃心魔了啊……”三叔叹息道。
“今天帮你的事情，千万不能告诉你爸，他要是知道肯定会收拾我！那以后你有什么事情找三叔，三叔可不会管你了！”三叔开口。
秦梦璃乖巧点头。
“三叔放心，我谁也不说！”
秦家三叔这才放下心来。
“嗯，我来给你启动嗜血诅咒的仪式！”

第45章 高考预定全国第一
陈乐婉拒江城武大的招生办之后，从学校离开，天色已晚，但他还是想再去猎人大厅看看。
也不知三娘和蛮虎有没有把资金打到位。
他在偏僻角落绕了几绕，见身后没人，这才将无面人戴上，变成了之前的面容，来到了兴业街二号。
即使是晚上，大厅中依旧人来人往。
陈乐越过众人，直接去了勋章余额查询中心，瞥见那上边好几串零，嘴角止不住抬起。
还真是靠谱，795620元直接打给了自己。
“有空还要和他们一起做任务！”
看着余额里那些数字，第一次见到这么多钱的他，内心充满惊喜。
“果然，这是武者的世界，只有实力强大，才能拥有一切！”
陈乐本想从余额中提取出一点钱，可看见实习猎人勋章体现那5%的手续费，顿时觉得肉疼！
果然是周扒皮，拿命赚过来的钱，居然白分成这么多！
不过，想着自家小姨辛苦的样子，他还是提了几万块的现金，小心踹了起来。
任务大厅的石柱上依旧闪烁着一些任务。
陈乐现在对这些并不怎么感兴趣，径直走向另外一侧的草药大厅。
这是独属于猎人售卖草药的地方。
猎人有时候完成任务，顺手会在那边带回来一批草药。
为了实现利益的最大化，专门在这里设立了一个售卖草药的大厅。
也正因如此，这里的交易交易价格相比于外边要便宜不少！
陈乐怀揣着80w的巨款，看着摆在展台上琳琅满目的药材，止不住地摇头。
都是一等一的好药材！
补气血的气血草，修复精神力的清明花……
但凡在老师在课上教过，能叫上名的好药材，这里应有尽有。
可惜自己用不了！
陈乐走在其中，突然之间，视线落在一家摊贩，各种草药长得十分新鲜，看上去种类还不一样。
看管摊的是一个中年男子，缜密的胡子黑黝黝，只能看见他的大致眉眼，突兀的大疤紧贴着他的眼皮斜着侧了过去，看着有些触目惊心。
粗劣的皮肤裸露在外边，手指头上还有粗糙的厚茧，不难看出是一个在险恶环境生存下来的大叔。
这人见陈乐主动凑了过来，嘴角僵硬地往上露出一个弧度。
因为长得凶，平日里根本没人来关顾他的小摊，没想到，今天居然来了一个人！
可不能再将人吓走了！
中年男子心里默默想着，学着之前其他人教过他的微笑，维持在那，缓声说道。
“小兄弟，你需要什么，我这里什么草药都有！”
这声音像是从石子磨砺之中发出来的一样，听上去格外别扭。
陈乐听声，抬头看了中年男子一眼，顺手指了指在角落里那几株泛着红色的草株。
“那个怎么卖？”
中年男子愣了愣，这是第一个看了自己还没被吓跑的人，急忙回答。
“小兄弟，那个是气虚草是最常见的草药，有毒的，吃了会让人身体虚弱，实力大减，像你这种修炼的人应该食用气血草，那才是增加气血的！这种有毒，只有在消灭一些妖兽的时候，才用得上！”
男子意味着年轻人不知道这草的功用，解释地很是详尽，甚至还特意指了指另外一侧摆在明面上，品相极其好的气血草。
可惜的是，陈乐连看都没看，眼睛盯着那些气虚草直放光！
毒药？！
我喜欢！
自己即将突破灵师，那必须服用这些气血草啊！
“咳咳咳……这气虚草怎么卖？”不能暴露自己的真实用意，陈乐轻咳了一声，掩饰着自己的尴尬，再次开口询问。
“三万元一株！”中年男子有些疑惑的看向陈乐。
这个年轻人，买气虚草干什么？
不过他没有细问。
陈乐也不含糊，直接把实习猎人的徽章拿了出来，递给了中年男子。
“这些气虚草我全包了，钱从这里边扣！”
中年男子有些犹豫，可还是一咬牙将徽章接了过来。
“好的，立马给你装起来！”
这年头有钱就是爷，你想要那就给你！
中年男子将东西装好，小心翼翼递给了陈乐，心里泛起狐疑。
这么多气虚草难不成真是要抓什么妖兽？
匆匆甩了甩脑海中的胡思乱想，继续坐在摊位上，等候着下一位顾客。
陈乐拿到气虚草之后，又在猎人大厅租借了一个封闭的休息室。
确认没有摄像头之后，他悠哉悠哉拎着几株气虚草塞嘴里，嚼碎了吞下去。
【叮，服用气虚草精神虚弱，精神力：+4。】
【叮，服用气虚草精神虚弱，精神力：+4。】
……
陈乐的精神力在学校的时候已经蹿到了二百八十多，服用了气虚草，精神力直接冲到了三百赫。
陈乐清楚感觉出自我躯体和外界存在的那层隔膜一下子张开！
瞬间，周围的一切如同潮涌，奔袭到他的脑海中，植物的呼吸声，人们走动的摩擦声，异常清晰！
察觉甚微，修炼到一定程度还还可以远程操控，杀人于无形！
他遗憾地看了看空空如也的手，早知道自己再多买一点，这些根本就不够！
可那份蠢蠢欲动的心思一直摇曳着，心痒痒地。
想看看，凭借着如今的精神力，自己能做到什么程度！
可还没来得及行动，系统的声音在脑海中响起，直接把这念头打断。
【叮，恭喜宿主突破成为灵师，一层识海空间开启，奖励抽奖一次。】
灵师！
他终于成为灵师了！
自灵气复苏以来，天资卓越之辈，有可能晋升武师。
但想要晋升成为灵师，那绝对是亿万中无一的！
而灵武双修者，那绝对堪称是举世无双！
“呵……”陈乐兴奋之余，嘴角勾起笑容。
以他目前的实力，参加高考，怕是能拿下个全国第一！
毫无疑问！
“成为灵师，竟然开启了识海空间？这有什么用？”听到陌生的词汇，陈乐皱眉。
难道是能够存放东西？
类似玄幻小说中的储物戒？
不可能，那涉及空间的物品，不可能这么变态……
【当前冷却时间解封，询问宿主，是否进行抽奖？】
抽奖？！
陈乐听到这声音，神色激动，也顾不上其他的念头，摩擦着手掌，果断开口。
“抽奖！”
【叮，抽奖成功，恭喜宿主获得玄级上品武器：噬血之刃。】
玄级上品？
这四个字在陈乐脑海中迅速炸开。
之前在猎人大厅看过，这么一把黄级的武器就千万起步！
而自己这个，是玄阶上品……
陈乐甚是爱惜，恨不得立马抱上亲一口。
“以我现在的实力，即便是遇上大武师，他也奈何不了我！”
“下一步，就是继续淬体，突破武师！真正踏上强者之路！”
“高考的全国第一，我陈乐，预定了！”

第46章 成为灵师
回家路上，途经那家自己早就垂涎欲滴的烧烤摊，嗅着空气中弥漫的烤肉香味，摸了摸怀里的现金。
哪里还忍得住，扭身找个位置坐下，直接拎起两张百元大钞拍在桌子上。
“老板，给我来三十个羊肉串，两个腰子，其他的全上你们这里好吃的！多撒点孜然辣椒！”
烧烤店老板笑得花枝乱颤，肥硕且布着厚茧的手伸出，直接捞走了桌子上的两张钞票。
“这位同学放心，马上就来，马上就来，一定让你吃得开心！”
三分钟不到，陈乐要得东西已经上齐，嗅着空气中混合着肉香的辛辣味，捞起一根便填到嘴里，咬下去，一脸满足！
“没错，就是这口！”
他念叨了一声，就埋头大快朵颐。
还未尽兴，身后不远处的胶质椅子就被人掀翻在地，桌子也砸在地上，食物散落一地，油漉漉地。
本坐在桌子旁的一对年轻男女，被这动静吓了一跳，匆匆站起，下意识往后趔趄了好几步。
两人穿着不俗，和烧烤摊有些格格不入。
男子见状，下意识将年轻女子护在身后，甚是戒备地看着眼前这群来者不善的始作俑者，开口怒斥。
“你们是谁？我爸是江城恒一集团的董事长！”
恒一集团，是江城赫赫有名的企业，各个行业都有涉猎，还出资了各大高校的资源培养，甚至还笼络了不少的大武师坐镇。
江城一般的人都不会主动去碰恒一集团的霉头。
刘鹏直接表明自己的身份，就是警告眼前的人。
今天带着大学同学秦雪来吃烧烤摊，怎么碰见这么一群人。
真是出门没看黄历！
刚才掀桌子的，是几个手臂粘着刺青，行为粗暴，满脸狠劣的青年男子。
为首的青年男子染着黄毛，脖颈处挂着大金链子，右手食指和中指之间夹着一根已经燃了一半的香烟，痞里痞气！
听到这话，甚是挑衅地扫了一眼刘鹏，肆无忌惮打量的目光落在他身后的秦雪身上，嘴角勾起一丝坏笑。
“恒一集团的公子哥会带着美女来这种地方吃饭？”
他将指缝中的烟填到嘴里，猛吸了一口，一下子凑近那对男女，刻意吐出一口灼烟。
浓烟升起，两人被呛到不行，俯腰剧烈咳嗽。
黄毛男子却在瞬间凑近，裹满烟味的手指，朝女子的脸伸了过去。
“你这小妞，长得模样倒是不错，今天晚上，本爷心情好，陪着喝两杯就行！”
作势就要掠过刘鹏，一把搂向秦雪。
刘鹏瞬间怒了，一巴掌甩了过去，直接拍掉那只伸出来的咸猪手。
黄毛吃疼，满脸都写着暴虐，阴毒的视线扫向刘鹏。
“你这小子，敬酒不吃吃罚酒？！”
随后指挥身后的人，“把这个小子给我废了，我黄岐的事都敢拦，找死！”
刘鹏看着一下子涌上来的混混，脸色憋得涨青。
站在原地死死护着秦雪，想挪步躲开，可腿肚子发了狠似地打颤，根本挪不动。
平日里，亮出自己的身份，这种人都会有所顾忌。
但眼前这人，根本就油盐不进！
店老板看着这情况，惶恐地缩到一边，打着哆嗦的手抹着额头上的冷汗。
这究竟是造了什么孽？
天天碰上这群不要命的混混，不是在胁迫人，就是在打人的路上。
这黄岐，可是这片出了名的地头蛇，没人敢管。
招惹了他们可没什么好果子吃！
作为混混领头，他现在的实力至少是武徒五星，寻常普通人根本不是对手！
若是对上，也只有被单方面殴打的份。
店老板躲在角落瑟缩着，根本不敢靠近，同情地看向即将被打的刘鹏和秦雪，下意识闭眼。
可还没来得及，就瞥见原本在地上倒着的凳子当着围观众人的面，凭空飞了起来，迅速地朝动手那几个混混的后脑勺砸了过去。
“哐当……”凳子正中靶心，没有一点防备的混混，被打个正着，直接摔了个狗啃地。
“TMD，哪个混蛋砸我?”混混捂着头暴躁开口，急忙从地上爬起，一脸怒色看向身后，准备找人算账。
可表情一瞬间僵在了那，眼前除了那两个摔在地上的凳子，桌子之外，空无一人，脑门顿时一阵发凉！
下一秒，趴在地上的桌子被一股莫名其妙的力道凭空拎了起来。
在混混们惊愕的目光中，砸了过去。
这些人一时手忙脚乱，相互牵连着齐刷刷摔在地上，桌子也重落在他们的正前方，掀起的木屑砸过来，愣是让几人畏缩着往后躲了躲。
刘鹏和秦雪面面相觑，打量了一下四周，同步看见了烧烤摊上风雨不动安如山的陈乐，显得与整个氛围格格不入，美滋滋吃着烤串。
就好像是这周围的事情和他是两个世界。
刘鹏跟着自家父亲耳濡目染，一眼就留意到陈乐垂在另外一边的手，像是在牵动着什么东西。
几个混混心有余悸，呼喊着连滚带爬朝黄岐而去。
“老大，老大……鬼……鬼……”
黄岐却直接白了他们一眼，一巴掌拍到了说话那人的后脑勺。
“鬼什么鬼，瞧你们没见过世面的样子！”
话落，黄岐警惕地看向四周，最终落在陈乐身上，匆匆瞥开。
“妈的，今天真晦气！”
他暴躁地将手中的烟摔在地上，朝几个兄弟挥了挥手，恶狠狠地瞪了刘鹏一眼。
“算你今天小子命好，下次，不要让我再碰见你，要不然一定搞死你！”
黄岐抛下这么一句话，带着手下那些人灰溜溜地逃走。
留下围观众人，一脸懵。
什么情况？
这次黄岐居然这么容易就善罢甘休了？
怎么不罢休，出手的人能隔空移物，实力必然不俗，还不露面！
他一个武徒五星巅峰的人，恐怕还不够人家塞牙缝。
就这种隔空移物的实力，随随便便拿刀就能神不知鬼不觉地抹了自己脖子。
刘鹏看着离开的混混，匆匆安抚了秦雪几句，疾步走到了一个正吃着烤串的陈乐旁边，甚是礼貌地鞠了一躬。
“多谢前辈出手相救！”
按刚才那种手法，隔空操纵。
只有传说中的灵师才有这能力！
他刘鹏，还是见过世面的人啊！
刘鹏打量着这年轻人看上去也没多大，心里微微一惊。
年纪轻轻就已经是灵师，以后的前途不可限量！
他心中立马升起了拉拢之意！
“这位前辈，咱们留个联系方式如何？”

第47章 武技——鬼影步大成
“什么出手相助？你再说什么？”
陈乐装作狐疑地看了刘鹏一眼，没回答，淡然自若吃下最后一支串，抹了一把嘴，起身。
“挡住路了，让让！”
刘鹏没想到是这个回答，整个人呆住，可迫于年轻人身上释放出来的气息，下意识往旁边挪了挪。
没错啊！
他跟着父亲见了那么多人，灵师的本事他还是知道的，不可能认错！
等反应过来，想询问陈乐的名字，陈乐已经消失在了他视野中。
……
陈乐吃饱喝足，确定没有人跟踪之后，回到了家中。
小姨不再，估计今天又加班了。
“嗯，现在有钱了，以后小姨在家给我做饭就行了，不用在外面辛苦上班。”
陈乐想着，突然想喝水，手微微一动，那水杯非常平稳飞到他的手里。
哈哈，隔空控物的感觉真爽！
充盈的精神力，他可以瞬间感知到周身四五米范围内的所有东西，包括人和物。
甚至可以做到短暂的飞行！
就仿佛是脑海中自动构建了一栋立体三维图，在这个范围中，他可以随意移动任何没有自我意识的东西。
相对应的，东西越大越多，消耗的精神力也就越多。
比如刚才的桌子和椅子，消耗0.01%的精神力，几乎可以忽略不计，这感觉还真不错！
“突破灵师后，我修行鬼影步应该就比较顺利了！”
鬼影步陈乐一直都有修行，但是一直没有大成，可见该武技的修行难度。
但是，对已经成为灵师的陈乐来说，现在应该没有问题！
那玩意儿绝对是逃跑，刺杀的绝佳武器，搭配着自己精神力，施展出去，绝对可以完虐比自己高好几个层级的武者！
想到这里，陈乐摩拳擦掌，整个人跃跃欲试。
他急吼吼地将鬼影步拿了出来，翻阅着上面的内容，一目十行地浏览着。
“嗯……修炼鬼影步大成，要冲开一条特殊的筋脉么？”
“这条筋脉，寻常武师根本难以找到，需要细致入微的精神力……”
他的精神力早就已经超过300赫，找到这条筋脉，配合气血，将其冲开，自然不是问题！
陈乐紧闭双目，精神力猛地四散开来，倾注到了每一寸血肉之类。
在他识海空间里，赫然出现了一副相对比较完整的筋脉图，上边的标注仿佛把自己全身的每一处都连接在了一起，成了一条蜿蜒曲折的线。
除了六条主要的筋脉，还有一支贯穿整个身体各个肌肉的筋脉。
难不成这就是特殊经脉？
啥话不说，开干！
陈乐找了个偏僻的地方盘坐，调动着身上的气血，从学校离开，他的气血值已经达到了1700多卡。
凭借着这么多的血气，想要冲击一个特殊筋脉，应该足够了！
他运转着无垢淬体诀，让气血周转全身，渐渐凝聚在一处。
随后按照图上所给的筋脉图，一点一点去冲击，刚开始气血冲击速度极快，身体各处的肌肉，微微有些酸疼。
可进行到整个筋脉的三分之一时，气血就有点推不动了。
身体随之而来的钝疼，从肌肉内部蔓延开，渐渐走向麻木。
缜密的汗珠从他额头渗了出来，眉宇紧皱，整个人像是承受着什么极致的痛苦！
陈乐可以清楚感觉到，自己还能忍，可这股刺痛像是长在自己的临界点，浑身的肌肉止不住颤栗。
可就在他疼痛到意识渐渐模糊时，精神力直接从内部蹿出，顺延着筋脉流转到周身。
温暖的气息流淌在身体的各处，就像是久逢甘泉的枯土，贪婪地吮吸着。
身心舒畅，让他紧皱的眉宇松了松。
怪不得，怪不得修炼这门武技，对精神力要求达到90赫！
这要是没有修炼精神力，怕不是临进门就要痛死！
气血继续顺着脉络往前走，略显艰难的冲击，此时变得稍微容易一点，不过几个呼吸的功夫，就已经完成全部筋脉的三分之二。
之前肌肉酸疼的感觉逐渐消失，取而代之的，是一股特别温润的气息，从自己气血走的最开始，一步一步往自己现在冲击的方向走！
陈乐惊讶于这一变化，心中却有种不安。
可这种情况下，只能调整呼吸，继续进行着。
剩下的筋脉剩不到1/5时，状况出现了。
之前那股温润的气息已经追赶上了他冲击的速度，和冲击的气血汇聚在一起。
刹那间，气血瞬间暴走，拼尽一切的力气朝自己的骨骼冲了过去！
剧烈的疼痛让陈乐睁眼，攀爬的血丝已经充斥了他的双目。
体内的红色骨骼，被一层浓浓的血气笼盖着，仿佛要进入到骨骼的里边，渗透到其中。
奇怪的是，那骨骼坚硬无比，血气笼罩在外侧，使尽气力也钻不进去！
陈乐顾不上身体的虚弱感，抓住这点时间，急忙调转无垢淬体决，将这些气血牵引出来，重新汇聚，进一步冲击筋脉。
好在他已经被淬体了六次，若不然，今天估计就废了！
“果然，任何一门武技的修炼，都无比艰难啊！我急于求成了！”
在强大精神力的牵引之下，攀爬在骨骼处的那些气血，一下子涌了出来，随着陈乐一鼓作气，直接将剩下的经脉冲破！
至此，一股通畅的感觉顺延全身，刚开始的酸痛，刺痛，顿时消失全无，更多的是一股轻盈感。
仿佛他此时就是一根羽毛，随时都有可能飘起来！
这就是特殊筋脉么？
陈乐脑海回想着，看到的内容，按照上面的办法，将气血灌输在双腿之上，移动步子。
一瞬间，整个人留下一道模糊的残影，径直消失在了原地。
眨眼间，又出现在了这条小巷的最里边。
鬼影步，这就成了？！
陈乐欣喜若狂。
鬼影步中的移形换影，通过调动自己的筋脉，用气血催动，精神力加持，向前行进，速度之快，能产生一串串的残影！
并且，有着陈乐精神力的双重提升，鬼影步的能力能够被发挥到极致！
他在屏蔽了所有气息的情况之下，可以无声无息地靠近目标。
这就相当于掌握了一门必杀技！
哪怕对手比自己高上几个小等级，也能轻而易举辈陈乐击杀！
“原来打开特殊筋脉之后，修炼这么简单！”
他嘴里喃喃着。
所幸这话没让别人听见，要不然听到的人，怕不是要找块豆腐撞死！
又是灵师，又是什么第六次淬体……
寻常人谁会像他这么变态？什么都有，估计第一轮就已经气血尽失而亡了。
就在陈乐感叹的时候，脑海中的系统的机械音骤然响起。
【叮，宿主受到来自秦梦璃的嗜血诅咒，气血：+80。】
【叮，宿主受到来自秦梦璃的嗜血诅咒，气血：+80。】
【叮，宿主受到来自秦梦璃的嗜血诅咒，气血：+80。】
……
瞬间，猝不及防的气血，让陈乐刚平复下去的躯体灼热难耐，仿佛下一秒就要爆炸。
“我曹，这个冷酷无情的校花，又要给我下咒了！”
陈乐短暂震惊之后，随后目露精光！
这是给自己送气血了，他一定要趁着这个机会，完成第九次淬体，达到目前人类的极限！

第48章 第九次淬体
江城，高新区，恒一科技。
尽管已经是晚上八点，但没有人任何下班，都十分紧张地干着手头的工作。
这个年代，找一份正常的工作都很不容易。
“红鱼，我们晚上一起回去吧，听说最近有个凶犯，潜入到江城了。”有男同事端着一杯咖啡走来。
“没事，现在治安太平着呢。”陈红鱼笑着婉拒。
她迅速地在电脑上处理今天的文件，准备早点回去，给陈乐做饭。
“没想到，小乐竟然赢了刘瑾言。”
陈红鱼下午看到这个消息的时候，正好在办公室，差点激动地叫出声来。
自己这个外甥，竟然打败了武师？
她感觉非常梦幻，心里迫切地想加完班，回去好好问一问陈乐。
终于，当时钟走到八点四十一分的时候，陈红鱼上交完任务，匆匆拿起外套，搭上一班公交车。
兴业街是贫民窟，公交站点少，陈红鱼下了公交车后，还得走上一段时间。
夜很深沉，治安管理署为了缩减预算，兴业街的几条街道，隔很远才有一个昏黄的路灯。
陈红鱼顶着夜风，走到半路，就碰见一个穷困潦倒的乞丐蜷缩在路上。
他身上的衣服破破烂烂，那张脸黑漆漆地，涂得全是泥土，根本看不见真容。
只能看见他那皱儿吧唧的皮肤，手臂跟枯柴似地，没有一点肉，额头上的红痣尤为扎眼。
贫民窟里，陈红鱼见惯了这种乞丐。
她和陈乐还有安身之地，可他们……
陈红鱼看着眼前的乞丐于心不忍，轻轻丢下了一枚硬币。
“去买点东西吃吧。”她小声说着，随后转身离开。
瑟缩在角落里的乞丐眼睛猛地睁起，看着地上放着的硬币，视线移到逐渐走开的陈红鱼身上。
枯槁般的身体摇摇欲坠，就这样直地站起来，朝陈红鱼离开的方向而去。
陈红鱼觉得身后有声音，回头看了一眼，正对上乞丐那双褐色的眼睛对上。
她突然有种奇怪的预感，自己，好像见过这双眼睛。
“你别跟着我了，我身上也没钱。”陈红鱼突然有些就紧张，匆忙说完这句话，就朝着人稍多一点的街道走去。
然而，身后那名乞丐，竟然也加快脚步，朝着陈红鱼快步走来。
陈红鱼紧握着手机，她的心，一下子提到了嗓子眼。
……
兴业街13号。家中。
“秦梦璃啊，秦梦璃，我该是感谢你还是该恨你呢！”
陈乐捂着胸呢喃着，顾不上其他，迅速动作起来开始引导周身暴涨的血气。
再不及时纾解，自己这条小命恐怕都要交代在这里！
他盘膝而坐，感觉到这庞大的血气，忍不住咂舌。
这么多，要是不好好用岂不是对不起自己！
随后引导着血气开始淬体，相比于之前的生疏，现在的他淬体起来驾驭轻熟！
运转无垢淬体决，藏在骨骼中的那股精纯之力迅速流转出来，牵引着周身的血气，一寸寸攀附在骨骼之上。
咔咔咔……
血气越发灼热，渐渐填充身体的每一块骨骼，剧烈的疼痛从周身蔓延开，甚至可以听到身体细微的声响。
陈乐完全无视额头上缜密的汗珠，紧咬牙关，将这股融合之力在各处骨骼走了一遍！
轰……
一股强劲的波动从骨骼内释放出来，发出沉闷的低吟声，像是人在呜咽！
第七次淬体完成！
嘭嘭嘭……
积聚的气血像是好不容易得到了解封的泉流，急急汇入到丹田之中。
刚刚突破到两千卡的气血，往上继续攀升，丹田莫名席卷着起细微的旋涡，尽数将涌进来的气血汲取，囊括在其中。
奇怪的是，在丹田之中一直打转的旋涡，一点都没变。
随着诅咒之力的持续加持，陈乐也不含糊，继续进行第八次淬体。
刷刷刷！
无垢淬体诀下，刚刚平稳下来气血一下子躁动起来，与浑身骨骼呼应，竟然自己流转起来，附着在全身骨骼之上，瞬间隔空跳跃起来，似是火焰灼烧的样子，。
好在骨子里透出来的那股精纯之力，护着最里边的那层。
此时除了浑身刺疼，实在没有其他的感觉。
那刺痛，像是无数长针刺破肌肤，直达骨骼！
许久，浑身各处骨骼咔咔作响，附着在上边的红色隐隐有走向黄色的趋向，可又停留在两色之间，稳步不走！
轰！
陈乐疲惫盘坐在地上，粗喘着气，长舒了一口气。
第八次淬体完成！
他握紧拳头，微微感觉了一下，骨骼的坚韧强度相比于之前，暴涨了两三倍不止。
传说华夏排名第一的武者，天龙武神，就淬体了九次，就一次之差！
自己就快赶上他了！
陈乐越想越激动，手上的动作已经停下。
可这边的气血增长，还是没停。
陈乐无奈，只能再次撑起身体，进入淬体的状态之中。
九次么？
自己这次就能达到？
激动归激动，淬体陈乐可不敢有半点含糊，认真驱动着气血。
附着在骨骼上边的那层气血渐渐消失，灼刺感减轻不少，他呼出一口气。
咔咔咔……
骨骼内部的精纯之力像是受到什么刺激，不断从内部轰击着骨骼！
像是一把锤，不断锤击着身体骨骼各处，就是打铁工打铁那样，一阵接着一阵，格外有节奏！
陈乐脸色惨白，咬牙强撑，额头上的汗如雨水般往外直涌。
良久，这种痛感终于结束，躲在骨骼内部的气息流了出来，一点点温养着全身各处。
陈乐这时才惊觉，附着在骨骼上方的红色和金色，已经变成了全金！
一寸寸闪闪发亮！
九次淬体后，他的气血值达到了2999！
寻常武师巅峰，就是2999点气血。
再往上一步，就是大武师，在江城任何势力，都是顶级的座上宾！
至于大武师之上，那就是仅次于武王的武侯级强者，在整个华夏，都是能镇守一方封侯的人物！
像刘瑾言所在的刘家，就是因为有武侯级别的强者坐镇！
而陈乐，他在武徒期间，就已经有了2999点气血，一旦他突破武师，气血肯定会再度暴涨！
到时候，陈乐的气血，肯定追平和大武师不相上下，甚至直逼武侯强者！
“秦梦璃啊，秦梦璃……”
“你一直想要毁掉我，却不知，我如今已经完成了九次淬体！”
九次淬体，目前历史记载以来，仅仅只有传闻中的那一位人类巅峰——武神，才能够达到！
而陈乐，现在已经达到了第九次。
“我怎么感觉，还不是我的上限，我可以冲击十次淬体……”

第49章 超越武神的天资
秦梦璃的诅咒，还是在继续。
这一次，这个女人无比果决狠辣，上来就是下猛料，连大武师都会被这种层级的诅咒咒废。
陈乐一而再再而三的强势出头，一次又一次的震惊了她。
这让从小顺风顺水的秦梦璃，感受到了一股强烈的挫败感。
所以，就有了这一次的嗜血诅咒。
同样的，也给了陈乐一个完美的契机。
十次淬体的契机！
十次淬体……这种话若是说出来，绝对会被所有武者笑掉大牙。
因为那位传闻中的武神大人，曾经公开讲过，他的第九次淬体是机缘巧合，如今已经是不可复制，靠外力也没有办法，更别说是的第十次淬体！
前无古人！
“第九次淬体，几乎淬炼了身体所有的骨骼，没有任何一块骨骼还能继续淬炼了。”陈乐动用精神力，内视自身。
如今他的骨骼身躯，已经完全变成了金色，无比高贵。
“但人之躯体，明明是一个整体，所有的淬体，都是一块骨一块骨的淬炼，从来没有把人之躯体，当成一个整体淬炼……”
陈乐目露精光。
他修炼的是无垢淬体决，第九次淬体后，他发现无垢淬体决依然在运转，似乎是想要把他的身体，当作一件神兵去淬炼！
那必然是第十次淬体！
“系统来历神秘，这个世界高武刚刚兴起，没人发现第十次淬体，根本不奇怪。”
“毕竟，目前现在武徒境界，人类只开发到第七层，七星武徒便是巅峰！”
“既然没有人达到，那我陈乐，就做第一个吃螃蟹的人！”
陈乐目光灿若星辰。
他精神力的帮助之下，他调动周身气血，开始均匀有序地淬炼自身骨骼。
就犹如海浪，一遍又一遍地拍打海面，孜孜不倦。
但是，尽管前面前面几次淬体都很顺利，但这第十次淬体，却迟迟没有效果。
“我感觉，还是差了许多啊……”目前陈乐虽然已经有了接近大武师的气血，但是境界依然是武徒，没有凝聚出自己的气血漩涡。
对于调动气血，还有短时间爆发，都要比真正的武师差上一筹。
“莫非，这第十次淬体，还得是等到我突破武师才行？”陈乐若有所思。
他紧闭双目，又尝试了一次，发现仍然没有发现完成第十次淬体，推进的程度微乎其微。
“不管了，我先突破武师！”
陈乐目光精光一闪，不再淬体，开始调动气血，凝聚气血漩涡。
武者在达到武徒七星巅峰之后，会逐渐形成气血漩涡。
气血漩涡一旦形成，那气血就能大幅度提升，成为一个武师。
寻常武师，大都是一个气血漩涡。
然而，经历过淬体的武师，却有可能凝聚出多个气血漩涡。
每多一次淬体者，一般能多凝聚出一个气血漩涡。
而九次淬体者，所能凝聚出来的气血漩涡，达到了十个！
所以，足可见淬体的武者，与不淬体武者在武师阶段的一个差距！
嗡！
陈乐身体震动。
在大校花的帮助下，他压根没有任何的瓶颈，转瞬间就凝聚出来了一个气血漩涡。
在这一个气血漩涡凝聚出来的刹那，陈乐明显感觉，自身对于气血的调动，更加快速和精准了！
“这，就是武师的感觉吗？”
来不及有更多的感想，很快，陈乐的第二个气血漩涡凝聚了出来。
他周身的气血，都朝着这两个气血漩涡靠近。
咔嚓……
像是有一层薄膜被捅开了。
原本卡在2999点的气血关卡，竟然于此刻破开，直接飙升到了3099！
这已经可以媲美初阶的大武师了！
紧接着，第三个，第四个，第五个，第六个气血漩涡，在一刹那间形成。
陈乐的气血，直接飙升到3999！
几个气血漩涡交汇，一股难以形容的力量，在陈乐周身爆发开来。
卧室内，那些胡乱丢的衣物，此刻都随着这股强大的气血纷飞。
周围的一些小鸟、虫子，感受到这股气机，此刻全部飞走！
原本满是蚊虫的贫民窟，现在竟然找不到一只蚊子！
嗡！
陈乐身体轰鸣而动。
第七个，第八个，第九个……
最后，一个最大的第十个气血漩涡，蓦然形成！
陈乐周身的气血，直接飙涨到了4999卡！
这已经可以堪比中阶大武师！
中阶大武师，在江城任何一个势力，都是一方霸主，仅次于武侯的存在！
而陈乐实际境界，仅仅只是武师初期而已！
呼！
陈乐吐出一口浊气。
他缓缓起身，看着周身流动的气血之气。
他有一种感觉，自己要是一拳下去，恐怕这栋大楼承重墙，都会被直接打穿！
无比强大的感觉！
并且，在突破的时候，他的周身，包括四肢，都缠绕上一条条血色纹路。
这是暴血武技！
那些血色纹路，原本还十分模糊，现在随着陈乐修为提高，它们显露出自己的真实模样。
那是一条条血龙！
呼！
陈乐微微挥动手臂，那些血色纹路，直接发出低沉的龙吟之声，让人无比震撼。
“这，就是力量吗……”
这一次修行，陈乐直接突破了一个大境界，成为了真正武师。
气血增长了2000卡不说，更是完成了九次淬体！
如今的他，在整个千万人口的江城，也算是一等一的高手了！
【叮，恭喜宿主突破武师，奖励超级抽奖一次。】
【超级抽奖，冷却时长九天，请宿主九天后抽奖！】
……
昏暗的街道上。
陈红鱼速度很快，跑到了一家便利店门口。
此刻，便利店老板正在跟几个中年男子打牌，有说有笑。
陈红鱼喘着粗气，发现那名乞丐还跟着自己，连忙对便利店老板说：“老板，我要买东西！”
便利店老板抬头。
他看到陈红鱼那紧张的样子，又看到了陈红鱼身后的乞丐，瞬间明白了什么。
他悄悄按下报警器，呼唤执法队员，随后善意地笑着：“进来选吧。”
便利店老板起身，示意陈红鱼进去，然后自己拉防盗门。
陈红鱼当年也是武者，身手还算敏捷，直接进了便利店。
“没事儿。”便利店老板笑着，将卷帘门直接拉下来。
然而这时，他发现眼前的漂亮女子，突然露出的惊恐的表情。
便利店老板一愣，随后顺着陈红鱼的视线，朝着自己的身后看去。
原本那脏兮兮的乞丐，竟然不知道什么时候，出现在了他的身后。
他眉心有一颗红痣，十分明显。
此刻地他咧开嘴，露出洁白的牙齿，有些病态地笑道：“小姐，老奴，老奴，终于找到你了！”
“陈家的秘密，还是由老奴来保管吧！”

第50章 陈红鱼陷入危局
“我曹，好不容易解锁一次超级抽奖，没想到还要冷却九天！”陈乐无奈地吐槽。
平时突破一个小境界，就能奖励各种宝贝。
这一次超级抽奖，肯定又是一件至宝，能让自己实力突飞猛进！
“或许是系统不想让我实力提升太快吧。”陈乐嘟囔一句，随后站起身来。
周围的衣物，此刻大部分已经被气血绞碎，床、写字台、衣柜仅有的三件家具，此刻也是千疮百孔。
更关键的，周围的墙壁，腻子脱落，好似刻着无数刀痕。
“额……我一个突破，竟然把房子整废了！”
“妈呀，小姨回家还不得打死我！”
陈乐有些哭笑不得。
他看看向墙壁上已经裂开的挂钟，发现时间已经是晚上九点了。
“都九点了，小姨怎么还在加班啊。”
陈乐走出卧房，准备拿手机，给小姨打个电话。
这时，他突然有了一种不好的预感。
沙沙……
老旧收音机中，传来一条急促的广播。
“现紧急播报，有一位恐怖分子，在击杀了9名武师后逃窜至江城，该嫌犯大约五十多岁，眉心有红痣，据专家推测，该嫌犯修为已经达到武师巅峰，即将突破大武师，危险系数极高！”
“刚刚根据执法队传来的消息，该名逃犯，目前出没在兴业街，便利店老板跟几位顾客，惨遭杀害，请大家锁好门窗，不要外出！”
不知道是不是因为错觉，陈乐在听到这条广播之后，不安感更是强烈。
武者，都是强大的感应的，更何况像陈乐这种灵师！
“就在兴业街啊……”
陈乐眉头紧皱，内心瞬间被一层厚厚的阴霾所笼罩。
他掏出手机，找到小姨的号码，直接拨了过去。
没多久，电话就通了。
……
便利店内。
咔嚓！
老乞丐将便利店老板的脖子直接拧断。
陈红鱼惊恐地看着这一幕。
老乞丐哈哈大笑，目中已经有一种难以掩饰的疯狂。
“小姐，老奴从东海城的监狱，跨越三千里，逃到了江城！”
“你知不知道，这几个月我是怎么过来的？！”
如今的城外，除却特殊的火车轨道，以及航道，早就被各种妖兽占领。
一个人想要跨城而行，简直难如登天。
而这个老乞丐，跨越三千里，来找自己，肯定是为了陈家那件东西而来的！
陈红鱼知道，那件东西，是引起陈家灭亡的根本。
当年知道那件事情的人，都被陈家家主杀了啊……
难道还有一个人存活了下来？
这个老乞丐自称老奴，莫非是原本陈家的仆人？
陈红鱼大脑在飞速转动着。
她最怕的，就是随机杀人。
那样的话，自己无论如何也没办法逃出生天。
可现在，这个人修为强大，更是跨越了三千里而来，明显是想要那件东西的！
想到这，陈红鱼目光一闪，开口道：“你是想要那件东西吧？”
此话一出，老乞丐收敛起疯狂的笑容，双目直勾勾地看着陈红鱼，一股强大的武者气势压迫而来。
陈红鱼感觉有些窒息，喘不过气，她想尽量拖延时间，说道：“你拿到了又如何，你在江城杀了这么多人，你逃得出去吗？”
老乞丐嘴角勾起笑容。
“呵呵，反正都是个死，怎么也得博个一把。”
老乞丐呵呵直笑，越过便利店老板的尸体，一巴掌拍碎玻璃橱柜，从里面拿出一包香烟，抽了起来。
他深吸一口香烟，随后吐出浓郁的烟雾，露出缅怀的神情。
“呵呵，当年在陈家，老奴都是抽得最贵的烟。”
“小姐啊，小姐，当初您才十岁，小少爷才三岁，呵呵……”
老乞丐一边抽烟，一边病态得直笑。
随着话题的深入，陈红鱼也慢慢回忆起了一些细节。
这个老乞丐，很像是当年陈乐父亲身边的一个管家，负责家族的一些文案，实力不算太强。
他又是怎么从那场大劫难里面逃了出来，而且还知道了那个秘密？
“东西都在家里，你想要的话，可以跟我回家拿。”陈红鱼强行镇定地说。
“回不了咯，回不了咯。”老乞丐哈哈大笑，随后望向便利店的房顶。
一道精光从眼前闪过。
只见他纵身一跃，突然冲破房顶，一道穿着警装的身影，被老乞丐徒手拉了下来，重重砸在地上！
砰！
瓷砖地面被砸龟裂。
“外面哦，都是执法队的孙砸！”
老乞丐叹气。
他原本潜入江城，没有任何发现，想偷偷寻找陈红鱼和陈乐。
但是，好几个月没见人的他，无法抑制住心中的欲望，想杀人，特别想杀人……
就在今儿个，他感觉自己被执法队盯上后，伪装成乞丐，在路边乞讨。
也许是老天有眼，让他遇上了陈红鱼。
他知道，自己若是得到陈家的东西，那必将一飞冲天。
这是他最后的机会。
“小姐哦，小姐哦，对不起了，我要是死了，只能拉着小姐陪葬了……”
老乞丐无视地上哀嚎的执法队成员，一步一步走向陈红鱼。
也就是这时，陈红鱼的手机响了。
联系人显示着陈乐。
老乞丐先是一愣，随后立即出手，夺过电话。
“喂，小姨，你怎么还不回来？”电话那头陈乐问。
老乞丐突然又哈哈大笑，抑制不住地狂笑，眼泪都笑了出来。
“小姐哦，小少爷来电话了。”老乞丐声音无比嘶哑。
“你是谁？！”电话那边传来陈乐急促声音。
老乞丐还在笑着，小声说道：“小少爷，要救你小姨的命，把陈家留下来的东西交给我，记住，我只给你十分钟，十分钟来不了这个便利店，我可不敢保证小姐的安全哦！”

第51章 替换人质
小少爷？
听到电话那头沙哑的声音，陈乐先是一愣，还以为自己打错了电话。
紧接着，电话那头传来陈红鱼的叫声，“小乐，你赶紧走，去找执法队，保护好自己……嘟嘟……”
陈乐面色瞬间一沉。
小姨目前是他在这个世界上最亲近的人，小姨的声音，他绝对不可能听错！
“是什么人，对小姨下手？”
陈乐内心像是压着一块大石头，有些喘不过气。
“是刘家吗？自己打败了刘瑾言，所以引来他的报复？”
“不可能，刘瑾言顶多受伤，根基不会受损，他刘家那么大家族，不会跟自己死磕。”
刘家怎么说也是江城名门家族，被一群人盯着，就这么动陈乐，引起的后续反应是他们无法掌控的！
这毕竟是华夏，任何武者，都生存在规则之内，很少逾越。
“不可能是我得罪的那些家族，毕竟他们要对付，也应该先对付我。”陈乐心头沉重。
“对了，那个人电话里面说了，要我陈家留下来的东西……”陈乐皱眉，他知晓自身家族不凡，但陈家似乎没有给他跟小姨留下来任何东西啊。
否则，在觉醒系统前，他修为不会那么低下，也不会跟小姨一起，住在贫民窟，连猪肉都吃不起。
“不管了，现在只有过去，先救小姨再说。”
陈乐深吸一口气，强迫自己冷静下来，拿起手机，就朝着那家便利店跑去。
期间，他通过治安署发布的一些信息，了解了歹徒的大概背景和实力。
“从东海逃亡而来，拥有着击杀九名武师的战力……”陈乐面色凝重。
武师，那可是正常人和权贵阶层的分水岭。
达到武师境界，到哪里都是人上人，领着巨额年薪。
像这种人，是不会轻易触犯法度的，因为他们喜欢的，往往通过自身实力就能够得到。
“看来我陈家的灭亡果然还有内幕。”陈乐目光中充斥着一些危险的光芒。
无论是谁，敢动他小姨一根毫毛，必杀之！
很快，在陈乐飞速奔跑之中，来到了那家名为便利店。
便利店门口，此刻围着很多执法队的成员，其中带头的那道身影陈乐十分熟悉，正是他打王广那天，对他抱有善意的郭队长。
“队长，我们已经围住了便利店，但是犯人说，一旦让武者靠近，就立即撕票，冲入贫民窟大开杀戒！”一名队员焦急地对郭队长说。
郭队长面色无比难堪。
“支援到位了吗？”他问。
“没有，官方几名武侯级强者，都临时有事，没办法及时赶来。”
“哎……”郭队长叹息。
武侯强者何其高贵，大多都在镇守边城，以防兽潮侵袭。
城内死几个普通人，根本没办法引起那等大佬的注意。
“听说，犯人要见人质的外甥，那个连坏杀人犯，莫非来江城是有什么目的的？”郭队长问道。
几个执法队队员面面相觑，都十分茫然。
而一旁，陈乐精神力强大，能够听清楚他们说的话。
“小姨是被挟持了。”
他沉吟片刻，走上前去，喊道：
“郭队！”
郭队长听见有人喊自己，连忙转身，见到是陈乐，先是惊奇，随后皱眉道：“小乐，刚回家吧，这里出了点状况，你赶紧先回家。”
陈乐摇摇头。
他望向那紧锁大门的便利店，低沉开口道：“被绑架的，是我小姨。”
是你小姨？
郭队长一惊。
可没等他开口说什么，陈乐继续说道：“郭队长，现在犯人想要我进去，你安抚一下他，看看能不能让我换我小姨出来。”
“这……”郭队长脸上露出犹豫之色。
“郭队长，你别担心，我至少也是一个武者，那嫌犯不可能一下子制服我。”陈乐说道。
郭队长作为治安署的大队长，自然看了陈乐和刘瑾言的比斗，知晓这个家伙，看起来平平无奇，但却能一招秒杀武师！
如今的实力，说不得比自己还强大。
“那嫌犯，应该不知道我的实力，我进去后，说不定能出其不意。”陈乐继续说道。
眼看陈乐说得这么明白，郭队长和几个队员对视一眼，最后目光凝重地点头。
“行吧，小乐，你可以进去。”郭队长顿了顿，“但那个嫌犯，修为最低都是武师巅峰，说不定已经达到了大武师，你务必注意，不要激怒他。”
“嗯，没问题。”陈乐点头。
紧接着，双方又洽谈了一些细节，郭队长拿出喇叭，对着便利店里头大喊道：“你要的人质已经带到，赶紧说说你的条件！”
郭队长喊话没多久，便利店内就传来了一道沙哑的声音。
“让他一个人进来，注意，不要带任何武者，否则……哼哼……”那道声音说到最后，愈发阴狠。
陈乐捏紧拳头，死死盯着便利店大门。
同时，他悄悄调动着周身的气血，让体内十大气血漩涡沉寂，同时用精神力覆盖他们。
这样的陈乐，在外人看来，那就是一个普通人。
可一旦爆发，陈乐所展现的力量，即便寻常大武师，都能被秒杀！
“小乐，你听小姨的，不要进来！”
便利店内，传来小姨焦急的喊声。
“小乐，这个人很危险，你不要进来！！”
“闭嘴！”
“小乐，呜呜……”
小姨的嘴好像被什么堵住了。
陈乐连忙冲到便利店门口，大喊道：“你想要什么我给你，赶快把我小姨放了，不然你什么都别想得到！”
“呵呵，小少爷，果然是你们陈家人的种！”里面传来桀桀笑声。
随后，便利店大门沙沙抬起，露出一道缝隙。
“进来吧……”老乞丐阴冷的声音从便利店里面传来。
便利店内，一片黑暗，根本看不清任何事物。
陈乐没有犹豫，直接钻入到了门内。
砰！
一声巨响，卷帘门再次被关紧！
陈红鱼并没有被放出来。
见到这一幕，郭队长面色又是一沉。
“凶犯根本不信守承诺，恐怕对人质有更多威胁。”
“队长，我们怎么办？”
“怎么办？赶紧联系江城一中，陈乐是他们的尖子生，江城一中不可能坐视不理，也只有他们，才能够请到武侯出手！”
郭队长擦擦额头的汗水，若是陈乐折在了这里，他肯定也脱不了干系！

第52章 陈家的老奴
江城一中。
成校长正在跟江城武大招生办的季明吃饭。
二人你来我往，推杯换盏，不胜欢喜。
“成校长，我觉得像陈乐这种人才，还是要留在江城。”季明脸颊红润，缓缓开口说道：“这些年，我江城人才流失严重，真正达到天王级强者，还只有秦龙一人。”
“以陈乐天资，只要他留在江城武大，我们一定倾尽资源培养，到时候他在学校，就能够突破大武师，说不定还有机会问鼎武侯强者！”
季明眉飞色舞地说道。
一个在校生，能达到武侯级别，那将来前途肯定不可限量！
成校长斜睨了季明一眼，心想这老家伙算盘打得是真好，他不动声色地开口说：“季哥，人家陈乐有自己的想法，咱们也没必要盯着陈乐不放，你看，陈乐没有被找事儿之前，一直隐藏着实力，说明我江城一中学子，还隐藏着不少高人，保不齐还有下一个陈乐呢，所以啊，今年招生，多给我们江城一中几个名额！”
“呸，你是说你们江城一中老六多是吧？我看成校长，你就是最大的老六！”季明脸红脖子粗地说道。
成校长端起一杯酒，脸不红心不跳地说道：“季哥，以陈乐目前的天资，未来大概率能够成为武王，甚至达到武王中的天王级，镇守一城。他那些同学，跟他是同门情谊，咱们照顾好了他的同学，不就是给陈天王面子吗？所以啊……”
“我靠，成老六，我服了你了，陈天王你都喊上了？今年江城武大，我给你们一中两个保送名额行了吧？”
“哈哈，季哥果然客气！”
二人继续推杯换盏。
成校长那心里是乐开了花。
别看只是江城武大的两个保送名额，这一个保送名额，都价值连城。
毕竟，绝大部分学子，都是考不上天路学院的，只能上江城武大这种普通本科。
多两个名额，江城一中学子，就能多两个人能进入武大深造！
“来，继续喝，让我们提前为陈乐成为陈天王庆祝！”成校长举杯。
酒局的气氛，也在这一刻，达到了顶点。
然而这个时候，成校长的电话响了。
“谁啊！”成校长皱眉，抬头一看联系人信息，竟然是治安署执法队的大队长郭永磊。
“老郭咋这个时候给我打电话啊，莫非叫我去喝酒？”成校长摇头，将酒杯放下，接听电话。
一旁的季明还在嘟囔着，“老成，快点，喝酒接什么电话啊。”
季明的话音刚落，便见到成校长面色大变。
他连忙摆正姿态，放下酒杯，开口道：“老成，出什么事了？”
只见到成校长面色愈发难看，握紧电话说道：“我知道了，我知道了，我现在马上叫人，血煞佣兵团的团长最近在江城，我马上叫他过去帮忙，郭队你帮我盯着，陈乐一定不容有失！”
陈乐？
听到这句话，季明一愣，随后也变得焦急起来。
“陈乐，陈乐出什么事情了？刘家报复他了吗？不可能啊，刘家不可能那么傻……”季明连忙起身追问。
成校长一时间满头大汗，哪里还顾得上喝酒，抓起外套就朝着外面跑去。
“陈乐被绑架了，绑架他的，正是从东海到来的那一位C级逃犯，击杀过九位武师，极其凶险……”成校长边走边说，“老季，赶紧联系熟悉的武侯强者， 马上出手，陈乐说不定还有一线生机啊！”
季明听到是这种状况，面色也是一变再变，连忙拿出手机，开始寻找关系。
一时间，江城风云皆动。
远在秦家庄园的秦梦璃，也在这时间，得到了这个消息。
“什么，陈乐小姨被绑架了，他为了救出他小姨，甘愿成为凶犯人质？”秦梦璃听到管家汇报后，美眸中闪过一丝惊骇。
陈乐可是刚刚被她诅咒过……
这一回，他怕是凶多吉少了吧！
秦梦璃呆呆地站在原地。
她虽然一直诅咒陈乐，但从来没想过害陈乐性命。
“我，要不要过去救他？”
……
便利店内。
漆黑，没有任何声响。
摄像头包括一切通讯设备，都已经被老乞丐损坏。
陈乐站在卷帘门口，小心翼翼地观察着四周。
成为灵师后，他五官感知强大了不知道多少倍，在微弱的灯光下，就能够看清一切。
此刻，自己的小姨被胶带沾着嘴巴，被绑在便利店的收银台。
而一个老乞丐，正站在自己前面一米远，眼神癫狂中，带着一丝好奇，打量着自己。
陈乐连忙装作一副惶恐的样子。
“你……你在哪，赶紧把我小姨给放了！”
“嗬嗬嗬……”老乞丐在黑暗中笑着。
似乎他觉得，这样逗着陈乐，是一种享受。
“你是谁？你为什么要绑架我们？”陈乐一脸惊惧，向后退去。
他的后背，撞击在卷帘门上，发出咔咔声响。
“嗬嗬……小少爷，你还记得老奴吗？”老乞丐声音沙哑。
陈乐四处张望，摇头喊道：“我不认识你，陈家已经覆灭了，怎么还会有你这种高人？”
“小少爷。”老乞丐上前几步，“老奴可不算高人，老奴当年也只是大武师而已，如今为了逃亡，伤了根基，实力顶多就武师巅峰……”
说到这里，老乞丐忽然神情一滞，阴冷笑道：“小少爷这是在套老奴的话，想知道老奴现在的实力？”
“嗬嗬……小少爷，你们陈家人真是心思重，老奴真不知道，陈家是如何隐藏那个秘密的，竟然到现在，都没有任何知道……要知道，那件东西，足以令所有武者癫狂！”老乞丐缓缓靠近陈乐。
“小少爷，老奴见您气血虚弱，怕是还不到武徒三星吧。”
“在绝对强者面前，耍这些小心机，又有什么用呢？”
老乞丐滔滔不绝地讲着。

第53章 校花秦梦璃的愧疚
老乞丐对于陈乐，压根没有太多防备。
一个是因为陈乐是灵师，加上有无面人的作用，能完美地隐藏实力。
另一个是老乞丐这么些年，压根就没有跟熟悉的人说过话。
他内心已经病态，见到当年的小少爷长大，总是忍不住想说话。
“我不是套话，我还真是好奇您的修为。”陈乐听到老乞丐只是武师巅峰而已，他内心安定下来，但表面上还是装作一副乞求的样子，“能不能放了我小姨？”
陈乐观察着老乞丐的反应。
他知道自己的身世不简单，想要从老乞丐的话中套取更多的内容。
“小少爷，你们陈家人，还真是一条心啊。”老乞丐并未正面回答陈乐的问题，只是笑。
这人大概率接近疯魔的边缘了。
陈乐内心想着。
“前辈，我陈家还存留着其他人吗？”陈乐又问。
如果真有，那必须早做打算。
老乞丐依然没有回答。
他突然双手成爪，慢慢走到陈红鱼的面前，声音冰寒地说道：“小少爷，把陈家留下来的东西给我吧，不然，我会慢慢的挠花你小姨的脸，然后抠出她的眼珠子……”
“东西哪怕给你了，你能逃得出去吗？”陈乐沉声开口道，“我陈家那件东西那么珍贵，肯定会引起其他势力的觊觎，执法队肯定不会放你离开。”
陈乐并不知道老乞丐要什么，他担心的是，自己万一解决了老乞丐，会不会又因为陈家的秘密而陷入危局。
老乞丐嗬嗬直笑，“小少爷，你们在江城生活了这么久，都没有人找你，说明这世界上已经没有人知道陈家的秘密了。”
“老奴因为假死，怕是唯一的漏网之鱼，嗬嗬……”
他身上有伤，拿不到那件东西肯定是死，拿到了，说不定还有一线生机。
“你知道我父亲吗？”陈乐忽然问。
这时，他突然发现老乞丐眼神飘忽了一会儿，随后立即抱住头，似乎一副很痛苦的样子。
“啊……”老乞丐叫着，脸上的表情竟然一会哭一会笑，癫狂不已。
尤其是他的目光，其内蕴含着感激，又似乎蕴含着仇恨……
看来是问不出什么来了。
陈乐叹息。
就在这时，外面传来了郭队的声音。
“里面的犯人听着，赶紧释放人质，否则我们将采取一系列措施，将你击毙！”
“五分钟内，释放人质，你要什么条件，我们还能谈！”郭队长拿着个大喇叭在喊。
陈乐目光闪烁了一下，他知道执法队等不及了，准备强行出手。
于是，他将右手揣入到口袋里面，平静地说道：“来吧，你要的东西，我给你。”
老乞丐神色一怔，看向陈乐那边，缓缓走了过来。
陈乐屏息凝神，随时准备灵武爆发，开启绝杀！
……
兴业街。
一辆黑色的商务车疾驰而来，越过了执法队的封锁线。
“郭队，情况怎么样了？”成校长急得满头大汗。
陈乐现在可是他的心头肉，不容有失！
与他相比，季明倒显得比较淡定。
他仔细观察了周围局势，一直盯着便利店，像是在思忖什么。
“情况不容乐观。”郭队神色肃然，“陈乐刚刚进去了，但是却没有任何打斗的动静。”
“一招制敌？！”成校长面色瞬间一变。
难道陈乐已经……
“不，应该不会。”郭队长擦擦额头的汗水，“我没有感受到任何强烈的气血波动，陈乐没有那么快被制服。大概率还在跟凶犯谈条件。”
这时，季明观察了一番，开口问道：“凶犯是找陈乐寻仇，还是干什么？”
“不是寻仇。”郭队长摇头，“凶犯一直从东海逃亡而来，沿途就杀了不少人，而且我们追踪他的轨迹后发现，他杀人都是漫无目的，很大可能只是刚好碰上陈乐小姨。”
成校长和季明对视一眼，皆看到各自眼中的无奈。
怎么这么倒霉啊！
与此同时，有一辆载着大相机的别克车也疾驰而来，一个年轻漂亮的女作者，从车上跳下，迅速开始解说。
“江城日报为你报道，目前根据我们了解的情况，那个凶犯挟持了人质，正躲在便利店中。”女记者滔滔不绝地讲述着，“而凶犯挟持的人质，刚好是今日名震江城一中的天才学子陈乐。”
随着女记者的报道，越来越多的观众，涌入到了直播间之内。
“陈乐是谁啊？名字有点耳熟！”
“这你都不知道，陈乐就是那个秒杀武师刘瑾言的天才学子！天路学院内定。江城武大的招收办甚至给他开了千万年薪！”
“我曹，这么恐怖的吗？这种天才被挟持了？是刘家有预谋报复吗？”
仅仅不到十分钟，江城日报的直播间，就涌入数百万的观众！
要知道，整个江城的人口，都才不过两千万人！
“据说那个凶犯，从东海来，击杀过九位武师，那个陈乐危已！”
“果然天才都短命吗？幸好老子上学那会，才武徒三星！”
“楼上的那么菜，大学上不了，现在在哪搬砖？”
“瞧你们嘚瑟的，陈乐成长起来，能守卫江城不被兽潮侵袭，若是他就此陨落，对江城来说是损失啊！”有网友义愤填膺。
此话一出，直播间里面的气氛瞬间变化了。
如今是世界大变，每年有多少华夏子民战死沙场？
若是能出一名强大的武者，那可是能拯救无数人的生命啊！
“治安署怎么还不派人去营救啊？是不是有刘家在从中作梗？”
“我们每年给治安署那么多钱，为什么还让这种恐怖分子进入江城？！”
很快，舆论一边倒的，开始骂起治安署来。
……
“小姐，那个陈乐是你同学吧。”一辆疾驰的汽车上，管家一边听着广播，一边开口。
“嗯。”秦梦璃拿着手机看着直播，神色略显复杂。
由于现场直播都是音画同步的，就在这时，秦梦璃突然听到便利店内，传来一声巨响。
轰！
便利店的卷帘门，撞出了一道人形的印记！
“这……陈乐完了？”
秦梦璃突然生出一股愧疚之心。

第54章 秦梦璃的失败
“小少爷，把东西给老奴吧。”老乞丐一步一步朝着陈乐走来。
他的身体，或许是因为兴奋，竟然开始抖动。
“到底是个什么东西。”陈乐内心想着。
他陈家的秘密，就如此吸引人吗？
小姨还有什么没有告诉我的？
思忖间，老乞丐已经来到了自己的身前。
“少爷，给我吧……”老乞丐阴森的笑容，在便利店内回荡。
陈乐转头瞥了一眼小姨，随后，右手从口袋里面，缓缓掏出。
那是一把刀，通体鲜红色的刀。
在刀身之上，有一股凌厉的血气流转。
噬血之刃！
这是系统奖励的玄级上品武器！
“给你！”
一瞬间，陈乐体内的血气，开始爆发！
他挥动噬血之刃，划向老乞丐！
“果然有诈！”老乞丐神情一凝，似乎早有准备，自身的血气防御，直接撑开！
同时，他的身形，飞速倒退。
“小少爷，你以为这样，就可以对付得了……”老乞丐嘴角挂起一丝嘲弄。
然而，还没等他话说完，他瞳孔猛地一缩，神色变得无比惊骇！
小少爷手中那把流转着血色光华的小短弯刀，竟然直接撕开了他的血气防御！
势如破竹！
刺啦！
噬血之刃在老乞丐胸口直接划出一条血痕！
“你？？！”
老乞丐来不及说啥，就发现，眼前的小少爷竟然消失了！
他突然感受到背后有股发凉的寒意……
“呵呵，你还真是武师巅峰啊……”陈乐的语气中，带着一丝嘲弄。
砰！
他简单一挥拳，强横的气血打击在老乞丐的后背之上！
咔嚓……骨裂之音传出，老乞丐的身体直接飞了出去，拍在了铝制卷帘门之上。
轰！
一个人形印记，被直接砸了出来。
“小……”老乞丐双目收缩，临死前，狠狠地瞪着陈乐。
他没有想到，小少爷竟然拥有大武师的实力！
直接秒杀了他！
“结束了。”陈乐确认老乞丐断气之后，连忙跑到柜台，将陈红鱼的绳子解开。
“小乐！”陈红鱼什么也没有说，抱着陈乐就哭了起来。
……
便利店外面。
眼见到卷帘门被砸出一道人形，执法队的郭永磊彻底坐不住了。
“全体都有，进去救人！”
命令一下达，所有执法队成员，全部朝着便利店涌去。
“妈的，完了！”成校长满头是汗，竟然也一个健步冲出，往便利店赶去。
他虽然是文职，但却也是武师，有一战之力！
不可能看着他的宝贝学生出事！
“成校长，等我！”季明也顾不上分析了，同样跟着围了过去。
“不好了，出事情了！现场事情了！”江城日报的记者在镜头前大喊。
“大家看镜头，里面传出打斗的声响，我们的天才学子陈乐，恐怕要遭遇不测！”
“现在，请大家跟我一起，为陈乐同学祈祷！”主持人喊得声音嘶哑。
直播间瞬间炸开了锅。
那些弹幕发言，一下子几万条几万条的刷，不开清屏都看不清屏幕了！
“谁来普及一下，武师被砸这么一下会不会死？”
“那可是防盗的铝制门，武师死不死我不知道，正常的武徒肯定全身粉碎了！况且陈乐很可能不止被砸那么一下。”
“哎，我们江城好不容易出一个天才武者，竟然落得如此下场……”
显然，众人都以为那个被打的是陈乐。
毕竟，那凶犯可是连杀九名武师，亡命之徒……
而陈乐，只是一个学生。
“希望执法队救援及时吧！”
大家死死地盯着屏幕。
只见郭队长带头冲锋。
两位队员拿着一个电锯模样的武器，直接将那道厚重的铝制卷帘门从中间撕开！
“放下武器，立即投降！”郭队直接冲入到里面，怒吼开口。
然而里面的场景，让他惊呆。
只见陈乐完好无损地站在一旁，正在给陈红鱼擦拭着眼泪。
“没有事情？！”郭队愣了一下，随后焦急说道：“凶犯他人呢？”
陈乐看了看冲过来的执法队成员，然后指了指铝制卷帘门。
老乞丐的尸体，就镶嵌在卷帘门之上。
他双目凸起，面容有着浓浓的惊惧……
死了？
击杀九名武师，C级逃犯，就这么死了？
嘶……
郭队长倒吸一口凉气！
“你杀的？”郭队长不可思议地问。
“嗯。”陈乐缓缓点头，“他受了伤，没啥实力了，我一个偷袭，他就死了。”
陈乐话语格外平静。
“陈乐！”
姗姗来迟的成校长和季明，眼见到这一幕，同样震惊了。
凶犯死了？！
陈乐，竟然这么强大？！
“郭队，现场什么情况？”无线电内，总指挥部传来声音。
“嫌犯已经被击毙，over！”郭队长回复。
“收拾残局！”他连忙吩咐。
执法队员井然有序地进入便利店，将凶犯的尸体，缓缓从卷帘门上，抠了下来。
“你就是陈乐？是你击毙了凶犯？我是江城日报的首席记者，能不能参访你一下呢？陈乐同学……”江城日报的记者像是闻到血腥味的鲨鱼，竟然也冲进了便利店，将镜头对准陈乐。
陈乐热情地朝着镜头挥手。
他没啥避讳的，必定只要他越出名，他就越安全。
“我曹，他就是陈乐吗？长得很帅啊！”
“就是他击毙了凶犯，年纪轻轻实力就已经接近大武师了吗？！”
“我靠，人生巅峰啊，这么年轻就有这么强的实力！”
“还叫什么陈乐，未来肯定是陈天王！我张小刀先给陈天王跪下了，陈天王收我为徒！”
“陈天王万岁！”
弹幕直接炸开了锅。
年纪轻轻，以一己之力，击杀了C级凶犯？！
这是常人根本不敢想象的事情啊！
要知道，就是寻常武师，对普通人来说，那都是遥不可及的梦！
……
另一边，坐在车上的秦梦璃，握着手机，怔怔地看着这一幕。
陈乐，他竟然击杀了疑似大武师的凶犯？！
我的诅咒对他完全没有用？
他实力这么强了？
秦梦璃怔住了。
自诩天才的她，突然感觉到一股股浓郁的失败……
自己看不上的人，竟然这么强大？！

第55章 秦梦璃的约战
整个江城都惊动了……
并且这件事情，在光速发酵，全国都开始有了一定反响！
一个高中学子，竟然击毙了一位C级通缉犯？
别看只是C级通缉犯，在整个华夏体系，能击毙C级通缉犯，立下C等功劳的，都算是少数。
日后在体制内升迁，那是一路绿灯啊！
甚至子女上学，都会得到优待……
“难以想象，江城的高中生这么猛吗？简直藏龙卧虎！”
“我记得C级通缉犯一般都是大武师的亡命徒，一个高中生能解决？”
“不会是家族炒作吧，为了高考保送做预热！”
此时，国内最大的一家武者论坛“华武”，也在激烈地讨论着这件事情。
但由于现场并没有陈乐直接出手的照片视频，大部分对这种事情不相信的。
现在炒作天才武者，就跟当年炒作小鲜肉明星一样，很多人都没有下限。
以至于当年出现某天才武者，竟然连“武网”这种武师内部论坛都不知道，贻笑大方。
“这小家伙有意思，联系一下司柠，她不正好在江城新发现那座废墟城市历练吗？试探一下这个陈乐，如果可以，干脆给这小家伙一个夏令营名额。”
此时，天路学院校长室，一位老者见到这个新闻，饶有兴致地开口。
“不是说名额给秦家的秦梦璃吗？”旁边墙壁中，一张古朴的壁画，画内的鹦鹉竟然开口说话。
“他秦家其实擅长诅咒，其实并不太适合我们天路学院，让司柠定夺吧。”老者淡淡开口。
“嗯。”
鹦鹉点头。
随着它的话说完，它的身形，随即消失在画中，化为一缕精神力，逸散而去。
……
江城，兴业街治安署。
不过半个小时的时间，陈乐就配合郭队，录完了口供。
“陈乐，以后遇到事情，先联系学校，学校永远是你坚强的后盾！”成校长拍胸脯保证道。
“谢谢校长！”陈乐乖巧地点头。
这时他看见小姨一直皱着眉头，十分愧疚伤感。
顺着小姨的视线，陈乐看到，在治安署门口，有一对母女正抱头痛哭。
“老余啊！你怎么就丢下我们母女走了啊！”
母女两痛哭不止，即便执法队员在旁边安慰都没有作用。
“他们应该是便利店老板的妻女，是因为我才……”陈红鱼眼眶瞬间红了。
“哪里，陈小姐，这种事情，怎么会是你的问题，那是凶犯的问题！”成校长在旁边安慰道。
“可是……”
“没有什么可是的，陈小姐，如果你内心有愧疚，之后补偿人家就好了，这并不是你有意去伤害别人。”成校长摇头。
他经历过当年的大动乱时期，城里每天都死人，每天都有各种霸凌。
“现在时代虽然变好了，但危险还是无处不在啊！”成校长感慨。
“是啊，只有更强的实力，才能够保护家人。”陈乐低语。
如果他如今不是武师，那么今天死的，肯定有他小姨和他自己。
“还是得变得更强，并且要雇人，将小姨也保护起来。”陈乐暗自下定决心。
“咱们回家吧，小姨。”
和成校长寒暄几番过后，陈乐望着深沉的夜幕，一时间有些想念小姨做的饭菜了。
“嗯。”陈红鱼点头，向治安署要了母女两联系方式后，跟着陈乐一起走回家中。
江城的晚风有点寒了。
陈红鱼穿着紧身职业装，黑色的丝袜并不是很厚，在寒风之下，她冷得身体微微发颤。
陈乐见状，靠在了她的身边，体内气血蒸腾，整个人顿时犹如行走的火炉一样，驱除周围的寒冷。
“你怎么会变得这么强了？”陈红鱼眨眨眼，有些俏皮地摸了摸陈乐的腹肌，说道。
“说出来你可能不信，小姨，我觉醒了陈家血脉！”
“放屁！”
“哈哈，我也不知道，修炼修炼着就突破了，可能是大器晚成吧！”陈乐像是一个小孩子一样，将头靠在小姨的肩膀上。
“果然，我家小乐是最棒的，这下天路学院稳咯……”
“那今晚，小姨你是不是露几手奖励一下？”
“想吃什么。”陈红鱼伸出手指，刮了一下陈乐鼻子。
“现在大市场估计关门了，咱们买一下豆芽菜，买一些猪肉，做个豆芽菜炒肉吧！”
“小馋虫！”
两个人有说有笑，亲密无间，朝着兴业街一家超市走去。
可惜的是，或许是因为今天的动荡，兴业街各个超市，甚至小摊，都关门了。
“明天吧，明天早上起来，我大早上给你做。”陈红鱼露出无奈的神情，“今晚我们吃点泡面得了。”
“不行……”陈乐拒绝，“除非……”
他拉长了音。
“除非什么？”陈红鱼转头问。
她发现陈乐正歪着头，认真地看着自己。
“除非什么？”陈红鱼又问。
看着长大成人的外甥，她不自觉红了脸。
“除非……你告诉我，咱们陈家的秘密，到底是什么？”
……
秦梦璃和管家半路返程。
刚到家门口，她就发现，自己的父亲和三叔，正站在庄园门口等着自己。
夜幕之下，她父亲宛若一尊雕像，脸上没有任何表情。
“如果你真想退婚，我亲自跟陈家说就是，给陈家人补偿。”秦龙语气很平淡。
秦梦璃怔怔地站在原地。
寒风吹动她的白裙，拂过她的发丝，让她整个人显得有一种飘逸的美感。
管家和三叔默不作声，悄悄退后到一边。
他两知道，家主这种反应，是真的生气了。
“爸，我错了。”秦梦璃贝齿咬着朱唇，怆然低头。
“梦璃，武道之路，就要有无敌的心，你若是真觉得自己优秀，那便应该想着突破自己的境界，让陈家那小子，觉得自己高攀了！”秦龙开口道。
秦梦璃蓦然抬头。
秦龙继续说道：“我明天想办法，利用诅咒之刃，让你得以七次淬体，突破武师。”
“到时候，跟陈乐真正打上一场吧，他输了，自然不会纠缠你。”
秦梦璃眼中光芒逐渐变得坚定，似乎是下定了决心。
“陈乐，你是武师巅峰又如何，等我七次淬体突破武师，加上我秦家的武技，根本不是你这种野生武师能抗衡的！”

第56章 陈家的秘密
陈乐认真地看着自己小姨。
这些年，他对自己的身世，有过一定的好奇，但每次小姨都不告诉他。
就连自己婚事，也是因为小姨不小心说漏嘴。
陈家，肯定有着秘密，而且是大秘密。
陈红鱼眼神跳动了几下，神情逐渐变得肃然。
她朝着四周看看，发现周围没有其他人，便开口道：“这其实也不算什么秘密，本来就应该告诉你的。小姨之前是害怕，你为了考上天路学院，不惜铤而走险，去寻找老陈家留下的东西。”
“现在你已经突破到了武师，那小姨也就不担心了。”
哦？陈家留下的东西，还能帮助自己短时间突破到武师？
陈乐感觉内心痒痒了起来。
“究竟是什么啊，小姨？”陈乐继续问。
陈红鱼没有急着回答，而是在街边找了一根路灯，倚靠在路灯上面。
她逐渐露出缅怀的神色。
“这得从你们陈家整个家族讲起……”
“陈家，当年是江城第一大名门，在人类大动乱之中崛起。”
“家族巅峰的时候，曾经出现过三位武王，甚至外界不知道的是，陈家还隐藏着一位武王之上的强者！”
武王之上？
陈乐眼中露出震惊。
他陈家，竟然有如此强者？
武王之上，便是武尊！
如果说，武王能在华夏一地称王称霸的话，那么武尊级，可以在整个华夏称尊。
那是一个国家真正的顶梁之柱！
而武尊之上，称之为武圣。
在如今华夏，能够成为武圣之人，寥寥无几，基本上都是数得过来。
任何一个，都是赫赫有名之辈。
他陈家那位老祖，修为至少是武尊吗？
这种武尊大家族，基本上在华夏根深蒂固，若不是犯下了叛国罪行，根本不可能覆灭啊？
至于叛国，那更不可能了，他陈乐和陈红鱼能活到现在，说明陈家不仅没有什么仇人，而且家族绝对是清清白白的。
否则，自己上不了武校！
“那位老祖的修为小姨也不知道，在家族里面，也是绝世隐秘。”陈红鱼继续说道。
“我只是隐约记得，小的时候，陈家似乎发现了什么东西。”
“那段时间，你爸几乎天天不在家，整个陈家的高层，也都经常离开江城，每次回来都带着伤。”
“直到有一天，你爸爸抱着你说，一切都结束了，陈家重新恢复安定了。”
“果真，从那天开始，一连三周，整个陈家都很平静。”
“但到了后面，突然有一天，你爸爸突然把你跟我，寄养到了一家旅舍……”陈红鱼说到这里，语气有些哽咽，“结果当天晚上，旅舍失火，老板和员工都被烧死，我带着你想回家，陈家所有人都不见了。”
“而陈家，已经被大火烧成了一片废墟。”
“所有人都不见了，失踪了？”陈乐愣住了。
“嗯，小姨知道的也就这么多。”陈红鱼神色悲戚。
陈家的祖宅被烧毁后，被开发成了普通的居民用地。
所有的产业，也被蚕食吞并。
当然，如果陈红鱼带着陈乐，站出来，是可以接收掉陈家剩余的家业的。
但那时的陈红鱼，只是一个十岁的孩子，在家族亲人全部失踪的时候，她又如何敢接下那偌大的产业？
“那小姨，咱们陈家留下的秘密，到底是什么？”陈乐又问。
陈红鱼摇摇头，有些无力地笑道：“这东西小姨真不清楚，你爸送我们去旅舍前，就留下了一句话，和一幅地图。”
地图？
陈家留下的东西，并没有直接交给小姨，而是以宝藏的形式吗？
“这个地图我看了，目的地应该在京都往西的天山山脉，东西就藏在那十万大山之中。地图在家里，其实就是我们饭桌上的桌垫罢了，当然，我用布套给它缝在里面。”陈红鱼面色平静地说。
桌垫？
这么重要的东西，小姨竟然拿来做桌垫了？
陈乐有些无语。
“天山山脉，我记得天路学院，就是坐落在天山山脉跟京都之间啊。”陈乐嘀咕。
随后，他又抬头看向陈红鱼，问道：“留下的那句话是什么？”
陈红鱼又朝着四周看了看，确认四周无人，贴近陈乐的耳边，轻声说道：“你爸说……成神的契机。”
成神的契机？
成神？
陈乐顿时愣住了。
他老陈家，掌握着成神的机会？
要知道，自从全球进入高武世界后，人类只诞生过一个武神。
正是因为这个武神存在，才带领整个人类抵御万兽，走到现在。
而且一直有传言，人类唯一的武神，其实并不算神灵，她还没有完全进入到那个境界。
“所以，我陈家覆灭，是因为掌握着成神的契机，而后被灭族了？”陈乐皱眉开口。
陈红鱼摇摇头，“小姨这些年也一直调查，但我觉得不是，陈家的秘密肯定没有外泄，那个陈家的老仆也并不知道。所以我们陈家的灭亡，应该不止这个原因。”
陈乐听完沉默。
“成神的契机……”
如果是前段时间，系统还没觉醒的时候，他或许会对这东西感兴趣。
如今，他已经九次淬体，达到武神之姿，甚至还在努力完成第十次淬体。
也就是说，他完全可以进入武神之境！
“呵呵，换种角度考虑，说不定我觉醒系统，这个系统，就是陈家的秘密……”陈乐脑海中突然冒出这么一个想法。
因为他感觉如今的系统，并不是特别智能。
它各种正负数值转化，也并不是很具体，很精准。
系统并不是完整的？
它的另一半，留在了天山山脉？
“行了，这个东西你暂时别想了，还有差不多两个月，等你高考完，进入天路学院之后，再去寻找陈家留下的东西吧。”
“到时候，你一定能找到真相的！”陈红鱼出言鼓励。
“嗯，我知道了小姨。”陈乐目光坚定。
他抬头望向江城的夜空。
黑夜无比深沉，前路浩渺，充满着迷茫的同时，却也有星光点缀。
……
深夜时分。
秦梦璃问道了陈乐的威信，随后给他发了好友申请。

第57章 婚约被曝光
陈乐简单的吃完泡面，随后跟小姨解释，自己修行的时候，不小心刮花了房子。
小姨倒没有责怪他。
毕竟，如今陈乐已经成为了武师，赚钱换房那都是迟早的事情。
“秦梦璃？秦梦璃竟然添加我好友了？”陈乐看着那申请页面，愣了一下。
“我打死凶犯的事情应该被她知道了，估计她现在够崩溃的，辛辛苦苦诅咒我，都没有任何效果。”陈乐嘴角勾起笑容。
说句实话，他能够这么快提升实力，很大程度上，还是因为有秦梦璃的诅咒。
没有犹豫，陈乐直接通过了秦梦璃的好友申请。
秦梦璃的头像用的就是她本人，没有任何修图。
即使是素颜，也秒杀一大堆修图怪。
【陈乐？】秦梦璃发过来消息。
【嗯。】陈乐简单回复。
【你最近是不是一直有受到诅咒？】她问得很直白。
陈乐看着这消息，犹豫要不要说实情。
【是我下的。】秦梦璃说的很直接。
尼玛？这大校花脑子秀逗了，想要跟我玩啥了？
陈乐突然有些看不懂秦梦璃的操作了。
【银行卡卡号给我。】
【卡号？】
【对，你说个数字，我会给你做出补偿。】
嗯？同情心泛滥了，要给我补偿？
这绝对不像是秦梦璃的性子啊！
【我不需要补偿，我希望你正视咱两之间的关系。】陈乐准备刺激一下她。
果然，他发了这句话之后，秦梦璃一直没回复。
而且，聊天框上方，还陆续显示着“对方正在输入中”。
呵，高冷校花也有被呛到的时候……陈乐嘴角勾起笑容。
补偿那是不可能的，我还等着你一直诅咒我呢，否则我单靠自己，没办法成为武神啊！
【咱俩之间不可能！】秦梦璃坚决地回复。
陈乐见状顿时乐了。
【嘿嘿，你们秦家是世家大族，要是约定不作数的话，那多损颜面啊。我现在已经突破武师，你马上就是我合法未婚妻，你一辈子也逃不了。】
他果然知道我是她的未婚妻！
之前一直隐藏实力，肯定是害怕高考前，我秦家对他下手！
秦梦璃美眸中有危险的光芒闪动。
她绝对不会嫁！
【陈乐，你要是个男人的话，就不要靠着祖上的约定胡作非为，靠自己家族算什么本事？有种你就跟我来一场比斗，如果你赢了，我秦梦璃愿意给你做牛做马！】
什么叫作靠自己祖上？
陈乐愣了一下。
这大校花简直不可理喻……
就目前来讲，陈家压根没给陈乐留过什么实质性的东西，反而麻烦一堆堆。
倒是你秦梦璃，难道你的崛起没你靠你的武王父亲？
“算了，懒得去跟她讲道理。”
那我答应她，还是不答应她？
陈乐陷入沉思。
如果不答应她，那么她肯定会不依不挠。但是，现在她已经捅破是她下的诅咒，也知道诅咒对我没啥效果，估计会改变策略来骚扰我。
陈乐倒是不怕骚扰，但小姨呢？
现在他还不够强大，远远没办法和秦家这等庞然大物掰手腕的。
而如果答应她的话，比斗就无可避免。
“秦梦璃也是六次淬体，估计这一次答应跟我比斗，肯定会以七次淬体的形式，突破到武师之境。”陈乐分析。
七次淬体突破到武师，大概率是武师巅峰，甚至接近初期大武师的层次。
这估计就是秦梦璃的信心所在！
但她不知道，即便她突破了，与陈乐目前的实力相比，差得远着呢。
陈乐可是灵武双修，九次淬体！
【行，我答应你，比斗什么时候开始？】、
【明天。】
明天？
秦梦璃已经突破了吗？
【好的。】陈乐回复。
【明天上午，你来秦家庄园，我会邀请公证人，见证我们的比斗。还有什么问题吗？没有的话，我就删好友了。】
这女人，真够冷的，还删好友……
【等一下，我还有问题。】
陈乐发过去消息。
结果，竟然出现了红色感叹号！
这女人已经给他删除了！
卧了个槽……
老子卡号还没给你，你还给我打钱，就把我删了！
坏女人！
陈乐面色一黑。
现在他正缺钱买房子呢！
“等我明天把你打得跪地求饶！”陈乐哼哼出声。
与此同时，秦梦璃和陈乐的那些事情，也因为公证处的人嘴碎，开始在全网传播。
“他奶奶的！这江城一中的天才陈乐，竟然和秦大校花有婚约！”
“我靠，秦大校花可是号称我们江城最年轻，最漂亮，最具有天赋的武者啊！而且人家还有着一个武王级别的老爸！”
“他俩要是在一起，那不是天作之合，才子配佳人吗？为什么还要赌斗啊！”
“还能是啥，估计是秦家看不上陈家呗!”
这则新闻一爆出，立即犹如海啸一般，席卷了全网。
陈乐之名，几乎传遍了江城每家每户！
刚刚击杀C级逃犯的热度还没下去呢，这一会儿就增加了新的热度！
“小乐，比斗是怎么回事啊！”
屋外，小姨拍着陈乐房门。
“小姨，还能有啥事，秦梦璃想要毁约呗！”陈乐平静地开口。
陈红鱼此刻正穿着黑色的睡袍，柔顺的发丝散落在雪白的香肩上。
许是因为刚刚洗完澡的缘故，她的身体上，还残留着一些水珠和沐浴的清香。
“听说，秦梦璃的境界已经非常高了，武师都不是她的对手，你能把握打败她吗？”
“小姨，我可没有把握打败她妈……”
“还胡闹呢！”
“哈哈，小姨，你放心吧，大不了我就认输，就不成这个婚。”陈乐轻飘飘地说道。
他对秦梦璃完全没啥感觉，做丫鬟还可以，但是做老婆，那还是算了吧！
“哎，最近怎么这么多事啊。”陈红鱼叹气。
“那是你家外甥变强了，人红是非多！”
……
江城，外城一家佣兵旅舍内。
一位穿着白衣的少年，身体犹如残影一般，出现在旅舍的总统套房外。
“司柠姐，江城出变故了，校长让我们关注的两个苗子，明天就要打起来了！”
“嗯。”
“司柠姐，这江城真有意思啊，这一届竟然出了两个天才，还不融于水火！”白衣少年感慨道。
“天才，我天路学院，最不缺的就是天才。”
“区区武师而已，即便是到了大武师，也不算什么。”又一道缥缈的声音从白衣少年身边传来。
奇异的是，白衣少年能听见声音，却看不见人。
“你们这些灵师真装逼！”白衣少年吐槽道！
灵师都是一个尿性，就喜欢传音装逼。
“呵呵，司柠姐，校长让我们选人，干脆咱们就不选了。等明天看结果吧，谁赢了，就邀请谁参加夏令营。”那道缥缈的声音，继续在旅舍内回荡。
“我觉得也可以，听说这一届高中生，能参加天路学院夏令营的，要么是淬体四次以上者，要么是大武师起步，他们江城能分到一个名额，也是看在秦天王的面子上。”白衣少年笑道。
“嗯。”
套房内，顾司柠语气清冷。
似乎这世界上，没有任何事情，能引起她的兴趣。

第58章 秦梦璃的决心
秦家庄园，博物馆之内。
戒备无比森严。
一些无关紧要的收藏物，被紧急转移。
数十位秦家元老，围站在中心诅咒之刃的石碑旁，窃窃私语。
“这么仓促定下约战，岂不是儿戏？”一位元老低语。
今日，他们被家主秦龙请来，一起构建阵法，激活诅咒之刃的诅咒本源。
想借此，让秦梦璃更进一步。
“家主做事，都是三思而后行。之所以定下明日比斗，估计是想要破釜沉舟，激活梦璃的潜力！”
“我也觉得也是，时间越紧，越有压迫感，梦璃一路走来，顺风顺水，根本没办法发挥出她内在的天赋。”
各位元老小声议论着。
这一次，秦梦璃因为陈乐，深深地感觉到了一种挫败感。
这是她修行以来，从没有体会过的。
但她的骄傲，并不是允许她失败。
必须今日突破，将陈乐给踩在脚下！
秦梦璃立于诅咒石碑之旁，美眸中闪动激烈的光彩。
她看着站在一旁，稳如泰山的秦龙，坚定地说道：“爸，我准备好了。”
秦龙还未开口，最疼秦梦璃的三叔就打断道：
“小璃，你确定准备好了？这一次如果你不突破，很有可能伤及本源，对日后修行有重大影响啊！”
“三叔，我准备好了。”秦梦璃无比决然。
“好。”秦龙平静地开口。
他面无表情，扫视着所有秦家元老，抱拳道：“麻烦诸位一起，施展秦家的本源大阵，将诅咒之刃里面的诅咒本源抽出一部分，为小女淬体！”
“遵家主令！”
诸位元老齐齐点头。
他们各就各位，体内气血，幻化为诅咒之力，开始起阵！
嗡！
似乎是有所感应。
那一把一半刀身被插在石碑上的诅咒之刃，表面上竟然漆黑的符文流转。
诅咒之刃，如果按照等级划分的话，属于地级灵兵。
而且在地级这个序列，非常强横的那种。
凡是灵兵到了地级，都会形成自己的本源，其本源，是世间弥足珍贵之物，连武王都要眼红。
秦梦璃盘膝而坐，开始运转家族秘法。
嗡！
诅咒之刃刀身再次震动，只见到它周身漆黑的符文，竟被一股莫名的力量牵引，全部汇入到秦梦璃的身体之内。
一瞬间的，秦梦璃原本白皙的皮肤，开始泛起了淡淡的灰色。
诅咒本源入体！
“啊……”秦梦璃低声嘤咛，俏脸上也露出了痛苦之色。
显然这些本源太强大，以她目前的身体，想要承受，还是有些难度。
在武者修行阶段。
武徒七星凝聚气血漩涡，突破到武师之境。
武师阶段，需要加强自身气血，打磨自身骨骼，将气血提升到一定程度，可以称之为大武师。
事实上，武师和大武师，仅仅只是气血的差距，还是同属于一个境界。
但到了武师之上的武侯，除却气血暴涨之外，他们开始凝聚意境。
这种意境，可是剑意，可是刀意，也可以是诅咒之意。
当意境凝聚到一定程度，便成了本源。
一旦拥有本源，便可以从武侯，跨入到武王之境！
武王也分很多种，有的武王因为只有一种本源，称之为地王。
大多数武王，都是地王，一辈子都难以突破。
而拥有多种本源的武王，类似于秦龙这种，层次更高，称之为天王！
这也是秦天王名号的由来。
秦梦璃，在淬体阶段，便吸收着只有武王强者才能够接触的本源！
尽管只是一丝，但对一个淬体阶段的武徒来说，既是莫大的好处，也是莫大的危机！
“梦璃，稳住心神！”秦龙淡淡开口道。“你要记得自己的路。”
他将手臂，放在了秦梦璃的额头。
一股精准的力量散发开来，为秦梦璃梳理诅咒本源。
哗啦……
在秦天王的控制下，那些诅咒本源开始为秦梦璃淬炼周身骨骼。
刺骨的疼痛传来。
但这一次，秦梦璃没有发出任何声音，而是一直默默承受。
“我一定要淬体成功，战胜陈乐！”
秦梦璃信念无比地坚定。
嗡！
诅咒之刃又一次震动。
更多的本源符文，开始涌入秦梦璃的娇躯之内。
那是难以想象的痛苦，称之为剔骨挖心毫不为过。
秦梦璃身躯已经是香汗淋漓。
终于，在半个小时过后，秦梦璃身体有一道金光闪过。
第七次淬体，成功！
“小璃终于成功了！”三叔露出微笑。
七次淬体，在整个华夏，都是绝世天才，独领风骚！
“小璃，赶紧突破武师吧！”三叔在旁边开口。
然而，令他震惊的一幕出现了。
秦梦璃没有选择晋升武师，而是要继续淬体！
“请各位长辈，继续摄取诅咒本源！”秦梦璃艰难开口。
秦家众人一惊，齐刷刷看向秦龙。
秦天王目光依然平静，笑道：“继续。”
众人听令，只能硬着头皮加码。
轰！
在秦家众人继续加持下，更多的诅咒本源涌出，开始冲刷秦梦璃的身体。
更为痛苦的过程来了。
秦梦璃银牙紧咬，她的信念，她的道心，几乎要在这种剧痛之中崩溃。
但她想到了陈乐……
“我，怎么可能输给一个贫民窟出来的人……”
“陈乐，我要让你知道，你不配做我的未婚夫！”
关键时候，秦梦璃心里再度闪过陈乐身影。
她，秦梦璃！
今日定要完成八次淬体，将陈乐踩在脚下！

第59章 陈乐，我等着你
八次淬体，何其之艰难？
别说就是秦梦璃这一届，就是放眼华夏，恢复武考制度以来，能达到八次淬体的，也不过数十名！
他们中每一位，日后都是绝世天骄，能成长到武尊层次！
秦家各位元老，见到秦梦璃要冲击第八次淬体，一个个也红了眼，拼了命去摄取诅咒之刃中的本源！
毕竟，一旦秦梦璃八次淬体成功，那秦家可算是预定了武尊之席！
整个家族，都能够再次飞跃，不再受限于小小的江城之中！
嗡！
诅咒之刃疯狂震动。
它灰色的刀身，有符文不断闪烁而过，流淌着灰色的雾气。
这些雾气，大半都被秦龙挡了过去，但也有不少，侵入到秦家各个元老的身体里面。
这是最纯净的诅咒。
不一会儿，各个元老就面色灰暗，露出了痛苦之色。
他们的气血在下降，他们的精神在遭受着腐蚀！
但他们没有退缩，而是替秦梦璃扛下了所有的诅咒之力！
咔咔……
随着诅咒之刃不断地震动，中央那一块诅咒石碑，也跟着震动起来。
整个博物馆的地面，都在微微颤抖！
秦梦璃美眸紧闭。
那种刺骨的疼痛，已经让她麻木。
在一次次淬炼之中，她周身的骨骼，也在缓缓地变成金色！
第八次淬体，就要成功了！
就在这时——
轰！
那块承载着诅咒之刃的诅咒石碑，竟然直接爆碎开来！
其中的诅咒之刃，犹如一条灰线，冲天而起。
咻！
它飞速降落，带着难以想象的凌厉，直奔秦梦璃！
“这？！”
所有秦家元老面色大变！
诅咒之刃，这是要杀了秦梦璃？
“不好！”
秦家三叔面色猛地一沉，一个闪身来到秦梦璃身前，准备挡住那诅咒之刃。
可还是晚了一步。
诅咒之刃已经直达秦梦璃的眉心。
“咦？”
秦龙原本想要阻挡，但似乎感应到什么，发出疑惑之声，没有出手。
只见那诅咒之刃，在靠近秦梦璃眉心那一刻，速度缓慢下来。
它的刀身，小心翼翼地割破了秦梦璃的眉心，取了一滴她的眉心血。
随后，诅咒之刃竟然吸收掉了那一滴眉心血，整个刀身被浓郁的灰雾包裹，像是在发生某种奇异的变化。
“这……这是诅咒之刃在认主？”秦家三叔惊骇出声！
诅咒之刃，竟然主动认主？！
自秦家创立以来，这把诅咒之刃，唯有秦家老祖能够使用啊！
连天王秦龙，在诅咒之刃没被拔出一半前，都没办法动用它一丝一毫之力！
“我秦家要大兴啊！”有位元老见到这一幕，竟然直接掩面哭泣！
“诅咒之刃认梦璃为主，说明梦璃的天赋，不低于我秦家老祖，突破武尊指日可待！”
“格局大点，老夫甚至敢笃定，梦璃将来能问鼎武圣之位，成为华夏最顶尖的武者！”
诸位元老面露惊喜之色。
嗡！
诅咒之刃爆发出灰色的光华，一股股无比精纯的本源之力，主动涌入到秦梦璃的身体之内。
这股本源之力，比之前更为精纯，但是却没有丝毫的杀伤力。
诅咒之刃，在主动帮助秦梦璃，完成淬体！
轰！
终于，在诅咒之刃的帮助之下，一股可怕的气势，从秦梦璃的身体爆发开来。
她周身的骨骼，几乎已经转变为了金色。
气血涌动之下，第八次淬体，顺利完成！
“成了！”秦家三叔露出惊喜之色。
随着第八次淬体的完成，秦梦璃开始凝聚气血漩涡……
一个，两个，三个……
气血漩涡，在不断凝聚。
秦梦璃的气血，也开始暴涨！
“逆境中爆发，这一回，那个叫陈乐的小家伙，估计要吃苦头了。”秦家三叔见到这么优秀的侄女，嘴角勾起笑容。
他陈乐，凭什么配得上八次淬体的武者？
……
金鸡破晓，天边一缕晨光，缓缓照耀到江城每一个人脸上。
所有人刷着手机，讨论着有关于今天的那一场比武。
“太意外了，都怪我昨天睡得早了，这个陈乐，竟然是我女神的未婚夫，两个人今天还要比斗！”
“陈乐据说干掉了C级逃犯，你们说秦梦璃是不是他的对手？”
“嘿，这你就不知道了吧，据说挑战是秦梦璃主动提出来的，她肯定有十足把握！”
“秦梦璃的天资无双，又是秦天王的独女，怎么看，她都不会输给贫民窟的陈乐。”
“妈的，贫民窟怎么了，贫民窟的人吃你家大米了？”
“楼上的别激动，贫民窟出生的，没有啥修行资源，同样天资的情况下，双方差距是巨大的！”
众人议论纷纷。
整个江城，都在关注着这一场比斗。
一些小的新闻媒体，晚上就跑到秦家庄园门口排队了，只求找机会，拿到第一手新闻。
“看到秦梦璃了吗？看到秦天王了吗？”江城日报一个主管打来电话。
“没有啊，秦家的高层好像都不在！”
现场记者一个个在庄园外，探头探脑，就是一个关键人物，都没拍到。
就在这时，一个记者突然惊呼出声。
“看，看，那不是秦梦璃吗？！”
众人瞬间打起精神，一个个叠着罗汉，越过围墙，朝着里面张望。
只见到秦梦璃穿着一袭白色的练功服，长发飘逸，一双玉手端庄地放在小肚上，朝着庄园外款款走来。
她容貌绝世无双，尤其是嘴角勾起的那抹淡笑，那自信的气质，无比迷人。
太美了！
导播把所有的镜头，全部给到了秦梦璃。
“哇，我女神好美啊，就冲我女神的颜值，我觉得她今天肯定能赢！”
“梦璃女神，我们永远支持你！”
网友们瞬间沸腾。
只见几个管家走上前去，将秦家庄园的大门缓缓拉开。
秦梦璃就站在庄园门口，面对着无数镜头，淡笑道：
“陈乐，我等着你。”
自信，优雅，而又从容！

第60章 约战开始
“陈乐，我等着你……”
陈乐一边扒拉着饭菜，一边看着手机上面的新闻。
“这女人，谁给她的勇气啊。”
陈乐无语，将手机丢到一旁，打了个哈欠。
明明是自己被她诅咒，可她却是一副自己威逼她成婚的嘴脸。
感情还是我的错咯？
陈乐擦擦嘴。
一旁的小姨皱着眉说道：“小乐，我听说他们世家大族，很多人擅长武技，拥有武技的武者格外强大。”
小姨的语气中充斥着担忧。
“放心吧小姨，秦梦璃根本不算什么。”陈乐嘴角挂起一丝淡笑。
“小姨，你今天只需要早点下班，买好菜，等我的好消息就行了！”陈乐笑意满满。
咚咚咚……
屋外传来了敲门声。
“谁啊？”
“是我啊，大器啊！”小胖子扯着嗓门喊道，“小乐，你竟然是秦梦璃的未婚夫，你隐藏的这么深？”
“哈哈。”陈乐笑着打开房门。
胖子张大器，还有吴豪，老吕等几个朋友，都在屋外面。
“来，你们是陈乐的同学吧？都进来坐。”陈红鱼热情地邀请。
“姨，我们就不坐了，马上就要赌斗了，秦梦璃正等着呢！”张大器急忙开口。
而此时吴豪也上前几步，走到屋里面，拿出手机，皱眉说道：“小乐，现在网上都在骂你，说你强迫秦梦璃跟你结婚，所以有了这一场比斗。”
“哦。”陈乐平静地点头。
“小乐啊，你到底有没有逼迫秦梦璃啊，若是没有，我们替你骂他们！”
“哎哎，小乐为人你们还不清楚吗？虽然有时候嘴欠了点，但肯定不会纠缠秦梦璃什么的！我估计是秦梦璃想自己退婚，当婊子给自己立牌坊！”
“我赞同大器的说法！”
众人议论纷纷。
随后，吴豪上前看向陈乐，开口道：“那小乐，今天的比斗你去不去？”
大器等人听罢，也纷纷停止了议论，看向陈乐。
“秦梦璃是江城顶尖的天才武者，如今的实力怕是深刻不测，如果没有把握，我觉得还是不去了，这个婚直接退了就行了。”吴豪劝解道。
“没事，不就是一个秦梦璃吗？我还怕一个娘们不成？”陈乐摆摆手。
这时，有人在楼外面大喊，“兄弟们让开一下，成校长过来了！”
只见成校长穿着一件白衬衣，拖着疲惫不堪的身子爬上楼梯。
他昨晚上听到这个消息，本来喝完酒，身体发虚，但还是一宿没睡。
陈乐和秦梦璃都是他的学生，两个人都能上天路学院，一旦比斗出现啥问题，两个人受伤，那江城一中这一届岂不是完了？
他本来想劝陈乐放手，可是转念一想，这毕竟是人家的私事，他没资格插手。
“陈乐，走吧，我开车送你。”成校长擦擦额头的汗水。
陈乐看着成校长这样子，略微犹豫了一下，最后点头。
就这样，两个人上了车。
车上，成校长一边打火，一边说道：“陈乐，这次比斗，输赢无所谓，你一定要注意保护自己的安全。”
陈校长转头看向陈乐，面色严肃地说道：“我听说，秦梦璃这次准备很充分。秦家有一把神秘的武器，连秦天王都无法驾驭，但是却认秦梦璃为主了。”
听了成校长的话，陈乐顿时露出思索之色。
神秘的武器？
莫非是诅咒之刃？
没想到自己将诅咒之刃拔出一小半，竟然使其觉醒，还认了秦梦璃为主。
“呵呵，秦家，你们更应该感谢我才对！”陈乐露出无奈的笑容。
他感觉自己像个大善人，帮助秦家拔出了祖器。
结果秦家不仅不感谢自己，还给自己整这么一出！
“总之，你小心点吧。”成校长劝诫道，“一旦遇到危险，你直接认输，我会去救下你的。”
“知道了，校长。”陈乐内心一暖。
他没想到，成校长竟然没有跟那帮权贵站在一起，而是倒向了自己的一边。
……
秦家庄园。
大门已经被打开，一些记者和权贵，纷纷涌入进来，在擂台旁边坐下。
刘家的刘瑾言也跟着他爸过来了。
此时的他，周身还缠着纱布，坐在轮椅上，面色阴沉地开口道：“那陈乐真会装，没想到已经是武师了！”
“关键是他还扮猪吃老虎，偷袭于我！”
想着自己的伤可能会影响高考，刘瑾言语气更为恶毒。
“希望秦梦璃能把他弄死！”
刘父见到自己儿子这般模样，连忙拍拍他的肩膀，安慰道：“儿子你放心，秦梦璃得到了秦家祖传灵兵诅咒之刃，那陈乐什么灵兵都没有，大概率会被诅咒之刃直接咒废！”
“诅咒之刃，可是连秦天王都没办法降服的地阶神兵！”
“嗯！我今天一定要亲眼看到陈乐被废！”刘瑾言点头。
他对陈乐的恨意，已经到了无可附加的地步。
“陈乐来了，陈乐来了！”
有人突然开口。
一瞬间，各路记者又蜂拥而至，全部往门口挤去。
只见一位模样清秀的少年，从成校长的车上缓缓走下来。
“陈乐，对于这次约战，你有什么个人看法！”一位女记者把话筒递到了陈乐嘴边。
“陈乐同学，你和秦梦璃是不是还有些不为人知的故事？她为什么选择在你出名的时候跟你约战？”
“陈乐同学，据说这一次是你逼婚秦梦璃，秦梦璃不得已之下，只能跟你约战，赢了之后解除婚约？”
……
记者一连串问题抛了出来。
陈乐神色淡然，注视着所有的镜头，开口说道：
“第一，我跟秦梦璃不熟悉。”
“第二，我对这个婚姻压根不感兴趣，想退婚随时可以，我没有任何要求。”
“第三，这就是一场简单的约战，打完我还得回学校上课，就这样。”
陈乐摆摆手。
可是他那风轻云淡的样子，却引起了记者们更疯狂的反应。
“陈乐同学，你确定你打完还要去上课吗？对于天才武者秦梦璃，你一点都不放在眼里？”
记者的问题刁钻而又毒辣。

第61章 秦梦璃的武道之路
“这陈乐也太狂了，这种层次的赌斗，他竟然完全不放在眼里？！”
“呵呵，想马上打完去上课，他以为秦梦璃跟那什么刘瑾言一样，是纸糊的吗？”
网友们一边看着直播，一边嘲讽道。
纸糊的？
刘瑾言看见有人刷屏这几个字，面色难看到了极点。
“真期待我的女神能一巴掌扇飞陈乐！”
“呵呵，据说大校花在陈乐受伤的时候，还曾经给过他一瓶气血丹。这陈乐不仅不报恩，竟然还逼迫秦梦璃跟他结婚！”
“楼上能别编排人了吗？陈乐是我们同学，他这个人虽然嘴欠了点，但对其他人非常好！”
“你跟那些黑子解释什么，它们逮着一个黑一个，说实话，直播间三百万观众，黑子顶多几千人，大多都是来看比斗的，瞧热闹的！”
……
随着陈乐的进场，各大直播平台弹幕再度爆炸。
不仅是江城的民众，整个华夏都有大量人关注着这一场比斗。
两大天才武者的比斗，谁不想一睹芳采，一览芳华？
随着镜头的推近，众人见到，陈乐一脸平静，压根不理会记者的提问，缓缓走进秦家庄园。
庄园的中间，赫然搭建着一座临时的擂台。
而秦梦璃，穿着一袭白色练功服，站在擂台中央。
此刻的她，犹如耀眼的女王，高抬着雪白的玉颈，注视着陈乐。
“我还以为你不敢来了。”秦梦璃轻声开口，她右手缓缓抬起，用一根食指指着陈乐，说道：“陈乐，今天约战，我赢了，希望你能同意解除婚约！”
陈乐哑然失笑，缓缓走上擂台，笑道：“不就是解除婚约吗？我现在就可以。”
“陈乐，别装好人了，你隐藏自己的实力，不就是想在高考前打我一个措手不及吗？”秦梦璃语气冰冷。
陈乐：？？？？
这女人？
陈乐冷哼一声。
“所以你早就知晓你我婚约，然后故意给我下咒，让我气血衰败，没办法突破武师？”
下咒？！
此言一出，全场顿时哗然。
秦梦璃竟然给陈乐下过诅咒？！
一时间，全场所有的目光，都集中在了秦梦璃身上，想看看她有什么说法。
陈乐原本以为，在众人面前，秦梦璃会矢口否认。
结果她面容依然平静，一副心安理得的样子，平静地说道：“给你下咒的人是我没错。”
哇！
全场又是一片哗然。
秦梦璃，竟然当场承认了？
只听得她继续说道：
“我为什么给你下咒？还不是因为祖上定的婚约？陈乐，我今天就告诉你，婚约是无法束缚我的，我会走上自己的武道之路！”
“至于之前给你下咒，我已经想好过给你补偿了，咱们两清，你不应该怪我才对！”
秦梦璃语气很是平静。
这是一个武道世界，谁阻她的武道之路，直接铲除！
“秦梦璃……这……”各路记者顿时愣住了。
各直播平台的观众们也愣住了。
“我去，这秦梦璃是什么思维？我还以为是陈乐逼婚呢？结果她搁这里，把陈乐当假想敌？”
“关键她还给人家下咒，让陈乐气血下降？难道她的良心不痛吗？”
“呵呵，你们不是武者不知道，对秦梦璃这种武者来说，婚约可能会成为她的心魔，所以她会给陈乐下咒，理所应当……因为对强者来说，道德底线算得上什么？”
“粉转黑了，尽管长得漂亮，但内心毒如蛇蝎啊！”
观众的弹幕，开始一面倒的倾向于陈乐。
连贵宾席的三叔都在给秦梦璃使眼色，让她少说几句，但是秦梦璃压根不在乎。
“陈乐，我不管你怎么看我，今日我就是击败你，让你看看，你跟我的实力差距！”秦梦璃语气中满是高高在上！
她压根不在乎世俗怎么说她，世俗的眼光也扼杀不了一个绝世强者！
等她成为武王，成为武尊……周边所有的杂音都会消失！
全部都会变为赞美！
“呵呵。”陈乐冷笑。
在此前，他对秦梦璃怨恨不大，毕竟每一次诅咒，都让他受益匪浅。
但是如今，他发现，这个女人真得……不可理喻。
为了自己的武道之路，可以轻而易举地断送别人的未来……
“这或许，就是那些高高在上的家族子弟，统一的想法吧！”
陈乐目光冷冷地扫视一圈。
他发现以刘瑾言为代表的那些权贵家族子弟，一点都不惊讶。
他们已经习以为常！
想到这里，陈乐深吸一口气。
一股无名的怒火，已经在他的心头酝酿。
“行啊，秦梦璃。来吧，今天你陈爷就让你见识一下，什么，才是武道！”
陈乐语气无比淡漠。
“我会让你看到，你的所谓武道之路，就是一个笑话！”
……
佣兵旅舍，总统套房。
“你们说，这秦梦璃，适合不适合走武道之路？”白衣少年看着手机直播，淡笑开口，“听闻她可是多次淬体的武者啊，咱们在场的众人，除却司柠姐，最多的也才六次淬体。”
“适合不适合我不知道，我现在很想看那个叫陈乐的家伙，揍她一顿！”缥缈的声音在房间内回荡，“司柠姐，你怎么看？”
白衣少年看向主座上那位身着雪白长袍的女子。
她面容清雅高贵，犹如雪山之莲，冷艳无双。
“每个人都有自己的路。”顾司柠轻声开口，绝色之姿，灵气逼人。
“但，你不能因为走自己路，而去耽误别人的前程。”顾司柠微微起身，高挑的身姿让人目不暇接。
此刻，窗外一阵微风吹来，她那雪白的长袍突然飘逸起来，犹如月光轻纱，使其整个人看起来，似九天玄女，即将飞升而去。
屋内几位少年都看痴了。
他们都是天路学院大二的学生，还是那种顶尖天骄。
之所以来江城这种小地方帮忙招生，纯粹是为了多看司柠学姐一眼。
她太惊艳了。
高考那年，一招击败一位大武师巅峰的考生，名动华夏。
被天路学院的院长，称之为百年难得一遇的奇才。
甚至在学院里面，不少人都拿她跟武神当年的成就比较！

第62章 战秦梦璃
“陈乐，我很欣赏你的勇气！”秦梦璃语气凌厉，“但你一个贫民窟出身的武者，怕是连淬体是什么都不知道！”
“即便你已经达到武师巅峰，但对我来说，依然不算什么！”
秦梦璃向前踏出一步，强大的武者气势爆发而出。
尽管刚踏入武师，但是现在的她，不知道比同境界的刘瑾言强大了多少倍。
“嗯，梦璃不愧是八次淬体的武者！”秦家三叔和一众元老，满意地点头。
“陈乐，你死定了！”刘瑾言见到秦梦璃的强大，轮椅上的他，也充满了振奋。
现场大战，一触即发。
各路记者，解说，也都屏气凝神，聚精会神地看着这一幕。
“来吧。”陈乐勾勾手指。
咻！
秦梦璃整个身体，顿时化为一道残影，朝着陈乐进攻而去。
她没有动用诅咒之刃，在她的眼里，陈乐还不够这个资格！
仅仅一个闪身，秦梦璃就来到陈乐身后，挥拳打去。
磅礴的血气在她的拳头上凝聚，犹如一柄血色重锤，砸向陈乐。
这等威势，看得在场的普通武师，一阵心惊肉跳！
砰！
陈乐一个转身，体内三个气血漩涡转动，直接挥拳，与秦梦璃这一拳砸在一起。
沉闷的碰撞声响彻之后，俩个人皆倒退数步，似乎是势均力敌！
秦梦璃目光闪动了一下，再次冲过来，拳头犹如雨点一般砸向陈乐。
陈乐不慌不忙，继续接击！
从他平静的表情来看，一切似乎游刃有余。
“两个人每一拳的力道，都堪比武师巅峰，区区一个个高中生能达到这种层次，真是惊人！”在场有人惊呼。
传闻再多还是传闻，真正见到这一幕，那才让人震撼。
“这陈乐，貌似也有几个气血漩涡，也是淬体武者。”秦家三叔开口道。
坐在贵宾席那几人，也纷纷点头。
显然凭借他们的见识，能够看出陈乐一些根底。
“呵呵，陈家当年也是世家大族，虽然败落，但一些淬体的功法估计还是传承了下来。”成校长回应道。
他紧紧盯着这一场比赛，虽然看似从容，但那紧紧攥着衣角的手，已经出卖了他。
秦家三叔不动神色地饮了一口茶，笑道：“成校长，陈乐也确实算一个天才，但比起我家梦璃来讲，还是差远了。”
“哦？那让我拭目以待。”成校长换了一个坐姿。
“你果真有武师巅峰的实力!”秦梦璃又一轮进攻之后，退到一旁，“不过这应该就是你全部的实力了吧，你猜我刚才用了几成实力？”
“废话真多。”陈乐语气淡漠。
秦梦璃见状，周身气势再度爆发，一道血色的光华在其表面覆盖，犹如一层血色铠甲。
“武师之境，就能凝聚出血色铠甲，这秦梦璃，怕是具有了大武师实力！”
“陈乐危已！”
有记者眼光毒辣，点评道。
毕竟，陈乐之前表现的最强实力，也才武师巅峰而已！
果然，这一次，秦梦璃进攻的速度更快了。
她每一拳砸出，都带着破风之音！
砰砰砰！
秦梦璃不断出手，而陈乐也不断格挡。
这一次，仅仅凭借三个气血漩涡，陈乐有些吃力接下秦梦璃的进攻。
“陈乐要输了。”秦家三叔笑道，他看向成校长，嘴角带着一丝挑衅的意味，“成校长，梦璃也是你的学生，你可不能偏心啊。”
成校长紧紧盯着擂台，有些沉闷地开口，“再看看吧，秦梦璃是秦家人，不是我的学生。”
“呵呵。”秦家三叔笑容更甚。
砰砰砰！
似乎见到陈乐疲于应对，秦梦璃的攻击更为狂暴。
“陈乐，你就这点实力吗？你也太让我失望了吧！”
秦梦璃一边进攻，一边摇头。
她连最基本的武技都没有动用，更别说诅咒之刃了。
“聒噪！”
又一轮进攻之后，陈乐直接被打到擂台边缘，差一点出场。
他目光紧紧地盯着秦梦璃，在预判着她的真正实力。
“八次淬体，突破武师，确实还有点实力。”
陈乐面容依然平静。
他没有一上来就爆发自己全部实力，而是让对方先展露底牌。
这毕竟是他第一次跟家族势力强大的武者对决，还是得留几个心眼。
“现在场中的情形，我们可以看到，陈乐似乎已经节节败退？”
“难道江城两大天才武者的决斗，要以秦梦璃的胜利结束了吗？”记者镜头前有些失望地讲述。
“再来！”
这一次，陈乐激活了第四个气血漩涡，率先出击！
砰砰砰！
两个人拳头湛湛，不断碰撞。
激活四个气血漩涡的陈乐，显然与秦梦璃有了一战之力！
“这是动用你的底牌了？”秦梦璃依然从容。
“四个气血漩涡，这陈乐竟然是三次淬体的武者？”秦家三叔面色有些惊讶。
而下一瞬，令他更震惊的一幕出现了。
只见到陈乐身上，再度有血光爆发，气血又强大了几分。
“第五个气血漩涡？他是四次淬体的武者？”秦家三叔面色动容。
四次淬体，比之三次淬体武者又强大了很多，在整个华夏武者圈也有一席之地！
然而，这还是只是开始，第六个气血漩涡，也被陈乐激活开来！
这一下，秦家三叔和秦家元老对望一眼，皆看出各自脸上的凝重之色。
轰！
还没等他们开口说话，陈乐又是一次爆发。
第七个气血漩涡，被顺利激活！
一股超出之前数倍的其实，爆发开来！
六次淬体！
在场所有人都震惊了。
“这陈乐天资不差啊，我感觉小璃有点冲动了，六次淬体武者，还是勉强能配得上小璃的。”秦家有元老开口。
“是啊，早知道还是阻止小璃了，得罪一个六次淬体的武者，实为不智啊！”有元老叹息。
秦家三叔嘴角抽动一下，讪笑道：“六次就六次，不算什么，天路学院每年还是能收到一些六次淬体的学生。”
砰！
在众人讨论之际，陈乐率先一拳打出，激活第七个气血漩涡的他，竟然将秦梦璃打飞出去。
“你也完成了六次淬体？”秦梦璃体内气血震荡，堪堪稳住身形。
她没想到，陈乐竟然也是多次淬体的武者。
“呵呵，陈乐，你可真让我感到意外。”秦梦璃目光一闪，“但这又如何，贫民窟出身的武者，根本没办法攀附天上的凤凰！”
“给我开！”秦梦璃娇叱一声。
瞬间，她体内所有气血爆发，九个气血漩涡犹如九轮小型血日，骇人无比。
“九个气血漩涡？她秦梦璃竟然是八次淬体武者！”
“天呐，八次淬体武者，整个华夏都罕见啊！仅次于武神大人！”
“陈乐输得不冤，八次淬体，别说今年了，就是这几十年来，都没有几个武者，能达到这一步！”
贵宾席上，一群权贵惊呼出声。
身为武者的他们，知晓着八次淬体，意味着什么。
秦梦璃高抬着雪白的玉颈，享受着众人的赞誉，居高临下地开口：
“陈乐，今天我就让你看看，什么是真正的天才！”

第63章 戏耍秦梦璃
江城，血煞佣兵团总部。
“真精彩，现在的小辈，真让我们感到汗颜。”血煞佣兵团内，血牛和团长，也在会议室看着直播。
“八次淬体，这回秦家真是出龙了啊！他秦龙能生出这种女儿，真是三生有幸！”血牛感慨。
这时，他发现自己的团长猛地站起来。
“秦梦璃如何天才，不关我们的事，陈乐是贫民出身的武者，没有什么家族势力撑腰。快，我听说他有一个小姨，赶紧给人家安排工作，再安排一套大别墅。”
“免费送，不需要任何条件。”
江城，江城武大校长办公室。
“季主任，这陈乐竟然是六次淬体的武者，你赶紧前往秦家庄园，保证他不要受伤。”
“对了，给他的奖学金可以开到五千万，安排几个成熟的学姐照顾一切生活所需，一定要把他留在咱们学校！”校长激动开口。
这一幕，不仅是血煞佣兵团和江城武大，还在各大势力同步上演着。
一旦拉拢陈乐这个六次淬体的武者，他们所在的势力，很有可能腾飞。
“这陈乐，这陈乐！怎么可能，他怎么可能是六次淬体的武者！”刘瑾言声音有些颤抖了。
他深知武者每一次淬体有多么艰难。
从小被称为天才的他，突破武师的时候，连一次淬体都没有达成！
陈乐竟然有六次？！！
“废了他，一定要废了他！”刘瑾言声音有些癫狂。
这个时候，刘父看了他一眼，目光中没有之前的支持，反而带着一些不快。
庄园内不远处的城堡上。
秦龙看到这一幕，平静的面容上闪过一丝担忧。
“当年据说陈家那位老祖，根本不是武尊，坑死了樱岛唯一的一位圣者，这老陈家的人，就这么能藏？”
秦龙忽然有些后悔，他不应该纵容自己的女儿。
退婚就退婚，为什么还要用其他不光明的手段？
“来人。”秦龙缓缓开口。
“在。”几道身影出现在他的身边。
“给陈家送过去一些小礼物吧，就当赔罪……”秦龙仿佛一下子苍老了不少。
“得令。”
几道黑影退下。
……
擂台之上。
秦梦璃的气血全面爆发。
即便是大武师初期的武者，都要避其锋芒！
呼！
秦梦璃一拳砸出，拳风阵阵，浩荡无比。
这一拳，基本上就可以秒杀一个普通武师巅峰的武者！
面对秦梦璃的进攻，陈乐从容不迫，手握成拳，与秦梦璃碰撞到一起。
“秦梦璃有九个气血漩涡，而陈乐只有七个，硬碰硬他肯定不行啊！”
“是啊，我觉得陈乐如果迂回找机会，还有希望。”有武者点评。
轰！
二人对碰，意料中的陈乐败退并没有出现。
这一拳碰撞，陈乐身形犹如泰山一般，岿然不动。
反倒是秦梦璃，连连后退。
“你？！！”秦梦璃俏脸上露出了动容之色。
她有些不甘心，再度一拳轰出。
轰！
双方再次碰撞到一起，气血蒸腾。
陈乐身形还是犹如顽石一般，傲然而立。
秦梦璃再度后退。
“怎么可能？”秦梦璃原本平静的面色，终于发生了变化。
这陈乐，仅仅是七个气血漩涡，怎么能对付了自己？
不仅是秦梦璃，在场的观众们都震惊了。
“天呐，秦梦璃是留手了吗？为什么打不过七个气血漩涡的陈乐？”
“陈乐才六次淬体，属于中阶淬体武者，和高阶的差别是巨大的啊！为什么会发生这种状况？”
众人有些摸不着头脑！
“这就是你所谓的武道之路？”陈乐嘴角露出一丝戏谑的笑容。
他再度冲出，拳光绽放，快速攻向秦梦璃。
每一次攻击，都无比凌厉。
砰砰砰！
秦梦璃连连倒退，自身气血翻滚，几乎就要被打下擂台。
她那绝美的面容上，已经充满了震惊和凝重。
“你是动用了什么秘法，压榨自身的潜力？”秦梦璃冷哼出声。
她退到一边，双手竟然快速结印。
周身的气血，在飞速地汇聚。
“咒术，血箭！”
她开始动用武技！
武技无比的宝贵，一门武技，足以撑起一个家族！
随着秦梦璃的清喝，在她周身，气血竟然凝聚成数十根血箭，带着凛冽寒光，朝着陈乐飞速射去！
似乎避无可避！
全场观众仿佛都忘了呼吸，死死地盯着这一幕。
陈乐能躲开吗？
然而，让他们更震惊的一幕发生了。
只见陈乐身形瞬间消失在原地，肉眼完全无法捕捉到他的动作。
一道道的残影，留在擂台！
咻咻咻！
血箭穿过陈乐一道道残影，但连陈乐的衣角，都没办法触碰到。
咻咻咻！
一波又一波血箭袭来，被陈乐轻松躲了过去。
在鬼影步加持之下，陈乐的速度已经快到了令人不可思议的程度。
“继续啊！”陈乐身体突然出现在秦梦璃的左边。
秦梦璃面色一沉，快速挥拳，朝着左边打去。
拳头击中了陈乐……的残影。
下一瞬，陈乐的身影又出现在了秦梦璃的右边。
“速度太慢了。”陈乐淡笑道。
秦梦璃再度朝着右边攻击。
然而，还是没办法击中陈乐。
就这样，陈乐一下子出现在秦梦璃侧面，一下子出现在秦梦璃后面，像是猫逗老鼠一样，开始戏耍她。
秦梦璃俏脸无比阴沉。
“陈乐！！！”她尖叫开口。
一把弥漫着灰雾的刀刃，被她掏了出来。

第64章 诅咒之境
全场观众鸦雀无声。
他们本以为，秦梦璃展露出真正实力，陈乐会很快落败！
没想到的是，陈乐所展现出来的实力，似乎完全碾压了秦梦璃！
就像是猫逗老鼠一样，将她戏耍！
“秦梦璃刚刚使用的是秦家武技吧？为什么连武技都打到陈乐？”
“陈乐的速度好快啊，我这个大武师都捕捉不到他的动作！”
贵宾席上，众人面色不断变化。
原本还算淡然的秦家三叔，也不知道什么时候站了起来，满头大汗地盯着擂台。
“太快了，一个武师为什么能拥有这么快的速度？”秦家三叔倒吸一口凉气。
事情，似乎朝着脱离他们预料的方向发展了！
“应该没事，小璃身上还有诅咒之刃，陈乐再厉害，总不至于能完全免疫诅咒吧？”一位秦家元老开口。
众人听了他的话，内心才稍微安定些。
“但愿如此吧，哎……”三叔叹息。
也不知为何，他突然有种奇怪的感觉。
“陈乐，说不准真有办法抵御诅咒。”
三叔想起，自己主阵的嗜血诅咒，好像对陈乐没啥影响啊……
那单靠梦璃一个人，能通过诅咒压制陈乐吗？
三叔手心再度攥紧。
他后悔了，他真得后悔了。
“陈乐天资非凡，早知如此，我应该赞成这门婚事的，可惜现在说什么都晚了！”
双方已经撕破脸，根本没啥条件可谈的！
就在三叔悔恨的时候，秦梦璃动了。
她紧握着手中的诅咒之刃，灰色的刀身闪动着森然的寒光，有灵性一般，对着陈乐发出轻鸣，仿佛是在挑衅。
“地级灵兵。”
陈乐面色凝重。
他虽然不怕诅咒，但诅咒之刃毕竟是地级灵兵，其锋锐度，肯定无比恐怖。
咻！
秦梦璃一个闪身来到陈乐身前不远，紧握诅咒之刃，对他轻轻一划。
瞬间，一道灰色的雾气斩出。
这灰色雾气的速度，比之血箭还要快了数倍。
陈乐周身血气翻滚，体内七个气血漩涡直接爆发，化为一道血色屏障，阻挡灰色的雾气。
刺啦！
斩出的灰雾撞击到血色屏障之上。
血色屏障被瞬间划开，但又因陈乐血气雄浑，源源不断地弥补上缺口，使得灰雾无法破开血色屏障。
“这……地阶灵兵的一斩，陈乐挡住了？”秦家众人面色又是一变。
“地级灵兵，也不过如此啊。”成校长看着这一幕，嘴角露出微笑。
然而这时变故突起。
那一道斩击灰雾，竟然在血色屏障上散开，将其包裹。
使得原本鲜红的屏障，竟然附带了一丝灰色。
咻咻咻！
秦梦璃又接连斩出几道灰雾，灰雾在触碰在无法破开血色屏障之后，全部散开。
眨眼间，陈乐的防御屏障，从鲜红，变成了黑沉的灰色。
一股可怕的诅咒之力，自灰雾中散开来。
“诅咒之境！”
秦梦璃冷漠地吐出这几个字。
这是诅咒之刃认主之后，她获得的第一个武技，诅咒之境。
在诅咒之境内，除了她本人，其他所有武者，都将受到“枯血”、“败血”、“气虚”等等诅咒，让其气血和精神力不断下降。
随着秦梦璃冷漠的施咒，灰雾疯狂地涌动，将陈乐完全包裹在里面。
浓郁的诅咒之力，仅仅溢散出去半分，就让在场大部分观众，感觉双眼刺痛，大脑一片空白。
“这诅咒，即便是大武师在里面抗十分钟，气血都会严重衰败！”秦家三叔望着撤离贵宾席的众人，嘴角挂起淡淡的笑意。
他身为武侯强者，自然能抵御部分灰色雾气的侵袭。
“梦璃都出杀手锏了，这个陈乐，也该完了吧……”秦家三叔表面上风轻云淡，内心却是有些焦虑。
“应该没事的，梦璃能赢。”三叔自我安慰着。
现场中，陈乐已经完全被灰雾包裹，看不到身形。
成校长围绕擂台转了一圈，见看不到陈乐踪影，便开口喊道：“陈乐，不要勉强，大不了我们认输就是，你真实实力已经超越了秦梦璃，只是在武器上比不过而已。”
“成校长，你这就牵强了吧？”秦家有位元老开口，“地阶灵兵能认主，也是梦璃实力的一部分，武者世界，谁赢了谁就是真理，你在这胡扯什么呢？”
成校长听罢，面色愈发难看，不再说话。
“校长，放心吧。”陈乐的声音从灰雾之中传出。
他不仅没有丝毫不适，反而……感到十分舒爽。
【叮，受到枯血诅咒，气血+103。】
【叮，受到气虚诅咒，精神力+10。】
……
气血方面，原本4999的关卡，被瞬间冲破，陈乐的气血直接涨到了五千多卡。
精神方面，原本的321赫精神力，也在奔着399的关卡冲去。
一股难以想象的舒适感，充斥着陈乐的全身。
他的实力，在飞速上涨着！
诅咒之境，对别人来说是地狱，对他来说可就是天堂！
“怎么会没有反应，还在嘴硬？”秦梦璃面色有些苍白。
催动诅咒之境，她的气血损耗极大。
“难道陈乐身上真的有可以阻挡诅咒的物品？”
秦梦璃内心愈发忐忑。
之前的几次诅咒，陈乐似乎都安然无恙啊！
“不可能，别说如今荒废的陈家，就是以前的陈家，也没有能完全阻挡诅咒之刃的灵兵！”秦梦璃眼中闪过一丝坚毅。
“陈乐，我看你能坚持多久！”
秦梦璃娇叱一声，手中的诅咒之刃灰光大甚。
一股更为浓郁的诅咒之力，散发出来。
……
佣兵旅社，总统套房。
“这女人，地阶灵兵都用了，想赢想疯了。”白衣少年看着直播，有些不屑。
“司柠姐，我看无所谓比赛结果了，就选这个陈乐吧，六次淬体，天资也还行，做我小弟够格了。”白衣少年淡笑道。
“做你小弟，做我小弟还差不多！”
那道缥缈的声音又传了出来。
“滚犊子！”白衣少年冷笑，一股可怕的气血爆发开来！
在这股气血之中，隐隐藏着一股凌厉之意。
这是武侯之意！
随着白衣少年爆发自身的武侯之意，阴影中，一道诡异的身影被轰了出来。
“你玩真的？”风灵狼狈的退后几步，四周的精神力顿时紊乱。
他是一位灵候！
比之灵师，还要高一个大境界。
“你们修精神力脑子有问题，用精神力扭曲光线，让人看不到你们，到处传音装逼！”
“赶紧别装了，没看见司柠姐都点头了，咱们直接前往秦家庄园，去找我的小弟陈乐！”白衣少年冷哼道。

第65章 陈乐的真正实力
【叮，宿主受到多类诅咒，气血+130，精神力+30……】
诅咒之境内，如果不是因为人太多，陈乐估计会畅快得叫出声。
他的气血，仅仅不到五分钟时间，就暴涨了一千点，直接冲开了5999的关卡，奔着6000卡去了。
他的精神力，也从原本的321赫，涨到了399赫。
并且又冲开了一层薄膜，进入了灵师的又一个小境界。
精神力自古难以提升，要是让其他灵修知道，他精神力能这么暴涨，估计都要被气得吐血！
“这种每一秒都在提升实力的感觉，真舒服！”
“如果可以，我真想抢了这把诅咒之刃！”
陈乐在心里想着。
如果他能拥有这种武器，那么他很快就能成为大武师，甚至问鼎武侯之境！
“陈乐，你还在吗？千万，千万不要勉强！”成校长在擂台外面绕来绕去，急得满头大汗。
各路记者也是绞尽脑汁，各种切换镜头，想拍到灰雾里面的陈乐，但是都不能如愿。
“都快十分钟了，陈乐还没动静，难道真的完了吗？”
“那可是地阶灵兵，据说我们江城几年前曾经拍卖过一把玄阶灵兵，卖出了十个亿的天价！”
“真的吗？那地阶灵兵得值多少钱？”
“哎……我现在真想让陈乐赢，用我前女友的十年寿命！”
屏幕前，所有的网友都紧张了。
他们丝丝盯着那一层层灰雾，想要等待最终结果。
秦梦璃绝美的面容愈发苍白，她接连服用了几枚气血丹，才勉强支撑下去。
已经数十分钟了，陈乐依然没有太大动静，说明……
他要么已经死了，或者残废，要么就是，这些诅咒，对他的影响真得不大。
再坚持下去，已经没有任何意义了。
“开！”
秦梦璃玉手一挥，手中的诅咒之刃光芒闪烁，所有被释放出去的灰雾，再度被缓缓收入到刀身之中。
一切结束了。
像是晨曦刺破黑暗，擂台中间的陈乐，慢慢在观众面前，显露出身形。
只见他身姿无比挺拔，依然傲然挺立在擂台上。
他浑身的气血外放，形成一道血色屏障，似乎抵御住了所有诅咒。
“不可能！”
秦梦璃失声，整个人像是坠入深渊，直接懵了。
陈乐靠自己的气血，就能抵御住自己的诅咒？
他到底是什么修为，什么境界？
大武师巅峰？
更高的境界，秦梦璃压根不敢去想！
就算是自己三叔，也不敢在自己的诅咒之境，强撑这么久吧？
“秦梦璃。”陈乐嘴角勾起自信的笑容，“这，就是你所谓的武道之路吗？”
陈乐的话，犹如一道道天雷，在秦梦璃的脑海中轰然炸响。
她原本以为，陈乐就是一个贫民窟的武者，侥幸压榨潜力，突破成为了普通的武师。
没想到她八次淬体，加上祖传灵兵诅咒之刃，都没有奈何得了陈乐！
陈乐到底是什么修为？
他为什么能这么强大？
“陈乐！”
这一回，秦梦璃完全不顾形象的尖叫出声，握紧手中的诅咒之刃，朝着陈乐冲去。
她愤怒了。
她再也没有之前的漫不经心，高高在上。
再也没有之前的从容不迫，目中无人！
陈乐嘴角的那一抹淡笑，击碎了她之前所有的信念！
“秦梦璃！”
“你知道吗，虽然你诅咒了我，但我对你一直没有恨。”
“因为，在如今的我眼里，你不过小丑而已！”
看着冲过来的秦梦璃，陈乐体内所有气血漩涡，在这一刻，全部爆发！
十大气血漩涡，犹如十轮血日，冉冉升起。
一股无比庞大的气血，犹如滔天海啸爆发开来！
全场所有人面色剧变！
那是……十大气血漩涡？
陈乐……他是九次淬体？！！！
秦家三叔瞪大了双眼。
更让他目眦尽裂的还在后面。
只见陈乐缓缓抬起右手，气血全部凝聚于拳，朝着秦梦璃轰去！
这一拳！
周围风声呼啸，碎石倒卷！
足以一拳，秒杀秦梦璃！
秦梦璃进攻的脚步蓦然停住，瞳孔极速放大。
一股难以言明的死亡之意，在她的心头升起。
这一拳，她会死！
即便以诅咒之刃抵挡，那可怕的气血冲击，也会绞碎她的身体！
九次淬体，放眼整个华夏，只出现过武神一位！
这是何等的天资？！
同等气血的情况下，武者每多一次淬体，气血就凝实一分，实力差距就很显著！
陈乐如今六千多卡气血，配上九次淬体，全力一击，即便是大武师巅峰武者，也无法招架！
“我要死了吗？”秦梦璃这一刻，感觉世界都在变得缓慢。
她放弃了抵挡，就这么静静地看着陈乐。
“陈乐，收手！”
秦家三叔双目通红，一跃而起，直接来到了擂台，挡在秦梦璃的身前！
武侯之意，瞬间爆发！
当然，秦家三叔并没有出手攻击陈乐，而是选择阻挡……
因为，陈乐是一个九次淬体的武者。
在众目睽睽之下，你若是敢对一个九次淬体的武者出手，那几乎等同于叛出华夏啊！
家族再1强大，能强大过有武神坐镇的国家？！
“秦家竟然派出武侯出手，真不要脸！”
“是啊，看来胜负已分，没想到陈乐还在隐藏实力，他是九次淬体的武者。”
“难怪他能抵御诅咒，周身骨骼气血已经被打磨得无比强大了！”
众人还沉浸在那股震惊之中，感觉一切像是幻梦……
“不，你们看，陈乐并没有停手？难道他还想攻击秦家武侯强者不成？”
“那可是武侯，陈乐他疯了吧？”众人再度惊呼。
武侯之下，全部都是修行气血，打磨淬体！
而到了武侯，修行的却是武道意境！
双方有本质上的差距！
比如秦家三叔，修行的是守护之意，守护自身心爱之人。
又比如那天路学院的白衣少年，他修行乃剑道之意，故而气血中都带着凌厉，足以逼出灵候的伪装！
“武侯么？！”
陈乐看见秦家三叔挡在面前，非但没有收拳，反而眼中出现了一股浓郁的战意！
他周身的气血运转，调动到了极致！
“暴血！”
陈乐爆喝出声。
他周身皮肤，顿时浮现一条条淡金色的血色纹路，犹如长龙一般，发出龙吟之声！
暴血一开启，陈乐的气势，便再度强大了数倍！
“接我一拳！”
这一拳，犹如狂浪滔天，直接轰向了秦家三叔！
若要阻我，即便是武侯，那又如何？！
这一刻，陈乐眼中，似乎多出了一丝只有武侯才能领悟的意境。
那便是……
无敌之意！

第66章 尘埃落定
轰！
陈乐这一拳，轰击在了秦家三叔的守护屏障上。
犹如一轮小太阳爆炸。
随后，以陈乐和秦家三叔为中心，更是在瞬间，形成了一个巨大的坑。
紧接着，直径数十米的擂台地面，层层龟裂，碎石纷飞，无数烟尘四起。
狂暴的气血，将秦家三叔的守护屏障，轰击出了蜘蛛网一样的碎片。
但最终，还是没能轰开那守护屏障。
这，是集齐陈乐所有力量的一拳！
十大气血漩涡全力运转，暴血武技火力全开。
然而，还是轰不开一个武侯组建的临时防御光幕。
但就在这时——
陈乐的拳头上，突然出现一道可怕的意！
无敌之意！
这一股意境，凝聚起陈乐最后的气血，再度化为拳光，轰击在防御光幕上。
咔嚓！
像是玻璃碎裂的声音。
防御光幕直接爆碎。
而秦家三叔，也被这股可怕的力量击中，往后倒退了一步！
双手发麻，双脚犹如灌铅一般沉重。
他浑身巨震，眼中的惊骇，已经难以用言语来形容。
静！！
现场安静地有些可怕！
一个武侯，竟然被武师轰退了一步？！！
到底发生了什么？？
武侯，在世人的印象中，那可是镇压一方的诸侯！
竟然会被一个武师轰退？！
不是在做梦吧？
如果说武师是一张迈入权贵阶层的名片，那么武侯，就是真正的权贵，处于人类金字塔顶尖的那一批人！
在三角区、远东等混乱地带，一位武侯强者，可以成立一个强大的组织，甚至建立一个小国！
“天呐，这陈乐，他……他到底有多强大？”
“靠，老子每年都关注华夏的高考大比，当年顾司柠一招秒杀大武师，被媒体称为‘小武神’，现在来看，这陈乐的天资不弱于顾司柠啊！”
“顾司柠可是出身在武圣世家，陈乐的资源和她没法比！”
一众被秦家邀请来的贵宾惊呼出声，丝毫不顾及秦家的面子。
秦家所有人面色愈发难看。
而此时各直播平台弹幕也已经炸裂。
数千万人，在此刻疯狂涌入。
陈乐击退武侯的消息，瞬间冲上了热搜榜第三名！
并且热度还在持续上涨！
“哟，你们看秦家那副像是吃屎一样的脸色，之前看不起陈乐来着，现在陈乐他们高攀不起了！”
“呵呵，我感觉顾司柠跟陈乐很般配。”
“楼上滚蛋，司柠是我们全民女神！”
“我感觉还是太假了，我本身就是武师修为，深知和武侯的差距，人家一个眼神我就吓得腿软！”
“这陈乐是贫民窟出身吗？我建议，感激找他要个签名，不然以后找到他人了！”
“为啥找不到人了？”
“楼上傻啊，这种天才，国家肯定会保护起来，估计安全局现在都上门了！”
陈乐这一拳，轰动了整个华夏。
……
擂台上，此时的陈乐不知道，自己之名，已经在瞬间传遍了大半个华夏！
他缓缓退下，手臂冒着青烟，袖子已经在强大的冲击下爆碎了，看起来有些狼狈。
但他的目光，依然充满了战意，充满一往无前的信念！
无敌之意！
大武师在晋升武侯前，都必须领悟一种意境。
这种意境，通常是剑意、刀意，很少会有特殊意境。
而无敌之意，更是前无古人后无来者！
谁敢称无敌？哪个敢言不败？
无敌之意触发的前提条件，那必须是同阶无敌，可以越级对战！
武神开创九次淬体，创造人类历史。
你如果连九次淬体都达不到，你敢称同阶无敌，拥有无敌信念？！
其他人不行，陈乐可以。
他不仅完美的进行了第九次淬体，更是隐隐要触及神话……第十次淬体！
同级别下，武神来了都得跪！
这就是无敌！
“我……我们认输……”秦家三叔看着眼前这惊才绝艳的年轻人，露出苍白无力的苦笑。
他压根没有任何愤怒的情绪，反而充满了无尽的悔恨。
如果，如果老天能再让他重来一次，他即便万夫所指，也要同意这门婚事。
小璃要是不同意，那么就把她绑起来，也要把这婚成了！
一个九次淬体的武者，如果是他们秦家的女婿。
那秦家必然能开创万世基业！
“完了，这回完了。”秦家有位元老露出的苦涩的笑，“我秦家糊涂啊！”
不到二十四小时，他的心情一下子冲到天堂，一下子回到地狱。
就像是一个人，去买彩票，中了五百万很高兴。
结果发现，错过了房子拆迁签约，本来可以赚十个亿的，错过了……
还不如不中奖呢！
陈乐淡淡地瞥了一眼秦梦璃，发现她面色苍白如纸，整个人双目失神，像是一具美丽的傀儡。
他没有出言嘲讽，也没有说任何话，平静地转身，走下擂台。
一群记者将他团团围住。
“陈乐同学，陈乐同学，请问您到底是什么境界！”
“陈乐同学，赢了这场比赛，您目前有什么感想？”
“陈乐同学，马上就要高考，能不能分享一下您的修炼方法，让众学子们吸取您的经验？”
一个个话筒递到了陈乐的嘴边。
这些问题中，尤其是最后一个问题反响强烈！
“九次淬体，到底如何修炼的？乐神能不能分享一下？”
“全网血书，请求乐神直播分享自己的修行经验！”
“乐神牛逼！”
无数地赞誉如浪涛一般席卷而来。
但是，正因这是直播，观众们不在现场，陈乐没有看到这些弹幕，故而在系统判定中，跟他没有因果关系。
他的精神力不会下降、减少。
当然，他要是看到了直播，陈乐的情绪肯定会波动，精神力会嘎嘎下降。
“我境界实力这个保密，至于赢了比赛，说实话，我早知道我会赢，没有啥感想。”陈乐在镜头前回答记者的每一个问题。
他根本不嫌麻烦，也不在乎现场那些赞誉，会让他的精神力下降个几点。
爽就完事了！
“至于分享自己的修炼经验嘛……可以啊，等下午吧，下午我开一个直播，来展示自己日常如何修炼的！”
陈乐嘴角露出笑容。
趁机会宣传一波，到时候割韭菜！
至于一旁。
秦梦璃失神落魄地看着这一幕。
如今的陈乐，就像是聚光灯下最璀璨的明珠。
而自己，则是一个自娱自乐的小丑。
“原来，他知道自己被我诅咒后，没有暴怒，不是因为害怕我秦家的权势……”
而是因为……不屑！
陈乐那一拳，轰散了秦梦璃所有的信念。

第67章 轰动华夏
“你们看直播了吗？江城一个武者逆天了！”
“逆天？江城一个小地方的武者能有多逆天？”
“他九次淬体，并且一拳轰退了武侯！”
“什么？！你在搞笑吗？小说也不敢这么写！”
“你不信，赶紧登录围脖看看，现在已经冲上了热搜榜前三了！”
这一幅画面，在华夏各个地方上演着。
很快，“江城惊现九次淬体武者”的新闻，冲上了热搜第二。
热搜第一是——秦家人糊涂啊！
在知道秦家退了一位九次淬体武者婚约后，无数网友纷纷发表话题“秦家人糊涂啊”，开始打趣这件事情。
秦家三叔开局那淡定的神情，秦梦璃那不可一世的傲慢，直接被网友做成了鬼畜视频，被各个大V争相传播，转发。
甚至很快，秦家人的各路表情包就出现在了网友的手机里面。
奇耻大辱啊！
整个秦家闭门不出，庄园封闭，秦家的各路产业，也在第一时间宣布停业。
不然能被网友的唾沫淹死！
“乐神赶紧考我们天路学院吧，第十栋宿舍楼，210宿舍全体学姐等着你！”
“乐神牛逼，九次淬体，到底怎么修炼的啊？我一次淬体都达不到！”
“万人血书求乐神赶紧直播，我绝对第一个关注！”
网友们疯狂给陈乐留言。
不知道哪个二五仔，将陈乐的手机号发到了网上，一时间各路网友给陈乐打电话，发短信，害得陈乐只有关机！
太出名了！
而另一边，陈红鱼照常来到恒一集团上班。
由于上班时间不能看手机，所以她错过了那场直播。
“今天的任务还是很重，我得早点忙完，争取晚上八点前回家给小乐做饭。”陈红鱼聚精会神地在电脑前敲打键盘。
突然，她听到门口传来一些动静。
恒一集团的老总，一位年近五十的大胖子，走进了公司。
“都给我停下手中的活！”老总喊道。
他身后跟着一帮经理总经理，阵势浩大。
众员工连忙停下，纷纷站起来，面色茫然地看着这一幕。
“谁叫陈红鱼？”老总开口询问。
众人面面相觑，最后将目光投入到陈乐小姨身上。
陈红鱼顿时一惊，自己这是犯什么错误了吗？
连集团老总都过来了！
正当陈红鱼担心的时候，胖老总连滚带爬，走到陈红鱼的身边。
他一脸谄媚地问：“陈小姐，你现在怎么样？在公司工作辛苦吗？薪资满意不满意？”
陈红鱼直接呆住。
胖老总看向身后的几位总经理，呵斥道：“我平时都说了，多给员工增加福利，你看看咱们员工办公桌，连点零食都没有，这怎么行？赶紧去买！”
身后几位经理连连点头。
“还有，听说昨天晚上陈小姐加班了，怎么能让员工加班呢？以后陈小姐想什么时候下班，就什么时候下班，工资按照总经理级别！”胖老总大声说道，“另外，听说陈小姐工作完成的不错，这个月先派发一百万奖金！”
别说是陈红鱼了，就连其他员工，都直接愣住。
这胖老总平时抠门的很，怎么突然这么大方了！
“陈小姐，来，来，我给您换个独立的办公室。”胖老总擦擦额头的汗，开口说道。
“这是……”陈红鱼完全不知道发生了什么。
这时，门外又传来一阵熙熙攘攘的响动。
一群身穿血色长袍的武者，提着几个黑箱子走了进来。
其中一人，赫然是血煞佣兵团副团长血牛，大名鼎鼎！
“血煞佣兵团怎么来了，公司得罪血煞佣兵团的人了？”员工们纷纷退后几步。
公司再大，也没办法跟佣兵团对抗啊！
“您就是陈红鱼陈小姐吧。”血牛亲切开口，“我和您外甥陈乐是朋友，最近咱们外出猎杀妖兽的时候，找到一种珍奇的玉露，这种玉露长期服用，至少能让人看起来年轻十岁。”
血牛递给陈红鱼一个箱子。
“对了，听闻您一家还住在兴业街，我们这里有一套别墅的地契，可以马上过户……”
众人惊骇得瞪大了眼睛。
然而这时，另外一伙人冲了进来。
“陈小姐！”来人正是秦家的大管家，“真不好意思，给您和陈乐先生造成了困扰，我们愿意拿出东郊一块地皮，外加一百枚气血丹，还有十亿现金作为补偿！”
大管家让人递过去几个黑箱子，不等陈红鱼说话，然后匆匆忙忙就离开了。
这，到底发生了什么？
陈红鱼感觉自己像是在做梦一样。
“陈小姐，陈小姐，我们是江城武大招生办的……”
一伙又一伙的人冲了进来，开始给陈红鱼送上礼物。
陈红鱼完全懵逼了！
她就一个打工人，她什么时候体会过这种待遇？
就在这时。
一群黑衣人，面色肃然地走进办公室，身后还跟着执法队队员。
“谁是陈红鱼陈小姐？”为首的一位身穿黑衣的性感女人，扫视着众人。
她浑身上下有股可怕的气势，一看就是一名强大的武者。
“我……我是……”陈红鱼一惊。
这些黑衣人，好像是传说中安全局的人！
今天到底怎么了，江城各大势力来给自己送礼物，连带着安全局都来人了？
“陈小姐，您拿上东西，先跟我们走吧。”黑衣女子平静地开口。
“啊？好……”陈红鱼不敢拒绝，拿起手机，问道，“我能打个电话吗？”
“当然可以。”黑衣女子点头。
陈红鱼连忙拨打陈乐的电话，可惜他手机一直关机！
“陈小姐，您不用担心，我们带您先去我们安全局的安全屋，您现在的安全等级是S级，跟江城总督是一个级别……”
此话一开口，全公司的人都惊呆了。
他们朝夕相处的同事，难道是隐藏大佬吗？
……
陈乐跟网友们约定好下午直播，随后连忙上了成校长的车，摆脱了那群记者。
“知道了，知道了，您放心，陈乐在我车上了！”
“没有受伤，哪里有受伤呢？”
成校长满头大汗，应付着各路领导打来的一个个电话。
“校长，那群记者还跟着呢，我们现在去哪啊！”
“先回学校！我让人先把江城一中封了……”
“对了，天路学院也来了，在江城一中等着你呢！”
“你小子，现在要腾飞了！”

第68章 天路学院的装逼犯子
陈乐安静地坐在成校长的车上，透过车窗，看着这座生活了十多年的城市。
原本他只是这座城市默默无名的一员，而现在……
各个高楼大厦的广告位，全部打出了“祝贺陈乐同学比斗获得胜利”的新闻。
“特别新闻，江城天才武者陈乐，已经九次淬体！”
“恭喜江城之星陈乐获得胜利，为你祝贺！”
仿佛整座城市的人，都在为陈乐庆祝这件事情！
“小乐，你现在大火了啊。”成校长一边开口，一边感慨。
他回了几个重要的电话后，便学着陈乐，将自己手机直接关机，扔到了一边。
呼！
成校长点燃一口香烟，来缓解内心波澜起伏的心绪。
“要不要来一根？”成校长叼着香烟问。
“校长，这不合适吧。”陈乐冲着他眨眨眼睛。
“也是也是。”成校长深深吸一口气烟，露出满足的神色，“小乐啊，你现在大火了。”
“我知道了校长，您老就不用重复了！”陈乐看见校长那出神的样子，有些无语。
“呵呵，小乐，我要是在你这个年纪，有你这种成就，我都不知道飘到哪里去了！”成校长感慨道。
九次淬体，那是什么概念？
真正的年幼武神！会得到整个国家的资源倾斜！
也就是目前，成校长还能给陈乐当当司机，再过段时间，估计见上一面都难咯。
“那都是学校栽培的好。”陈乐笑着说道。
“可不敢，可不敢。”成校长面露苦笑。
学校栽培，学校栽培了啥？
几天前，自个学校有没有陈乐这号人，他这个当校长的都不知道呢！
“小乐的，咱们不说这些客套话，天路学院的招生负责人现在在学校呢，他们应该是你的学长，待会对他们客气点。”成校长认真叮嘱，“按照以往的惯例，天路学院现在来人，肯定是想让你参加他们的夏令营。”
“夏令营？”陈乐露出好奇之色。
“对。每一年高考前，天路学院会在全国各地招收一批顶尖学子，直接录取，让他们参加夏令营，互相交流。我们江城，已经数十年没有人被选中了。”成校长认真介绍道。
“所谓的夏令营，就是一个试炼，一旦在试炼中取得名次，就能够获得良好的资源。你虽然有击退武侯的实力，但也不可以掉以轻心。”
“去年，一个名为顾司柠的女子，在参加夏令营的时候，轻轻一招，就压制大武师，实力未知……”
听到这，陈乐神情上满是郑重。
华夏拥有很多武道家族，还有官方组织。
他们的武者，从小就开始修行强大的功法，有强大的修炼资源作为支撑。
很多人在淬体达到极限后，会选择直接突破武师，准备冲击更高境界。
毕竟，哪怕陈乐如今淬体九次，可凭借武师修为，他还奈何不了像秦家三叔那种普通的武侯。
更别说，那些经过多次淬体的武侯了！
“夏令营会出现很多武侯强者吗？”陈乐好奇地问。
“我也不知道。”成校长摇头苦笑，“每年的夏令营又不是擂台赛，整个过程都不公开，不过我听我一个朋友说，一般的学生都是淬体多次的武师，或者大武师。”
再怎么天才，也难以在成人礼前就修行到武侯啊！
华夏虽然是顶尖的武道大国，但也没有恐怖那种程度！
“行了，马上到学校了，这些东西，你还是问你的学长吧。”
“嗯，感谢成校长解答。”
二人继续闲聊了一会儿，没多久就来到了江城一中。
天路学院的人，此刻正在接待室等着。
成校长没急着让陈乐过去，反而是带他到教工宿舍，让他洗了个澡，换了一身崭新的校服。
“行，待会你进去一定要客气点。”成校长认真交代。
“明白了。”陈乐点头。
他有些忐忑的，推开了接待室的大门。
即便已经知道，自己肯定能进天路学院，但等真正到这一刻，陈乐还是会紧张的。
这毕竟是他之前的奋斗目标！
此刻，接待室里面，只有一位身穿白衣的少年，正背负双手，背对着他，似乎在观赏墙上的油画。
“来了？”白衣少年轻声开口，颇有一副高人风范。
这学长，是个中二犯子？
陈乐愣了一下，然后不动声色地开口说道：“江城一中陈乐，见过学长。”
“嗯，你我之间，无须客气，也无需行礼……”白衣少年缓缓开口，同时转过身体。
可当他看见陈乐并没行礼，反而平静地站在原地，顿时有些尴尬。
这位学弟有脾气啊！
“陈乐，先自我介绍一下，我叫白云，这一次和你的风灵学长一同来江城，是为了跟你说夏令营的事情。”白云淡淡开口说道。
“还请学长指点。”陈乐十分客气。
白云突然咳嗽几声。
这家伙，怎么不问他的风灵学长在哪？
他本来想着等陈乐一问，然后风灵一现身，装个逼，唬唬这个小学弟的！
毕竟，风灵身为灵候，最擅长装逼，连自个不释放气血，都感应不到他在哪里。
等风灵一展露实力，唬住这个小学弟，就很容易建立学长的威信。
事实上，身为灵师的陈乐，在进入接待室的那一刻，就感觉白云身边很奇异。
像是有一团无比强大的精神力汇聚在一起，扭曲了光线，使得肉眼根本看不到里面的东西。
“咳咳。”白云故意咳嗽几声，说道，“我嗓子不舒服，这样，让你的风灵学长给你讲解一下吧。”
白云直接坐到了会议室的沙发上，假装抿茶。
他心里在想——
赶紧问我啊，赶紧问我啊，问我风灵学长在哪！
我白云要装逼了！
然而陈乐下一步的动作，却出乎他的意料。
只见陈乐盯着他旁边的空气，笑道，“这位就是风灵学长吧？还请多多指点！”
噗……
白云口中的茶，直接喷了出去。
尼玛，这家伙能看到风灵？！

第69章 夏令营在江城举行
白云作为天路学院最优秀的那批学生，从小到大，在家长们眼中，也是别人家的孩子。
他这个人，不抽烟不喝酒，也不好色爱财，就是喜欢装逼。
一身白衣，从小学穿到了高中，一路装装装……
但是，那毕竟是在普通人面前装逼，对现在的白云来说，没啥大的成就感了。
他现在想在淬体九次的学弟面前装逼！
淬体九次的武者啊，那可是有问鼎武神的潜力！
一旦他这个学弟日后成为了武神，绝对够他吹一辈子的！
试想一下，以后他每次别人面前，说自己曾经在武神面前装过逼。
那兴奋得都要昏迷过去！
但是现在，这个学弟，怎么不按剧本走啊！
“你，能够看到我？”风灵那缥缈的声音，在陈乐耳边回荡。
陈乐微微一怔。
他感觉这位风灵学长的声音，从四面八方而来，随后直接传入他的内心，带着一种奇特的能量。
那种能量，应该和精神力有关。
错不了了，他的另一个学长，就是灵修，并且至少比他高出一个大境界。
“灵修罕见，我现在虽然成为了灵师，但没有具体的攻击法门和手段，顶多隔空控物做个乐子人。”陈乐目光一亮。
有一个灵修学长，意味着他可以知晓更多这方面的事情。
“我看不到，但是我能感觉到，白哥周边的光线，都被扭曲掉了！”陈乐认真开口。
果然，在他说完这句话后，他感觉他面前那处空地，像是出现一片阴影。
随后，一道身影从阴影之中，被勾勒出来。
那同样是一位少年，穿着黑色风衣，神态深沉，跟白云完全两个样子。
在天路学院，二人被称为黑白双煞，装逼界的翘楚。
“学长好。”陈乐礼貌地挥手打招呼。
风灵嘴角抽了一下，似乎不习惯这种方式。
因为在天路学院，学弟见到学长，是要躬身行礼的，规矩严苛。
“嗯。”风灵不咸不淡地点头。
“学长，夏令营是怎么一回事。”陈乐好奇地问。
“夏令营，试炼而已。咱们天路学院，会优先录取一批尖子生，让他们参加夏令营。然后根据成绩，每一年的都会评选出前十名，发放奖励。去年的第一名是你的顾司柠学姐，学校奖励了她一缕本源。”风灵注视着陈乐。
“本源？是什么本源？”
“这个你就后面自然知道，对了，你已经正式通过考核，被提前录取。”
风灵说到这里，便听到一旁的白云插嘴道：
“陈乐啊，本来选的是秦梦璃，但我们见你品性端正，最终你云哥我力众排异，举荐了你上去。”
“原来是这样，感谢云哥！”
“没事，这一次的夏令营将在两周之后开始，你早点做准备，据说这一次，至少有两位天才武者，虽然不同于你这般九次淬体，但已经突破到了武侯之境，到时候他们一定会来挑战你，以求扬名。”白云缓缓开口道。
两位武侯？
陈乐目光一凝。
果然，那些大家族子弟，修炼速度还是很快的。
像他身边的朋友，胖子张大器，还有吴豪，他们拼命修炼，也才普通武徒而已！
“多谢白哥指点，咱们夏令营要去哪里参加？天路学院吗？”陈乐又问。
“不是，每一年夏令营都是随机的，今年我们之所以会来江城，是因为夏令营会在江城举办。”白云回答。
“在江城？江城这个小地方，还能够举办夏令营？”陈乐愣住了。
“当然不是在城内，而是城外。你还记得不，前段时间你们江城新发现了一个城市废墟。”
“记得。”
“夏令营地点就在城市废墟里面。试炼都是综合考量，不是说上擂台打架，到时候会让你们在废墟里面寻找一件物品，由司柠学姐和我们带队，谁的贡献大，谁就能拿第一。”
白云瞥了一眼陈乐，他的意思很明确，就是主考官是他们三人。
该怎么打分，基本上凭他们个人意愿！
还不赶快来舔我！
“知道了，感谢学长解惑。”陈乐客气地回复。
“你还有什么问题吗？”风灵开口问道。
见状，陈乐连忙说出了心中的疑惑，“学长应该是一位灵修吧，我来自一个小地方，对灵修不了解……”
陈乐还没说完，白云便挥手打断他的话。
他从怀里，掏出了一张卡片。
卡片呈现金色，上面烙印着“天路学院”四个字，还有一座雄伟的宫殿。
“这是你的学生卡，已经录入了你的信息，你初始学分是十点，可以通过图书馆，花费学分，去查找你想要的信息。甚至还有灵修的法门。”
陈乐双手接过烫金卡片，顿时感觉到沉甸甸的。
“谢谢学长！”
没想到天路学院这么快，连学生卡都定制好了！
他突然看了看墙上的挂钟，笑道：“几位学长，都到饭点了，咱们是不是该吃饭了。”
白云和风灵对视一眼，皆看出各自眼中的笑意。
这小子，是要给他们安排饭了啊！
还是挺上道的！
“嗯，我们就随便吃点吧。那些什么山珍海味，什么商K花酒，就不用整了。”白云轻飘飘道。
今天中午，他要点十个！
“那行啊，学长你们就随便吃点，我吃食堂就好了，下午还有事情呢。”陈乐笑道。
白云和风灵愣住了。
陈乐笑容变得有些憨厚，说道：“二位学长还有什么问题吗？”
白云和风灵对视一眼，两个人都有些懵。
你去吃食堂？
那我们吃什么啊？
作为天路学院的杰出代表，他们无论上哪招生，那都是超高规模接待！
一句话出口，女明星全部安排上床！
完了到你这，连顿午饭都混不上！
“学长，要是没问题，我就先走了啊。”陈乐手心攥着那张学生卡。
他倒不是故意不请人家吃午饭，而是他完全没有这个意识。
上辈子社畜，这辈子贫民窟，哪里伺候过领导，哪里知道喝什么花酒，给领导安排安排？
他连正规按摩所都没过去！
况且，陈乐还急着下午直播的事情呢，没多想这些人情世故。
现在自己刚出名，不气气观众，割割他们韭菜，收获一波精神力？
毕竟还有两周，就是夏令营了。
到时候自己精神力再突破一个大境界，也未必不能跟武侯强者掰手腕啊！
“没，没问题。”白云面皮抽动了一下。
“那我就先走了。”陈乐打个招呼，便急匆匆地离开了招待室，独留下白云和风灵两个人，在风中凌乱。
“妈的，这小子故意让咱俩难堪吧！”
“靠，九次淬体这么狂吗？等夏令营，好好收拾他，让他知道，我们天路学院不缺天才！我就不信，他能压我天路学院所有学子一头！”

第70章 灵修的修行资料
江城一中的食堂内。
陈乐正往里面扒拉着一口米饭。
尽管已经封校，但学生们正常上学是不影响的。
他们熙熙攘攘来到食堂，讨论着今天的比斗。
“看，那不是陈乐吗？”
“卧槽，他竟然若无其事的在食堂吃饭？”众同学一惊。
随后像是怕打扰到陈乐一样，纷纷噤声。
原本热闹的食堂，此刻只剩下大妈们扒拉厨具的声音。
有些压抑的安静。
陈乐往嘴里塞了一个暴血丸子，大口咀嚼着。
“香！”
他很满意今天的伙食。
至于吃补药会掉气血的副作用，他压根不用担心。
自己气血多着呢。
“小乐，你要的新手机拿来了。”成校长一路小跑，拿出一个精致的盒子，递给陈乐。
原来的手机卡已经被打爆了，不能用，只能用新的。
“校长辛苦了。”陈乐连忙接过盒子。
“给我也打一份饭吧。”成校长扯开嗓门喊，食堂大妈连忙给他端过来一份饭。
“小乐，我刚刚让人联系你小姨了，上面来人了，已经将你小姨保护起来，并且后续会给你分配到江城湾居住。”成校长眼中露出了艳羡的神色。
江城湾，那是江城最安全的地方，只有达官显贵才能够到里面居住。
即便是他这个江城一中的校长，也没有资格。
“国家就是好啊！”陈乐目光很是闪亮。
灵气复苏的时候，各路妖兽攻城，人类死伤惨重。
华夏能快速崛起，并且诞生世界上第一位武神，是有一定道理的。
天才武者，就像是当年的顶尖科学家一样，会被国家无条件保护起来！
而反之国外，如今还是充斥着杀戮，各大家族、集团掌控了所有修行资源，上升渠道。
一旦有武者天赋异禀，威胁到那些大家族和集团，立马就会被扼杀掉！
所以，久而久之，华夏愈发强大，而其他国家则处处充满了反抗和杀戮。
若是陈乐出生在其他国家，他肯定通过系统，直接苟到武尊再出来。
但在华夏，没有这个必要。
该出来装逼，就出来装逼！
“当然，等你成长起来后，记得把幽暗沼泽里面的妖兽清空，建设成第二个江城。”成校长笑着说道。
如今江城人口规模持续增长，但地盘不够用，确实需要扩建了。
“嘿嘿，那是当然。”陈乐拍着胸脯保证。
二人吃完饭，陈乐拿出新手机，给小姨打个电话。
确定没有问题后，就匆匆忙忙跑到计算机机房，开始登录天路学院的系统。
滴！
陈乐把学生卡放在读卡器上面一刷，很快，一个特殊的网页显示了出来。
陈乐按照上面的步骤，在新手机上面下载了天路学院的APP，进行了人脸识别认证。
“恭喜你，天路学院的20届新生，你是第17个激活教务系统的学生。”
陈乐点击确定，打开了天路学院的页面。
天路学院的APP设计很简单，一共有三个栏目。
第一个栏目是课程与任务表，上面有着近期的教学课程，只要是天路学院的学生，都可以去旁边。
至于任务表，则是类似于赏金猎人那种悬赏任务。
这些任务，有的是大集团公司委托天路学院完成的，有的是学院自己发布的，还有一些是学生发布的。
只有达成对方要求，都可以接任务。
“组团去天山山脉探索遗迹。需要大武师实力。”
“京都四少招募一位保镖，男性最好，月薪一千万。”
陈乐看着上面的任务。
部分任务即便连他都心痒痒，想去尝试一番。
可是绝大部分都集中在京城和天山附近。
第二个栏目是图书馆。
图书馆里面，不仅有着各种修行典籍，修行感悟，还有着武器库。
只要有学分，这里面的东西都能够兑换。
“武神的手札。”
陈乐目光一凝，看到这样东西。
“需求十点学分，已兑换数量十多万……”
“看来，这个东西很受欢迎啊。”
陈乐打开那件商品，基本上每一个买了的人，都在底下回复。
“这东西太牛逼了，我买了之后，直接突破了一个大境界！”
“学到了，学到了，武神大人太厉害了！”
清一色全部都是好评。
“我要不要兑换武神的手札？!”陈乐的心砰砰直跳。
武神的学习经验，那肯定是特别有用啊！
“不行，我得对选关于灵修的学习资料，毕竟马上就要割韭菜了。”
陈乐想了想，目前为止，最重要的还是精神力修行。
于是他从那个页面退了出去，选择了“精神力”分类，找一些精神方面的书籍。
“混元魔胎大法？”
“能够在识海中蕴养魔胎，寄生在生化人身体之上后，成为自己的身外化身。需求学分100点，灵院的学生50点。”
“心剑……能够以精神力化为心剑，直击对方精神，需求学分6点，灵院的学生2点。”
“灵修基本知识，这本典籍为灵修第一人神道天所著，其内蕴含着关于灵修的基本知识，需求学分1点，灵院的学生免费。”
灵院，是天路的学院之一。
能进入灵院的，除了小部分搞科研的，其他都是灵修。
虽然是灵修非常珍贵，但在整个华夏，每年还是能出那么一两百号人的。
陈乐略微思索了一下之后，先是兑换了灵修的基本知识，然后又兑换了心剑……
这一轮操作下来，他的学分只剩下3点。
“额……基本上什么都兑换不了了。”陈乐叹息。
很快，这俩本手册，通过密网，发送到了陈乐后台。
他连忙点开灵修的基本知识查看。
【灵修，精神力之修，唯有开窍之人，才能够通过汲取世间某种神秘物质，来提高自身的精神力。】
【那种神秘物质，我们称之为暗物质。】
【当精神力达到300赫，人类身体会产生奇异变化，激活识海，产生一层识海空间。】
【在识海空间内，可以蕴养或者淬炼自身的法器，使得自身的法器品质持续提升。】
灵修通常是最富裕的一个群体，因为很多灵兵，都是靠灵修蕴养出来的。
【开启识海空间后，可以点亮一盏灵灯，成为真正的灵师！】
【人体内共有就九盏灵灯，每一盏灵灯，对应一层识海空间。】
“嗯？灵灯？”
“我识海空间已经开启，但是并没有点亮灵灯，也就是说，我还是假灵师？”
陈乐有些汗颜。
接着，他又看向关于灵修的一些境界划分。
“我靠，这么简单就能点亮第二盏灵灯吗？那么我一割韭菜，岂不是今天下午就可以？”

第71章 灵魂淬体
普通人突破到灵师，需要300赫精神力。
但基本上，不是所谓开窍之人，精神力不会有重大变化。
即便是一个强横的武者，突破到武王境界，没有什么机缘，他的精神力也没办法达到300赫。
但是武王的意识非常凝实，几乎可以堪称精神壁垒。即便是灵候层次，点燃了第三盏灵灯的存在，也没有办法通过精神术法击杀他们。
顶多就是略微影响一下。
“精神力再达到999赫，就能够点亮第二盏灵灯，成为大灵师！”
“但想要成为灵候，精神力得达到惊人的一万赫！”
按照这种层级来说，灵候基本上能秒杀大灵师。
“跟气血修炼体系差不多，也是到了武侯，开始真正蜕变。”
“我感觉这个世界的修行体系很奇怪，为什么会有武师跟大武师的说法，这不是一个层次的境界吗？”
“如果说是气血修炼，可以算巧合，但是没想到灵师也一样。”
陈乐目光闪烁着，像是隐隐捕捉到什么。
“会不会灵修也讲究淬体？比如淬炼灵魂？”
“而所谓的武师跟大武师之分，其实其中隐藏着第十次淬体？灵修也如此？”
上一次九次淬体的时候，陈乐感觉自身还不是不曾圆满，还可以第十次淬体。
但在武徒阶段，根本没办法完成第十次淬体，不然他整个身体都不会崩溃。
武师和大武师，灵师和大灵师，这个境界之所以会这么划分，是不是为了修行者完成第十次淬体？
陈乐像是抓住什么，脑海中有一道亮光闪过。
“我感觉，或许这创造神话的第十次淬体，需要肉体九次淬炼，以及灵魂九次淬炼，才能够圆满完成……”
陈乐呼吸开始急促起来。
“我尽管已经达到灵师的精神力，但是我没有点亮灵灯，还不算真正跨入灵师的境界！”
“也就是说，我还来及，达成灵魂的九次淬炼！”
想到这里，陈乐连忙开始翻看关于灵魂淬炼的说法。
果然，在神道天所著的《灵修基本知识》中，介绍了关于灵魂淬炼的信息。
“灵修跟武修一样，由于人类本身种族天赋受限，必须要先淬炼灵魂，才能登临至高境界。”神道天写下了这句话。
当时他在灵修之路上，已经走得非常遥远。
他本人也曾经侥幸完成过七次的灵魂淬炼，并且他猜测，跟武修一样，灵魂淬炼的极限应该是九次！
“其实，应该是十次！”
陈乐目光爆发出异彩。
人类的极限，应该是灵武双方面都淬炼达到九次，然后再以自身作为一个完整的淬炼体，淬炼十次！
这样，人类全部的全部枷锁，就能够打开！
“我需要灵魂淬炼的方法！”
陈乐连忙翻开《灵修的基本知识》，但他失望的发现，里面根本没有记载具体口诀。
陈乐遂在图书馆搜寻灵魂淬炼的书籍，结果发现，那些书籍都需要几十甚至上百点学分！
“我靠，这样的话，我怎么淬炼灵魂？”陈乐直呼坑人。
找学长借点学分？
先不说现在能不能找到人，就是找到了，学分可以买卖吗？
“接任务赚学分也不现实，学校压根没有江城方面的任务。”
陈乐露出思索之色。
“不知道，无垢淬体决这等神级功法，能不能淬炼灵魂？”
他突然冒出这个想法。
见周围机房没有人，陈乐说干就干，他盘膝坐下，闭上双目，开始运转无垢淬体诀。
这一次，不是作用于气血，而是作用于灵魂！
哧……哧……哧！
像是一桶水，突然倒到了滚烫的铁片上，顿时变成了水蒸气。
陈乐感觉自己的灵魂，也像是被煮沸了一样，开始哧哧冒烟……
没有想象中的疼痛，没有想象中的撕裂感，反而是一副非常爽快，灵魂起飞的感觉！
太舒畅了！
陈乐感觉整个人都是飘得！
一个人那个啥的时候，都没这么快乐过！
在无垢淬体决的作用下，陈乐灵魂的杂质，被迅速地排出！
他灵魂愈发纯净，愈发无暇！
所以的精神力，也愈发凝厚！
“爽……”陈乐低吼出声。
那种爽度，让他全身止不住的颤抖！
这跟肉身淬体，简直是两个极端！
不多时，当陈乐察觉，自身的灵魂似乎缩小了一圈，稳定在了一个形态后，他感觉第一次灵魂淬炼，完成了！
陈乐连忙查看系统面板，发现自己的精神力，从四百多赫，下降到了329赫。
但是，他的精神力量更为凝实，反而跟之前相比，更加强大了！
“无垢淬体诀，真是强大啊！”
“这就是灵魂淬体吗……”
“太爽了，但是以我目前的精神力，就只能够完成第一次淬炼。”
陈乐目露精光。
不行，必须开始割韭菜了！
陈乐拿起手机，开始在虎鱼直播注册直播账号。
在上传了自己身份信息后，他的账号直接审核通过，并且账号名字还变成了金字。
下面有着官方认证——九次淬体武者陈乐。
“上午打了个招呼，中午他们就安排工作人员准备了，果然出名的待遇真是好。”陈乐感慨。
在他直播间开通后，虽然还不是直播状态，但是瞬间，有上万位观众涌进了陈乐直播间。
“乐神要开始直播了吗？”
“啊啊，我一直等着乐神直播，我也想九次淬体，娶到我心仪的女神！”
“期待乐神传授经验，实验中学三班王涛坐等！”
“三中赵天到此一游，给乐神跪下了！”
“挖掘机哪家强？二中五班找龙强！乐神我给您请安了！”
……
观众们激情满满，等待着陈乐传授武道经验。
平台工作人员看到陈乐上号，立马将陈乐的直播间放在首页推荐。
一时间，几百万的观众涌入进来，并且这个数字还在以秒增长！
九次淬体武者讲课，谁不想看啊？
“嗯……再预热一下。”看到直播间不断涌入的观众，陈乐非常满意。
这一次，一定能收割一波大韭菜！

第72章 乐神直播修行
“震惊！淬体九次武者陈乐，将直播传授他的修行方法！”
“你也想淬体九次吗？赶紧来虎鱼直播看陈神解答！”
很快，虎鱼的运营官们，在各大渠道开始发布陈乐要直播的广告。
数以千万的观众涌入进来，其中还交杂着一些翻墙进来的老外！
淬体九次武者的直播，太吸引人了！
陈乐一边摆弄着手机，一边朝着操场走去。
如今即将面临高考，一中学子们，正在操场挥洒汗水。
“啧啧，真难，他们可能锻炼一天，气血也只增长那么一点。”陈乐感慨。
他把鼎哥常用的太师椅搬了过来，顺带从器材室拿了一把大的遮阳伞，乐呵乐呵地在操场中心躺下。
所有训练的同学，直勾勾地看着他。
那模样，眼神都能杀人了！
陈乐虽然是九次淬体，受人尊敬，但是他什么尿性，同学们可都清清楚楚！
“爽啊！”
陈乐闭上双眼。
【叮，偷懒，气血+3。】
陈乐的气血不断增加。
【叮，受到怨念和嫉恨，精神+2。】
他的精神力也在提高！
自己躺平，看别人修炼，就能够白嫖修为，这样的生活，真是一种享受。
“就是有点对不起同学们了。”
“不过，咱们关系这么好，白嫖一下同学怎么了？”
陈乐嘴角勾起满足的笑容。
这时，他见到直播间已经达到了一千多万的人规模，觉得差不多可以开启直播了。
“所谓的谩骂以及嫉妒，应该都是属于怨念的一种，这种对我的怨念，在我知道之后，会被系统转化为正属性的精神力……这，应该才是系统的判定标准。”陈乐喃喃自语。
这本身就是一个超凡世界，存在各种诅咒之术。
一个人对一个人的怨念，就属于一种能量。
如果将这种能量，通过介质，类似于术法进行传播，就形成了诅咒之术！
这便是诅咒之术的根本原理。
而正常情况下，其他人对陈乐的嫉恨，谩骂，因为没有介质，也就是没有人通过术法将这些怨念收集起来，就没办法形成对陈乐的诅咒，也就是会随风消散。
也就说，骂一个人，怨恨是一个人，是会凭空产生能量的。
但这种能量，你不加以利用，就会很快消散。
在陈乐见到其他人对自己的嘲讽后，系统就会成为一个类似的介质，对这种负能量进行收集，将其转化成为正能量，提升陈乐的修为。
这是系统的真正原理！
“所以，我必须让他们更加嫉恨我……”
陈乐嘴角露出笑容。
他在开启直播的选项中，选择了付费直播。
并且把金额设置到了99元！
99元，那可不是一个小数目，如今直播间可是有数千万的观众。
“开启直播！”陈乐按下按钮。
直播间的观众顿时懵逼。
“嗯？陈乐开启直播了，为什么是收费，而且是99元？”
“我靠，一场直播这么贵啊！”
“淬体九次的武者，看来直播的东西非凡，收费也是能够理解的！”
观众们看着黑了的屏幕，互相安慰道。
刹那间，大部分人都选择了付费。
99元，对那些大家族子弟和二代来说不算啥。
但是这个世界上，大部分人都是普通人，在猪肉五块钱一斤的年代，很多人都不一定吃得起一顿肉。
99元，那可是不菲的数目了。
“哟，这么快一百万人付费，收入就破一个亿了？”
陈乐眉头一挑，这种余额爆发式增长的感觉，是他从来没有体会过的！
“是不是太过分了？嗯，等到钱到账了，大部分都捐了吧。”陈乐想着。
“乐神，我看见乐神了？”
“乐神这是在哪，这是在江城一中吗？”
“这是乐神母校啊，你看周围有很多学生在刻苦训练。”
很快，陈乐的直播间就有了几万条弹幕数量。
“观众们好，我是陈乐。今天，我给大家直播，我修炼的日常！”陈乐笑着跟观众打招呼。
“乐神的日常训练？乐神每天到底怎么修炼的，才能够九次淬体!”
“我屏幕都快贴到脸上了，一定要学习一下乐神的修炼方法！”
观众们热情高涨。
可是他们看了快五分钟，直播间都有了三百万人了，陈乐还是躺在太师椅上，没有啥动静。
“乐神是在干什么啊？”
“盲猜乐神应该是在做训练前一个调整，将自己的状态调整到巅峰！”
“热身也不是这样热身的，哪里会躺在太师椅上，还带着遮阳伞！”
直播间的观众们疑惑了。
“这你们就不懂了，乐神肯定有他独特的方法， 不然人家为什么能完成九次淬体，你们这些菜鸡不行？”
“学着就行了，赶紧跟胡老三一样，公屏打上乐神牛逼！”
“乐神牛逼……乐神牛逼……”
观众们的情绪还是稳定的，觉得陈乐是在展示他独特的热身方法。
“嗯……”先小憩一下。
陈乐将手机调整好直播角度。
使得观众不仅能看清他的全貌，还能看清周边努力训练的同学们。
有对比，才能够有伤害啊！
就这样，又是十分钟过去了。
直播间里面，已经涌入了五百万付费观众……
陈乐依然在哪里一动不动，像是在闭目养神。
观众们怀疑的声音更大了。
“热身要热这么久吗？都快十五分钟了！”
“我怎么看乐神一脸享受的神情，他不会是睡着了，现在在做梦吧！”
“怎么可能，能九次淬体，乐神肯定比其他人都努力！”
观众们尽管半信半疑，但还是选择相信陈乐。
继续等待……
就这样，半个过去了。
直播间的付费观众已经突破了八百万人！
创造了华夏直播付费的历史！
加上土豪送的火箭，陈乐这一场的直播收入，已经有了数十亿！
“乐神怎么还不开始修行啊！”
“我在这等了快五十分钟，期间我发现乐神眼皮都没动一下！”
“怎么了，难道乐神睡着了吗？”
“胡说，乐神修行得时候，怎么可能睡着！”
“还是让我胡老三告诉你们吧，乐神肯定是在进行天地感应！”
……
就在观众们争辩的时候，屏幕中，突然响起了一阵鼾声……
陈乐已经睡得香甜。

第73章 灵魂的九次淬炼
本来陈乐就是想小憩一会儿。
但是，他今天上午刚刚跟秦梦璃打了一场，有点累了。
恰巧又是大中午的，躺在太师椅上不说，还有一把遮阳伞……
陈乐直接睡着了。
“这……这小娃子是真的睡着了？”天路学院院长室，一个老头子苦笑地看着这一幕。
“果然，陈乐和上次一样，都是这么儿戏。”血煞佣兵团团长血牛直摇头。
“哎……”成校长在直播间见到这一幕，只能够摇头叹息。
了解陈乐的都知道，这太正常了。
太正常了。
直播间里的八百万观众，先是静默了大概五秒钟。
随后满屏全部都是“？？？”。
乐神不是要直播修行吗？
他怎么睡着了？？？
八百万人，花了钱，在线看你睡觉？？
观众们内心有一股无名怒火上升。
“赶紧把乐神叫起来吧，看这架势，不叫他，得睡到晚上！”
“赶紧让他起来，分享修行经验，我下午也得修行呢！”
“乐神怎么这样？讲解修行都能睡着，这也太不对观众们负责了！”
众人怨声载道，但是还没有爆发。
直播间的超管见到这一幕，也是汗颜。
这一场直播赚十个亿，换作其他主播，都跟打了鸡血一样，怎么乐神还这么淡定睡着了。
“给乐神几个弹窗提醒！”
超管吩咐后台工作人员。
“叮咚……叮咚……”没多时，虎鱼后台就传来震动提醒。
听到响动，陈乐嗯嗯两声，侧了个身，继续开睡……
众人脸都黑了。
“拼命CALL他啊！”观众在后台留言。
超管满头大汗，安排工作人员疯狂给陈乐提醒。
“叮咚叮咚叮咚……”
陈乐后台就没有停过。
在这种频率的震动声中，他终于醒了过来。
陈乐迷迷糊糊睁开眼，发现自己还在直播中。
“乐神终于醒了，乐神赶紧过来给我们讲解修行吧！”
“等了一个小时，终于能看到乐神修行了！”
“希望乐神不会让我们失望，这99块花的我老心疼了！”
观众们非常期待。
结果醒来的陈乐擦擦双眼，嘴角流露出一丝莫名的笑意，对着直播间的观众们说：“兄弟们，这就是我给大家要讲的第一课，修行就得养精蓄锐，先把觉睡好！”
说完，陈乐伸了一下懒腰，特意把手机调成了静音，随后继续躺在太师椅上呼呼大睡。
“？？？？？？”
公屏弹幕上飘出了一连串的问号。
所有观众，都特么被陈乐整懵逼了！
能有这样的吗？
你开了直播，然后让一千万观众，在线看你睡觉？
你是吴彦祖吗？
观众们那股无名怒火再也忍受不住。
“陈乐不是在耍我们吧？谁修行不是头悬梁、锥刺股，到他这里，成了他要养好精神？！”
“这哪跟哪啊，我感觉陈乐在敷衍我们！”
“靠，他根本不想教我们怎么修炼，在耍我们！”
“mmp，骗钱，赶紧退款！”
观众彻底怒了！
【叮，受到辱骂，精神+10。】
【叮，受到辱骂，精神+10。】
【叮，受到辱骂，精神+10。】
……
一瞬间的，陈乐的精神力开始暴涨！
这毕竟是近一千万人在线观看直播，即便每个人怨念很少，但是汇聚起来，那可就是海量！
不过几分钟的时间，陈乐的精神力，就冲击到了600多赫！
直接翻倍！
陈乐瞬间没了睡觉的心思。
他紧闭双目，开始动用无垢淬体诀，淬炼灵魂！
“嗤嗤嗤……”
灵魂的杂质，被无垢淬体诀渐渐排出。
陈乐脸上露出了舒爽的表情。
灵魂淬炼，那就是一件极其享受的事情！
“靠，这陈乐过分了，他还一脸享受！”
“这个大骗子，压根没什么修行方法，他骗了我们所有人！”
“我就不信，他现在是在修行！”
“陈乐可真该死啊！”
渐渐的，虎鱼直播出现了创立以来，从未出现过的一幕。
数百万观众，同时在线骂人！
“举报直播间，赶紧举报，这个家伙就是骗钱！”
转眼间，陈乐的直播间收到了大量的举报，直接看懵了虎鱼的审核人员！
“老板，大事不好了，陈乐直播间的观众炸了！”工作人员满头大汗地汇报。
结果他发现老板一脸兴奋。
“炸的好，骂的是陈乐，又不是我们，咱们给用户送一波福利，让公关部马上公关，火力转移到陈乐身上。”虎鱼的老板思路非常清晰。
工作人员一听，大有可为，继续加大投入。
“震惊，数千万在线骂陈乐，原因竟然是……”
虎鱼开始在各大平台，投放广告。
一瞬间的，又是一波用户涌入了直播间。
【叮，遭受谩骂，精神力+30。】
磅礴的精神力，涌入到陈乐识海之内！
利用这一股精神力，很快，陈乐就完成第二次灵魂淬炼！
他感觉自身的精神力，凝实了数倍！
这只是刚开始。
【叮，遭受谩骂，精神力+30。】
【叮，遭受谩骂，精神力+30。】
……
越来越多的精神力，涌入到识海空间内。
在无垢淬体决的强大作用下，
第三次淬炼，完成！
第四次淬炼，完成！
……
第七次淬炼，完成！
当陈乐完成第七次淬炼的时候，他的灵魂竟然不是乳白色，而是变成了淡淡的金色。
高贵犹如神灵一般！
随着第八次灵魂淬炼结束，那股金色，又浓郁了一番！
陈乐感觉舒爽到了极致，自身的灵魂里面，完全纯净，几乎没有了任何杂质！
没有任何意外的，陈乐的第九次淬炼，直接完成！
在陈乐完成第九次淬炼灵魂后，他第一层识海空间之上，一股股迷雾自动散开。
一盏明灯发出刺目的光芒，将他的识海空间照亮！
他顺水推舟，成为了真正的灵师……
来不及体会自己变强了多少。
嗡！
随着第一盏灵灯点亮后，陈乐的第二层识海空间，也跟着颤抖起来。
他马上就要再度突破！

第74章 精神力暴涨
对于世界上任何一个灵修来说，修行是无比艰难的。
不像武修，世界上很多东西都能够提供武者气血，随便一株气血草都可以。
而灵修要从宇宙中吸取所谓的暗物质，这种物质，每个地方蕴含的都非常少。
无比金贵。
那些大家族子弟，从三岁就开始锻炼精神力，有的甚至要通过长辈给自己过继暗物质修行。
即便如此，他们到了高考的时候，能成为一位大灵师就非常不错了！
哪里有陈乐这么豪横？
那精神力，简直就跟开挂一样，突突突地上涨……
短短不过十分钟，他就借助增长的精神力，淬炼了九次灵魂！
使得目前他的灵体，无比凝实，变成了纯金之色！
这要是传出去，不知道得气死多少灵修！
“嗡！”
陈乐感觉自身的第二层识海空间在震撼。
随着他的精神力达到999赫，没有任何瓶颈，第二层识海空间，直接打开！
那些纯净的精神力，顿时在第二层识海空间开始填充！
“1499……1999……”
几乎每一分钟过去，陈乐的精神力就能暴涨五百赫！
太多人骂他了！
无数的怨念交织，终于成为了陈乐的嫁衣。
终于，约莫又过去了五分钟，陈乐的精神力，已经暴涨到了3999赫！
此时，陈乐第二层识海的灵灯，已经被完全点亮，如同白昼一般！
他感觉这一次的增长，已经快到极限了！
再这样下去，他的灵魂会被撑爆的！
“再坚持一会儿！”
割韭菜，割不了很多次，陈乐必须抓住这一次机会！
陈乐运转无垢淬体决，加速凝实灵魂。
终于，在他的精神力暴涨到接近4999赫之后，陈乐感觉自己识海要炸开了，灵魂已经膨胀到不可思议的地步！
吃得太撑了！
“诸位，今天的修行到此结束，拜拜！”陈乐直接关了直播。
甚至，他连手机，都直接关机了！
只要我没看你们骂我，系统就不会将那些怨念，转化为精神力。
除非，有人利用众人的怨念，对陈乐施法，进行诅咒！
“这一次我吃的太撑了，应该留一点余地，否则真有像秦梦璃那样的人，对我进行诅咒，多余的精神力会撑死我！”
想到这里，陈乐还是有些后怕的。
当然，任何诅咒都需要仪式，况且直播的观众大部分都不来自江城，想要利用这些怨念诅咒陈乐，那必须耗费一番心血。
等仪式完成了，说不定已经过去了几天，陈乐差不多都消化了这些精神力。
“现在我的精神力，到底强大到什么层次了？”陈乐双目爆发出璀璨的光彩。
他看向操场外的那个空旷无人的建筑工地。
建筑工地上面，有很多随意摆放的砖头，都是大卡车卸下的货，杂乱无序。
陈乐的精神力，直接延伸了出去。
此时，砖头所在的位置，离陈乐的位置，大概有三百米。
陈乐尝试一下，发现三百米的距离还是太远，精神力无法再延伸，他又朝着建筑工地走了走。
在接近操场围墙的时候，他的距离大概离工地还有一百米。
陈乐的精神力延伸过去后，数千块砖头，竟然缓缓漂浮起来，开始整齐地叠了起来，如同一座金字塔！
“百米之内，我可以飞剑杀人！”
陈乐目露精光。
灵修，简直是天生的杀手！
他们可以在另一栋大楼里面，悄无声息的杀死目标，然后镇定离去！
“现在还没有人知道我已经是一位大灵师了，这个底牌，暂时还不用曝光。”
不是说怕说出去被人针对，而是陈乐怕说出去，吓到别人。
九次淬体还有先例，但是灵武双修，达到这个境界的，可没有先例啊！
他是华夏第一人！
“等我精神力和气血双双突破到诸侯之境，岂不是寻常武王，都无法奈何我了？”
他马上就具备跟秦天王叫板的实力了！
遥想当初，他可还是一位武徒三星的废柴！
连隔壁的吴豪，他都要仰望！
不到半个月时间，陈乐的实力，已经突飞猛进，达到一个令人匪夷所思的地步！
见四周还有人注视自己，陈乐又悄悄操控工地上的砖头，让它们重新恢复到杂乱无章的状态。
随后，陈乐又悄悄去了一趟操场的洗手间。
洗手间没有人，陈乐操控自己身体，在洗手间里面贴地飞行。
飞行的速度，大概跟寻常武徒七星奔跑的速度差不多，一百米五秒钟。
哗啦！
陈乐又同时操控水龙头，使得他们瞬间全部打开。
要是有人在这里，还以为洗手间闹鬼了。
“嗯，如果是长度，那么我的精神力大概能延伸出一百米远……”
“至于宽度？”陈乐站在洗手间的中心，开始往外延伸精神力。
基本上，无论男女洗手间，他都能够轻松覆盖。
“但似乎有一个弊端，精神力并不像我想的那样，能穿透一切。”
“它就像是水一样，就像是空气一样，如果是一个完全封闭的空气，还是没办法穿透过去。”
“当然，或许是我的境界太低，毕竟风灵学长，他的精神力竟然可以扭曲光线！”
并且，精神力是没有视野的，像是别人穿着衣服，你也无法透视他。
测试完毕后，陈乐意念一动，精神力覆盖了随身携带的玄阶灵兵，噬血之刃。
这把武器，在对战秦梦璃的时候，他并没有使用。
用拳头打败她，才是最爽的！
“归！”陈乐低声开口。
由于他已经点燃了灵灯，噬血之刃瞬间被精神力包裹，吸入到第一层识海空间，开始被陈乐温养！
这就是灵师的王牌之一，每一盏灵灯，都可以温养一把武器！
当武器受到温养后，会渐渐产生灵性，甚至有那么一丝几率，诞生器灵，成为天阶灵兵！
有了这把武器，接下来的夏令营，只要不遇上太变态的人，我应该可以拿第一！
陈乐自信满满。
“叮，恭喜宿主突破到大灵师的境界，现解锁一次普通抽奖机会。”
“冷却时间完毕，请宿主尽快抽奖！”
系统的提示音这次来的有点缓慢。

第75章 秦家糊涂啊
“抽奖！”
陈乐在内心默念。
瞬间，眼前有一道道光华闪烁，飞速旋转，其中一道光华飞了过来。
“恭喜宿主，获得玄阶武技——浮光掠影！”
浮光掠影的第一阶段，能够使用精神力，覆盖到他人影子上面，窃听情报。
只不过作用范围不会太远，顶多在江城城区的样子。
至于第二阶段，则可以动用精神力，通过控制别人的影子，来控制他人的动作。
这是一个精神力方面的武技！
“不错不错，虽然只是辅助武技，但是已经足够逆天了！”陈乐很是满意。
“今天修行先到这里，还是先去江城湾找小姨吧。”
他沉思片刻，托人和成校长打个招呼，便朝着江城湾赶去。
看看新家！
江城，虽然对比京都，是一座小城。
但是它毕竟有着两千万的人口，繁华规模还是远超灵气复苏前任何一座城市。
陈乐现在有钱了，直接叫了一辆出租车。
出租车司机见到陈乐愣了一下，说什么也不肯收陈乐的钱，想要陈乐给他一个签名。
陈乐有些不好意思，倒不是第一次被别人问签名的原因，而是他的字写得比较……一般！
司机给他送到江城湾大门前就离开了。
这里对比兴业街，简直犹如天堂一般。
两根粗壮的白石玉柱，撑起了高几十米的高台。
门上雕刻着一条条金龙，一共九条，威武霸气。
它的围墙修建的如同城墙一般，高达十米，围墙周围遍布热武器，即便是武侯级别的妖兽，一时间也无法攻破。
并且，在小区的门口，配备着装备精良的士兵。
这些士兵，都是武者，领头的已经达到了武师程度！
“竟然配备武师来做保安！”
陈乐震惊，这就是江城顶尖权贵的生活吗？
“您……您是陈乐？”
陈乐刚走到小区门口，小区管家就通过人脸识别系统认出了他。
“请您跟我来！”女管家十分客气。
陈乐注意到，住在江城湾的人，全部都是自己带司机，或者由专车接送。
只有他一个人是打出租车的！
“陈先生，请您稍等一下，由于咱们目的地较远，现在派车来接您。”女管家躬身说道。
她大概二十七八的样子，身材玲珑有致，样貌出众。
尤其是那股不卑不亢的气质，一看就是见过大世面的！
目的地较远？
我就回个小区，竟然还能出现目的地较远的情况？
陈乐面露感慨。
末日让一部分人挣扎在求生线，也让一部分从此富裕，一飞冲天！
他带着好奇，朝着四周看了看。
江城湾除了中间一个服务大区，就没有高楼了，都是别墅。
每一栋别墅大概有三千多平的样子，高四层，完美融合了华夏古代建筑跟西方哥特式建筑的风格。
还配备着游泳池、训练场，以及停机坪！
在每一栋别墅的旁边，还有着四个小房子，可以给安保、司机以及佣人居住。
至于中间的服务大区，里面餐厅，医院，夜总会，KTV，高档的疗养所，各种保健应有尽有！
或许是因为江城湾住着太多官方人员的缘故，陈乐注意到，很多栋别墅前面，都有一尊雕像。
武神的雕像！
这尊雕像中，女武神穿着银色的铠甲，双目璀璨地望向远方，眉宇间有一股让人难以形容的霸气。
一般来说，男人看见漂亮女人，多少都会起点反应。
但是即便女武神美貌无双，也从来没有人拿美貌说事，甚至连女武神的性别都自动忽略。
她已经到了神灵的级别，众生只有敬畏！
“我什么时候也能成长到武神的高度。”陈乐在心里面想着。
思忖间，接送的专车到了。
女管家坐在陈乐身边，给陈乐讲解着江城湾的各个设施。
专车行驶在宽阔的大道上，笔直无前，一如陈乐的武者之路一样。
换做以前，陈乐压根没有想过，自己能住到这种地方！
他想象不出来啊！
“这就是您的主宰，第626栋。”管家一栋由白玉砌成的别墅前停了下来。
这栋别墅还镶嵌了金边，无比豪华，并且配备了差不多一万平米的训练场！
“这训练场这么大啊？”陈乐感慨。
国家对顶流武者的待遇，那是真得好啊！
“陈先生。”女管家微微笑道，“这只是表面的训练场，您地下还有着三层训练场，占地差不多接近十万平米，并且由特殊金属打造，可以抵御武侯层次的攻击！”
这，是整个江城湾，最好的别墅之一！
只有顶流的武者，才有资格居住！
“您的邻居，也治安署的署长龙署长，他为人低调，但也是武王修为，坐镇官方。”女管家解释着说道。
我靠，连邻居都是武王吗？
陈乐心脏砰砰直跳。
他本以为自己已经做好准备了，可是没想到，自己的待遇，远超乎想象啊！
十万平的训练室，外加武王邻居！
“感谢国家！”
陈乐由衷地说道。
这一切，可都是国家安排，免费赠送的！
女管家依然流露着矜持的微笑，说道：“陈先生，您先回家休息一下，到了晚上，武道部下属，武道研究院的人会来给您检测一下身体。测试完之后，会给您安排一个合理的进阶流程。”
“嗯，知道了。”陈乐点头。
“小乐，快过来！”
这时，他发现小姨正在三楼叫自己。
手里还拿着那块老旧的桌布。
“小姨！”陈乐笑着挥手打招呼，“那我先回家了。”
“嗯。”女管家目送着陈乐离开，眼中绽放异彩。
良久，她悠悠叹息一声，才转身离开。
“这等天才都要退婚，秦家糊涂啊！”女管家感慨道。
另一边，陈乐推开红木大门。
里面都是高档的白玉石板，还有一个镶嵌着钻石的大吊灯。
在真皮的沙发对面，有一块毫米厚的液晶电视。
上面滚动播放着各路新闻。
陈乐正好看到一条关于自己的。
那是刚刚接送自己的出租车司机，正拿着自己的签名，接受记者采访！
“陈先生为人和善，非常有亲和力，我亲自给他送到咱们江城最繁华的江城湾！”
“如果陈先生是我女婿，我估计我做梦都要笑醒！”
“秦家糊涂啊！”
网友们也继续跟风刷屏——
秦家糊涂啊！

第76章 研究员的震惊
“小乐，我真不敢相信，咱们还能住上这种房子！”二楼阳台，陈红鱼语气中有股难以掩饰的激动。
她直勾勾地看着自己外甥，说道：“你到底还瞒着小姨什么，之前为什么要一直隐藏修为？”
所有人，都觉得陈乐在隐藏修为。
不然两周的时间，如何能从武徒三星，达成九次淬体的成就？
“小姨，咱们还是要低调。”陈乐摊摊手。
他注意到，以前的老家具，都搬到了别墅里面来了。
“小姨，你还是个念旧的人？”陈乐眨巴着眼睛。
结果陈红鱼敲了敲他脑壳，小声说道：“哪里，我还不是为了这个。”
小姨指了指旁边放着的桌布。
她之前说过，陈家留下的地图，被她缝在了桌布里面。
陈乐目光一动。
也是，如果小姨回家，单纯只拿这块桌布的话，肯定会引起其他人怀疑，甚至惹出没必要的麻烦。
还是小姨心细啊……陈乐感慨。
“二楼的风景不错，我就住二楼吧。”陈红鱼伸伸懒腰。
“小姨，咱们不用分得这么清楚，房子这么大，想睡哪睡哪。”
“那可不行，咱们好歹也是世家，这房子虽然大，但是比起当年的陈家，还是差远了。”陈红鱼露出缅怀之色。
“你就睡三楼，一楼当做客房，咱们要把规矩定好。”
“嗯嗯。”陈乐像小鸡啄米一般点头，“这些都不重要，重要的是小姨，咱们晚上吃啥？”
“看你这个馋虫要吃什么。”
“我要吃牛肉！新鲜的牛肉！”陈乐嚷嚷。
新鲜的牛肉，换做他们平时，只有过年的时候，才有机会吃上一顿。
现在终于可以天天吃了。
“或许，这就是修炼的意义之一吧……”陈乐感慨。
随后，他四处参观了一下自己的房子，还跑到训练室看了看。
地下训练室无比宽阔，不仅有各种训练用的器材，也还有一间“静室”。
静室用来闭关，里面会散发出独特的气体，使人内心变得安定。
但陈乐没法使用，他一旦吸收那种气体，反而会变得特别暴躁。
这，或许就是颠倒系统的坏处之一。
很快，到了晚上。
一群工作人员来到陈乐的别墅门口，带着陈乐前往了服务中心的研究所。
研究所建在服务中心的地下，安保十分严密。
经过几轮身份验证之后，陈乐被带到研究所的测试中心。
一位头发花白的老教授接待了他。
“先自我介绍一下，我叫钟鼎昆，主要是研究武者各阶段身体的状况。”老教授像是打量奇珍异宝一样打量陈乐。
旁边的一位女研究员补充道：“钟老是华夏最杰出的武者研究者，他刚刚从京都过来，连武神大人，都会听取钟老的意见。”
“您好。”陈乐连忙打招呼。
“年轻人，不要客气，让我们先来测试一下你的气血和力量。”
“好。”
工作人员将陈乐引入到一座巨大的气血检测仪前面。
那座大型气血检测仪，类似于蛋壳一样，散发着幽幽蓝光
“陈先生，您站到里面去，什么都不用做，保持呼吸频率就行了。”
“嗯。”
陈乐走入到蛋壳里面，整个人都被渲染成了蓝色。
大约过了三分钟，仪器就传来了叮叮声响。
“气血6239卡。”
工作人员读出这个数据。
“才6239卡？”钟老面容上露出凝重之色。
六千多卡气血，就能击退武侯一步，随意秒杀巅峰大武师？
要知道，巅峰级别的大武师，气血都是接近一万卡！
几乎要比陈乐高出一倍！
“骨骼强度，89！”工作人员愣了一下，有些僵硬地读出这个数据。
“89？”
“难怪难怪！”
“这就是九次淬体的强大吗？”
钟老又露出的了然之色，随后满是羡慕地开口，“正常人骨骼强度是1，每提升一级都无比困难，普通的武师，骨骼强度根本不会超出10，而陈乐竟然达到了89，武侯层次的武者，骨骼强度也不过100。”
“哎，他到底是如何做到的九次淬体？”
钟老看陈乐的目光更炽热了。
随后，接下来又进行了力量测试。
“陈先生，您直接挥拳，不用使用武技，调动自身气血就行了。”工作人员将他带到一个沙包前。
陈乐体内十大气血漩涡瞬间爆发，一拳轰出。
砰！
奇异的是，这沙包只是轻轻晃动了一下，似乎有万钧重。
“力量53210.56斤！”研究员汇报。
“嗯，大武师一般的力量在三万斤到五万斤，陈乐的力量确实超过了大武师。”钟老神情严肃，他强行压抑着心中的激动，问道：“陈乐，能跟我透露一下，你具体是如何修行的吗？”
“当然了，国家不会让你免费分享经验的。”
陈乐摊摊手，很轻松地说道：“我今天下午，就在虎鱼直播了我的修行经验，就是那么简单。”
“虎鱼直播？”钟老愣了一下。
他看向周围的年轻研究院们，突然发现有部分年轻研究员面色变得难堪起来。
“你们今天下午谁看过了？”钟老问。
那些面色难堪的研究员全部举手，然后齐刷刷地看向陈乐。
陈乐露出羞赧之色。
“直播了什么内容？”钟老接着问道。
那些研究员们憋了半天，最后憋出两个字。
“睡觉。”
“睡觉？”
“对，老师，陈先生就是在直播睡觉。”
钟老听到回答愣了，这算是哪门子的经验？
陈乐依然很平静，笑道：“我平时就是睡睡觉，偶尔修行一下，这气血就止不住的蹭蹭上涨。骨骼好像也有灵性，能够自动完成淬体……”
众人全部呆滞了。
钟老一副怀疑人生的样子。
这特么都能九次淬体？
不过想想，众人又释然了。
“哎，我们苦苦追寻九次淬体，动用无数天材地宝给那些天才武者，他们都没办法完成，或许，不是我们的宝物不好。是他们的天赋不行罢了！”钟老感慨。
陈乐那瞎编的理由，在他看来，就是正确答案。
九次淬体，只有独一无二的天才，才能解释这一切啊。
感慨完，钟老又看向陈乐。
“我会给你制定一个非常完美的培训计划，整个团队，都会跟进你修行，助你早日突破到武王级！”钟老认真地说道。
“你们马上去核对数据，调动资源。”钟老下令。
“好的老师。”其他研究人员纷纷行动起来。
啥，给我制定培养计划？
陈乐心头跳了一下。
这可不行了，老子要是按部就班修行，那修为得倒退立马到武徒三星！
“这个，没必要了吧……”陈乐回绝。
钟老笑了笑，“放心吧，我们的人员费用，包括给你的极品气血丹，蕴血丹，以及各类天材地宝，都是国家报销，不用你花钱。”
他以为陈乐是害怕负担不起费用。
“不，不是……”陈乐急了。
还天材地宝，不怕吃死他啊？
必须想个办法拒绝这固执的老头。
陈乐沉思了一会，突然眼睛一亮。
他连忙走上前去，俯身在钟老耳边说了一句话。
钟老听完后，如遭雷击。
老头沉默了。
随后，这个头发花白的老人，对着全体研究人员说：“培训计划不用指定了，咱们回京都吧。”
众人一愣，他们想不到，一向固执的钟教授，怎么突然转变得这么快？
陈乐到底在钟教授耳边说了什么？

第77章 新的序幕……
陈乐回到家后，直接躺到了沙发上。
他打开手机，瞬间，虎鱼直播给他发来了无数弹窗。
“陈先生，您终于上线了，观众们都炸了啊！”超管在后台疯狂滴他。
“哟，这APP还有开机自动启动的权限。”陈乐觉得心烦，直接将虎鱼直播给删除了。
“弟弟，你们不懂，何为修行。”
陈乐美滋滋地躺下。
他回想起了刚刚在实验室的场景。
这是一个高武世界。
武者本就是逆天而行，需冲破一切艰难险阻，方才可登临绝巅。
所以，陈乐只在老教授的耳边，说了一句话。
那便是：
“钟老，咱们的武神，也是靠计划培养出来的吗？”
这一句话，直接把钟老问懵了。
当年可是乱世，哪里有这么好的条件？让你一步一步去培养武者？
不可能的！
武神也是从逆乱和杀伐中崛起的，她的第九次淬体，很大程度上，取决于武神的运气。
一步一步，规划不出绝世天骄！
钟老这些年经历过风风雨雨，陈乐说出这一句话之后，他就完全明白陈乐的意思。
同时也知道，自己再留着这里，完全没有任何作用。
倒不如回京城颐养天年。
“哎呀！”
正在葛优躺的陈乐突然叫了一声。
他感觉有什么又软又弹的东西，狠狠砸在了自己的小腹。
“小姨，你干嘛坐我肚子啊。”
陈乐随便精神力一扫，就感知到了小姨的躯体。
“身体结实了不少啊！”陈红鱼拍拍陈乐的胸，“赶紧让小姨摸摸，有没有腹肌！”
“小姨，我是武者，我又不是那些吃蛋白粉的明星！”陈乐嘟囔着。
他虽然有腹肌，但是也不如那些吃蛋白粉的明星那么夸张。
现在这年代，你想演戏，没八块腹肌，都会被粉丝们骂死。
陈乐将头转过到小姨这边。
今天小姨打扮的甚是漂亮，穿的是一袭高贵的兰花旗袍，将饱满的胸脯还有纤细的腰肢展现了出来。
而且陈乐注意到，平常小姨都是不化妆的，因为她不化妆也很漂亮。
今天小姨特意化了妆，简直就是人间尤物。
“小姨，今天什么日子啊。”陈乐问。
“没什么日子，赶紧起来吃饭吧。”陈红鱼嘴角挂着淡笑，“我刚刚收到请帖，说今天是治安署王副署长太太的生日，在那举行了一个酒会，让我去参加。”
一个大家族，肯定离不开各种应酬，也离不开各种人际关系。
陈红鱼现在不上班，她现在日常工作，自然就是要混在各种圈子里面。
“对了，我们家里，还得请一些佣人保姆。”陈红鱼说道。
“嗯嗯，这个还得麻烦小姨操心了。”
“我的意思是，你在外面要遇到合适的，也请回来了吧。”陈红鱼站起身来，高挑的身姿一览无余。
“来，尝尝小姨的芹菜炒牛肉！”
“好勒！”
……
吃完晚饭，小姨就参加酒会去了。
独留下陈乐一个人待在空荡荡的别墅。
他来到别墅天台，朝着远方张望。
江城湾很大，风景也很独特，有着诸多的人工湖，还有各种假山园林。
陈乐已经没有搬入新家的喜悦，相反，他此时有了一种孤独感。
“如果换作是平常，我们家吃牛肉，也会给吴豪家送过去一些。”
“对啊，也不知道豪哥怎么样了，豪哥之前那么帮我。”
陈乐并不是不惦记情分的人，他想了想，拿起手机，给成校长说了说，吴豪是他兄弟，能不能帮一下忙。
“我可以给你一个保送名额，保送一个人上江城武大。但吴豪已经是武徒六星了，他靠自己是可以考上江城武大的，我建议你把这个名额让给其他人。”成校长回复。
“emmm……就给胖子吧。”
陈乐把张大器的名字发了过去。
随后，他从四楼一跃而下。
微风拂面，强大的精神力支撑他平稳落地。
陈乐准备出去散散心。
……
就这样咸鱼几天后，某天早上，陈乐在美梦中醒来。
“又是新的一天。”
陈乐打开手机，重新把虎鱼直播安装好。
后台已经信息数量已经超过百万条了。
陈乐不动声色，点击开启直播。
“来，咱们继续讲述，该如何修行。”
陈乐躺在高档沙发上，一边看着电影，一边嚼着薯片。
瞬间，大几十万观众涌入进来。
“陈乐，你还还好意思直播！”
“你怎么这么无耻啊，坑骗我们！”
“日你娃，退钱！退钱！”
众人开始谩骂，而陈乐的精神力，也开始涨了起来。
“大家不要急嘛，我陈乐就是这么修行的，我觉得修行之道，道法自然，不能太过紧绷，需要先放松自己……”陈乐侃侃而谈。
“你躺着躺着，气血就自动上涨了啊！”
陈乐对着手机说道。
“靠，这家伙不要脸了，我就不信他整天都在躺！”
“反内卷第一人啊！”
“有本事今天别跑，让我们看看，你每天到底修炼不修炼，全天直播！”
观众们怨念十足。
约莫过了十多分钟，陈乐的精神力，顺利地涨到了5999。
他这一次没有等饱和，而是选择直接下播！
过几天继续割韭菜！
就这样，陈乐每天散散步，隔几天直播一下。
他的精神力，顺利地达到了九千多赫。
用不了多久，就能够点亮第三盏灵灯，突破灵候！
但是陈乐不急。
他的气血还没有同步跟进，等气血也提升到九千多卡，那么就可以尝试第十次淬体了。
“气血提升稍微慢点，我这几天用云无仙的身份，在猎人大厅买了很多毒药了，可是气血也才增长不过一千卡。”
陈乐现在的气血，不过七千多卡。
要提升到九千多卡，保守估计还得半个月。
“哎，我这有点怀念秦梦璃了，这是怎么回事？”
如果这个时候，校花再给自己一个诅咒，那第十次淬体，岂不是成了？
“嗯，对了，距离夏令营，还有五天时间，马上就要集合了。”
“还有到了今晚上十二点，系统冷却完成，我就可以进行超级抽奖了……”
时间过得很快，一场新的序幕，即将开来。

第78章 闹点顾女神和陈乐的绯闻
夜色如墨。
陈乐今晚上特意没睡。
当时钟的刻度转到零点的时候，陈乐在心中默念。
“系统，抽奖！”
结果这傻逼系统没任何反应。
陈乐愣了一下，然后继续开口道：
“系统，超级抽奖！”
“叮，超级抽奖开始。”
一瞬间，陈乐眼中顿时绽放出绚烂的光彩，一道道白光在他的眼前划过。
或许，是由于他精神力近期暴涨的缘故，这一次抽奖，他竟然能隐约看到光团里面有什么东西。
“那是，一套铠甲……？”
“一把剑……”
“人偶，丹药，书籍……”
陈乐聚精会神地看着这一切。
他想要挑选出适合自己的物品！
“战甲和武器目前不是我缺的，它们现在虽然能提高我的战力，但是却没办法作为保命手段！”
陈乐思忖了一会，心中便有了答案。
他继续在数以千计的光团中寻找。
最终，他找到了一枚玉符。
那枚玉符上面，写着“传送符”三个字！
几乎没有任何犹豫，陈乐伸手朝着传送符抓去。
“叮，恭喜宿主，获得神级传送符一枚！”
“神级传送符，只要留下传送坐标，便能够将宿主传送到指定区域，每一次消耗完毕后，需要充能或者缓慢恢复灵性后，才可继续使用。”
随着系统提示音响起，陈乐的手中，瞬间出现了一枚古朴的玉符。
“这就是传送符？听起来真有点玄幻小说那味了！”陈乐激动不已。
传送这种东西，据说华夏官方一直在研究，但是压根没有突破性进展，也没有听说哪个城市之间有传送阵的。
他意念一动，瞬间绑定了传送符，随后在自己的卧室里面，留下了一个传送坐标。
一旦遇到危险，陈乐只要在地球范围内，都可以瞬间传送到自己卧室！
这可是逃命神技！
“加上无面人，我能够改变自己的身份和气息，基本上再也没有后顾之忧了！”
陈乐内心无比安定。
果然是超级抽奖，抽到的东西，堪称绝世。
“等我后期强大了，最好解析这枚传送符的原理，到时候技术卖给国家，说不得能开启传送阵时代！”陈乐目露精光。
现在每一座城市之间，只能够通过固定的航线或者地下轨道相连，平民基本上一辈子都没有机会去其他城市。
如果能有传送阵的话，所有城市互通，那可想而知，人类的生产力会达到质的飞跃！
并且，对妖兽的一些战争，物资输送，将获得极大的便利！
简单来讲，随随便便派出几个超级强者，突袭妖兽各种腹地，打完了就传送跑，修整好了就继续打，足以让兽群崩溃！
可以说，传送阵技术，比之武圣级强者还要珍贵！
“嗯……玉符可以烙印很多传送坐标，我过几天去兴业街烙印一个，那里人多眼杂，适合伪装，然后再去江城城门烙印一个，一旦江城出事，我也能及时逃到城外。”
陈乐买了一条项链，将玉符串起来，戴到了胸口。
只要玉符在他一米之内，传送时，他意念一动，就可以开启。
“接下来，就是安心等待夏令营开始了。”
……
武者论坛官网。
陈乐的热度在这几天降了下来，关于天路学院夏令营的讨论，渐渐占据了上风。
“听说这一次夏令营那可是人才云集啊，不知道谁能够获得第一，成为学首。带领这届新生登临天梯。”论坛内有人感慨。
天路学院院门前，有一道9999长的阶梯，每一年开学，都会让新生中最优秀的学子，也就是学首，带领新生登上天梯。
这可是巨大的荣誉。
并且，每一位学首只要毕业，在基层历练三年后，都可以无条件进入系统，成为执掌一城的官员。
“要是这次夏令营能够直播就好了，每一次就只知道结果，看不到过程。”
“直播那就是作秀，天路学院的夏令营那可是正经地做任务，每年都会死人的，据说有一年死伤了半数天骄！”
“一想到这里我突然平衡，虽然我只是一个武道废柴，但只要我好好打工，死得就不会是我！”
武者论坛，众人乐呵得讨论着。
顶级的武者之所以能住上别墅，获取海量的资源。
那是因为，他们做什么都冲在第一线，守护着普通人。
这就是华夏的传承！
而不像海外一些国家，武者成立大家族，大集团，掌控国家的一切，一遇到兽潮，先让普通人冲上去填命。
“呵，我现在不管谁当上学首，我就希望那些天才们，把陈乐揍上一顿，以解我心头之恨！”
论坛里，突然有人发言。
“对啊，这次夏令营在江城举行，陈乐肯定会参加，能不能先把他淘汰！”
“揍一顿不解气，必须揍九十九顿！呜呜……”
紧接着，各路观众开始大力发声，要在夏令营锤翻陈乐。
“风家的风月天，据说马上就能够突破灵候了，以灵修的诡异，我觉得有九成胜率，可以击败陈乐！”
“钟家的钟凯，据说是钟老的外孙，从小就对他进行过系统性的培训，还经过武神的指点，八次淬体，听说前些日子在冲击武侯！”
“这两个人都是变态，不过你们别忘了，还有月家的月灵，他们家族作为华夏顶尖术法家族，擅长各种咒术，以及阵法。据说她去年历练的时候，曾经诱导一位武侯进入她的阵法，那么武侯被折腾的半死！”有人隐晦的提及。
“我靠，这一届怎么都是些怪物啊，正好治治陈乐！
“万人血书请求风月天、钟凯、月灵几位大佬制裁陈乐！”
论坛瞬间活跃起来。
管理员见到这一幕，甚至直接在论坛里面，艾特了风月天等人，他们都有武者账号。
“嘿嘿，这些人还不算最牛的，去年的顾司柠，随手一招秒掉大武师巅峰的武者，那才叫实力。如果她在这一届，那力压陈乐肯定是很简单的事情！”
“国民女神那肯定无敌的呀，甚至我觉得女神也是九次淬体，一年过去了，估计已经快晋升成为武王了吧！”
“哎……女神遥不可及，据说上个月，天路学院一个学长追她，直接被打趴，她助理随后放言，打不过顾司柠的人，连追她的资格都没有！”
“牛哇，要不咱们闹点顾司柠和陈乐的绯闻，让顾女神去镇压陈乐？”

第79章 武神降临
“陈乐！！！”
小姨在外面疯狂地敲门。
“咋了，小姨。”陈乐揉揉惺忪地睡眼。
“你忘今天是你的生日了吗？还睡到十二点？还有，你们马上要夏令营了，赶紧做好准备啊！”
陈红鱼叉着腰，一把将陈乐的房门给踹开。
“小姨，我没穿衣服！”
“没穿……没穿衣服又怎么了，小姨又不是没看过，赶紧起床！”
“好好。”在网友面前亮剑出击的陈乐有些唯唯诺诺。
“今天就是你十八岁生日，小成人礼，你不知道吗？”陈红鱼带着一种身为长辈的严肃。
这个世界，一共有俩个成人礼。
第一个成人礼称之为大成人礼，是跟同学老师一起过的，无关年龄，高中毕业就举行。
举行完成人礼后，天赋好的学生上大学，没啥影响。天赋差的，就只能做个光荣的打工人，为华夏建设添砖加瓦。
而小成人礼则是秉承着很古老的一个传统，甚至在华夏这个传统中间都有过断代。
就是在十八岁生日的时候，跟家人一起，祭拜先祖，代表着你已经成人，这个家里需要你独挡一面的。
之所以这个传统会被重新拾起，还是因为现在是乱世，生存艰难。
哪里像末日前，儿女三十岁了还在家里啃老。
“成人礼就成人礼呗，反正咱家就俩个人了，凑合过就行了。”陈乐嘟囔着。
“那不行，小姨还是去买个蛋糕吧。”
“别，小姨，咱家向来就穷，以前生日没蛋糕都过得开开心心的，现在要是有蛋糕，反而不习惯了。”
在记忆里，蛋糕一直是一个奢华的名词。
陈乐十几岁生日的时候，经常放学后，一个人眼巴巴地盯着橱柜。
幻想着那里面的奶油该多么的美味。
等长大了，了解这个世界，能明白小姨一个人操持家里的辛苦，对这些东西也就不感兴趣了。
再好吃的东西，也不如家人的陪伴，不是么？
“真不买了？”小姨侧着头问。
“不买了，多买点纸，给家里的老祖宗们烧烧纸吧！”
“嗯，行，赶紧起来吧，菜做好了。”
“好勒！”
陈乐一个鲤鱼打挺，翻身起来，穿上衣服。
“这就成人了啊，在这个世界生活了十多年了……好快啊……”
……
江城航空港。
一架巨型运输机。
数十位年轻男女，从运输机走上来，打量着这座城市。
他们每个人脸上，既洋溢着青春的活力，又带着一丝丝的桀骜之色！
他们是这一届，华夏最优秀的年轻人。
“天哥，你看了武者论坛没有啊，都在艾特你，干翻陈乐。”其中一位少年开口。
在他身前站着一位身穿暗色长袍的男子，在其长袍前，绣着一个古色的“风”字。
风月天，风家这一代天骄，陈乐见过的风灵，便是他的大哥！
他们风家，可谓是华夏第一大灵修世家！
风月天缓缓抬头，指着江城那一大片城市建筑群，对着少年说道：“你说，江城怎么样。”
少年愣了一会，然后开口说：“不咋样啊，都比不上京都一个区，这里就是乡下。”
风月天笑了。
“没错，江城就是乡下，陈乐也不过是乡下小子而已，侥幸九次淬体，根本入不了我的眼。”风月天嘴角勾起一丝弧度。
“风兄，这话有些夸大了吧。”
一道魁梧的身影走了过来，他差不多身高两米五，如同一尊行走的巨人！
“你们灵修就喜欢装逼，不知道九次淬体的难度。”钟凯声音如雷。
“不过有一点我认可你，陈乐就是一个乡下小鬼，没见过什么世面。”钟凯嗤笑，“没成想他借助九次淬体这个事情，直播坑人，坑了十个亿，把研究员那帮老头气得够呛。”
其他人听了这话后，也纷纷露出不屑之色。
“这种人，压根就没有武道之心，亏武者论坛上，还将他排在第五名，说他有望今年的学首！”
“呵呵，让这种人当学首，那天路学院的脸往哪搁？”
众人嗤之以鼻。
他们中，所有人都来自世家大族，从小压根不知道啥叫缺钱的。
尽管华夏不同于其他国家，武者家族统御一切。但是这些年，所有学府的顶尖武者，基本上都来自世家。
世家有各种功法，还有各种资源。
这不是普通家庭能比的。
“离夏令营还有几天，我已经向上面申请，和陈乐来一场一对一的对决。”风月天淡淡开口道。
“哦？风兄这么有信心？听说那陈乐可是一拳击退过武侯的！”钟凯笑着说道。
“那算什么？我看过视频，人家武侯根本没有准备，而且那是一个普通的武侯，没几次淬体，若换做是我，底牌尽出的情况，必杀之！”
“哈哈，看来风兄很有信心啊！”
“哟，没想到刚来江城，就能见到风兄出手，有乐子看了噢！”
“说实话，我也挺看不惯陈乐的，九次淬体就一定成为武神吗？多少天才夭折，多少天才没落，他算个什么东西，大张旗鼓的直播！”
众学子纷纷附和说道。
这话语里面，有着多少轻狂，有着多少试探，有着多少嫉妒，或许只有他们自己知道了。
……
陈乐和陈红鱼吃完饭。
两个人来到院子外。
陈红鱼找了个不锈钢盆，装着纸钱，用火柴点燃。
两个人就像是姐弟一样，静静矗立在火光前。
这就是陈乐的十八岁生日，也是他的成人礼。
没有宾客，没有通知任何人。
“小乐。”陈红鱼突然转过头看向他，眼眶变得红润起来，“小乐，你说，我们能给陈家报仇吗？”
陈乐怔了一下。
这些年，过得有多难，也只有他两个人知道。
自己七岁的时候，小姨才十二岁，两个人经常得吃饭店剩下的馊饭。
对，不仅是剩下来的，还是嗖的。
“小姨。”
陈乐紧握住小姨的手，转身看向那火光。
少年的眸子变得无比坚毅而闪亮。
“会的，一定会的……”
“谁阻我，谁死。”
他话语铿锵有力。
然而……就在他说完这句话不久，原本平静的天空，发生了剧变！
一股无比可怕的威压降临整个江城，天空中的云彩，幻化出了一张巨大的面孔！
那张绝美的面孔，充满着威严，神圣。
在她目光降临到江城的那一刻，江城诸多普通人，竟然忍不住顶礼膜拜！

第80章 这是华夏，欠我们的……
天路学院。
这一座孕育着华夏无数心血的武道圣地，坐落在京城以西，天山山脉的东侧。
为什么会把一座顶尖学府，修建在妖兽四处肆虐之地呢？
这里面有着诸多的传说和猜测。
其中一个名为“天路万事通”的人，在武者论坛发过一个帖子。
他说他借助无人机，几乎走遍了整个天路学院，他发现了一个惊人的秘密。
天路学院的建筑群，结合在一起，像是一个奇异的阵法！
这说法，引起了论坛不少武者好奇。
当众人询问万事通那是一个神秘阵法时，万事通却避讳莫深，只是说了封印二字。
这次事件后，天路学院封印了至强妖兽的传闻，就散开了。
但真正了解一些内情的人，都觉得这种事情十分荒唐。
有武神坐镇，有什么妖兽不能磨死，还要封印呢？
此时，校长室内，一位身穿古典长袍老者正在逗弄着画中的鹦鹉。
“老头，你看中的那个年轻人，惹了麻烦了。”鹦鹉叫唤。
“哦？”
“他开直播，太张狂了，这一届参加夏令营的新生，全都想要挑战他，以他的实力，怕是够呛能够应付。”鹦鹉忍受不了老者的逗弄，开始转移话题。
“呵呵，年轻人嘛，受点苦头也是好的。”老者悠悠开口。
忽然，他像是感知到了什么，转头望向窗外的十万大山。
面色瞬间大变！
鹦鹉也吓一跳，它实在想不明白，一向沉着冷静的老头，为什么会有这么大变化。
咋了，海外诸国进攻华夏了？
还是那尊妖皇不安分想来踏平天路？
没等鹦鹉开口询问，但见老头瞬息之间，消失在了原地。
“紧急状况，告知……告知武神大人！”
鹦鹉吓得噗嗤跳起，连忙开始传讯。
随着这则信息的发出，在华夏各处，共有九道可怕的气息散发开来，气势冲天而起。
无一不散发着圣道威压。
这是华夏的顶尖战力。
“怎么回事，华夏要变天了吗？”
“天呐，上次华夏九位武圣出动，还是在太平洋跟那尊妖皇干架，差点把夏威夷都打沉了！”
各国大使馆的人惴惴不安。
他们生怕华夏挑起战争，入侵他国。
随着九位武圣气息的散发，整个世界都在忐忑地观望华夏，不知道发生了什么。
天路学院的老者立于天山山脉之上，面色无比难堪。
“到底是谁，从门户里面跑了出来……”
老者的目光，突然望向东南方向。
那里，是江城。
……
江城。
任何一座城市，除了外城各种军事设施防备之外，还有着大阵守护。
此时，一位黑袍男子，静静地从江城外走来。
他看似是走，但是速度却无比之快，一瞬间就从江城外城，走到了内城。
雷达没有警报，检测系统噤声，就连护城大阵，都没有丝毫动静。
“江城，呵呵，可还有人记得我。”
黑袍男子语气中满是沧桑和缅怀，他磨挲着手中的一个玉佩。
那玉佩上面，写着一个“天”字。
忽然，他回头看了看，感受到了那九道可怕的气息，不由得发出一声嗤笑。
“时间不多了。”他自顾说着，在江城那熟悉的街道走着。
走着走着，他突然看到一家蛋糕店，步子忽然停滞。
他顿了顿，看着那完整的蛋糕，露出了一丝犹豫，最终还是拿了两块切好的。
没有给钱，店主人，包括店里的客人，都没有任何察觉。
仿佛他们的感官被屏蔽了一样。
黑袍人一直走着，不到一分钟，就来到了江城湾。
那足以检测武侯强者的大阵，就像是一个笑话，黑袍人直接从正门里面走了进去。
626栋。
黑袍人站在别墅外面，看到了一位面容坚毅的少年，还有一位身材高挑的美女，正望着纸盆里面烧纸。
当看到祭纸上面写着的名字时，黑袍人嘴角忍不住抽搐了一下。
“小乐。”黑袍人看到那位面容熟悉的女子，缓缓转头，看向旁边的少年。
“小乐，你说，我们能给陈家报仇吗？”
黑袍人神情猛地一滞。
他看到，他看到少年的目光变得愈发坚毅。
火光映衬着少年的话，宛若世间最真挚的誓言。
“会的，一定会的……”
“谁阻我，谁死。”
听到这句话后，黑袍人浑身猛地一震。
或许就是这一震，最真实的情感流露出来，他的气息再也没办法隐藏。
一瞬间，天地风云变幻，一张巨大的面孔，浮现在了江城之上。
“呵。”黑袍人发出一丝轻笑。
不是对天空面容的嘲讽，更像是在嘲讽自己。
他手轻轻一挥，两份“偷”来的蛋糕飞入到了别墅里面，随后，黑袍人的身影，渐渐消失在原地了。
微风吹过他曾经站立的地方，仿佛刚刚什么人都没来过。
……
“什么？约翰逊！上帝啊，武神都复苏了吗？”
“是的，你建议没错，我们必须启动终极武器，来预防华夏！”
“对，联盟各国必须抱团！”
此时，大洋彼岸，各个国家的元首在举行电话会议，已经乱成了一锅粥。
几十年了，东方那头古老雄狮一直安安分分，顶多没事组个团打打妖皇，但也没搞过这么大阵仗。
今天，是要对他们下手了吗？
就在全世界都快炸锅的时候，搅动这一切风云的黑袍人，又回到了天山山脉。
一位身穿古典长袍的老者，正面色难堪地看着他。
“你为什么要出来，你到底要去哪里？你知不知道你严重违规了？”老者厉声呵斥。
黑袍人静静地看着他，没有回答。
老者惊怒道：“你知道这一次会产生什么后果吗？武神大人都惊动了！别人还以为我华夏要攻打全世界了！”
“你到底干了什么？！！”
黑袍人神色依然平静，他不会告诉老者，只是他心血来潮，出门送了两块蛋糕。
如果他说出来，他估计那老头会气得吐血。
“万一出事了，后果谁来负责？”老者继续责问。
黑袍人笑了。
“与我何干。”
黑袍人淡淡开口，随后转身，缓缓走进了天山山脉。
他背影稍显落魄，留下了一句只有他自己能够听到的话。
“这是华夏，欠我们的……”

第81章 夏令营的资料
当天空中那巨大无比的面孔浮现后，无数江城的人民跪拜，直呼神迹。
各路武者，神色无比恭敬，带着崇拜，看向武神的面容。
在人类危难之际，武神崛起，带领整个人类对抗妖兽，走到今天。
这是何等的丰功伟绩？
“武神大人在看什么？”
“武神大人好多年没有消息了，据说一直在闭关，这一次出世是为了什么？”
众武者议论纷纷。
能让武神大人感兴趣的东西，那绝对非凡。
不过，还没等大家讨论出什么结果，天空中的面容，大概只是停顿了十秒钟，就渐渐消散了。
一切如常。
“这就是武神的力量吗？”陈乐直勾勾地看着那一幕。
在天空之中，幻化自身形态，简直跟神灵没有区别了啊！
“我到底什么时候，能达到这种层次？”
众生跪服，万物顶礼膜拜！
陈乐眼中露出了强烈的光彩！
“我不仅要达到，更要超越武神！”
他本就是完整的九次淬体，正在冲击史无前例的第十次！
又有什么是不可能的？
按捺下心中的激动后，陈乐简单和小姨交谈了几句。
二人完成祭祖后，就各自回到了房间。
陈乐想要在天路学院，搜寻一些关于毒药、诅咒方面的东西。
更利于他修行。
刚打开房门，陈乐就发现，自己书桌上，竟然摆放着一碟小蛋糕。
“不是说让小姨不要买嘛，怎么还给我买了蛋糕。”陈乐静静走到书桌旁，拿起蛋糕就尝了一口。
嗯……真得很甜。
另一头，陈红鱼回到卧室，准备打打游戏，也看到了电脑桌旁边的蛋糕。
“哎呀，小乐这孩子表面上不要蛋糕，还是自个偷偷买了。”
陈红鱼一边开机，一边拿起蛋糕品尝起来。
……
江城，天路大酒店。
这家酒店是江城最奢华的酒店，在江城建立之初，便被天路学院收购，成为其旗下产业。
风月天等人在专车接送下，成功入住到了天路大酒店。
“顾学姐也在这个酒店吗？我们能不能见到她？”
有学子激动开口。
他们接收消息的渠道很宽泛，顾司柠还未成名之前，他们的家长就经常给他们灌输“你瞧瞧人家顾司柠，学武技只要几天……”
听得他们耳朵都生茧了。
从小，他们就是在顾司柠的阴影中长大的，对她很是崇拜。
领头的侍者略微遗憾地回答，“顾学姐作为本次夏令营的队长，一直待在江城外的佣兵旅舍，那里也是你们这次夏令营的集合地。”
“怎么了，想见司柠学姐吗？我可以带你们偷偷去见……”一道缥缈的声音传来。
“哥！”风月天连忙喊道。
他四处张望，想要寻找他哥在哪。
“小天啊，这么久，你没有什么长进啊。”风灵的身形在酒店的门口缓缓浮现。
白云也从一旁走了过来，背负双手，悠然道：“诸位学弟，我是这次夏令营的负责人之一，白云。”
“见过白云学长！见过风灵学长！”
一众学子十分客气。
“白云学长，初次见面，我家长辈给您带来一点家乡特产。”
“白云学长，听说您喜欢白色长袍，我特意从滇南等地，找了一头蚕虫妖兽，编织了一套白衣，纤尘不染。”
“风灵学长，我们家在东海有港口，听说您爱吃鱼，给你弄了条极品的青花葵鱼，还冰冻着呢。”
一众学子纷纷从行李里面掏出礼物。
这里是天路学院的酒店，大家都是天路学院自己人，没什么不好意思的。
“大家客气了。”
白云和风灵让侍者代为接过礼物，一脸笑意。
还是大家族子弟们懂得礼数啊，我们辛苦跑到江城一中，连顿午饭都没捞着！
等真正夏令营考核，肯定要让陈乐那家伙吃吃苦头！
白云和风灵对视一眼。
两个人倒不是贪图这种小礼物，以他们身价来说，要什么买不到？
他们只是觉得，自己作为一个学长，理应受到小辈的尊敬。
“走吧，我带你们先入住房间，然后在后台给大家发一份关于本次夏令营的资料。”
“当然，有问题的，可以来8888总统套间，我和风灵学长，给你们解答。”
白云笑着开口。
“嗯嗯，多谢学长！”
众学子道谢。
这时，风月天开口道：“哥，陈乐来了没有，我想跟他打一场！”
提到风月天提起陈乐，众人顿时起了兴趣。
本次的夏令营，除了争夺学首是他们的目标外，另一个目标可是暴揍陈乐扬名！
“陈乐我就不邀请了，这几天咱们一起开几个关于夏令营的讨论会，他不是世家圈子的，来了也不合适。”风灵淡淡开口。
“至于比斗，上面近期在忙事情，还是等到夏令营的时候，再挫挫他的威风吧。”
……
叮咚。
陈乐正在后台浏览天路学院一些免费的书籍，突然接收到一封邮件。
“关于本次夏令营考核的资料信息。”
见到这，陈乐连忙点开。
【本次考核地点位于江城幽暗沼泽一处新发现的废墟城市。】
【江城有关人员，已经将其命名为暗城。】
【这处废墟城市，据说之前常年笼罩着一层迷雾，而且被一头武王层次的妖兽所守护。】
嗯？
看到这里，陈乐不由得愣住了。
那处新发现的废墟城市，竟然是被烈焰狮王一直守护着？
“难怪，在烈焰狮王被秦天王杀死之后，废墟城市就被发现了。”陈乐若有所思。
能让一头狮王守护，可见这座名为“暗城”的废墟城市很不一般。
【根据目前已知的资料，暗城大概占地1200多公顷，里面一共有三个危险区，而本次任务，就在其中一个危险区。】
【你们需要穿过化工厂，找到一座地下研究所，从研究所里面带出一份东西。】
【化工厂里面，或许有毒气遗漏，而且是可以重创武王的毒气。】
【切记，本次任务非常危险，你们需要听从队长的命令，否则有团灭的危险。】
嗯？毒气？
陈乐目光瞬间亮堂起来。
他正愁如何提升气血，完成十次淬体。
这不是瞌睡来了送枕头吗？

第82章 陈乐的目标
毒气，令其他武者闻风色变，但是却是陈乐最喜欢的东西。
他打开详细页的资料，开始查看化工厂更为详细的信息。
【根据一些古籍分析，暗城很有可能是一座实验性的城市，化工厂位于地下一层，底下二层则是研究所，整个暗城的操控枢纽。】
【因为某些原因，研究所发生变故，化工厂的物品泄漏，毒气蔓延。一部分毒气顺着地下排气口排出，腐蚀了大地，形成了一个个孔洞。】
【初步估计，这些毒气，就是幽暗沼泽的沼气来源。】
“我去，幽暗沼泽的沼气，竟然就是化工厂的毒气？”
“难怪说那些毒气可以重创武王！”
陈乐面色凝重，同时他内心也充满了疑惑，为什么这种层次的化工厂，会发生泄漏呢？
这次任务去研究所，是不是也要寻找这个原因呢？
【研究所的所长为钟家子弟，是当代著名学者钟鼎昆的父亲，钟鼎召。暗城出事后，什么信息都没传出，钟鼎天就此失联，疑似殉国。】
【本次任务：调查出研究所失控的原因，关闭化工厂毒气，并且从研究所带出一些物品。】
【按照任务完成度，评选出最优秀的学子，成为本年度的学首。】
【注意，这并非考核任务，你们也没有老师保护，研究所的阵法会抵御武王层次的武者，武王层次的武者一旦进入，研究所的阵法很可能自毁！】
简单总结来说，这任务，当真是生死由命了！
“难怪说每年夏令营都死人，这天路学院玩真的啊！”陈乐感慨。
他把目光放到钟鼎召这个名字上面。
“这个人竟然是钟老的爹。”
钟老就是之前那个给自己做全身检测的老学者，想要计划性的培养顶尖武者。
“钟家的研究在华夏很深刻了，看来这一次研究所的东西非凡，保不齐遇上什么意外。”
陈乐关闭资料界面。
随后，系统弹窗提醒。
【所有资料务必严格保密，否则将开除学籍。】、
陈乐选择同意。
“嗯，我得先整理衣物，整理东西，准备应对几天后的考核。”
陈乐不再咸鱼，开始修行自身的武技——浮光掠影。
修行系统给的功法，是不下降气血的。
目前，他已经基本完成了第一阶段的修行，可以将精神力，融入到他人的影子中，窃听情报。
浮光掠影的第二阶段是通过控制他人的影子，控制他人的行动。
陈乐目前还无法完成第二阶段的修行，他之前拿小区的里面小狗实验了一下，结果控制小狗动作还没五秒钟，小狗就跑了。
“继续修行！”
“虽然现在实力，比之对战秦梦璃的还是，提升了数十倍，但是对于夏令营考核，还是不能掉以轻心！”
……
时间很快就过去了。
终于，夏令营考核这一天来到。
一大早，天路学院的专车，就驶入到了陈乐家门口。
“小乐，这次你要注意点，记得和同学处理好关系。”陈红鱼把陈乐拉着行李箱，叮嘱道，“还有，要是遇到危险，你记得……”
“嗯，放心吧，小姨。”陈乐打断小姨的话，“对了，你晚上要少打游戏，要熬夜，白天要早起，千万……”
陈乐开始唠叨起来。
走小姨的路，让小姨无路可走！
“小姨，我上车了！”
陈乐拉开车门，直接就钻了进去，独留下陈红鱼呆愣在原地。
良久，她反应过来，气得直磨牙。
“这兔崽子！”
……
“这群兔崽子，又编排我！”
陈乐看见武者论坛上，不少人开始对他进行造谣。
“震惊，传闻陈乐给顾司柠表白过999次，顾司柠爱答不理！”
“震惊！陈乐强吻顾司柠，被顾司柠一巴掌拍飞！”
武者论坛开始出现无数的谣言。
刚开始管理员还会警告帖子，封号。
但是后来发现发帖的人太多了，大家都对陈乐有怨气，直接开始装死，默许了这种行为。
“这陈乐太过分了，让风哥去揍他！”
“风哥是灵修，揍人不疼，应该让钟凯把他shi打出来！”
“这些事情是真的吗，竟然敢骚扰我们的司柠女神，反了天了都！”
武者论坛里面，陈乐被大量的人声讨。
这里面，其实有各方面原因存在。
第一个是之前陈乐直播太嚣张，气坏了很多观众。
第二个是秦家也请了水军，在里面黑陈乐。
倒不是秦家小肚鸡肠，而是秦家想转移话题，不然陈乐一上热搜，网友们就刷“秦家糊涂啊”的表情包。
不然秦家这么一个大家族，生意还做不做了？
“风月天，也是一位灵修，据说已经无限接近于灵候之境了……还有那个什么钟凯，竟然是钟老的孙子，气血修为也十分可怕。”
这两个人，陈乐牢牢记在心里。
“他们是大家族子弟，说不定有什么秘法，能将自己提升到武侯层次，否则也不会找我约战。”
陈乐思忖着。
越是大家族子弟，从小越接受严格的训练，不会出现那种无脑的废物。
他们敢这么嚣张，说明他们有底牌。
“不过，以我目前的实力，即便遇上真正的武侯强者，也可以碰一碰。况且我根本不会受伤，持久战他们打不过我！”
陈乐倒是信心满满。
灵武双修的他，现在也只有武王层次的存在，用尽绝大部分力量，才能够将其秒掉。
一旦没秒掉，哪怕打了陈乐99%的血量，他都能够迅速的恢复，转化为身体的韧性和气血修为。
这意味着，他在那个限制武王的地下研究所，几乎可以横着走！
“两个目标，第一个在化工厂尽量完成十次淬体！”
“第二个，拿到学首之位！”
“嘿嘿，当然还要一睹司柠女神的风采，国民女神啊，也知道长的有多漂亮……”

第83章 被围攻的陈乐
随着陈乐的思绪逐渐散发开来，天路学院的专车，在经过出城的层层审核之后，也终于来到了外城。
这是陈乐第二次来外城。
与第一次相比，这一次外城明显更热闹了。
除了巡逻的卫队之外，随处可见各种施工队，在四处忙活着。
“听说江城要扩建了，新划定一个区，看来是真的。”陈乐感慨。
家乡也是越来越强大了啊。
专车在一家佣兵旅舍门前停了下来。
陈乐拿起自己的战术背包，站在佣兵旅舍的外面。
门口并没有人迎接。
陈乐面无表情，缓缓走入到旅舍里面。
前台不远处的沙发上，有着几个年轻人，正在讨论着京都的一些趣事。
见到陈乐来后，他们先是顿了顿，对视一眼，随后装作没看见一样，继续他们的讨论。
孤立。
陈乐忽然生出这种感觉。
可他并没有过多的情绪，只是淡淡一笑，随后跑到前台，询问侍者。
“你好，我是陈乐，来参加天路学院的夏令营，请问我需要做什么。”
侍者听到是陈乐来报道，顿时打起十二分精神。
他可没胆子孤立一个九次淬体的武者。
“大人您好，请您先去6666总统套房休息，风灵队长说了，应该是中午十二点，准时出发，到时候我们会提前到房间叫您的。”
侍者十分客气。
佣兵旅舍一共有俩间总统套房，一间是8888，住着顾司柠，另一间就是陈乐这间。
“感谢。”陈乐双手接过房卡。
这句道谢让侍者有些受宠若惊。
这几天他接待那些“大人”都是战战兢兢，好几个同事都被处罚了。
“哟，我寻思谁好大的面子，竟然能住总统套房，原来是那个沽名钓誉的陈乐啊。”有位留着长发男生出言嘲讽。
陈乐朝着他看了过去。
长发男见陈乐看了过来，目光如电，凝视着陈乐。
“听说，你已经九次淬体，不知道走了什么狗屎运。”
陈乐目光微眯起来。
他一步一步朝着长发男走去。
你们可以孤立我，我也不想和你们任何人玩。
但是你们要是挑衅我，真当我是软柿子啊！
“呵，怎么，你还想动手不成？！”长发男冷笑。
沙发上，其他几个人也站起来，对视着陈乐。
陈乐没有回答，而是继续朝着前面走去。
但他每踏出一步，体内一个气血漩涡就会被激活！
当他踏出第八步的时候，体内的九个气血漩涡，爆发出光彩!
那一股可怕的压迫感，让长发男有些喘不过气！
这几天，他们天天喊着要干陈乐，在印象中，陈乐似乎就是走狗屎运完成的淬体，没啥本事。
可是真正当你要面对的时候，你感觉对方如同洪水猛兽一般！
砰！
陈乐踏出了第十步！
这一步，直接将旅舍地面踩出一个深坑。
十个气血漩涡飞速旋转！
一股无比庞大的威压，降临到了长发男身上！
他仅仅只是四次淬体的大武师而已，哪里抵御得了这种气势，蹭蹭后退，直接一屁股坐到地上。
“陈乐，你!”
长发男慌张爬起，目光中带着惊怒。
从小就被称为天骄的他，哪里受过这种委屈？
这是把他的脸，拍在地上摩擦。
“陈乐，你为什么要无缘无故欺负同学啊？”旁边一个女生站出来指责。
“没想到陈乐你是这种人，对同学出手这么狠毒，天路学院招收你这种学生，真是看走眼了！”
另一位男生冷哼说道。
许是听到楼下有动静，周围其他同学也赶来，看到这一幕。
陈乐面无表情，说道：“是他先出言嘲讽。”
“嘲讽？人家只是简单的开个玩笑，你就要对人家动手，还偷袭？有你这么做同学的吗？”那位女生用手指着陈乐。
“玩笑？”陈乐目光变冷，看着那位女生。
那位女生吓得后退几步，但很快平复心绪，措辞更为激烈，指着陈乐说道：“怎么，你还想对我出手？你自以为九次淬体就可以目中无人，随便欺负女同学是吧！”
此话一出，其他不明事理的同学纷纷皱眉，厌恶地看着陈乐。
“呵。”陈乐冷冷一笑，随后转身，拿起行李，准备回房间。
“陈乐同学。”一个声音叫住了他。
风灵的身影不知道从哪里显现出来，皱眉说道：“欺负同学是不对的，你应该道歉。”
道歉？
陈乐转头望了风灵一眼。
“你先弄清楚是什么情况吧。”说摆，陈乐头也不回，转身进了电梯。
这倒不是陈乐轻狂，故意惹麻烦，而是别人已经踩到自己脸上了，何必还给别人面子？
越是示弱，别人就越会拿你当软柿子捏！
滴！
陈乐刷过房卡，走入到房间。
现在才九点，距离集合时间还有三个小时，可以看看报纸，躺一下。
可还没等陈乐打开报纸，就感应到外面围了一群人。
“开门。”一道冰冷的声音在门外响起。
陈乐目光闪过一丝寒芒，一动不动。
“我让你开门！”
砰砰！
门被拍了两声。
陈乐眼中的寒芒更甚。
就在这时，他感觉到一股精神力穿透进来，直接打开了门锁。
一位跟风灵穿着一样制式长袍的少年走了进来，他目光带着冰冷，看着陈乐。
“给金子和小芬道歉。”风月天冰冷地说。
陈乐抬头，发现长发男和那个女生站在风月天左右，大概就是那什么金子和小芬。
“我说，给他们道歉！”风月天目光一凝，一股强大的精神力爆发而出，令周围一些学子感觉到了窒息的压力。
但这种程度的精神力，还远比不上九次灵魂淬炼的陈乐。
“出去。”
陈乐淡淡开口道。
风月天面色瞬间阴沉起来。
其他人同学可都在这里看着，他没想到，陈乐这么不给他面子！
正当风月天精神力想要凝聚，动手的时候，一道平静的声音传来。
“小学弟，给师兄一个面子，给他们道歉，这事情就揭过了。”
白云一袭白衣，带着一部分学子，走到门口。
此刻，陈乐的房门外面，围满了人，一双双眼睛盯着陈乐。
有人惊怒，有人窃喜，也有人神色如常，带着吃瓜意味。
“呵，如果你还不道歉，到时候会受到所有同学的抵制，看你如何在天路学院立足。”
长发男见到这番模样，嘴角不由得露出讥讽之色。

第84章 闹翻了
陈乐看着咄咄逼人的一众同学，看着带头那风轻云淡，似乎认定自己会道歉的白云，一时之间竟然笑了。
他不知道自己是生气，还是觉着搞笑。
自己可从来没惹过他们中任何人！
也没有跟任何人有过仇怨，凭什么你们一上来就孤立我，针对我？
其实，人性是一个很复杂的东西。
众同学压根就不管陈乐有没有错，他们只是借着这个机会，想让陈乐低下他那高傲的头颅！
在场众学子都是华夏天骄，从小都是被夸到大的，并不觉着自己比其他人差多少。
但陈乐的出现，让他们自信心备受打击。
他一个贫民窟出来的，凭什么能九次淬体？
如果是顾司柠，有一个武圣层次的妈，他们自然不会说啥，会把人家的成就归结于家世显赫！
但陈乐要家世没家世，要钱没钱，甚至借助他们梦寐以求的九次淬体，去直播圈钱！
那副毫不在意的姿态，令他们嫉恨。
陈乐，你凭什么？
众人齐齐向前踏出一步，对着陈乐施压。
他们不信，面对这种情况，陈乐还敢硬刚到底！
“陈乐同学，赶紧道歉吧，咱们不要伤害同学情谊。”白云依然风轻云淡。
似乎在他眼里，他已经出面，陈乐必然会给他的面子，然后道歉。
陈乐缓缓放下手中还没打开的报纸。
看着白云学长笑了。
“学长。”陈乐很客气。
白云见到这般，也露出满意的微笑。
可是陈乐后面那句话，却让他嘴角的微笑猛地凝滞。
“学长，你是什么牌子的塑料袋啊，这么能装？”陈乐淡淡开口。
此言一出，全场顿时鸦雀无声。
众学子一脸惊讶地看着陈乐，他们没有想到，陈乐竟然敢在这种场合，公然挑衅学长！
天路学院，向来尊崇古礼，学弟跟学长见面，是要抱拳行礼的，甚至有的还会多喊一句师兄，以示尊崇。
而这陈乐，竟然如此狂妄？
“陈乐完了，估计白云学长会好好惩治他。”
“呵呵，他以为他是谁，上一个天路学院这么狂的，还是顾司柠学姐，可人家有本事啊。”
顾司柠当年入学，有学长在她面前晃悠，想要听她喊自己师兄。
结果人家一巴掌呼过去，直接把那学长扇飞。
从此，即便是高年级学长学姐见了顾司柠，也是客客气气，更是有的人，带头喊顾司柠学姐！
这也是白云和风灵明明和顾司柠同一届，却喊人家学姐的原因！
“好，很好。”白云的目光变冷，他朝身后看了一眼，顿时，风灵明白了他的意思，站了出来。
一股强大的精神力，爆发开来！
灵候之境的冲击力，直奔着陈乐而去！
白云嘴角勾起笑容，这一瞬间的压迫，他相信，一个区区的武师肯定抵挡不住。
他自己并不想出手，因为他也是武修，如果动用气血，会给陈乐留下外伤，到时候还得跟上面有个交代。
但风灵出手，用精神力压迫，顶多让陈乐精神受损，留有痴呆，并不会留下外伤！
感受到那一股可怕的精神力袭来，陈乐目光一沉。
他体内十大气血漩涡转动，固守本源，同时识海内两盏灵灯点亮，催动噬血之刃，抵御精神冲击。
轰！
陈乐感觉自己脑海有大钟炸开，挡在前方的噬血之刃爆发出可怕的血芒，刀身巨震。
他踉踉跄跄地后退两步，堪堪挡住了这一次进攻。
嗡！
噬血之刃刀身流淌刺目的猩红之气，没有任何退缩，而是流露出浓浓的嗜杀之意！
这一股意，同陈乐目中的战意结合在一起，变得愈发凌厉。
“嗯？”
风灵面色微变。
他没想到，自己这出手，动用了五成精神力，竟然只是击退了陈乐几步！
“他的灵魂，是有一件宝物保护着！”风灵面色凝重。
即便是他，也不过只拥有一把黄阶上品武器而已，这种层次武器，还称不上是灵兵。
“是你逼我的！”
风灵开始识海内三盏灵灯爆发光彩，准备全力镇压陈乐。
而陈乐体内三盏灵灯爆发到极致，所有的精神力，全部集中到噬血之刃上，同时十大气血漩涡共鸣，准备动用全部实力，去抵御灵候这一击！
让我道歉，压根不可能！
大不了，就暴露出全部底牌，连你们一起揍了！
陈乐目光中露出寒芒！
灵侯、武侯虽然强大，但不可能能一招击杀他！
而且，这也不是玩命的生死之局，那些个装逼泛泛之辈，会因为这种事情跟自己玩命？！
但陈乐可能！
只要你杀不掉我，我就会更加强大！
陈乐抬起拳头，十大气血漩涡飞速旋转，并且伴随着暴血武技地开启，周身围绕着的血纹，发出嘹亮的龙纹！
这一刻，在场所有学子，面色大变！
无论是风月天，还是钟凯，都自觉地吞咽了一口唾沫。
九次淬体所表现出来的力量，远超乎他们的想象！
本以为可以镇压陈乐，但是，这似乎……不太现实！
“这陈乐，好像比之前又强了好几倍！”白云面色变幻，“这特娘的才过去几天，难道他还在隐藏实力吗？”
身为武侯的他，竟然从陈乐身上到了一股威胁。
风灵也是面色变化，但身为学长，已经出手的他，不得不咬牙继续上！
“心剑！”
他的精神力，化为一把无形的刀刃，朝着陈乐斩去！
同时，白云自身血气化为一把把剑刃，在其周身闪耀，武侯的意境散发开来。
“杀！”
陈乐挥拳杀去！
他眼中无敌之意浓郁，带着视死如归的勇气！
就在几股力量即将碰撞到一起时，一股冰冷的声音传来。
“住手。”
一位身着紫色长裙的女子，赫然立在中间。
她周身泛起的光幕，挡住了所有的攻击。
攻击的余波产生了一阵阵微风，吹拂到她那如墨的发丝上，像是群花起舞。她的紫色长裙也飘然而起，纤腰盈盈，仿佛一株盛开的紫罗兰，清灵空幽，美艳得不可方物。
陈乐顿时感觉眼前一亮。
他长这么大，还没见过如此漂亮的女子，简直美得令人窒息。
“这，就是顾司柠吗？”
陈乐眼中露出对美的欣赏。

第85章 试炼正式开始
陈乐这辈子，从来没追过任何一个女生。
他见到美女，都会去欣赏，都会去赞叹。
但是，却都没有像今天这般，会产生心动之意。
或许，这是所有雄性生物，在见到这般美丽的雌性生物，都会产生的一种感觉。
“见过顾学姐！”众学子连忙行礼，露出讨好之意。
“真美。”陈乐赞叹一句，随后缓缓低下头，没做多余动作。
欣赏归欣赏，但若是想要让陈乐放下身段去给人行礼，去讨好别人。
那不可能！
顾司柠美眸中蕴含着古井无波的平静，她轻轻看了陈乐，又看了看白云和风灵。
“都准备一下，马上就是夏令营了，如果想好好表现，那么，就在夏令营中堂堂正正的打败对方。”
说完，众学子对视一眼，尽管眼中有浓郁的不甘心，但还是转身离去。
风灵和白云轻哼一声，夏令营可是他们打分，到时候一定要让陈乐难堪。
他们俩狠狠地瞪了一眼陈乐，也紧跟着顾司柠离开。
刚刚的激烈冲突，像是什么都没有发生过。
但是陈乐知道，这一次，不可能善了！
他要做好一打全部的准备。
以一人之力，单挑整个参与夏令营的新生！
甚至，外带两个老学长！
“这夏令营，可越来越有意思了。”陈乐嘴角露出一丝冷笑。
他拿出手机，打开武者论坛，看看能不能查询到关于风灵和白云两个人的详细资料。
【震惊！刚刚陈乐和天路学院一众学子发生激烈冲突。】
这才过去几分钟，不知道是谁就把这场冲突发到了武者论坛，并且配上了图。
“我靠，到底是什么原因啊，陈乐竟然如此嚣张。”
“听说是陈乐想单独住总统套房，被一个男生劝告，结果陈乐直接动手了。这还不算过分的，后来有女生过去劝阻，陈乐还想动手打女人！”
“九次淬体了不起啊？想打女人就打女人？”
“听说后面白云学长去劝阻，陈乐竟然还大言不惭，对学长动手！”
“尼玛，这陈乐太狂了，赶紧收拾他一下，这样的人我看都要开除出天路学院！”
“光有实力，没有武德！”
武者论坛，全部都是对陈乐的谩骂。
甚至有管理员，见到陈乐在后台上线，竟然指使大家去私信陈乐。
“陈乐，知道你在线上，别装死了，你这恶徒！”
“年轻人，太狂妄了，等夏令营结束，我作为大四学长，一定要好好收拾你，记住。我叫章龙！”
一瞬间，陈乐收到无数条私信。
还有的人，在帖子下面艾特，询问陈乐是否真实。
陈乐面色微冷，直接在帖子下面留言，说道：“都是真的又怎么样，你们来打我啊！”
顿时该帖子热度直接上涨论坛第一。
无数人开始留言骂陈乐。
【叮，受到怨恨，精神力+20】
【叮，受到怨恨，精神力+20】
……
陈乐的精神力在提升着，最终达到了9900这个关卡，陈乐才关停了帖子，随后美滋滋地捧起报纸看报纸。
骂名？
骂名在实力面前，有什么用？
至于害怕官方看见，会对自己的前途造成不好影响？
你以为官方跟那帮键盘侠一样啊，真正的有心者，肯定会看酒店的监控！
陈乐压根毫不在意。
……
渐渐地，两个多小时过去了。
叮咚，叮咚……
“陈先生，夏令营即将开始了，请您下去集合。”
侍者过来敲门。
陈乐穿上了战斗紧身衣，随便整理了一下，背起战术背包，打开了房门。
来到楼下集合，其他同学三三两两正谈论着什么，见到陈乐到来，全部噤声。
他们以一种极度排斥的目光，看着陈乐。
“各位，本次一共有27位学生参加夏令营。现在请大家依次序上车，然后我会在车上，宣布本次夏令营的具体规则。”白云语气平静。
他只是淡淡瞥了一眼陈乐，随后并无其他动作。
“李天彤！”
“到！”
“贾慧！”
“到！”
“陈小金！”
“在。”
……
“陈乐。”
“到！”
最后，念到的才是陈乐。
而陈乐记着，自己应该是第二十八位。
那是一辆装甲化的大巴车，当陈乐上到车上时，竟然发现已经没有座位了。
司机淡淡瞥了一眼陈乐，然后直接开车启动，没有其他言语。
“呵。”陈乐轻笑一声，倚靠在钢化玻璃上。
他懒得在这种事情上和其他人争论，等真正到夏令营，这些都需要加倍还回来！
“现在，由我们宣布本次夏令营的规则。”
风灵那道缥缈的声音在整个装甲大巴车内响起。
“你们每个人都会收到一份电子地图和纸质地图，那是地下研究所，也就是我们的目标所在地。前十名到达目标区域的地面，会额外奖励10分。”
“同时，你们还会领到一个信号弹，以及一个求助器，遇到危险，及时求助，我跟司柠学姐还有白云学长会及时赶来救援。”
“当然，信号弹和求助器不仅是用来求助的，还可以在发现研究资料以及珍奇物品的时候，呼救同学或者我们，都可以计入积分。”
“嗯，同学之间也可以互帮互助，甚至组队。这一次不仅考验个人能力，也考验团队配合，所以我们不欢迎独行侠！”
“装甲大巴会在暗城周边各个地点停靠，选择对你们最有利的区域，自行组队下车！”
“记住，你们最终目的，是找到研究室内最深处那一道门，那道门是金色，你们找到就行，不用尝试打开它。谁找到，便可以奖励80分。”
也就是说，其他任务不咋重要， 关键还是找到那扇金门，基本上能稳稳地成为学首。
风灵说完，在司机旁边有一个木盒子打开，随后地图和信号弹等物品，自动浮起，漂浮到每位学子面前。
唯独陈乐没有。
木盒子里面，还是有一份地图和信号弹的，估计需要陈乐自己拿。
“第一个停车地点到了，在暗城的东方，距离目的地很近，但是需要穿过一片未经开发的区域，那片区域没有人探索，还时常充满着瘴气。”
这是一条捷径，但很危险。
陈乐没有弯腰拿木盒的东西，他在后台看见电子地图发到邮箱后，便在第一个停车地点，直接下车。
“呵呵，在这种地方下车，陈乐这货是真没见识！”
“还想走捷径，怕是他今天要死在这里！”

第86章 神秘的研究队
暗城，位于幽暗沼泽的东南方向。
陈乐下车，打量着四周之地。
周围满是乱石，杂草丛生。
位于西方的不远处，长着一棵棵黑色的树木，散发出一股幽暗之气。
陈乐，需要穿过这一片丛林，才能够到达暗城。
装甲大巴可不是直接给众学子送到暗城门口，那里压根就不通路，想要过去，必须得穿越几十公里的沼泽森林。
此时已经是下午两点，正是太阳毒辣的时候。
但陈乐一踏进森林之内，就感受了一股寒意，连呼吸的空气都是冰冷的。
他抬头一看，那些黑色树木长出的针叶，几乎将太阳光全部遮住，使得森林内部看起来十分阴暗。
陈乐从战术背包里面拿出一把短刀，开始砍掉沿途的荆棘。
突然，他望向不远处潮湿的地面，露出沉思。
“这片区域有很多脚印，似乎有人刚来过不久。”
陈乐蹲下身子，用短刀挑开枯黄的落叶，分明看到了一些脚印痕迹。
他目光露出警惕。
有了上次历练的经验，他已经明白，一旦出城，那你遇到的每一个人，都可能会成为敌人。
不过陈乐倒不是太担心，以他的实力，现在能伤害到他的武者，寥寥无几。
他继续保持一定速度奔跑着，时不时踩住几个沼泽坑地，在即将陷入进去时，他动用精神力，轻飘飘就弹了起来。
叽叽！
叽叽！
沿途，陈乐还看见罕见的金丝猴群，它们分工有序，似乎在一起捕杀一只黑狼。
“灵气复苏后，这些平常吃素的金丝猴，都带着凶性啊。”陈乐感慨。
灵气复苏，改善了一众生物的体质，使得人类可以增长气血，气血修行到一定程度后，更是可以直接吸收灵力，拥有神鬼莫测之能。
“嗯？”
突然，陈乐凭借敏锐的观察力，发现有几只金丝猴的额头上面，竟然系着几个摄像头。
“有学者这是在观察研究猴群吗？”
如果是这样，还不至于让陈乐震惊，他震惊的是，那几个摄像头型号，竟然是“暗城X-23号”。
这尼玛暗城都覆灭多久了，还在生产着摄像头？
陈乐目光微眯起来。
他纵身一跃，在精神力的加持下，很快落到了高高的树梢之上。
金丝猴在树枝间腾挪跳跃，陈乐也跟着一起腾挪跳跃。
比起提前赶到研究所能获得十点积分，陈乐还是决定观察一番，追着这个线索调查下去。
“根据资料，暗城这个名字埋没在历史中近百年了，不可能还存在暗城的企业，而且在江城最著名的科技企业是恒一科技，摄像头基本上都是恒一制造的。”
“会不会是有的探险者发现了这些摄像头，卖给了科研学者？”
“可是这样的话，暗城一百年前的工业，能赶得上如今恒一科技？学者脑残才买这些东西！”
陈乐内心愈发疑惑。
他感觉，自己似乎追查到了一个了不起的点。
跟上去看看！
叽叽！
叽叽！
那些金丝猴一边叫着，一边拿着树枝石块朝着那头黑狼砸去。
那黑狼大概是武徒五星的层次，面对这种密密麻麻的攻击，它还是难以招架。
最终，那头壮硕的金丝猴王，举起一块巨石，从树梢一跃而起，将黑狼头颅砸破。
叽叽！
其他金丝猴一跃而上，开始分食黑狼。
出乎意料的是，猴王竟然没有争抢，也没有抢先用食，而是在一边警戒！
换作以前，可都是猴王先用食的！
“智慧增长不少了，有点人类原始部落的味道了。”陈乐感慨。
就在这时，周围传来了一声声狼啸之音。
紧接着，四面八方有无数黑狼冲入过来，开始扑杀金丝猴群。
这，似乎是狼群的一个圈套！
很快，大量的金丝猴群被直接扑杀，有的金丝猴跳跃到树上，可是那些黑狼竟然也掌握了上树的本领。
叽叽！
猴王愤怒嘶吼，与黑狼展开搏杀。
“特勤小队，该死的，赶紧捕杀那些黑狼，那金丝猴是钟教授重要研究产物！”
不远处，一位身穿白大褂的中年男子跑了出来，嘴里嚷嚷着。
“明白！”
一支精锐的四人小队冲出，其中一人拿着枪械扫射，给狼群制造恐慌，另外三人拿着利刃，开始捕杀黑狼。
陈乐注意到，他们三人，都是武徒巅峰的修为。
而那个白大褂的中年男子，看起来是个普通人。
只不过，他的衣着风格，似乎和江城格格不入！
陈乐更感兴趣了。
咔嚓咔嚓！
一共不过二十多只黑狼而已，最强大的狼王也不过武徒巅峰，在人类和金丝猴的联合之中，狼王很快身死，狼群溃败。
“这些天杀的狼崽，竟然还学会下套！”白大褂骂道。
正当他庆幸，想要去检查猴群的状况之后，不远处传来一声惊天怒吼！
那是一头暴烈巨熊！
陈乐在树梢上看见，一头堪比武师修为的巨熊，似乎嗅到了血腥味，正奔跑而来。
咚咚咚！
它每跑一步，都传动沉闷的咚咚声响。
“完了。”白大褂面色苍白。
特勤小队那四人面容瞬间变得严肃，他们掏出大口径的火炮，直接巨熊轰去。
轰！
火炮轰出，可巨熊无比灵活，轻松地躲了过去。
常规热武器，对武师层次的生物来说，压根就没有杀伤力！
四人开始分工站位进行拉扯，很显然，他们受过专业训练。
但巨熊奔跑过来后，一个咆哮，一个锤击地面，就已经让四人的队形四五分裂。
四位武徒巅峰的武者，打不过一头武师层次的巨熊！
这就是境界的差距！
像陈乐这种的，越级杀敌，纯粹是意外中的意外。
“快请支援，快请支援！”白大褂吓得瘫软在地。
就在巨熊想要冲过去，直接拍死那名白大褂的时候。
陈乐从树梢上一跃而下。
吼！
巨熊怒吼咆哮，五米高的身形，伸出熊掌拍向陈乐！
陈乐只是抬起左手，轻轻格挡！
砰！
双方碰撞到一起，骨裂之音随后传来。
巨熊似乎感觉自己拍到了铁板，熊掌直接断裂，连同那庞大的身形，都被陈乐可怕的气血反震！
随后，陈乐又是轻飘飘一拳，打在巨熊腹部！
砰！
巨熊那无比庞大的身形，直接被陈乐打飞出去，浑身骨骼断裂，在地上哀嚎不止。
这一幕，让在场所有人看呆了。
这个少年，竟然有着如此强大的力量！
白大褂见状，连忙爬起，感激道：“多谢这位小兄弟，我是来自暗城研究院的特级研究员，我叫金启明，你可以叫我老明，也可以叫我小明！”
白大褂说着，丝毫没有注意到，陈乐的瞳孔已经闪现出一丝骇然。

第87章 你怎么跟陈天长得好像
暗城研究院的人？
你丫的确定不是在逗我玩？
根据资料，暗城已经消失近百年了，周围一直笼罩着剧毒的瘴气，所以一直没有人发现这个废墟城市。
一百年过去，没有外界的物资供应，怎么可能还会有人类存活！
他们难道这一百年，都没跟外界交流吗？
凭什么啊！
“如果是因为暗城的人在进行什么保密研究，还可以理解，但他们对我毫无警惕之色，并且现在还在大张旗鼓地在幽暗沼泽活动，怎么可能一百年都没有人发现。”
陈乐感觉眼前这个白大褂在跟自己开玩笑！
“你，你来自哪里？”陈乐直勾勾地看着白大褂。
“啊，我来自暗城啊。”白大褂揉揉自己的大肚子，突然讪笑道，“小兄弟应该不知，暗城只是一个小小的城市而已，算是江城一个哨站，你应该知道江城，对吧。”
白大褂看陈乐这么年轻，有如此实力，肯定是来自大城市。
“嗯，我知道。”
我当然知道江城，我还来自江城呢！
“多谢小兄弟救命之恩！”
这时，特勤队那四人也走了过来，三男一女，对陈乐表示感谢。
陈乐注意到，他们的衣物上面，赫然写着暗城特别执勤分队。
这种官方制服，现在可完全做不了假啊！
“不用谢，大家都是同胞，举手之劳而已。”陈乐故作淡定地回答。
他突然旁侧敲击问道，“我是一位游历猎人，出来历练，我看这片沼泽挺大的啊。你们是一直待在森林里面做研究吗？”
白大褂金启明听到陈乐的问题，丝毫没有隐瞒，一边揉着肚子，一边大方说道：“哎哟，搞科研还不就是这样嘛，我们已经研究这个猴群两个月了，已经初步圈养了他们……嗯，我们的任务就是想要驯化妖兽，为人类所用，我是一位驯兽师。”
“驯兽师难哦，整天跟妖兽打交道，上次回江城，还是三个月前的中秋节。”
回江城？
你还三个月前回过江城？
陈乐顿时有些心惊肉跳之感。
眼前这白大褂，看起来根本不像是在说谎，也不像是在戏耍自己。
但正常人，怎么会说出这种话。
“哎，我话多了，小兄弟是来历练的吧，干脆跟我先回暗城吧，我带你参观一下我们的研究院。”金启明提出邀请。
他看起来十分热情好客。
“好，好啊。”陈乐声音沙哑地回答。
“我跟长辈通报一声。”
陈乐拿出通讯器。
“好的。一边走一边通报吧，这边都有信号。”金启明似乎一点都不排斥。
陈乐只感觉自己嘴唇无比干燥。
他拿出手机，打开了天路学院APP。
之前参加试炼他就注意到了，在天路学院后台，是可以直接联系顾司柠等人的，而发放的通讯器，则可以在手机没有信号的时候联系到他们。
他直接发讯息给了顾司柠。
“学姐，我这边有特殊情况！”
“我遇到了一个科研小队，自称是暗城科研队的，前些日子还回过江城，要带我去暗城研究院！”
发完讯息，陈乐若无其事地将手机收起来。
出乎他意料，没过几秒，顾司柠就回复了！
陈乐连忙查看。
顾司柠回复很简单，只有两个字。
【跟着。】
跟着？
让我跟着？
学姐，你不觉得这事情很诡异吗？
接近着，顾司柠又发来一条信息。
【跟着，不要害怕，与我共享位置。】
顾司柠还发来一个共享位置邀请，陈乐当即选择了同意。
“这次任务肯定没有我想象的那么简单，学姐估计知道些什么。”陈乐思忖着。
如果白云和风灵让他跟着，他断然不会跟着，保不齐这两人会给自己穿小鞋。
“你们给其他小组派发坐标，让他们扒拉一下这头熊，武师级别的熊，估计能卖几百万，到时候全部打到这位小兄弟的帐上。对了，小兄弟怎么称呼啊？”金启明像是很久没跟人说过话，一直说着。
“我叫陈乐。”
“陈乐啊，我们江城也有个陈家，他们这一代那个什么天才陈天……跟你年纪差不多大，也早早突破到了武师。”金启明笑着说道。
此话一出，陈乐瞳孔顿时一缩。
陈天，那是他的爷爷啊！
这家伙，是自己爷爷辈的？
不，好像他比自己爷爷还要大，不是在演我吧？
陈乐感觉自己的脊背泛起丝丝凉意。
自己爷爷现在差不多二十岁左右，年龄上是说得过去的，武者寿命比普通人寿命长，有的结婚也晚。
如果这事情是真的……
那说明……我穿越了？
我走进森林那一刻，穿越到了百年前？
不可能！
陈乐摇头。
他好歹也是大灵师，点亮了两盏灵灯的人，不至于穿越了时空间，自己还没任何察觉。
而且，穿越空间的力量都没多少人掌握，别说时空间了！
“金兄。”陈乐开口询问，“那陈天是怎么样一个人啊？”
“哦？你对这个感兴趣吗？我明白了，你们肯定是少年英雄惺惺相惜，这个好说，到时候跟我回江城，我请你们一起喝酒！”金启明很爽快。
“感谢金哥！”
在他引领下，穿过一片片丛林，最后来到了一棵枯树旁。
金启明在枯树旁边怔了怔，神情有些恍惚，有些迷茫。
陈乐目光变得警惕起来。
只见金启明缓缓转头，目光闪烁着，看向陈乐。
“陈兄，我怎么感觉，你跟陈天长得好像啊！”

第88章 众学子炸了
“陈兄，我怎么感觉，你跟陈天长得好像啊！”
这话语一出，陈乐差点直接炸毛。
但他还是及时稳住自己的心性，笑着开口道：“金兄，那你说是那个天哥长得帅，还是我长得帅呢？”
“哈哈，当然是都帅！”
金启明哈哈大笑，其他几个特勤队员也没有之前的严肃，跟着笑了起来。
其中一个女子还开口说：“金老板，咱们这一轮观察周期完了，今天回去是不是得好好吃吃夜宵啊！”
“没问题，我给你讲，暗城东边有一家烧烤店，老板娘烤的生蚝还有无骨鸡爪老好吃了。到时候还能喝几杯啤酒！”金启明畅快地笑道。
还烤生蚝，一百年了，估计生蚝壳都成灰了。
陈乐一边听着他们谈话，一边走着。
大约一个多小时过去后，从高处看去，一座孤城的轮廓缓缓浮现在眼前。
即便瘴气大部分已经散去，但暗城周围，还是常年笼罩着浓雾，即便是大中午，在家里还需要开灯。
这也是暗城名字的由来。
借助着灵修强大的视力，陈乐清楚看见，前方的暗城是一片废墟。
他没有穿越，暗城也已经毁灭一百年了。
但是这个研究院小队是哪里来的？
“或许，等他们见到已经成为废墟的暗城后，会有独特的反应吧。”
陈乐悄悄跟在队伍后面，和金启明等人保持着一定距离。
一旦遇到危险，先战略性撤退再说。
“陈兄，你不必拘束，咱们过来一起聊聊，你不是出来历练吗，给我们讲讲历练的事情呗。”金启明就像是一个话痨，“我们这些人，天天待在研究室，都与外面严重脱节了！”
“也没什么，跟你们的工作差不多，会遇到各种危险和妖兽，还有很多离奇的事情。”陈乐回应道。
“哦？什么离奇的事情？”金启明问。
比如碰到了疑似百年的先人。
陈乐在内心吐槽，表面却是一副风轻云淡的样子，开口道：“等到了暗城，咱们一边喝啤酒，一边说。”
“嘿嘿，可美。”金启明一边揉着肚子一边说道。
看得出来，这个金胖子，非常喜欢喝啤酒。
就这样，众人一边闲聊，一边朝着暗城的位置走着。
期间遇到了不少妖兽，但是都被猴群和特勤小队的人解决。
三个小时后，众人行进了接近二十公里，马上就到暗城了。
“今天是怎么了，为什么其他小队的人还没有回复我们。”金启明嘟囔一声。
“或许是在忙吧，听说这段时间，钟教授又开启了新的实验。”特勤队那个女子开口说道。
“哎，他们钟家都是科研狂。”金启明感慨道。
陈乐接着他们的话题说道，“你们口中的钟教授是谁啊？”
“钟鼎召教授啊，二十岁就从天路学院的研究院毕业了，成为了我们国内一流的研究学者。现在就在暗城搞研究。”金启明毫无保留，全部说了出来。
这玩意本身不是什么机密，具体研究项目才是机密。
“妈的，果然是钟老的父亲！暗城研究院的总负责人！”陈乐内心狂震。
根据天路学院给的资料，钟鼎召百年前就消失了，消失的时候，他才二十岁。
“现在他要是活着，怎么也得一百二十多了。”
“嗯，这个年纪活着很正常，正常武师都能够活到一百五十岁。”
陈乐在内心想着。
但如果钟鼎召真活着，为什么这么多年不联系外界？
陈乐隐隐觉得，这或许跟他们的研究有关，也跟天路学院这一次任务有关！
“原来是钟鼎召教授啊！”陈乐故作惊讶，装作一副崇拜的样子，“他在国内可是大名鼎鼎啊，我能见一见他吗？”
“没问题啊，只要钟教授有空，我随时能带你去引荐。”金启明笑道。
陈乐听罢，内心狂跳，他感觉自己的运气不错，似乎刚开始，就即将触及到暗城的核心机密。
他有种直觉，所有的一切，在见到钟鼎召教授之后，都会明晰！
“要不要通知顾司柠学姐？”陈乐想着。
如果只是其他事情，陈乐不想通知，着实是这事件太诡异了，他怕自己一不小心玩脱了。
“暂时先通知吧。”他思忖了一会，跟学姐汇报了情报。
“来，陈兄，走这边。”
快到城外的时候，金启明叫住他，带他走向一个斜坡。
“我们就不走城里了，直接从这边的地下隧道，坐轨道车直达研究所。”
金启明带他来到一个斜坡，随后摸索一阵，似乎开启了什么机关。
轰隆隆！
地面震动，一道门户显现出来。
“丫的，我这么快就要到研究所，然后通关了？”陈乐内心砰砰直跳。
难道这一次试炼就这么简单？
……
装甲大巴最后一个停车地点。
“大家都在这下车吧，我们从这个方向，穿过五十公里的沼泽森林，没有任何的瘴气困扰，可以直接到达暗城。”风月天淡淡开口道。
他们似乎早就约定好了一番，竟在同一地点，选择一起下车。
压根就没分组。
哦，应该是分了两组，陈乐一个人一组，他们二十七人一组！
“嗯，就按照计划说的，大家先同心协力，到了地下化工厂之后，再各凭本事，争夺学首。”钟凯声音犹如闷雷。
“明白，明白！”众学子们牢牢抱团，朝着森林内进发。
“天哥，这地方真没啥妖兽吗？可以畅通无阻吗？”有学生询问。
“当然，我们早就派人踩好点，这条线是最优路线。至于比其他路线多出二十公里，大家都是武者，耽误二十分钟的事情。”风月天笑道。
众人听罢，快速奔跑前进。
呜呜……
周围传来几声狼嚎。
“没事，正常几头小妖兽而已。”风月天毫不在意。
就在这时，从林外，窜出了几十头黑狼，朝众人扑杀过去。
众学子纷纷看向风月天。
风月天讪笑道：“没事，一个小狼群，三下五除二就能解决。”
他话音刚落，神情突然凝滞了。
吼！
吼！
吼！
无数的兽吼声从四面八方传来，大地开始震动。
“尼玛，这是兽潮吗？”
“那头烈焰狮王死后，幽暗沼泽就没有过兽潮，这特娘的是怎么回事？”众学子神情剧变。

第89章 一百年前的盒饭
幽暗沼泽，外围营地。
一群人影正在忙碌着。
这是天路学院的工作人员，有医务，也有特别支援小队。
他们的任务，就是保证天骄团不至于被团灭。
在营地中央，三道人影站立着，正盯着卫星实时传来的画面。
“学姐，接收到最新消息，今日上午，有兽潮攻击了在暗城探险的佣兵团和猎人组织，鲜有人生还。”白云收起了往日的轻浮，一脸凝重。
“真是操蛋啊，这兽潮像是找准了我们夏令营的时间，好像背后有人操控一样。”风灵撇撇嘴，“也幸好，沼泽再无妖王，对我们的威胁不是很大。”
“你太乐观了。”白云摇头，“我前几天从江城官方那得到消息，那头烈焰狮王，其实还有一头后裔，估计就是它在背后操控着兽群。”
此言一出，风灵直接沉默了。
“暗城感觉水很深啊，我现在严重怀疑，那头狮王就是给暗城看家护院的，有的人不想让暗城的秘密浮出水面。”白云继续说道。
他目光微瞥，看向顾司柠。
发现她像是没有听到讨论，自顾地低头沉思。
见状，白云和风灵也不再继续说什么，而是看着大屏幕传过来的数据，保持沉默。
砰！
不远处，一枚信号弹破空。
风月天他们似乎觉得问题不对，第一时间发射了信号弹。
“走，支援。”顾司柠话语很冷淡。
白云和风灵对视一眼，穿戴好装备，迅速跟上。
……
风月天等人要哭了。
原本设定的安全路线，竟然直接出现了兽潮！
而且这兽潮，明显像是提前埋伏好，有规律的进攻。
嗷呜！
一头黑狼冲撞过来，风月天动用庞大的精神力，直接将其击飞。
仅仅武徒层次的黑狼，在大灵师的精神力下，只要冲过来，心脏和各处器官都会被迅速碾碎。
但它们悍不畏死！
一头头黑狼像是发了疯一样朝着风月天冲去。
啪啪啪！
像是炒豆子一样，风月天动用精神力将其击溃。
但风月天毕竟不是武者，他的耐力是有限的，在源源不断的进攻之下，风月天渐渐大汗淋漓，体力不支。
“大家变换一下阵型，武修冲在前面格挡进攻，我和阵法师在后面进行辅助。”
“武师级别的，赶紧上树，动用热武器进行骚扰。”
风月天大吼道。
他确实有一定才能，在这种情况下，能够做出正确的决定。
只要给他和阵法师一定的输出空间，那么防御壁垒就能建立起来。
等到学长来支援，这波小兽潮也就没法伤害到他们。
但是风月天发现自己吼了一圈，压根就没有啥人理会。
甚至还有的大武师，直接开始了单独跑路，抛弃队友溜之大吉！
“妈的，都是一群废物！”风月天大骂。
之前还说一起克服困难，等达到研究院再争夺学首。
结果他么的，遇到事情全都跑了！
一群乌合之众！
风月天怒骂一声，见到情况不对，他腾空而起，在树梢间腾挪跳跃，也开始跑路了。
整个阵型，一瞬间被全部冲散！
“我靠，这一群废物！”
白云看到卫星传输过来的画面，顿时破口大骂。
那些妖兽，大部分都是武徒层次，很少有武师层次的，个体战斗力根本不强。
如果二十七个学子联合在一起，短时间完全可以做到无伤抵御兽潮！
但他们见到情况不对后，竟然第一时间选择了跑路！
这么一跑，更激发了妖兽的凶性，也让其有了逐个突破的机会！
时间一长，整个天路学院的天骄们，就会被兽潮团灭。
“我们得加快速度了！”白云开口道，面色露出焦急。
万一出现了重大事故，他作为副队长，有着不可推卸的责任。
“等一下。”顾司柠突然停住脚步，朝着另一处地方看去。
救人，现在一众学子这么分散，能救回来一半人就不错了。
擒贼先擒王。
“我感应到那头小兽王在哪了，我们直接去进攻它。”顾司柠无比冷静。
一旦他们进攻兽王，那么兽潮大军必然被迫回去支援。
围魏救赵！
“这方法好！”
风灵和白云目光一亮，连忙跟着顾司柠，朝着另外的方向赶去。
……
暗城外一处斜坡。
无数尘土在机器的轰鸣中抖落。
一道隐秘的隧道浮现出来。
“走吧。”金启明走到前方，似乎感应到人员，隧道里面亮起了路灯。
这隧道不大，大概只有两米高，体型稍大的武者都无法容纳。
隧道中央是一条轨道，轨道上面放着一辆生锈的轨道车。
“这轨道车咋还生锈了呢？残次品！”金启明骂了一句，“这些人肯定是克扣公费，还说轨道车能保证使用一百年呢！”
金启明坐到轨道车驾驶室，让陈乐坐到副驾。
这车可以容纳六个人，他们能够全部坐下。
咔咔咔！
金启明发动轨道车。
“回头一定骂骂后勤部的人，这才几年，装备就都生锈了！”金启明骂骂咧咧的。
陈乐注意到，他身后的特勤小队，已经开始在检查轨道车了，全部皱起了眉头。
尤其是那位女子，心思似乎格外细腻，感到不安起来。
“他们，难道不知道，时间已经过去了一百年了吗？”陈乐在心中想着。
他不认为是金启明等人在跟自己演戏。
一个人演技好还好说，这么多人演技好，那概率就很小了。
而且金启明在经过那棵枯树时，似乎也发现了什么，但他没说，只是急于回来。
或许也想求证什么事情吧。
“大概半个小时，我们就能达到研究院。”金启明笑道。
慢慢隧道里的气温不高，但陈乐却能够看到他额头的汗水。
“没事，不急。”陈乐平静地开口。
这隧道很长，并且四通八达，似乎有很多的路线。
金启明很熟练的转弯，随着轨道车一路疾驰，半小时很快就过去了。
他们在一个站点停靠了下来。
站点类似于地铁站，没有人，但站口的桌椅却摆放着一盒盒饭。
陈乐愣了一下，因为他感知到，那盒饭，竟然没有坏，像是刚吃剩下不久。
但盒饭的日期，分明是2022年10月27号！
而现在，可是2111年4月7号啊！
距今已经快一百年了！

第90章 小狮王
一百年前的盒饭，竟然还没有过保质期？
陈乐目光闪动着。
“站点也没有人，发生什么事故了吗？”金启明慌张地从轨道车上爬起来，揉揉肚子。
“小红，我们是哪天出去的研究院啊？”金启明看向身后特勤队的女队员。
“三天前吧，好像。”那名女队员皱眉。
随后，那名女队员开始对站点各项设施进行检查。
“没有发现问题，压力泵、轨道测试机都有人正常检查，可能只是因为人手不足吧。”
女队员似乎长松了一口气了。
“咱们去研究院指挥部看看吧。”金启明没有多说，收起了他那个话痨的习惯。
研究院的网络都是内部网络，独立的。
他们只能够看到内部的时间和新闻，这样做也是为了防止有人泄密，或者外人通过网络入侵研究院。
“我现在联系钟教授，咱们先去见钟教授。”金启明深吸一口气。
他们又重新回到轨道车上，朝着另外一个站点驶去。
看着众人奔波的身影，陈乐的内心已经隐隐有了些许猜测。
他打开手机，目前信号时断时续，但还是可以接收到消息的。
陈乐点开天路学院的APP，跟顾司柠说了这些事情，但她那边不知道在忙活什么，没有回复。
“涉及时间领域，这种东西，是我之前从来没遇到过的。”
陈乐磨挲着胸口的传送玉符，仿佛这样能够给他一定的安全感。
呼噜呼噜……
轨道车在锈迹斑斑的轨道上行驶证，时常发书金属摩擦般的汽笛声音。
“有人在研究院内网上提出质疑了！”特勤队那个女子突然开口。
“他说‘为什么感觉研究院’少了很多人，而且地面通道打不开，他没办法前往暗城。”
听到这，众人对视一眼，皆看到各自眼中的震惊。
这时，金启明转头，看向陈乐说道：“陈兄，你是不是知道什么？”
知道什么？指的是……
陈乐喉咙有些干涩，他现在也敢说出真相，害怕金启明等人知道后会有不好的反应。
他舔舔嘴唇，挤出一丝微笑道：“咱们还是先去找钟教授吧。”
哐当！
陈乐话音刚落，在一个转弯的地方，轨道车突然撞上了一道铁壁，车头直接变形。
要不是系上安全带，人都要飞出去。
“前面竟然封死了！”
刚刚众人只顾着思考，也没注意看路。
“指挥中心，呼叫指挥中心！”
金启明面色难看拿出对讲机，开始呼叫。
然而那一头杂音一片，压根没有任何人回答。
“研究院有变故，我们赶紧离开地下通道，不然说不得要被封死在那里！”
这个时候，金启明十分果断，他立马调转车头，开始朝着后方极速驶去。
“还可以走其他通往指挥中心的路吗？”特勤队那位女子开口。
“不走了。”金启明擦擦汗水，“我觉得，我们应该先去暗城看看。”
刚刚有人留言了，地面通道打不开，说明研究院的人很可能都被困住了。
“行。”
众人正襟危坐，又朝着之前那一条暗道疾驰而去。
沿途，很多站点都被开闸的铁门拦住了，但所幸，陈乐他们进去的路没有。
就这样，兜兜转转，还是没能够进实验室，又绕回到了当初那个斜坡。
气氛略显沉闷，没有一个人说话。
“走吧。”金启明拍拍肚子上的尘土，走在前面。
或许是因为运气好的缘故，这片区域只有轻微的毒瘴，普通人都能够承受。
随着几个人的推进，暗城的轮廓也渐渐映入众人的视线。
坍塌一般的高楼大厦，被尘土淹没的广告牌，泛黑长满苔藓的墙壁，四处断裂的钢筋混凝土……
这座城市，早就毁灭很多年了。
“怎么可能！”金启明大叫，朝着前方冲了过去。
其他的几个特勤队员也一副丢了魂的样子，拼命往里面冲。
“我肯定是在做梦，我一定是在做梦！！”
“我爸还住在暗城了，他每天早上都在公园晨练！”
“这绝对不可能，暗城怎么可能被毁灭了？！”
不止是金启明，就连心理素质强大的特勤队员也是大叫，有的还拼命拿头撞墙。
他们快疯了！
陈乐默然地看着这一幕。
他能够理解这些人的心绪。
试想一下，如果他自己一次外出时，看起来只过了几天，但是回到江城，却发现江城毁灭了。
小姨早就老去，成为了一堆枯骨，物是人非。
那真得能把人折磨疯掉。
陈乐在一旁看着这一切，他知道自己现在上前安慰，压根没有任何作用。
他们刚认识不过几个小时，自己只是一个局外人而已。
还不如让他们好好发泄一下。
吼！
这时，暗城周边，传来了兽吼声。
陈乐一跃而起，跳跃到一个较高的楼层，发现无论是暗城内外，此刻竟然布满了妖兽。
“我曹！”陈乐顿时一惊。
不是说暗城很安全，这座废墟城市还有不少人探险吗？
怎么会有这么妖兽？
吼！
一头武徒巅峰层次的黑熊率先冲了过来。
金启明算是回过神来，朝着特勤队方向跑。
但特勤队四人竟然没有任何地反抗，反而是面色发灰的看着这一幕。
他们似乎想要一死了之。
“该死！”
陈乐飞身一跃，直接拦在了那头巨熊面前，他散发出的可怕气血，让得巨熊不敢靠近。
“你们死了，就永远不知道真相！说不定你们家人现在还活着呢！”
陈乐怒喝一声。
这一声怒喝，或许点醒了四人，他们的眼中渐渐有了光彩！
吼吼吼！
四面八方传来无数妖兽的狂吼，很显然，这是一波兽潮。
陈乐体内十大气血漩涡飞速运转，自身的气息高涨到了极致！
这估计是一番血战了。
然而在这时，在陈乐的气息散发出去之后，一头火红色毛发的小狮子，从阴暗处走了过来。
它站在一栋破碎的高楼，大眼睛中闪烁着疑惑。
吼！
它怒吼一声，周围百兽突然停止脚步，随后犹如潮水一般退去。
这是怎么回事？
陈乐目光一凝。

第91章 我们是你的保姆吗？
“还是司柠姐厉害啊，果然百兽都会回援，全部都龟缩到暗城里面了。”
一处水潭边，白云正洗去白衣上沾染的鲜血，一脸庆幸。
就在不久前，他们跟着顾司柠，直接冲往小狮王的所在地。
小狮王被迫调动百兽回援，成功将学子们的危机解除。
“任务现在有变，单打独斗我们不可能突破兽潮，唯有大家集合在一起。”风灵一边喘气一边说道。
灵修强大，也很诡异，但是后劲不足。
“嗯，给各位学子发送信息，让大家在暗城集合，咱们快点进入实验室。”白云建议道。
一旁的顾司柠点点头。
“陈乐估计够呛能活着了，到处都是妖兽，他连拿信号弹都没带。”白云突然提了一句，神色复杂，也不知道是高兴还是悲伤。
……
暗城东区。
也是赶巧，小狮王在被顾司柠等人驱逐后，就带领群兽驻扎在东区。
随后，陈乐等人刚好来到暗城，被愤怒的兽潮撞上，就在兽群准备将陈乐撕碎之时，小狮王认出了自己留在陈乐身上的气息。
这个人，是它的恩人。
尽管恩人的相貌似乎有很大的变化，但是自己留存的气息肯定是没有错的。
小狮王站立在暗城一处破损的大厦上面，火红的毛发随风飘舞，它英姿勃发，随便一声兽吼，就令百兽全部退下。
此时已经是傍晚，只有少的可怜的光线，穿越重重浓雾，落在暗城之中。
陈乐抬头往小狮王的方向看了几眼，他感觉有人在窥视自己，但找了一遍，都没发现啥。
“我们赶紧通过地面通道，赶往研究院！”金启明开口说道。
陈乐发现，在经历了悲伤过后，这位驯兽教授，竟然眼中有了一种另类的光彩。
他似乎想要追寻这一切的真相。
“好。”
特勤小队的人重新调整，跟着金启明，朝着研究所的地面通道走去。
百年过去，各种景物化为了尘灰，但街道四处，依旧还给人一种熟悉感。
金启明等人心里顿时五味杂陈。
“现在到底是多少年。”他忽然开口询问陈乐。
“公元2111年4月7号。”陈乐没有隐瞒，
“哎……或许这一切，都跟钟教授有关。”金启明神色无比肃然。
“金兄，你知道具体原因吗？”陈乐好奇开口询问。
金启明摇摇头，“具体原因我说不太清楚，只知道钟教授在进行着有关于时间禁忌的研究，现在初步来看，他的研究出现了问题，某些东西失控了。”
“那即便失控，暗城作为这么一座大城市，为什么官方没有出手寻找呢？”陈乐提出新的疑问。
即便有烈焰狮王守护，但一头武王层次的妖兽，对官方来说，肯定不是什么问题。
“不知道，这里面估计有很多复杂的隐秘。”金启明深吸一口气，当他看到东街那家烧烤店也成为废墟的时候，他双目开始变得通红起来。
“走，争取四十分钟，咱们赶到研究所的通道！”
他脚步开始加快。
随着众人的逐渐深入，周边已经能看见一些猎人佣兵驻扎过的营地，但无一例外，全都充满着各种血腥。
“这里被兽潮袭击了，奇怪，为什么刚刚攻击我们的妖兽，没有继续攻击呢？”
特勤队那位女子看向金启明。
金教授毕竟是驯兽专家，对妖兽习性非常了解。
“兽潮的形成一般都是兽王的领导，兽潮能退去，应该也是兽王的指使。”
“我们的沿途没有遇见什么妖兽，说明兽王想要我们到研究院，它也有它的目的。”金启明猜测。
他的逻辑是对的，答案却完全相反。
很显然，兽群排斥一切外来者，不让他们去研究院。
之所以放过他们，纯粹是因为陈乐救了兽王一命。
这其中原因，只有兽王自己知道，连陈乐都不知道。
“那些妖兽为什么放我们单独离开？金兄，你能从地面打开前往研究所的通道吗？”陈乐问。
“当然，我手头的权限，仅次于钟教授。研究室除了一扇金色的门我难以打开，其他地方，我基本上有着绝对的控制权。”金启明回答，“当然，隧道那些站点应该属于失去维护，自己关闭，谁也打不开。”
陈乐点头，若有所思。
不多时，四十分钟过去。
在金启明的带领下，众人来到了一座坍塌的大礼堂。
“研究所就修建在大礼堂的地下二层，至于地下一层，那是一座化工厂，十分危险。”
金启明介绍道，就在即将踏入大礼堂之时，他突然发现，此刻在大礼堂里面已经站满了人。
那是一群少年，此刻正叽叽喳喳地讨论着什么。
“要我看，直接拿炸药给大门炸开，这地下通道已经近百年没有开启了，肯定没办法通过常规方法打开！”钟凯大声嚷嚷道。
“可是如果你炸开，让地下一层的化工厂发生泄漏，到时候谁也别想跑出去！”月灵反对说道。
“可我们没时间了，也不知道为什么兽潮停止，我们必须加快时间进去！”钟凯在礼堂内反复踱步。
众人争论不休，最终将目光投射到为首的顾司柠。
之前他们分散逃命，是顾学姐重整了队伍，将他们带入到了这里。
“那不是陈乐吗？陈乐竟然没死啊！”
有人忽然开口，众学子纷纷看向礼堂外面。
“他好像还带了一群人，估计也是逃难的猎人或者佣兵！”
“呵，他也是够走运，没有遇到兽潮，不然早就被吃得连骨头都不剩了！”有人嘴角露出嘲弄之色。
“安静！”顾司柠轻哼一声，随后看向陈乐众人。
陈乐神色平淡，带着金启明和特勤队员，缓缓走进大礼堂。
“你认识这些人吗？”金启明开口问道。
“不熟。”陈乐微笑以对。
“哦。”金启明点头，他向来自来熟，对着一众学子打招呼：“诸位，眼下暗城四处都是兽潮，我们应该同舟共济。”
此言一出，众学子全都沉默，有的嘴角还发出嗤笑之声。
金启明有些尴尬。
唯有顾司柠，一直低头沉思，没发表任何意见。
“金兄，咱们走吧，先做自己的事情。”陈乐摆摆手。
谁知这时风月天站了出来，讥笑道道：“陈乐，你不知道我们在执行任务吗？如果你一个人害怕，想要我们的庇护就算了，你还带了一群人，这是什么意思？我们是你的保姆吗？”

第92章 大家族子弟的高高在上
风月天此言一出，就连脾气一向很好的顾司柠都皱了一下眉头。
但院长给的任务就是保护这些学生，在关键时候给予一定指导，而不是完全带着他们做事。
顾司柠深吸一口气，把心中的话强压回去，冷冷地看着风月天。
一旁的风灵敏锐地察觉到顾司柠的情绪变化，连忙跑过去，拉拉风月天的衣角，然后打个圆场说：“大家都是同学，说话没必要那么难听。陈乐，小天也只是关心你的安危罢了。”
关系我的安危？怕是害怕我没有死吧？
陈乐目光冰冷地看着二人，若不是这种场合，若不是风月天有官方身份，他早就给这风月天拍成了肉酱！
装什么大尾巴狼啊！
“陈乐，介绍一下你这几位朋友吧，大家都认识认识。”风灵紧接着打圆场。
但一众学子全部转头过去，压根就没有认识金启明等人的想法。
金启明也懒得搭理他们了，他刚刚客气，纯粹也是因为陈乐。
即使面对一大群天骄，他没有巴结的想法。
都一百年前的人，哪里还生得起这种心思？
“你跟我来。”金启明缓缓开口道。
尽管已经过去了百年，但是大礼堂还是保留着一半的建筑，也没有太多堆积的碎石杂物。
金启明走进从礼堂的祷告大厅，然后又拐到左边的忏悔室。
忏悔室的材料似乎很特殊，墙壁竟然散发着白玉一样的光泽，丝毫没有受到影响。
“地面通道不会修建在这里吧？”陈乐愣住了。
忏悔室不过十平方米，根本不方便出入啊！
“这是一个三个临时通道之一，我掌握着有绝对的权限。”金启明轻声说道，揉着大肚子走了进去。
整个忏悔室，只有一道幕帘，还有着几张红木桌椅。
在岁月的侵蚀下，这些桌椅竟然有了一种古董般的珍贵。
“研究院副院长金启明，现开始认证！”
“小艾同学，小艾同学！”
金启明在忏悔室里面喊着。
瞬间，原本平静的地面，竟然发出盈盈亮光。
“请……输入口号……”一道机械般的声音传出来。
陈乐顿时感觉这声音有些熟悉。
“炸天帮！”
金启明转头看看众人，讪笑道。
我曹，竟然是这口号……
众人神色古怪。
金院长那中年稀疏的头发里面，似乎隐藏着一颗少年的心！
咔咔咔！
整个忏悔室的地面平台突然开始下坠，由于年久未维护的原因，大礼堂都在颤动。
“陈乐那家伙在搞什么？他要把礼堂弄塌了！”
“该死的，他要是触发了什么机关，导致前往研究院的路被锁定了，我们的任务就完了！”
同学们骂骂咧咧地冲到了忏悔室。
结果他们发现，忏悔室的地面已经下沉，而陈乐等人站在下沉的地面上，他们面前似乎出现了一道门户。
“这几个家伙误打误撞找到了通往研究所的路？”钟凯不可思议地说道。
但其他人纷纷拿出看傻子一样的眼神看着他。
“太好了，陈乐找到了通往研究所的路，大家的任务有希望了！”风灵目光一亮，直接跳入到大平台下。
映入眼帘的，是一道铝制大门，上面有着诸多密码，还有人脸识别影像。
“你能打开这个密码门？”风灵看着金启明。
金启明转头，冲着他摇头道：“能打开啊，但是不欢迎你们。”
风灵脸上的笑意一滞。
“凭什么啊，这研究院是你家开得啊，我们是天路学院的学生，怎么都算是半个官方人员！”风月天冷哼一声。
“识相点赶紧把大门给我打开，到时候自然会赏赐你一些东西。”风月天也一跃而下，稳稳地落在他哥哥的身边。
他感知强大，明显察觉出金启明不过是武徒层次的废柴而已。
像这种人，随便给点恩赐，就能跪舔他们这种世家的大少爷。
金启明眉头微皱。
他旁边的四位特勤队员，也是一脸虎视眈眈，围在金启明身前。
特勤队员，可不管你什么修为，保护研究院就是他们的任务。
即便犹如飞蛾扑火，也在所不辞。
“请你们让开！”那位女特勤队员冷冷开口道，“否则我将代表暗城执法队，对你提出收押。”
“暗城执法队？”风月天嗤笑，“暗城的人都死绝了，哪里还有什么执法队，你这碰瓷也碰的太明显了。”
此话一出，特勤队员的面色瞬间变得难堪起来。
“滚！”
其中一个男特勤队员忍受不住，直接拿起一柄军刀朝着风月天冲去。
“蝼蚁也敢跟皓月争辉？”风月天背负双手，嘴角挂着淡笑，一动不动。
但是他那可怕的精神力，全部压迫而来，那仅仅只有武徒巅峰的特勤队员被瞬间定住，全身都在颤抖，像是有一座大山压住了他。
“给我跪下！”
风月天嘴角勾起一丝嘲弄。
“我已经足够客气了，赶紧打开地面通道，否则别怪我不客气！”风月天语气变冷。
他微微抬手往下压，瞬间，那名特勤队员感觉自身的压力大了几倍。
他双腿骨头都在发颤，紧咬牙关，双目通红，就是支撑着不让自己下跪。
“找死！”风月天精神力再度爆发，他准备给这个特勤队员一点颜色瞧瞧。
但这时，一道身形挡在了特勤队员面前。
“陈乐，你这是在干什么？”风月天一脸厌恶之色，“我这是在执行公务，为了让大家完成任务，你也要阻拦吗？”
说得好一个冠冕堂皇！
陈乐其实一直不明白一个事情，自己的未婚妻秦梦璃，如果不想成婚，大可直接来跟自己沟通，自己还能硬着脸皮必须要跟她成婚？
现在看得风月天和其他那些家族子弟，陈乐忽然明白了。
这些富家大少，他们本就觉得自己高人一等，压根不屑跟你有任何沟通。
就像秦梦璃，她给自己补偿，大概也只是站在高处，施舍乞丐那种心态。
是觉得乞丐可怜，而并非出自一种双方同等的同情！
既然这样，那便没什么好说的了。
陈乐没有回应风月天，而是直接扬起了拳头！
必须给这些大家族子弟，一个深刻的教训！

第93章 陈乐秒杀全场
“陈乐！我给你说最后一次，让开！”风月天语气冰冷，他识海里面的两盏灵灯发出璀璨夺目的光芒。
陈乐压根没有理会他，而是扬起拳头，朝着他打去。
“妨碍我们执行任务，你等着被开除吧！”
风月天爆喝。
心剑！
他精神力化为一柄无形的剑，斩向陈乐的灵魂！
一般的武修如果遇到灵修出手，必然会第一时间躲避，同时利用强大的气血保护自身。
但陈乐完全没有！
他将气血凝聚在拳头，压根没有用气血防御，轰向风月天！
“呵，果然是乡下来到泥巴种，对灵修没有一点认识。”风月天嘴角挂起一丝阴冷的笑。
他的精神攻击，绝对会让陈乐灵魂震荡，甚至让他变成痴呆。
咻！
心剑第一时间斩向陈乐。
但是当他碰撞到陈乐识海的时候，同样一股无比庞大的精神力化为壁障，挡住了风月天攻击！
风月天瞪大了双眼。
砰！
还没等他说什么，陈乐的拳头就砸在他的胸口。
尽管他已经用精神力抵挡，但那股可怕的力量，还是穿透了所有的防御。
咔咔咔！
风月天的几条肋骨全部断裂，他本人倒飞出去，砸在忏悔室的墙壁之上，轰隆作响！
“陈乐！”风月天嘴角渗血，癫狂地喊道，“你死定了，你死定了，你不仅阻止我们完成任务，而且还攻击同僚！”
“呵。”陈乐压根无视风月天的话语，身形一闪，瞬息来到了风月天的身旁，抬起右脚，对着他左手狠狠地踩了下去。
砰！
地面颤抖，风月天左手传来骨裂之音，随后他发出杀猪一般的哀嚎！
“老子忍你很久了！”
陈乐再度抬起右脚，踩向风月天右手。
“陈乐，住手！”风灵怒喝道。
那可是他的弟弟啊！
砰！
地面又是一阵颤动，风月天右手骨骼碎裂！
那凄惨的哀嚎，响彻了整个大礼堂！
“陈乐！！！”风灵顿时大怒，一股可怕的精神力压向陈乐！
而正当他准备出手的时候，却发现一股磅礴的气机锁定了他。
“住手，新生间的纷争，按照规矩，老生无权解决。”顾司柠冷冷地看着风灵。
“可他违反了规则！”风灵停手，面容狰狞地看向陈乐。
“我说，住手。”顾司柠语气无比平静，却带着一种毋庸置疑。
旁边的白云见状，还是一直保持着沉默。
“他阻碍我们执行任务，还打伤同学，大家赶紧上，给陈乐一点教训！”钟凯怒吼一声，直接跳平台，挥拳砸向陈乐。
瞬间，有数十人出手，朝着陈乐攻击而去。
“去外面打！”
陈乐怕毁掉忏悔室，一个纵身跃起，很快跳出了忏悔室，朝着礼堂外面跑去。
他身后，约莫二十位新生追了过来。
砰！
有的人还拿出特殊枪械攻击，但被陈乐躲了过去。
“他不过是一个武师而已，大家一起上，九次淬体也不算什么！！”
钟凯爆喝。
他似乎动用了什么秘法，体型一下子长到了三米多，像是一尊小巨人。
他随手捡起一块巨石，朝着陈乐砸去。
砰！
陈乐反手一格挡，巨石瞬间爆碎。
【叮，受到伤害，身体坚韧度+4。】
没过多理会系统提示，陈乐又一个闪身，躲过了一位大武师的扑杀。
这可是二十来位武师、大武师的进攻，并且他们都是华夏顶尖天骄，都是淬体武者！
齐齐上阵之下，有不少攻击砸到陈乐，使其喷出鲜血。
【叮，受到攻击，身体坚韧度+30！】
在系统的作用下，陈乐受到的伤害光速恢复。
“大家加把劲，他都吐血了，很快就顶不住了！”
钟凯怒吼。
密密麻麻的拳头，打在陈乐的身上。
陈乐只是被动防御，压根没有抵挡。
因为他感觉自己的身体坚韧度在变强，他不想错过这个修行的好机会。
“月灵，你的阵法还没有布置好吗？”钟凯喝道。
月灵是跟他齐名的一位阵法师，只见她此时穿着一身练功白袍，站在顾司柠的后面，一动不动。
跟他一样，还有几位学子同样漠然地看着这一幕，好像这一切与他们无关。
并不是所有富家子弟，都傲慢，都是傻子。
“八极拳！”
钟凯见月灵不出手，爆喝一声，施展出一门黄级武技！
可怕的气血汇聚到他拳头上，砸向陈乐！
“暴血！”
陈乐见他们都使用武技，也不再隐藏，鬼影步一个闪身，瞬息来到钟凯侧方！
“速度这么快？”钟凯瞳孔猛地一缩。
有鬼影步和精神力加持的陈乐，速度已然达到了普通武侯层次！
轰！
隐隐有龙纹之音传来，陈乐一拳轰在钟凯侧方，直接轰破他的气血防御，将其打得打飞出去。
“浮光掠影！！”
陈乐两盏灵灯瞬间点亮，一股比之风月天磅礴几倍的精神力爆发而出，通过影子，短暂控制了几位想要偷袭的学子。
砰砰砰！
陈乐挥拳，直接将他们击飞。
同时，他感应到有暗器和子弹袭来，陈乐一跃而起，竟然直接腾空而去。
“灵师！大灵师！他竟然还是一个大灵师！”
围攻的学子面色大变！
陈乐不仅是大武师，他还是一位大灵师！
“灵武双修，整个华夏都没有几人啊！”
这一次，就连白云和风灵都惊呆了，顾司柠那绝美的面容上都闪过一丝动容。
这陈乐，竟还有如此底牌？！
浮光掠影！
陈乐精神力再度延伸了，控制了几位武修的身形。
仅仅只是几秒钟，他那可怕的拳头就轰击而去。
砰砰砰！
又是数人被打飞。
在各种武技的可怕加持下，陈乐游走在众学子之间，噬血之刃迅速划开气血防御，一个个学子被他打得腾空飞起，现场惨叫声一片！
这些所谓精英、天骄。在陈乐真正展现出实力之后，他们所有的防御，就像是纸糊一般，毫无抵抗力。
即便有的人攻击到陈乐，也轻松被系统治愈，根本留不下什么伤害。
可以说，即便是有一百名学子，陈乐也能将其逐渐击溃。
不过十分钟时间，所有出手的学子，全部倒地哀嚎。
“二位学长，陈乐违反学校规定，对我们出手，夏令营根本没办法进行了啊！请学长出手！”钟凯毕竟皮实，擦擦嘴角的鲜血，强撑着站了起来。
风灵面色无比难堪，朝着陈乐走去。
“陈乐，你害得夏令营没办法进行，现在按照规矩，对你进行收押！”风灵冷冷道。
“呵，夏令营怎么没办法进行了？”陈乐淡淡开口。
“我也是天路学院的学生，我一人，即可代表学院继续执行任务。”
“根本，不需要这些垃圾！”

第94章 风月天的算计
“我一人，即可代表天路学院执行任务。”
“根本，不需要这些垃圾！”
陈乐话语无比平静，却在全场掀起了轩然大波。
狂妄！
太狂妄了！
钟凯听了陈乐的话，一口老血没回过来，差点气晕过去。
因为陈乐说的，他们完全没有任何理由反驳！
大门是人家发现的，他们二十余人联合起来，都不是陈乐的对手，全部都给打趴下了！
“这家伙，为什么还是一个大灵师，而且估计完成了多次灵魂淬炼！”
钟凯越是深思，就越是心惊。
“你……”风灵面色苍白地指着陈乐，“陈乐！你是很强，但我们是个团队，你应该团结其他同学！”
“呵。”陈乐忽然笑了。
“我连个通讯器和信号弹都没有，你们本身不让我进团队，那我懒得入。风灵学长，你应该庆幸，现在是在考核，否则，你也会躺在地上！”陈乐注视着风灵，目光如电。
风灵内心一颤，他不知道为什么，他一个灵候层次的武者，竟然对眼前的陈乐产生了一丝畏惧！
是的，畏惧！
风灵不知道，眼前这家伙不知道还隐藏着多少底牌！
“别说了。”白云一脸默然，拍拍风灵的肩膀。
今日陈乐能单挑夏令营这么多天骄，再给他一点成长时间，他们这些做学长的，估计连人家衣角都摸不到。
这种人，他白云是招惹不起的！
“走了。”陈乐冲着顾司柠学姐一抱拳，随后又走进忏悔室。
“陈兄，你可厉害了，绝世天骄，武神之姿啊！”金启明和他身后的特勤队员，都一脸热切。
他们没想到，陈乐竟然能以碾压一切的方式，解决问题。
太强了！
“呵呵，没事，一群不知天高地厚的富家子弟而已，咱们赶紧开门，前往研究院吧。”陈乐摆摆手。
此时他注意到，后勤医务队的人已经过来了，开始给一众学子治疗。
天路学院不会干涉学子之间的争斗，但会给受伤的学子进行救治。
这毕竟是华夏年轻一代的精英！
“好勒！”
金启明在大门前一阵摸索，各种身份识别之后，大门轰隆隆地开启了。
陈乐回头，发现顾司柠和那些没动手的同学们站在门外，静静看着他。
“你们可以进来，但我希望不要再有任何人搞事情。”陈乐淡淡开口。
他一个是看在顾学姐的面子上，另一个是也不想把所有人都得罪。
毕竟那些同学没有对他出手，也没必要太过于为难他们。
“谢谢陈哥！”月灵一袭白色长袍，高贵而典雅。
她淡淡一笑，那清丽的面容上，好似有一股月亮花绽放的纯真美丽。
“走吧。”就这样，金启明带头，特勤队员和陈乐跟在其后，缓缓走入到门内。
或许是因为年久失修的缘故，门内的所有照明设施全部坏了，只剩下消防应急灯还在亮着。
这些应急灯都是特殊材质，能自己发出微弱的灯光，不需要消耗电量。
“有一股霉味，应该很久没有通风了。大家注意，我们来到的是第一层化工厂，化工厂非常庞大，尤其是工业区，地形不仅复杂，而且还有可能有毒气泄露的风险。”金启明郑重提醒。
他们要走地下一层的化工厂，找到化工厂的工作中心，从工作中心下到地下二层。
而工作中心，正是在工业区中央。
“金兄，化工厂的毒气应该已经泄露了，整个幽暗沼泽的瘴气，都是化工厂的毒气。”陈乐出言提醒。
“那说明化工厂还能正常运转，将毒气排出到幽暗沼泽。”
金启明不仅没有退缩，反而一脸庆幸，“化工厂运转机制就是这样的，我们所在的地下一层如今没有毒气，说明一部分泄露的园区，已经被自主隔离开来。”
“我们要做的，就是不要让没泄露的区域发生泄露。所以，尽量不要触碰工业区设施。”金启明解释道。
众人连忙点头，表示自己知道了。
“这化工厂，大的有些让人难以想象啊。”
随着众人的深入，化工厂的一角也逐渐展现在了众人眼前。
地下一层高五米，无比广阔，由于灯光黯淡的缘故，众人一眼看不到边。
周围有很多的一层哨塔，跟观察室一样，在哨塔四周，是一个个圆形的储物罐，由水泥铸成，被铝皮包裹，像是有化学物品在里面发酵着。
“已经过了百年，这里面的化学物品应该已经大部分失效了吧。”月灵在身后开口询问。
“按理来说是的，可暗城这座化工厂，当年是华夏最大的一座化工厂，储备了惊人的化学原料。”金启明回答。
陈乐看着周围的巨型储物罐，若有所思。
百年前的盒饭都能保存完好，更别说这些化学物品了！
“走吧，大概十分钟左右，我们就能够到达工作中心，千万研究院。”金启明加快了脚步。
……
“嘶！”
风月天正在接受治疗，他紧咬牙光，一脸愤恨。
他的左臂，在服用丹药后，基本上可以正常使用。
但是右臂，好像骨骼都已经粉碎，要修整估计几个月时间，并且还可能留下严重后遗症。
“陈乐，我要你死！”风月天眼中满是怨毒。
“白云学长，我还想下去，这是我们的任务！”钟凯在得到救治之后，实力大概恢复了三成左右，看着白云开口。
其他一些伤势不是很严重的学子同样站了起来。
“里面很危险，你们……”风灵皱眉。
“哥，我一定要进去，我不能半途而废！”风月天牙齿都要咬碎了。
见到自己弟弟如此执着，风月天沉默了。
良久，他缓缓开口道：“行，我带你们进去吧，刚刚我接受到讯息，说化工厂还有着大量的原料罐没有发生泄露，你们切记要远离，否则原料罐或许会产生连锁爆炸……”
钟凯等人神色肃然地点头。
“原料罐？”风月天眼中寒芒一闪。
“如果我引爆原料罐，一定能将陈乐埋葬在里面！”他眼中满是恶毒。

第95章 院长的请求
“我和白云学长负责守住外面的通道，好及时增援你们，你们进去务必小心。”风灵叮嘱道，“如果再碰上陈乐，不要跟陈乐发生矛盾了。”
众人神情尴尬，点了点头。
“放心吧，哥，是我们技不如人，之前的事情就此揭过。”风月天回应道。
乍一看，他面容平静，像是已经放下了对陈乐的成见。
“小天，不要再搞事了。”风灵看着自己的弟弟皱眉。
他明白，自己这个弟弟平时睚眦必报，遇到这种侮辱，怎么可能这么简单就放下成见。
“放心吧，哥。”风月天淡淡回复，拿起自己的战术背包，跟在了大部队后面。
一路上，众人都无比沉默，钟凯也不做出头鸟了，那些曾经奉承风月天的人，都没了声响，甚至看向风月天的眼神中，都带着责怪之意。
“现在我们该往哪里走？”一位学子问道。
黑暗中，没有一个人答复他。
“呵呵，我之前就不同意招惹陈乐，现在倒好，一起上都打不过，这下要回到天路学院，我们绝对会成为所有人的笑柄！”又一道声音传出。
他语气阴阳，明显是在说风月天。
风月天左手攥着拳头，扫视所有人一眼，眼中的怨毒愈发的浓厚。
“行了，别说了，赶紧追赶过去，只要找到那扇金色的门，还有希望翻盘。”
“呵呵，我感觉是东边，东边的储物罐很密集！”
“我感觉是南边，南边哨塔数量增多了，明显像是工作中心！”
“分开找吧，谁找到路，就在通讯器里面说一声。”
由于没有领头的，这些人没走多远就开始分散。
风月天低头不语，但眼中有一道十分危险的光芒闪过。
他左手提着战术背包，仔细在地面观察。
灵修感官无比强大，他在某条路上，发现了几根头发，应该是陈乐他们留下的。
风月天快步追了过去。
“大概距离陈乐不远了。”风月天使用精神力，将战术背包拉开。
几枚C4顿时被激活。
这些C4，原本是想要用来炸开地下通道的，没想到在这里派上了用场。
风月天动用精神力，将C4放到一座座化学储物罐上面，设置一分钟引爆。
随后，他又背起战术背包，朝着反方向飞速奔逃。
一枚C4，至少能炸掉周围四五座储物罐！
到时候一定会有大范围的毒气泄露，看陈乐还怎么逃！
风月天目光冰冷。
为了杀陈乐，他什么都不管了！
……
“看见没，那三座大型哨塔围着的就是工作中心，里面设置了警戒，得先等我进去，把警戒关掉，你们才能进去。”金启明擦擦额头的汗水，开口道。
“关掉警戒大概多久。”陈乐问。
“一分钟吧。”金启明走到工作中心的大门前，开始进行验证。
陈乐观察了一下，发现这工作中心除了外围的哨塔外，还有一层厚厚的金属围墙，上面满是黑洞洞的枪口。
如果他们强行突破，肯定会遇到一些麻烦的。
“我感觉这里布置了阵法，大家尽量不要释放气血，否则会激活整个研究院的大阵。”月灵轻声开口道。
一个光团在她的手心闪烁，并且有密密麻麻的符文围绕。
“嗯。”陈乐等人点头。
他微微瞥头看向一旁的顾司柠，只见顾学姐穿着一身紫色长袍，在黑暗中比较扎眼。
她静静地看着那工作中心，面容绝美而恬静，像是隐藏在背后的导师，没发表过任何意见。
或许是感应到陈乐的目光，顾学姐看了过来。
“有什么事情吗啊？”
她声音婉转，犹如月光下的从竹片上流下的泉水，清新空明。
“学姐，我想问问，咱们的任务到底是什么。”陈乐开口，他指着金启明等人，“金教授他们好像是一百年的人，是不是？”
此言一出，不仅是特勤队员，连在一旁开门的金启明都偏头看了过来。
顾司柠美眸中带着一种智慧的光彩，轻声解答道：“你看见的肯定是真的，金教授他们肯定是真实存在，这一切还得从钟鼎昆教授的爱人说起……”
轰！
顾司柠的话还没说完，突然不远处传来一阵剧烈的爆炸声，整个地下一层都在颤动。
发生什么事情了？
众人目光一凝。
“不好了，肯定是化学储物罐发生了爆炸，而且听声音，爆炸的储物罐有很多。”金启明面色一变，他开始迅速地输入密码开门。
“化学储物罐不可能那么容易爆炸，即便爆炸也最多炸一个，这爆炸肯定是人为引起的！”特勤队那个女子说，“我们赶紧下到地下二层，毒气是上升的，只有这样才有一线生机。”
众人一听，神色立马紧张起来。
他们都不是傻子，大概能猜到，肯定是外面的同学，引爆了炸弹，想要将他们全部埋葬！
咻咻咻！
就在这时，一发发信号弹炸响。
有学子发出求救信号。
“你们先下去，我先去救人。”顾司柠皱着眉头说。
“不行，学姐，根据资料，那些形成的毒气，没有经过大量空气稀释，会对武王造成重创，太危险了！”月灵直接将顾司柠拦住，她们的关系似乎不错。
“这是学校规定。”顾司柠神色肃然，“我必须得去救人，你们记住自己的任务，最好是跟在陈乐身边，让他保护你们。”
“陈乐同学，行不行？”顾司柠看向陈乐。
“嗯。”陈乐点头。
话罢，顾司柠身形一闪，朝着爆炸的火光处冲去。
“对了，如果你们遇见了钟教授，可以相信他，他不会害咱们华夏的人。”顾司柠留下了最后一句话。
咔嚓！
与此同时，工作中心的大门打开了。
金启明直接冲了过去，准备关掉所有的阵法和警戒。
众人焦急地等待着。
就在这时，陈乐的手机又震动了。
他拿出来查看，发现在天路学院APP后台，竟然有一个人私信了他。
那个人ID就是“院长”。
身后还有官方认证的金色标识。
“陈乐同学，我是天路学院的奇院长，现正式向你下达额外任务，你应该有秘宝，对诅咒和毒素都有抵抗力，请你帮个忙，救救你的其他同学。”

第96章 第十次淬体
“这属于夏令营的额外任务，救一位同学，可以给你加十点学分，并且还会有特殊奖励。”
“当然，接不接任务是你自己的选择，你也有拒绝的权力。”
奇院长的话十分委婉，没有任何胁迫的意味。
救人还是不救？
陈乐目光闪烁着。
他脑海中闪过顾司柠的身影。
救！
顾司柠对自己一直没有敌意，并且还有点照顾自己的意味，没道理自己要那么绝情。
况且，救一个人不仅有高额学分，而且他的气血，也能够得到提升！
这是两全其美的事情。
“我选择同意。”
陈乐给院长回了个消息，然后看着在场的众人说：“学姐一个人去救人，我不放心，这样，你们先跟着金教授下去，我随后就来。”
说完这些，陈乐头也不回地朝着爆炸的火光冲去。
月灵等人愣住了。
学姐去救人他们还能够理解，陈乐去救人是怎么一回事？
要知道，那些人直接可还出手对付过陈乐啊。
月灵看着陈乐那远去的背影，美眸中满是敬佩和欣赏。
“这就是爹爹说的，心中有大义的人么……”
……
噼啪噼啪！
剧烈的爆炸之后，那些化学原料在空气中急剧反应，蓝色的火焰蒸腾，啪啪作响。
并且，还有着一股股绿色的烟雾，朝着四周蔓延开来。
一部分离爆炸近的学子，在闻到那一股绿色的毒雾，就感觉头脑晕眩，整个人四肢开始乏力起来。
“该死的，到底是谁引爆了C4炸弹！”
众学子惊怒，他们离得近，明显听到了C4的爆炸声响。
他们分别发射了自己的信号弹，随后昏昏沉沉地倒在地上。
与此同时，陈乐也在加速赶往信号弹的发射地点。
【叮，宿主中毒，气血+150。】
【叮，宿主中毒，气血+150。】
【叮，宿主中毒，气血+150。】
【叮，宿主精神受损，精神+50。】
……
陈乐的气血，像是坐火箭一样飞速增长着。
要不了多久，他的气血就将突破到9999卡。
并且，这种毒素，似乎不止是针对气血，还针对精神与灵魂。
这可谓是双喜临门！
“第十次淬体，肯定需要消耗大量的气血和精神力。”陈乐目光一闪。
他一边开始救人，将人送到忏悔室门口，一边开始全力消化增长的气血。
“竟然是你，陈乐……”
被救的人见到增援是陈乐，不是那两个爱装逼的学长，顿时震惊了。
他们没想到，陈乐不仅没有落井下石，反而对他们这么好！
一众学子顿时感觉十分羞愧。
在救人的过程，陈乐甚至还遇见了顾司柠学姐。
她胸口一枚玉佩散发出盈盈光彩，似乎也为她抵挡了不少的毒气。
但即便如此，陈乐发现她面色依然苍白。
这毒气，太猛烈了！
“人都救回来了吗？”忏悔室外围，白云和风灵戴着防毒面具，焦急问道。
学生们死活他们不在意，他们在意是自己或许会受到学院处罚。
“托你们的福，救回来了。”陈乐和顾司柠将所有学生带到了忏悔室。
“你什么意思，陈乐？”风灵语气冰冷。
“什么意思？”陈乐冷笑，“这么多人证在这里，都说是C4炸弹爆炸，我认为，咱们学院，肯定有卧底和内奸存在，说不定就是行走的五十万。”
“你！”
风灵惊怒。
“呵。”
回应他的只是陈乐的轻笑，随后陈乐转身，朝着毒雾深处走去。
“学长，你还是想想怎么跟学院解释吧！”
陈乐最后说道。
随后，他冲入到毒雾之中，找了一个地方，开始盘膝打坐。
至于顾司柠，则留在外面休息。
没有人打扰陈乐。
他的气血，在达到9999后，竟然没有停顿，直接冲破了一万！
按理来说，一万气血，应该是晋升武侯，才能够达到了。
但陈乐好像只是突破到了大武师！
没错，陈乐直接一直有巅峰大武师的实力，但他的境界，可是一直只有武师啊！
【叮，恭喜宿主，突破到大武师之境，奖励抽奖机会一次！】
没理会系统的提示，陈乐开始动用无垢淬体诀，准备进行第十次淬体！
第十次淬体，就是将自身当成神兵一样去淬炼！
肉体和灵魂是同步进行的！
这就给了陈乐一个很奇妙的感觉。
灵魂淬炼是十分舒爽的，就跟磕了一样，但是肉体淬炼却是十分痛苦的，整个人好像都要炸裂。
这两种感觉交织在一起，一下痛苦，一下飞天，让人难以形容！
嗡！
陈乐身体巨震，他原本的金色骨骼，在进行第十次淬体的过程中，竟然缓缓褪去了原本的金色。
像是一种达到极限之后的返璞归真！
并且，陈乐体内的十大气血漩涡，竟然慢慢凝聚在了一起，好像要变成一个洞天！
这是所有典籍，所有文献，都从来没有记载过的！
紧接着，他原本浓缩到拳头大小的灵魂，竟然也慢慢充盈，舒展开来，回归到正常人的大小。
连同识海空间，都迅速膨胀，扩张，能容纳更多的精神力量！
陈乐的气血和精神力，都双双突破到了10000+！
但是，他并没有突破到武侯之境，还在大武师那个境界之中！
时间一分一秒的过去，第十次淬体，没有任何意外，陈乐直接成功！
他感觉自身变得无比轻盈，像是打开了什么枷锁。
犹如鲲鹏一般，扶摇而上九万里！
“第九次淬体，应该就是人类的极限，而第十次淬体，似乎将人类的极限重新拔高到了一个新的高度！”
陈乐眼中精光闪烁，喃喃自语。
他如今的气血，已经达到了12000多卡，而精神力，也达到了11000多赫！
灵武双修的状态下，即便是武侯，陈乐也完全敢正面一战！
“我现在，只要继续养出无敌之意，那么，我就很快能够突破武侯之境，到时候即便面得武王，也未必不能有一战之力！”

第97章 一张报纸
简单调理好自己的状态之后，陈乐站起身来。
他的气血和精神力都在增加，但是增加的幅度，明显没有之前那么大了。
一个是因为他自身强大了，另一个也是因为吸入毒气太多，身体对毒气已经产生了一定的抗性。
“得抓紧去完成任务了。”
陈乐呢喃一句，随后快速朝着工作中心跑去。
所有的通道已经被金启明打开，陈乐进去没有任何影响。
他如愿下到了地下二层的研究院。
研究院同样很大，而且修建得远比化工厂要气派。
或许是金启明的操作，研究院所有的大门都被打开，到处都是路，陈乐有些难以分辨方向。
地下也没有行进的痕迹，嗯……太干净了，甚至还有扫地机器人在工作。
“唔……按照金启明的说法，钟教授现在应该在指挥中心。”
“学院的任务，则是寻找那一扇金色的门。”
陈乐思忖了一会儿，他拿出手机，准备询问院长。
可无奈的是，到了地下二层，手机信号就很差了，时断时续。
“有点困难啊。”陈乐利用浮光掠影，在一件物品上留下一个视野标记，随后直接朝着一条大路走去。
碰运气吧。
研究院的设施比起化工厂好太多，沿途有不少街灯是亮着的，哨塔大部分也是灯火通明。
陈乐利用精神力飞起来，在几个哨塔看了看，发现都没有人。
“咖啡还没坏……”
他在哨塔一个值班室，看到一杯正常的咖啡。
“按照化工厂的逻辑，哨塔越多，距离指挥中心就越近。”
陈乐站在一座巨大的哨塔上面张望。
但是这个地方，哨塔多的地方有几处。
“研究院也有很多重要的研究所，需要看守的，还是只能碰碰运气。”
陈乐朝着南边的一处地方赶去。
这研究院，并没有详细的标出路标，只是分了南区北区。
因为真正的研究院，肯定识路，压根不需要标。
这也是为了防止混入间谍，没有路标，一定程度上会让间谍浪费部分时间。
大约走了十分钟，陈乐在一处研究所停下。
“基因研究所。”
陈乐看到中央的牌匾。
他利用鬼影步，一个闪身就到了研究所里面。
这里灯火通明，里面有着各种形式的实验房，有着各种精密的仪器。
“这些东西应该值不少钱。”
陈乐来到一间主任办公室，办公室杂乱堆积着一些资料，陈乐随手拿起几个文件袋。
“关于通过基因编辑实现人类长生的可行性报告。”
“关于通过基因编辑提升武者天赋的可行性报告。”
陈乐看到文件里面的各种实验分析，还有专业性术语，一时间感觉头都大了。
“基因编辑一直是人类的禁区，这些文件资料估计有些价值，我还是带上吧。”
陈乐拿出手机，对资料一一拍照。
随后，他又在办公室里面，找到了关于基因研究所的地图。
一个特殊的地方吸引了他。
“沉眠室。”
上面有关于沉眠室的资料介绍，更是让陈乐瞳孔一缩。
“沉眠室的沉眠舱，可以当做是‘时间凝固’的一种手段，让可以让人沉眠，各项生理活动停止运行，即便数千万后，重新激活沉眠舱，里面的人依然可以复活。”
这项技术的完成资料，都在办公室里。
“可以去看看。”陈乐心想。
沉眠室修建在基因研究所的地下。
按照地图的指引，陈乐打开了沉眠室的消防通道。
沉眠室里面，摆放着几百个可供人体的沉眠舱，不知道已经技术成熟，还是处于试验阶段。
只可惜里面并没有人。
“金启明他们肯定不是通过沉眠才活了一百多年，否则无法解释咖啡和盒饭为什么还是好的。”
“但这种诡异的事情，我估计还跟‘时间凝固’有关。”
具体是怎么做到的，陈乐不清楚，估计只有打开那扇金色的门，才有希望解决这些问题。
陈乐离开了沉眠室，站在基因编辑所门口，观看着一位位教授的信息。
钟教授作为院长，他的自然也在基因编辑所挂名。
“钟鼎昆教授，大部分资料都是保密的。”
公开的消息只有关于钟鼎昆教授的生平、学历、成就，没有任何的意义。
“现在去另外一个哨塔多的地方，嗯，应该是东区。”
陈乐速度很快，不过8分钟就又赶到了下一个地点。
“宿舍。”
陈乐看到那一栋栋平层。
这里竟然是科研人员的宿舍。
陈乐摸了进去，他沿着门牌的标识，来到了最顶层，找到了钟鼎昆教授的房间！
门虚掩着。
钟鼎昆教授的房间很大，约莫有三百平方米，装修简洁。
一个卧室，一个健身房，除此之外就是书房和厨房。
厨房里面器具齐全，看得出来，他似乎喜欢一个人做饭。
在客厅中间，一张婚纱照吸引了陈乐的注意。
照片内的钟鼎昆教授，搂着一位年轻漂亮的女子，两人笑得很开心。
“这一切的缘由，和钟鼎昆的妻子有关吗？”
陈乐听顾司柠学姐说起过，救完人之后，他本来想细问下去，但自己急于突破十次淬体，可没有时间听学姐说故事啊。
陈乐有接着走进钟教授的书房。
书房内有着三个书架，每一个书架都摆放着很多本书。
陈乐扫了扫，发现第二个书架上面，都是关于时间研究的书。
“钟教授的实验重点是时间领域？他最后在时间领域发现了什么，可是也出现了意外，导致失控。”
“是不是暗城研究院所有人员都被时间凝固了？如果这样，为什么只有金启明等人复苏呢？”
陈乐沉思。
就在这个时候，网络又连接上了，他手机又响动了。
奇院长又给他发来了消息。
陈乐准备查看，可是书房的书桌上，一张报纸的出现，让他瞳孔猛地一缩。
那是一张崭新的报纸。
江城日报。
报纸上的内容是——
“秦家糊涂啊！”
这是半个月前，陈乐击败秦梦璃的新闻！
它出现在了研究院，而且还出现了在钟教授的书桌上面！

第98章 陈乐的推理
陈乐跑到书桌前，拿起了那一张报纸。
报纸明显被人折过，折出了适合观看的角度。
这里是钟教授的书房，能够悠闲自得地在这里看报纸，估计只有一个人了吧。
陈乐内心砰砰直跳，他将报纸放下，拿出手机，想要看看院长下一步的指示。
“陈乐，你下一个任务就是找到钟教授，如果可以做到，你不仅能成为这一届的学首，我还可以给你特殊的奖励。”奇院长给他发来消息。
陈乐点头同意。
他优哉游哉地在书桌上坐了下来，准备守株待兔。
“书桌还真是干净，只有这一张报纸，并没有什么文件。”陈乐目光在周围逡巡着。
三个书架上面，都是非常精深的书籍，大部分没有版号，只在科研界内部流通。
“妖兽的驯化以及成军队的可能性。”陈乐突然注意到这本书。
他愣了一会，一道灵光突然在他脑海中闪现出来。
难道……
陈乐开始检查起书架上其他书籍，他感觉一道迷雾正在逐渐拨开，自己离真相已经不远了！
哒哒哒！
这时，走廊外传来脚步声。
陈乐顿时警惕起来，从识海内掏出了噬血之刃。
虽然说学姐说钟教授不会伤害他们，但是谁知道呢？
防人之心不可无！
陈乐站在书房门口观察。
他发现一个-胖胖的身影，正探头探脑地朝着这边张望。
金启明！
来人是金启明！
“陈乐，你也在这里啊！”看到书房里面的陈乐，金启明目光一亮，“外面的毒雾很危险，你没事吧！”
金启明一边说，一边朝着陈乐竖起大拇指，“舍己为人，很棒啊，天路学院能够有你这样的天骄，当真是大幸！”
对于金启明的提问，陈乐淡淡回应道：“金教授，你怎么知道我是天路学院的啊。”
百年前，天路学院好像都没有成立！
而且以百年前的条件，根本不存在去其他城市上学的说法，付不起这个成本代价。
金启明愣愣，随后揉着肚子说道：“嘿嘿，这不是他们嘲讽你的时候说的吗？”
听到回答，陈乐也没有追问，而是说道：“其他人呢，为什么就你一个贼头贼脑的跑到这里。”
“指挥中心很大，他们在找其他幸存者，至于你的同学，似乎有其他人任务，和我们分散了。”金启明笑着说。
“哦，你来这里干嘛。”陈乐又问。
“当然是过来找钟教授啊！”金启明回答。
这时，他发现陈乐直勾勾地看着他，目光中带着一种审视。
金启明讪笑道，“我很好奇，外面化工厂的毒素很强，你的那个学姐估计都要用时间去化解，你为什么能够免疫。”
他在转移话题。
陈乐笑了笑，随后从书房门口，坐到了茶几的客座上面，并且对金启明做出了一个请的动作。
“我不会沏茶。”金启明颠着大肚子，走到了主坐上坐下。
“教授，你不会沏茶，家里还买茶几干什么。”陈乐嘴角挂着淡笑。
金启明神色一愣，懵逼地问道：“陈乐，你不是被毒坏了脑子吧，这里不是我的家，这里是钟教授的家啊！”
陈乐没有回答他，而是认真地注视着他。
“金教授，或者，我该称呼你为钟教授，我不知道你伪装的意义是什么，但我觉得，你现在可以收起你那精致的表演，咱们坐下来，好好谈谈。”陈乐再度做出一个请的东西。
金启明的表情，逐渐从懵逼，变得平静。
他的目光，也从呆愣逗比的状态，突然变得富有智慧。
尽管样子还没有变，但那一股气质，已经完全变化，根本不像是一个人了！
“你是什么时候发现的。”金启明，亦或者说是钟鼎昆，淡淡地说道。
陈乐露出了会心的笑容。
没错，眼前这个人压根不是啥金启明，而是奇院长要他找的钟鼎昆！
“钟教授，你演技天下无双。”陈乐感慨道，“你见到暗城被毁灭的那一刻，估计你也入戏了，那种情绪太真实了。”
“但是，你露出的第一个破绽，就是你在沼泽森林，见到一棵枯树，你失神了一会儿。”陈乐笑道。
“哦？”钟鼎昆露出好奇的神色。
“你肯定很爱你的妻子。”陈乐指了指客厅悬挂的画像，“你们的婚纱照，就是在一棵榕树下拍的，那棵枯树，据我所知，也是一个榕树。”
“尽管不是同一棵，但幽暗沼泽里面几乎没有榕树，你那时间有些触景生情了。”陈乐笑道。
钟鼎昆沉默，表示了默认。
“其次，就是你书桌上面，竟然摆放着江城的报纸，你应该知道我的事迹，并且还拿我的爷爷名字来试探我。”
陈乐认真看着钟教授。
发现他竟然笑了。
“你们陈家人，真优秀。”钟鼎昆感慨道，“本以为你爷爷已经很厉害了，跟你这个天才比起来，估计还差点。”
陈乐没有接他的话茬，继续说道：
“你书架上有很多驯兽方面的书籍，这也是证据之一。其实我一开始就疑惑，因为你有很大主导因素，想带我实验室，想带我去钟鼎昆教授，这种机密程度的实验室，怎么轻易地让我这么一个普通人进去呢。”
“所以，钟鼎昆教授，你到底想干什么，总不至于是想玩我吧？”
听了陈乐的分析，钟鼎昆哈哈大笑。
“你不用紧张，我和你爷爷是好朋友，不会对你的有任何的威胁。”钟鼎昆开始沏茶，悠悠开口，“你说得都没错，我就是想玩你。”
钟鼎昆嘴角勾起一丝弧度，“说白了，就是一个孤寂了一百年的人，侥幸出来，想玩玩，顺带看看故人的孙子水平怎么样。”
陈乐一愣。
感情他真得没有其他目的，就是想演戏玩儿！
“要是我没有猜出来你的身份，会怎么样？”
“不会怎么样，等结束这一切，我会直接告诉你。”钟鼎昆给陈乐倒上一杯茶。
陈乐深吸一口气，继续说道：“那么，钟教授，现在，可以告诉我，为什么暗城失落了一百年了吗？”

第99章 晋升武侯的契机
“哈哈，真相不真相的，真的重要吗？”钟鼎昆笑了。
他悠悠品着茶，似乎在酝酿着什么情绪。
陈乐见他没有接茬，继续问道：“我很疑惑的一点是，你带我们从那个斜坡，从隧道进来研究院不就行了，为什么还要浪费时间，把隧道的站点关闭，随后又从暗城进来。”
“问得好。”钟鼎昆对着陈乐竖起大拇指，“其实我一开始，就是打算直接带你来这里的，结果出现了意外。”
“意外？”陈乐一愣。
他觉得这次试炼所有见到的一切，包括金丝猴群，包括来攻击，又退去的兽潮，都是钟教授的安排，哪里有什么意外？
“兽潮就是一个意外。”钟鼎昆淡淡开口，“在我们进入隧道后，已经有不少妖兽进来了，所以我关闭了站点之间的通道，想把它们困死。”
“那暗城的兽潮不是你安排的？”陈乐一愣。
“自然不是。”钟鼎昆摇头，“我现在都很奇怪，为什么兽潮会退去，如果不是我和特勤小队的原因，那么原因只能在你，陈乐。”
钟鼎昆好奇地看着陈乐。
陈乐懵了，自己好像没有做过跟妖兽有关的事情吧。
“哈哈，兴许是那头小兽王也喜欢看报纸，见你天资如此出众，想要认你为主！”钟鼎昆笑道。
他突然站起身来，面容仿佛像是融化一般，“金启明”的样貌剥落，露出了一幅全新的样貌。
二十来岁，非常年轻，鼻梁高挺，棱角分明，有一种文静的气质，活脱脱一个大帅哥。
这种手段，大概和陈乐的无面人差不多，只不过没有无面人高级。
武王层次的武者，因为本源的缘故，气机敏锐，就能察觉出他的伪装。
“不建议我拍个照吧？”陈乐笑着询问。
“随意，当然不建议。”钟鼎昆还特意摆了姿势。
陈乐拿出手机，给他拍下了照片，随后发给了奇院长。
“院长，已经搞定。”陈乐回复。
可惜现在没有网络，这个消息还发不出去。
“提前恭喜你，成为这一届的学首。”钟鼎昆表示祝贺。
他给人一种很亲切的感觉，双方的交流，并没有因为时间间隔几百年，而产生一丝一毫的疏远。
“我对虚名不感兴趣，还不如实际性给我点好处。”陈乐摊摊手，“其实我挺想知道一件事情的。”
“如果是有关于这场实验，我不能告诉你，这是我的一个错误，未来很漫长一段时间里面，我都会救赎这一切。”钟鼎昆神情严肃。
“并不是。”陈乐摇头，“知道这些秘密，不仅对我没好处，说不定还会惹上麻烦。”
时间领域的东西，那得是世俗多少权贵的追求？
陈乐自知自身等级不够，碰这些东西没有好处。
“哦？那你想要什么？”钟鼎昆哈哈大笑道。
“我想知道，关于我爷爷的一些事情。”陈乐问道。
钟鼎昆一愣。
随后，他哈哈大笑起来。
“老实说，你这小家伙挺有意思的。”
钟鼎昆笑着笑着，眼中忽然露出了一丝缅怀。
“你爷爷是个真正的天才，并且，按照我们那个年代的流行语，你知道怎么称呼他吗？”
“怎么称呼。”陈乐身子不由得向前倾。
“老六！”
老六？
这是什么玩意儿？
陈乐有些疑惑，两世为人，他都没有听说过这个词汇。
“那我，那我爷爷为什么死的原因您知道吗？”陈乐特意用了敬称。
钟鼎昆愣了一会儿。
“嘿嘿，如果你能理解我给你爷爷取得外号，或许你会有新的想法。”钟鼎昆笑道。
新的想法？
陈乐又是一愣。
“算了不多说了，我也玩够了，暗城该重新沉睡了。”钟鼎昆忽然站起来。
“您要走？为什么让暗城继续沉睡？”
“当然，实验虽然失控，但现在已经成功，会有很多人觊觎我手中的东西，我必须隐藏起来，暗自地赎罪。”钟鼎昆笑了笑。
他直勾勾地看着陈乐，像是心血来潮般开口道：“你应该已经达到大武师巅峰了，想不想更进一步，达到武侯之境？”
“当然想，可是武侯没有那么容易达到，需要慢慢的蕴养意境。”陈乐感慨道。
往后他提升实力，没有之前那么容易了。
之前一个月的时间，从武徒三星，飙升到如今的十次淬体，简直就是开挂。
“我最不缺的就是时间。”钟鼎昆淡淡笑道。
“我可以让使用一种手段，让时间小范围，短暂的凝固，你如果能在时间凝固的情况下，坚持三年，你的意境自然可以养成，成为武侯。”
此话一开口，陈乐目光瞬间一亮。
“当然，你可别高兴的太早，时间的负面因素很多，你需要在这三年内，保持清醒，不然会被时间腐蚀，不仅没有养成意境，反而一蹶不振，丧失了前进之路，从此止步。”钟鼎昆继续提醒道。
也就是，等于给陈乐关禁闭，关个三年。
这三年里，他需要不断保持清醒，去蕴养意境，才能够突破武侯。
一旦沉迷，那么就会被时间腐蚀。
这对正常人来说，是一个绝对的挑战！
要知道，让一个人在一个时间静止的空间，像是小黑屋的地方，待三年，会让人疯掉了。
不过对于陈乐来说……
腐蚀？
他还怕时间腐蚀？
越腐蚀，他增加的修为就越多！
“我同意！”陈乐毫不犹豫地开口。
钟鼎昆眨眨眼，笑道：“你竟然不想想，你的信念又超乎我意料了！”
“有什么好想的，钟教授，我们现在可以开始吗？”陈乐迫不及待地站起来。
“可以，你先做出修行状态。”钟鼎昆思忖了一会儿后，点点头。
如果是别人，钟鼎昆或许会拒绝。
但陈乐，创造过太多的奇迹，关键还是那个老六的孙子……
陈乐听罢，连忙做出盘膝打坐的状态。
如果钟教授真能让时间凝固，他必然可以通过系统，直接晋升成为武侯！
到时候那江城，他哪里去不得？

第100章 史上最强大的武侯
见陈乐已经做好了准备，钟鼎昆便不再劝说。
他从怀里掏出一个怀表，开始在怀表上面拨弄。
一阵阵白光开始在怀表上面闪耀，随后化为涟漪，将陈乐覆盖。
陈乐突然有一股窒息感。
就像是被人塞入到了一个鸡蛋之内，里面都是蛋清和蛋液，而他就犹如一个婴儿一样，在羊水之中挣扎。
所幸，这种感觉似乎没有维持多久，陈乐感觉这一切都消失了。
周围的所有事物，都开始变得安静了。
仿佛停止了运行。
“切记，务必保持清醒，与时间作斗争，否则你会沉迷，被时间腐蚀。”钟鼎昆教授的声音传来。
被时间腐蚀，很容易理解。
当一个人被关在一个地方很久，如果他不每天自律，提升自己的意志，那么很快，他就会消沉，就会废掉。
这种腐蚀，会腐蚀武者的气血，会腐蚀武者的灵魂，并且最终腐蚀掉养出的意境。
但这些，对于陈乐，是不存在的。
他压根没有去对抗这种腐蚀，而是在感觉四周寂静之后，他就开始闭上眼，思绪腾空，默默地躺平了。
来吧，赶紧腐蚀我吧！
陈乐在内心呼喊。
“怎么回事，我怎么感觉陈乐已经被腐蚀了？”钟鼎昆教授吓一跳。
他似乎感觉陈乐在凝固的时间中睡着了，那可十分危险。
“不会吧，他能九次淬体，意志力肯定惊人，难道连一会儿都坚持不了吗？”钟鼎昆吓得想要终止这次历练。
“或许是我感应错了，再看看。”钟鼎昆深吸一口气。
随着时间的逐渐流逝，时间腐蚀的威力，也慢慢体现出来。
【叮，宿主受到腐蚀，精神力+50，气血+60，无敌之意+100。】
【叮，宿主受到腐蚀，精神力+50，气血+60，无敌之意+100。】
【叮，宿主受到腐蚀，精神力+50，气血+60，无敌之意+100。】
……
陈乐的气息，在开始飞速攀升着。
感受到陈乐的气息变强，钟鼎昆教授才舒一口气。
刚刚自己的感应错误了。
这陈乐，果然是绝世天才，意志力坚定，丝毫没有被时间腐蚀啊！
按照这样的节奏下去，现实里面几个小时之后，陈乐就能够突破到武侯了！
“期待啊，不知道他突破到武侯到底会有多强。”
钟鼎昆笑了，随后端起泡好的茶，来到自己的书房，开始收拾东西。
他要离开这个地方了。
时间一分一秒的过去，陈乐已经完全沉浸在一种消沉的意境之中。
这种躺平非常的舒服，做的都是美梦，根本不要考虑任何的东西。
没有世俗的纷扰，可以完全放空自己。
嗡！
不多时，陈乐的身体一震。
他的无敌之意，似乎积攒到了一种程度，开始凝聚成实质化了。
大武师突破武侯的时候，体内会逐渐积攒意境，在意境积攒到一种程度的时候，便能够冲入到下一个境界。
一旦突破，气血和精神力，都会暴涨！
终于，在时间凝固的状态下，待了一年之后，陈乐的无敌之意，已经完全凝聚成了实质化！
这简直骇人听闻，毕竟外界不过才过去一个小时！
“多凝聚一些，这种机会可是太少了。”陈乐喃喃自语。
别人突破武侯的时候，需要通过方式去养意，然而，他只需要躺平就行了！
这要是传出去，不知道得羡煞多少人！
就这样，随着时间的推移，陈乐的无敌之意愈发庞大，逐渐有了一辆汽车大小。
要知道，寻常武者刚突破武侯的意境，比如白云，比如风灵，他们的意境也不过拳头大小！
这一切，跟陈乐的第十次淬体有很大的关系！
并且，陈乐的无敌之意，可以随意转化。
它一下变幻成一把利剑，一下子变化成一把大刀，甚至还可以变化成为大锤等等东西。
感受到陈乐那一股可怕的气势，在书房看书的钟鼎昆都坐不住了。
他连忙拿出权限，启动研究院的阵法，将其覆盖到这一间卧室。
否则陈乐一旦突破，估计整栋楼都会被那可怕的冲击力毁掉！
“马上就过了三个小时了。”钟鼎昆看向怀表。
现实的三个多小时，差不多就是时间凝固中的三年。
而且，随着钟鼎昆实力的提升，这个能力也会逐渐提升。
终于，在时间凝固之中，三年很快过去。
陈乐的无敌之意，已经有了一辆卡车大小！
他身上的气息，压根已经不像是武侯，而是像武王一般！
研究院的阵法都开始预警了！
“我是谁，我在哪……”陈乐像是从梦境之中醒来。
他轻声呢喃，如同一个没有睡醒的孩子。
“陈乐，赶紧突破，否则你意境膨胀，会让你爆体而亡！”钟鼎昆教授连忙提醒。
陈乐猛地睁开双眼。
“给我破！”
没有什么修行功法，没有什么花里胡哨，陈乐直接利用强大的意境，开始冲击那一层膈膜！
轰隆！
陈乐感觉自己的身体巨震，那一层膈膜无比厚实，他第一次冲击，竟然失败了！
“给老子破！”
陈乐咬牙，无敌之意化为一柄可以穿破一切的长矛，继续冲击！
轰隆！轰隆！
陈乐感觉自身丹田像是有炮弹在炸裂，震动不止。
最终，在陈乐第九次冲击之下，那层膈膜碎裂了！
一股难以形容的庞大气势，犹如山河，在陈乐身体爆发开来！
他成功突破成为了武侯！
陈乐眼中两束精光爆闪而过！
他的气血已经达到了23219卡，精神力也达到了21029赫，比之前暴涨了数倍！
如果现在让他对付钟凯、风月天那两人，陈乐轻轻一个平A，他们都挡不住！
武侯，可谓是真正的一方诸侯，可以镇守一方！
而陈乐十次淬体的武侯，绝对可以在这个境界，横扫四方！
“若是动用暴血武技，我全面爆发之下，估计可以跟武王抗衡一二！”
陈乐心中涌起蓬勃的自信！
“风灵，白云，如今我已经出关，看你们还怎么在我面前装逼！”
陈乐就是一个睚眦必报的人，他不是圣母，被那二人如此针对，也是该找机会，收一收利息了！

第101章 风月天，你可真不要脸啊
武侯，功成！
陈乐吐出一口白气，将自身的气息完全收敛下来。
这时，他才发现，偌大的客厅里面，什么茶几，什么桌椅，已经全部被自己的气息撕成碎片。
周围墙壁上，还密密麻麻地布满符文。
这是研究院的阵法。
如果没有阵法作为镇压，那么整栋研究院，估计都要被掀飞出去。
瞧着眼前狼藉的一幕，陈乐顿时露出了尴尬的笑容。
钟教授对自己这么好，给自己如此的修行条件，没想到自己还把人家的房子给毁掉了！
“恭喜恭喜，这么年轻的武侯，可不多见。”钟鼎昆目光带着一种热切。
“啊，钟教授，对不起，我把您的房子给……”
“没事。”钟鼎昆教授摇头，“反正我也快离开了，真正值钱的东西，比如婚纱照什么的，我都已经收好了。”
钟鼎昆拍拍自己身后的一个大行李箱。
“以你现在的实力，即便是遇到武王，哪怕打不过，也可以轻松逃生。”
“至于武尊，呵呵，武尊已经是华夏的中流砥柱，一般情况下，他们不会对你这么一个毛头小子出手。但是，你如果外出执行任务，需要提防来自国外的杀手了！”钟鼎昆感慨道。
如此天骄，估计会让很多老外们觉都睡不好。
毕竟如果华夏再出现一位武神的话，那么华夏真得可以与全世界为敌了！
“嗯嗯，感谢钟教授指点！”陈乐点头。
他现在压根不怕暗杀，毕竟他有着传送符，可以一瞬间传送到家里。
而国外的杀手再牛逼，也不可能连续追杀他，毕竟在华夏，还有武神罩着呢！
“我要走了，这些东西你收着。”
钟鼎昆拿给陈乐一张照片，还有着一个U盘。
“这个U盘是研究院这些年来的资料，还有关于我的一段影像，你什么人都不要交，交给你们奇院长。”钟鼎昆叮嘱。
至于那张照片，陈乐一看，赫然是风月天拿C4炸毁化工的照片。
“化工厂这个烂摊子，需要人来处理，会花很多钱，有这张照片，执法队肯定能敲诈风家一笔，他们风家也是世家大族。”钟教授笑了。
“谢谢钟教授，您要去哪里？”陈乐直接用了敬称。
他目光热切，知道钟教授给他的，可不是凡品啊！
研究院的资料，这些东西，如果他拿给奇院长，那么自己能加多少学分呢？！
要知道，在天路学院，赚取学分可是非常难的事情。
陈乐在论坛上看见，普通新生，一年到头，都未必能积攒一百个学分！
钟教授这是给他送了一份大礼啊！
“呵呵，去赎罪，去国外的三角区完成一些事情。”钟鼎昆也丝毫不避讳，“我和你爷爷的关系情同手足，你们陈家和我百年前就在三角区布局，已经成立了一股势力，我去接手。”
钟鼎昆笑了笑，“如果你想来找我，直接到三角区，寻找暗影组织就行了。”
我当然要来找你，我还得靠你继续施展时间凝固，让我突破到武侯巅峰呢……
陈乐心想。
“行了，你赶紧离开吧，外面的兽潮可不太平，你的同学或许会遇到危险，还需要你去化解。”钟鼎昆说道，随后，他轻松提起那个巨大的行李箱。
“我会通过猴群赶路，直接离开，你不用管我。切记，把U盘拿给奇院长。”
“好勒！”
陈乐点头。
随后，钟鼎昆给他指了一个出去的方向，二人很干脆，直接分开。
……
大礼堂。
月灵等人拿了防毒面具，也从地下二层跑出来了。
“我们没有找到那扇金门，也没有找到钟教授，这次的任务估计是失败了。”月灵叹息。
“陈乐呢，陈乐去哪了？”白云出口问道。
所有学子看了过来。
“陈乐？陈乐不是救人去了吗？他一直没有下到地下二层啊。”月灵有些疑惑。
她看向那些中毒的学子，只见他们神情复杂。
陈乐难道失踪了？化工厂毒气又发生了泄漏，他不会死在里面了吗？
一时间，众人神情各异。
唯有风月天，一副遗憾的样子。
“我错怪陈乐同学了，他真的很伟大！”
风月天内心冷笑，陈乐一死，他最大的竞争者就没有了！
“看来这次历练失败了，学院应该会让我休整之后重赛。”风雨天说道，“也不会知道是谁，偷偷拿了C4，想把我们都埋葬在这里！”
风月天恶狠狠地说，好像一切都与他无关。
“太可惜了，九次淬体，竟然直接就这么死了。”钟凯感慨道。
他就是被陈乐所救的，感觉之前一切，都错怪陈乐了。
“不用太悲观，陈乐未必会死。”顾司柠轻声开口道。
她语气犹如春风，能融化冰封的白雪，令人心旷神怡。
刚刚，她已经从院长口中得知，陈乐这一次任务非常突出，直接加了130点学分，成为这一届学首。
都成为学首了，人怎么会死。
“我们在这里等他就好了。”顾司柠说道。
此言一出，众人神情顿时不一起来。
有皱眉的，有平静的，也有厌恶的。
当然，大部分被陈乐救了的人，都露出欣喜之色。
他们平时虽然傲慢了一些，但也不是冷漠的忘恩负义之辈，已经决定了好好报答陈乐。
“我们没有完成任务，说不定陈乐完成任务了。”月灵开口道，她气质端庄脱俗，如果顾司柠不在这里，她绝对是众人追捧的大美女，“说不定，陈乐会是这一届的学首。”
她话语一处，风月天面色瞬间变得难堪起来。
如果陈乐没有死，还成为了学首，那么他之前一切努力，不就白费了？
“连司柠学姐都扛不住那种毒素，我看陈乐肯定是没戏了。”风月天一脸悲伤的样子，“陈乐貌似救了我们，我们不能辜负他的心意，还是赶紧离开吧，毕竟外围的兽潮可是虎视眈眈！”
众学子听了这话，纷纷一愣，看向风月天。
陈乐救了你，你要抛弃他，还说不辜负人家一片心意？
就在月灵出口想要说些什么的时候，一道平静的声音传了过来。
“风月天，你可真是不要脸啊！”

第102章 干翻风灵
“风月天，你可真是不要脸啊！”
陈乐缓缓开口。
他的身影，从地下一层逐渐浮现。
轻轻一跃，便跳出了忏悔室。
忏悔室外，已经被天路学院的后勤人员，简单的用滤网封存起来，使得毒气没有往外蔓延。
当然，这些滤网顶多阻拦个一两天，毕竟再好的滤网，也会被毒气腐蚀掉。
“看来钟教授安排得很好，整个幽暗沼泽的毒气清理，都需要风家来出血。”陈乐心想道。
看到陈乐出来，刚才讨论的人群散开，都向陈乐走过来，刚才得到陈乐帮助的人都在说着，“陈乐，真是太感谢了，多亏了你刚才救我们，我们才能站在这里…”原以为陈乐就此死去了，没想到竟然还活着。
“是啊是啊，我们刚才已经讨论过了，要好好报答你…”刚才的人马上说着。
陈乐的眼光绕过人群，看向了刚才讨论自己的风月天，刚才的话陈乐都听到了，这个风月天，如此口出狂言，真是不见棺材不落泪的。
风月天看到陈乐出来，自知陈乐已经神勇无比，当下最重要的是先保全自身。风月天从鼻腔里哼出，“陈乐，多亏你刚才救了我们一命，实在感谢。”
陈乐看着他，没说什么。风月天看到陈乐这个神情一般，马上追问着，“对了，陈乐，你去了那么久，有没有找到金门？”
听到金门两个字，身旁的一群人也马上看着陈乐，带着一丝期待和别的情绪在里面。
只见陈乐摇摇头，说着，“没有。”
没有啊…风月天看着陈乐，呵～我还以为陈乐有多大的本事在。
其他人听到陈乐没有找到金门，都表示出了欣喜的神情，这样说来的话，他们都还有机会，能够再拼一把。
风月天这个时候提议着，“我们赶紧离开这里，到下一个地方去吧。”
“好啊好啊。”其他人纷纷应允，这个地方算是不能待了，赶紧离开也妙。
“等一下。”陈乐再次开口，所有人的动作停下来，看着陈乐。陈乐抬起手来，指着风月天，说着，“这就走了？该好好算一账不是？”
风月天一愣。
算账？
这个陈乐他真的是来找事的吧。
看着风月天这个样子，陈乐说着，“忘了？刚才在化工厂，你炸了储物罐，如此，该移送给执法队。”
陈乐一说到这里，风月天的脸色变了，其他人全都看向风月天，这个事情好像风向不太对？
这一段时间究竟发生了什么？
“所以说…”风月天马上回击，“陈乐你血口喷人，我压根就没有炸储物罐，两个学长都可以给我作证，因为是两个学长救了我，所以我离爆炸中心非常的远，才可以安全地站在这里。”
所以，事情是怎样的？是风月天在有意隐瞒着什么？他想害陈乐？还是陈乐，在这里诬陷风月天？
“你确定？”
眼看着陈乐要多说些什么对自己无利，风月天马上抢过话头，开始狡辩，“不，不是这样的，大家不要听陈乐瞎说。再说了，我不是一直跟大家在一起吗？”
好像是这个样子。
呵～就知道风月天肯定会狡辩，陈乐一笑，“你不会觉得我只是在凭空说这些话吧。”
陈乐不急不慢的拿出那一张照片，就是他不知此时的照片。
照片一出，大家都看的明白，陈乐说的对。
所有人面色都变了，很多人恶狠狠的看着风月天，做了错事还在这里诓骗众人！
“把风月天送到执法队去！”有人说着。
陈乐一把扯住风月天，就要将他送到执法队去，谁来劝都不行。并且陈乐要求一定要审判风月天，因为只有这样才能敲诈风家。
看到事情发展到这个地步，风灵马上出来阻止了，说着，“陈乐，你这张照片是可以伪造的，说不定是假的，你不能将风月天带走。还是先把风月天交给家族处理，我们风家会调查清楚这件事情，给你一个满意的答复。”
风灵向陈乐说完，还在看这个惹事的弟弟，况且，他都开口了，陈乐会给他一个面子的吧。
送回风家？陈乐想笑，他再清楚不过了，一旦把风月天交给风家，那肯定是查不出什么结果的，必须要把风月天移交给执法队，才能保证处罚的公平，让风月天得到应有的教训！
风月天一开始就看不上陈乐，现在让他占尽上风，还要去执法队？别人怕陈乐，我可不怕，不妨就决斗一场！
只思考一瞬，风月天扑过来，对陈乐出手。
动手？
找死！
风月天站在原地，释放一股庞大的精神力，很具有毁灭性，换做任何人，直接就无了。
但陈乐是谁啊，他岿然不动，直接就挡了下来。
就这？
堂堂大灵师，如今看来，确实有些夸大其词。
陈乐懒得和风月天在这里周旋，一刀出击，风月天来不及抵挡，一招未出，就跌倒在地，全身战斗力皆失。
陈乐站在原地，眼神里的火光涌现，其他人站在一旁不敢上前。
这是发生了什么？好像是风月天动手了，等等，怎么风月天倒了？
哼，不堪一击！
“光是打过风月天有什么好说的？不过一个大灵师罢了，除非你去向风灵动手啊！”旁边有人撺掇着。
“他敢吗，就凭他的能力，风灵是谁啊，这可是带有灵候意境的人啊。”有人看热闹不嫌事大，拱火说着。
“就是，在这里嘚瑟什么啊，你，你能打得过灵候吗？”矛头已经直指风灵。
刚才陈乐对风月天出手的时候，已经被风灵完全看在眼里。陈乐此番向风月天动手，不仅打击了风月天，更是打了他风灵的脸。
在这个地盘上，怎让陈乐这么放肆了？既然风月天教训不成，那就自己好好教训下这个陈乐，让他看看这个地方，是属风还是别的。
风灵周遭精神力蓬勃，在意境加持下，化为一柄巨大的长刀，朝着陈乐斩去！
一出手，刀意一出，看似强大不可抵挡。
但陈乐不慌不忙，很轻松伸出一只手朝着风灵抓去。
在场众人以为陈乐疯了！
结果，那看似无可匹敌的刀意，在碰见陈乐的时候，直接化开！
嗡！
陈乐识海内三盏灵灯震动，爆发出璀璨光芒，直接震散了风灵的所有精神力，并且像是将它拎小鸡一样拎起来。
“陈乐，你……”
这还没完，陈乐轻轻一拳出去，像丢垃圾一样，风灵直接就飞了出去，摔在很远的地方。
风家两兄弟都倒了！
这就被秒了？
这可不是别人，这是自带灵侯意境的风灵啊，什么时候被打败过？
所有人都惊呆了，这个平平无奇的陈乐，真有这么强吗？
刚才嘲讽陈乐的人都纷纷闭嘴了，陈乐已经用实力打脸了所有人。
出了这口气还没完，陈乐突然觉得有一种异样的感觉在体内奔腾。
不过？我怎么感觉浑身上下充满了力量？陈乐也在惊奇于自身的变化。
“快看，陈乐，陈乐他…”月灵这时已经抬头，很震惊地看着陈乐，这，这是真的吗？
陈乐竟然突破武侯了！
这可是武侯啊！所有人突破不得，就让陈乐如此轻易突破了？
轰的一声，犹如一颗惊雷一样，炸在众人的脑海里！今天不可思议的事情太多了，都是陈乐引起来的。
为什么，陈乐怎么会突然突破武侯？
他怎么这么快就突破了？怎么可能？这不可能，绝对不可能！
这肯定是看错了，“你们再看看！”众人开始互相询问。一定是假的，一定不可能，这个陈乐都会突破，那我们呢？
只不过，陈乐如今的气场，显然不是假的。
所以，事实是，陈乐真的突破武侯了！
刚才已经够让众人震惊了，而现在，陈乐突破了武侯！所有人都直戳戳愣在原地，死盯着陈乐！
这个陈乐，究竟是什么人？
这也太强了吧，纷纷跪下喊大哥保命吧，有人脑子里冒过这个想法。
震惊之后，陈乐怎么做，没人敢再出声了。
谁敢啊，刚才那个不服气的已经被干掉了，还有这里实力最强的灵侯，也不过是弹手一挥。
这就突破武侯了，虽然有些出乎意料，但陈乐很是满意，接下来的事情，就容易多了。
所有人噤声，看着陈乐，下一步是走是留还得看看陈乐的脸色。
在这样的场景下，陈乐竟然笑了，他一边笑一边看着众人，“对了，忘了说，我已经调查清楚，风灵和风月天涉嫌，已经有消息透漏，他们是国外的间谍，都是想要炸死天路学院的一中学子，嫌疑很重，所以说都要交给执法队。”
让执法队管教这帮人，也免得了他们在风家的庇护下如此无法无天。
事情变得更严重了。
所有人心里咯噔一声。
风月天也就算了，现在他们的学长风灵竟然也是做这样勾当，现在还有谁能信任的吗？
众人眼光一扫，看向了另一个学长，白云。
白云马上出来说情，说是说情也不太算，毕竟风灵现在作为嫌疑人物，他的话不足以相信。那么作为这次带领的另一个学长，他还是有着发言权和威信。
白云理了理事情经过，对陈乐好言相劝说着，“大家都是一起的，何必因为一点小事闹的这么僵呢？”
呵，这个白云学长，最会和稀泥了。
陈乐气场强大，什么话也没说，只是冷冷的看着白云，这个表情和刚才对风灵出手的时候一模一样。
这个陈乐，他，他不会是想对白云学长也动手吧。有人看了出来，那自然，白云是也可以看出来的。
白云瞬间被吓到了，知道陈乐现在惹不起，万一多说几句，倒是会落得和风家两兄弟一样的下场！
所有人都沉默了。
见所有人都没有说话，陈乐开口，“我们回去吧。”
所有人如释重负，长长的出了一口气。这当然好了，这个地方待不得了，和陈乐在这里，很会让人窒息。
所有人跟着陈乐，原路返回，重新回到江城。本以为这件事情就此为止。
当然，陈乐回来的第一件事就是把风月天和风灵挂到了执法队，交给他们处理，还将自己手上搜集到的关于他们涉嫌等等一系列证据，一并交了上去。
就是这些证据，够这两兄弟喝一壶的。
国家肯定会出面，让风家大出血！
呵，陈乐早就谋划好了。
当然这件事情的各个版本很快在网上流传起来。其中有一则视频，就是在忏悔室里，陈乐单手秒杀风月天和风灵两兄弟。
这个视频拍的非常清晰，陈乐的出手极快，眼神里的冷酷挡不住。还没看清，风灵就已经被扔远，陈乐拍拍手，若无其事。
当然，一部分人因为陈乐极高的能力所震撼，感叹于陈乐的单人无敌。
还有一部分是，因为陈乐冷冰冰的反手，实在是太帅了！
紧接着执法队上报的新闻，说是查出来风月天和风灵两兄弟一些不法的事情，正在做进一步的调查！
特别感谢，提供嫌疑人和有关证据的人，陈乐！
这则新闻很快在网上发酵起来，所有人开始讨论纷纷，一边是风家，一边是站在舆论高峰的陈乐！
这两件事情综合到一起，让陈乐瞬间上升到另一个巅峰。
所有人都在谈论着，身边的人，以及不断实事上升的热点。
…
各种实时热点不停更换，都是关于陈乐，陈乐一瞬间在这个地方变成了大名人。
武者论坛，词条都在更新着陈乐有关的消息。
“陈乐真是牛逼啊，成为了选手，我要是能像他一样厉害就好了。”来自今晚不睡觉的星。
“别想了，这可是陈乐，他既然已经突破了武侯，他的强大之处不是我们可以想象到的，你就祈祷不要惹到陈乐好了。”来自轻舟已过万重山。
“好兄弟，话是这么说，那天见到陈乐，帮我要个签名，我要放枕头下面辟邪。”来自哆啦不想A梦。
“附议，附议，算我一个，我也要挂在门上。”来自春风又绿江南岸。
“你们都这么想？难道不想说一句陈乐牛逼吗？我先说了，陈乐牛逼！陈乐无敌！”来自陈乐的无敌小粉丝。
“陈乐，我要跟你生猴子！！！”来自陈乐的小娇妻。
“他么的，人家突破武侯你们就黑转粉了，一点志气都没有！”
…
网络上很快组建了一支陈乐的后援团，各种陈乐的周边，照片都在上面流传着。就连那天，在化工厂陈乐衣服上面一颗纽扣掉了，不知道被谁捡走，之后有人在网上看到了再拍。
陈乐贴身衣物纽扣，竞拍价999！已有9999+人收藏。
陈乐可不管这些，他已经准备抽奖了。

第103章 小姨的闺蜜
突破武侯之后，抽奖，是必不可少的了。那些特殊属性的装备，倒是让陈乐很是期待每次的抽奖。
不定时的会搞一些好东西为自己所用。
这不跟白捡的一样吗？
如今上升为武侯灵候，光是有上次的那些奖励还不够，是时候要进行新一波的抽奖。
两次抽奖机会，既有升级大礼包，还能得到不错的装备。
陈乐出声，“系统抽奖。”
系统开始抽奖。
“恭喜宿主，抽到升级物品。”
可选择升级任一技能。
陈乐将噬血之刃升级到地阶，产生了丝丝缕缕的器灵，暴血武技升级到了玄阶，威力加了好几倍。
上次抽奖之时，陈乐在白光之中，隐隐约约可以看到一些装备，和抓娃娃差不多。
这次，陈乐比之前，精神力暴涨n倍，以至在白光之中，直接看到了光团里的东西。
陈乐伸出手来，摸到了最中间的隐形斗篷。
“恭喜宿主，抽到隐形斗篷。”
陈乐好奇，打开装备属性。
“隐形斗篷：武者可以结合精神力，自主飘着隐身，不受时间限制，切记不要犯规。”
额，我一个堂堂五好青年，怎么会利用这些有利属性随意发挥呢？
一定是要用到正途上，为国家发展事业贡献出自己应有的力量！
“恭喜宿主，得到人偶。”
人偶？
买一送一？
不愧是突破武侯的待遇！
怪不得这次让自己等这么久，原来是有好东西要拿出来，但又舍不得拿出来，搁那纠结半天呢！
啧啧，系统，你要大气一点啊！
系统不应。
不过这个人偶，陈乐还是听说过一些，所附带的人偶可以被武者操控，拥有武者一半的修为。可以随时随地冲在最前，也可挡灾。
系统最近颇有长进啊，都知道给我配备专门的打手了，陈乐有些欣慰。
这可真是杀人越货的好东西！
有这些装备在手，陈乐不愁最近有人来犯。
陈乐突破武侯的消息，已经在广泛流传了。自然，小姨早早的就知道了这件事情。
也就在家等着陈乐回来。
陈乐收拾东西，在小姨的第三次催回家下，陈乐还是很开心的回去了。
确实，都忘了，有好一阵子，没看到小姨了。
陈乐回去屁股还没坐下，就收到了一封邮件，看到发件人的时候，他震惊了，这竟然是，来自国家的慰问。
一番夸奖，把陈乐都乐上天了。
陈乐反反复复看了发件人几眼，确实是国家发过来的，而收件人，确实是自己！
这下可没有人再敢质疑我的能力了吧？陈乐当即就把这个好消息分享给小姨。
小姨对于陈乐的突破以及国家的特殊慰问，也非常高兴，当即就做了一桌陈乐爱吃的菜，摆满了一桌子。
小姨说着，“陈乐，你可真厉害呀，我们家算是有指望了。”
陈乐也不谦虚，嘿嘿一笑，对着一桌菜大快朵颐起来。
能达到这个结果，他也很是高兴。
就在这时候，陈乐注意到，小姨好像要说些什么，但又支支吾吾的样子。
陈乐把筷子放下来，对着小姨问着，“小姨，看你好像有心事。怎么了？我能帮你什么忙吗？”
小姨犹豫了下，开口说着。“我有一个闺蜜，是从京都来的，长得很漂亮。她这段时间遇到了一些危险，所以我为了保全她，想让她住在我们这边。
我作为她的闺蜜，是真的想要去保护她。
所以，你看你能不能去贴身保护她呀。”
“可以呀。”原来就是这点小事，陈乐觉得这个事情并没有什么不妥。
反正他现在已经是武侯了，对付现在一些人应该是绰绰有余的。
“那就最好了。”小姨的神情马上变了，开心了起来，说着。“那你等会儿啊，我现在马上就叫闺蜜过来啊。”
“这么快吗？”陈乐这句话还没说完，小姨已经快步跑了出去。
陈乐也不多想，接着吃了起来。
陈乐吃完饭，把桌子上的盘子都收到了厨房。刚准备洗碗，这时候听到了小姨在外面的说话声。
“陈乐，陈乐，你在哪儿呢？快出来，给你介绍一下我的闺蜜。”小姨一进门不见陈乐，马上喊了起来。
陈乐擦擦手，说着，“我在这呢。”
一出去就看到了小姨介绍的那个闺蜜，不得不说，这个闺蜜长得真的是漂亮，肤若凝脂，纯欲动人，美丽俏佳人一样。
只不过她脸上的表情，带着一种冷淡的疏离。
是一种不信任身边的人缘故。
小姨把闺蜜拉过来，指着陈乐说。“快看，这是我的侄子，陈乐。如今已经突破成武侯了，让他来提升保护你，我才放心。
所以你这段时间就安心的住在我们这里，不要有任何的顾虑，好吗？”
这个人没有说话。
“小姨，你还没告诉我你的闺蜜叫什么名字呢？难道我也喊大姨吗？”陈乐问着。
“哦，对了。一时高兴，忙忘了。这是我的闺蜜，祺臻。”小姨说着。
陈乐过去，打招呼说着，“你好呀。”
陈乐只是点点头，没有说话。
小姨很放心地说着，“那接下来就你们交流吧，我去厨房收拾碗筷去。”
剩下两个人站在房间，两个人面面相觑。
这是怎么回事，小姨这就放心把她的漂亮闺蜜放在这里？
陈乐还觉得小姨有点介绍相亲的想法，当然，这是陈乐自己想的。
而这边，祺臻还在观察着陈乐，说实话，祺臻看到陈乐的第一眼是不太信任的，毕竟他年龄又小，就算突破武侯，也还有很大发展空间。
可能实力比较强，但是还有比他更强的！
但是前来追杀她的那批人，至少都是武侯级别在向上的一个人。
双拳难敌四手，陈乐就算再强也未必是他们的对手。
自己本身就身陷危险，但不能将其他的人给拉进去。
不过，陈乐倒是没觉得什么不妥。
“放心，既然是小姨交付给我的事情，我就一定能好好的保护你。”陈乐看出了祺臻的担忧，马上宽慰着她。
陈乐其实也没有答话。
不过不用解释，看陈乐的表现就对了。
“要不先坐下吧？”陈乐提议着。
不过地上这怎么出现了一块湿透的抹布？
祺臻一时没有站稳，差点跌落在地，被陈乐撑了一把，扶起来抱在怀里。

第104章 遇上混混了
两人之间的距离由一米变成了一厘米。
直接放大的脸庞，使得两个人都有心慌心跳。
等下，这个气氛好像不太对？
陈乐马上把祺臻松开，将她带到沙发上坐下。
小姨这个时候出来倒水，看到两个人坐在沙发上，脸色红红的。
不知道发生了什么事情。
不过刚才那一瞬间，在陈乐心里泛起来无数粉红泡泡。
既然在这里住下了，那么逛街自然是不可少的。
第二天一早，小姨就带着祺臻去附近最大的一条街上，逛街买衣服。
由于出去的时间太早了，陈乐还在赖床，省得叫他，就没有跟着他们一起去。
这里的街道古香古色，人也很多，祺臻和小姨在人来人往的街道上逛的尽兴，时不时停下来看看这个，再去挑挑那个，不多时，手里就拿了一大堆，压的手掌生疼。
“早知道把陈乐叫出来了，他还能提点东西。”小姨说着。
只是，在某一个茶楼上方，一群富家子弟的目光已经锁定到祺臻和小姨的身上。等到两人逐渐走到一条人更少的地方时，突然，面前一群富家子弟挡住了去路。
“呦，美女们，这是要去哪儿啊，要不要哥哥们送送你们？”最前面的油头满面，得有二百来斤的少爷说着。
祺臻带着满脸的厌恶，说着，“不需要。”便拉着小姨就要走。
“哎，别走啊，不然哥哥们带你们去这里最大的商场去玩，哥哥一定会让你们舒舒服服的…”
“哈哈哈…”一群富家子弟满脸横肉，笑的猥琐又恶心。几人挥挥手，身后的随从很快将两人包围起来。
“你们干什么！”小姨站出来，将祺臻护在身后，“你们不要乱来，不然叫我侄子过来教训你们！”
“侄子？哈哈哈，你的侄子是谁？是哪个不长眼的？”
“你的侄子能像我们这么保护你们吗？”一边说一边走近一点。
“他敢来，那就一起陪我们玩玩…”富家子弟越发猖狂起来，出言更加放肆。
周围的人看到后，纷纷逃离开来，也都在为这两个弱女子担忧。
“哎，落到这群人手里，怕是危险了…”
“谁敢惹啊，快跑吧，自求多福吧。”
“她的侄子是我！”人群中一个洪亮的声音响起，一个人正在不紧不慢地向这边走来。但看到小姨，步伐还是匆忙了一点。
救人心切！
小姨一抬头看到是陈乐，顿时松了一口气。陈乐来了就好了！
“呦，大哥，竟然有人英雄救美哎。”一个小少爷说着，“诺，还是个毛没长齐的孩子。”
不用他说，在场的人都看到了。
不过陈乐，身上自带一种气场。
说实话，让其他的富家子弟也吸一口凉气。
陈乐一步步走过来，完全无视那一群富家子弟，向小姨走过去。
带头的大哥看到陈乐无视他们，马上转过去，拦住陈乐，说着，“你算个什么东西？竟然轮的上你来英雄救美？趁我们心情好，马上滚！”
“就是，他看到我们，不得被吓哭了～呜呜呜”有人学着小孩子哭鼻子的动作，嘲讽着陈乐。
出言不逊！
是可忍孰不可忍！
陈乐可不惯着他们，滚字一出口，陈乐已经一巴掌甩了出去。
啪…
大哥的脸上出现了红色的手掌印。
陈乐正怒目圆睁地看着他，眼睛喷火！
“竟然敢动手？给我打！给我往死里打！”大哥气急败坏地下命令。
所有人一拥而上，都向陈乐挥出了拳头。
场面混乱起来。
人群很快将陈乐围了起来！
“好啊，刚好试试武侯的威力！”陈乐也不留手，控制着精神力，化为无数支利箭，所有利箭齐出，向富家子弟射过去！
呲…
啊…
这些利箭在空中穿梭，都直直地插向了富家子弟的身体。
有人的身体被刺穿，躺倒在地，抽搐不已。其他的人都在拼命或躲或反抗，但无一有用，纷纷中箭，受伤。
这些低级武者，根本不用陈乐使力，轻手一抬，犹如大火燎原之势，平铺而过。
陈乐马上过去，问着小姨和祺臻，“我来晚了，你们没事吧。”
“没事，幸好你来了。”小姨捂着胸口说着。
这可太惊险了，要是陈乐没有来，那她们今天可就很难回去了。
“这个人究竟是谁？为什么这么强？”大哥不解，没听说这附近有这样的高手啊！
难道是…
不，这不可能，陈乐怎么会出现在这里呢！他不是在学院呢！
别自己吓自己。
这个时候，有人听到了陈乐和小姨的谈话，听到了关键词，这个女子竟然称呼这个小孩是陈乐！
来人竟然是陈乐！
是那个名震网络的陈乐吗？
“大哥，这个人是陈乐！”这个小弟嘴比脑子快的脱口而出！
陈乐！
所有人脑子嗡的一声响，瞬间失去了思考。
就连周围的人群，也纷纷停了下来。
陈乐，不就是网站上那个秒天秒地秒空气的武侯吗！
乖乖，怎么这么不长眼敢来惹陈乐，是这辈子活够了吗！
旁边的小少爷一听说是陈乐，都快要吓尿了。
这个睚疵必报的陈乐，刚才自己是怎么说来着？
现在道歉还是拔舌头哪个有用？
在线等，挺急的…
现在，最重要的是赶紧跑吧，别一会陈乐反应过来，他们连全尸都剩不下了。
陈乐一回头，地上的人爬着跑着，就向远处逃命。陈乐本想补上一刀，但被小姨阻止了，“算了，一群小混混，饶他们一命吧！”
三人跟着回去，经过这件事情，以后逛街，必须得由陈乐跟着了。
不过，很快，就有人找上门来了。
“啊”的一声尖叫，在深夜中极为引人注意。陈乐听到声音是从小姨的房间传出来的，马上就跑了过去。
一推开门，看到小姨站在门口，向屋里跑着，说，“快去看看，是不是祺臻出什么事了？”
来不及询问小姨和祺臻怎么换了房间，陈乐一个瞬移过去，果然在小姨的房间看到两个黑衣人，正在死死地抓着祺臻，叫声就是从祺臻嘴里发出来的。
“竟然敢来这里行刺！”陈乐怒气冲天，手掌翻开，强大的精神力凝聚起，匕首一般，插在黑衣人的身上。
“定让你们来得走不得！”

第105章 打斗
“是陈乐，快撤！”受伤的黑衣人大喊着，告诉同伴。而另一个黑衣人在陈乐来的一瞬，快速翻墙逃跑。
想跑？
远程攻击也不是不可！
陈乐精神力凝聚，一记刀光劈刺。
只听到肉体摔到地面闷哼的声音。
做完这一切，陈乐蹲到黑衣人跟前，一把扯下他的面罩。
“你是什么人，竟敢来这里行刺！”
陈乐大声呵斥。
“只要祺臻在这里一天，就会不停的有人来追杀她，你保不住的。”
说完，黑衣人倒地而亡。
陈乐扶过祺臻，关切地问着，“怎么样，还好吧。”
“还好，感谢你来救我。”祺臻眼眶湿润。
陈红鱼这个时候也过来了，看到房间的黑衣人，后怕地看着祺臻。
陈乐正在安抚着祺臻，是用一种半抱的姿势。
祺臻很快冷静下来，说着，“我没事了，你们回去睡觉吧。”
架不住祺臻的要求，陈乐和陈红鱼退了回去。
不过陈乐倒是一直关注着祺臻的动静。
一连三天，再没有人出现。
这帮人也太胆小了，不敢再来了。
果然，陈乐坐阵，就是最安全的地方。
闲来无事，没有接受新的任务，陈乐躺在沙发上玩着手机，看到了熟悉的app。
想起来，好像挺久没有直播了。
怪不得，最近精神力消耗太多，没得补充。
陈乐换了个舒服的姿势，点下直播按钮。
平安是福来了
陈乐必凉来了
宁来了
……
不过几秒钟，陈乐的直播间就涌入1万+人。
随着时长推进，直播间人数也在暴涨！
这些人都日日守在屏幕前等我呢？陈乐失笑，果然，这个年头，能力就是资本。
就算他睡觉，打哈哈，还是有无数人找他。
当然，骂他的人占多数。
随着人数增多的，是一条又一条的恶评。
陈乐怎么还敢开直播？不想要x了。
还想再糊弄我们，混蛋没x。
去陈乐坟头蹦迪！
……
呦，这次怎么刚上线，观众们的怒气有点高的样子。
【叮，受到人身攻击，精神力+50】
【叮，受到人身攻击，精神力+50】
【叮，受到人身攻击，精神力+50】
陈乐看着弹幕，不怒反笑。
再多点，再多点，正缺呢。
精神力暴增，尽数涌入陈乐的识海之中。
陈乐只感到这股力量在识海奔腾，充足感弥漫而来。
为了感谢这些韭菜们的帮助，陈乐随口闲聊几句敷衍过去。
关于修行的事可是一点没提。
不过倒是透露了一点别的，很有用的东西。
行了，陈乐也不贪心，精神力补充够了，便拜拜下播了。
留着慢慢用。
光有精神力的保障显然不够，陈乐继续使用云无仙的身份购买毒药。
而且为了避免引起怀疑，只少量多次购买。
服下毒药。
气血随之升高。
转眼一个月过去，陈乐保持着这个频率，自觉身体相比之前好上不少。
一查，精神力和气血都达到了三万多！
这是什么概念！
更何况，陈乐达到这个目的一点也没努力。
陈乐也没闲着，武极暴雪也一直在研究。
这天，陈乐正在沙发上躺尸，有人突然敲响了家门。
这个时候，会是谁来？
陈乐爬起来，去开门。一打开门，门外站着一个穿着，不看陈乐，推开门就向里面走。
“等等，你是谁？”陈乐伸出手挡住这个人。
“陈乐是吧，我是京都王家的人，就凭你，也敢拦我？”
“哦？有何不敢？”
二代身后的保镖站了出来，武侯，
陈乐凝聚精神力，与他对峙。
场面陷入僵局。
“等一下，祺臻。”
祺臻这个时候出来看看，正好看到了与陈乐僵持的二代。
“住手！”祺臻向往二代喊着。
二代让手下住手，屁颠屁颠地过去讨好地说，“这不是许久不见你了，怎么在这个小窝待着，你以前可是锦衣华府，在这多不舒服啊。”
呦，这话里有话。
“更何况，我这个武侯保镖，杀人于无形，你住在这里，谁来保护你？”
二代瞥了陈乐一眼，从始至终不把陈乐放在眼里。
祺臻从京都开始，就反感这个成天围在身边的癞皮狗。
永远不知疲倦，听不懂话。吵也吵不走，骂也骂不走，还一副高高在上的鬼样子。
“我在这里，自有陈乐保护，比你强多了。”
说完，祺臻一把关上门，将二代的话和人都拍在了门外。
“我还会再来的…”二代还真是没完没了。
“别理他，他感到没趣了自然就不来了。”
“这个二代，在追你吧。”陈乐一眼看出来了。
“没有，他追所有的人。”
呵，胃口不小。
“对了，他刚才的话，着实是因为这个二代和风灵关系很好，而你上次打败风灵的事，已经人尽皆知。”
所以，他的朋友也有意寻衅滋事，特意嘲讽你。
陈乐还想，跟这个人无冤无仇，怎么说话一股枪炮味。
不过下次，不会再给他开门了。
当然，第二次二代来的时候，陈乐一脚将他们踹到了楼底。
总算安静了数日。
每天待在家里可不行，这次陈红鱼和祺臻出街，陈乐自然得在身旁贴身保护。
就在这时，天色突变，一袭黑衣站在三人前面，拦住他们去路。
指着祺臻说着，“这位小姐，跟我走一趟。”
陈乐站在前面，脸色微变，“凭什么。”
黑衣人看向陈乐，强大的气场让陈乐都有些招架不住。
这个人，是武王。
“等等我呀，祺臻。”
陈乐不用回头，都知道二代带着保镖来了。
二代过来就走到祺臻面前，也看到面前的武王。
这个气氛，保护女人要紧。
英雄救美的时候到了。
二代保镖马上出手，武侯的力量，还是可观的。
武侯保镖临危受命，被迫出击，还未出手就已经被武王的气场震撼地胆战心惊！
武王只随手一挑，甚至没有用到兵器，就已经击飞保镖，这个保镖就被秒杀了。
二代吓得屁滚尿流，话都不敢说，灰溜溜地遁地逃了。
也不管他一路追过来的美人了。

第106章 武王杀手
祺臻冷哼一声，知道这个二代本就不是个东西。
武王向前一步，看着陈乐。
陈乐也站了出来。
武王是吧，比我如何？
武王看了陈乐一眼，听说已经是武侯灵侯，那实力自然一般。
武王直接出手，咻的一声，周围风起云涌，霎那间风云变色，无数大刀向陈乐劈过去！
陈乐凝聚精神力，他此刻体内的精神力，历经几次淬炼，仿佛是火山，堆积了数千年，一朝喷发，毁天灭地！
但这也不过陈乐几成的功力。
不过既然是武王，也有破解之法。迅捷地跳开，避免受力的同时，再次释放出剑意！
陈乐，也再次出力。
轰的一声巨响在两人之间炸开。
陈红鱼和祺臻站在旁边，看着两个人之间打的有来有回。
有些惊喜，陈乐竟然已经修炼到如此地步了！
有些担忧，不知以陈乐的力量，能不能干翻武王。
陈乐倒是不紧不慢，和武王对招，一定要谨慎，不能露破绽。
武王看到陈乐游刃有余，怒火中烧，浑身气血凝结散出，砰砰炸开，火流星一般像陈乐砸来。
换作一般人，脑浆子都给炸出来。
但陈乐早就蓄力，在火流星接触的刹那，一种无形的屏障化在身边，毫发无损。
武王大吼一声，犹如昆仑山上的长猿，兽鸣千里，震耳欲聋。
此时他双眼通红，浑身气血涌为一处，气血化器，数千把长剑在头顶上方集结待命。
杀！
瞬间，长剑嗖嗖飞出，直插陈乐的命门。
陈红鱼看到这忍不住了，大喊一声，“陈乐小心啊。”她的双手死死抓住祺臻的胳膊。
陈乐只是笑笑，进攻是最好的防守！
迎头直上，只喊一句“破”。
身子轻越而起，汇聚气血于一处，化出数千把大刀，与长剑在空中对峙。
丝毫不落下风。
两方兵器互相攻击，刀剑乱舞，响彻天际，犹如万马奔腾之势。
长剑大刀的碎片如雪花纷纷掉落，落在两人的面前，两人站在原地，不做多余动作。
武王却感到一种可怕的感觉，陈乐还在隐藏自己的实力。他的实力，绝不止于此。
武王也不过如此。
陈乐不想玩了。
顷刻间，陈乐出击，强大的精神力化为一股滔天巨浪，向武王扑过去。
武王被巨大的水浪压抵得后退几步。
陈乐狠狠压着，水浪继续升高，继续冲击。
武王只得幻化屏障，奋力与水对抗。
哗的一声，一波又一波水流全数浇在武王身上。
武王被水流压倒在地。
半晌才奋力挣开。
陈乐继续凝聚精神力，化作一道道闪电，携风雨而来。
这气血化器，多半为冷兵器，最是导电，碰上这雷电，还不劈个外酥里嫩？
陈乐还分心提醒陈红鱼和祺臻，向屋檐下避一避。
武王到底接触过雷电，放弃了化器，只气血化为屏障，阻挡雷电攻击。
但陈乐不放过这个机会，加大雷电频率，一直向屏障上攻击。
砰…
砰砰砰
武王的抵挡更为虚弱，最终无力地瘫倒在地。
他靠着秘法强行突破的武王，根本比不上真正的武王。
而且会随着时间推移，逐渐变弱。
气血亏空。
瞬间，陈乐收手。
黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。
武王败了。
瞬间，刚才空无一人的街道上涌入无数个看客来。
“陈乐好强啊，可以单手打败武王！”
“陈乐，你是我的英雄。”
“陈乐打败武王这可是太劲爆了，我要赶紧分享给我的伙伴们。”
…
很多人将陈乐包围在一起。
也有不少全程观看打斗的人，已经将完整视频拍摄下来，上传至网络。
当然，刚才大战一触即发，陈乐铺天盖地的压迫力，让在场的人都记忆深刻。
当然，在一些角落里，还不乏有些吃不到葡萄说葡萄酸的人，依旧在诋毁陈乐。
“呵，不就是打败一个低级武王吗，有什么大不了的。”
“就是，他陈乐这么有能耐，怎么不去做武神啊。”
当然，这些声音即使陈乐听到了，也不做理会。
毕竟，他的精神力，也随之上升了不少。
正是大战过后，不可或缺。
陈红鱼和祺臻站在屋檐下，都快要看呆了。
可以说，前半程在陈乐玩玩的时候，还勉强打的有来有回。
后半程，陈乐认真之时，武王全程被压着打。
等到陈乐过来后，她们才反应过来。
“啊，陈乐你太棒了，不仅保护了祺臻，还打败武王呢，我真是为你骄傲！”
小姨几乎是飞奔着过来的，这还是她第一次看到陈乐这么牛逼的样子。
这可是武王哎，多少人修炼的高峰呢。
她这侄子，真是太强了太强了。
陈家有望了！
“哈哈，一般一般。”在小姨面前，还是要谦虚一点点。
“谢谢你，陈乐。要不是你，可能今天就很危险了。”祺臻在一旁说着。
“没事，答应过小姨，要保护你，就一定能保护好你。”陈乐拍拍胸脯。
“那接下来，我们是继续逛街，还是…”
“算了，好紧回去吧，也没有那么多需要买的东西。”陈红鱼说着，更何况发生了这一系列的事情，她可得好好冷静冷静。
不过，武王杀手都来了，下一步会是什么呢？
陈乐看到街头的一抹水，脑袋里突然有了这个想法。
回家之后，为了奖励陈乐今天的暴天出击，晚饭由小姨换做成祺臻。
祺臻展示了一桌地道的京都菜。
陈乐是闻着味出来的，一看到桌子上的美味佳肴，先拿着筷子尝了一口。
果然，闻着香，吃起来更香！
没想到啊，小姨最近厨艺增长的这么高了。
厨房门开了，陈乐头也没抬，说着，“小姨，你这手艺真是绝了，比外面做的还好吃。”
“你喜欢就好。”祺臻的声音缓缓响起。
陈乐猛然抬头，一口排骨还叼在嘴里。
再看祺臻穿着围裙，身后小姨正在敷面膜。
啊，这，陈乐是不是说错了什么话？
确实，今晚饭桌上有些安静。
晚上，陈乐待在卧室，一直研究的武极暴雪终于有了新的突破，陈乐算是掌握了这一灵技。
那么，有时间，一定要好好使用一番。

第107章 开学前夕
休息了这么多天，陈乐算是躺了个明白。
最近这些日子，和祺臻以及小姨三人同吃不同住，陈乐愈发拘谨起来。
这样，可不利于提高。
一夜醒来，陈乐起床去洗手间，打开手机，群里漫天99+的消息，让他手机足足响了十分钟才停下来。
怎么了？火星撞地球了还是黑洞大爆炸？
陈乐打开群聊，看到群置顶，三天后开学，要求全员师生两天后到学校参加开学典礼。
得，就知道太闲准没好事。
陈乐继续回去睡，脑子太懵还没有想明白。
半晌，房间里传来一阵怒吼，“什么，要开学了！”
怎么这么突然！
每年这个季节，都要展开一场开学保卫战。
通常这个时候，聚集到超市，家电，网吧，理发店里的年轻人居多。纷纷为开学做一场最后的准备，力争在开学前期尽享生活，开学之后凡事妥当。
当然，各类的补习班，练功房，也是在这个时候迎来了高峰。
毕竟，开学时的明争暗斗，一定要先做好准备为妙。谁不想在开学当天让人眼前一亮，重新做人！
但是此时的陈乐，不在以上的任何一个地方。他现在正在自己房间，开着空调，吃着薯片，屏幕上放着他的大脸。
显然，他再一次开直播割韭菜。
当然，这可不是单纯的吃饱了撑的没事干。
毕竟，这可是增加精神力的诀窍，别人还用不来。
瞧瞧，这在线的上万的浏览量，以及数不清的弹幕，那些恶评可是比其他的好使多了。
不过，今天陈乐感觉到不对劲，怎么都躺了十分钟了，精神力才加了30？
而且他还有几个夸他的？
别，高抬贵手，等下系统辨认出来可是要扣精神力的！
那这不是白干了！
发生什么了？陈乐对准了弹幕，才发现，竟然只有这几个骂人的？
方向可不对啊！
仔细看了几眼，才发现是前些天打败武王的事情。再无其他。
本来也很平常。
怪就怪在这个武王，挺不是个东西。
但能力太强，别人又拿他没办法。
陈乐算是一出手，除去这个大祸害，弹幕风气就变了风向。
还被人大肆宣扬一番，增加好感度。
这些人显然是睁眼说瞎话，竟然还有什么，许久没开直播，甚是想念一说？
他这开直播的频率，真不算低了。
就差把自己一天24小时摆在所有人面前，这样，自己早就蹭蹭达到灵侯巅峰！
想想真是不错，倘若不是自身条件一般，怕被无端撑死。
乖乖，能力为王的时代，就是这么现实。
不过这不是陈乐想要的。他要恶评，他要被骂，他要人身攻击啊喂！
他要想个办法。
找骂。
于是，陈乐开启了怼怼模式。
什么达不到武师就是蠢啊，
什么突破武侯不了就是逊啊！
反正，怎么能说到痛处，怎么来。
也算是将自己一副看不惯天地，嚣张于无形，低视所有人，表现的淋漓尽致。
尽管，他确实有这个资本。
但是，你要是说出来，拿出来炫耀，就是你的不对了。
很快啊，这些人都看不惯了。
我可以说我不行，但你不能说。作为你的看客，你还想这般？反了你了！
键盘侠随即出动，对陈乐进行了一番上至十八代祖宗，下至五千代的问候。
随着一个人动口，所有人仿佛找准了方向。
纷纷开始对陈乐喷了起来。
狂什么啊，真以为你很强吗？看你那x样，给你脸了？
这怕是个脑瘫吧！
不，应该说是没有脑子！
……
【叮，受到辱骂，精神力+30！】
【叮，受到痛批，精神力+30！】
【叮，受到人身攻击，精神力+50！】
……
不得不说，网络的键盘侠是有两把刷子，摁下开关后，脏话都不带重复的。
陈乐达成了目的，继续拆了一袋薯片，享受着倍增的精神力。
这才对么，不然在这里就白耽误时间。
不过半个小时，陈乐就有了一种饱腹感。
这届网友真是给力不少。
陈乐随即给了一个么么哒，关上手机就下播，把那些没来得及发的话甩了回去。
只留下没骂爽的人拿着手机生闷气。
精神力有了，气血补充的话，还得去买点毒药。
毕竟是灵武双修，哪个也不能落下。
不然，就有点有力使不出的无力感。
再次用云无仙的身份去买药时，陈乐在这里看到了一个人。
他怎么会在这里？
陈乐想不明白，刚想要上去攀谈一番。这个人就被叫了出去，消失在深夜中。
奇怪！
但毕竟是别人的事，陈乐本着多一事不如少一事，索性放弃了。
拿上一直买的毒药，陈乐也禁不住想，得亏自己这样特殊，换上任何一个人，早就嗝屁了。
不过，陈乐注意到，今天买毒药的时候，不是之前的那个老板。
难道，换人了？
还有，现在这个店员看向他的眼神好像不太友好，他自己想了想，是不是最近买毒药的频率太高了？
引人注意？
还是因为这个人？
看来下次，还是换一个别的身份，会好一点。
回到家以后，陈乐就迫不及待拿出买到的毒药，偷偷的服下去。
【叮，宿主中毒，气血+3】
【叮，宿主中毒，气血+3】
【叮，宿主中毒，气血+3】
……
将毒药喝完之后，陈乐觉得气血上涨，看来这个毒药还是一如既往得靠谱。
时间总是过的特别快，陈乐保持着这个频率，每天中午，晚上，各开一次直播，想尽一切办法找骂。
别人骂的爽，他自己长精神力。
这波双赢。
不过，陈乐不是个单拿精神力不干事的人，他也在直播间无意分享一些算是修炼精神力的技巧，每天提一点，合起来好好修炼，应该很有帮助。
不过，这些都被铺天盖地的弹幕覆盖。
也不知道有没有人听得到。
在开学前一晚，陈乐算是做好准备。
当然，到学校的物资这一方面，小姨已经全权包办，从里到外，从上到下，安排的明明白白。
除了，当天非要把陈乐拉到超市里，对着一堆零食，让陈乐，买买买！

第108章 天路学院的奖励
难得这么奢侈，不过陈乐只是买了一些面包，对于膨化食品，是一点没买。
“够了。”陈乐发现，之前一直想要的，好像突然可以得到的时候，也不太想要了。
已经过了那个时候，就不再想要这些。
晚上十点，小姨过来敲门，问陈乐睡了没？要不要一起玩纸牌？
玩纸牌？
小姨什么时候有这爱好了？
陈乐打开门，小姨站在门口，祺臻坐在牌桌上，嘴里叼着牌，如同邱淑贞一般的魅惑众生。
陈乐看呆了。
祺臻看着陈乐，马上把牌放下，喊着陈乐一起玩。
陈乐直勾勾过去了。
而且，从始至终，陈乐一直看着祺臻手里的牌。
“想什么呢？”小姨叫住陈乐，“你要走到哪里？”
陈乐一回头，自己已经走到阳台。
真是失态。
陈乐看着祺臻，祺臻没事人一样，桌子没变，刚才不过是陈乐的想象罢了。
一共玩了三局，都是祺臻赢。
小姨不开心，推牌说着，“不玩了不玩了。”就把陈乐赶了回去。
陈乐自然是一晚上没睡好。
开学当天，一早还未醒来，陈乐就被小姨拉出了被窝，“快起来，今天开学，不早点走，一会车堵的你怀疑人生！”
陈乐睡眼惺忪，翻了个身，嘴里嘟囔着，“不用着急，反正也不在路上走。”
“什么意思？”
陈乐已经坐着又睡过去了。
小姨无可奈何，说着，“你还不起来穿衣服？祺臻要过来你房间收拾东西！”
“什么！”陈乐一蹦三尺高，赶紧穿衣服，洗脸。
一回头，小姨在他身后笑。
陈红鱼就知道，这个陈乐在自己跟前放得开，一旦扯上祺臻，就跟小孩似的。
总归，找到了陈乐的软肋，陈红鱼大胜而去，外面，祺臻已经将早餐摆在了桌子上。
“对了，你刚才说不在路上走，是什么意思？”小姨觉得陈乐不是说说而已。
“学校安排了特殊的火车来接。”陈乐一边喝着豆浆一边说。
“哦？”
吃过饭后，陈乐将几人带到地下室里，陈红鱼看到地下一条超长的隧道延伸至远方。
“这…”
在这里住这么久了，竟然不知道地下有这种东西。
陈乐也是第一次知道，经由专门的消息指引。
正在这时，长长的汽笛声响起，一辆火车停在他们眼前。
火车是纯黑色，空无一人，留有一门。陈乐进去之后，火车以每小时350公里的速度，很快消失在地下。
不到几分钟，陈乐已经到了学校地底下。
顺着旁边的台阶上去，刚好到学校的正门口。
学校里的新生在排队登记，老生拿着行李入校。
陈乐一入校，就已经引起一阵轰动！
当有人看到陈乐的时候，讨论话题已经完全由陈乐展开。
“快看，陈乐来了！”
“这就是陈乐，年纪轻轻就成了武侯，前几天还打败了武王！”
“他真的有这么厉害吗？”
“是啊，整个学校都传遍了。现在你在学校问问，谁人不知道陈乐啊！”
几乎所有人都用羡慕的眼光看着陈乐。
陈乐一步一步，都是迈着成功者的步伐。
陈乐抬头，有不少学姐在跟他打招呼。穿着裙子的学姐抛媚眼过来，甚至还有学长给陈乐吹着口哨。
陈乐淡淡看过去，也挥挥手，顿时，人群一阵骚动。
这时，两个新生学妹走过来，一脸羞涩的问陈乐说，“学长，你好厉害啊，可以加个联系方式吗？这样有什么问题可以请教你吗？”
陈乐笑笑婉拒了。
“不了，我其实也没有那么厉害。”
“那，学长，我可以与你拍张照片吗？”学妹抬起头来看着陈乐，脸红红的，大眼睛扑闪扑闪。
再拒绝，就要哭了哦。
根据提问原则，一般，提出第一个问题就是用来拒绝的。
这样，拒绝过第一个问题后，第二个问题对方就没有理由拒绝。
显然，对于陈乐也很是受用。
陈乐说着，“好啊。”
咔嚓一声。
陈乐比着剪刀手，半笑的脸映在手机屏幕上。
陈乐盯着屏幕看了半天，跟自己还是不太像的。
现在的美颜技术太可怕了。
学妹已经跑远了。
陈乐刚走到教室，屁股都还没坐热，就收到院长单独召见的消息。
陈乐正纳闷，开学能有什么事？
这时，手机再度亮起来，上面只有简单的两个字。
奖励！
陈乐飞一般速度跑出教室。
按理说，陈乐应该和其他学生一样，住在宿舍，就算他很厉害，也不会有多特殊的对待。
但是，这个是陈乐啊！
是年纪轻轻就震惊全校，突破武侯，打败武王的陈乐啊！
这能是一般人吗？
当院长将一把别墅钥匙交给陈乐的时候，陈乐不淡定了！
这可是自建校以来第一例！
更何况这个别墅，陈乐见过，在学校后山，修建许久，住在里面的人却不是很多。
如今，陈乐竟然也能住进去了。
陈乐已经很满意了，这时，院长推过来电脑，上面赫然写着，陈乐奖励学分。
一千点！
得，这个学期躺平，也足够成为年度最佳学生。
院长说完奖励之后，接下来才是重点。
“陈乐，你继续修炼突破，等你达到武侯巅峰，会有更大的奖励！”
陈乐一脸好奇地看着院长，心想，还能有什么奖励？总不能助自己修炼吧？
“我会奖励你两种本源。”
“本源？还是两种？”院长真是大出血，可真是舍得！陈乐感叹。
本源无比珍贵，是用金钱无法衡量，突破武王才能用的。
一旦得手，岂不是更助陈乐登入巅峰？
陈乐当即答应下来，这两种本源，他可是太缺了。
院长知道是这样的结果，拍拍陈乐的背让他回去。
陈乐拿着别墅钥匙，走到学校最后面的别墅区，找到3栋358号，拿钥匙打开了门。
一打开，通天的别墅展示在眼前。
三楼全部打通，一眼可以看到最顶，住在这样的地方，视野开阔是自然，只是，陈乐无端觉得有些冷清。
要是能叫人一起住就好了。

第109章 登天梯
新生入学，有一件大事无可避免，且有重要意义。
登天梯。
此天梯一共有九千九百九十九个级梯，每一级阶梯都意义非凡。
最重要的是，之所以叫做天梯，是因为它将天地连在一起，而又难于登天。
天梯每向上一级，攀登者都要承受来自天地之间的挤压，越向上走，压力越大。
非一般人可以承受。
倘若不听劝阻，执意向上，攀登者内脏便会受到挤压，全身受到压强急剧升高，严重会窒息而亡。
一旦不能承受，便立即停下，这便是此人的高度。
这是最公平的方式，从攀登天梯的级数，便会看出一个学子的真实能力。
作为天路学院的学子，已经是整片地区最有能力的学子，基本都是三百级起步，再向上就完全凭个人能力。学首只能做引导，攀登天梯还需自身努力。
二十多年以来，整个天路学院没有一个学子能登到第一千级台阶。
其中最高的有七八百台阶，已经在学院中属于佼佼者。
在这之中，有一个传奇是顾思宁，他凭借一人之力，登上了第九百九十九级。
一直以来，都是登天梯的一段佳话。这段事迹也被广泛流传。而顾思宁本人，在整个天路学院得到不一样的待遇。
收到这个消息时，陈乐正在别墅里开着直播，突然看到弹幕上发送的消息。
天路学院一年一度登天梯活动开始了，你有资格去吗？
是哈，必须是最优秀的学首才能被选上。
看陈乐平时吹的这么牛逼，现在事到临头，还不是被打脸了…
登天梯吗？
这件事情陈乐经历过，毕竟去年，自己也亲自经历过这种折磨。
眼见学长学姐们一路向上，自己只能止步于此。
是什么心情来着？
而今年，是完全不一样了。
正在这时，陈乐接了一个电话，显示备注是辅导员。
陈乐在接到电话的一瞬间，心下一动，已经打开了外放，声音在整个直播间回荡。
“陈乐，你做为今年的学首，带领新生参加今年的登天梯活动。”
顿时，整个直播间沸腾了。
刚才还嘲讽陈乐没资格的人现在已经啪啪打脸。
现在，陈乐不仅有资格，还是最强的学首，站在人群的最前面。
这下嘲讽不成，反倒成了为陈乐做宣传。
“不然，整个活动都现场直播吧。”有人提议。
陈乐斟酌了下，没回答是还是不是，就赶紧下播，前往天梯处。
平日这个天梯，都不对外开放，所有人只能远远地看着。
现在可以借此攀登机会，站在天梯最底端，自觉与最强实力的差距。
陈乐抬头向上看去，一级又一级台阶，几乎是垂直向上，没有任何安全措施，全凭自己努力，和真实实力。
陈乐无端生出来一阵喜悦之情。
这喜悦没由来。
在正中午，阳光正盛，一天中天气最好的时间。天路学院所有新生聚集在此，准备攀登天梯。
登天梯前，学校进行一场登天梯动员大会。
先是校领导在台上一阵动员，将立校传统讲了个遍，紧接着是安全处，详细告知安全事宜。
陈乐站在台上，享受着注目礼。
不用介绍，在天路学院，无人不识陈乐。
陈乐目光一直流转在天梯之上。
这时，学长顾思宁在台上作为代表讲话。
陈乐看他一眼，浑身沉静的气质，倒让陈乐看不透他。
大会结束，由学首带领，所有新生紧随其后，移步天梯。所有老师们坐在观景台上，可以清晰看到所有学子的动向。
同时，天路学院由于今年陈乐作为学首引领新生，也配备了直播，镜头全覆盖在陈乐身上。
陈乐和顾思宁并排前行，顾思宁没有说话，直直登上第一个台阶。
陈乐紧跟，也踏上了第一个台阶。
无任何压力，很平常，与普通的台阶没有区别。
陈乐知道，这是假象，让所有人误以为登天梯很简单，实则不然。
顾思宁和陈乐抬脚再向上，新生也紧跟在后。
一级一阶，所有人都沉默不语，卯足了劲向上。
等到三百级后，就逐渐有人觉得吃力了。
一阵无形的压力直直压下来，对于那些擦边进天路学院的学子，表现的愈加明显。
在三百零一级，就有新生不堪重负，选择放弃。有老师摇摇头，这届新生实力不太行。
但是大多数人的目光，还是放在站在最前面的两个人，顾思宁和陈乐。
两人之间有一种无形的竞争在里面，不过顾思宁的脸色过于严肃。反观陈乐，越走越轻松，还唱起了小调。
怎么，陈乐感受不到一点压力吗？
事实上，每登上一级，陈乐就觉得身心都受到重压，这份重压之下，恰好激活了体内的系统。
【叮，宿主受到压力，精神力+3】
【叮，宿主受到压力，精神力+3】
【叮，宿主受到压力，精神力+3】
每上一级，陈乐都会收到来自系统的反馈。
倒让他越上越轻松。
顾思宁这个时候看了陈乐一眼，表情不明。
走到七百级，已经是很多新生的极限。不少人纷纷停在七百级，只能羡慕地向上看。
陈乐回头，竟然还有几十个可以跟上来的。
不得不说，今年还是有可圈可点的新生。
继续攀登。
到八百级，陈乐听到身后传来一阵怒吼，陈乐回头一看，一个新生在八百级台阶上蜷缩着身子，捂着肚子，表情扭曲，极其痛苦。
陈乐知道，这个学子肯定是违规登天梯了。按理说，以他的能力，只能到七百九十九级。
但他有些逞强，非要挑战自己的极限。
非死即残。
也就是说，开学第一天，为了挑战天梯，他断绝了自己的武道。
令人唏嘘。
陈乐不知说什么，只是想到，像这样决绝的人，进入天路学院是为了什么？
名？利？
他想不明白。
只能继续向前走。
到九百级台阶。
现在天梯上只剩下陈乐和顾思宁两个人。
顾思宁突然和陈乐搭话，问着，“陈乐，你来天路学院是为了什么？”

第110章 谈心
谈心？
都这个时候了还跟我谈心？
“为了心中的梦，浴血奋战像一支火种。”陈乐不知怎的，嘴里蹦出几个字。在这个天梯上有些搞笑。
可是，来这里的目的，不都只有一个，勇攀武者巅峰。
可是顾思宁好像有话要说，但听到陈乐玩笑话的回应，却突然闭了嘴。
气氛再次恢复安静。
陈乐只能听到耳边呼呼的风声。触手可及的白云，不过是一团洁白的水雾。
在这里看下去，要不是他眼力太好，差点分辨不出几何。
陈乐还是第一次站的如此之高，仿佛一瞬间明白，“会当凌绝顶，一览众山小”的豪迈与豁达。
九百级向上，除了先前的压力，还有一股从其他地方袭来的攻击力。稍有不稳，就会直直跌下去一百级。
功亏一篑的同时，修为也大大减半。
陈乐不好说什么，这都是个人选择罢了，有的时候，一个选择，确实能决定一个人的一生。
辛辛苦苦努力这么多年，却一瞬间回到起点，生不如死，死亦难容。
陈乐继续跟着顾思宁向上走。顾思宁真是有经验，用能顺利避过所有的推手。
但陈乐就不这么好运了。
噗呲一声，陈乐的脚踩在台阶的钉子上。低头一看，是一个钉子阶。
【叮，宿主受伤，气血+3】
得，因祸得福。
此时这个系统在陈乐登天梯这一件事上就表现得极其重要。
再向上，陈乐踩到了火堆里。
【叮，宿主受伤，气血+3】
继续，陈乐踩到了刀刃上。
【叮，宿主受伤，气血+3】
没完没了…
要不是这系统，可能陈乐早就搁在半路了。
看来要想登天梯，不仅需要精神力，还要有充足的气血才行。
那这个顾思宁，还真是不一般。
陈乐快跑几步，跟上顾思宁。
顾思宁此时满头大汗，不过身上无伤。看到陈乐带着血淋淋的脚出现，还吓了一跳。
“你这是…”
“没什么，不碍事。”陈乐忍住痛意，倒是好奇起来。“不过，你怎么能轻易躲过这些陷阱？”
“记得一些，其实都有规律。”顾思宁淡淡开口。
“哦。”陈乐也不知道说什么。
顾思宁也让他跟了很多级，两人之间气氛逐渐缓和一些。
也有可能是，偌大的天梯上，此时只剩下两个人。
一路过来，由刚才的暗中较劲，变成最后的相携相进。只有两个人的天梯，只有两个人可以走的路。
此时，现场直播，画面上只有陈乐和顾思宁两人。
现在，他们已经走到了第九千九百九十级台阶。
顾思宁脸色变得更差，嘴唇发青，似乎在承受着很大的痛苦。
而陈乐，只是累了一些，甚至，精神力和气血比登天梯之前要更好一些。
奇怪，怎么感觉陈乐完全不受影响？好像只是在攀登一座很平常的台阶？
所有人都注意到了，议论纷纷。
难道…
老师们也开始讨论起来。
“这个陈乐能力就是如此，还能比过顾思宁不成？”
“你看他一直跟在顾思宁身后，不就是沾了顾思宁的光？要让他自己上去，可能也就七百级有余。”顾思宁的老师在观景台上说着。
“并非如此。”有一个老师淡淡开口，“我总感觉，陈乐会去第一个登上第一千级台阶的学子。”
这是天路学院最年长的老师，拥有着几十年的教龄，送走无数优秀学子。
他一开口，所有老师沉默不语。
第九千九百九十一级。
第九千九百九十二级。
第九千九百九十三级。
第九千九百九十四级。
第九千九百九十五级。
第九千九百九十六级。
第九千九百九十七级。
第九千九百九十八级。
顾思宁突然停了下来。他的体能已经到极限，身子也在止不住得颤抖。再向上一级，恐怕后果未知。
他自己的登级台阶，现在却也只能眼睁睁看着别人登上去。
他不信邪，再抬起脚，一股鲜血喷涌从口中而出。
陈乐伸手拦下，“不要这样，你已经到极限了！”
顾思宁的骄傲却不允许这样。他微微张口，陈乐已经懂了他的意思。
陈乐背起顾思宁，带他登上第九千九百九十九级。
陈乐将顾思宁放下，摆摆手，继续前行。
顾思宁在身后，低声说了一句，“谢谢！”便闭上了眼睛。
随后，陈乐轻轻一跃。
登上了第一千级台阶。
所有人沸腾了！
现场沸腾了，所有学长都在喊着陈乐的名字，校级领导看着陈乐，留下了欣慰的表情。
只有院长在陈乐登到第九百九十久级台阶的时候，已经回去了办公室，他深信自己没有看错人。
陈乐，是够一千级别的学首。
此时，在直播间里，所有的人，都看到了这一历史性的一幕。
此时陈乐的直播间达到了最高峰，所有人都看着陈乐，站在第九百九十九级台阶上，轻轻迈出一小步，站在了整整第一千级上。
这是陈乐的一小步，但却是天路学院的一大步。
从今日起，天路学院二十多年的传统，又被陈乐一人打破。
此时，在这激动人心的时刻，弹幕纷纷掉转了方向。
陈乐牛逼！
陈乐无敌！
陈乐真的登上了一千级，还有什么是陈乐做不出来的吗？
还有极小部的声音，在这一片中显得格格不入。
啧啧，不过就是一千级吗？有什么好炫耀的，有本事直接登上第九千九百九十九级啊！
……
不过这个声音相对陈乐来说，太远了。
最直观的是，陈乐越往上走，所有质疑也好，赞美也罢，都离他越来越远。
他终将要一个人面对所有。
如今，陈乐独自站在第一千级台阶，从这个角度看下去，所有众生，皆为蝼蚁。
他眼神里流霜灭，照亮整个天路学院。
陈乐不经意向上看一眼，那八千多天梯台阶虚虚幻幻，云层遮挡住大半，仿佛遥不可及。
他已经迈出去一大步。
但他知道，终有一天，他会一步一步，直至站在第九千九百九十九级台阶上，俯瞰整个星球。
做整个世界的第一人！
若不可能，就去打破不可能！
他日若有凌云志，一登高峰笑苍生！

第111章 被关紧闭
登天梯之后，“陈乐”，“登天梯”两个热词在热搜上足足挂了一个星期才淡下来。
所有贴吧论坛任何有人的地方，陈乐这个名字被讨论的次数就在不断增多。
陈乐的名气，也因此有了一个质的飞跃。
开始上课之时，也有不少学子每天围在陈乐身边，或站在门口。
陈乐经常劝阻
课间，陈乐向教学楼走去，今天要开启一门新的课程，由学校一个中年男老师担任。中年男老师超级变态，非常喜欢刁难学生，尤其是女学生。
但由于天路学院师风严谨，特别尊师重教，所以教师说的话必须听从，没有学生敢反抗，这是一直以来的道理。
由此这个路老师，就更为肆无忌惮。不仅言语侮辱学生，更是经常性的体罚学生。
陈乐坐在最后一排，看到路老师对着迟到的三个学生进行全方位的辱骂。
话语不堪入耳。
陈乐皱起眉头，但也懒得管闲事。
只是有时候想想，这些话是怎么能从天路学院的老师嘴里说出来的。
只不过，今天这话题一直没有结束。
原来是，迟到的有一个女孩子，发育的稍微早熟一点，这个路老师就一直围着女学生，让她做一些非常不雅的动作。
剩下两个男孩子，一直在做俯卧撑。
已经上课三十分钟，路老师依旧不停不休。
由于女学生拒绝，路老师怒极，更加变本加厉起来。竟然让女孩子当众做俯卧撑。
这个女孩子还穿着一件低领衣服。
她一边哭一边求饶，可是路老师却越发生气。
教室里异常安静。
没人敢出头。
陈乐觉得烦了，而且，惩罚也得有个度吧，便说了一句，“还有完没完了？”
“你说什么？”路老师看着陈乐。
正愁一肚子火没处撒，正好冒出个不怕死的。
“我说，不就是迟到吗？罚站就好了，至于这么不依不饶吗？再加上，作为一个老师，不应该如此体罚和辱骂学生吧？”
陈乐也是忍这个老师很久了，但他话说的还算客气，算是陈述事实，不算顶撞老师吧。
可是，在他开口的一瞬，就已经坏了规矩。
“你在教我做事？滚出来！”
出来就出来。
已经三思而后行了。
陈乐没犯错，可是一点不带怕。
陈乐站在讲台前面，扶起做俯卧撑的两个男生，又站在女学生前面。
这还是，路老师第一次被学生怼过去。
顿时气急败坏，直接气血上头，一挥衣袖凝聚化为长刀向陈乐劈过去。
陈乐只是躲闪一番，凝聚精神力作为屏障，并没有还手。
要是还手，就更说不清了。
路老师自知打不过陈乐，便绝不会让他好过。
“既然如此，就去天路学院的地下室反省，什么时候想清楚了，什么时候再出来。”
天路学院地下室？
不就是那个里面非常的热，并且有独特的热毒的鬼地方。这个热毒独有的一种热度，非任何人可以忍受。无论是有何修为，都无济于事。
更甚的是，天路学院的地下室不能使用任何精神力和装备，只能纯肉抗着。
传说之前有学生被罚至地下室，被关在里面，当即就跪地认错求饶。一般学生待个半天就浑身瘙痒难耐，身心都承受着极大的痛苦。
路老师安排下去，便很快有人将陈乐带了出去。
天路学院的地下室是什么？
陈乐还没有搞清楚，就被蒙上眼睛，陷入一阵黑暗，只能被拖着走。
得，那就只能见招拆招了。
很快，陈乐被狠狠推了一把，跌入一个房间，陈乐摸过去，冰凉的墙壁，这就是那个有热毒的地下室？
这时眼睛终于恢复了光明，陈乐这才看清楚地下室的全貌。
一个房间，四面都是墙。
再无任何多余的东西。
陈乐找个角落坐下。
突然，陈乐感觉到屁股下面有点热。
哦，没事。
不过有点热而已。
陈乐没挪动位置。
然后，这个热度在逐渐升高。
“啊”的一声，陈乐一蹦三尺高。
这温度怎么飞速上涨，陈乐刚才一瞬间感觉自己坐在滚烫的油锅里。
紧接着，整个地下室的温度都极速上升起来。
热度飙升的同时，热毒也在弥漫开来。
陈乐看到自己裸露在外面的皮肤，已经开始红肿，起皮，甚至，整个身体涌出一种无以言说的热意。
衣服裹在身上，只会越来越热，陈乐快速脱掉身上的所有衣服，这下，全身都肿了。
整个变成一颗巨大的人形火龙果。
还不断冒着泡。
疼痛加剧的时候，陈乐听到了一阵系统带来的极其悦耳的声音。
【叮，宿主中毒，气血+500】
【叮，宿主中毒，气血+500】
【叮，宿主中毒，气血+500】
……
这，因祸得福？
陈乐大喜过望，瞬间，不痛也不痒，仿佛能再跑八百米了。
此时，陈乐被关地下室的消息，已经传遍了整个天路学院。
多的是平日各方面比不过陈乐的人，此时都在幸灾乐祸，“这个陈乐，竟然敢顶撞老师，这下，到了地下室，定要剥下他一层皮来。”
“哈哈，看他以后还敢不敢嚣张了？”
“恐怕，见到我们都不敢大声说话了吧。”
……
看到陈乐被关地下室，所有人都想踩一脚。
没有人帮陈乐说话，包括陈乐维护的三个人。
有些可笑，但事实向来如此。
在天路学院，除了死命听老师话以外，还有一条准则。
绝不多管闲事。
陈乐不是不知，只是有些事情，不可为而为之，是为了遵从自己的内心。
所有人都在议论纷纷，只有当事人，大红火龙果，躺在地下室里，享受着气血的加持。
这可比吃毒药什么的管用多了
。而且，是加倍气血，啥时候能有这好事啊！
哎呀，要是在这里待上十天半个月的，岂不是气血涨到顶值，就能再次突破巅峰了。
只不过，学院规矩，被任课老师送到地下室，也就只能待三天。
也是为了保住学子性命。
毕竟，只是惩罚手段。

第112章 陈乐受伤
三天后，陈乐就被带出了地下室。
虽然全身红肿，不过都是一些皮外伤，气血升高，就不是多大点事。
要是能多关几天就好了。陈乐想着，这不就是白嫖气血呢？
说干就干。
陈乐一出地下室，就看到了将他送进去的路老师。
得，正好送上门来。
陈乐挥起拳头，尽数落在路老师身上。
陈乐动手的一刹那，周围学子全部都惊呆了！
陈乐上课顶撞老师不算，现在竟然报私仇，敢当众打老师？
陈乐真是不想活了！
自天路学院建校以来，就从来没有出过这样的事。
所有人都震惊不已。
作为这次事件的主角，陈乐拧拧手腕，只有一个想法。
打的真爽。
陈乐也算是为那些被路老师压榨过的学子们报仇了。
还有更爽的。
出来不过十分钟，陈乐又要被送到地下室里。
这次由于事态严重，要在地下室关上七天。
正合我意。
陈乐摆摆手，不等人送，自己就踏入地下室。
自愿受罚。
算陈乐认错态度良好，学院也就并未多追究。
不过，什么认错态度好？陈乐分明是迫不及待得想要回到地下室补气血啊喂！
不过，除了陈乐，没人知道。
还是熟悉的地方，熟悉的热毒。
陈乐躺在其中，不用多想，开始加气血。
【叮，宿主中毒，气血+600】
【叮，宿主中毒，气血+600】
【叮，宿主中毒，气血+600】
……
二次进宫，竟然气血值更高了。
这波很赚。
这样下去，不过数月，就可以达到院长的要求了。
很快，七天过去，陈乐又要被放出来。
这次，陈乐表面样子，看上去比之前更惨一点。
实际上，体内气血翻涌，正是最佳时候。
按理说这次出来陈乐应该认识到错误。
不过，陈乐显然还没有吃够这红利。他一出来，就开始打听路老师的位置，说是给老师道歉什么的。
大家一听，便把路老师的具体位置告诉陈乐。
陈乐嘴角不可察觉的笑。
到教学楼三层第三个教室，陈乐的到来，引起一阵轰动。
路老师也盯着陈乐，眼神里竟然带了几分恐惧。
“路老师，我在地下室里想清楚了，所以，特地过来跟您道歉。”
陈乐的话一出，所有学子都看着他。
陈乐竟然会认错？
看来这地下室真不是人待的！
路老师一副得意洋洋的样子，走过去，说着，“老师也不是记仇的人，只要你给我跪下去道歉，说你再也不敢了，我就放过你，如何？”
陈乐一动不动，半晌，左腿微曲。
所有人都以为陈乐要跪下。
路老师向前走了两步，站在陈乐面前。准备好好敲打陈乐一番。
说时迟，那时快，陈乐右腿伸出，一个勾腿，直接将路老师放倒在地。
这…
突然的变故，让所有人都吓了一跳。
“陈乐你…你不想在学校待了是吗？我警告你…”
陈乐继续补上一记绝命脚，路老师瞬间觉得五脏六腑都疼。陈乐这次，至少用了五成功力。
陈乐还要继续动手。
突然，身后传来一阵浑厚带有愠怒的声音，“陈乐，住手！”
所有人安静下来。
陈乐缓缓转过身来。
院长正站在陈乐身后，一脸怒气盯着陈乐，还有几分惋惜在里面。
院长室里。
院长站在陈乐面前，问着，“陈乐，你为什么要打路老师？”
“看他不爽呗，还能怎么样？”陈乐无所谓地说着。
“胡闹，看他不爽就敢打老师。你要是心情不好，是不是还要拿着导弹炸月球？”
也不是不行，陈乐想。
“放肆，太放肆了。陈乐，你是个人才，学院看重你，才给你机会。你不要因此觉得自己强大到可以不守学校规矩。”
院长也是第一次对陈乐说重话。
陈乐两次打老师，在学院造成极大的负面影响。
可能他想保陈乐，也会有很多老师不同意。
他力排众议保陈乐，可是没想到陈乐是这种态度。
陈乐小声解释，“我打路老师是因为他上课经常辱骂学生…”
“任何原因都不应该成为你打老师的理由。”
倘若如此，千百年来一日为师终生为父的理念，又该如何遵守？
其实，路老师这样，学院不知情吗？为什么任由他执教到现在？
显而易见，不可说。
“去吧，继续在地下室待够七天。”院长对陈乐摆摆手。
陈乐出门的时候，院长又补了一句。
“告诉你，陈乐，有再一再二没有再三再四。
这件事情不能再有第三次。
如果有第三次，不会再关禁闭，直接开除学籍，我们天路学院不欢迎这种打老师的学子。”
陈乐躺在地下室里，算上之前待的天数，也差不多半月，在这里加气血也已经够多。
最重要的是，如果他再次犯错，可能就白白将自己前途毁掉。
为了一个这样的老师，不值得。
为了加的这点气血，也不太划得来。
被院长这么一说，陈乐还是有点难受。毕竟，院长一直以来对自己寄予厚望，也付出很多，也是最不希望自己走上歪路。
算了，加气血的事情以后再想办法。
这次出去，可要夹着尾巴做人。
陈乐也想的明白。
【叮，宿主中毒，气血+700】
【叮，宿主中毒，气血+700】
【叮，宿主中毒，气血+700】
……
哎，怎么感觉加气血好像也没有那么快乐了。
陈乐真有些憋屈。
躺倒在地，陈乐突然摸到衣服口袋里好像有个硬邦邦的东西。
掏出来一看，不知什么时候，有人给陈乐兜里塞进去一支热伤药膏。
不用想，陈乐都知道是谁放的。
也不能干看着不用吧。
陈乐拿出药膏，小心翼翼拧开，将里面黄的药膏涂在身上红肿溃烂的地方，顿时，一阵清凉的感觉从胳膊上传遍全身。
好像，胳膊上的伤也没有那么痛了。
平时他不会受伤，但这一次，气血增幅似乎达到了一种极限，受理点小伤，无伤大雅。
有一说一，
这天路学院的药膏，还真是不错。
那可要多待好久，不能这么轻易被赶出去了。
陈乐吹着胳膊上的伤口，脑子里只有境界里的一些东西。

第113章 准备寻找家族宝藏
此次在地下室出来，陈乐真算是彻底想明白，准备以修炼为重。
安心学习数日，自觉陈乐已经洗心革面，学院在陈乐身上的监视也全部撤去。
陈乐实在憋屈，走在校园中，肆意排解情绪。
学校公示栏里的委托任务已经堆积成山，用特大加粗字号写着赏金和宝藏。
陈乐一一看过去，点评着不错，不错。
偶尔，做些小生意也不错？
其中，最中间的一张纯黑色公告上面写着：
找人去天山山脉探险，寻找传说中龙兽的踪迹。
赏金：三万，加龙兽之力。
龙兽？陈乐对此很感兴趣。
这种上古时期神龙，身影极其隐秘，身上一定有非常值得用的东西。
并且除此之外，陈乐也有必须出去一趟的理由。
在天路学院待了这么久，他手中的毒药已经紧缺，没有合适理由，也无法出去购买。
天路学院地下室再不能用来补气血，除非他想放弃学业。所以如今气血补充，还得另寻他法。
陈乐早就听说天山山脉那处有一些毒草药之类，或许可以用来救急。
那这次任务也真是雪中送炭。
如此思索一番，陈乐决定接下任务。
只是这次接下任务，陈乐并不打算以真面目示人。这样不会有何争议，也避免给自己带来一些不必要的麻烦。
思来想去，陈乐决定用云无仙的身份做一些伪装，而且在填写自己能力等级的时候，只填写了大武师。
还是苟一点，这样遇到危险也不会被推到第一个。
这是陈乐这些天以来得到的教训。
如此以来，云无仙这个名字，外人未曾听说过，且大武师级别，能力欠佳，也不会在队伍中有任何关注点。
这样正好。
这样可以作为一个正常人，不必一个人成为一支队伍吧！
陈乐报完名之后，手机上很快生成一段十六个字的验证码。
陈乐复制验证码，登上网站，点击确认，这才发现与他一起前去探险的同伴有很多。
其中不乏有天路学院的大三、大四的学长，甚至还有极个别天赋极高的新生。
还有一些用其他符号作代表的人物，想来是学院外面的雇佣兵。
看来这次任务，一定颇为重要且关注点极高。
陈乐瞬间也期待起来。
随着报名人数的增多，此探险队伍创建了一个群聊，陈乐也被拉在其中。
进群的人在其中议论纷纷，分享自己的段位能力水平。
明面上，队伍最强的是武侯，所以一开始就就由这个武侯出任队长。
叫做玄青始。
玄青始作为武力最高者，优越感直直上升。随意看了信息之后，便对云无仙诟病起来。
一开始玄青始就看不起陈乐，准备把陈乐踢出局。
于是他在群聊中随口说了句，“大家都看看群里成员段位水平，我们好划分组别。”
所有人都看了起来。
一个大四的学子，看着陈乐的资料，嘴上鄙夷尽显，“呵，这怎么还混进去一个大武师？难道他不知道这次任务艰巨，能力不够会拖我们后腿吗？”
“就是就是，也不弄清楚自己几斤几两。只想做个拖油瓶，白占点好处，劝他还是自己识趣点，自动退群吧。”
此时群里以陈乐为中心，纷纷讨伐起来。
当人群中有一个靶子人物，其他人就会异常团结合群。
陈乐此时在别墅里，坐在沙发上吃着外卖，看些无聊的肥皂剧。
这时听到群里叮咚咚咚响个不停，他拿起手机，随手划了两下，没想到却全是关于自己。
呦，大武师都这么差了？
陈乐一一打开群聊成员信息，点击个人主页，发现了一个事实。
好像确实除了自己之外，其他人都是一些能力更强的人。
行吧。
陈乐关上手机，随他们怎么说。
但是要想让我退出，不可能！
受到争议太多，只是没想到会以这个身份。
不过并未对陈乐有什么影响。陈乐继续吃着外卖，心想，在探险之前，还是要做两次直播，再补一补精神力。
此去探险不明，前路艰险，不知会遇到什么麻烦。还是先做好准备为妙。
三天之后。
探险之旅开启。
此次任务成员在天路学院门口集合，准备前往天山山脉。
陈乐也是到了才知道，这次雇主也会一并前来。
陈乐只是收拾些简单的装备，用云无仙的身份，混迹在队伍中。
这时，武侯队长玄青始拿着一个成员名单，挨个点名。
在点到云无仙的时候，陈乐答了一声，“到”。
顿时，所有的人的目光都盯着陈乐。
陈乐无所谓的撇过头。
见多不怪。
没想到，玄青始发话。“虽说这次任务没有规定入选级别，但是你一个大武师就想接下这样的任务，是不是有些不自量力？”
直接在人群中问出这句话，明摆着给陈乐难堪。
“既然我报名参加，我就一定能完成任务。”
陈乐也不甘示弱。
论嘴上功夫，陈乐还没有怕过谁。
“我是在好心劝你，不然到时候遇到危险，没有人会来搭救你。”
友情提醒，只是变相用好心做推手而已。
“不用，我会照顾好自己。”
多管闲事。
两人一言一语，针锋相对起来。
“怎么这就吵起来啦？”一个声音响起。
一个丰腴妇人，拉长声调，款款而来。
所有人的目光瞬间被吸引过去，连陈乐也忍不住看了几眼。
这个妇人虽说已上了年纪，但架不住保养极佳，满脸的胶原蛋白堆积，最重要的是身材凹凸有致，浑身透露着一种成熟、性感、美。
这是这次的雇主，明夫人。
所有人不知道，妇人身边其实有一位武王保镖。就是那个看上去平平无奇，隐藏实力站在人群最外侧的便衣青年。
而且为了隐蔽，离明夫人隔着两个身位。
“夫人好。”所有人都在问候。
明夫人在人群中扫了几眼，一眼就看到站在最后一排异常飘逸的陈乐。
她用手指着陈乐问着，“这个青年好生俊俏，叫什么名字呀？”

第114章 龙存在吗
“云无仙。”
“小云呀。”明夫人笑笑，没有说话。
不过陈乐觉得她看向自己的眼神，非常一不一般。
但具体是怎样？他一时也没想明白。
所有人都集结完毕，可以出发。
由雇主明夫人提供地图，所有人出发前往天山山脉探险。
据说天山山脉深处，藏着极其珍贵的龙兽。
若得到龙兽，便有一统天下的能力。
只因明夫人得到了更为精细的线索，便设置这次探险任务。
她只展示一半给众人看。
进入天山山脉，周围的空气冷冽几分，树叶簌簌作响，秋意凉爽。
明夫人拢拢身子，向陈乐靠近一些，说着。“我这次出来的有些急，身上有些单薄，不知可否将你的外套借我穿穿？”
雇主的话，有反驳的理由吗？
陈乐把外套脱下来，递给了明夫人。虽说他只穿一件短袖，但并不觉得寒冷。
可能是皮糙肉厚。
明夫人穿上陈乐的外套，感受着一股木质兰香，心神荡漾几番。
小心思被其他人看在眼里。
对陈乐又生出鄙夷不屑来。
陈乐真是，躺着也中刀。
明夫人走在人群最后面，和陈乐走在一起。
插一句，因为先前陈乐在群聊中过于潜水，且为了保持整体性，几乎所有人都把陈乐屏蔽在外。
当然，再加上独受青睐这件事，陈乐应该已经被判无期。
陈乐形单影只已经习惯，只不过身旁有这一丰满女人，着实有些心神不宁。
“小心。”陈乐眼尖，看到地上一块猎人陷阱，便好心扶了雇主一把。
明夫人顺势倒在陈乐怀里，整个人都柔弱了几分，嘴里连连感谢着。
“谢谢你啊，不然我这皮肤就要擦伤了。”
陈乐将明夫人扶起，话里还很是客气，不带任何感情。
“您是雇主，保护您是应该的。”
明夫人约看陈乐越觉得喜欢。
这个人不仅长得帅，整个人自带清冷疏离感，况且，刚才救人之际，身手迅捷，一定颇有能力。
晚上。
该到聚众吃饭之时，明夫人特地坐在陈乐旁边。
“小云呀，不如做我的面首如何？”
突然直白的话，让陈乐大惊，一口咬在舌头上。
这才隐隐约约明白了明夫人的意思。
原来这些暗示明示不过是想将自己收于麾下呀。
做小三？
陈乐直摇头。
陈乐也没想到自己有何魅力，能力一般，不知怎的入了明夫人的眼。
但现下任务要紧，直接拒绝明夫人，恐怕会惹恼她。
那自己这趟任务就白干。
若是答应？不，这绝不可能。
虽说陈乐欣赏明夫人，但就如同欣赏小姨一样，和男女之情是万万扯不上边。
陈乐只能嘿嘿一笑，便将此事搪塞过去。
明夫人以为陈乐害羞，便没再逼问他，决心再多观察几天，再细问他的意见。
要是不答应，把人掳走也是可以的。
自己身边这个武王，还得解决不了一个大武师？
晚上，队伍在此扎营安寨。
陈乐闲的无聊又睡不着，便起身去前面查看情况。
站在天山山脉附近，陈乐自觉熟悉异常。
这块地方怎么觉得有些眼熟？
对了，藏宝图！
陈乐突然发现，眼前的地形地貌与陈家留下的藏宝图大致相同。
陈乐趁着月色，打开藏宝图。不过到底没发现什么异样，就是藏宝图的地点离天路学院有些远，看来只能下一次在做打算。
陈乐收好藏宝图。回到帐篷处，这时看到人群沸腾起来。
发生什么事了？
找到了一块儿龙鳞！
队长玄青始将手中的龙鳞展示出来，这是他自身努力的结晶。
众人都欣喜不已，看来这个地方真的有龙存在。
也算是没白跑一趟。
由于是玄青始找到，所有人都更佩服他，也更加埋怨陈乐这个什么都不做的废物。
不是，这也能怪到我？
陈乐只能默默忍受下来。
幸好，还有个雇主对他有些意思。
否则这一路，陈乐怕是熬不下去。
既然找到龙鳞，所有人瞬间睡意全无，马上趁着月色继续前往山脉里寻找龙兽。
突然，树木急速晃动四处看去，是一些妖兽跳了出来。
队伍里的雇佣兵马上出手，咔咔几声，瞬间放倒所有妖兽。
一路上有雇佣兵解决妖兽。有玄青始武侯级别的队长带领队伍。
陈乐自愿作为一个废物，也算乐得自在，只需呆在明夫人身边，陪她吃好玩好，也当游山玩水，顺便完成任务。
这次任务还真是轻而易举。陈乐心想，看来有的时候，还是要隐藏实力，不要露其锋芒。
天山山脉长又远。
众人一连寻找三天，只是发现了一条汹涌流动的河水。
几人马上飞奔到河边清洗干净，玄清始站在河边向上看去。
这股水流有些奇怪，还有水池边这些脚印……
这时众人才发现了水流旁的脚印。
是一种没见过的，特大脚掌，想来一定是龙兽。
对，一定是龙兽，不会有别的神兽有如此硕大的脚掌！
玄青始带着人马上向水流上方奔去。
陈乐小心扶着明夫人，一步步向前走。
明夫人时不时用手背划过陈乐的手，陈乐也都闷声不语，装没感觉。
不过，陈乐内心却很澎湃。
却不是因为身边这个活物。
真有龙兽？那可真没白来。
水流的上方，是一片巨大的灌木丛。玄青始几人带头清理出灌木丛，露出了一个极为隐蔽的洞口。
洞口有三人高，可供几十人同时进出。
如此大的洞穴口，里面肯定别有一番天地。
玄青始带人先行进去，陈乐几人紧随其后。
进去一看，果然是一个硕大无比的洞穴。
虽用石头堆砌，但也尽显全貌。
离龙兽越来越近，所有人都欣喜起来。
这时在洞穴深处传来几声巨大的怒吼。难不成是龙兽在附近？
玄青始带着几人飞奔而进，很快没了踪迹。
只是这个时候，陈乐突然觉得有一丝不对劲。
“等一下。”陈乐还没有喊出来，所有人已经全部进去。
“怎么了？”林夫人问着。
“没什么，我们赶紧进去看看。”陈乐带着明夫人也跟了进去。

第115章 大武师的水平
洞穴深处和先前陈乐等人看到的大不一样，内洞黑峻峻的。陈乐一走进去就迷了路。
况且更糟糕的是，虽然是看着玄青始带着人走进来，但现在全无踪迹。
陈乐大声喊着。“大家，你们都在哪里？”
没有人回应。
山洞里竟然没有回声。
奇怪，太奇怪了。
陈乐凝神，透过乌黑之境，看到陷入淤泥里的玄青始等天路学院的人。
哪里有龙兽的影子？
陈乐此时证实自己的想法，这里分明就是一个陷阱，怪不得觉得这一切来的莫名其妙，仿佛冥冥之中有人引领他们必须走进这里。
陈乐拿起手机，打开手电筒，扶着明夫人跌跌撞撞向前走着。
不过？刚才一支小队，除了陷入淤泥里的玄青始等人，雇佣兵们去了哪里？
陈乐带着明夫人，借着手电筒微弱的光，在黑暗中摸着石壁前行。
不多时，看到一个狭小的洞口。
穿过这里，便是玄青始几人陷入的淤泥深渊。
这个洞口极小，必须匍匐前进。
陈乐看着明夫人，一身雪白衣衫。
要是一起爬进去，不就全脏成泥娃一样？
陈乐告诉明夫人实情，让他们在此等候。
明夫人点点头，有身旁的武王保镖保护，想来也没什么大事。
陈乐顺着洞口爬了进去，直到看到一丝光亮，他停了下来。手臂向前一伸，已经摸到小道的边角处，再向前一步，恐怕就掉下去，落得和玄青始等人一样的下场。
陈乐将头伸出去，看着陷进淤泥里的几人。
“怎么样？需要我帮助吗？”
玄青始等几人陷在淤泥中动弹不得，也无法使出全身修为脱逃而出。这淤泥狠狠钳制他们，只能在此白白等死。
玄青始挣扎时，腿部碰到了一个东西。
这，这感觉，这分明是一个死人的头骨。
难道他们一世英名只能落得个白白等死的下场？
心凉。
就在这时，众人头顶传出陈乐的声音，玄青始抬起头来，看着这个他一直以来瞧不起的大武师云无仙。竟然说要帮忙？
切，谁稀罕他来帮忙？
“要是不需要，我可就走了。”
见没人说话，陈乐也懒得没事找事。
“等等。”
“你有什么办法能助我们出淤泥之境？”
这也是抱着试试的态度，总比在这里白白等死强。死马当活马医呗。
不用废话。
陈乐凝聚精神力，变作几条长绳出来。这是特制绳子，不沾淤泥。
“你们将绳子绑在身上，我会将你们拉出来。”
“笑话，就凭你一个大武师，就能将我们这些人拉起来？”
陈乐倒也没多想，将绳子分别垂至几人面前。
玄青始一马当先将绳子缠绕身体两圈，说了一句，“好了。”
其他人也纷纷效仿玄青始。
陈乐一看，几人都绑好绳子，便使劲一拉，将几人从淤泥里拉了出来，扔到对岸。
任谁也想不到，堂堂一个大武师，竟然有如此大的能力。
玄青始没说什么。
但其他几人纷纷向陈乐道谢。
“小云，这次多亏有你，不然我们就得在这活活等死。”
“就是就是，这一路上都是我们不好，承蒙你相救，以后有什么事需要帮忙，尽管提。”
“没事。”陈乐笑笑。“本来我们就是一个团队，互帮互助，也是理所当然。”
陈乐这胸襟，这气度，让几个人都羞红了脸。
“不过，就你们几人，其他人呢？”
陈乐四处张望一番。
“尤其是一齐前来的雇佣兵，怎么不见踪迹？”
这时大家也注意到，除了天路学院的学子之外，他们一起结伴而行的雇佣兵不在此处。
而陈乐很清楚记得，从刚才外围洞穴向里走，只有这一条路。
再加上他们是听到龙兽的声音，急匆匆跑进来，再没其他的路可以走。
除非，这些雇佣兵早知道有其他的路。
又或者是有人要将他们带到此处？
这时，陈乐听到一声尖叫声。
不好，明夫人有危险！
陈乐马上跑过去，玄青始几人紧跟而去。
回到洞口，这才看到明夫人好像被一群人缠着，而这些人，正是刚才消失的雇佣兵。
此时，陈乐发现了这些异常。
这些，不过是雇佣兵们设置的一道陷阱，而受害人是明夫人以及天路学院的学子。
怪不得，一路上，雇佣兵表现异常凶猛。
而且玄青始也突然想到，那天发现龙鳞，好像就是旁边的雇佣兵，特地告诉自己的线索。
“你们安排这个陷阱是为了什么？”
玄青始与雇佣兵对峙。
“当然是为了钱，还有你们的命！”
雇佣兵起身，对眼前的人大打出手。
雇佣兵的实力，在统计时候已经确定，能力都不及玄青始。
不过这时，陈乐却注意到，雇佣兵人群里面，藏着两个武王。
而且还不是一般的武王。
这是货真价实的天王！
这下别说玄青始，就连陈乐，也打不过。
他是真的打不过。
武王分天王和地王两种，其中天王能力更高，且无人能及。
以陈乐现今能力，也只能勉强接上几招。
“别打了，他们是天王，快撤！”
陈乐一出口，玄青始几人也发现不对劲。
大家快速出逃。
陈乐看到角落里的明夫人，马上跑过去扶起明夫人，交给身后的武王保镖。
“快走！”
“不，要走一起走。”
“快点，我只能牵制他们。并不能完全将其打败，你们快赶至下一处，等我快速脱身，马上去找你们汇合。”
众人都被陈乐这大无畏的勇于牺牲精神感动到。
明夫人虽有与陈乐同生共死的小念头，但被身旁的武王保镖强迫逃离。
陈乐独自面对武王。
“即使如此，我们认输，恳请两位天王大人饶我们一命，如何？”
“油嘴滑舌，就凭你一个大武师？还妄想逞英雄，不自量力！”
“是吗？那就让你看看大武师的水平！”
陈乐当即出手，凝聚精神力，化作一道道白绫将此处围圈起来，钳制他们的行动。
雕虫小技，还敢拦我们去路？

第116章 酒仙
天王用力一挥，一把水波纹大刀凌空斩下，将陈乐的白绫阵劈的四分五裂。
陈乐受到重击，身子一歪。
【叮，宿主受伤，身体坚韧度+1】
【叮，宿主受伤，身体坚韧度+1】
【叮，宿主受伤，身体坚韧度+1】
……
自古水火不相容。
陈乐马上凝聚精神力，化作火尖枪，从四面八方悉数涌入，密密麻麻。
火尖枪碰到水，顿时熄灭。
但利剑却透过水波纹，直击天王的命门。
这是陈乐的险招。
两位天王猝不及防向后退了一步。
就是现在。
陈乐再将水尖枪释放出去，然后飞身一跃，逃出洞口。
见好就收，否则再打，后果将不可预料。
陈乐没走多远，就跟上了在前方等候的明夫人。
明夫人看到陈乐安然无恙的逃出来，当即给了陈乐一个大大的拥抱。
美人投怀送抱，这让陈乐喜不自胜起来。
不过当即还是逃命要紧。
武王保镖驾驶飞车，一路奔驰在跑马山道上。
明夫人轻拭去陈乐脸上的尘土，不禁想到刚才陈乐的一句，“你们先走，我垫后。”
简直帅爆了！
而事实证明，陈乐确实有这能力逃出升天。
明夫人又问着，“之前问你的话，你想的怎么样了？”
“明夫人，我现在还是学生，当然要以学业为重。承蒙您厚爱，我实在万分感激。”
“你可以继续你的学业，这并不冲突。”
“但我现在能力实在有限，你也看到了。
陈乐提起刚才与两位天王小战一事。
倘若自己能力足够，不至于这样狼狈逃窜。
明夫人见人甚多，当下便熟知陈乐的想法。只是说话的时候凑过去，忍不住在陈乐的腹肌上摸了一把。
果然是年轻力壮，身材不错。
莫名其妙被揩油，但陈乐实在不敢说话，毕竟这次任务虽然失败，但赏金还有10%。
就剩最后一步，跟啥过不去，都不能跟钱过不去。
看到陈乐不反抗，明夫人也就更加肆意妄为。
陈乐一一抗下。
差不多一天左右，陈乐将明夫人送到了京都旁边的一处哨所。
之后会有人在此接应。
陈乐也算完成了任务，准备功成身退。
“等等。”
明夫人衣袖里掏出一块玉佩。上面有一个金丝镶嵌的“明”字。
“这是给你的信物。倘若下次再有任务，再叫你如何？”
“可以。”
答应的很是爽快。
不过陈乐心里暗想，下次再是明夫人发的任务，还是要斟酌一下。
“那我们还会有机会再见面吗？”明夫人冷不丁的冒出这样一句。
“若是有缘，自会再见。”
也就是说，千万别见了。
“行啊，那就等一个有缘。”明夫人笑了两声，便摆摆手，让陈乐回去。
任务结束。
虽然失败，不过陈乐还是拿到了10%，也就是3000赏金。
况且一路上得到很多照顾，并未多出力。
而且得以和天王切磋。
那真是不虚此行。
陈乐乘坐最近的电车返回学校，却突然接到了一通匿名来电。
陈乐接起电话，却是玄青始的声音。
“云无仙，不知你是否有时间，来参加我们学院举办的聚会。”
聚会什么的最无聊了？陈乐刚想拒绝，玄青始又补充一句。
“就当是感谢你，这次搭救我们。”
“行啊，把时间地址发过来。”
电话挂断。两秒之后，详细的时间、地址发在了陈乐手机上。
晚上七点，碧云楼。
回到学校，已经下午，陈乐躺在别墅里，睡得昏天暗地。
一直到七点。
陈乐被一阵夺命连环call惊醒。
“谁？有话快说，有屁快放。打扰我睡觉，不信我灭了你？”
“晚上七点的聚会，现在我们已经在碧云楼。”
哦，宴会。
陈乐将手机关掉，洗漱一番，走到衣帽间，挑了一件还算顺手的西装。
这种场合，穿西装总不会错。
陈乐到达宴会厅，里面已经挤满了人。
陈乐找了几圈，都没看到玄青始的踪迹。
不是玄青始特地邀请？他人呢！
陈乐将电话回拨过去，那边也显示在通话中，没有再接。
得，来都来了，不如吃点东西。
陈乐走到摆满精致糕点的餐桌前，刚拿起一块儿，就马上有人过来搭讪。
面前这个，精致翩翩的男子，谁看不动心啊！
此时，陈乐用的依旧是云无仙的身份。
当然，这是避免和玄青始解释过多。
不过话说，云无仙这样貌，实在是深受女孩子喜欢，陈乐很快被女生围做一团。
正在这时，陈乐被前面一阵嘈杂声音吸引住。
那是什么声音？
陈乐跟着前去，原来是一群人正在拼酒。
而这次的参会之酒是一种叫做曼德拉的酒，酒劲极大，就连武王也只能勉强接住三杯。
所以很多人以此下赌注。
猜测谁能挑战今晚的聚会之酒？
陈乐正好是有些馋嘴，径直走过去，拿起酒杯，一口闷下。
瞬间，清冽酒香，缠绕齿间。
确实是好酒！陈乐在心中评价着。
陈乐此举，瞬间引起大量围观。
曼德拉酒，一酒下肚，陈乐竟然面不改色。
看来确有几分实力。
喝下去之后，陈乐的酒瘾彻底犯了。
碰上如此好酒，多饮几杯，才能不虚此行。
陈乐又拿起酒杯，依旧一饮而尽。
顿时，场面上一股“哇”的声音响起。
“他竟然能连喝两杯，且身形稳定，一定是个高手！”
“我看他的酒量不止于此，说不定他会是今晚的酒王！”
陈乐没有理会众人的评价，拿起放在旁边的酒，第三杯再次下肚。
依旧没有受到影响。
这样喝实在不够过瘾。
陈乐端起旁边的酒坛，咣咣咣的接连下肚。
所有人都屏气凝神。
不断流动的酒水，不断吞咽的下鄂。
场面非常安静。
终于，陈乐将一坛酒全部喝光。
他将酒坛放在桌上，依旧是面色红润。喝完，摆摆手就要走。
很多人都围了过来。
“这不是酒王，这怕是酒仙吧？”
“酒仙，酒仙能给我传授一下喝酒之道吗？”
害，还是陈乐管不住嘴。
现在有些麻烦，不好脱身了！

第117章 三角地区
陈乐赶紧趁机借口去洗手间躲避此事。
众人都浩浩荡荡的围了上去。
陈乐去洗手间清洗一番，变回原来陈乐的模样，再随手拿下旁边的外套穿上。
洗手间门一开，陈乐从里面走出来。
宴会的人看到陈乐走出来，马上问着。
“云无仙呢？”
“你们说谁？”
陈乐装作不懂的样子。
“刚才进来一个人，从窗户那里翻墙跑了，会不会就是你们要找的人？”
一听这话，众人马上涌进洗手间，没人理会旁边的陈乐。
陈乐擦擦手，径直走出宴会厅。
不过，从始至终都没有看到玄青始的身影。这倒也无所谓。
由于喝了太多酒，陈乐回去倒头就睡。
这一睡，就梦见了故人，以及一个很清晰的地名：三角地区。
陈乐瞬间从梦中惊醒。
这个地名，不仅引发他对三角地区的无边想象，而且上次对抗天王落败而逃的事实，也让陈乐有些懊悔。
更清晰的是。
只一味凭借开直播所加的精神力，和毒药加的气血还远远不够。
要想得到更大的提升，就要按照他说的那样，去三角地区探寻一番。
想到这些事，陈乐是彻底睡不着了。
陈乐下床，走到阳台上，站在大大的落地窗前，俯瞰着整个都市。
夜晚，灯光点点。
虽在此中，却在无间。
虽说陈乐在天路学院有一定的名声，但他知道，还远远不够。
就如同第一千级阶梯一样，他知道要想突破更多，就一定要走出去。
陈乐马上穿起衣服，随手写了张请假条，将其快传到院长室。
做完之后，便快速收拾东西，趁着夜色离开了天路学院。
一刻也等不及。
清晨，院长被桌子上一张硕大的请假条惊呆了。
陈乐竟然只是简单说一声就先去三角地区。
院长马上打去电话，只不过陈乐一直不在服务区。
也罢，院长知道，陈乐终是要走自己的路。
三角地区不属于华夏，是一带三不管地区。
陈乐乘坐着偷盗的渡船前往。
虽说买了票钱，但也只能窝在狭窄的货仓里。
终于，经过整整两天的海上航行，陈乐来到三角地区。
“到了。”
伴随着一声浓厚的声音，陈乐睁开眼睛。
向外看去，波涛汹涌，茫茫大海，永无边际。
面前各色人群，心神诡异。
陈乐拿好手中的挎包，前去说好的地点。
不过在陈乐下船的一秒内马上就被人盯上。
陈乐敏锐的感觉到有人在跟踪他，便故意走到人多的巷子里。
突然，几个武师从天而降，站在陈乐面前。
一言不发，就要冲过来动手抢陈乐的挎包。
青天白日的竟然敢抢劫？
陈乐将挎包挎好，马上起身，凝聚精神力。浩荡的水云剑从指尖溢出，径直向几人劈去。
咔嚓。
呲…
瞬间将几人打倒在地。
这群武师看到陈乐是个硬茬子，立刻放弃了抢劫的念头，飞快跑远。
想跑？
陈乐一跃而起，快速追上眼前几人，一个横扫，将几人纷纷踢倒在地。
瞬间秒杀。
所有人都惊呆了。
陈乐秒杀武师群的消息也很快传遍了黑城。
此事一出，瞬间震惊整个三角区的黑城。
说起这黑城，是三角区的一个城池，城主是黑斧帮老大黑龙，由于先前在比武大赛中拔得头筹，故此接任城主。
武侯修行，镇压一方。
从来只有他教训外乡人的份，现如今，竟然有人在他的地盘撒野？
“先不急，再看看情况。”
难得黑龙耐心十足。
不过是有人给他看过陈乐大战武师的监控，这身手不凡，这体能上限极高，想必城中未必有把握胜过陈乐之人。
且此人只身一人前往，来历神秘不明。
倘若出手，落不得好，还会赔进去不少。
身旁马上就有人使出一计。
“不妨热情邀请，美食先上，佳人陪伴，不见哪个男人不动心。”
“到时，只要给饭菜里加上一点猛药…”
哈哈哈…
陈乐这边收拾完武师，马上被一群人拦住去路，穿着统一制服，造型统一，不用多想，就是城中守卫。
“我们城主有请。”
城主？
呵，原来在这等着呢。
既然如此，那就去。
陈乐跟随守卫前去，一路上，不少人对陈乐指指点点。
陈乐也不想这么招摇，谁让刚上岸，就有这么多人，给他排队送礼。
不接还不行。
守卫将陈乐带到一处庭院，随即就有人迎上来。
“我们城主现在正在待客，庭院里已经备好酒菜，请先行食用。”
正好，有些饿了。
这几天陈乐奔波到此，确实没有吃到什么好东西。
“既然如此，便谢谢你们城主。”
陈乐也不客气，抬脚就走进庭院。
身后的人呵呵一笑，现在好吃好喝伺候着，等下便拉出去做肥料。
陈乐完全没感觉到危险，一进去，便被一阵奇妙的香味吸引住。
桌子上琳琅满目，山珍海味，各色其中，分外诱人。
反正也没有别人，陈乐露出好吃的本色。
正在这时，门一开，一群穿着清凉的妙龄女子依次进来，环绕在陈乐的身侧。
“这，这是做什么？”
陈乐叼在嘴里的鸡腿随着这一句话，啪嗒一声掉在桌子上。
陈乐心疼的捡起来，继续嗦着骨头。
女子一把拿出陈乐嘴里的鸡腿，抬腿就向陈乐腿上坐去。
“姑娘，请自重！”
“别啊，看看我，你不喜欢吗？”
女子娇嗲嗲的声音响起，陈乐瞬间鸡皮疙瘩起一身。
别说，女子姿色还真是有些诱人。
食色性也！
不过，陈乐突然觉得肚子里一阵疼痛感。陈乐身形抖动，此时又传来系统冷漠的声音。
【叮，宿主中毒，气血+10】
【叮，宿主中毒，气血+10】
【叮，宿主中毒，气血+10】
……
得，竟然在饭菜中下毒。
狗东西！
陈乐气急败坏，就知道送上门的准没好事。
这下，身上的女子也不装了，直接一个大逼兜向陈乐拍过去。
陈乐偏头躲下，将女子放倒，掐住脖子，表情也变得恶狠狠起来。
如此蛇蝎美人，不必太过怜惜。
“你们城主在哪？让他出来见我！”
“听说，有人找我？”
哈哈一声，黑斧帮老大黑龙现身。
一袭黑衣，闲庭游步，站在陈乐面前就是这样的姿态。
若不是先前不相识，陈乐还觉得是个好事的主，现在，下毒一事，陈乐自是不可忍耐。
“堂堂黑城，竟是这样的待客之道，真是令人笑掉大牙。”
陈乐直接怼过去，丝毫不留情面。
“说得哪里的话，好酒好肉伺候着，城中美女送上门，就这，还是不满意？”
没想到这个城主竟是个会事的主，搞得像陈乐在这里无理取闹一样。
呦，搁这打哈哈，死不承认是吧。
“表面如此，暗中下毒，如此之事，倒不像一城之主作风，倒像是地痞流氓。”
陈乐直接戳穿，下毒是大事，若是这样，这黑城，还真是城如其名，起的真是应景多了。
“放肆！”黑龙不怒反笑。
先让他猖狂一会，毒药还有几分钟就发作。
不过，眼前之人面色迥异，说出的话咄咄逼人，倒不像垂死挣扎，颇有些大局在握之势。
难不成，毒药失效了？
很快黑龙的想法得以验证，陈乐不仅没有受到毒药侵蚀，反倒更加生龙活虎起来。
有点意思。
既然如此，还是得自己动手。
不过凭借陈乐这一下船，先干翻武师群，再受毒药而不倒，倒是颇有实力在身上。
先探听虚实再说。
“瞧瞧，这随口几句，就将我贬到这个地步，亏我还将你奉为座上宾，真是不识抬举！”
陈乐冷哼一声，要不是体质特殊，他现在还能站在这里说话？
早就阴曹地府见了。
但是。陈乐知道，其他人不知道啊。陈乐没事人一样站在这里，说出下毒这句话来，多少没有点底气。
“况且，你这无病无痛，在这里信口雌黄，怎么，就凭那三脚猫的功夫，就想掀翻我整个黑城？”
语气突然陡转直下。
“即使如此，我就告辞了。”
陈乐自知在黑龙的地盘，还是少惹是非，已经吃好喝好，片毛不少。不如就大事化小，小事化了。
人在屋檐下，哪能不低头，这是陈乐在拥挤的货船里听到最多的一句话。
“怎么，想走？我这个地方，岂是你想来就来，想走就走的？”
“是你请我过来的，不然，我都不屑来你这黑城！”
“好大的口气，真是不知天高地厚的愚蠢小儿。”黑龙还从未这样遭人不齿。
本来想将计就计，嘲讽陈乐一番。
不过是把自己气到了。
黑龙既然是一城之主，还是有些能力在身上。虽是武师级别，不过他这些年暗自修炼，也偷偷进补了不少好东西。
是时候拿眼前这个人开刀。
“在我这里出手，对外会说我欺负你，不如，我让你两招如何？”
还有人让陈乐两招？陈乐也是想笑。
“行啊。”
陈乐出手，凝聚精神力，化作一道道巨大闪电，向黑龙劈过去。
黑龙躲闪不及，虽马上迎头反击，不过到底迟了一步，被陈乐这闪电劈个外焦里嫩。
真真应了黑龙这个本名。
黑，但不是龙。
陈乐一招，将黑龙彻底秒杀。
江山易主，成王败寇，自古以来的道理。
黑城大变天。
城中居民纷纷奔走相告，城中的人胆战心惊，看着将黑龙踩在脚下的陈乐。
几十年前，黑龙就是这样将老城主踩在脚下，自己做了黑城的城主。
现在，历史再次上演。
只不过，主角已经变了人选。
在城中多年，城里的人自会看人眼色，不用陈乐开口，便封陈乐为新城主。
有不明事的人冲进城中，想要与陈乐一决高下，不过几招，都败下阵来。
战战兢兢跪下，震慑于陈乐的强大。
要想活着，一定要认清楚形势。
正好累了，在这城中陈乐可以休息一会。不用理会外面的纷纷杂杂，陈乐在庭院里睡的很香。
一觉醒来已经到了晚上，陈乐一挥手，马上有人过来问着需求。
陈乐有些不适应这样的便利，要了一些糕点之类。吃饭的时候才想到正事，此次来三角地区，是为了寻找钟鼎昆帮助修炼。
已经耽搁好几天。
陈乐叫了黑斧帮的狗腿子过来，给了一个钟鼎昆的名头，让他们前去打听。
还加上“暗影”组织的名头，便于寻找。
本来钟鼎昆这个名字，放在三角地区就如同鱼儿放进水中，踪迹难寻。
如果加上“暗影”组织的话，就好找多了。
毕竟“暗影”组织，是三角区两大组织之一，非常有名。
陈乐让黑斧帮手下送信过去，告知钟鼎昆自己的位置。只需要送信过去，其他的事情，就交由钟鼎昆安排。
黑龙已经被解决掉，陈乐要离开黑城，还是要安排一些事情。比如，这个城主之位，虽然陈乐只是无意间秒杀了这个黑龙。
不过，现在他也是骑虎难下。
一帮黑城的人将他拦下来，要让他带好黑城。
别，陈乐思索良久，不如，找一个新城主不就行了！
反正他们想要的是城主，又不是自己！
单纯凭借武力征服为主的好战之城，要想找到新任城主唯有一战，不过陈乐觉得，光凭武力，就做一城之主，颇有些草率。
事实证明，黑龙带领下的黑城如同名字一样，以黑吃黑，这不是一个良城应有的模样。
既然他是现任城主，便要改变规则，让新城主有武有才也有德。
说干就干，趁着联系钟鼎昆的时间，陈乐在黑城举办城主招募大赛。
让所有人大跌眼镜的是，招募大赛不是个人报名，而是全体投票。
由城中的人写下选票名字，投到选票箱里，再由陈乐一一看过，派手下一一通知。
当然，出现名字的人都会被安排住在府中，由专人伺候。
第二轮是武试，十进六。
陈乐作为主考官，看着擂台上比划的人，突然感叹，怪不得黑龙能稳坐城主之位这么久，现下没有一个能打的。
估计拉天路学院的一些优秀学首过来，也都是当城主的料。
终于，武试结束，勉勉强强凑齐六个人进入文试。
文试是笔试加面试。

第118章 再入时间结界
一顿折腾下来，又有两人临时放弃。
资格审查之时，还有一个人审查没有通过。
陈乐看着最终进入面试的三个人，不错，还符合1:3的比例，算是比较合理。
面试都是一些治国理政的理念，不过陈乐虽作为主考官，有一票否决权。但安排了十位城中资深人物一起选拔，保证公平公正性。
选拔结束，新城主即日上位。
陈乐退回庭院，刚躺下，便收到消息，已经联系到钟鼎昆，三个小时后便会派专人来接。
正正好好。
陈乐简单收拾一番，钟鼎昆派来的专车已经停在庭院门口。
陈乐向黑城摆摆手，虽说只做了几日城主，但感觉还真不错。
车子行驶飞快，陈乐来不及看清窗外的景色，就已经到了钟鼎昆的住处。
一片高大的白色围墙圈着，周围树木郁郁葱葱，抬头望去，先是一个山脚下的门，一路蜿蜒向上，整个庭院依山而建。正面看去像是旧时的宫殿，住在里面的都是当地的王。
这不，当地的王——钟鼎昆就站在门口，一脸期待地看着陈乐。
故人再次相见，陈乐一时欣喜，竟是一句话也没有说出来。
还是钟鼎昆先开口打破平静，虽然面上还是神色不变，但内心也难掩激动。
“想不到这么久没见，再见时你已经如此厉害了！”
钟鼎昆丝毫不吝啬对陈乐的赞美，在他心里，故友的孙子聪明又能干，是个不可多得的好苗子，他也深感欣慰。
“谢谢夸奖。”
陈乐走过去。分别许久，但钟鼎昆依旧和上次分开时一样，容貌一样，精神一样，看不出什么分别。
岁月没有在他身上留下丝毫痕迹。
这也是陈乐来找他的一个重要原因。
“不过，既然来了，不急，多待几天，我先给你介绍介绍这个‘暗影’组织”。
暗影是陈家和钟鼎昆百年前暗中建立的，大部分都是杀手。
当时只是为了壮大自身，留下一把隐形的刀，以备解决一些暗中生意，清除障碍。
由于华夏的种种限制，所以最终选址特地设置在三角地区。
这里不受任何限制，任何事情都不会有人过问。
在这里，钱就是王道。谁还管你钱是哪里来的，怎么来的？
越是这样的地方，越是有一种无形的秩序，陈乐还不懂，钟鼎昆也懒得解释。
钟鼎昆带着陈乐见识了“暗影”组织其中一员，灵活身手直取陈乐身上一物，陈乐毫无察觉。
甚至，连身影都没有看清。
这还只是取走东西，倘若是取命呢？
连陈乐这样的武侯，尚且不能察觉并做出反应，换做任何人，都难逃杀手取得性命。
陈乐心下一惊，自觉与先人的距离太过遥远，这种利器放在哪里都是悬在头顶上的一把刀，陈乐自知现今无法处理，便不再感兴趣，只是问起钟鼎昆。
“可否借用时间凝固，再次修炼？”
这是陈乐来此的真正目的。
“当然可以，随时恭候。”
钟鼎昆还是上次的态度，能助陈乐一臂之力，也是大好。但是，这次相比之前，还是有一些小麻烦。
“不过，这次的时间是…”
钟鼎昆有些犹豫，上次不过是三个小时，也就是普通的修炼三年，陈乐就从一个武师到达武侯，这次再给陈乐无穷时间，他不仅会突破武王，就连更高的位置，也不是完全不行。
这样下去，陈乐自身受不受得住暂时不说，就算真的可以，会完全没有影响吗？
万一陈乐在时间的腐蚀中走向另一个极端怎么办？
他不确定是否可以拉陈乐出来，出来的话，又是否是这个陈乐。
那他真是愧对故人，真是无颜见江东父老。
“陈乐我要提一句，时间凝固不是越多越好。里面蕴含的腐蚀性会随着时间变化而变异，对人的身体造成极大的损伤。”
无论上次陈乐是如何忍过去，这次还是要告诉陈乐这个事实。
他可不想再错。
没想到陈乐毫不在意。
陈乐都已经到这里了，又岂是几句话可以打发的？别说有什么腐蚀了，就算有刀子之类的攻击，又能如何？不是正随了陈乐的意？
只要不是一击毙命，那便毫无影响。
当然，这事情不好向钟鼎昆解释。
“不用，您将我扔进去就可以，我自己可以搞定好一切。”
陈乐回答的异常坚定，就像他决心来这里一样，开弓没有回头箭，陈乐也不需要回头。
“好。”
这句话一锤定音。
钟鼎昆不愿再劝，这要是修炼出来，不正好让故人在地下也乐呵乐呵？
钟鼎昆摸出怀表，略带颤抖的手在上面拨弄着。
随着表针转动，一束束白光从怀表中溢散出来，形成巨大的光圈，将陈乐笼罩其中。
熟悉的窒息感涌来，不过这次相比之前更加猛烈，像裹夹着龙卷风的深海，波涛汹涌，不停的将陈乐向海底压过去。
陈乐一直屏息凝神，暗想不过几刻钟便会过去。
但是这次没有，陈乐足足憋了很久，脸色铁青。终于忍不住张开嘴，瞬间四面八方涌过来的水流灌在陈乐五识之中。
啊…
陈乐张大嘴，挣扎片刻，周身才安静下来。
这才进入时间静止的结界内。
陈乐大出一口气。
还算这口气吊着。
虽然这次进入有些艰辛，不过进入之后，像上次一样，只有安静的空间，感受不到时间的流逝。
陈乐端坐而下，轻轻呼吸。
有些累，转而躺下。
不得不说，这个空间设置非常合理，非常舒服。
陈乐要躺下之时，突然摸到身上一个布袋子硌的慌，拿出来一看，是那个倒霉城主黑斧帮老大留下的毒药。当时加了不少气血，现在正好可以拿出来用，别浪费了。
毒药服下去之后，蕴养无敌之意。
上次陈乐养意已经实质化，可以随意变换形态，原以为就可以了。
没想到陈乐无敌之意已经如别墅般大小，他可以随意使用发挥，且不受任何限制。
更没想到这只是刚刚开始。
陈乐昏沉睡去之时，系统声音缓慢响起。

第119章 顶梁柱
【叮，宿主受到腐蚀，精神力+200，气血+300，无敌之意+1000。】
【叮，宿主受到腐蚀，精神力+200，气血+300，无敌之意+1000。】
【叮，宿主受到腐蚀，精神力+200，气血+300，无敌之意+1000。】
……
这次不止是双倍，而是倍中倍。这气血和精神力，就像98加满的气势一样，蹭蹭向上涨着。
无敌之意更是像拦不住的江河大坝，不断上涨，陈乐都有些难以招架。
这不一下就干到底了。
看来这个地方真是来对了。
思虑一番，也有可能是上次的地方影响发挥，这次不就好多了。
当然，陈乐也曾在其中感知到一丝刺痛，瞬间想到，这可能就是钟鼎昆所说的变异腐蚀？
不过一瞬间陈乐胳膊上就起了水泡。
陈乐没有理会，继续躺平，随着身体各项指标的提高，水泡自然就是洒洒水啦。
一会就没什么影响。
陈乐可以随意变换，甚至可以完全复刻出一个天路学院。甚至再多一点，比江城小很多的暗城，也是不在话下。
就是这么强。
真是极好的蓄养地。
陈乐感受着自身精神力突破到八万多赫，气血突破到了九万多卡。
已经远远超出了武侯的意境。
更甚的是。
他马上就可以成为真正的武王。
而这一切，不过只是过了四个小时多一点。
远远没有达到钟鼎昆所害怕的变异长期腐蚀。
不过说起来，陈乐还是感谢这次的变异腐蚀，不然，哪能让自己能有这成倍的突破。
在外面等候的钟鼎昆也是一样的看法。
不是吧，这个变异腐蚀，按理说会给人体造成极大且不可逆的损伤。不过，陈乐不仅没有受到任何损伤，而且，这个势头，是要突破武王的节奏了！？
这个陈乐，是不是天才尚且可以不说，光是这特殊体质，就有着所有人都无法比拟的程度。
钟鼎昆的欣喜无以言说，只能暗自在心中所想，传给故人，这是你的后代，是我们之后的顶梁柱。
这边，顶梁柱已经修炼完毕，自己突破出结界。
钟鼎昆赶紧着手覆盖，上次已经炸毁整个实验室，无一幸免，这次可不要把这老宅子给毁了。
不过，钟鼎昆还没来得及，陈乐就已经破壁而出，巨大的冲击力将整个庭院如狂风海啸过境一番。
不过幸好，钟鼎昆这个庭院修建之时，就已经达到了5A防十二级地震的水平。
按理说，怎样的攻击都不会造成很严重的损伤。
不过，等风暴结束，钟鼎昆和陈乐定睛一看。
房子还在，但也就是还剩个房梁子在了。
里面的东西呢？
估计刮到太平洋去了吧！
陈乐一脸愧疚，每次钟鼎昆帮助他之后，都是他受益，钟鼎昆受害。
得，陈乐作为一个免费劳动力，只能在这里帮忙修缮房屋后才可以离开。
陈乐想起来黑城还有一些人可以用，便马上叫人过去传话，不多时，就找来一批又一批的人。
甚至，新任城主，还特地来一次。
钟鼎昆自然是闭门不见。
陈乐一番解释过后，新城主留下一些能工巧匠，便离开了钟鼎昆的庭院。
陈乐和钟鼎昆换个地方喝茶，谈起来陈年旧事，钟鼎昆神色不变，却频频看向陈乐。仿佛透过他，在看另一个人的影子。
像，真是太像了。
陈乐也知道钟鼎昆一直讨论的故人，自己的爷爷，也从很多人口中，知道了他是怎样一个强大的人物。
自己也在一直进步，一直不断靠近这个成神的人。
陈乐在这里又待了几天，还是收到了院长的信息。
“已过半月，可有收获？”
说到这里，陈乐想到了，开学之初，院长答应给他的本源之力。
院长手中，独一无二的本源之力，要送给下一个寄予厚望的武王。
如今，陈乐已经完成大半，只要得到本源之力，就可以瞬间突破，成为一个真正的武王。
届时，定要再来一战才是！
陈乐回过去。
“准备好本源之力，明天我会自己过去取。”
院长一喜，再一惊，陈乐这是如此突飞猛进，难不成，这个神秘的三角地区，真的有什么修炼的圣地？
随即便安排下去，派人前往三角地区查看情况。
陈乐将实情告诉钟鼎昆，钟鼎昆也不再阻拦，只是陈乐特地来三角地区一趟，还是要多给他一些实质性的帮助才是。
钟鼎昆带着陈乐走在三角地区，指着远处一艘又一艘的货船，“这些都是三角地区的经货船，你肯定知道。不过，他们不止运送货物这么简单，还要运送更多可以送过来的东西。”
“是…”
“对，你可以想象得到。虽然我们一直在三角地区这么多年，但势必要向前一步，到时，可能会有求于你。”
“有求于我？”
陈乐小小的脑袋大大的疑惑，钟鼎昆活了百年，都无法解决的问题，我一个半大的孩子，能做的了什么？
“你很快就知道了。”
钟鼎昆只是提到这里，而且，他再次告诉陈乐，到这里来的事情，最好不要向其他人提起，尤其是碰到他这件事，谁都不可以说，包括他最亲的人。
陈乐知道事情的严重性，便当即做了保证。
钟鼎昆一脸释然，亲自送陈乐坐上私人飞机。
在机场陈乐不由得想起自己当时挤在货船里的可怜样子，钟鼎昆瞪了他一眼。
“早说要来找我，怎么还弄得这么可怜巴巴，这三角地区虽然隐晦，但交通还很是发达的。”
“对对。”
陈乐也很生气，别让我找到那个可恶的票贩子，不然，一定狠狠揍他一顿。
回去的路就好走多了，舒适的私人飞机怎么躺都舒服，还有美丽的空姐，时不时送一些饮品饭菜过来。
简直天壤之别。
陈乐沉沉睡去。
大概十个小时，私人飞机降落在江城。
陈乐感受着熟悉的空气，真是香甜无比。
内心雀跃无处释放，陈乐大喊着，“江城，我回来了！”

第120章 本源之力没了
陈乐回去的第一时间就前往学校，现在以他的能力，再加上本源之力，势必要更上一个层级。突破武王更是指日可待！
院长之前答应过的事情犹如在耳，陈乐一刻也等不及，第一时间就要前往院长室。
不料，院长室没有人。
陈乐开天眼四处看了一圈，发现院长不在学校。
院长去哪儿了？
陈乐马上打电话联系院长，电话也始终没有人接。
陈乐迈着沉重的步子回去。
刚回到别墅，就接到院长来电，让陈乐回院长室密谈。陈乐马不停蹄地赶过去。
一想到马上就要得到本源之力，激动心情难以言表。
真是春风得意马蹄疾，一日看尽长安花啊！
陈乐看周遭的一切都比之前顺眼多了。
“院长，我现在马上就可以突破武王，您先前答应给我的奖励，本源之力，是不是可以兑现了。”
陈乐一看到院长，就直话直说，甚至来不及寒暄。
而这里陈乐所说的本源之力一共分三种，一种是剑道本源，一种是防御本源，另外一种是精神本源。
而层级也随着分类变得更为强大和稀缺。
不过，无论是哪一种，一旦得到，就犹如长出双翼，得到神力相助，突破武王不是难事。
陈乐满怀期待地看着院长，只见院长支吾半天，面露尴尬之色。
“怎么，有什么问题吗？还是？”
陈乐还是第一次在院长脸上看到这种神情，难不成院长觉得自己还达不到武王的标准？
“你没有问题，问题在于本源之力。”
院长很是艰难的开口解释道。
“在你回来的前一个小时，本源之力已经预定给白家的白龙。”
院长有些愧疚地看着陈乐，但属实是没有办法，毕竟已经给出去了，反正白龙也是一样强大，都要突破武王，那么，给谁不是给？
而且，现在已经这样了，陈乐只能接受不是？
当下听到本源之力已经不在之时，陈乐就气上心头，刚才的好心情一扫而光，当即便怼过去。
“答应给我的本源之力，怎么能给别人？”
陈乐算是听明白了，堂堂院长，说过的话竟然也不算话。
“不是，是这样的，我也没有想到才短短数月，你竟然就从武侯突破，即将成为武王，这别说是天路学院了，就连整个江城都没有这样的例子…”
院长只能苍白解释一番，但是本源之力确实已经没有了。
“这不是你将允诺给我的本源之力随意送给别人的理由。”
陈乐不干了，这能说算就算？自己在三角地区如此努力修炼，又马不停蹄的赶回来，就是为了听到这样的回答？
给谁谁愿意啊？
真当我陈乐好欺负？
今天这本源之力，要是得不到，陈乐坚决不离开，这事没完！
“这本源之力，说好是给我的奖励，怎么能随意送给其他人。别说有没有经过我的允许了，就是单送出去，我也丝毫不同意。”
陈乐表明自己的立场。
院长室一片安静。
陈乐盯着院长，眼睛里能冒出火来。
正在这时，罪魁祸首白龙推门而入。一进来，就看到这个气氛不对劲。
陈乐也在听到院长叫他白龙之时，马上变了脸色，一脸恶狠狠地盯着他。
要不是院长在这里，陈乐早就上去给他几拳。
敢抢我的东西，也不问问我是谁。
白龙也是注意到陈乐看向他的目光并不友善，马上问道。
“怎么，这个人是…”
“陈乐，学校有名的学首。更重要的是，送给你的本源之力，本来是我答应过他，等他快要突破武王就送给他的奖励。”
“不是已经预定给你，而现在他向我讨要。”
院长解释一番，正好，两个当事人都在，他们自行解决也不是不行。
“我还以为是多大点事呢，别在这里捣乱，没有就等下一批呗。”
白龙无所谓地说说。
“而且，就凭你，你不是先前刚刚突破武侯吗？怎么现在又要本源之力来突破武王啊？莫不是来这里搞笑，没事找事吧！”
这个人好大的口气。
院长赶忙阻止白龙继续说下去，向陈乐介绍白龙。
“这也是我们学院极其有天赋的学首，白龙。他最有名的是一个打败武王的记录，非常强，学院无人能及。而现在他也要突破武王了，所以我就将本源之力先送给了他。”
“主要是他来得早，凡事要讲究一个先来后到，所以，你不妨等一等，等下一批到了，马上就给你。”
“不行，怎么不让这个白龙等。现在我要突破武王，他也是突破武王，能力不相上下，说什么先来后到。难不成就因为我是从三角地区回来耽搁了时间，而他一直在学校比较近，这样判断吗？”
这是什么道理？真当陈乐是三岁小孩这么好骗？
“我在回来之前也已经提前给您发过信息，怎么不算先来后到？怎么，是说先来后到，还是别的原因？”
院长一时语塞。
白龙马上接过话茬，嘲讽陈乐。
“这还不清楚，将本源之力交给我而不是你，就说明你不是很强，不足以撑起重任，而势必要交给我，是因为我很强，我可以撑起整个天路学院的重任。”
白龙真是夸夸其谈。
“所以你就不要纠结这个本源之力，既然已经送出来，就没有收回来的道理，你还是安心好好修炼，等我突破武王，说不定还能提拔你一手。”
陈乐的脸色越来越难看。
白龙拍拍陈乐的肩膀，装作语重心长地说。
“没事，不用感谢我，谁让我这个人比较善心，特别会关爱同学。”
呸，关爱同学，你谁啊你？
“真的有这么厉害吗？不会是在这里放屁，将屎壳郎说成大象吧！”
陈乐直接怼过去。黑龙他都一招秒了，还在这受着白龙的窝囊气？
“陈乐，你什么意思？”
“没什么意思，陈述事实而已。还有，你要是真有这么强，不如我们比试一番，如果我输了，那我没什么可说的，随你处置。”
“但是要是你输了……”

第121章 又是一招
“你要是输了，就得给我道歉，并且把原本属于我的本源之力还给我，如何？”
本来陈乐想要更狠一点，但还是碍于情面，既为同校，也没必要搞的太过分。
白龙没想到陈乐突然还口，突然愣了一下。
没想到这气势上已经输了。
“怎么，怕了？”
陈乐笑笑，冷哼了一声看着院长，心想，就你挑这么个废物玩意，连出手都不敢，本源之力送给他不就跟丢垃圾一样。
你还指望垃圾桶能做什么惊天大事呢？他安静蹲在那里就是做好事了。
白龙脸上也挂不住，本来他就没把陈乐放在眼里，现下见他如此猖狂，心下便要给他点颜色看看。
“来就来，谁怕谁？我还要加上一条，你要是输了，就给我磕头道歉，然后说你陈乐永远比不过我白龙！”
呵，陈乐就知道，这些人一旦给脸，就会越发放肆。
无所谓，陈乐已经想好将他一招击败，踩在脚下，连怎么死的都想好了。
暂时让他嘴硬一会。
“这里施展不开，去外面。”
陈乐带着白龙去了学校的操场，此时学生都在教室上课，操场空无一人。
院长也跟着出来了，眼看陈乐和白龙两人的行动。
一个是先前的厉害人物，武侯时期单人挑战武王，大获全胜，这个记录，现今无人可破。
还有一个就是今年的天才少年陈乐，嚣张不受管教，但突破奇快，短短数月已经突破武侯，现在将要突破武王，是学校的重点培养对象。
这两人还未动手，只是面面相觑。说实话，院长也想看看，如今这两人谁能更胜一筹？
两人对战，一般先手会占便宜。
白龙瞅准时机，凝聚精神力，化为一条青色长龙，摆动龙尾，直直向陈乐砸过来。
陈乐直接凌空而起，凝聚精神力，大呼“风来”。
化为风声，裹夹着长龙，向远方摔过去。
“嘭”
一声巨响，青色长龙瞬间化成泡影，已然被湮灭。白龙受到重击，身子向后一倒。
又是一招秒杀！
巨大的声音吸引了还在上课的学生，大家纷纷将头伸到窗户外面，一眼就看到陈乐将白龙秒杀的场景。
强！真是太强了！
没想到，许久不见，陈乐竟已经修炼到如此地步。
“陈乐，你是我的神…”
有学子在窗边大声呼喊着。
这一喊可不得了，四面八方的学子都卖力地将身子摆出去，纷纷喊着陈乐的名字。
“陈乐牛逼！”
“陈乐好强啊！”
…
这夸赞的气势与陈乐登天梯那天不相上下。
陈乐真是隔一段时间，就来刷新一下天路学院的记录。
当事人陈乐看着远处地上的白龙，冷哼一声，再看向院长的眼神里，似乎带着一丝炫耀。
其实也没有，他只是想证明一下，作为院长，也会有偶尔看走眼的时候。
不过不重要，他只是想要回属于自己的东西。
正在这时，所有人都注意到，陈乐周遭环绕着一圈金色的光晕。
“看，那是什么…”
所有人都紧紧盯着陈乐。
陈乐也顿觉自身发生了巨大的变化。
陈乐闭上眼睛，感知着体内涌动的热意，一片七彩斑斓的光笼罩下来，将陈乐第二只眼睛打开，陈乐清晰地看着体内的变换。
气血不停地向上加着，像是银行提款机上面的数字不停变化着，加加加，一直涌动向上，让陈乐觉得有些头晕。
眼花缭乱。
而与此同时，陈乐的精神力也在不停上涨，将所有精神力融合在一起，打破识海空间的阻隔。
陈乐感受到，识海空间里面已经灯火通明，连成一片，陈乐可以在此尽情地感知变化。
随着自己心意，尽情变幻出自己想要的东西，上次已经有整个江城大小。
而现在，差不多已经有半个华夏大小了。
但还没停。
还在不停地加着。
不停地上涨。
不停地变幻。
陈乐感受着体内的波动，只是小小地向前一步而已，没有任何限制，就已经快要突破接触到武王空间。
这是…
所有人都震惊了，陈乐马上就要突破武王了，这是什么修为速度啊，高铁通车的速度都赶不上吧，起码是火箭冲天的速度吧！
不，是火星撞月球的速度！
所有人对陈乐的修为速度都大为震撼。
毕竟，时间太短，在这期间，所有人都看着陈乐好似只是这样而已。
他们当然不知道陈乐在三角地区的时间凝固修炼。
都以为陈乐是上天选中的惊世武才。
“这什么啊，我没有看错吧，陈乐要突破武王了？”
“对，我也不相信，你快掐掐我的胳膊，告诉我这是真的还是假的？”
“别说了，一看就是真的，院长都亲自过去扶陈乐了！”
……
他们眼见陈乐从一个武师，再到武侯，不过数月，已经颇有武王的气势了！
这简直是天路学院的传奇！
如果只是听说，他们尚且可以前去辩解一番，但这是亲眼所见。
耳听为虚，眼见为实。
“别说了，现在叩拜陈乐还来得及。让他带一带，说不定我们就能突破武侯，也是祖坟冒青烟了…”
“别说大话，能跟陈乐套上近乎，我这天路学院就没白来…”
所有人都议论纷纷。
陈乐满身充实的感觉，非常良好，他全程闭上眼睛感受身体里澎湃汹涌的意识，感受着气血上涌带来的满足感。
说起来，陈乐自己也有些震惊。
他这一路过来，本来想要借助本源之力促使自己，最后再努力一把，没想到还是这个挑事的白龙顺手帮了自己一把。
白龙也是将要突破武王的功力，他的一击，让陈乐在反手回击之时，体内系统瞬间调节，将陈乐向突破武王之上又推了一把。
终于，眼前七彩斑斓的光散去了，陈乐缓缓睁开眼睛。
这才看见走过来的院长。
一脸欣喜，甚至身子都有些颤抖。
陈乐看着院长，突然没有任何情绪。
他只是将手伸出来，说了一句。
“现在我赢了，我应该得到的东西，是不是该还给我了？”

第122章 令人羡慕的修炼方式
院长激动之心难以言表，现在陈乐突破武王，不止是为学校争光，更是为整个华夏争光。
别说本源之力，就是陈乐要别的，也得给。
“可以，随后就取给你。”
本来想让院长马上取来，不过经此一战，院长也不会再将本源之力给这个废物。
陈乐看着地上的白龙，还要说点什么。不过陈乐扭头离开，不做停留。
爽啊！
这下可以好好休息一番。
陈乐是真没想到，竟然就突破武王了，这比开金手指还爽，一路平坦顺风，这简直就是小说里的主角，人生赢家啊！
陈乐突破武王，这件事情震惊了整个华夏。陈乐的名字已经家喻户晓，气势空前。
陈乐虽然没有想到会引起如此大的轰动，但是既然这件事情影响这么大，不妨再好好利用一番。
陈乐突破武王这件事情在网络上铺天盖地的宣传，就是在这样的关头，陈乐又开直播了。
说起来，已经许久没见陈乐了，每一次他开直播都是以不一样的身份。
先是天路学院的学子，武师，再到武侯，现在已经武王了！所有种种细数起来，不过才几个月，这太猛了，陈乐一定有不为人知的修炼办法。
大家都这么想。
所以直播间人数暴涨，甚至比先前翻了几倍不止。
所有人先是一睹武王的风采，沾沾喜气。陈乐年纪轻轻就已经是武王，未来必将前途无量。
最重要的是，陈乐短时间突破的秘籍，这才是最重要的，一旦能取到，不就也可以突破了？
呵，想太多。
当事人陈乐开直播，也只是割点韭菜，陪聊几句，再多的，可没有了。
日常气网友算吗？
但是，这远远不及那些戾气的网络键盘侠。
虽说陈乐非常强，无敌强，但是有多少人喜欢，就同样有多少人讨厌。
与之不同的是，原以为陈乐突破武王会有很多人追随，但是，评论一路看下去，多的是辱骂，不屑和诅咒。
对，这次多了诅咒。
除了陈乐自己，就连他的祖宗十九代，全都被问候了一遍。
估计棺材板都摁不住了。
虽说陈乐找骂，且无所谓，但是这些人确实过分极了。
陈乐马上回怼过去，有力且发火。
不过直播间人数蹭蹭上涨，不停进进出出，没有太多人理会陈乐的话，不但没有收敛，反倒施加更重的诅咒。
【叮，宿主受到诅咒，精神力+10】
【叮，宿主受到诅咒，精神力+10】
【叮，宿主受到诅咒，精神力+10】
……
祖宗十九代真是对不起，我确实需要这些辱骂，改天马上烧香给您们，请求原谅。
陈乐暗中念叨，想要传到祖宗那里。
但是，在广大网友面前，陈乐非但没有生气，还高兴了几分。
能有这事？陈乐真的这么没皮没脸？
其中，有一个著名的喷子，有着在无数直播间喷哭无数人的战绩。
在陈乐这里翻了车，陈乐连脸色都没变。
他施加了更重的刷屏谩骂，整个屏幕无一例外都是脏话，在字典中都找不全的火星文。
还真的引起了陈乐的注意，陈乐还特地感谢他一番。
这什么？这个陈乐有病吧！还是说，他突破武王，喜极而疯？看不懂好赖话了？
网络喷子挫败感满满，当即下线，金盆洗手。
陈乐也没觉得自己做了什么。
啧啧，骂吧骂吧，我就当看不见，不过你们暗中送礼我就都收到了。
不过陈乐直播间也有这样一批人，给其他人允诺收集秘籍，嗯，结果从头蹲到尾，一无所获。
陈乐收集满精神力，再次感谢了这群衣食父母，然后下播，开始躺平。
学校主任背负着给学子收集陈乐突破的秘籍，在陈乐别墅处蹲点。
陈乐每天生活非常规律，整天看书看报纸，对，都是一些没有什么营养的快餐文和娱乐周刊。但凡沾一点修炼文字的他是一点都不看。
这下突破武王后，每天课也也不去上，躺在摇椅上得过且过。
【叮，恭喜宿主，咸鱼成功：气血+2。】
【叮，恭喜宿主，躺平成功：气血+2。】
【叮，恭喜宿主，偷懒成功：气血+5。】
……
得，这下开直播加精神力，混吃等死加气血。
陈乐真是把这个系统玩了个明白。
如今陈乐在这里算是非常舒服，每天怎么快乐怎么来，真真算是知道修炼是一件非常值得开心的事情！
但是把大家给气死了。
陈乐不仅小气不给分享，还一副每天躺平就能加速突破的模样。
老天爷真是不公平！
我要哐哐撞大墙去！
就在陈乐突破武王之事，所带来的影响越来越大之时，樱花国带领使团来访问华夏，实际上想暗中在天路学院搞事情，不过没人知道。
这支访问队伍由松本一山，武王带队。从这件事发生后，便开始马不停蹄的向华夏出发。
不过此时正轰动的华夏，没人觉得这是一件什么奇事，访问而已，正是我华夏昌盛的象征。
时间一天一天过去。
潮涨潮落，很多事情一直在不断发生着。
由松本一山，武王带队的樱花国使臣，已经来到华夏。
第一站自然就把目光瞄准到天路学院。
松本一山在樱花国非常有名气，他成为武王已经多年，细细数起来已经二十年，在这二十年里更是打败过一个又一个武王及向下级别的人。
他从不把武王以下的人当人看。
而这个天路学院，全部都是一些凑数的人，就只是出了一个武王而已，就能这么引起轰动，竟然还能轰动整个华夏。
呵，真是可笑，难道整个华夏都没人了？竟然出一个武王就如此震惊？
松本一山放弃了华夏特别给安排的住所，独自一人来自天路学院。
天路学院的学生被松本一山当做无名之辈，满眼瞧不上。
行走到天路学院的校园里，也是一脸狂妄。
由于学生要上课，着急忙慌赶路，无意中碰撞到松本一山，尽管学生马上道了歉，松本一山依旧直接出手，狠狠揍了学生一顿。

第123章 英雄
松本一山是个武王，平时没有人敢走路不长眼。
打了一顿之后，这才解气，他在樱花国一贯如此。
虽然伤了一个学生，但是觉得打不过，就该被人如此欺辱，拒不道歉。
学生们将他围成一团，但松本一山叫嚣着：“我是武王，谁要是不服，可以直接上！打赢了才有发言权。”
陈乐恰好就在旁边。
陈乐还不知道这个人是谁，只是在一旁观察着。
松本一山也注意到了人群中的陈乐，看到众多学生们自觉站在他身后，想来应该是个有能力的人。
“喂，说你呢，敢不敢跟我打？”
一句话充满挑衅的意味。
松本一山只觉得整个天路学院都是这些歪瓜裂枣？
陈乐看着这个人，没有说话。陈乐也是在想，自己应不应该出手，毕竟，他之前也吃过亏。
松本一山却觉得陈乐怂了。
觉得整个天路学院都是怂包。
所以更加狂妄不已。
天路学院的学子们看到陈乐没有动手，也都不敢出手。
“堂堂天路学院，竟然没有一个能打的，还是趁早解散，跟我松本一山姓算了！”
这个人是松本一山？就是来此地访问的人？
陈乐摸清来人的身份，马上回击。
这下绝对不能忍。
“不，你错了，我们学院随便一个人就可以徒手捏死你！”
呦…松本一山还没呦完，陈乐直接一拳打过来，直接将松本一山捶到了地上。
重重一击，松本一山脑袋砸到石地板上，砸出一个巨坑，他觉得自己脑浆都要迸裂出来。他挣扎着站起来，挣扎半天都站不起来，全身无力，才发现，自己已经没有力气还手。
刚才陈乐的一拳使了全力，松本一山身体遭受合力重击，鲜血崩裂，全身精气紊乱，竟是当场咽气了！
陈乐没有给松本一山说话的机会，直接将其秒杀！
真是大快人心！
陈乐也算是为学校除害。
这件事情被做成视频发到了网上，所有人都传疯了。再加上天路学院当时在场的学子们一阵忽悠，更是再次引发了一场轰动。
虽然，陈乐被叫到办公室喝茶，但是由于松本一山挑衅且伤害学子在先，这件事情也就不了了之。
这边，樱花国的人等了许久，迟迟不见松本一山回来，同时，听过一阵谣言，又在网上看到陈乐秒杀松本一山的视频，非常震惊。
这是怎么回事？
这个人是谁？
这个人为什么这么强？直接秒杀了他们的武王强者？
…
这可是他们足足二十多年的心血，怎么能就这样毁之一旦！
这怎么可以，樱花国的人不甘心。
我们一定要复仇，不能让松本一山白死！
整个天路学院，都要一起陪葬！
天路学院的地下宫殿里有无数暗道，每一个暗道都通向一个天路学院的机密之处，这是樱花国的人一进到天都学院就打探到的消息。
樱花国的这群人计划放毒，将天路学院的所有人都给毒死。
这是既隐蔽，又可以悄无声息将他们全军覆没的好办法。
倒也符合他们一贯偷鸡摸狗的形象。
说做就做，他们派了秘密部门，潜入天路学院的地下宫殿，随即找了一条地下暗道。
开始放毒。
这个毒是八岐大蛇的蛇毒，剧毒无比，稍微碰一点，人瞬间就没了。
而且，八岐大蛇的毒四散出来，全军覆没根本不成问题。
这个毒暂时没有解药，本来樱花国的人也没准备解药，就是要弄死这些人。
樱花国的人真毒啊，比八岐大蛇还毒！
很快，地下通道里的毒气四溢，触动了天路学院的警报，天路学院的办公室马上检测到，地下通道里弥漫着八岐大蛇的蛇毒。
这是剧毒，而且马上就要散出来了。
此时，需要一个人去堵住地下通道入口，阻止八岐大蛇蛇毒溢出，好让学子们快速撤退。
学校也需马上商讨拿出解决办法。
但是，这些都需要时间。
需要有一个人站出来，给解决这些事情足够的时间。
但是，这个出来的人，可就交代在入口处了。
让谁出来？这是个问题。
天路学院的老师都是有着多年资历，而且都是精英中的精英，不能这么盲目送死。
学子们自然也不能，谁还不是父母亲生的一块肉，不能在学校丢了性命。
那就没有了。
为今之计，只有自愿出来。
广播里喊着这些事情，给学生们分析着种种利害。
学院里所有学生四散奔逃，没人理会。
陈乐听到动静从别墅里出来，一出来就看到所有人都在跑路，马上问道。
“怎么了，出什么事了？”
没有人理他。
“你聋啊，自己听广播不就是了。”
陈乐站在门口，把广播听完，但是脑子里只有几个词。
八岐大蛇蛇毒，剧毒无比…
来自樱花国，无药可解…
这送给我啊！我正缺呢。
陈乐高兴极了，这来自樱花国的蛇毒，肯定是比他自己买的毒药好上百倍不止。
这不是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫？
陈乐第一个站出来，“我去！”
顿时，周围安静了，所有学子也不跑了，所有人都看向陈乐！
看着这个从天而降的英雄。
不就是蛇毒吗？陈乐已经很努力在憋笑，露出一副视死如归的表情。
“陈乐他不怕吗？”
有人在小声地讨论。
他不怕，他当然不怕了。
而且，他要一个人堵住地下通道入口，阻止八岐大蛇蛇毒的蔓延。
“我不入地狱谁入地狱。”
这句话真是霸气外露！
天路学院的所有学子都感动非常。
“呜呜呜，陈乐真是为了我们天路学院，做出了巨大牺牲，真是太伟大了，我们永远怀念你，陈乐！”
“我以前还跟风骂过陈乐，我真不是东西，陈乐你原谅我，对不起！”
“陈乐，我们会一直记得你的，你一路走好！”
……
顿时，阵阵哭声响起。
陈乐站在入口处有些尴尬，他怀疑自己是不是走错片场了，此时这个场景，真的有点像他的追悼会。
可是我还没进去啊喂！
我还没死呢，能不能等我凉透了再说这些话？

第124章 竞赛
自然，以陈乐的特殊体质，不仅不会毒死，反倒有意想不到的好处。
陈乐在众目睽睽之下，径直走向了地下通道。
“等等我陈乐。”院长从身后走过来。
“你先不要进去，我们学校有这个宝器，吸毒瓶，你只需要把它拿到地下通道里，将毒气全都吸附到毒瓶里，便可保证去除毒气，缓解这次危机。”
陈乐接过毒气瓶，点点头，一步一步，进入地下通道。
入眼是粉色的毒障，弥漫在地下通道处。
现在还不是打开瓶子的时候。
陈乐进去后，放开呼吸，呼吸着新鲜的毒气。
这对于他来说才是上好的补品。
陈乐沐浴在八岐大蛇的蛇毒中，瞬间感到身上的血液都被毒气沾了一层。
【叮，宿主中毒，气血+15】
【叮，宿主中毒，气血+15】
【叮，宿主中毒，气血+15】
……
不一会儿，陈乐就感觉身上的气血加倍疯涨。
不愧是八岐大蛇的蛇毒，真是毒！陈乐感叹！
陈乐接受完毒气的洗礼之后，拿出吸毒瓶，将八歧大蛇的蛇毒吸到吸毒瓶里，盖上瓶子，这才大摇大摆的从地下通道里出来。
地下室通道门口，一群学子还在对陈乐的慷慨大义，悲壮赴死，悲哀不已。
没想到陈乐突然出现在众人面前。
“陈乐，你，你竟然没死…”
“啊，是呀，可能我对这毒气免疫吧。”陈乐打个哈哈过去。
所有人都惊呆了，这陈乐是什么得天独厚的体质啊。
他成为武王，再也没人敢觊觎。
不过，陈乐以一己之力，抵挡八岐大蛇蛇毒侵袭，并且将蛇毒封瓶，阻止毒气蔓延的这件事，很快在天路学院传开。
陈乐成为了整个学院的英雄。
同时，他的肖像已经被制作好，稍后就会放到学校的博物馆里进行展览。
当然这件事情，被顾司柠知道了。
顾司柠特地来找陈乐，带着一些补品，还对陈乐这次行为赞赏有加。
“陈乐，没想到你不仅能力出众，还在学校危难时机，挺身出手，真是太强了！”
虽说顾司柠之前也肯定过陈乐的能力，但这次特地当着众人的面，来感谢一番。这对于陈乐是极大的鼓舞。
这下顾司柠对陈乐有好感，这件事情，比上次还要更绘声绘色的传开。
顾司柠这次没有做任何解释。
当然，顾司柠这次来找陈乐，除了单独对他赞赏之外，还有一件重要的事情，关于学校的竞赛。
这次在全国范围内举行的竞赛，邀请的都是年轻一代达到武王级别的强者。
都是人中龙凤级别。
竞赛特别设置在一个秘境里面，秘境里有着无数的妖兽，还有无数的灵药和毒药。选手可以采摘灵药来获得加成，也可以采摘毒药来对抗对手。
但竞赛最主要的是围绕着秘境中的宝塔，谁能够登顶宝塔，就能够获得这次竞赛的第一名。
此次，每个学校参与的都是学校的佼佼者，天路学院只有一名学子参加，便是陈乐。
这样的竞赛很有挑战性，也可以见到全国范围内其他武王级别的对手。
陈乐对此很感兴趣，更重要的是，这个秘境里面有着无数的毒药。
陈乐最近真是毒药上了瘾，一听说有毒药的地方，就迫不及待的要去参加。
“好的，学姐，我去。”
陈乐向顾司柠报了名。
顾司柠看着陈乐。
“陈乐，我相信你一定会为我们学校获得第一名。”
虽说陈乐对于第一名并没有太大的把握，不过，这次是在秘境里面，对于所有武王的加成都一样。
不过还有看守宝塔的妖兽，这些妖兽都是上古级别，攻击性极高。
想来，陈乐也没有把握可以完全胜出。
不过一旦有对抗，就会有受伤，说不定可以从中入手。陈乐瞬间信心倍增。
再加上美人在旁边吹耳旁风，陈乐瞬间觉得自己要飘到天上去了。
竞赛在三天后举行。
陈乐来不及回家，只是发消息告诉小姨，自己前去参加竞赛的事情。
小姨虽然有些担心，但知道陈乐是为了正事，也就不再挽留。
只是告诉陈乐，给他送的东西到校门口了，叫陈乐去取。
陈乐走到校门口，只看到堆成山的快递盒。
小姨这是买了多少东西？
陈乐非常纳闷。
陈乐将这些东西全部搬回别墅里面，一一拆开，发现都是一些日常生活用品，从内到外的换洗衣服，还有一些他以前喜欢吃的零食。
小姨，真是太贴心了！
有这样的小姨，还要求什么呢？
晚上，陈乐抱着小姨送过来的抱枕，睡得很香。
很快，竞赛之日到来，院长特地带领天路学院的学子，在学院门口为陈乐送行，加油助威。
陈乐一一点头应着，并及时打住学子们不停夸赞的言辞，简单的背着行李，去了参赛地点。
参赛地点是一个简单的传送点，选手只要报名就会有一个验证码，输入验证码在传送点，就可以即刻传送到幻境里。
陈乐特地找了个安静的地方，输入验证码，点开，进入幻境。
此时已经有多名选手进入到幻境里面。
大家各自为战。
有的人两两一组，几乎都成群结队。
陈乐在入口处坐了半天，发现没人理他。随后，便拿出自带的快餐吃了起来。
这还真是幻境里的一个奇观。
其他人都在拼命的找东西，寻求攀登宝塔的技巧，只有陈乐不紧不慢的在这里消遣。
急什么？工欲善其事，必先利其器。
当然，系统也为陈乐这咸鱼行为表示认同，并加精神力。
陈乐吃饱喝足之后，这才慢慢悠悠的进入密林，采摘所需药物。
这次幻境里还特地贴心的加了很多标签，像是一些补气草，气血草等等上好的灵药，还附加星级评价。
陈乐并没有多作停留，直直的向毒药区走去。
一下看到了绝命草，毒性五星，一击毙命。
这可真是好东西！
陈乐马上将绝命草采摘下来。
这时旁边有人走过，看到陈乐不停的采摘毒草，纷纷离他远远的。

第125章 登顶
陈乐也很纳闷，明显这些毒草，他是要留给自己用的呀。
哎，管他呢。
陈乐一路走，一路采集毒草，终于将他身上的背包都采集满了，陈乐这才停下来，找个地方开始吃毒草。
【叮，宿主中毒，气血+5】
【叮，宿主中毒，气血+5】
【叮，宿主中毒，气血+5】
……
陈乐终于觉得自身气血满盈，可以与之一战，便继续背着行囊，直直的朝宝塔区走去。
在离宝塔还有二十米远的地方，陈乐一眼看到了硕大的一方宝塔。
宝塔一共分为九层，每一层都有知名妖兽看守。
这些妖兽战斗力极强，选手一般选择两两组队，一起结伴而行。
陈乐却只凭一己之力，向宝塔上方前进。
陈乐由于自身气血的加持，第一层宝塔的妖兽刚出场，陈乐便将拳头重重的捶在妖兽头上，将其当场一招毙命。
陈乐顺利通过第一关。
第二关的双龙兽，一前一后，包围着陈乐，陈乐猝不及防，被身后的妖兽咬了一口。
【叮，宿主受伤，坚韧力+15】
【叮，宿主受伤，坚韧力+15】
【叮，宿主受伤，坚韧力+15】
……
也就是说，陈乐越打，便越能打。
简直愈挫愈勇，终于将双龙兽不费吹灰之力，全部打败。
第三层宝塔里，妖兽不见，只有着巨大的蛇尾。
陈乐刚一进去就被卷为一团，蛇尾紧紧包围着他，让他喘不过气来。
陈乐凝聚精神力，化为一柄长刀，向蛇尾砍去。
咔嚓一声
蛇尾被陈乐砍断。
但紧接着，蛇尾快速长出，继续围绕在陈乐身上，陈乐再砍，蛇尾再长，再砍，再长。
如此循环往复，陈乐彻底磨平了脾气。
这时陈乐马上想到了办法，再次凝聚精神力，从身体里呼出一颗巨大的火球。
火球瞬间燃烧在整个第三层宝塔中。
蛇怕火。
很快便不见踪影。
陈乐径直登上第四层。
第四层是水兽，不停的喷水，整个四层都弥漫在水中。
陈乐沉在水中，无法施展精神力，只能不停的挣扎往下。
但水流给陈乐急速的窒息感，但陈乐很快想到了解决办法。
陈乐快速撞击宝塔外侧，将所有的能力凝聚在右拳之上，重重一击！
宝塔瞬间破洞，水流湍急而出，露出水兽的踪迹。
陈乐跳过去，站在水兽面前，两手一掰，掰开了水兽的头颅。
陈乐登上第五层。
第五层什么东西也没有，这里是一个完全密闭的空间。
陈乐刚想喘口气，却被重重的推倒在地。
原来第五层是隐身兽。
陈乐无法看到其踪迹，只能被动挨打。
【叮，宿主受伤，坚韧力+25】
【叮，宿主受伤，坚韧力+25】
【叮，宿主受伤，坚韧力+25】
……
不过这并不能难倒陈乐，陈乐闭上眼睛，感知着耳边的响动。
突然睁开眼，确定了隐身兽的踪迹，陈乐凝聚精神力，化为一道巨锤重重的捶过去。
瞬间闷哼一声，一个完整的妖兽尸体垂落在前方。
陈乐继续到第六层。
这是一个完整的兽群，密密麻麻的野兽，包围在整个封闭空间内，丝毫没有任何空间得以行动。
陈乐召唤出木偶，在兽群之中寻找兽王。
而自己则不停的用长剑自动砍击兽群。
终于，木偶找到了兽王。
陈乐当即飞扑过去，拿起长剑直击兽王。
兽王一刀毙命。
而兽群看到兽王被灭，马上四散逃去。
这也算是过关了。
陈乐喘口气，没想到越是兽多的地方反倒越好处理，这也是没想到的。
第七层的空间缓缓打开，陈乐一跃而上，登陆第七层。
第七层是陈乐从未见过的庞然大物。
陈乐在它面前不过如蝼蚁一般。
与此相对的是，陈乐对他的攻击不过是苍蝇叮一下，无关痛痒，并不能从根本上解决这个大兽。
陈乐很快跃升到大兽身后，不停刺击。
大兽气极，疯狂的四下跳动，妄想把陈乐从身体上拍下去。
而陈乐快速地在大兽身上来回跑动，一会儿爬到大兽的头上，一会儿爬到大兽的脚上。
大兽只能在此地不断的上蹿下跳，重重的跺脚。
最终使劲打到头顶，直接摔了个狗吃屎。
陈乐凝聚精神力，化为一道长长的绳索，将大兽牢牢捆住。
然后，不停的缩小。最后，彻底把大兽困死在原地。
处理完毕！
陈乐通往第八层，第八层和前几层首先从装饰方面就有很大的区别。
陈乐不但没有听到怪物的嘶吼声，反倒闻到一阵浓郁的花香。
这时，从宝塔暗处走出来一个人头鱼身的美人。
这个美人非常漂亮，比陈乐见过的所有女子，都要漂亮。
虽是鱼身，但并不影响活动，反倒显得其身姿曼妙。
陈乐看到这个妖兽，当即愣了片刻，显然不太相信如此美女竟然是妖兽。
但，不打败妖兽，陈乐无法进入下一关。
陈乐刚要动手，这个美人鱼眼泪汪汪地央求陈乐不要动手，自己只是安静的住在这里，不会影响陈乐，而且，在这里，她会给陈乐任何想要的东西。
这样的场景，陈乐也不知道该怎么办了。
自古英雄难过美人关！
美人鱼不断求饶，甚至轻轻蹭蹭陈乐，这谁忍得住啊？
陈乐差点动摇。
这时，身上掉下小姨特地缝制的香包。
陈乐一下子清醒过来，直接闭上眼睛，一挥手，果断的杀掉美人鱼。
陈乐没再睁眼。
等到耳边安静下来，陈乐已经到达第九层。
这期间也不过用了几个小时而已！
其他人还在艰难对抗妖兽，在宝塔底下几层挣扎。
所有人都看傻了，他们最快也得半个月才能登顶，因为他们对抗妖兽都会受伤，都得休息，所以一直被牵绊着。
这个陈乐是怎么做到的？
陈乐是个什么东西啊？
登到第九层，宝塔宣布陈乐获得胜利。
陈乐得到的奖励是一副铠甲，可以抵御武尊级别的进攻。
不过，更重要的问题出现了，陈乐该怎么出去？
没有任何出路，这才是宝塔第九层的陷阱。

第126章 武尊出手
陈乐屏息凝神，开始在第九层摸索一番。
很显然，第九层什么东西都没有。陈乐突然有一个大胆的猜测，这个宝塔第九层虽然有抵抗武尊级别的铠甲，但会不会也是一步死棋。
倘若拿到铠甲，那是否第一名就永远无法出塔？
想太多！
不过陈乐想想，应该不是，既然是专门举办的全国性竞赛，不会这么糊弄人，那究竟该怎么出去呢？
陈乐冷静下来，端坐在第九层最中间。一边打坐，一边四处查看异常。
突然，陈乐发现西南方向有一个小小的黑点。
他走过去一看，这并不是一个什么黑点，而是一个黑色的盒子。
陈乐打开盒子，上面写着，一段来临之滨的话。
陈乐在看到这段话的同时，只是一瞬间，马上就破解了宝塔第九层的奥秘。
随即便轻而易举的出了塔。
陈乐走出幻境，回到了学校。
此时幻境里，只剩下一批又一批的参赛选手，依旧在宝塔中摸索。
虽然已经拿不到第一名，但是第二名也有相应的奖品，倘若此时选择退出，不仅什么都得不到，还会白白落下话柄。
所以这些人依旧在此地不断进行摸索。
当然，陈乐也是参赛选手中被讨论最多的。
“不知道陈乐用了什么方法，竟然能这么快从宝塔中出去？”
“我想陈乐一定是暗中买通了主办方。”
“我想也有可能，否则陈乐他一个小小的武王，凭什么能这么轻而易举的破解宝塔，跳出幻境？”
说什么话的人都有，不过，陈乐反正也听不到。
就算听到了，也没有任何影响。
当然有的人就是吃不到葡萄就说葡萄酸。
那武王陈乐完全凭借自己的个人运气加实力拿到第一名，自然也不用向任何人解释太多。
陈乐大获全胜返回学校，理所当然又收获一大批小迷妹。
这边，樱花国访问使者一行人返回樱花国，等待天路学院全军覆没，却收到一个惊天大消息。
天路学院英雄学子陈乐孤身一人封瓶蛇毒！
他们意图团灭天路学院的幻想破灭。
又是这个陈乐，坏我们好事！
樱花国访问使者首领气急，上次陈乐秒杀松本一山，给他们造成巨大损失，没想到再次在他身上跌了跟头。
这次，他们的目标直指陈乐。
定要将陈乐这个绊脚石消灭！
听说陈乐已经突破武王，以防万一，樱花国特地派出武尊级别的强者前去暗杀。
一定要干净利落！
不过倒引起了这些强者的不满。
“暗杀区区一个武王而已，杀鸡焉用牛刀？这也太抬举这个陈乐了吧。”
“就是，随便派我们这里一个武王过去，都可以将陈乐打的屁滚尿流，跪地求饶。”
“哈哈哈，陈乐必死，你们就等着我提陈乐的首级来见吧！到时候肯定......”
整个樱花国一副势在必得的气势。
派来的杀手一路隐形，潜入华夏，混迹人群中进入天路学院。
此时，当事人陈乐，正在图书馆抱着书睡的正香。
俗话说，书中自有颜如玉，此话不假。
陈乐垫着的是图书馆最稀缺的书本，真是浪费书本知识啊…
【叮，宿主摸鱼，气血+2】
【叮，宿主摸鱼，气血+2】
【叮，宿主摸鱼，气血+2】
……
呜呼，快哉，这样的日子真是不错。
这时樱花国的武尊已经潜入天路学院。
刚一进入就被图书馆的武王门卫所发现。
“等等，你们是什么人？”
樱花国的武尊当机立断，重重的向武王门卫劈去。
快速出手，狠厉绝伦，此番武尊打伤了两名图书馆的武王门卫，门卫跌落在图书馆，发出砰的一声巨响。
这声巨响，震动了天路学院所有图书馆的学子。
有人惊呼出口。
“这是什么人？”
随即，所有人都看到了。
大家惊叫不止，马上向图书馆外面跑去，一边跑一边喊。
这些惊叫声，也吵醒了正在沉睡的陈乐。
陈乐睡眼惺忪的坐起来，迷迷糊糊看到所有人都在向图书馆外面跑，非常疑惑，发生什么事情了？难道是地震了？
不过，陈乐看向这些学子，无一例外他们的神情，都非常的惊恐。
“具体发生什么事了？有没有人告诉我一声？”
而问完这句话，陈乐也看到了图书馆的武王门卫倒地的场景，难道这是有不法分子来抢劫天路学院？
陈乐还在想这件事情，突然有些出神。
竟然有人敢袭击天路学院？这是天路学院的学子第一时间想起来的事情，但紧接着，他们发现了一件更加可怕的事情，这次派来的杀手竟然都是武尊。
竟然会派武尊作为死士？这樱花国真是下了血本。
而这些学子听说是樱花国的武尊出手，便连还手的余地都不敢有。
天路学院的学子只得四散逃离。
樱花国的武尊也不废话，他们的目标非常明确。直直的就朝陈乐奔去。
陈乐眼睛一对焦，对上武尊的眼睛。
陈乐看他们一眼，就知道他们此行的目的，所以好整以暇的坐着看着他们。
想到这个事情，这樱花国的人，怎么像苍蝇一样，怎么打都打不干净。
陈乐冷下脸来。
武尊也不说话，直接扑过来，大手一挥，向陈乐劈过去。
只见这两个武尊摆出一种奇怪的阵型，挥动着手里的暗器向陈乐刺过去，妄图要将陈乐一击毙命。
带着一丝必得之势，脸上带着数不清的轻蔑。
武尊出手之时，天路学院的学子才知道这些武士是冲着陈乐来的。
就说上次陈乐孤身一人拯救天路学院这件事情，成为了英雄，但是如今英雄有难，这些学子却也无法伸手相救，只能被动逃离。
这才是英雄的悲哀！
无论什么时候，都必须站在最前面，而身后空无一人！
而陈乐也不是好惹的，看到武尊出手的同时，马上催动暴雪武技，直直的抵住了武尊的进攻。
暴雪武技一出，陈乐整个人凌空而起，整个天地瞬间浑然失色。

第127章 走为上计
巨大的火光笼罩在几人身侧，引起了巨大的震动。
震动声惊天动地，如同十级地震呼啸而过，让所有人都避而远之。
还是有不少学子一边跑，一边向后看去。
看到陈乐抵挡住，所有人都惊呆了，这可是武尊级别的出手，陈乐竟然可以一击挡下。
这还不算完，樱花国的武尊看到陈乐抵挡住他们的进攻，马上狠下下心来，下死手攻击。
“没想到这个陈乐竟然能抵挡住第一波进攻，还真不能小瞧了他。”
“这个陈乐，一定要提他的首级来见！”
武尊看单独攻克陈乐不成，马上双剑合璧，联起手来，变换阵法，以一种非常诡异的姿势，再次向陈乐劈过去。
又来？这是陈乐第一反应。
不过陈乐突然想到一件宝物，就是在幻境中赢得的那个铠甲。
如此宝器，哪有不用的道理？
陈乐这时，马上找出在幻境中赢得的铠甲，将它穿在身上。
瞬间活力翻倍，就单站在那里，就可以一次又一次抵挡住武尊的进攻。
陈乐真的忍不住想笑。
“就你们这级别，还想过来取我首级？简直就是笑话！”
而且，哪有一直挨打不还手的道理？
陈乐马上凝聚精神力，化为一柄长长的水龙剑，直直的向武尊劈去。
武尊马上反手反击。
咔嚓一声。
水龙剑重重打击在武尊身旁，震的武尊向后退了几步。
没想到偷鸡不成反蚀把米。
武尊不仅没有打到陈乐，还白挨了几下。
此时武尊已经气急败坏。
不拿下陈乐，他们誓不罢休！
既然这些普通的攻击力对陈乐没有效果，那么，只有祭出他们的独门神器出来。
这个独门神器，是这些武尊在临出发前，樱花国的领导特地交给他们，并且特地嘱咐过。
这次任务只许成功，不许失败。倘若攻击不成，就使出此剑，任他陈乐再神通广大，也绝对挡不住这致命一击！
这时，樱花国的武尊邪魅一笑，从暗中施法，凭空出现一把漆黑色的刀来。
“这是草雉剑！”有专门学习剑术的学子认出了这把剑。
“这个是樱花国的至阴邪剑，一剑下去，就连武尊级别的人都撑不住。”
这个剑只有最高级别的人才能将其祭出。
在之前樱花国一次对外战役中，就凭借草雉剑一己之力，抵挡住大批的外敌强犯，还可以反杀，所以在樱花国非常出名。
陈乐虽然不识得此剑，不过听周围的人这样一说，看来是一把好剑。
但也是一把阴剑。
陈乐才看不上这种剑。
武尊高举出草雉剑，喊出一句咒语。
草雉剑不偏不倚的向陈乐刺过去，所有人都为陈乐捏一把汗。
所有人都知道草雉剑的功效。
草雉剑可以破掉所有功力屏障。
如果用精神力凝聚屏障是无法抵挡草雉剑的攻击。
就在这时，陈乐急中生智，拿出一张传送符，快速的传送到江城的家中。
很快的避免了这次危机。
打不过就跑，三十六计，走为上计。
这些就是陈乐这些年来又学到的一个花样。
这些武尊当即冷汗直出，什么？陈乐竟然不见了？
难道这一击将陈乐打到了地底下，还是？
发生什么了？如果这次不把陈乐首级押送回去，他们怎么向樱花国的领导们交代？
这些武尊当即大乱阵脚。
而现下这个情况，天路学院图书馆也显然不是他们可以思考的地方，所以他们马上联合起来，想要逃离天龙学院。
而武尊怔怔犹豫的片刻，天路学院的院长终于带着其他侍卫破门而入。
陈乐的援军终于到了！
天路学院，院长级别的人一出手，马上将武尊节节逼退。
院长也不与他们多废话，马上启动了天路学院的阵法，将所有的武尊镇压在此地，不得动弹。
院长将这些人关押到地下室，等候进一步的安排。等到这些都做完了，这时才急匆匆的寻找当事人陈乐。
他们四下找去，却发现丝毫不见陈乐的踪迹。
陈乐去哪儿了？难不成是武尊把陈乐劈死了？
院长非常生气，将这些樱花国的武尊狠狠的抽了一顿才解气。马上发出命令，全城寻找学首陈乐！
天路学院的学子这才跑回来，一听说陈乐被劈死了，也是一顿怒气，“杀，把这些武尊都杀掉，为陈乐报仇！”
“为陈乐报仇！”
……
此时，这些学子们异常团结，全然忘记刚才都抛下陈乐疯狂逃窜的事实。
能怎么说？人不为己，天诛地灭，这是自古以来的事实，谁也不能说是为别人牺牲自己。
但是，陈乐可以。
所有学子沉默下来。
院长将这些武尊捆绑到地下室里，一边毒打，一边询问陈乐的下落。
樱花国的武尊这时也很懵逼，他们将草雉剑祭出，只是刺了一剑，至于有没有刺到都不知道，而陈乐却突然不见了踪迹。
谁能想到他去哪里了？
鬼才知道啊，别打了！
陈乐此番下落不明，在天路学院更是引起了一定的恐慌。
院长也整日忧心忡忡，暗中恼怒自己没有保护好陈乐。
告示已经发出去很长时间，却迟迟不见任何回应。
而此时的陈乐正悠闲的躺在床上。
难得回来一次，小姨特地做了陈乐平时喜欢吃的饭菜，和祺臻两人在厨房忙的不亦乐乎，完全不管现在外面世界闹到何地。
“话说天乐学院还没有放假，你怎么突然回来了？”小姨一边在厨房忙碌，一边问着。
“当然是最近任务完成的比较出色，所以特地让回来一趟看看我亲爱的小姨呀。”陈乐冲着厨房说道。
小姨对这句话很是受用，便也不再多问。
不过这时，祺臻拿着手机，冲里面的陈乐喊着。
“发生了什么事情，天路学院的人怎么在一直找你？”
“哦，是一些私人恩怨罢了了。”
陈乐不经意的撇撇嘴，继续打着游戏，并不影响他指尖飞速操作。
“我先在这边住几天，等休息好了，我再回去。”
陈乐关上手机，躺了回去。

第128章 宣战
很快，饭菜上桌，陈乐快速塞进嘴里，满满当当，不停咀嚼，细细品味，眼睛里带着光。
还是熟悉的味道。
吃过饭后，小姨收拾刷碗，陈乐和祺臻坐在沙发上看电视，一派安静祥和的氛围。
陈乐对现在的生活很是满意，至少没人每天追着他说一些奇奇怪怪的话。
天路学院寻找陈乐的告示已经由单独的寻人启事，变成了千金悬赏！
事态变得严重起来。
而这边，网上关于陈乐的消息愈演愈热。
其中，最新的一条是陈乐没了。
陈乐没了。
从整个天路学院，也好像是从整个华夏失去踪迹一般。
“这个陈乐应该是死了，不然不会这么久一点消息也没有。”
这个消息一石激起千层浪！在网络世界上，亲陈乐族和厌陈乐群两两相对，瞬间吵的天翻地覆。
“陈乐武王级别的强者，竟然也被樱花国的武尊秒了，我华夏危难矣，兄弟们不说了，我去投军报国了！”
“武尊去天路学院这样一闹腾，天路学院竟然没有任何反应，我决定，不去天路学院改去地府学院了！”
“别废话，你不去是因为你自己不想去的吗？”
……
各种娱乐还是争议不过一个点，陈乐这种级别的武王，竟然在光天化日之下，在堂堂华夏最高学府——天路学院里，被一群来自樱花国的武尊暗杀，尸骨无存。
这不只是私人恩怨，已经上升到个人国家前途命运等等问题。
这个消息，当然也传到各个家族。
首当其冲的是秦家，秦梦璃知道这件事情后，当即愣了一下，说不出是怎样的情绪。
这明明是她最希望看到的结果，但好像，也不太能高兴得起来？
风家也收到这个消息，躺在床上的风月天，马上坐起来跳到地上来了一套组合拳。
“这可真是大快人心，樱花国的人真是能为民除害！”
之后，也有很多人注意到，网络上关于陈乐的消息少了很多。
有人在暗地里控评！
但谁能有这样的权力？
不用多想，只有国家才有这样的大手笔。
陈乐一直在国家的关注下，这次陈乐突然消失，无论是死了或者如何，都必须经过国家的调查取证，绝不可以过多评论。
这边，国家层面派出了调查队，全国范围里搜寻陈乐的下落。
所有可能藏匿的人群都查探过，包括陈乐江城的家中。
陈乐当然不在家中，他现在和小姨和祺臻一起逛街去了。
俗话说，大隐隐于市，小隐隐于村。
当然，用的还是云无仙的身份。
这同时一个人可以用两个人的身份，真是一件美事啊。
现在陈乐就大摇大摆的走在江城，但没人可以认出他来。
这怎么找？
陈乐不想出现，谁都找不到他。
陈乐晚上上网一趟，也是突然意识到事情的严重性。
当晚，虎鱼app上，陈乐突然出现在直播间！
大事！
陈乐没有死！
顿时，今晚，所有的app系统全部瘫痪，所有热点新闻上都发布着关于陈乐的所有消息。
已经从陈乐失踪秘闻变为陈乐死而复生！
陈乐还活着！
所有人都守在直播间前，陈乐的电话都已经被打爆了，所有消息如同纸片一样，铺天盖地地席卷而来。
陈乐显然低估了自己的影响力。
陈乐也懒得一一应答，面对着镜头，说着。
“大家想问什么，就问吧，我只回答三个问题。”
顿时，弹幕疯狂刷屏，瞬间就9999+消息，陈乐也是随缘看，随缘应答。
“急急，陈乐现在人在什么地方，不会被绑架了吧。”
“我在江城。”
陈乐淡淡开口。
竟然是在江城！
所有人都没有想到，在华夏整个国家挖个底朝天都没有任何踪迹的陈乐，竟然是在江城！
在这个小地方。
“陈乐你是怎么在武尊手下的草雉剑逃脱的？是被谁救得？”
这个问题真是问到点子上了，这才是所有人在这里等待这么久最想知道的事情。
陈乐吐出两个字，让所有人都惊呆了。
直播间瞬间又进入了一波又一波高潮！
“你猜？”
这是陈乐的原话。
啥？这是陈乐的原话？
猜？猜什么？
陈乐到底在卖什么关子？
陈乐对着不断上升的屏幕，说着。
“还有最后一个问题。”
屏幕突然陷入一片死寂。
只剩下最后一个问题了，一定要三思而后行。
“是武神现身拯救你的吗？”有人在公屏上问着。
什么？武神？武神竟然因为陈乐出现？
“你准备什么时候回天路学院？”
“一个星期以后吧。”陈乐回答了这个问题。
“好的，今天的问题时间已经到了，那就…明天见。”
陈乐说完，向直播间里的人摆摆手，关闭了直播间。
只剩下一脸懵逼的观众，盯着已经关闭的直播间。
这是？陈乐没死？
还说他是被武神所救？
陈乐和武神竟然也有关系？
陈乐的这场直播，所有人都看在眼里，包括，一直在暗中关注的国家人员。
无论陈乐生死与否，这次与樱花国的一战都在所难免。
上次，樱花国借口前来访问，表面上在会客厅嘻嘻哈哈，实际上派人潜入天路学院，暗放八岐大蛇蛇毒，要不是陈乐及时出手，天路学院就会造成不可估量的损失。
而这次，竟然敢公然派人前去天路学院暗杀重点人物陈乐，完全不把我泱泱华夏放在眼里。
那这次，就一定要给他们点颜色看看。
不行，就一窝端了。
华夏正式对樱花国宣战！
此宣战信息一出，瞬间震惊整个华夏，乃至整个亚洲。
樱花国这边还没有什么动静，漂亮国这边已经急忙派人前来调解。
此次调解的地点依旧选在天路学院，秉持着事件从哪里开始就从哪里结束的原则。
他们的原话就是华夏宣战此举，纯属是为了个人恩怨，而选择与整个世界对抗，这是非常不明智的行为！
希望华夏可以就此停手，还世界一个和平。
这些话说的真够好听，谁能信呢？

第129章 斩了来使
漂亮国派来谈和的大使，叫做西西里，是一个老妇人，目光炯炯，有着武王修为。
与此相对的是，她凭借着武王的修为，非常嚣张，什么都不放在眼里，一来到华夏，进入调停的地点天路学院，便是一脸鄙夷的说着。
“就这个地方能引起这么大的波澜，实属是当地的罪过。希望你们可以从自身寻求解决办法，不要将事态进一步的恶化。”
听听，这说的是什么话。
怎么，华夏的人难道是包子捏的，能容忍得了她如此放肆？
不过，两国交战，不斩来使。
华夏这边也是给予了西西里很大的尊重。前来谈和的一些人，全部都安排住在天路学院最高级别的别墅里面。
没想到刚住进去，这个老妇人就出幺蛾子。
什么华夏就是这种待客之道啦，居然让远道前来的客人住这种破地方。
还有，这些都是什么餐食呀，不过是用来喂猪的吧。
西西里对于天路学院这边的安排是种种嫌弃，完全没有一个前来谈和大使应该有的样子。
老妇人此举也引起了众多不满，不过，因为她年纪较大，经验丰富，有过很多这样的经历。且她背靠着漂亮国，不属樱花国与华夏任何一个地方，这完全属于中立国，也不能拿她有什么办法。
在这里住的第二天，西西里就要求见陈乐。
“陈乐还没有回来，学校暂时安排不上，不过可以过来见院长，就是我们这里所有管事的人。”
“什么？这两个国家因为陈乐一个人而宣战，这么大的事情，陈乐他竟然将自己置身事外。这算什么？你们赶紧把他找来。”
西西里颐指气使的说着。
天路学院的人，包括华夏这边一起过来为西西里找的翻译，也都觉得西西里这个人有些过分，便有意说着。
“陈乐被樱花国派来的武尊暗杀，肯定身心都受到影响，休息一些时日，没什么问题。”
言下之意已经很明白，见陈乐，绝不可能！
但西西里依旧不罢休，全然忘记自己此番是来谈和，而不是过来挑事。
华夏作为礼仪之邦，已经尽到所有礼仪之邦应该做的事情。
不过，西西里这番实在是引人共愤。
“这个老妇人究竟是干嘛来的？我怎么感觉，她是想挑起更大的事儿呢。”
大家都是明白人。
天路学院的学子纷纷谈论着。
陈乐再次开直播割韭菜的时候。天路学院接收到漂亮国谈和大使的消息，又被陈乐看在眼里。
除此之外，弹幕上都是一水对这个老妇人西西里的批判。
谈和大使，这是个什么名头？
这时陈乐看了眼手机，院长特地加急放大的给他送了一张西西里的照片。并告知谈和大使要求亲自见陈乐这事，关于两国交战的大事。
陈乐直播补了半个小时左右的气血，便匆匆下播。
做完之后，便开始着手回天路学院。
陈乐回天路学院的那一天，所有学子都站在门口，非常高兴的欢迎陈乐，看着陈乐，还是一如既往的潇洒张扬，这才放下心来。
陈乐进入学院，马上就去了院长室，问着，“你说那个谈和大使西西里要见我，现在她在哪里？”
院长看到陈乐回来，也是一脸惊讶，但随即平静下来，马上就派助理前去请，谈和大使西西里。
西西里特地磨蹭了很久才出面，一看到陈乐，就震惊在原地。
没想到，促使两国引发战争的就是这样的一个毛头小子，而且看起来并没有什么特别之处。
西西里围着陈乐，看了一圈，这才啧啧评价着。
“就是这样的人就这么能挑事？果然有志不在年高。不如这样陈乐，你前去樱花国做一个交涉，让两国之间的战争就此平息，如何？”
“什么？我没有听错吧？你是在开玩笑吧？”
陈乐一脸震惊回击着。
不仅陈乐当场懵逼，所有听到的人都惊呆了，这个西西里是没有睡醒在说胡话吗？
明明是我们华夏忍耐不住樱花国的阴险狡诈，特地前来消灭这小国，怎么反倒变成了，我们需要去他们那边调停？
这真是今年听到的最大的笑话。
这个老妇人真的是年纪大了，脑子不好使了。
这时，陈乐也看出来了，这个西西里完全就是站在樱花国一边。
那既然这样，就没有什么好说的了。
陈乐扭头就要走，却被西西一把拦住。
“你这小子是什么态度，我在跟你说话，你就是这个样子。”
“放开！”
陈乐冷冷的说着。
“你还敢揍我不是？”西西里一脸嚣张。
她在这里这么久了，都没有人敢动她分毫。而陈乐凭什么？
“凭什么？凭我是这个事件的当事人！”
陈乐直接扭转过身，一脚就将西西里从院长室踢到了操场上。
西西里的身体，穿过院长室的厚厚墙壁，直直的跌落在操场上。
纵使她有武王的修为，此时也摔个半身不遂，更何况她是一个五六十岁的老妇人，根本忍受不住，陈乐这一撞击。
西西里竟直接死了！
被陈乐打死了！
这让随西西里一同前来谈和的工作人员都震惊了，马上慌不择路的跑路，一边跑一边报告这个事实。
同时，陈乐气急之下斩杀来使西西里，这个消息很快登上了当地热搜，这消息同样的传到樱花国，到漂亮国传至这个世界。
整个世界都为之震惊。
这陈乐是什么人？他竟然敢坏老祖宗的规矩。
不是说，两方交战，不斩来使，更何况西西里只是前来谈和的人，怎么能对此下死手？
这个陈乐真不是个东西。
陈乐的风评急速恶化，在世界之中都背负骂名。
等院长反应过来，发现这件事情已经到了无法挽回的地步。
想想如今该怎么办？
就像，不仅是华夏，对樱花国来说这一个事实也不可解释。同样，漂亮国这个来使，他们也无法交代。
无所谓，既然不能交代，那就打！
华夏这边异常坚定，一种莫名的气氛在整个亚洲之上奔腾。

第130章 天山山脉
华夏对樱花国宣战，又斩杀漂亮国谈和来使。此举一出，瞬间引起巨大轰动，整个世界为之哗然。
各路媒体纷纷抓住这次机会，进行一系列不算公正的言论抨击，整个世界上空笼罩在陈乐的危机中。
亚洲时报评论：华夏此举已经是公然破坏和平公约，妄图要与世界宣战。
美洲日刊特此登报：华夏此举，定要接受世界人口的鄙视，和联合国的制裁！
网上对陈乐此举议论纷纷，词条已经完全围绕陈乐展开。
引起巨大的动乱。
世界性的危机，将所有矛头对准陈乐。
华夏保密局收到消息，世界各个国家已经派出杀手，前来刺杀陈乐。
宣布的词条是：此等祸害，不可留在人世。
短短两天里，保密局就已经截断多个国家的通信协议，几乎清一色都是招募本国暗杀者前往华夏。在海关和边防局部门，也收到巨多人员非法入境的通知。
此等重压下，华夏只有两条路可以走。
一是交出陈乐，接受全世界的公开审判。
二是以一己之力，对抗整个世界。
两条路都很难选。
国家工作人员联系陈乐，询问陈乐的意见。
陈乐在出手时只是短暂思考这个事件的后果，也不曾想竟然如此严重。
“陈乐你跑吧，跑的越远越好，等这一段事情散去，自然不会有人记得你。”
这是陈乐收到的一条信息。
发件人隐藏。
如今这个风头，是非避不可了，与其让这些人将自己抓起来，或凌迟处死或囚禁，都是非常难看的死状。
不如自己识趣一点，人间消失一段时间。
等众怒平息，再悄然出世才是明智之举。
况且，也可以趁这段时间，闭关修炼，加强修为，隐入尘世，就让所有人以为，陈乐已经自裁谢罪。
不受任何人干涉，一定要变得更强，非常强，强到拥有绝对的话语权。
倘若有一天，要与整个世界为敌，也丝毫不畏惧！
既然如此，绝对不能告诉任何人。陈乐给小姨打过电话，详细告知事情经过。
“没事，我只是出去闭关，绝对没有问题。”
“不过，如果有人问起来，你就说我可能是死了，你再也没有见过我。”
小姨也在网上看到这些事情，知道事态严重，只能听从陈乐的安排。
小姨难掩心中的悲伤，但又毫无办法，只能反复叮嘱，陈乐一定要多加小心。
“知道了，我会小心。”
陈乐挂掉电话，开始着手收拾东西。
既然是要去闭关，那就要去一个所有人都想象不到的地方。不过现在来看来，如今，整个华夏都不太安全。
据可靠消息，华夏已经被来自其他各国的高手渐渐隐入，暗中观察。藏匿在此地是不太可能。
就算他可以用传送阵来救命，不过传送阵用多了，保不齐被盯上，也很有可能落入其他人的包围圈。
那么，究竟去哪儿呢？
陈乐一边想一边收拾东西，收起挂在墙上的外套，从里面掉出来一个东西，陈乐打开一看，竟然是陈家的藏宝图。
对呀，藏宝图，我怎么没有想到？
陈乐瞬间想到了一个好去处。
陈乐收拾完毕，使用一张传送符传送到天山山脉。
瞬间，耳边的喧嚣停歇，只有高山流水的声音伴着声声鸟鸣。簌簌落叶飘过，只闻到泥土的芬香。
这山林中，只此陈乐一人。
陈乐拿好东西进入天山山脉。
此时，天色将晚。树林深处时不时传来几阵野兽的叫声，陈乐也不多做理会。
他拿出藏宝图来，按照大致规划的线路，标清楚前进的方向，径直向山林里面走去。
陈乐没走几步，突然听到有人喊救命的声音。
陈乐第一反应是，这深山老林里居然还有其他人？不过，多一事不如少一事。
陈乐再次拿起藏宝图，决定绕路，避开人群。
他刚调转方向，走了几步，感觉刚才的救命声大了起来，在耳边清晰可闻。
而且，不止一个人，是有很多人在喊。
并且伴随着零落的救命声，还有一阵又一阵妖兽的狂怒吼声，传到很远。
这一定是一个巨大的妖兽，这叫声响彻八方。
那这些人遇到妖兽，也是命不好。
陈乐不管不顾，继续走。
这时，一个美女从旁边丛林冲下，直直地向陈乐面前冲去。
陈乐是打算不管的，不过，这女子直接横跳起身，落到陈乐身上。
这算怎么回事？
不过这突然送上门来的美人，长得可真不赖呀，尤其是那身姿，那柔软的触感，以及一阵的香气。
既然是你自己投怀送抱的，那就别怪我不客气了。
陈乐抱着美女走了几步，刚想着，这荒山野岭怎么会有美人出没？
紧接，映入眼帘的是一头巨大的妖兽，有三人那么高，牙齿锋利，浑身长毛，向陈乐扑过来。
得，果然美女身边都伴有野兽。
陈乐当即凌空而起，抓起身边的一个藤蔓，随着摇动，跳到了树上。
陈乐刚喘口气儿，只见身上的女子不管不顾就要向下跳。
这是什么？陈乐一把抓住她的胳膊，大声喊着。
“干什么？看不到妖兽在下面，要去送死？”
“我的手下都在下面，我要去救他们。”女子说着。
先不说陈乐，将女子从妖兽口中救出这件事情，现在这个女子，不但不感激，还要白白去送死。
当事人陈乐是真后悔，刚才接了一把，给自己惹麻烦。
不过，陈乐本着救人救到底的原则，将女子重重按在树上。
“不用你动手，在这等着，我去解决。”
陈乐跳下去，直接站到妖兽的面前。
妖兽看到陈乐，瞬间两眼放光，狂吼一声，呲牙咧嘴的向陈乐扑过来。
举起爪子，挥爪向下。
陈乐挑起身躲闪。妖兽的爪子重重拍在地上，直接扫断了三棵树木。
哟，看着攻击力这妖兽还是武侯级别的。
陈乐也不多废话，将所有气血凝聚在右拳。一拳下去，直接打到妖兽的内脏里去，只听见皮肉撕裂的声音。

第131章 时隐时现的湖泊
这一拳，所携带的攻击力有几万赫，也如一排手榴弹全部爆炸的威力。
妖兽身形一歪，直直的向身后倒去，临了发出一阵悲壮的嘶鸣。
妖兽死了。
女子跳下树来，向陈乐表示感谢。
“谢谢你出手相助，不然，可能我们这些命都要交代在这里。”
陈乐还没说话，从密林深处又跑出一伙人。各个穿着清一色的服装，一看就是和女子是一起的。
女子向陈乐介绍着这群人。
“我们是一群雇佣兵。我是雇佣兵的队长，智晓。我们前几日接受了秘密任务，特此来天山山脉处完成任务。没想到，任务还没完成，反倒遇到了妖兽，差点折在这里。
多感谢英雄出手相救。”
“感谢英雄出手相救。”
陈乐摆摆手。
“不客气，反正我也是碰巧路过此地。”
不要多话，避免摩擦。
不过要是说碰巧的话，也太过碰巧了，谁会大晚上来天山山脉这里，停留休息呀？
不过，陈乐现在救命恩人的身份已经坐实，也没有人会思考他话里的一些问题。
“不过你一个人是要去什么地方吗？”队伍中有人突然问道。
刚才还觉得奇怪，现在突然想想，他们从接到任务来到这里，除了遍地的树木，和时不时出没的野兽之外，再没有见到过任何活口。
今天突然遇到武侯级别的妖兽，就有陈乐出手相助，也太过碰巧了？
不过队长智晓的想法截然不同。
女子一见陈乐，还差点以为是天神降临转世一般，更何况天神还精准的接住自己，也拯救了这个队伍。
陈乐笑笑。
“我只是来这里，找点儿东西而已。”
女子知道陈乐，不便开口，便告诉陈乐。
“我们此次接手任务的地点是在天山山脉，云别间处。那里距离此地还有几十公里，我们决定晚上在这里安营扎寨，明天一早再出发。”
女子坦诚相待，倒让队伍里异样声音完全收回。
云别间？陈乐听到这个名字感到非常的熟悉，他好像在什么地方见到过这个名字。
陈乐一拍脑门儿，绝了，这不就是藏宝图上陈家藏宝的地点附近吗？距离此地不过两公里而已。
没想到竟然还是同路。
“你们要是去云别间的话，就跟我是同路了。”陈乐说着。
“那不妨我们一起，这样一路下来也有个照应。”女子提议着。
陈乐本不想麻烦多事，不过经不住美女队长的苦苦哀求，也就答应了一路同行。
美女队长显然非常高兴，刚才一时情急，只顾得上打败妖兽和整个队队员的安危。
如今冷静下来，再看陈乐，如此一男子，英姿飒爽，简直和梦中情人一模一样，更何况，他武力强大，在陈乐抱起他的一瞬间，她脑子里瞬间走了一整版的恋爱小甜剧。
更何况陈乐的身材是真的不错，腹肌、胸肌，应有尽有，刚才无意碰到，就足以带来满满的安全感。
可以说，一见钟情这个词放在陈乐身上，就再合适不过了。
既然决定一起同行，今天晚上陈乐就和整个雇佣兵团队一起，找了个空旷的地方安营扎寨。
陈乐虽然不太适应这样的集体活动，不过眼前这群训练有素的雇佣兵，比陈乐想象中的，还要热情。
美女队长先是一一向陈乐介绍了团队的成员，来历，武力、修为等等。还专门有人给陈乐，表演了一套组合拳。
惊的陈乐一愣一愣的。
啊，玩儿的这么大吗？
美女队长智晓时不时待在陈乐的旁边，搞一些小互动。
“对了。还不知道你的名字？”
“我叫云无仙。”陈乐，及时报上云无仙的名字。
当然，忘了说，陈乐此番容貌用的依旧是云无仙的样貌。
他在临时决定来天山山脉之时，就已经化作云无仙的样貌。
主要是陈乐现在这个身份比较敏感，贸然拿出来用也不太合适。
就比如陈乐现在的画像，所有信息都被曝光在在网上，在整个世界流传满天飞。
估计没有人会不认得陈乐。
还有，就是出发前陈乐特地用于云无仙的身份再去买的毒药，以备路上不时之需。
不过，这次没有看到上次的老板倒是让陈乐愣了一下。
要说想的周到，还真属陈乐周到。
“那就叫你小云吧。”智晓说着。
身边的人，也都跟着美女队长的称呼。
一直都是美女队长在问问题，陈乐也忍不住问了两句。
“你们来此地有多久了？大概是什么样的任务？”
“应该属于找寻宝藏之类的，但也不全是。不过说到这里，给你分享一个奇事。”
“什么奇事？”
“就是在几天前，我们接受到任务前夕一般会前来查探一番。结果，你猜我们在天山山脉里看到了什么？”
“看到了什么？”陈乐也故作惊讶的问。
“我们看到了一大片碧绿的湖泊，荡漾着月光的银色，波光粼粼，非常好看。”
“等一下，你确定真的是湖泊吗？”陈乐先问出口。
毕竟据他所知山脉这片区域，是不会存在任何湖泊。就连上次他们看到的那条小溪，还是有人为了引他们入洞而特意引得人工渠。
这湖泊还倒映月色什么的等等，就完全不用提了。
“我们也跟你是一样的想法。”智晓说着。
“我们都知道天山山脉上不可能有湖泊，但是，我们前行的几个人都看到了，而且在第二天晚上，我们依旧见到了与前一晚一模一样的景色。
我当时还装了一瓶湖泊里的水，确实是白如银色的水，我确定我们没有看错。
但事情不会这样简单。
陈乐又继续追问着。“既然有湖泊，就算是比较奇怪，但也不至于这么惊讶吧。”
“只是有一片湖泊并不值得我们惊讶。但如果，它突然来，又突然消失呢？”
“什么意思？”陈乐不解的开口。
他突然觉得这件事情，有种莫名的诡异感。
陈乐无意间抬头看去，对他说话的智晓，包括同行的雇佣兵脸上，都是一副凝重的表情。

第132章 终于等到了
“怎么了。”陈乐突然被这气氛吓了一跳，不过是一个莫名出现的湖泊而已，就像海市蜃楼一样，也不至于如此震惊不已吧。
但所有人的表情告诉他，绝不止于此。
“这等异象，极其罕见，根据以往的经验，这个地方一定会有点东西。”
“很有可能是罕见的宝贝。”
“所以我们多派些人手特意来到此处，想要探查一番，结果在路上遇到这个妖兽差点被团灭，也幸亏被你所救，才能坐在这里聊天。”
说完这句话也算是长舒一口气。
大致是这样的事情，陈乐也大抵明白。突然之间，陈乐感知到，他对这片湖泊的兴趣远超过在场的人。
“那就一起去看一看吧。”陈乐提议。
智晓抬头，夜观天象，今晚月亮正圆，现在上山，可能会看到当天的奇观。
说走就走，智晓将队伍分成两拨，一拨在原地等候，另一拨跟着陈乐一起去山区找月色湖泊。
由智晓带队，一群人浩浩荡荡向山上走去，走到一处光秃秃的地方，智晓向前指了一下。
“喏，就是这个地方，当时我们就是在这个位置看到的，还有这块岩石，当时就是在这里舀的月色的湖水。”
不过，陈乐看过去，虽不至于看错，但这里只有裸露的岩石和土堆，别说湖泊了，连一片水都看不见。
周围都是山地，对面就是一座一座小山，甚至连草地都不明显，这里会有水，合理吗？
这显然不太合理，陈乐向前几步，感知一番，周围一切都正常，没有任何异样。
至于湖泊而言，更是绝无可能。
所以有可能是时机不对？
不如在这里等等？
可能是白天？可能是正午？
“不如我们等一等，可能会出现。”
智晓开口。
陈乐也表示同意。
从白天到夜晚，从清晨到黄昏，一群人就坐在这里，安静地等待一个盛景的出现。
智晓特地安排手下人回去，安排一番，将所有的队员都集齐在这片区域，一起等待湖泊出现。
在这里等待的第一天，周围还是任何景色全无。只有智晓像小孩子一样，乐此不疲的向陈乐询问着一些东西。
陈乐也一一应对，不过目光却始终在四周边缘徘徊。
所幸雇佣兵这次出来，带的帐篷和食物足够。
陈乐也带了足够的干粮，足够他们在天山山脉中存活很长时间。
第一天一无所获。
第二天傍晚，所有人看着远处，安安静静的灰土地，不像是可能有从地底突然而来的湖泊的感觉。
陈乐还爬到远处的高山上，四周巡视了一圈，但到底没有任何异常，什么东西都看不见。
此时大家都有些疲倦，智晓也在有一搭没一搭的跟陈乐聊着天。
陈乐也在回一些，有时也会将身边发生的一些小事分享给众人。
倒偶尔引得众人热情高涨一瞬，仅此而已。
第二天依旧没有看到。
到了第三天，所有人的兴致都快被磨完了。
所有人安安静静的呆够了七十二个小时，已经无话可说。
智晓靠在陈乐的肩膀上，嘴唇都懒得动一下。
陈乐也在安慰着她。
“这是第三天，如果今天湖泊还没有出现，那么我们明天一早就出发，继续前进，完成任务。
而这次，你们陪了我这么长时间，我会安全的将你们送到任务的地点。”
“没事儿，反正我们也想看。”智晓回答。
但是明显，声音已经非常低沉。
陈乐这时候也在怀疑，这个湖泊，极有可能是所有人都看错了，虽然说非常不可能，但是也存在这样的现象。
比方说曼德拉效应，所有人都觉得这个事情出现过，但他实际上是真的没有出现。
并不一定说所有人看到的一定都是真的，也有可能所有人同时出现了同一种错觉。
他只能暂时这样安慰自己。
所有人都在等待着，已经全然忘记了他们此行的目的。
只是在等待着一个可能，一个发生，足以验证他们视觉的真相。
功夫不负有心人。
第三天傍晚，眼前的那座山突然不见了。
“快来看。”智晓将陈乐叫醒。“远处的山，好像发生了什么变化。”
陈乐揉揉眼睛，定睛一看，只见远处的那座山，慢慢的化为水雾，正一点点的消失不见。
难道湖泊要出现了？
不用这些人多加猜测，果然，远处的湖泊正如所有人预料的那样，慢慢的显出形状。
山峰退去，湖泊显现，这种奇景，恐怕千年难得一见。
果然，随着湖泊渐渐浮现，周围的岩石渐渐褪去，变成一株株傲立的水草。湖泊之上，水面波光粼粼，倒映着月色，果然瞬间湖水变成银白月色。
这就是银白色的湖水。在阵阵风声中，寒意凛冽。
这个突然的转变，让在场所有人都惊讶不已。
如若不是亲眼所见，恐怕都在猜想，湖泊之说，这只是个传说而已，但如今传说近在眼前，反倒想不出任何语言可以形容。
这，这真的是湖泊吗？
还是说这是我们的错觉？
与其在这里猜想，不如过去实战去看。
陈乐马上冲向水边，举起一捧水。
果然，这真的是湖水。
陈乐继续向前走了几步，扑打着水面，果然是一个湖泊，而且越向里面水越深。
这不是幻境，这真的是水。
陈乐转过身来，非常惊喜的告诉大家。
“这真的是一个湖泊。”
雇佣兵一群人看到这个事情，也都纷纷向陈乐跑过去。
果然是水！
大家都很高兴，这么多天的等待没有白费。
所有的等待在这一刻变为了事实。
所有人都迫不及待的向湖泊奔涌而去。
而这样的山峰突然变成水，那么水下一定有东西。
陈乐刚想几步继续向前，这时，突然听到旁边的雇佣兵一声尖叫。
“发生什么了？”陈乐马上回头。
这时，陈乐也注意到旁边雇佣兵身上的异样。明明刚才还身强力壮的雇佣兵，此时泡在水中的躯体已经逐渐在老化。

第133章 失联
皱纹遍布，枯瘦嶙峋。
陈乐四处看去，发现所有潜进水里的雇佣兵，与水接触，包括水下的部分，就变成这个样子。
雇佣兵们赶紧惊叫着向岸上跑，跑到岸边，被其他雇佣兵一把拉上去，身上的状况这才有所缓解。
不过腿部，已经老化的部分没有办法恢复到原状。
这水有问题！
所有人都发现了这个事实。
这个湖泊里的水会吞噬人的身体机能，也就是消耗人类的寿命。
但是陈乐，他对此毫无反应。
不仅如此，陈乐沉溺在水中，反倒感受到不一样的感觉。
首先是陈乐身上自带抗体，遭受湖水的侵袭过程会变的非常缓慢。
其次，就是陈乐身上许久不见动静的系统，本来以为结束了。
这个时候，突然发出了声音。
【叮，宿主受到腐蚀，精神力+10】
【叮，宿主受到腐蚀，精神力+10】
【叮，宿主受到腐蚀，精神力+10】
……
也就是说，这湖泊里的水不仅不会消耗陈乐的寿命，而且陈乐还会借此来提升自己的修为。
陈乐在水里泡到的时间越长，修为就更强。
陈乐开始在水中肆意的游动起来，乐呵之时，还翻了个身，向岸上的人挥挥手。
智晓看到陈乐这个样子，也是惊呆了。她一直向陈乐挥手。
“陈乐，快出来呀，这水有问题。”
“等等，你再看看。”身边的人给智晓指过去。
“你看这个人不仅没事，反倒更轻松起来。”智晓也发现了这个问题。
所有人全都安静下来，看着陈乐。
陈乐在水中泡的时间越长，精神力增长的越快。
陈乐泡到这里，突然愣住了。
这湖中心一定有东西在。
陈乐决定亲自去湖中心看一看。
到达湖中。
随之，陈乐的精神力增长到几万赫，已经突破到灵王阶段。
陈乐瞬间浑身精神力十足，感受到精神力凝聚的高山四处喷涌，释放。
这真是，精神力的一大晋升。
还真得感谢这群雇佣兵们送到陈乐这里，这大补山泉水。
这还没有完，陈乐突然感受到眼前一片白光浮现。
他进入识海空间，里面的灯一盏接一盏的亮起。
陈乐识海内第四盏灯点燃，整个识海空间已经亮如白昼，宽阔如江城。
陈乐的识海空间里也在不断进化着。
与此同时，陈乐随身武器进化，嗜血之刃不断蜕变，不断进阶，进阶为地阶灵器。
这下使用起来，相当顺手，可以瞬间秒杀敌人。
这可真是陈乐成为武王灵王所不可或缺的灵器宝物。
陈乐作为灵武双修的独一档，而如今双双突破。
这可真是可喜可贺！
岸上的人也发现了陈乐的异状，陈乐身上迸发的光辉，将整个湖泊都倒映成金黄色。
而陈乐喷出的气息也如同阳光一般炽热。
陈乐也为此兴奋不已。
随着陈乐精神力突破到灵王阶段，他又获得了一次极速抽奖的机会。
当然，这次抽奖不用他亲自说，抽奖系统已经完全向他敞开。像是之前看不清楚的拼接武器，这次都能一一看清。
而且随着陈乐抽奖系统的不断更新，他现在已经完全可以看清楚所有灵器的技能属性，等等优点。
这下使他可以更加针对性的进行挑选。
只不过，如今整个身体泡在水里，要是任陈乐一一挑选。
能挑选到什么时候？
于是，陈乐选择了离他最近的一枚玉符。
要说陈乐挑选它的原因，着实是因为玉符离他最近。至于旁边的技能标识等等，陈乐自然是无意看清。
不过旁边标志栏上详细标着玉符的技能介绍。
玉符：大宝器物。
优点：使用快捷，威力无穷。
使用方法：随机捏碎玉符，可以获得武尊级别的巅峰致命一击。
也就是说，陈乐白白得到了一手大招。
这下在与任何人对拼的时候，陈乐就可以借此一一展现出他的威力来。
上次武尊的超强进攻，陈乐堪堪才能抵挡，再配上这巅峰一击。那岂不是对于线下阶段的武王，可以随意进行单挑。
陈乐，非常满意，收起玉符。
陈乐的手非常凉。
智晓对着陈乐大喊着，“陈乐，你怎么了，还好吧？”
话说刚才陈乐打开识海空间，闭上眼睛之时，岸上的雇佣兵都以为陈乐溺水，生命危在旦夕，想要前去解救。
可是这湖水的压迫感，迫使所有人都不敢向前一步，也只能作罢。智晓几次想要前往水中救人，都被身旁的手下给拉了回来。
也许是看到陈乐依旧气息平缓，应该没有什么生命危险，只能在此等候。
这片湖泊除非陈乐他自己走上来，想要让任何人拉他上来，也是万万不可的。
只不过，陈乐这边的状况，显然和这些人遇到的都不一样。
虽然，两方人近在咫尺。只不过，远在天边。
这边雇佣兵们依旧在湖泊旁边，静静等待陈乐上岸。
而陈乐这边，包围着他的湖水不知什么时候悄然退去。
他已经完全看不到，那些刚才与他一起上来的雇佣兵，周围的一切都隐隐褪去，渐渐的只有一些不明景物不断的飘上来。
如同一方幻境，将陈乐牢牢的困在此处。
呵，如今还有什么好说的。
陈乐就知道，来到这里一遭，白得这些精神力，又突破灵王阶段，肯定要付出一些别的代价。
这不，代价很快就到了。
不得不说这世界向来是公平的，他想给你点儿什么东西的时候，一定要再收回去一点什么。
不过，陈乐对此倒毫不在意。
他四处定睛看去，这一方区域景色非常不明朗，也从来没有见过。
陈乐陡然想象这，话说将他困在此地，意欲何为？
也就是此刻，陈乐摸到身上的手机，还是满满的信号，上面的消息等等全都在。
陈乐拨通一个号码，连嘟嘟的响声都没有。
陈乐再次拨通，这次悄无声响，不知道发生了什么，这是怎么回事？
但陈乐可以确定一点，他的手机和外界联系不上了。

第134章 悬赏
陈乐定睛看去。
原本的湖面竟然变成了一片草原，四处看去，入眼周围都是一片碧绿草原，像是来到了另外一个世界。
这是什么地方？我不是在湖里？
这也太离谱了吧。
陈乐让自己冷静下来。
虽然说会有代价，但这代价是丢出地球，也太过分了吧。
陈乐只能不断向前走去，感受四周的环境，寻求逃离幻境的方法。
这个时候，陈乐怀中的地图发光，出现了一个红点，像是指引他前往一个地方。
陈乐看向这个地方，绝对不像是见过的。
不过，这极有可能是破解幻境的方法。如果找到这个地方，那不就妥了？
陈乐凝聚全身力气，爆发全身的速度，将速度全部提起来，这速度已经达到了超高水平，已经突破了音速，同样，也比光速快很多。
这速度，谁能想的到啊？
几乎没有人能看清楚，陈乐的身影就飘然而过。
陈乐跑了很远的地方，再看过去，还是离地图上的红点有些距离。
看来，还是得继续前进。
只是他突然有些累了。
所以陈乐打算暂时休息一下。
这时他看到地上有一些石头，也有一些石头房屋的痕迹，还有一些用石头堆积的火堆等等。
这一切看过去，明眼人都看得到是有人生活过的痕迹。
陈乐也很惊讶的看向这个地方。
这个地方很大，很广阔，一望无际。
但是怎么看好像怎么不像地球？
难道他已经跑出五界之外？逃离地球，窜到别的星球上去了？
当然，这样的猜测还是要等到陈乐到达红点标记处，才可以看清楚究竟差多少。
陈乐日夜不停息的朝着地图标志的红点，一刻不停的出发，连续走了三天三夜。
从朝朝到暮暮，从日出到日落，感受昼夜温度，一刻也没有停息。
只不过，三天之后，陈乐发现自己与红点之间标示的距离，依旧还是那么大。
也就是说，这几天他用超过音速的速度不断前行，结果还是一点长进也没有。
这怎么回事啊？这是不会在耍着我玩儿吧？
陈乐还在想着。
刚想骂人。
不过瞬间，天旋地转，陈乐顿时陷入无尽的黑暗之中。
陈乐在这黑暗中隐隐觉得，自己这次尝试应该是失败了。
不过，等到陈乐安全落地之后才发现他所站立的湖泊的地点，好像不太一样。
湖泊已经消失，陈乐站立在山峰之巅。
陈乐也幡然悔悟，自己修为还远远不够，三天时间实在太少。
他实在没有办法在三天之内找到家族的宝藏，同样也不能解开月色之水的奥秘。
那只有让自己变得更加强大，自己的修为变得更加深，才能到达地图上标记的红点。
也才能够解决到这地图的秘密。
这时，才能说可以找到家族的宝藏。
虽然感到万分懊悔，但陈乐也只能暂时的接受这个事实。
陈乐在这里垂头丧气半天，突然抬起头来。
怪不得觉得有什么差异，好像有一些不同的地方。
这，不是？之前跟自己一块儿来的雇佣兵呢？
陈乐看着空荡荡的山峰之处，这里除了他，再没有别的人。
陈乐感知到自己在湖泊之中停留的时间，虽然在那个幻境中有三天三夜，但是在这里而已，不过三个小时。
如今，天色张亮，渐渐露出鱼肚白的颜色，清晨的一丝阳光照到陈乐的身上，陈乐才稍微清醒了一点。
悄无声息的山峰之处，陈乐却感受到了一丝不太寻常的味道，兴许是自己被追杀的次数太多了，反倒生出了一种能预知未来的能力。
陈乐感觉到周围明显不对劲，一定会有什么事情发生。
就在这里坐以待毙，不如主动出击。
陈乐快步下山，这些雇佣兵不见了，说不定他们是先行执行秘密任务去了。
不过有些担忧。
这担忧没由来，或许是现在风声鹤唳的自己？
陈乐也在想象，自己担忧是假的吧。
算了，那就不想了，宝藏要紧。
陈乐马上进入山林，重新拿起藏宝图上，找到藏宝图上陈家的藏宝地点，按照地图标识，继续前进。
在这边，由于陈乐在外逃亡太长时间，已经引起了多方不满。
其中，首当其冲的漂亮国和樱花国，这两个国家已经联手，选出了最为强大的杀手来刺杀陈乐。
况且，陈乐不知道的是，他的云无仙的身份已经暴露。
这就要说到几天以前，陈乐最后再使用云无仙的身份，向常去购买毒药的店铺走了一圈。
由于陈乐粗心大意，他先是使用陈乐的身份从家里出发，后来又使用云无仙的身份，在店里买毒药。
也要顺口提一句，买毒药的店铺。上次紧盯陈乐身份的神秘人，这次又悄然出现。
他们对于云无仙这个身份很好奇，根据陈乐离开的蛛丝马迹，很快锁定了一个可能。
这个云无仙一定和陈乐有所关系。
所以，陈乐的名字，和云无仙这个名字也同样进入了悬赏之列。
当然，他们只猜测到云无仙和陈乐有一些密切关系，自然没有想到，云无仙和陈乐是同一个人。
云无仙等等信息也同陈乐一起在世界各国流传。
当然，在暗网上，陈乐和云无仙这两个身份，都被重金悬赏，要求提头来见，而且悬赏金额随着时间的推移，会越来越少。
所以很多人都要抓紧时间。迫不及待的追杀陈乐。
这样，他们就可以拿到最高的悬赏金额，n+个零。
这不，陈乐没入河中央，再也没有踪迹之后，岸上的人赶紧围绕湖泊，四处寻找。
也有的人，站到了旁边的高山山脉，这时手机突然有了信号，自然他们在手机上收到了陈乐以及云无仙重金悬赏信息。
这些雇佣兵们纷纷心动了，毕竟，这次用命相搏的秘密任务，金钱不及陈乐悬赏金额的一半。
而且陈乐此次悬赏的金额，只要能提供足够信息，就可以获得百分之十的资金，这些钱都足够他们后半辈子，衣食无忧。

第135章 全球直播
所以，没有一点别的想法，他们当即就决定。
那就是......出卖陈乐。
虽然说智晓在一旁，一直投反对票，但是耐不住整个雇佣兵队伍都已经做了这个决定，也不得不听从。
而这个时候，队伍中的另一个成员，也在劝解智晓。
“等你有了足够的资金，那么什么样的男人找不到，何必落在他一个人身上？再加上他这个人，以及他的身份已经被全球通缉，你跟着他也没有什么好下场。”
很显然，智晓对陈乐的爱是浅薄的停留在表面。
当即就决定了听从他们的决定，马上先把消息传了出去。
告诉所有人，陈乐在天山山脉出现过。
而这个时候，樱花国的一名武尊巅峰强者级别的高手，在暗网上接下了这个任务。
瞬间，所有的舆论都指向这个人。
当然，这个高手这次特地接受任务，也是因为收到了雇佣兵们的消息，得知陈乐出现在天山山脉。
马上取得陈乐首级，提头来见！
武尊强者在暗网上落下几个大字，便马上出发。
瞬间，这个武尊强者，为民除害的人设就立住了，所有人都在讨论这个巅峰级别的高手。
也有人在评论着。
“全球直播吧，我们也想看看这场猫抓老鼠的游戏。”
所有人都想看到陈乐被抓被砍头的事实。
但是，结果固然好看，他们更看重的是过程。
他们想看陈乐被巅峰强者踩在脚下，不断痛苦求饶的惨状，这样才能满足他们一些变态的爱好。
这也就是暗网存在的意义，也就是说很多人的变态爱好就是在暗网上得以实现。
当然，随着这个巅峰武尊强者的立下目标。
所有人都把注意力都投放在他的身上。
“陈乐这次肯定完了，这武尊级别的强者定能一刀斩下陈乐这个蝼蚁。”
“我看也是，陈乐就算再强，上次对抗武尊还不是像狗一样的摇头就跑，这次岂不是把它碾碎碾碎才好？这样也好平息我们的愤怒。”
“陈乐他这么干，这样放肆，就注定被所有人制裁！”
顿时之间，在暗网上，陈乐又成为众矢之的。
随着武尊出手，他们还带了专业的团队进行这次全球直播。
追杀陈乐！
这个瞬间引起了全世界人类的关注，直播间疯狂涌进几十亿人。
就是这些人想要陈乐马上就地正法，这样才能解众怒。
才能为这场盛大的狂欢买单。
这个时候，在武尊的身后，又多了很多追随者，他们请求与武尊一起前往天山山脉。
大家都想见证这历史性的时刻。
那些去不了的人只能围在直播前，不停的刷礼物，不停的追踪陈乐的踪迹。
这场盛大的猫抓老鼠的游戏就此开幕！
所有人都在关注这个事实。
当然有人欢喜有人忧，在全世界陷入巨大的狂欢之时，华夏众人，也在一直担心，担忧陈乐。
尤其是陈乐的小姨，祺臻，两人在家大门也不敢出，只能眼睁睁的盯着屏幕，希望陈乐逃的远一点，不要被这些人抓住。
天路学院的学子，多支持陈乐的做法的人，他们也在暗中祈祷，希望陈乐可以躲过这次危机。
也有一些电脑高手不断的入侵武尊杀戮直播，妄图将直播直接撞下线去。
不让事态越发蔓延扩大。
当然，所有人都在努力，院长这个时候也在忧心忡忡。
天路学院终究是无法拯救陈乐，只能让陈乐好自为之。
华夏方面，国家虽然极力想挽留陈乐这个人才，不过他们现在也是爱莫能助。
一是，各个国家已经联合将通缉令发往了华夏，华夏这边也在忙不停息的处理跟其他国家的交流事宜。
而另一方面，陈乐什么时候去了天山山脉？他们毫不知情此事。陈乐的踪迹，自从上次他们发完消息过之后，再也没有人知道陈乐去了哪里？
大家以为陈乐已经死了。
有人以为陈乐已经潜逃别的星球。
谁也没有想到，陈乐竟然会出现在天山山脉处。
虽然在他们看来，最危险的地方就是最安全的地方，只不过现在到底情况不一样。
所有人好像自带监控探头，一定要将陈乐从地底中探究出来。
真的，陈乐除非出现在其他几个地方。
但凡在哪里，都会被人挖出来。
不过这边，直播已经开始进入下一阶段。
“各位观众大家好，现在我们已经抵达天山山脉。据可靠消息，陈乐几个小时前曾出没在此地。那么不到三个时辰，我们专业人士，便可以将陈乐找出来。当众击杀。”
瞬间，所有人沸腾了。
因为上面的监控显示，武尊级别的人距离陈乐非常近，近在咫尺。
陈乐，这次是在劫难逃，必死无疑。
他当时击杀武尊，那么耀眼，甚至连谈和的人都不放在眼里，这是他应该有的下场。
不断有人评价着。
“就是就是，陈乐这个人，必将任人人而得以诛之。”
“站楼站楼，我要亲眼看陈乐被凌迟处死。”
“都别跟我抢，第一刀一定要我先来。”
“Chen Le will die, and then I will set off firecrackers to celebrate.”
“ハハハ、私は陳楽の死体の上でバンジージャンプします。”
……
来自世界各地的网友纷纷发言攻击。
几乎所有的人都认定了，巅峰强者一出手便能立即将陈乐逮捕。
现在所有人都开始规划着抓住陈乐之后的蓝图。
直播间当真是热闹非凡。
而现在当事人陈乐完全没有发现这件事情，他面朝天山山脉背靠着天。
徒步着一步一步按照地图的指引向前走去。
难得今天天气极好，甚至风声都少了很多。
走过的路上几乎都没有妖兽。
陈乐时不时停歇一番便继续赶路。
寻找宝藏这才是头等大事。
陈乐丝毫没有感受到即将到来的危险。
可是有一个事实还是要想一想，天山山脉到底有多大？想要完全将陈乐找出来也绝非易事。

第136章 陈乐被抓
短时间内，即便是武神也找不到陈乐具体的位置，因为天山山脉很大，且都有高大树木遮盖，使用一些特异功能也无法穿透其中，窥探奥秘。
这让本就困难的寻找难上加难。
而且樱花国武尊强者隔绝了气息，虽然已经夸下海口，但是要想一时之间找到陈乐没有想象中那么简单。
不过，再加上临时加入的人，就不一样了。
武尊强者的追随者也随之进入天山山脉，从四面八方都有人涌入。天山山脉犹如一张巨大的网，将所有种种收纳其中。对于武尊强者来说，他只需要慢慢收网即可。
之前陈乐的手机一直没有信号，联系不上任何人。这个时候，陈乐按照地图走到最上面一块空地，手机突然闪过一丝信号。
有一条信息马上进入手机。
“武尊强者出手天山山脉，快逃！”
依旧没有发件人的有关信息。
陈乐刚想要打电话出去，手机信号又变成了空格。而且，之前在湖泊中浸泡过的关系。手机电量极速下降，现在已经完全没电，关机。
陈乐将手机收到背包里，武尊强者？这又是什么？最重要的是，他们是怎么知道我在天山山脉？
随即，陈乐之前的担忧已经完全变成现实。
这群临时搭救的雇佣兵不是突然消失，而是偷偷下山，和上山的武尊强者已经完全汇合，狼狈为奸，结伴而行。
陈乐这时也敏锐地感觉到，云无仙的身份可能也已经暴露了。
既然如此，就换回陈乐自己的身份。
现如今，躲也可以，但是，这般丧家之犬的模样，让陈乐有些厌烦。
更何况，那些恩将仇报背叛自己的人，他，陈乐，绝对不会放过。
武尊强者是吧？不如就碰一碰。
当即下了决定，陈乐脚下的动作更快一点，不知道武尊强者好对付与否？他更想尽快找到陈家宝藏。
这也成为了一种执念。
另一边，距离武尊强者登上天山山脉已经过去了五个小时，几人对着一片密林翻翻找找，动静大了很多。
根据雇佣兵的消息，一群人来到变成湖泊的区域，但此刻已经完全没有湖泊的踪迹。云无仙的踪迹自然也看不到。
早知道就留一个人看着，现在该怎么解释？
他们只能借口云无仙听说武尊强者出手，慌忙下山逃命。
他们只能一路追过去。
一路上别说陈乐，就连个活物也见不到。
离开镜头，武尊强者将这群雇佣兵狠狠批评一顿。
“你们最好说的是真的，云无仙真的在这个地方出现过。
不然你们让我在全世界人面前丢脸，我一定会将你们全部从山顶抛到山底，死无葬身之地。”
直播时长达到六个小时，几人还是一无所获。
网上评论再次一边倒，
“不会是说假话空话骗人吧，这都已经六个小时了，都能绕天山山脉走一圈了，还没有找到人？”
“有可能只是噱头，骗我们刷礼物。”
“骗子，退钱！骗子，滚出直播间！”
……
直播间的网民情绪高涨。
武尊强者看着眼前的密林高山，瞬间生出了一种别样的感觉。
但是，他仍然坚信，云无仙一定在天山山脉中。
更何况，他在上山之时，已经派人在天山山脉的几个出口都派了重兵把守。
陈乐也好，云无仙也罢，这次都是插翅难飞。
他马上派出工作人员，安抚直播间观众的情绪。
突然，武尊强者发现了一个脚印。
42码半。
是陈乐的码数。
这个脚印非常清晰，绝对不是在场的人留下来的。
这个脚印一路向上，只有五六个后便没有了踪迹。
突然出现的脚印让所有人都惊喜不已。这也就意味着，他们很快就可以追上陈乐的脚步。
一群人快速跟过去，这次，不仅是脚印，他们还看到了一包小饼干。
一包香葱小饼干，静静地落在地上，生产日期是半月之前。
直播间前的小姨看到这里咯噔一下，这个小饼干她太熟悉了，这是她特地给陈乐买的。
所以，陈乐真的在天山山脉？
小姨的心再度揪起来。
突然，直播间屏幕不停晃动，传来几声零落的声响，紧接着，灯光暗下去。
直播间安静下来。
在线上的人纷纷猜测发生什么事情，不会是找到陈乐了吧！
“赶紧，发生什么了？”
“找到陈乐了没有，还是被妖兽袭击了！倒是说一声啊！”
直播间的人都急疯了。
大概过了半个小时，直播间再次亮起来。
屏幕上方正对的是，陈乐的脸。
找到陈乐了！
“真的是陈乐！”
所有人奔走相告。
直播间屏幕里的陈乐，衣服整洁，只有脚上沾着一点淤泥。脸色很好，看到这些人一脸无所畏惧，甚至还颇有心情地对着镜头向全世界的观众朋友们打了个招呼。
“这陈乐不会脑子坏掉了吧，他在高兴什么啊，不知道马上就是他的死期了吗？”
“呦，终于抓到了，还以为这个陈乐多神通广大呢，现在不还是阶下之囚？”风家的人一脸幸灾乐祸。
早就知道陈乐那一身神通都是装的啦，不知道他是怎么敢挑衅整个樱花国的！
天路学院围在镜头前的人都看到了这个消息。“院长，陈乐他…”
“我知道，看得见。”
院长缓缓开口，在众目睽睽之下，将手机放回衣服兜里，离开了大会议室。
难道，几十年才出的一个天才武者，就这样在群起攻之下堕入地狱了吗？
可惜啊可惜！也只能可惜。
陈乐这人什么都好，就是太猖狂了。如今，该来的教训，也没人能护着他了。
顾司柠也站在大会议室里，当屏幕上出现陈乐脸的一瞬间，她瞬间浑身如坠冰窖，一种巨大的无力感在全身蔓延。
陈乐啊陈乐，该怎么办呢？该怎么救你呢？
“顾学姐，顾学姐，你要去哪里？”大会议室里有人叫住顾司柠。
但顾司柠像是被控制一般，一直向外面跑去，谁也拦不住。
有几个人赶忙追了出去。

第137章 反杀
陈乐也没想到，自己就是好好走路，突然从身后有一堆暗器向他射过来。
他慌忙躲闪。
这时，听到一声救命声。陈乐向前走了一步，然后，直直地坠入一个陷阱里。
一张巨大的网兜头而下，将陈乐牢牢困在里面。
随后，这张暗网不断收网，陈乐终于看到将他困在网中的人。
一脸奸笑，年纪很大，手上满是老茧。
应该是要来的武尊强者。
武尊强者向陈乐走过来，一把打开围困着陈乐的网，说着，“来，高兴一点，和全球的观众朋友们打个招呼。”
陈乐被抓，短短几秒钟就已经传遍全世界。
而在天山山脉，已经开始准备第二个工序。
生祭陈乐，以告慰亡灵。
几十亿人的目光下，陈乐静静站在原地。
虽然被放出网，但是陈乐全身受到特殊禁锢，他无法凝聚精神力，也无法使用气血武技。
坐以待毙。
这样真是太逊了。
陈乐缓缓开口，“反正我已经被抓了，但是难道你不想跟我光明正大地打一场吗？
别忘了，我可是武王强者。”
“呵，武王强者，竟然还敢出言放肆。”武尊强者显然不将陈乐放在眼里。
不过，屏幕上清一色的都是。
“跟他打，跟他打。”
“就是，用实力打脸陈乐，让他一路走好！”
“就是，他陈乐还能打赢武尊强者呢？他只不过是一个武王而已！”
……
“怎么，难道你是怕了，不敢跟我这区区武王强者单挑了？”说完陈乐再次笑笑，这次变成了大笑，狂笑，陈乐笑得直不起身子来。
陈乐在狂什么啊？所有人都不知道。
武尊强者却被激怒了。陈乐这样的狂妄，分明就是不把自己放在眼里。
那就来，一招毙命。虽然观感没有凌迟处死那样有趣。
武尊强者命令手下将陈乐身上的禁锢打开。
“万一陈乐跑了？”
“怕什么，我们这么多人在这里。”
手下打开陈乐身上的禁锢。陈乐活动活动手腕，眼睛一紧，直直盯着眼前的武尊强者，像是要一口吞掉。
面前的武尊强者，看到陈乐这样的眼神都是一怵。
“那就动手吧。”陈乐出口。
武尊强者凝聚全身气血，整个人透露着红色，一出拳，压倒整个高山的力气向陈乐砸过去。
陈乐凝聚精神力，化为屏障，将这致命一击抵挡在头顶上方。
然后向上一推，将这致命一击回推出去，瞬间落在地上，砸出一个巨大深坑，百米之内的树木全部放倒。
顿时，巨大的灰尘四起。
陈乐身形依旧稳定，嘴角一动，拿出玉符，使劲捏碎玉符，顿时，一种堪比武神之力的巅峰攻击从陈乐手中散去，直直地向武尊强者砸去。
这一击，可使天地陡然失色。
就连武神才堪堪可以抵挡的攻击，任这一武尊强者怎么能抵挡得住？
武尊强者使用全身气力凝聚屏障，只是陈乐这一击，犹如N+炮弹联合而来的威力，重重砸下去。
武尊强者的屏障突然破裂。
他直直吃下所有的伤害。
“轰”
一声巨响，武尊强者被炸成了碎片。
武尊强者被秒杀！
所有人眼睁睁看着突然发生的事情，全部惊呆了。
“这，这是，陈乐秒杀了武尊强者？”
“我去，陈乐这么牛逼，一己之力接下一招，又反杀打死武尊强者？这是什么世纪大笑话？”
“陈乐，什么时候变得这么强了？”
乖乖，这可是武尊巅峰强者，在樱花国属于金字塔塔尖的人，几十年就出这么一两个人物，就这样让陈乐一击打死了？
陈乐是什么怪物啊！
妈妈，这个世界太可怕了，我要回家！
……
顿时，整个直播间，乱成一锅粥。
所有想看陈乐被虐杀的人，全都失策，反倒看见陈乐如此神通广大，英勇无畏，一击必杀！
而且，使用全球实时直播的方式，将陈乐这一场面投放到全世界各地。
樱花国武尊强者本来想纪念自己击杀陈乐的重大时刻，以此来扬名立万。
没想到，却反倒让陈乐扬名立万了！
巅峰武尊强者，呵，竟然也不过如此。
陈乐处理完这个大boss之后，接下来，就要处理这群渣滓。
陈乐将目光放在这群人的后面，之前被陈乐救命的雇佣兵，现在躲在人群最后，妄图逃掉陈乐的惩罚。
陈乐也不是暴君，这群人没有给他造成什么危险，他处理了领导人物，剩下这群人他可以放过。
但是这群雇佣兵不行！
陈乐向人群中指指，“你们可以走，但必须把这群雇佣兵绑起来送到我面前。”
现下陈乐说什么就是什么。
刚才还一路跟过来的人，马上调转方向，听从陈乐的命令，将这群雇佣兵绑起来送到陈乐面前。
果然，没有永远的朋友，也没有永远的敌人！
陈乐对着镜头说着。
“很感谢大家关心我，现在我没事了，要处理一些私事，就不放给大家看了，拜拜！”
说完，陈乐一把捏碎了相机。
然后，径直走到雇佣兵面前。
陈乐最先走到智晓面前，眼前的女子依旧漂亮，虽然脸上身上都蹭了泥，但完全不影响她的美貌。
这时，智晓也知道害怕，马上求饶着。
“云无仙，不，陈乐，我们真的不是故意背叛你的，都是我们错了，饶我们一命吧！”
“饶我们一命吧……”
雇佣兵们纷纷跪地求饶。
陈乐只是看着智晓，现在却觉得她面目可憎起来，再加上求饶，让陈乐无端生起一种厌烦感。
“我救你一命，你不报恩，我不怪你。
但你要出卖我，把我送到虎口，我不能原谅。
今天是我陈乐命大，处理了武尊强者，不然，你们丝毫不会愧疚，只会站在我的尸体上瓜分钱财。”
陈乐缓缓道出这个事实，语气里竟然带了一丝悲哀。
“所以，成王败寇，这是自古以来的道理！”
说完，陈乐凝聚精神力，化成一团巨大的天火。天火将雇佣兵笼罩在一起，焚烧，燃烧，巨大的惊叫声，直到缓缓平息。
陈乐知道，自己不会再心软了。

第138章 奔赴前线
解决完雇佣兵们，陈乐长长舒了一口气。坐在石头上想了很久，直到一阵窸窣声，吵醒了正在思考中的陈乐。
陈乐回头看去，却是什么都没有看到。
紧接着，陈乐听到天山山脉上传来直升机的轰鸣声。陈乐抬头看去，隐隐约约看到天路学院几个大字。
天路学院竟然派人来接陈乐？
陈乐也是有点惊奇。
天路学院直升机落在山脉平缓处，直升机门打开，顾司柠最先出来。
天路学院学子进入山脉，随身用巨大的喇叭喊着陈乐的名字。
“陈乐，你在哪儿，天路学院特地来接你回家。”
……
“接我回家？”陈乐冷哼一笑。
这些人早不来，晚不来，偏偏尘埃落定之后，在这做些看似补救，实则毫无意义的事情。
陈乐懒得动，就待在原地，等天路学院的学子过来。
“快来，陈乐在这里。”
陈乐听到有个声音响起。
紧接着，一个来自十米远外的湿漉漉的拥抱向陈乐跑过来。
陈乐冷不丁地接住，一看，竟然是顾司柠学姐。
顾司柠此时和之前不太一样，尤其是表情，看向陈乐的时候眼神太复杂，陈乐看不清。
陈乐放开顾司柠，“学姐，你怎么来了？”
“没什么，过来接你。”顾司柠放开陈乐，瞬间恢复到高冷学姐模样。
“陈乐，你还活着就太好了。”人群中有人说着。
不过陈乐倒是不理会这些迟来的关心，他还对顾司柠前后的区别对待有些好奇。
仿佛刚才陈乐看到的都是虚假的，好像是自己幻想出来的内容。
陈乐抽抽鼻子，“行，那就回去吧。”
陈乐走在前面，天路学院学子跟在陈乐身后。
直升机在天山山脉上空飞翔，巨大的轰鸣声吵起隐藏在此地的妖兽，跳起来追赶直升机，发出巨大的悲鸣。
陈乐只有一个想法，这次寻找宝藏的事情，也只能暂时作罢。
回到天路学院，天路学院举办了一个盛大的欢迎仪式，主题是为陈乐颁奖。
颁奖？见义勇为奖？
陈乐拿到手反倒笑了，这什么？神勇奖？
天路学院学子一边给陈乐鼓掌，一边对陈乐这次的做法赞叹不已。
“陈乐真是太牛逼了，一招秒杀武尊强者啊！”
这谁能想到啊，要知道武尊可是达到世界顶峰的武者。
话说武尊出手的一瞬间，大家已经把陈乐墓碑上的碑文想好了。谁知道，就在一瞬之间，天地失色，陈乐突然变态性的给予武尊强者致命一击，直接将他捶成了碎片。
“陈乐怎么会这么强？他真的只是一个普通的武王吗？”
“陈乐是不是偷偷修炼了，也不至于啊，就算是能力强了，也绝对不可能一击必杀武尊强者啊！这做梦都不敢这么想啊！”
颁奖典礼结束后，天路学院为了满足众人的好奇，特地开了一场直播。
自从陈乐一人之力秒杀武尊强者之后，那些一直吵嚷着前来暗杀陈乐的声音都突然之间消失了。
那一场直播大家都看到了，陈乐这个怪物，没有绝对的能力，没有人敢来挑战陈乐。
漂亮国和樱花国两国合盟，派来谈判的人员，在华夏的外交部的舌战群儒，以及坚定保护陈乐的信心之下，放弃了明目张胆来华夏追杀陈乐。
再者，也是重要的一点，他们已经无法派出有力的人选来打败陈乐。武尊强者的秒杀对于他们来说是一个重击。现在的有力强者，一方面要留在国家镇守一方，防止其他进攻。还有更重要的是，没有人再想做无谓的牺牲。
其他各国看了之后也不愿挑战。有些想要前来挑战的人在海关处都被截住，遣送回本国。
至此，这个全世界追杀陈乐的事情也告一段落。
不过，天路学院这边，却也借此机会，来宣扬陈乐的强大之处，开了一个类似访谈的直播。
很快，直播间涌入大批观众，当然，华夏的观众居多。
首先是天路学院的院长问出的第一个问题。
“陈乐，你是怎么秒杀武尊强者？可以展开讲一讲吗？”
陈乐大笑着说，“我也不知道，我随便动动手指头他就爆体了？”
啊，这是什么回答？
随便动动手指，武尊巅峰强者就爆体，碎成碎片了？这是什么世纪大笑话啊？
显然，大家都不信。
“那再换一个问题吧。”主持人紧急救场，马上提醒陈乐一下，“现在很多人在看你的直播，包括下面有很多天路学院的学子，大家都抱着学习的态度来看你。
你不要这样无所谓，多分享一点是一点。”
哦？看我？看我的笑话？
陈乐想到这里，更加无所谓了。
“那，请问，陈乐你是怎么修炼这么强的？短短几个月时间已经突破武王了，这在天路学院的历史上都没有此事？”
天路学院的一个刻苦的学长问着。
陈乐对这个学长有些印象，开学之初，包括登天梯之时，在人群之中他都看到过这个学长的身影。
属于那种非常非常努力，但是进步非常缓慢，没有修炼天分的人。
这样的人，来天路学院完全是凭借数十年如一日的刻苦学习，努力，把所有时间利用起来的人。
有些可怜，也让人感觉可惜。
但是这样的人，不好评价。
陈乐看了他一眼，直接回答。
“没什么啊，玩一玩，混一混。”他又提了一句，“修炼这件事情看天分。”
“什么啊，这个陈乐太猖狂了吧。”
“他这不就是间接说我们不行吗？切，不就武王而已嘛？能有多强，我们看他在这里分享是给他脸了。”
……
陈乐刚分享完，底下就是这样的一阵嘘声。
同样，直播间也沦陷了。
全部都是骂陈乐的人。
他们向来见不得既厉害，又很猖狂的人。
他们一直以为，强勇的人应该是谦逊有礼，每日勤学苦练。这样才符合他们心中的强者人设。
而不是像陈乐这样的混子，却拥有了他们一辈子也达不到的高度。
不过，陈乐虽然是个混子，但是是真的强。这些说陈乐种种不好的人只能藏在人群中，藏在屏幕后面，对陈乐指指点点。但真正敢指着陈乐说话的，没有一个。
在这个强者为王的时代，陈乐为自己争得了足够的话语权。
这场直播也就此终止，因为陈乐懒得说话，直接撂挑子走了。
随后，又恢复到之前平和宁静的时候。天路学院依旧有序进行上课，修炼，模拟考，陈乐依旧每天摸鱼偷懒，混一场算一场。
日子就这样一天一天过去。
突然有一天，天山山脉突然传来异兽暴动的信息。
此事一出，整个华夏马上召开紧急会议，商量解决方法，会议整整开了三天三夜。
最终决定，全民参战。
虽然在华夏，在天路学院，大家可以每天可以安稳学习，偶尔接手一些别的任务。除了之前陈乐闹的很大的事情之外，再也没有更大轰动的事情。
这就造成了一种假象。所有人都觉得这个世界无比和平。
但是，事实上，这个世界并不太平，到处都充满了各种妖兽，他们从不安分，经常偷袭人群，攻击领地。这也导致有很多地方都是被妖兽占领。
妖兽们也有自己的团体，自己的领导机构，这些年来不断进犯华夏。
所有看似享受的和平下，不过是有人在负重前行。
不过这次妖兽不知道受到什么刺激，突然开始进行武征，在华夏边境地区，不断挑衅惹事。
这也导致边境地区发生战事，战事吃紧。边境地区集合大批人马解决妖兽群。
而另一部分，有个很强大的兽王亲自带领妖兽，集合前往天山山脉，他们的意图非常明显，就是要在天山山脉处，搞事。
这样声东击西的战法，它们也并不是第一次使用。
此次妖兽大规模进攻人类城市，早有预谋，除了之前的声东击西。还大规模拉开战线，都派出足够的妖兽不断发起进攻。
就已知的战事信息，妖兽群已经划分三条战线，分别是东部战线，西部战线，还有北部战线，战线一度拉的很长，摆出一副誓于人类不死不休之势。
这次和往日完全不同，妖兽群已经完全出乎意料。华夏派出巨大人力物力，在各个妖兽出没地区拦截，也只是堪堪抵挡。
这个时候，就要举全国之力，共同抵御强敌。当然，天路学院作为所有修炼者的佼佼者，平日享受最好的资源，在这个时候也一定要挺身而出。
天路学院早早收到命令，全体天路学院的学子教师，全部集合，被迫要上前线，去抵挡妖兽。
没有任何后退而言。
当然，陈乐也被一同安排上了前线。
不过令人大跌眼镜的是，陈乐没有出现在作战组的大名单里。
听着身边的学子一个一个被叫走，陈乐也有点好奇，自己会安排在哪里？展现怎样的实力来。
“作战组一组，王子一，陈涛，吴高明，…”
“作战组二组，王子三，邵文，桥会亮，…”
……
念到一个名字走一个。
陈乐看着身边的人一个一个或垂头丧气，或兴高采烈地离开。很快，人群已经所剩无几。
快到备战组，陈乐都没听到自己的名字，陈乐突然有一个不好的预感，难道这次让自己当逃兵？
“后勤部，袁毅博，吴青峰，蔡丹名，…，陈乐。”
我你m，等了半天，就给我安排一个后勤部，悠哉悠哉，抗大麻袋，这是男人应该干的？
陈乐真想骂一顿。
这是瞧不起我还是咋的？
谁安排的，给我滚出来！
陈乐刚想举手提问，始作俑者院长慢悠悠地走过来，说着。
“这也是为了你的安全着想啊，陈乐，你就听从组织安排，好好待在西部战线的后勤部吧。
服务前方战士，这也是一个重要任务啊！”
院长一脸照顾地态度看着陈乐，一副好心放在这里了，陈乐你可别给脸不要脸的表情。
陈乐内心一万个草泥马跑过去，只能从牙缝里蹦出两个字，“好的。”
院长，我真谢谢你啊，真会照顾人，真是重要人物呢。
等到集合的时候，才是陈乐最崩溃的，后勤部清一色的都是女孩子，只有陈乐一个壮丁。
就连顾司柠学姐也被安排在作战组，此时已经完全换了一副军装打扮，英姿飒爽，简直帅呆了。
陈乐只得收收自己的衣服，没有穿出来。
有点丢人。这是陈乐的最真实想法。
后勤部集合完毕，陈乐也注意到，后勤部除了他们这类的服务兵外，还有另外一组。
他们管后勤方便主要是集中在管运输物资方便，比较轻松，就是需要经常外出。
这样一比，陈乐这个工作简直绝了。
在学校还要装模作样，现在在这里就完全放开了。后勤部这些女孩子都是陈乐的小迷妹，每天只知道围绕陈乐转圈，陈乐也很无奈。
当然，也不能白白浪费时间不是，陈乐自觉最近有些懈怠了，怎么能不开直播割韭菜呢？
说干就干，陈乐当天晚上就开了直播。
“呦，陈乐，听说你们去参军了，让我看看你是干嘛的？”
所有人一脸期待地看着屏幕。
直到屏幕里出现陈乐的衣服，啥，这个衣服，宽松，还有这个颜色，怎么不像是特种兵作战的衣服。
“陈乐你究竟是干嘛的？”
陈乐缓缓开口，“后勤部的。”
“后勤部？哈哈哈，陈乐你真窝囊，竟然干这娘们唧唧的活，没有一点男子气概。”
啧啧，陈乐就知道要被嘲讽一顿。
“不，我看陈乐就是个怂蛋，不敢上前线，特地求爷爷告奶奶要了这么一个轻松活。兄弟们，一起嘲笑陈乐来。”
“来了，代表河西前来嘲笑陈乐，陈乐不行，传下去，陈乐不行…”
……
【叮，宿主受到嘲笑，精神力+1】
【叮，宿主受到嘲笑，精神力+1】
【叮，宿主受到嘲笑，精神力+1】
……
啥？嘲笑我一番，就加1点精神力，系统你玩我呢？陈乐真是，不想玩了。
算了，聊胜于无。

第139章 以一战七
这个时候，意外发生了，兽潮突然来袭，而且绕过前方作战组，直接袭击后勤部。袭击这个战力最低的后勤部。
擒贼先擒王，断命先断粮。妖兽群非常明白这个道理。
因为后勤部和作战部隔着一段距离，所以，妖兽群长驱直入，猎杀过去。
等到陈乐等众人反应过来的时候，有七珍兽王带队，也就是七个武王级别的妖兽一起带队。当然，它们迅捷无比，随着兽王带队来袭击后勤部门的队伍，此时已经到了帐篷外。
这些妖兽群将后勤部的帐篷团团围住，发出一阵又一阵的吼叫。
帐篷一隔，所有后勤部的人都看到门外的场景，都吓得瑟瑟发抖，不敢轻举妄动。
这还不是最糟的，陈乐所在的后勤部门，除了陈乐之外，还有另外一个武王，叫做曹来，是当初安排一起在后勤部，照顾这些女学子。
这个曹来可和陈乐完全不一样，陈乐是被强行安排在这里。但曹来他当时是自告奋勇非要来后勤部，一连跑了三次。
没想到，妖兽群刚刚过来，还没开始商讨，另外一只武王直接跑了。
“啥，曹来跑了？”陈乐真是一口吃了个苍蝇般恶心。
这是个啥情况？
说道到曹来，刚才还在女人堆里玩闹，听到妖兽群攻击的消息，本来曹来直接不敢相信，结果掀开帐篷一看，果然是妖兽来袭，马上放下一切东西，从帐篷后面溜出去，直接跑路了。
现在后勤部，大家都人心惶惶，作战部刚接到命令出击天山山脉，一时半会回不来。
本来以为这里是最安全的地方，没想到让妖兽群直捣老巢。
后勤部的人将陈乐围在一起，大家纷纷出着主意。
“不如跑吧，趁着妖兽群包围，还没有下一步动作，我们说不定还能跑出去。”
“不行。这些妖兽都是无比强悍，速度力度都是我们的很多倍，跑，是显然不可能的。”
陈乐直接开口说着，“不用跑，让我来抵抗，不就是妖兽群吗？这有何难。”
陈乐此言一出更是炸锅了，大家更是议论纷纷，都觉得陈乐在瞎逞能。
“你怎么抵挡啊？那可是七吨兽啊，还有密密麻麻的数不清的上万头兽潮大虫体。光是这些数量就已经完全解决不掉了。”
“就是，这可不是一只两只，而且，他们也不是普通妖兽，而是一支七只武王带队训练有素的妖兽群啊！”
“那要是集合作战的话？”有人轻轻说了一句，便马上放弃了。
这种情况就更不可能了。
他们后勤部门满打满算也只有200多个人，而且都是一些武力较低的女学子，几乎没有任何的作战经验。
而一旦打起来，陈乐还要顾及她们的安危。如今，真的算是陷入了两难境地。
为今之计，还得是陈乐拼死一搏。
陈乐安排后勤部的人藏好，自己踏出帐篷。
一出去，就马上被七珍兽王包围起来。
兽王围着陈乐不断走着，呲牙咧嘴，仿佛要把陈乐一口吞下。
七珍兽王分别是狮王，虎王，狼王，熊王，象王，豹王，蛇王。
陈乐在这些兽王面前，显然不值一提。
陈乐却没有一点害怕，仔细观察一番。
七珍兽王的站位也是蛮有讲究，分别站在七个方位上，按照武力拍列。
那么，在东南方向，唯独空出一个位置，是有什么问题？
陈乐直直跳过去，站在东南方向，刚落下，兽王群里一阵怒吼，熊王举起爪子向陈乐劈过来。
陈乐迅速躲开，并给予熊王一击。
轰
熊王的手掌从中间断裂，鲜血喷涌而出。陈乐继续攻击，气力上头。
咔嚓一声，熊爪断裂开来。
熊王恼怒，马上跳起来直扑陈乐。说时迟那时快，陈乐浑身气血凝聚一起，一拳下去山崩地裂，海啸升天，熊王硬生生吃了陈乐一拳。
浑身筋脉尽断，废了。
陈乐凝聚精神力，浑身散发金黄色的光芒，可挡日月，可攻可守，浩瀚的精神力下，化为无尺长鞭向距离最近的象王鞭打过去。
啪啪
黑色长鞭在空中转圈，呼呼风声围起来，几乎不见，又突然出现，牢牢捆在象王身上。陈乐一拉，一声巨响，象王砸到地里。
竟是连翻身都不能。
狮王和虎王同时跳出来，巨大又锋利的爪子向陈乐眼球刺过来。
陈乐跳起来，竟然生生同时捏住狮王和虎王的爪子。向后一掰，直接掰断。
本着先手不亏原则，陈乐全身精神力再次凝聚,化为数十万丈庞大的七彩长镖,缓缓旋转而起，再加快速度，呼啸而至,最后狠狠的撞击在虎王和狮王身体上。
可怜，虎王和狮王落得个飞镖盘的下场。
狼王也不得幸免。
在它跳起来直扑陈乐喉咙的时候，陈乐就已经一把掐在了狼王的喉咙上。
当你向敌人展出杀招，也是同时将自己的死招暴露给敌人。
那狼王就这样被掐断了气。
蛇王见机行动，陈乐却更胜一筹，在蛇王出咬的时候，就已经使用斗篷，隐身片刻，飞快地抓起蛇尾，把蛇尾塞到了蛇王的嘴里。
当蛇中了蛇毒，也是必死无疑。
只剩下一个豹王。
论速度，豹王绝对是王中王。
但论脑子，就完全不行了。它没有带脑子出门。
被陈乐捆在木桩上，绑着一副陈乐的画像，以大于它的速度移动着。
豹王使劲追逐，完全将自己困在上面，如同钟表盘上的秒针，不停地旋转，旋转，直到不会转为止。
“什么，陈乐竟然打赢了？”
众人非常震惊。
直播间刚才一直开着，所有人都看到了陈乐智斗七珍兽王的事迹，纷纷惊讶不已。
之后，爆发了非常惊讶的声讨。
“艹，我没有看错吧，陈乐真是英勇神武啊，那七珍兽王就这么倒了？”
“就没了？这是什么惊天大反转？陈乐，你是我的神…”
当然，几乎直播间的人都被陈乐折服了。
“陈乐虽然说嘴欠了点，但是他妈的还是很给力的。”

第140章 作战部
眼看着陈乐打败七珍兽王，帐篷里的后勤部学子纷纷跳出来，对着陈乐说着。
“陈乐，你真厉害呀，真感谢你，有你来保护我们，真是太放心了。”
陈乐憨憨笑着。
“没什么，这是我应该做的。”
后勤部遭遇袭击，这件事情马上传到前方作战部来，等作战部派人过来的时候，才发现陈乐已经单人处理了所有的七珍兽王。
作战部的人也在讨论，陈乐这样的好身手，不放在作战部，反倒放在后勤部，着实有些糟遢。
就是也不知道谁安排的，不知道是明摆着为了保护陈乐，还是为了什么。众人都在猜测，陈乐有后台，还挺硬。
这个时候，陈乐反倒感觉自己责任的重要性。当然这件事情之后，曹来这临阵脱逃的武王也是注定被通缉。
临阵脱逃，不战而败，这种人着实没有什么必要留在天路学院。
虽然陈乐解决了后勤部的袭击事件，但是前方战事，依旧吃紧。
妖兽群连立固定的三条战线依旧无法攻克。
他们在天山山脉处的攻击部也始终源源不断的输送新的妖兽。要想彻底解决这件事，就必须得从天山山脉妖兽的老巢入手才行。
一味的正面进攻显然不可取。
华夏领导机构们纷纷聚在一起开始讨论，一个正确的进攻妖兽群的方法。
“不如组建一支特种部队，直接进攻妖兽老巢。”
有人提议着。
这恰好是模仿了妖兽群特地派出七珍兽王来进攻华夏后勤部的事实。
这也算是以牙还牙，以眼还眼了。
这个想法确实好，不过，挑选作战人选才是难上加难。
由于妖兽群能力奇特，自身感受力极强，一旦有进攻意图，就会马上被察觉，进而派出更强大的兽王来反杀。
所以要想神不知鬼不觉的摸进妖兽老巢，一定要选择武尊级别以下的人来组成。
这支特种部队最好功力在5万以下才可以。
而且，进攻妖兽老巢，一定要智取，不能硬拼，也需要有一定的能力。
作战部马上把所有人集合在一起，开始一一进行挑选。
他们从武力，智力，体力等各个方面入手，挑选了近十个小时，挑选了一支由49人组成的特种部队。
他们个个修为在武尊级别向上和往下，都是一些精干利落，从作战部中挑选出来的人选。
这个时候，有人提名到了陈乐。
陈乐智斗七珍兽王这件事情，通过网上直播间已经传了出去。
所有人都知道陈乐的能力非常强大，这次进攻妖兽老巢，如果能有陈乐在一旁相助，自然会无比顺利。
只不过，陈乐现在已经突破武王，超过很多，确实是不合适的人选。
当然，陈乐在后勤部里，不在作战部，也没有被挑选的资格。
不过，虽然已经挑选了49人的特战部队，但是，选谁做队长，一直无法决定。
这些特种兵一听说要采取手段智取天山山脉，没有一个敢打保票。
况且这个时候，更意想不到的是，选出来的49人中，还有一人临阵脱逃。
只剩下48个人。
人数不够，而且群龙无首。
此时，场面一度焦灼。
这时，大家又不约而同地想到了同一个人。
作战部部长过来敲响陈乐的房门。
陈乐这时正在和后勤部的女学子进行猜拳游戏，玩的无比热闹。
作战部部长看到陈乐不思进取的样子，怒火中烧，当即就把陈乐劈头盖脸怒骂一顿。
陈乐也是纳闷，话说我刚智斗七珍兽王，成功解救后勤部一众人等，没有表扬就算了。
这一顿骂是怎么回事？
作战部部长骂完之后，也是突然想到来这里的正事，便赶紧收起语气，谄媚的对陈乐说。
“此次特地安排特战部队，进攻妖兽老巢，所以特地来请你前去，出任队长。”
什么？这就是你请我出任队长的方式？
有点过于搞笑。
陈乐身子转过去，说着，“不去。”说完便又转了过去。
将在外，军令有所不受。
更何况，陈乐只是后勤部的人员，按理说，老院长将陈乐安排在这里，也就是为了避免他去参加这些危险事情。
作战部部长自然有经验劝说陈乐，他附在陈乐耳边，耳语一句。
没想到陈乐突然转身，说着，“真的？”
“自然是真的。”
“行，我去！”陈乐突然热情高涨，向这群女学子们挥挥手。
当即离开了后勤部，来到作战部前。
这里召开临行大会。
“好，大家是我们千挑万选的，特地来进攻妖兽老巢的精英人选，作为先锋，必胜不可退。
倘若功成，则每人加1000学分。
如果失败，国家也会永远记着你们的英勇事迹。”
这不就是纯纯敢死队吗！
不过要说到偷袭妖兽后勤部这件事情，陈乐还真想去。一定要报仇，这事绝对没完。
说句实话，作为男人，不能光让别人打，而不敢还手。
这不是我们应该有的作风。
陈乐作为队长，独挑大梁，同时还有郭思明一同前往，作为副队。
作战部部长安排完之后，就由陈乐自行安排。
陈乐盯着身下48个兄弟，都是一脸信任的看着自己，反倒有些不太适应。
自始至终，所有人看向他的眼神都没有今日这样和善。
陈乐颇有些感慨，收起来玩乐的兴趣，一本正经地说着。
“大家紧跟我，听从我的安排，我一定将大家安全的带回作战部。”
“听队长差遣！”特种部队的人纷纷说着。
清点完人数之后，特种部队带上装备，即刻前往妖兽老巢。
妖兽老巢位于天山山脉核心，其中不仅包含着很多妖兽的种种家眷等等。
其中，老巢里面还存放着很多药草，食物。这些妖兽也很有智慧，也知道作战之前，粮草先行。
他们从四处筹备了很多药草，存放在天山山脉。并且派出最强武王看守，绝对不是可以私自闯入的地方。
说什么妖兽老巢，不就是后勤部吗？
这可真是巧了。

第141章 密谋
陈乐心想，有仇报仇，有怨报怨，前两日你是怎么对待后勤部的，那么今日我一定要加倍的还回来。
陈乐等一行人，刚接近天山山脉处，就收到了华夏一方安排下的命令。
要求一把火烧掉妖兽老巢，烧掉所有的粮草食物等作战储备。
也就是破坏他们的后勤，让他们无法在前方安稳作战，从而选择退出华夏边境，另行出路。
不过，一旦他们退出防守线，华夏指挥部就可以执行第二个计划，将这妖兽群一网打尽，不过这些都是后话了。
不过虽然陈乐收到命令，但是事实摆在面前，妖兽老巢在天山山脉最中间，但是天山山脉何其大，陈乐两次进入天山山脉都无法摸得其中奥秘。
这是第三次进入，但依旧对天山山脉不太熟悉。
别说摸到妖兽的老巢，一行人进入许久，就连一只妖兽都没有碰到。
这显然非常奇怪。
按理说，天山山脉是妖兽群后勤作战部，那么一定会派重兵把守。
不可能连一只妖兽的影子都看不到。
难道是他们一开始就摸错了方向？这里只是妖兽群的一个幌子，真正的后勤作战部在其他地方？
不过刚想出这个问题，陈乐就否定了自己的想法。
首先按照华夏一方得到的情报，西部、东部、北部妖兽群三方防线上，他们的中心点都在于天山山脉。
其次，天山山脉存在的巨大的妖兽群，是这群外来妖兽必定联合起来的对象。
而天山山脉有其独特的地理优势，依托优势，易于防守，难于进攻。
这倒是一个得天独厚的地方。
所以妖兽群绝对不会放弃此等宝地。
那既然这样的话，就一定在天山山脉。
陈乐再用天眼看过去，一直看到千米远的地方，这些都能完全看清，不过天山山脉内里像是笼罩着一层薄雾，始终看不清。
虽然已经接近天山山脉。但是，进攻天山山脉妖兽事情一直没有进展。
陈乐这边有些着急。
毕竟当时接受命令出发的时候，自己曾信誓旦旦的承诺，一定会在三日内灭掉妖兽老巢，缓解前方战事。
不过现在，连一步也没有进行。
夜色降临，特种部队在天山山脉里面暂时停留，他们被迫在高大的树木上进行休息，因为树下草丛里会时不时窜出一些妖兽出来，防不胜防。
陈乐找了最高的一棵树，爬上去，躺在树顶，毫无睡意。
陈乐抬头看这天空，月色朦胧，星星点点，闪烁不停却很清晰。
什么北斗七星，牵牛织女星，陈乐一一看去，颇有些欣赏的意味。
不过，陈乐突然发现星座的排列很有规律。然后，陈乐突然想到，当日七珍兽王攻击后勤部的时候，是按照一个顺序进行排列，那么，这两个顺序之间，好像存在某种关联。
陈乐从树上猛然坐起，这些妖兽，他们大老远在天山山脉联合，在这里筑巢，为了安全，他们一定会沿袭自己以往的防卫安排。
会按照一个方向进行。但他们不会选择，另外的几个方向。
陈乐，又想起了虎王，狮王，等七珍兽王他们各自位置对照的战略顺序，以及他们擅长的格斗方面，那其中，最简单容易进攻的兽王，他的位置是在什么地方？
陈乐拼命想着，突然灵光一闪，是在东北。
陈乐抬起头来，那么，东北处的星系，是北斗七星！
而此时，北斗七星它的把头指向的是东方，也就是说东北偏东的地方。
这个地方，陈乐想想，在天山山脉处还真的有这么一个地方。
当然，这个地方陈乐，听说过它的名字，叫做云别间。
也就是上次的雇佣兵，他们执行秘密任务的地方。
那么，陈乐突然想到，上次的雇佣兵，他们执行的秘密任务到底是什么呢？
答案已经不言而喻。
既然确定了妖兽群的老巢，那么陈乐马上将特种部队的人叫起来，集合起来，告诉他们妖兽老巢的具体位置。
大家决定在夜色中摸黑潜入妖兽群的老巢，打他们一个措手不及。
陈乐充满了信心。
但为什么在云别间的位置？陈乐才懒得解释。
听从命令就对了。
特战部队马上集合起来，向云别间的方向走去。
这个东北偏东的地方，离他们现在所在的地方不远。
特战部队一路快行，走了大概一个多小时。
突然看到一片巨亮的山洞，门口有一群密密麻麻的妖兽在把守，分外严密。
看来就是这里了。
特效部队的人都非常高兴。
陈乐让特战部队的人分成两拨，一拨由自己带队，另一拨由副队带队。
他带领的这一波从云别间的后面进入寻找机会，其他人在正面防守，一旦他们有什么问题，可以马上来进行伏击。
陈乐等一群人绕过去，爬到妖兽老巢的顶上去。
按照他们得到的情报。妖兽老巢里最多只有五只兽王的存在。
陈乐可以轻松的解决兽王，然后再一把火烧掉妖兽老巢，不过几分钟任务就可以完成。
不过，等陈乐一行人靠近妖兽群老巢的时候，这才发现，里面根本不是情报所说，只有五只妖兽兽王看守。
事实上，在里面分别是五只武尊级别的尊王，在这里看守。
而且他们的感应范围特别强大。
陈乐，刚一冒头的时候，马上就有尊王感知到上方有变，马上向上方呲牙咧嘴地扑过来。
陈乐马上带人从后面退回去。
现在千万不可轻举妄动，打草惊蛇，具体做什么，还得陈乐进行进一步思考。
不过，要从正面攻入，火烧妖兽老巢，显然不太现实。
现在是凌晨两点，万物都在沉睡。
而陈乐的一行人猫在妖兽群的老巢背后一片树林，正在密谋一些事情。
看来还是得向后退。
陈乐带着一支小队，回到正前方和大部队会合。
看来还是得找一些别的法子。
陈乐突然有些感慨！
难，难于上青天！
等下，上青天？陈乐突然有了想法。

第142章 毒气深渊
在陈乐第二次进入天山山脉的时候，为了寻找月色之泉的真相，他曾经亲自站立在天山山脉的最高处。
在天山山脉的最高处，俯瞰下去，有一处巨大的深渊。
这可不是普通的深渊，而是一个充满毒气的深渊。
而且里面的毒气还不是一般的毒气，是一种来自外太空，至今都无法破解的毒气。
据说在100年之前，来自外太空的一颗陨石坠落在天山山脉处。直直冲击下来，将天山山脉一劈两半，劈出来一道巨大的深坑。经过长时间的演变，这道深坑逐渐形成一道深渊。
从外太空自带的毒气，在深渊中常年累积，不见天日。
所以，陨石坠落产生的毒气便长久的留在这里。
即便是最强的武王，一旦接触到毒气，也会全身疼痛难忍，修为受损。
总之，这些毒气会对人的身体造成相当大的损害。
当然，这些消息也是陈乐通过雇佣兵们的谈话得知。虽然这些雇佣兵着实坏，但陈乐也确实在他们身上学到了不少知识。
这种外太空之毒，是一种神秘毒素，一直累积在巨大深渊之中，从而没有人敢距离天山山脉最高处太近。
所以这样一来，这里便成了天山山脉的一个禁区。
既然是禁区，那所有人都会绕道走，自然，妖兽也不例外。
经过陈乐这些天在妖兽老巢附近，蹲点查探，发现妖兽们运送药草供给，经常会途经深渊之处。他们途经深渊时，会特地绕路，从来不敢在此地多加逗留。
而同样，深渊这个地方也是他们从未涉足的角落。
这样一来，就可以在这深渊上大做文章。
陈乐突然想到，虽然妖兽老巢中藏着妖兽的很多备战物资。但有战争总会有消耗，一旦消耗一半左右，新的运送物资就要绕过天山山脉的深渊，运送到妖兽老巢中。
既然妖兽老巢难以攻克，那么何不在半路杀他个措手不及？
这样也可以达到炸毁妖兽后勤的同样效果。
只不过说起妖兽他们，怎么也想不到这个充满毒气的深渊里，竟然除了毒障之外，还会藏有其他人。
这还真是个好想法。
陈乐当即要大做文章。
马不停蹄的要将此事向特战部队商量。
虽是个险招，但也是奇招。
不过，深渊毒场，就连妖兽们也不敢靠近。
陈乐这样的人，真的有靠近深渊毒场的资本吗？
他们不会被毒气熏得他爹妈都不认识吗？
这还是好的，说不定碰上个毒气，缺胳膊少腿儿回去，也后半辈子都交代了。
虽然大家都一致认为这个主意是好，但是没有一个人敢上前。
“当然，这个不用你们出手。”
陈乐说着，“你们只需要联系总部，给我准备足够的火药武器，就像库尼斯那些人运送武器一样，将武器运送到深渊处。
就由我一人在深渊顶上进行伏击，而你们只需围在妖兽老巢附近，等妖兽运送新的物资，在深渊处附近遭受伏击之后，妖兽会倾巢出动。
这个时候你们再进入妖兽老巢，将他们一网打尽。”
陈乐将自己的安排说一通，等待大家的反应。
“可是这个毒气对你很有影响。”副队说着。
“而且我们不确定妖兽的下一次进攻是在什么时候。不知道妖兽老巢中药草储备如何，他们万一要十天半个月才进行新一轮的补给。
那你得在里面耗上十天半个月。
这毒气每多沾一天，你的修为就会更损害一层，这样下去，就算等你成功的伏击到妖兽运送药草的队伍，那你自身可能也会受到非常不可逆的影响。”
“这些我当然知道。”陈乐补充。
“不过这件事情，除了我，没有第二个人选。”
这句话说出来带着一丝凄凉。
大家一直都知道，陈乐是个英雄。
英雄总要赴死。他们不再挽留。
现场一阵悲壮的气氛。
不过陈乐这边情况不一，他心里偷着乐，什么来自外太空的毒素，那岂不是毒上加毒？
那这下气血得给我加倍补充，不能再一点儿一点儿的骗鬼呢？
陈乐将这个计划汇报给作战部总部，总部收到这个消息，也在极力劝解陈乐，寻找其他的方法。
“等不及了，如果现在不赶紧将他们摧毁，那么妖兽群会大批大批的进攻，时间一久，就撑不住了。
这是当下最好的方法。
牺牲我一人，成全千万家。我觉得没有什么不好。”
“保重！”
总部只给了这样的回答。
总部很快运送特制火炮，这种能持续攻打很久无需另外增加炮弹。
特战部队将火炮拉到深渊旁边，陈乐伏在深渊里，将火炮接了过去，向特战部队挥挥手，让他们蹲回去在妖兽老巢，不用再来管自己。
特战部队都是铁血男儿，看到陈乐一跃入深渊中，有的不禁落下几滴眼泪。
但人群很快撤去。
陈乐将火炮架在深渊最顶处，能完全俯瞰整个运送道路。
做完这一切之后，陈乐痛痛快快的在深渊毒气中走了几圈。
陈乐刚跳进去，鼻子就感受到一种非常刺鼻的味道。刺的他全身都不舒服。
紧接着，他全身又如烟熏火燎般的难受。体内的血液好像过了一通又一通。
这不愧是来自外太空的毒，是真的毒呀。
【叮，宿主中特制毒，气血+500】
【叮，宿主中特制毒，气血+500】
【叮，宿主中特制毒，气血+500】
……
特制毒才加这么点气血，陈乐真服了这鬼系统。
随着气血上涌，陈乐身上的不适感也逐渐消失，渐渐的，竟然有些好受。
陈乐受着无尽的气血补充，感觉整个内里充实感又上了一个台阶。
陈乐还沐浴在气血补充的快感中时，突然收到电报。
妖兽们正在运送新的后勤补给向妖兽老巢进发。
陈乐马上跳到深渊最高处，发现一只长长的妖兽群队伍，开着巨型的卡车，上面装着最优质的药草，食物等等，非常优质的后勤补给。

第143章 骂名
怪不得这些妖兽能在前方拉长战线扛这么久，原来后勤补给这么优秀，数量还庞大。
陈乐这时有点儿心痛，这些好装备但凡送到华夏上处，也可以让华夏的战力更上一个台阶。
陈乐将火炮对准妖兽群最高的一个卡车上，摁下开关。
啪的一声。
巨型的火药弹从火炮出口喷射而出，直直的对准妖兽群的卡车。
砰的一声炸开，散发出零星的数颗火药弹。
瞬间，整个妖兽群队伍被一团聚火包围。
这只特制的火炮，里面的炮弹可以随着炮弹轰炸的一瞬间，蹦出成千上万个小炮弹。
炮弹散发的火光也是特殊制作，非特殊液体才能将其灭掉。
妖兽群四处查看，看到上方有人攻击，也同时看到站在深渊最顶处的陈乐。
一些妖兽马上跳过去，爬上深渊追捕陈乐。
另一些妖兽马上用身旁的特制武器来灭火，却发现怎么也灭不掉。
妖兽群们狂怒着，只能眼睁睁看着辛辛苦苦从外地运送出来的药草毁于一旦。
陈乐在这边的行动很快招惹到附近的妖兽群，整个妖兽群倾囊而出，纷纷向深渊发动攻击。
他们以为深渊上方至少有一整支特战部队，等上去之后才发现只有陈乐一人。
妖兽们在深渊口前面都停住了脚步，他们知道深渊里毒气的厉害。
刚来到天山山脉，他们不懂，有一两只妖兽不小心闯入深渊，一接触到毒气，马上全身红肿，很快便死于非命。
而且所有接触到死去妖兽尸体的妖兽，也很快身中剧毒，不久人世。
他们只能眼睁睁看着陈乐躲在深渊里，却没有一个妖兽敢上去将陈乐抓出来。
反正陈乐也待不了多久，他们守株待兔即可。
这时妖兽老巢里的妖王也都出发，潜伏在妖兽老巢附近的作战部队看到妖兽老巢已经骚动起来，皆倾巢而出，知道陈乐在半路伏击起到效果，便马上拿出剩下的火药弹筒，对准妖兽老巢一顿攻击。
轰隆隆
砰
啪
妖兽老巢里传来一阵又一阵的哭喊声音，等到妖兽群反应过来，才发现自己的老窝竟然被端了，便赶紧返回来。
但此时妖兽老巢里火光滔天，且无法熄灭的火燃烧起来，将他们逼退，有几只妖兽从火中跳出来，浑身带着火光，不停挣扎，只能硬生生的被烤焦，烤死。
本来以为特战部队可以将妖兽老巢解决，但这个时候，特战部队突然发现在妖兽老巢的西南方向，里面突然冒出了一个巨大的火箭筒，火箭筒里射出的火箭弹药直冲冲的向特战部队轰击过来。
这时，大家突然意识到不对劲。
明显这次行动太过顺利，陈乐只是堪堪攻击一次，就能让整个妖兽倾巢出动。
那这些妖兽也太过愚蠢。
现在想想，却原来这一切也是妖兽的阴谋。
特战部队他们所攻击的是妖兽假老巢，而真正的妖兽老巢在他们西南方向。
而妖兽老巢里，同样拥有着精良的装备，火箭炮，滚筒炮，包括运送药草的坦克、装甲车等等。
这些妖兽群也不是吃素的。
特战部队也意识到这个问题，马上派人向陈乐联系，告诉陈乐。
他们中计了。
陈乐这时也幡然醒悟过来，怪不得觉得这一切如此顺利。
陈乐当即赶紧命令特战部队众人撤出妖兽老巢附近。
“撤不出去了，我们已经被包围了。”特战部队大声的联系陈乐。
虽然华夏部分给特战部队也安排了精良的武器，但与妖兽老巢里面的精良装备比起，也只能是堪堪应对。
“马上坐上直升机撤出去，在后山。”陈乐安排下去。
“那你怎么办？”
“没事儿，我可以待在深渊里继续伏击。”
既然不能一举将其歼灭，那就一直待在这里，慢慢骚扰妖兽群的运送部队，他们只要敢从深渊附近的路途上运送药草补给过来，陈乐就能攻击每一次。
因为妖兽上山运送后勤补给到妖兽老巢附近的道路，只有这一条。
而只要陈乐待在这里就能骚扰到他们。
不过，这也是无奈之举。
妖兽群已经团团将天山山脉的深渊包围起来，陈乐也无法出去。
特战部队这次活动以失败告终，他们撤出天山山脉回到作战部。
不仅没有攻击妖兽老巢，还白折了一个陈乐进去，妖兽群们对于华夏这一愚蠢行为，感到非常可笑，还将其大肆宣扬，洋洋洒洒传出去。
所有人都在嘲笑华夏的无能。
除此之外，还有这个自告奋勇的陈乐，当然也同样受着辱骂。
就是，如果不是他们逞能，非要去挑战妖兽，怎么会逼的妖兽们更加发动强烈的攻击。
妖兽老巢经过陈乐反复骚扰后，妖兽在战线上攻击更加猛烈。
这次行动波及到华夏很多地方，边界线以内的人纷纷撤回到边界线百米之地。
而大家知道，这一切始作俑者是由陈乐带领，纷纷对陈乐起了骂名。
而妖兽这边也在肆无忌惮的继续进攻。
不过，他们撑不了多久。
这是陈乐传回去的最后一条消息。
最后，陈乐手里的传呼机也经受不住毒障的清洗，选择罢工。
陈乐一个人被困在深渊之间。
所有人都觉得陈乐，完了。
但只有陈乐能明白其中的乐趣，每天不是浸泡在深渊里，受受毒气的侵袭，增长自身的武力。
而且，随着妖兽活动的愈加猛烈，他们所需的后勤装备就更多。
这就使得他们每隔两天就需要重新运用新的一批药材进来，而每运新的一批进来，都会受到陈乐的攻击。
到最后运能运送回妖兽老巢的后勤装备只剩下3/5左右。
也就是说，只要陈乐能待在深渊里一天，妖兽就别想安全的从陈某手中将后勤补给运送进去。
场面一时僵持起来，陈乐只凭一个人就让这场战机向华夏处又拉了几分。
自然当事人陈乐对于这件事，也觉得极好。
那么，对于妖兽方面，只能深受其苦，苦不堪言。

第144章 围困
陈乐长时间待在深渊附近伏击妖兽们的后勤供给，妖兽群越来越难以应对，以至于储存在妖兽老巢的后勤供给越来越少。
而应付前线的准备也越来越少。
所以，妖兽群只能被迫放弃东部和北部战线，将战线缩短。
但与此同时，华夏方面开始了更加猛烈的进攻。
而陈乐拿着无需添加炮弹的永无止境火箭炮，一直在疯狂伏击妖兽群的运送队伍。
由于这里只有一条道路，而其他的道路都在悬崖峭壁上。所以妖兽群被迫四分五裂，装备供给也很难运送到前线上。
前线收不到装备供给，弹药打绝，粮食短缺。所以阵地越缩越短。
妖兽群只能被迫一直向后退，最终前线的战争宣告失败，妖兽群灰溜溜的退出了华夏的边境地区。
全部都退回到天山山脉的老巢附近。
这场妖兽群与华夏方面的战争，以华夏方面取得胜利告终。
而华夏方面也不居功，把这次最大的功劳颁发给陈乐，要不是陈乐一直在深渊附近，伏击妖兽群后勤部，战争也不可能这么快胜利结束。
一听说还是陈乐的功劳，网上所有对于陈乐的风评马上调转了风头。
“陈乐真是有勇有谋，凭借一人之力就能将妖兽老巢闹得个天翻地覆，还有什么是他做不出来的吗？”
“我早就说陈乐这人能处，强勇无比，乃是华夏第一英雄，这个名称非他莫属。”
……
随着华夏方面将特异一等功颁给陈乐，陈乐的名声也在这一刻被推向顶峰。
网上关于陈乐的负面消息纷纷被刷下屏来，人们逐渐忘记了当时对陈乐的疯狂谩骂，只剩下了对陈乐的赞赏、尊重和表扬。
当然，当事人陈乐并不知道，他现在还躲在深渊附近，不知道战争已经结束了。
只不过陈乐这个判断是正确的。
虽然说前线方面妖兽群对于华夏方面的战争已经结束，但是，他们对于始作俑者陈乐，绝对不放过。
消息传回，妖皇暴怒。
“这个陈乐究竟是何人物？竟然能以一人之力拦截我们的后勤运送车队。
就算掘地三尺，也要把这个陈乐揪出来，碎尸万段！”
妖皇下了死命令，妖兽群的几大妖尊也纷纷赶回，全部围在深渊附近。
妖皇暴怒的同时，几大妖尊也纷纷震怒不已。
除了陈乐在半路伏击妖兽群的运送队伍之外，陈乐等人还特地伏击了妖兽群的老巢，当时消灭了他们不少军需物资。
更重要的是，其中有妖尊的家人也在那场大火中殒命，所以他们势要让陈乐血债血偿。
所有妖兽围绕至此，时刻等待陈乐露头。陈乐但凡敢将头从深渊附近探出一点踪迹，马上便会被所有妖尊联合把他捉起来。
押回妖兽老巢等待判决。
但陈乐也不傻，才不会轻易从深渊出来。
这可是一个绝妙的藏身之处！
由于存在陈乐这个箭靶子，妖兽群对于华夏方面的暴怒全部转移到陈乐身上。
陈乐此时又成为众矢之的，所有妖兽将天山山脉深渊处团团围困住，谁也别想别想踏出去一步。
既然战争已经结束，华夏方面也赶紧联起手来。准备解救陈乐这个大英雄。
陈乐手中的传呼机在深渊附近被毁，陈乐已经彻底和总部失去联系。
那要想解救陈乐就必须得派人前往天山山脉。
但华夏方面收到消息，所有战败的妖兽群纷纷退回到天山山脉，此时天山山脉已经完全被妖兽群所占领。
完全没有办法进入。
陈乐只能自求多福。
虽然说这是无奈之举，但是为了解救陈乐，再搭进去一个特战部队，实在是不太值得。
陈乐也没有想过华夏方面会来救自己，毕竟，所有问题都是自己挑出来的，当然应该由自己解决，所有后果也应该由他一人担下。
华夏方面，能够做的只是派出几架无人机前去深渊附近探寻陈乐的踪迹。
但无人机一飞到深渊处，飞到天山山脉附近，都会被妖兽们从半空拦截摔碎。
始终无法将最新的影像传回。
在其中，有一只被绑在大鸟身上的摄像机，飞进天山山脉。
华夏作战部全部都看到，陈乐所深居的深渊处，围着成群结队的妖尊和妖兽。
他们都怒气冲冲的盯着深渊，等待陈乐的身影。
而大鸟在深渊上方寻了一圈，最终只看到了陈乐的半片身影。
随即，大鸟身上所带的摄像机被深渊中的毒气侵染。很快便没了画面，这下所有人都明白陈乐的处境艰难。
大家突然明白，可能陈乐，这次实属是难逃一劫。
“陈乐该怎么办呀？我们应该去解救他。”顾司柠看到这篇视频提议着。
“但是没有人能进入。”有人分析着。
“就连我们打败妖兽群的进攻，也是陈乐在深渊处拖住他们的后勤，倘若正面对战，我们不一定有百分之百的把握。
更何况天山山脉处，已经完全由妖兽群掌握。
我们实在难以从他们手中将陈乐救回。”
同样，另外一架直升机上所携带的摄像机也传回来最新消息。
妖兽群们放弃围攻，而是围在深渊附近，暴怒不停的向深渊处投放火药、炮弹、落石等等一切可以攻击的武器。
就算陈乐躲在深渊里面，也要将陈乐击杀在深渊里面，再也不能出来。
那一颗颗巨大的落石，就橡砸在每个人的心头。
大家纷纷不忍直视。
谁也不知道现在独自一人呆在深渊处的陈乐究竟如何？
而现在陈乐，听到所有妖兽群倾巢出动，也大概明白前方战事有所缓和，那自己就不用太过担心。
陈乐收起华夏方面给自己特制的武器火药，很安心的在深渊处遛弯。
一天，陈乐突发奇想，自己只在深渊表面进行一些简单的毒气侵染，那么深渊的深处会不会有什么奥秘，保不齐会有更加牛逼的毒素呢？
有了这个想法之后，陈乐当即决定去深渊深处看一看。

第145章 突破
陈乐试探性的向深渊深处看去，黑峻峻的，就真的什么也看不清楚。
陈乐犹豫一刻踏出了一步，这一步可不得了，如同踏入一个无底洞一样。
啊……
尖叫一声，陈乐从高处直直地向深渊底部坠落下去，耳边的风呼呼的刮着，还有时不时的落叶飘落下来。除此之外，陈乐像是失去了思考，身体不受控制地摆动，下坠。
陈乐完全抓不住身旁的东西，只能做着自由落体运动。
良久，陈乐感觉到自己掉到了一个类似底部的地方。
但很明显，这个底部比较软和。
陈乐，甚至还轻弹了一下，才堪堪落地。陈乐动动手脚，感觉还好，没有什么受伤的地方。
陈乐这时站起来，舒展舒展身子，向四周看去。
四周依旧是黑漆漆一片，不过他似乎闻到了一种奇香。
这香味非常独特，如同春日清泉的凛冽，如同夏日雪糕冰爽的凉感，犹如秋日硕果累累的芳香，犹如冬日白雪皑皑的厚重感。
所有种种杂糅在一起，实在无法描述。但融合春夏秋冬之味道，纷纷混杂在其中，陈乐突然入迷。
其实，陈乐也可以想到，这是来自深渊底部的毒素所散发出来的香气。
随着与深渊中漂浮的毒气，也不太相似。这深渊里面的毒素更加奇特。
对陈乐的气血增加也越来越高。
陈乐由于对其他药物产生的抗药性，一般的毒药已经无法对他起什么作用，但这深渊处的毒素却非常不一样，陈乐但凡沾染一些，都足够能使自己气血力再上一个层级。
【叮，宿主中毒太深，气血+800】
【叮，宿主中毒太深，气血+800】
【叮，宿主中毒太深，气血+800】
……
刚才所感受到的所有香味，纷纷从陈乐鼻子吸入，在陈乐身体奔涌。
这可是好东西，不赶紧抓紧时间吸入吗？
陈乐不停的呼气，吸气，吸入的毒素也一直在增加。
陈乐气血暴涨，刚开始如同沙漏一样，一点点的一直在增加。
到后面犹如开闸的洪水一样，纷纷涌入陈乐的身体中。
陈乐觉得自己气血充盈，气血溢满全身，快要爆炸了。
陈乐突然感觉自身飞速轻快，全身被气血红光笼罩，整个识海空间再次打开。
一束七彩斑斓的光将陈乐层层包围。
就这样，陈乐突破到武王后期！
气血充盈的结果，使得陈乐随意将气血涌进身体的每一处，都可以在远处打出沉默的一击。
同样，陈乐在气血增加的时候，也有着数不清的沉默向陈乐袭来，陈乐一人呆在这里，什么也不做。
精神力也在不住的上涨。
气血充盈所带来的充实感，还远远不够。
由于陈乐不在学校，无法参与学校的功力修炼。
任务也已经结束，现在所做种种都是无用功。
每天又随处的摸鱼偷懒，使得陈乐的精神力也在不断上涨。
【叮，宿主摸鱼偷懒，精神力+100】
【叮，宿主摸鱼偷懒，精神力+100】
【叮，宿主摸鱼偷懒，精神力+100】
……
同样，如同刚才的变化在陈乐身上走了一遭。
陈乐，也突破到灵王后期。
陈乐竟然在深渊处呆了这样短的时间，就双双突破到武王后期和灵王后期！
这一变化实在是太不可思议了！
只不过陈乐只能自己在这里偷着乐，倘若在外面有人知道，陈乐不仅灵武双修，还同时达到了灵王后期和武王后期，那陈乐真是神人一般的存在！
这样的人，是要被天路学院供起来，每天让所有学子拜上三拜。
陈乐如此轻易的突破成功，也不得不感谢一下，这深渊带来的好处。
谁说没有找到陈家的宝藏？这深渊对陈乐来说，才是一个巨大的宝藏。
虽然陈乐在底部摸索这么久，不过要想彻底摸清楚深渊底部的奥秘，还是得向前走一走。
陈乐闭上眼睛，感知一番，在深渊处感知到一条弯弯绕绕的路。
陈乐，马上过去。靠近以后，发现这条路和陈乐的身体一样高了。
陈乐可以屈着身子慢慢向里面走。
在陈乐踏进去通道的一瞬间，通道里的所有灯都亮了起来，仿佛这条通道就等着陈乐一人前来，开启。
刚想说这深渊附近如此安静的时候，这时陈乐突然听到一声细碎的响声，这声音很小，但还是被陈乐敏锐的捕捉到。
然后，从黑暗处跳出一只九尾蝎子，直直的向陈乐刺过来，陈乐身子快速一撇。
蝎子扑过去，趴在地上，又马上向陈乐反扑过来。
陈乐借着灯光，这才看清楚毒蝎子的面貌。黑色细小的头颅，敏锐的毒光盯着陈乐，身后有九条毒尾，在后面摇动着。尾巴上长长的尖刺，如同匕首一样。
但凡刺上一点，都足以毙命。
按理说，深渊处有如此毒气，不可能存在任何活物。
那这样的九尾毒蝎在里面存活，想必要比深渊还要更毒一些。
陈乐尽量避免被刺到。
九尾毒蝎看到陈乐，再次跳起来，反扑。陈乐马上凝聚气血，从右拳捶出。
九尾毒蝎生生挨了陈乐一拳，竟然也只断掉两尾。
它的双目嗜血一样红，还发出更细微的怒吼。
开始拼命。
陈乐这一拳足足用了五成攻力，不曾想九尾毒蝎这么能抗。
想必也是武王级别。
九尾毒蝎断尾之痛，实在难忍，马上向陈乐刺过来。
陈乐快速闪过，不愿多加纠缠，凝聚全身精神力，化做一把锋利无比长剑，对准九尾毒蝎的头颅，一刀下去，直接将其砍成两半。
还顺便砍下两条蝎尾。
剩下的七条蝎尾，只在身后飘了两下，便堪堪垂下去。
陈乐过去查看一番，但毒蝎其中一条残尾，在陈的手上刺了一下。
陈乐吃痛，注意到他的手像充了气一样，快速红肿起来，不多时，膨大得像陈乐的头那么大。
【叮，宿主受伤中毒，气血+1000】
【叮，宿主受伤中毒，气血+1000】
【叮，宿主受伤中毒，气血+1000】
……

第146章 就地修炼
这次加的气血可真多，陈乐发出这个感叹，这深渊附近的毒都没有这个蝎子毒。
不过，陈乐快速想到，既然这陨石是从外太空带来的，那么这个蝎子，可能也是外太空的产物。
就单凭这个样貌，都不像是地球上存在的活物。
不过，随着陈乐气血的恢复，陈乐手上的红肿部分也逐渐恢复，最后消散而去。
九尾毒蝎乃是这条通道的守护神。
等到陈乐消灭掉九尾毒蝎之后才发现，这才是第一关，里面还有各种各样的奇特模样的妖兽。
有长着十只脚的蜘蛛，有长着十颗头的巨蟒。
当然，这些都是不可能在地球中存在的生物。
这些活物天天都蜗居在这一个通道中。
那就更加让陈乐坚定了，这深渊处一定有什么秘密。
陈乐一边走一边看。最后采取了非常果断的方法，凝聚精神力，化出巨大的喷火枪。将喷火枪打开，向通道里射去。
瞬间，通道里响出噼里啪啦的声音，顿时，一股烧焦了的味道从洞穴中弥漫出来。
陈乐退回到洞口，等到里面空气稍微消散一些。这才准备进去。
陈乐一路上看到的都是一些妖兽尸体，统统被自己消灭殆尽。
这也真的是陈乐，但凡换任何一个人，也许在一开始进入通道就会被毒死。
陈乐继续向里面走着。
走着走着，陈乐发现眼前突然不一样了。
陈乐踏进去，发现这是一座装饰完美的地下室。
这地下室宽敞无比，最中间放着一座巨大的石棺。
石棺上刻着特殊符号。
陈乐刚想过去摸一下，突然想到死者有些忌讳，便缩回了手。
陈乐也要感谢自己这个行为。
陈乐绕着这个地下室来回走了一圈，发现在石棺正中央所对的地方有一个石座，座子上有一具骸骨。
陈乐走过去。
这具骸骨穿着一件紫色道袍，也不知道过去多少年。这紫色道袍，依旧保持着原有的模样，就连紫色还是鲜艳，如凤尾花一样紫，一点没有暗淡。
这可真是上好的材料。
陈乐抚手上去，摸了一把，这时才注意到这骸骨怀中还放着一本经书。
陈乐将经书拿出来仔细翻了两下，发现里面的文字符号非常奇怪，明显一看就不是地球上的文字。
难不成是外星文字？陈乐这样想。
那这样说来的话，眼前的这具骸骨岂不就是外星人？
既然是外星人的话，又怎么会死在这里，还死了这么久？
就连肉体完全消耗掉，只剩下一具骸骨。
什么呀？这是当前重要的吗？最重要的，难道不是这里有外星人的踪迹吗？
陈乐拍了一下脑袋。
外星人，这是什么物种呀？这一发现不仅能震惊整个华夏，更能震惊全世界呀。
陈乐瞬间出现自己被所有人膜拜的场面。
真不错。
很是受用。
这一趟可真没白来，陈乐喜不自胜。
陈乐马上摸遍全身，终于找到了一个没有被毒气侵袭的老式手机。
不得不说这老式的板砖手机质量真是好级了。竟然能在毒气中浸染这么久，还仍旧可以打开，且能拍照。
陈乐，赶紧把手机拿出来，对着这个骸骨狂拍几张照片。
尤其是他手里的那本经书，赶紧翻开，拍了好几张。
竟然发现了外星人！
哈哈，我可真厉害！
不过，说不定里面会有更加神奇的东西呢。
陈乐收起手机，继续向地下室里探索。
这时，陈乐发现外星人身后的石门，暂时可以推动。
陈乐走过去摸了几把，很快摸到石门的开关，轻轻一推，石门缓缓打开。
最中央有一个石桌，正中间放着一盏灯。
这不是普通的灯，这是一盏青铜古灯！
它散发着黝黑的光芒，所有洞穴中的亮光完全收回。而且，陈乐注意到这深渊中所有的毒素都是由这青铜古灯散发出来的。
陈乐，赶紧过去，发现青铜古灯最左上角有些破损。
但完全不影响，这仍旧是一件天价宝物！
而且陈乐想着，这绝对是一件可以达到天阶之宝的程度。
就算在华夏天阶之宝排名榜上，也绝对可以排到前三名的位置。
至于其他的宝物，陈乐只是在天路学院偶尔听院长说过几句。
院长说起这些天阶宝物的时候，眼神里散发的光芒，止也止不住。
这还不是最重要的，最重要的是，陈乐刚走到这边，他整个身体就马上被其中所蕴含的毒气侵染。
等下，这是什么毒呀？这是外太空毒素，就但凡能沾上一些，对于陈乐来说，但是数也数不尽的加气血等功效。
陈乐索性也不多加探索了，准备利用这青铜古东来进行修炼。
当然，陈乐有尝试过将青铜古灯搬走，私下修炼。
却还是放弃了。
第一，他尝试了很多次，并且凝聚全身气力，却发现青铜古灯只是放在石桌上，丝毫未动，仿佛就是原本的生在这里，完全没有办法将其挪移。
陈乐也突然想，，这青铜古灯散发出如此多的毒素，就堪堪隐藏在深渊中，得以遮蔽。不至于散到外世界去。
等会他自己将青铜古灯带出去，岂不是一瞬间就灭了全世界？
那他可真是出名了。
这不能算出名，因为这样一来，全世界就他一个人了。
陈乐嘿嘿笑了几声，发现不过是白日做梦罢了。
只是不知道外面，战事如何？
没有华夏方面过来解救他。
深渊附近的妖兽妖尊等，也不会轻易饶过自己。
说不定大家都以为他已经没了，陈乐这样想。
那与其这样，不如就地修炼。
说不定可以达到一个更高的高度。
陈乐安慰起自己，然后盘起腿，静坐在青铜古灯旁边。
开始修炼。
【叮，宿主中毒无解，气血+1500】
【叮，宿主中毒无解，气血+1500】
【叮，宿主中毒无解，气血+1500】
……
得，陈乐就知道。
青铜古灯散发的这毒气非常不一般。
话说不说，如果没有这变态的系统，陈乐早不知道死了多少回。

第147章 认主
但既然有这变态的系统加持，陈乐一定要好好利用一番。陈乐聚精会神地坐在青铜古灯旁边，尽情感受毒气的侵袭。
毒气越浓烈，陈乐自身获得的气血增加就越多。气血增加越多，陈乐就越感受到体内的内力完全不一样了。更加轻盈，一种说不出来的舒爽散发开来。
陈乐日日夜夜就坐在青铜古灯旁边，发现青铜古灯每日散发的毒素还不一样。
首先是味道，第一日是春夏秋冬四季的味道，糅杂一起，难以言表。
第二日是白天黑夜的味道，陈乐明显区分出朝霞与落日场景的柔和感所构造的唯美场景，散发出一种清晨日暮的纯杂感。
在吸入白天黑夜之后，陈乐体内的轻快感又上升了几分。
第三日是一种来自外海洋的腥咸感，潮湿，清凉，将陈乐包围其中，有一种坠入海洋的窒息感溢满在胸腔，陈乐翻身，背对而坐。
翻面一样，让毒气侵染完全。
第四日，陈乐竟然闻不出任何味道。
难不成是待在这里时间久了，竟然让自身五识尽失？
却道是这次散发出来毒气完全没有味道，而不是陈乐自己已经闻不出任何味道。
只不过时间太长，陈乐难免分心一刻。
陈乐闭上眼睛，他全身被光圈环绕。突然一阵微风吹来，一阵细雨蒙蒙将陈乐笼罩在其中。
光圈散发着五彩斑斓的光芒，细雨绵绵，落在身上湿润润的，无法言说的感觉。
【叮，宿主中毒将死，气血+2500】
【叮，宿主中毒将死，气血+2500】
【叮，宿主中毒将死，气血+2500】
……
随着气血增加，陈乐感到一阵火热感，与此同时陈乐满目场景飞速转换，一时置身于火海之中，一时再次变幻，犹如火山喷发一样，将陈乐覆盖开来。山雨欲来风满楼的气势，顷刻间，风月为之变色，山水为之动容。
这是所有世间万物对陈乐突破武尊的嘉奖。
也只有陈乐，值得这样的殊荣。
陈乐突破到武尊！
可喜可贺！
所有人一生也无法企及的高度，陈乐在短时间竟然能轻易达到。
如果有人能够知道，陈乐这个名字已经不完全是一个名字了。是一个代号，一个天才的代名词。是一瞬间能够突破到武尊，而不需要花费一辈子努力的佼佼者。
陈乐气血不断上涨，陈乐的精神力也在不断增加。
陈乐识海空间完全被打通，所有的灵灯不仅通明，还完全发出最迷人的光芒。现在空间里面已经亮如白昼，完全没有日夜之分，只有陈乐一人独享的世界。
陈乐可以随意操控自身的意识，飞速到华夏，回到三角地区，飘到太平洋上方。尽情感受这灵灯结界下的世界。
随着陈乐意识已经飞到外太空，飞到无人了解的黑洞！
陈乐突破到灵尊！
陈乐再次突破奇迹，在灵武双修同时，达到了武尊和灵尊。
几乎是同一时间，陈乐突然发现，好像身旁有什么变化，仔细看去，在石桌上一动不动的青铜古灯竟然动了。
而且，不止是动了。
原本静止的青铜古灯跃升在空中，散发出来金黄色的亮光，环绕一圈，然后，直冲冲向陈乐飞过来。
陈乐伸出手来，青铜古灯准确无误地落在陈乐的手掌心中。
黑色的光敛去，散发出一阵紫色光出来。
青铜古灯认主了，并且，认陈乐是它的主人。
也就是说，从此刻开始，青铜古灯为陈乐所用。不再孤单一灯留在这里，散发毒素，让所有人远离。
不再只守护着空无一人，只留有一副骸骨的深渊处地下室。
它成为陈乐的附属品。
陈乐也知道青铜古灯认自己为主人，也瞬间拥有了青铜古灯的控制权，可以随时随地释放毒素，为他一人所用。
无论什么时候，青铜古灯里面蕴含的外太空毒素，是任何活物都无法抵抗得住。
陈乐真的是又拿到一件上古宝物。既然已经突破了武尊和灵尊，就应该有这样趁手的宝器才配得上陈乐。
当然，青铜古灯不只有这样的好处，它还能用精神力和气血点燃青铜古灯的灯芯，像太阳一样爆发炽热的光芒，能够烧伤武尊强者。
这也是自陈乐在拿到灵符之后，又一件可以趁手的武器。
陈乐在这里疯狂增加气血和精神力，不断突破自身修为的同时，外界对于陈乐的讨论一直没有停歇。
上次华夏方面派来的无人机传送回去陈乐在深渊里面的画面，看到陈乐身影的时候，华夏方面是松了一口气。
但是看到旁边环绕着成群结队的妖兽，还有几大妖尊都环绕在上面。
这个场景，换做谁来看都知道陈乐此时一定是必死无疑。
大家都知道陈乐此时危险重重，这个画面被同步直播，传送到全国各地。
所以使得世界内外所有人都看到了。
由于陈乐解救了华夏方面的战事，在华夏方面，陈乐还是有很大的威望。
“真的就放着陈乐不管吗？他为我们奉献出这么多，要不是他，我们不会有这样的胜利，就算妖尊又如何？难道不应该去解救他？”
这是最多的话语。
“你说的有道理，但是谁能去解救呢？那些妖尊级别的能力等等。谁又能将他解救出来呢？”
国内外呈现出一种截然不同的态度。
真真说的上是有人欢喜有人忧。
但是陈乐之前做的事情，对于国外的来说，他一度装逼的样子，还是引起了很多人的不满。
“就知道陈乐这个人不靠谱，现在好了，成为妖兽陪葬品了。”
“看看陈乐这次葬身在深渊里，尸骨无存的惨状，他竟然也有今天！让他一直在这里为非做歹，现在，哈哈，真的是恶人自有恶人磨！”
不仅如此，他们还将这段视频编造出多种版本，配上一些恶搞的语音文字，还是将其流转出去。
“陈乐”开始成为所有人娱乐之时的谈资。
究竟是好是坏，大家吵来吵去，也没有分出对错大概来。

第148章 出山
随着网上对陈乐的讨论越来越深入，华夏方面也有信心增加了更多无人机前去搜寻陈乐的情况。
同时，国外先进技术，比如有些可以传送到天山山脉内部的也纷纷将重要目标放在深渊深处。
“陈乐，是死是活，总得见尸吧，不能这样一直下落不明。”
这样下去谁能放心？
到这个时候，陈乐的下落成为所有人关注的中心点。
同样，在谈论到陈乐的同时，也不可避免将话题转移到华夏方面上去。
华夏连自己的部下都保不住，还谈什么大国之风范？
只不过，所有人都没有想到，华夏方面一直没有放弃对陈乐的搜寻。
只不过，从明目张胆变为小心翼翼。
从天上搜寻变成地下探索。
因为陈乐的下落才是当前的最大新闻，不能因为这一件事情来影响到华夏的名声。
只不过修建地下通道这件事情一直进展不够顺利。
地下通道一路延伸，快到天山脉深渊处的时候，突然发生了严重的透水事故。
整个地下通道被水流灌溉，幸亏有专人将工作人员拉出来，不至于造成更严重的后果。
只是也有人想不通，不知道上天故意为之，还是专门有人来整陈乐。
华夏部分一直在研究新的方法，涉及机密，也不能对外公布。
况且天山山脉已经完全被妖兽群所覆盖。妖尊一行虎视眈眈的盯着深渊口，就等陈乐自投罗网。
陈乐也不傻，才不会轻易现身。
陈乐在地下室修炼完好，已经完全借助青铜古灯，突破了武尊和灵尊。此时，他全身的功力更是得到一个更深层次的提高。
这个时候对付静待在深渊口的妖尊不成问题。
既然如此，就没有必要待在地下室里，也是时候出去，呼吸一下新鲜空气了。
想来，华夏方面的战事也已经完全结束。
毕竟，陈乐有一日修炼的片刻空隙，从地下室回到深渊底部的时候，听到了一阵又一阵来自上方的怒吼。
这怒吼喊破天际，直冲耳膜而来，陈乐听见这个声音，马上避回去，再次勤加修炼。
妖兽群一日逮陈乐不成，就要一日疯狂怒吼以示不公，陈乐还没有完全与其对抗的资本，自然能躲远一点是一点。
从这方面来说，要说妖兽群不如人类。处事一根筋，盯紧一件事就非要完成才可收手，不会善罢甘休。
这样下去，不仅没有一点长进，更是会落得一无所获的下场。
陈乐都想到，到时候，妖兽群可能会以头撞墙，生生将深渊撞裂，将自己从地底下揪出来。
陈乐肯定不会让这一天发生，他自己吃饱喝好后，又将深渊里面所有有可能藏宝的地方都搜刮一阵，确认没有任何可以利用的东西后。
当即决定出山！
当然，之前陈乐一直有传送符，那为什么一直没有从深渊中传出来？
一方面是由于实验中青铜古灯的存在，可以帮助他修炼，以便更好的突破武尊和灵尊的境界。这样的好事，何乐而不为？
更重要的是，这个深渊已经被完全封印，这个传送符，不能在此使用。
陈乐当时一直没有想清楚其中的奥秘，直到它将青铜古灯完全收入麾下，这才知道，青铜古灯自身所带封印，封印住深渊处这一结界。
使得任何活物无法在其中，自由进出。
这是青铜古灯的强大之处。
只不过，这个结界到结束陈乐都没有办法破解。
而陈乐将青铜古灯拿下来，也没有办法自由进出。
当然，这个奥秘陈乐就无法领会。
那就只能从洞口出去。
从洞口出击，势必要对战到几头妖尊，陈乐已经完全做好准备。
陈乐要从深渊中出来，这个消息一早被妖兽群感知到，纷纷大叫起来，声音穿透云霄，甚至那些远在海岸线上的渔民，都感受到一阵狂风怒号，夹杂着外太空的气息。
而这时看去，分明是一个好天气。
事出反常必有妖，所有人都知道一定有大事发生。
而现在，能被称之为大事的引起注意的，就只有陈乐一个人。
瞬间，所有的目光聚焦在天山山脉深处。
同时，华夏方面派出无数直升机、无人机，纷纷趁乱赶去。
不少装着摄像头的直升机开始现场转播这个画面。
所有人都盯着深渊处。
这时，一束金光从深渊里射出，直冲云霄。
紧接着，天山山脉，狂风大作，落叶纷飞。无数叶子纷纷旋转舞动环绕在深渊附近。
从里面缓缓露出一个人影。
是陈乐！
陈乐没有死！
这时，所有人都注意到陈乐已经完全和刚走进天山山脉完全不同。
无论是气质，是神情，所有种种。都像是变了一个人。
陈乐他现在分明已经突破武尊和灵尊！
就连洞口的几大妖尊都不是他的对手。
陈乐到底经历了什么？没有人知道。
只是，陈乐已经完全发生了蜕变。
自身所带的光芒无法掩盖。
甚至陈乐轻飘飘的一瞥，都足够使得离他最近的妖尊抖上几抖。
“陈乐这个胆小鬼终于出来了，怕得一窝到深渊就这么多天，还以为你早都化成骷髅了，没想到真是命大呀。”
一头妖尊嘲讽着。
“就算出来又怎么样？还不是要被我们踩到脚下，跺成肉泥？”
“算你识相，自己出来送死，不然，我们就要将深渊填平，将你永远的埋葬在下面。”几大妖尊针对着陈乐，一番出口成痒，洋洋得意。
陈乐也懒得理会，这时注意到围绕在天山山脉附近偶尔的几架直升机，知道有人在关注他，便使劲的挥了挥手。
“陈乐，挥手了！”观看直播的人异常兴奋。
旁边的妖尊怎么会让陈乐如此放肆，一脸狡黠，马上扇动翅膀，向陈乐啄过去，尖嘴如剑，带着剧毒。
陈乐凝聚全身精神力，爆发出武尊的致命一击！
轰
瞬间，天山山脉风云巨变，爆发出一阵炮弹袭击轰鸣，巨大的冲击波将所有物种向后挪动三尺。
陈乐牛逼！
所有人发出惊叹，要给陈乐跪了。

第149章 妖皇
这致命一击不偏不倚正中妖尊的心窝，没想到妖尊直直受了下来。
面上看去，毫无动静，内里反倒受了惊吓，变得万分恼怒。
陈乐竟然敢还手！这是这些妖尊没有想到的。
妖尊们围在一起，只有一个想法，不能白白让身旁的兄弟受了委屈。
陈乐这条命，今天必须撂在这里不可。
不用任何言语，三大妖尊联合起来向陈乐发起进攻。
几大妖尊分别从多个方向，向陈乐飞扑过来。一只妖尊高高举起利爪，骇人无比，如同一只布满匕首的砧板，但凡刺上一击，必将鲜血淋漓，不忍直视。
一只妖兽，扇动翅膀，遮天蔽日，掀起飞沙走石，只是尘埃迷眼，便将所有落石扬起，纷纷向陈乐袭击过来。
最后一只妖兽，依旧将尖嘴对准陈乐。只不过尖嘴里衔着一颗致命毒丸，死命向陈乐抛洒过去。
但凡碰触到陈乐，便能将陈乐置于无尽毒素之下，浑身被药术腐蚀，连渣都不剩。
陈乐远远盯着几大妖尊，向自己攻击过来。当即心中暗想，刚才的重重一击，虽然误伤了旁边的小兵小卒，但对于妖尊，想要拿下，还远远不够。
当下解决这棘手难题，必要借用宝器。
陈乐，马上开启青铜古灯，下了命令，让青铜古灯散发出剧毒，释放在几大妖尊身上。
青铜古灯着实够毒，随着陈乐的命令落下。青铜古灯凌空而起，直直的飘在深渊最顶处，灯顶开启，散发出一阵淡紫色光芒。
淡紫色的光芒散出，直直向几大妖尊飘过去。
任凭妖尊如何强劲，也无法将这毒空气排除出去。
一番下来，几大妖尊都被击退到对面的山脉上，深深的撞断了山脉的脊梁。
不止如此，他们感觉到自身体内一直在被一团无名毒素袭击。
这团毒气不知从何进入，四处奔涌在气血深处，惹得妖尊体内气血紊乱，身形不稳，生生喷出几口陈年老血出来。
这些妖尊纷纷受了重伤。
有两只妖尊几乎不能在使出其他功力来回击陈乐，一时间丧失了攻击力，只能眼睁睁看着陈乐站在深渊顶部，手握青铜古灯好整以暇地望着他们，嘴角发出一丝轻蔑。
这还不是最重要的，妖尊吃不住青铜古灯的毒素纷纷受重伤，可以想象得到。只是，刚才那个直插心窝的妖尊，却受不住青铜古灯的毒素。
直接死了。
它的尸身飘在深渊处，被太阳光反射，竟生生的在空中燃烧起来。
噼噼啪啪的肉块向下掉去，看得人毛骨悚然。直到一缕灰烬散去，妖兽群才反应过来。
刚才还蹲守在深渊处的妖尊，这下受了重伤，俯在另一座山上，看到陈乐如此厉害，又看到陈乐手里拿着的青铜古灯，自知惹不起，纷纷做鸟散状，四散逃命去。
树倒猢狲散，刚才还浩浩荡荡的妖兽群大军，现在已经兵败如山倒，不堪一击，纷乱不堪。
早知道这些妖尊如此不堪一击，陈乐就该早点出来感受着天山山脉几月份的天气。
也不至于闷的都心情不好。
不过，这一战还得多亏手中有上百年的青铜古灯。陈乐将青铜古灯收回，还在古灯上摩挲两把。
不知是陈乐看错了还是怎样，他感觉到青铜古灯散发出的光芒比之前更加耀眼了几分。
陈乐收好青铜古灯，正准备离开。
这个时候，从头顶上方发出一阵非常尖锐的声音，经久不散，惹得心烦意乱之时，一团巨大的黑云飘过，笼罩下来，将陈乐包围在里面。
乌黑的云层里漾出一道声音。
“陈乐，你毁我老巢，杀我妖尊，掀翻我妖兽战场，这仇今天必须得报。还不快快受死！”
陈乐注意到刚才的黑云，瞬间压境向天山山脉处过来。
现在透过黑云，已经渐渐浮现出一张巨大的脸。
这脸生的奇大，五官倒和妖兽的脸没有什么两样，只是身体好像是虚幻的，隐在黑云中看不真切。也可能黑云是他的一部分。
正当奈何这样的怪物是从什么地方来，又所欲何为时，陈乐听到底下妖兽一阵骚动。
“妖皇来了，快，快向妖皇问好。”
陈乐不知怎么听了一嘴，见天山山脉刚才还逃命的妖兽，现在纷纷停下来，驻足，所有的妖兽群纷纷显现，对着巨大的黑云，大声喊着。
“欢迎妖皇出山！”
妖皇竟然来了？
没想到这件事情影响竟然如此大。
陈乐自从出来深渊，就没有一刻消停。
不过对于妖皇，为什么陈乐如此在意，是因为。
妖兽的等级对照华夏的武帝，华夏目前只有一位武帝，正在闭关修炼，没有人知道他的踪迹。
对于陈乐这个武尊来说，妖皇的能力远在于他之上。
就算他可以一击，将整个天山山脉挪动三尺。
但也毕竟耗费了大量的精力，可是这些精力，还远远不及妖皇的百分之一。
要是妖皇被惹怒，众怒齐发，整个天山山脉，定会被夷为平地。
更别说，其他的不确定因素。
更何况是作为最大仇家的陈乐，别想逃，逃不掉。
陈乐现在虽然已经突破至武尊灵尊，可以低头俯视下面那些妖兽群。
但只要妖皇出手，那还是如蝼蚁一样轻松好拿捏。
从妖皇现身，引来的这一系列巨大改变，可以知道这个妖皇无论功力还是种种，实在强大。
陈乐完全不是他的对手。
就算动用青铜古灯，怕也不能伤害妖皇分豪。
妖皇轻轻挥动黑云，瞬间所有的东西都疯狂的向深渊处覆盖。
陈乐将身子偏了下，这件大批物品，纷纷涌入深渊处。
长久听不见声音。
不知落到何处？
陈乐抬头，黑云颜色比之前更加深，时不时夹杂着几声雷声，看似有一阵瓢泼大雨降临，只是等了许久，也没有听见里面的动静。
这只是妖皇对陈乐的一个下马威。
再重一点，陈乐可能瞬间被秒的渣都不剩。
但陈乐才不会吃哑巴亏，自知拼不过，便不会轻易动手。

第150章 以陈乐命名
打不过就逃命，这是任何时候都可以运用的好策略。
刚才在深渊深处，由青铜古灯所设置的结界锁定空间，不可以使用传送符，传送出去。
但现在已经逃出深渊，在天山山脉之上，是可以随意使用传送符，瞬间脱离这个险境。
即是如此，陈乐也不想再和妖皇打任何交道，马上从怀里拿出传送符，开启传送。
瞬间，陈乐身影消失在天山山脉处。
这下，在场的所有妖兽都惊呆了。
陈乐去哪儿了？怎么瞬间无影无踪？
特地赶来报仇一雪前耻的妖皇也愣住了，这，这什么情况？怎么瞬间陈乐如此大活人连个影子都不见了。
妖皇大怒，扇动翅膀，将整个深渊扇平，还是看不到陈乐的身影。无法泄恨，妖皇卷起一阵大风，将天山山脉所有树木连根掘起，整个天山山脉，此时的景色被毁于一旦。
但这远远不能泄愤。
一日找不到陈乐，便永远不可罢休！
妖皇马上下令，派所有在天山山脉的妖兽联合起来，将陈乐视为终身的敌人。
要一直不停的搜寻陈乐的下落。
直至找到陈乐，妖兽要亲手结果陈乐，报今日之仇。
一阵怒吼，妖黄飞离，整个天山山脉突降倾盆大雨，所有直升机都被打落，直播就此结束。
当时所有看直播的人，眼见几大妖尊出手的同时，纷纷为陈乐捏了一把汗，在妖皇出山的时候，所有人都想到陈乐完了。
妖尊的威名，在妖兽界流传许久。
在华夏当中也流传着多个版本。
更何况，从刚才的战争中就可以看到，就连几大妖尊，陈乐也只能打个平手，还要略微吃力一些。
现在是整个妖兽群的靠山，妖皇来临。就算放眼整个华夏，目前所有能够叫得上名号的，都没有人是这妖皇的对手。
这下陈乐可真是在劫难逃。
谁曾想？陈乐就这么眼睁睁地在所有人眼前消失了。
不仅消失，消失前的一战，还特地重伤两大妖尊，杀死一只妖尊。
这个妖皇陈乐根本没放在眼里。
不过，这是在传送过程中所有人的猜测而已。
陈乐不知道这件事，陈乐本人可没说过这句话。
陈乐使用传送符，传送回了江城。
当他在江城大街上露面的时候，所有人都沸腾了，大家纷纷跑上前去将他围起来，把他举起，高高抛在空中转圈。
所有人都拉着陈乐的横幅，大声呼喊着陈乐的名字。
陈乐此次能够逃出生天，这一定是他本领够强。
这个时候大家惊奇的发现，陈乐，已经突破武尊和灵尊。
陈乐太牛逼已经不想再说了。
所有被惊掉的下巴还没有完全捡起来。
很快，陈乐的踪迹被江城的这些人捕捉下来，纷纷发送到网上。
顿时，所有的网上都流传着陈乐已经活着回到江城的消息。
并且陈乐已经突破武尊和灵尊，成为现在天路学院中鼎鼎有名的最强巅峰者！
这个消息不仅在华夏上空奔腾四散传开，在全球范围内也都传遍，到了家喻户晓的地步。
谁也不会想到，在一个月前纷纷齐名，为追杀陈乐各个联手起来的国家，以及被妖兽群纷纷围击必死无疑，躲在深渊处不见踪影的陈乐，这个时候却突然回来，改头换面，重新再回到众人的视线里。
而这次是带着一个全新的身份，一个谁也意想不到的巅峰强者。
钮祜禄陈乐回来了！
这个时候大家也才意识到，陈乐已经是绝世强者，势不可挡了！
谁能想到，几个月前陈乐只是一个挣扎在及格线上的普通的修炼者，再到进入天路学院，已经大跌眼镜。
经历如此多的事情，从突破武师开始被所有人震惊。再到突破武侯引起的一场没有硝烟的战争。
突破武王，震惊所有人的眼球，在全世界广泛盛名。
而到现在，陈乐突破到武尊和灵尊，仿佛所有人都不知道陈乐体内究竟蕴含着多大的能量，只是知道陈乐，再按照这样的修炼速度下去，一定会成为当今世界上，最强大的武神。
武神可能也止不住。
陈乐给人带来的印象，远不止于此。
谁也不知道陈乐的上限在哪里。
按照这样的速度来看，陈乐突破，武圣也指日可待。
有人评论着。
这时也不由得翻起华夏的武圣榜，当前只有九位武圣在榜。个个都是经过了多年的淬炼，拼尽全身能力，才能够突破武圣，在华夏赫赫留名。
其中来看，年少成名的极少。
在陈乐这里，不能说是年少成名，也必定是天赋异禀。
那些无法为人所知的，有如贵人相助一样蹭蹭上涨的功力。
让所有人眼红却又不可复刻。
那说不定陈乐，很快就会成为第十位武圣也未尝可知！
既然如此，陈乐真的是一个宝藏，与其无头绪修炼，不如追随陈乐，得一只半招也可摆脱现今的尴尬局面。
陈乐瞬间被所有的人所追捧。
陈乐在江城，久负盛名。
而现在，江城这里的陈乐成为一个文化代号，一个专属名词，所有人提到陈乐，都会想到，他的故乡江城。
这里是淬炼天才的好地方。
江城也因此成为一个旅游景点，大批的人涌入江城，使得这里的经济飞速上涨。
整个江城的兴业街都已被陈乐命名，叫做陈乐街。
陈乐之前住过的巷子，也叫做陈乐巷。大批游客纷纷来此拍照打卡，其照片传到网上，多少人为了沾沾喜气，都不停的转发评论。
也因此红透了不少人。
这件事情还没有结束。
当时陈乐就读的江城一中，现在改名为陈乐一中。
不少人纷纷来此，将孩子送过来，集中上学。
为的就是能受到和陈乐一样的教育。
妄图想要与陈乐有一样的天赋和能力。
既然天赋这件事情不可明说，那后天的努力只有自己构造，背景、环境等等因素都要力求和陈乐达成一致。
这才是这些人所追求的陈乐命名真正目的。

第151章 开武馆
话说陈乐一中开学的时候，陈乐还特地被请去陈乐一中剪彩。这是当地校长特地邀请陈乐前去，让陈乐致开学典礼敬词。
为的是给青年学子树立一个好的榜样。
陈乐望着台下一群群和当年自己一般满脸稚气的模样，内心感慨万分。
倘若他没有得到这个该死的系统，想必他也是像下面坐着的平凡学子一样，或者有梦想，或者没有。考上一个不错的大学，平平庸庸的度过一生。
高高在上的天路学院对于他来说，依旧是遥不可及的梦想。
看到所有学子一脸渴望，对他赞赏有加，追捧至极。陈乐难得没有开玩笑，像直播一样说一些应付割韭菜的怪话，而是非常语重心长的告诉台下的学子。
“只要肯下苦功修炼，就一定能够突破一个新的层级。等到你们更加强大，就会明白自己肩上的担子更重。越重越强！”
陈乐的话，或重或轻，但都会在这些学子们的内心留下非常深刻的印象。
陈乐现在可是大名人，能特地来陈乐一中免费剪彩和做演讲，这是他们求也求不得的恩典。
不得不说，陈乐效应带来的影响是无穷无尽的，光是从陈乐一回到江城，便来去自如，到处通畅，甚至还体会到一把吃饭不用付钱的美好生活。
陈乐就深深被这效应所折服。
不过，陈乐知道这些人追捧的只是他身上带着武圣武尊的帽子。
那个一拳挪动天山山脉三尺，秒杀妖尊的巅峰强者。
对于他这个人，却无甚如此。
至于一直将他高高捧起，那也只是想让他为大家付出更多。
不过，陈乐这几次成名之战，倒是有一个好处。当时那些对他有心使坏的人，都被吓怕，退缩回去，不敢再来寻找陈乐的麻烦。
陈乐现在就安心待在江城。
学校方面，院长特地给陈乐放了个长假。
因为他已经提前完成学业任务，且完成极好。
现在的每一个日子都由陈乐自己做主。
陈乐当然乐得清闲，不用上学，自然每天待在家里。
陈红鱼看到自己一手养成的陈乐现在竟然达到了如此境界，也非常为他高兴，在家好吃好喝的伺候陈乐多天之后，提出了自己的想法。
陈红鱼想要开一家武馆，来帮助更多像陈乐一样有梦想，想要去天路学院的学子来提前练习武力，做好准备。
陈乐听到陈红鱼有这样的想法，当即表示了支持。
“你想做什么就做什么，我会在背后全力以赴的支持你。”
当然，只是言语支持不够。
说完，陈乐还特地回屋，拿出了自己本学期的奖励以及做任务攒下的一些钱，足足有厚厚的几沓，摞在桌子上，看上去厚如墙壁。
这钱堆在面前，惊的陈红鱼目瞪口呆。
头一次看到上学还给发这么多钱。
可想而知这陈乐在学校是个什么待遇。
陈红鱼这才觉得，自己辛苦养大的陈乐不仅不调皮捣蛋，反倒变成一个金疙瘩，能生金元宝。
陈红鱼抱着陈乐，狠狠亲了一口。
陈乐将陈红鱼推过去，说着。
“打住，不用这么热情。这些钱只是我暂时寄存在这里的，到时候你要还的。”
陈乐不过是一句玩笑话罢了，自己如今完全不缺钱，这个说法不过是让小姨可以拿下钱且不胡思乱想的好办法。
“知道知道，小姨怎么会贪你的钱，这些钱就当存在我这里，到时候小姨挣的钱也全给你。等你准备足够的彩礼，娶媳妇儿可好？”
陈红鱼的真实想法也告诉陈乐。
“说什么呢，小姨，我才这么小，不着急成家立业，也不用你来攒钱。”
“真的假的？”陈红鱼在身后追着。
陈乐也懒得解释，赶紧跑回屋子，关上了门。
第一次，陈红鱼发现陈乐起来还有点心事，不过倒也没多想，将陈乐拿出的这些钱财抱回去，开始筹备武馆的事情。
陈红鱼竟然在家筹备武馆，当然，也得由陈乐自己从旁动手。
虽然说陈红鱼一开始没想打着陈乐的名号。
但自从陈乐发过一次传单之后，前来报名武馆的人便数倍的增长。短短几天，已经报了上千人。
陈红鱼看到客厅里堆积如山的报名表，有些愣神。这时才明白，陈乐效应简直就是巨大的宝藏，竟能带来如此大的影响。
那就不用白不用了！
“既然都是你招来的，不然你来挑选挑选。”陈红鱼将那些报名表堆起来，分类别的展示给陈乐看。陈乐只草草的看了几眼，就在成千人里面挑选了100人。
武馆刚开始招生，在精，不在多。
既然是第一批学子，就要更加好好的教授。
陈红鱼觉得陈乐说的话很有道理，当即决定按陈乐说法去做。
“不过，武馆刚开业的几节课都由你来上。”
“什么？我，我可不行。”
陈乐这点能力，怎么能做的了这些事？
“就讲讲理论知识，其他的我会找专门的师傅来教。怎么？你不会是吝啬于教别人一点修炼的秘诀吧。”
反问最有效，陈乐马上狡辩。
“怎么会？”
陈乐也没法说自己毫无修炼的秘诀，难道只是中毒，受伤，这种求死觅活的方法，那说出来，别说陈红鱼不信，估计没有人会相信。
武馆开业当天，所有人都慕名前来，看陈乐展示自身的功法。
陈乐只是剪彩，淡淡说了两句致辞后又将主场交给了陈红鱼。
陈红鱼能说会道，在台上哄的所有人都非常开心。
由于这个武馆是由陈乐共同承办，踏着陈乐的名头，所以武馆异常热闹。
陈乐只在里面待着，上了两节课左右，后面的课由陈红鱼专门请教。
高手教师来对武馆的学子做一对一的专门指导。
当然，武馆还配备了一些补药等等，那都是后话了。
陈乐志不在于此，陈红鱼早就知道。
武馆开始进行正常的营业之后，陈乐就不必再插手其中。
陈乐在家里继续休息几日，倒也过得有滋有味。
陈乐待在家里，自然多了与祺臻相处的机会，每日和祺臻一起逛逛街，聊聊天。
惬意非常。
但两人关系一直不温不火，倒也没有再激起太大的火花。
休息数周之后，陈乐觉得再这样待下去，可能自己也会长毛。
不如出去一趟，做点正事。
陈乐赶紧收拾行囊，依旧是再次前往天山山脉，寻找陈家宝藏。
别问陈乐为什么对陈家宝藏如此痴迷。
话说陈乐得到的一张巨大的藏宝图上面除了陈家的宝藏之外，还蕴藏着陈家的众多奥秘。
也是陈红鱼不知，其他人也不知道的一些消息。
陈乐和陈红鱼相依为命这么多年，有些事情，虽然他一直当做不知道，也从不过问。但随着年岁增长，好奇心也肆意增长，他心痒难耐，想要搞搞清楚。
不过这次，寻找宝藏之事，陈乐觉得，不必再有所隐瞒。
随便挑了日子，陈乐开诚布公的告诉陈红鱼前去寻找宝藏一事。
陈红鱼一听也没有拦截陈乐，只是告诉他一定小心，毕竟上次一战妖兽群，留下祸害，可能还有其余势力盘踞在天山山脉深处，只等陈乐，自投罗网。
“知道，我会小心，尽力避开他们。”陈乐的回答只是为了陈红鱼放心。
毕竟，天山山脉妖皇已经离去，剩下的那些妖兽群们哪个是陈乐的对手？
这不是多虑极了？
陈乐收拾了很多东西，准备第二天一早就前往天山山脉。
不过今天晚上，陈乐睡得非常不好，迷迷糊糊中总觉得有些什么事情要发生一样。
而且，陈乐总是感觉所住的地方，有些暗中窥探的眼睛。
陈乐翻来覆去，睡睡醒醒。
但到底睡意浅薄，便起身下床，披上衣服，去客厅倒一杯水。
打开房门，房间非常安静，从窗户看出去，整个城市都是安静的。月色从窗户中洒进来，映照在桌子上，形成一个巨大的月色湖。
陈乐不可避免的想起了那月色湖泊，当日发生的事情，那些幻境犹如走马观花一样在脑子呈现一番。
不过想的太多也没什么好处。
都过去太久了。
陈乐接过水，喝完之后，便趿拉着拖鞋向屋里走。
这时陈乐手机震动一下，他拿起手机，上面是覆盖着特殊符号的一封信件。
陈乐打开信件，是暗影组织传来的，上面只有一句话。
钟教授失踪了！
陈乐赶紧联系三角地区那边的人，询问详细情况。
但一无所获，唯一得到的消息是钟教授在两日前，提到一个神秘数字。
之后说要调查一些事情，便一去再也没有回来。
暗影组织已经在三角地区多加查探，但毫无钟教授的踪迹，这次特地告知陈乐是想询问陈乐一番，钟教授是否离开三角地区来到华夏。
当然没有，如果钟教授来华夏的话，一定会与陈乐联系，但陈乐现在一点消息也没有收到。
而钟教授这次失踪非常没有由来。
没有告诉任何关于钟教授的消息，也没有联系最信任的陈乐，非常匪夷所思。
那，只有一种可能，钟教授很有可能被人绑架了。
这个想法从脑海中浮现出来后，陈乐很快觉得这个想法非常准确。
如果是绑架事件，那么会更严重。
暗影组织的地位在三角地区无人不知，无人不晓，这些人却敢冒着极大的风险绑架钟教授，事情远比想象的更加恶劣。
陈乐当即就决定放弃寻找陈家宝藏，先去三角地区寻找钟教授。
毕竟事情要分轻重缓急，陈家宝藏藏在天山山脉也不会跑。
但钟教授手里还有很多帮助自己修炼的方法。
再说，他是爷爷的陈年老友。
他给予自己这么多的帮助，自己也有义务去帮助钟教授。
陈乐赶紧去陈红鱼房间，敲醒陈红鱼房门。
陈红鱼迷迷糊糊醒了开门。
陈乐马上随意编了一个借口，说自己要去一趟远门，可能要走几天。
陈红鱼答应这件事情，揉揉眼睛，继续回去睡了。
陈乐说完之后，马上收拾行李，前往三角地区。
这次他特地包了一艘货船，向三角地区赶去。
在路上，陈乐收到了暗影组织新发来的消息。
是一张照片，显示钟教授被困在一处洞窟之中，不能动弹。
很快，暗影组织有消息传来。
原来是三角地区的其他两大组织联合起来，想要拿下暗影组织。本着擒贼先擒王，所以先暗算钟教授。
他们特地放出消息任务，使用一串神秘数字将钟教授引到一处地方。
迷晕以后，把钟教授关在洞窟里面。
这处洞窟存在很久，里面有巨型石雕，来历莫测。
而且这张照片还是两大组织特意传送回来，没有任何条件附加。
但很明显，他们是想做一个交换而已。
这处洞窟，从来没有见过，但三角地区，总共就那么大的地方，寻找一处洞窟很难吗？
陈乐想的同时，暗影组织马上派专人与陈乐对话。
“确实，说起这个洞窟，在三角地区，这么多年以来，从来没有见过这样的洞窟。”
“那不可能。”陈乐很快否定了这个回答。
“既然都在三角地区，不可能再找三角地区以外的洞窟。你们赶紧去寻找洞窟的踪迹。
尽量在两大组织经常盘踞的窝点寻找，一定会有蛛丝马迹留下来。”
陈乐安排完之后，又马上告知自己的位置。
“等我赶到三角地区，马上集结剩下的人马。
向两大组织宣战，解救钟教授。”
由于陈乐之前被钟教授特地带领巡视一次，大家也都暗中明白陈乐的地位，对陈乐的话也如钟教授一样言听计从。
而且陈乐此人有头脑，有谋略，其他人自然愿意听从他的安排。
于是，陈乐在马不停蹄的向三角地区进发。
三角地区所有的暗影组织马上联合起来，在三角地区进行一番地毯式的搜索。
在看不见的地方，三角地区展开了一场暗中腥风血雨的交战。
至于谁胜谁负，还要等陈乐亲自前来才见分晓。
