精灵：收到未来的信，截胡暴飞龙 作者：加碗饭吧

苏宇穿越到了一个人类与精灵和谐共处的世界。
高考结束后，他收到了一封自称来自未来的信。
【昨天的我，西郊发电厂出现了一只6v冠军资质的宝贝龙！请快点去收服！】
于是，苏宇获得了一只冠军资质的准神初始精灵，迈出了训练家的第一步。
【一个月前的我，长白秘境边缘有提升精灵资质的秘宝，赶快去拿！】
于是，苏宇的精灵全部变成了满资质！
【半年前的我，我拿到了一份能量方块的配方，你用它来赚钱吧！】
于是，苏宇凭借能量方块成为了大富豪，为自己的崛起奠定基础！
……
【十年前的我，经过我这么多年的研究，我终于知道了获得神兽的办法……】
于是，苏宇成为了唯一掌握神兽的训练家！
直到有一天，苏宇收到了未来的警告！

 001：人类与精灵的世界！初始精灵。

云海市，一栋精装公寓内。
“小宇，明天就是你挑选初始精灵的日子了。”
“爸爸妈妈没那么厉害，但是还是给你争取了一只御三家的资格，你可千万不要浪费了这一次的机会！”
“有了御三家，你才能够实现自己的精灵训练家的梦想。”
此时，留着胡茬的中年男子苏文海以及穿着普通长裙的中年女子李茹芳正坐在一起语重心长的说道。
而坐在沙发另一边的苏宇也是点了点头，表示明白。
“放心吧，爸，妈，我懂自己要怎么做。”
李茹芳闻言欣慰的笑了笑，“小宇从小就让人放心，孩子他爸你也不要一直说他！”
苏文海不由得苦笑，“我也不是不知道这孩子省心，但是怎么说挑选初始精灵都是一等一的大事！”
“要知道自从几百年前我们这个世界有了精灵这个生物后，每个人在成年时挑选精灵已经成为了最重要的一件事。”
“联盟规定，每个人在高三都要获得自己的初始精灵。”
“没有精灵，走到社会上都面临着许多难题。”
“我和你妈虽然都挣不了什么大钱，但是还是凑的出来一百万给你一个挑选御三家的资格。”
“这种事情你让我怎么不担心！”
苏宇也是知道自己家庭的情况，他的父亲是一个普通的训练家，母亲是一个饲育家，家里算是一个中产家庭。
虽然有点钱，但是也不多。
为苏宇争取一只御三家的精灵已经算得上是极限了。
要知道，普通的学生在挑选初始精灵时候，只能够拿到走路草以及绿毛虫这种随处可见的精灵。
而想要获得御三家，需要给联盟上交一百万的资金，才能够让自己的孩子在挑选初始精灵的日子里选到一只御三家！
可以说，苏宇家里为了这只御三家几乎算得上是元气大伤。
“你们放心吧，我会挑选一只资质非常优秀的精灵的。”
苏宇自信的说道。
为什么苏宇这么自信？因为他是一个穿越者。
他前世只是蓝星的一个普通人，这一世穿越到了这个精灵与人类和谐共处的世界。
这里各行各业的发展，都和前世差不多，唯一有区别的就是有了精灵这个生物。
而学生学习的时候也多了精灵这一门课程。
作为一个穿越者，苏宇自然也是有着自己的金手指的。
经过这么多年的探索，苏宇已经弄清楚了，自己金手指一个是探查之眼，一个就是经验获取！
探查之眼可以帮助他看清楚精灵的资质以及各方面的属性。
而经验获取则是能够让苏宇的精灵在精灵对战获得胜利的时候，获得经验进而升级。
一般的精灵想要变强只能够不断训练，锻炼自己的体魄以及技能，而他只需要进行精灵对战就可以了。
这两个金手指无论是哪一个，都算得上是神技的级别！
可以说，有了这两个技能，苏宇的未来就不会太差！
这也正是他自信的原因。
父母两人在告诉了苏宇一些注意事项后，也相继离开了。
苏宇躺在自己的床上，看着屋顶的天花板。
“别的穿越者要不就是穿越到顶级富二代家里面，要不就是穷的买不起御三家。”
“我反而不穷不富，也真是奇怪。”
不过苏宇对于现在的家庭可没有一点不满意的。
父母和睦相处，相敬如宾，家里也有闲钱赞助他上学。
已经超越了大部分的家庭了。
“也不知道我明天会挑选到什么样的初始精灵。”
苏宇心中火热。
他从前世起就无比的喜欢宝可梦，更是玩了所有系列的宝可梦游戏。
就连动画片都是没少看。
而这一世他便穿越到了有宝可梦的世界。
所以苏宇现在就恨不得立刻选到自己的初始精灵。
就在这时，母亲李茹芳突然又是去而复返，敲了敲苏宇的房门。
“怎么了？”
李茹芳推门进来，手上还拿着一个信件。
“这是我刚才收到的一封信，也不知道都什么年代了，居然还有人写信，上面还写着苏宇收。”
“这不会是哪家小女孩送的情书吧？”
李茹芳想到这里，脸上挂起了笑容。
要知道苏宇这一世长得可是星眉剑目，棱角分明。
出色的外貌在初中的时候不知道吸引了多少小女生的爱慕。
所以李茹芳自然而然的又把这封信当做了哪家小女孩送来表白的情书。
苏宇自然也是这样觉得的，他走过去接过信件。
“妈你就别八卦了，等到时机成熟了，我会给你带回来一个儿媳妇的。”
李茹芳笑了笑，“我们附近的颜如月就不错，你俩从小就在一起长大，算得上是青梅竹马。”
“她长得还漂亮，在高中时候也是天天收到小男生的情书，你俩没事可以多交流交流。”
“而且颜如月成绩又好，性格也不错，对谁都是礼貌的很……”
说着说着，李茹芳又要开始了推销。
苏宇赶忙把她推出了自己的房间，防止她絮絮叨叨说几个小时。
在回到自己的床上后，苏宇看着手中的信件，有些好奇。
因为一般的表白信那些女生都会在上面弄的花里胡哨的，什么爱心贴纸，图案啊之类的。
让苏宇这个两世为人的高中生不由感慨年轻人的浪漫。
而这封信则是很干净，除了收信人之外没有什么其他的东西。
“难道这是一个比较清冷的少女？”
怀着好奇的心情，苏宇拆开了这封信。
信封里面，只有简简单单的一张纸。
苏宇将纸张展开，看了起来。
“见到这封信，相信你会非常的失望，因为这并不是一个清冷美少女送给你的情书。”
“而是我，也就是你自己苏宇，送给昨天自己的一封信。”
“你好，昨天的我！”.

 002：来自明天的信，暴飞龙的消息！

看到这封信，苏宇第一时间觉得，这封信的主人就是在开玩笑。
而且是个熟悉他的人，不然怎么会知道他怎么想的。
不过在看了看后面的内容之后，苏宇相信了信中的话。
“我知道你很疑惑，甚至觉得我在恶作剧。”
“但是请耐心看下去，我会证明我就是明天的你。”
“你是苏宇，一个穿越者，身上有两大金手指，一个是探查之眼，一个是技能获取。”
“相信我说完，应该能让你相信了。”
“我相信，你一定会很好奇，我为什么会发给你这样的信件。”
“关于怎么得到的这封发送给过去的信，我也不清楚，它凭空出现在了我的桌子上，只是告诉我能够送给过去的我。”
“虽然心中有怀疑，但是我还是抱着将信将疑的态度试了一下。”
“昨天的我，如果你收到了我这封信，那么我接下来说的话你一定要注意。”
“明天上午你会选取你的第一只初始精灵，而在这时你会在精灵院东边草丛处遇到一只资质出色的御三家，请不要犹豫，直接收服它，它就是你的初始精灵。”
“我要说的最关键的是，明天下午三点钟，在西郊废弃发电厂外围，会出现一只6v冠军资质的宝贝龙！”
“你也知道宝贝龙进化后的暴飞龙多么帅气强大，你一直想要一只这样的精灵。”
“所以，昨天的我，如果你真的看到了这封信，那么你一定不要错过了这样的一只宝贝龙！他会成为你的强大助力的！”
“对了，记得保留着这封信，因为据说它里面的内容还会变化，所以可不要把它扔了。或许它是我们的金手指呢。”
“明天的你——留。”
一口气将信中的内容读完后，苏宇心中简直不知道该说什么好。
送出这封信的人已经几乎证明了，他就是苏宇自己。
不可能有人能够知道苏宇穿越者以及金手指的这些事情。
如果有，那他肯定是阿尔宙斯这只羊驼。
所以苏宇相信了信中人的话。
那么也就是说，明天下午有一只6v冠军资质的宝贝龙在等着他。
要知道，精灵世界里，精灵们一共有体力，速度，攻击，特攻，防御，特防六种初始属性。
而属性的满值则是31，拥有一个满值就称为1v。
6v也就表示这只精灵天赋是满值的！
而想到宝贝龙的最终进化型，暴飞龙，苏宇不由得心中更加火热。
因为暴飞龙在所有的精灵里面，也是排的上名号的。
他们被称为精灵里面的准神！
在这些准神里面，暴飞龙可以说是颜值与实力都顶尖的精灵。
要知道实力是可以成长的，但是颜值可是一辈子的。
苏宇早就期待能够获得这样一只颜值与实力并存的精灵了。
所以明天的自己才会写出这样的一封信。
“既然你都这样说了，那么我明天肯定不会错过的！”
苏宇把这封信放在了自己的柜子里面，并且用钥匙锁上。
这封信还是要好好保存的，说不定再过几天他就收到了一周后自己的信，一月后自己的信呢。
而每一封信，都可能对他的未来产生巨大的影响。
……
翌日，云海一中，高三A班。
此时，云海一中的学生们与往常的懒散无力不一样。
今天的他们每一个脸上都是挂着期待的笑容。
“今天就是选择精灵的日子了，也不知道我的初始精灵会是什么！”
“我想要一只小火龙啊，他的进化型喷火龙可真是太帅了！”
“呵呵，我记得你家里可没有那么多钱，只能挑选普通的精灵，所以御三家你是别想了！”
“我是有一只绿毛虫就行了，要知道绿毛虫可是能进化成裂空座的存在！我相信我的绿毛虫就是那万中无一的主角！”
“吃了几个菜啊？醉成这样？你的绿毛虫要是能进化成裂空座，我倒着洗头！”
“唉，我应该会选一只走路草，平时浇浇水，让他晒晒太阳就行了，也不要花多少钱。我家里可是没钱的。”
“我不一样，我爸妈给联盟交了一百万，所以我有选择御三家的资格，我要选杰尼龟，这样就能天天摸龟……脑袋了。”
……
听着周围同学们的议论，就连一向平静的苏宇也是兴奋了起来。
根据昨天的信所说，他会在精灵院东边草丛处发现自己的初始精灵。
“苏宇，听阿姨说你昨天又收到了情书了？”
一道悦耳的声音在苏宇的身边响起。
苏宇扭头看去，只见一个亭亭玉立，身材高挑，五官精致的女子正站在他的身旁。
她一头乌黑的长瀑秀发搭配上白皙的皮肤，显得楚楚动人。
她是云海一中的校花，苏宇的青梅竹马颜如月。
颜如月现在正嘟着嘴，一副生气的模样。
“颜如月，那是我妈瞎说的。那封信可不是情书，是我的一个好朋友给我的一封普通的信，就问了下我的大概情况。”
苏宇没有把事实告诉颜如月，随便找了个借口。
“那就行。”颜如月也是平静了下来，“我就说嘛，我记得你的情书可都被我……”
“嗯？”
“没什么！对了，苏宇你想选一只什么精灵，我记得你家里也是交了一百万获得了一只御三家的资格。”
“我嘛，我喜欢又帅实力又强的精灵，帅可是一辈子的事情。”
苏宇想了想回答道，“那你呢？你不是也能挑选御三家，你想选什么精灵？”
“我只要精灵可爱就够了。像菊草叶，藤藤蛇，火狐狸什么的都不错！”
颜如月也是说道。
云海一中挑选的御三家，来自世界各地。
不论是小火龙，还是菊草叶什么的都是应有尽有.

 003：挑选初始精灵，颜如月的梦想。

“你是准备成为训练家吗？”颜如月看着苏宇好奇的问道。
苏宇点了点头。
在这个世界里，只有训练家才是真正的顶流。
像是夏国的冠军，以及天王，哪一个不是威名赫赫的人物。
而想要成为这样的人，就必须成为训练家！
苏宇自然是也是想要成为夏国的冠军，之后一辈子不愁吃喝。
更何况他还有有着两个金手指，不选择训练家岂不是暴殄天物？
“我准备成为一名协调家！像是秦梦舞那样光芒闪耀！”
颜如月满是向往的说道。
秦梦舞是夏国的一个著名协调家，凭借着自己极美的容貌以及培育完美的精灵。
通过华丽大赛在短短几年时间内成为了夏国的全民女神。
可以说，秦梦舞不管是男粉丝还是女粉丝都非常多，简直是老少皆宜！
男的向往有像她那样的漂亮的老婆，女的则是憧憬成为她那样的人。
“那你可要加油了，说不定以后你就是第二个秦梦舞了。”
苏宇笑着说道。
没过多久，高三A班的班主任王玉波也是走了进来。
他看着嘈杂的教室，露出了和平时不一样的和善面容。
王玉波也是知道，挑选初始精灵算得上是所有学生一辈子的大事。
“同学们，都安静一下，学校此时正在修整精灵院，再过一会儿你们就可以挑选精灵了。”
王玉波站出来主持了一下班级的秩序。
“在挑选精灵时，你们一定要注意。”
“如果家庭非常苦难的话，尽量选择草系或者是虫系的精灵，他们不需要花费太大的功夫以及时间，就能够养活。”
“而且进化速度也比较快。”
“千万不要逞强选择自己负担不了的精灵，要知道抛弃初始精灵可是违法的，在选择完自己的初始精灵后一定要好好培养！”
王玉波说的话，A班的学生们都几乎要听腻了，但是他们还是耐心地听了下去。
毕竟再过不久，选择完初始精灵，尘埃落定，他们永远也听不到了。
“同学们，我已经收到消息，现在所有人跟我一起去学校的精灵院去挑选精灵！”
王玉波说完，所有学生便蜂拥而出，立刻在外面排好了队伍。
在王玉波的带领下，朝着精灵院走了过去。
……
云海一中的精灵院分为两座。
一座是给普通学生们的精灵院，里面都是些走路草，大嘴蝠，小拉达之类的普通精灵。
而另一座，就是给那些向联盟上交一百万的学生们的御三家精灵院。
里面全是御三家等资质优秀的精灵。
在将班级里的学生们分配成两组队伍以后，王玉波叮嘱道。
“你们挑选精灵千万不要强制！一定要选择合拍的！精灵如果不适合千万不要强求，不然以后指挥起来也容易出现问题。”
“还有就是选择完以后，不要直接跑回家，要记得来找我登记！”
说完，王玉波便让两支队伍解散了，而学生们也是各自去了各自的精灵院。
家境一般的学生看着那些能够去挑选御三家的人，都是眼中充满了羡慕。
毕竟御三家可遇而不可求。
在一众羡慕的目光中，苏宇和颜如月便是进入了御三家精灵院。
“杰尼杰尼！”“种子！”“呜！”
一进门，便是能听到精灵院中传来的精灵叫喊声。
而且还能够看到各种各样的之前在书本上才能看到的精灵。
尾巴带着火苗的小火龙。
有着圆圆的龟……脑袋看起来憨憨的杰尼龟，以及像蛤蟆一样的妙蛙种子。
“喔！那就是杰尼龟吗？好可爱啊！看起来傻傻的。”
“我去，小火龙！我就要你了！”
“火球鼠，就决定是你了！成为我的初始精灵吧！”
一些学生们在进入了精灵院以后，都是激动的大喊。
苏宇没有在意这些人，而是径直朝着东边走去。
颜如月见状也是赶忙跟上。
一边走着，苏宇一边用探查之眼查看起了精灵们的属性。
【名称：小火龙（火）】
【性别：♂】
【等级：LV.4（新手）】
【特性：猛火（在血量较少时，火系技能的威力提升为1.5倍）】
【潜力：精英】
【个体值：生命（24）、攻击（25）、特攻（23）、防御（22）、特防（21）、速度（22）】
【技能：火花，爪，叫声】
【简介：生下来的时候，尾巴上就有火焰在燃烧。火焰熄灭时，它的生命也会结束。】
……
【名称：杰尼龟（水）】
【性别：♂】
【等级：LV.5（新手）】
【特性：激流（在血量较少时，水系技能的威力提升为1.5倍）】
【潜力：道馆】
【个体值：生命（25）、攻击（25）、特攻（24）、防御（31）、特防（24）、速度（23）】
【技能：水枪，叫声，撞击】
【简介：杰尼龟，擅长水属性攻击的小龟宝可梦。有坚硬的龟壳，能够发挥强烈的水枪攻击。】
……
一路看过来，并没有什么足够出色的精灵。
即使是御三家，也是有许多资质平庸的。
苏宇并不想要在它们身上多花时间。
走着走着，一道火红色的身影吸引了颜如月的注意。
“苏宇，你看那只精灵！好漂亮好可爱！”
苏宇朝着颜如月指的方向看去。
那是一个浑身橘黄色，耳朵处有着火红色毛发，水灵大眼睛的精灵。
苏辰使用了探查之眼。
【名称：火狐狸（火）】
【性别：♀】
【等级：LV.4（新手）】
【特性：猛火（在血量较少时，火系技能的威力提升为1.5倍）】
【潜力：准天王】
【个体值：生命（30）、攻击（28）、特攻（31）、防御（29）、特防（30）、速度（31）】
【技能：火花，摇尾巴，抓】
【简介：火狐狸，狐狸小精灵。吃了小树枝就会变得精神奕奕，会喷出超过两百度的高温气体。】.

 004：争执的精灵，天王潜力火稚鸡！

一番探查下来，苏宇都有些吃惊。
他没想到这样就遇到了一只准天王资质的精灵。
这个世界里，等级的划分为：新手（1-10），普通（11-20）精英（21-30），道馆（31-50），准天王（51-70），天王（71-80），冠军（81-99）。
一只准天王级别的精灵，、已经算得上是非常稀有的了。
没想到颜如月的运气居然这么好，第一只看对眼的精灵天赋就这么高。
“这只精灵看起来不错。”
苏宇诚恳的评价道。
如果成长起来，也可以当做一只主力精灵的。
“而且华丽大赛里面，妖火红狐的颜值还能成为加分项。”
这个世界的华丽大赛，要的就是精灵以及训练师的形象都要好。
仅仅只是其中一方颜值高可不行。
要不然秦梦舞也不会凭借她的美纳斯成为夏国的超级明星了。
听到了苏宇的话，颜如月心中最后一丝顾忌也是没有了。
她很信任苏宇，既然苏宇这么说了，那这只火狐狸肯定非常的适合她。
于是颜如月小步走到了火狐狸的面前。
她拿出早就准备好的精灵方块，看着眼前的火狐狸说道。
“火狐狸，你愿意成为我的初始精灵吗？”
火狐狸看了看眼前的美少女，又闻了闻她手中充满香气的能量方块。
不仅颜值够高，还拿着自己最喜欢吃的东西。
“啵丘！(*^▽^*)！”
很明显，火狐狸是答应了下来。
“太好了！”颜如月非常的高兴，她拿出了学校发的红白色精灵球。
轻轻地碰了碰火狐狸。
“唰！”
一道红光过去，火狐狸便被收入了精灵球当中。
精灵球象征性的晃了两下后，也是平静了下来。
这也代表颜如月已经正式收服了火狐狸。
“火狐狸，我收服了！”
收服完成后，颜如月又把火狐狸从精灵球中放了出来。
火狐狸一出来，就被颜如月抱在了怀中。
颜如月一只手抱着火狐狸，一只手放在她的头上狠狠地摸着。
她走到苏宇的面前，高兴地说道：“苏宇，我终于获得了自己的初始精灵了！”
“恭喜啊。”苏宇也是有些羡慕的说道，看到颜如月收服了自己的精灵，他也迫不及待的想要知道自己的那只初始精灵了。
“那我们赶紧找你的精灵吧。”颜如月已经选择完初始精灵，那么接下来自然就是苏宇的了。
两人休整了一番后，又是往前走了起来。
再走不久，就要到精灵院的尽头了。
苏宇不断地左顾右盼，不放过一点角落，每一只精灵的情况都被他弄的一清二楚。
又走了一段距离，苏宇发现前面居然有两只精灵在战斗。
一只浑身橘黄色的火稚鸡正瞪大着眼睛的看着对面的杰尼龟。
他们两个的旁边还围着一群看热闹的精灵。
苏宇看了下这群精灵的资质，立刻就发现了自己要找的精灵。
【名称：火稚鸡（火）】
【性别：♂】
【等级：LV.6（新手）】
【特性：加速（每一回合速度会变快。）】
【潜力：天王】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（29）、特防（31）、速度（31）】
【技能：火花，叫声，抓，高速移动】
【简介：因为体内燃烧着火焰，所以抱在怀里非常温暖。可以喷出1000度的火球。】
这是一只5v天王资质的火稚鸡！距离6v满值也只不过是差了一点！
最为关键的还是火稚鸡的特性——加速！
每回合结束都会提升速度一个等级，相当于使用了一个强化技能。
要知道普通的火稚鸡特性一般都是猛火，能够在体力较少的时候提升火属性技能的威力。
虽然已经很强，但是相比于加速来说还是差了不止一点。
而且火稚鸡居然还有一个遗传招式：高速移动！
这个技能搭配上火稚鸡的加速特性，未来完全可以成为一只移速如风的精灵。
苏宇此时看着火稚鸡的眼神，充满了火热。
“苏宇，你想要的就是那只火稚鸡吗？”颜如月看到苏宇的目光一直放在火稚鸡上面，于是开口问道。
“没错。”苏宇答道：“我有预感，这只火稚鸡一定会成为我的主力精灵的。”
不过当下最重要的，还是如何处理正在战斗的两只精灵。
此时，火稚鸡虽然天赋很高，但是面对属性克制自己的杰尼龟，却是非常苦恼。
他本来是发现了这里有一颗树果，想要当做自己的食物。
但是没想到杰尼龟居然也发现了树果，于是两只精灵便因为树果打了起来。
这也是精灵们决出所有权的办法，在战斗后谁胜利树果就归谁。
然而在打起来以后，火稚鸡便发现了自己的劣势。
因为被属性克制，所以在杰尼龟的水枪面前，火稚鸡只能够不断地躲闪。
即使此时他的速度已经被强化了不少，但是接近了杰尼龟后使用爪也会被杰尼龟缩壳所挡住。
可以说，火稚鸡的速度并没有起到太大的作用。
就在火稚鸡苦恼之时，一道声音传了过来。
“火稚鸡，凭借速度接近杰尼龟，等到他缩壳后使用爪打在他的龟壳边缘，让龟壳旋转起来。”
虽然不知道是谁在说话，但是火稚鸡还是照着这个人所说的冲了过去。
杰尼龟见到火稚鸡又一次冲到了自己的面前，便故技重施，使用了缩壳。
顿时，杰尼龟的四肢便缩在了龟壳当中，有着龟壳的保护，火稚鸡没有办法伤害到他。
然而这一次，火稚鸡并没有朝着龟壳中心发动攻击，而是一爪把龟壳打的像陀螺一样高速旋转起来。
“咻咻咻！”
龟壳转了几十圈以后停了下来，杰尼龟的头从龟壳中探了出来。
但是他却已经双眼转圈圈，失去了战斗能力。
杰尼龟因为缩在了自己的龟壳中被转了太多圈，导致自己晕倒了！
这场战斗，火稚鸡获胜！
“恰莫！”
火稚鸡高兴地叫了起来，为自己的胜利感到喜悦。
此时，苏辰慢慢地走到了火稚鸡面前，坚定地说道。
“火稚鸡，你愿意成为我的精灵吗？我会带着你不断变强的！”
PS：求鲜花，求票票。有存稿，给数据就爆更！.

 005：收服火稚鸡！即将会考！

精灵们都有着感知人类内心的特殊能力，能够弄清楚人类到底是真诚还是虚假。
这也是为什么想要收服精灵，必须要真心对待的原因。
火稚鸡也是知道了，这个说要收服自己的人类就是刚才指挥自己的人。
而且他还从眼前的这个人类心中，感受到了他话语的真诚。
如果是成为他的精灵，或许也不错！？
火稚鸡用圆滚滚的眼睛看了看苏宇，随后点了点头。
“恰莫！”
很明显，火稚鸡答应了成为苏宇的精灵。
“那就请多指教了，火稚鸡！”苏宇也是拿出了手中的精灵球，将火稚鸡收了进去。
晃了两下后，火稚鸡就成为了苏宇的初始精灵。
“恭喜你，苏宇。”颜如月见到苏宇也收服了自己的精灵，为他感到高兴。
苏宇走到那只晕倒的杰尼龟面前，将他弄醒。
本来杰尼龟都没有受到什么伤害，只是因为转晕了过去。
所以杰尼龟很快的就苏醒了。
苏宇拿出了自己准备好的能量方块，给了他一块。
“谢谢你了杰尼龟，如果不是你恐怕我还真没那么容易发现火稚鸡。”
“这块能量方块，就当是我感谢的报酬吧。”
“杰尼杰尼。”
杰尼龟接过了能量方块后，一口咬下，满是幸福的感觉。
随后他便摆了摆手，表示自己不在意之前的事情了。
吃完后，杰尼龟便迈着聪明的步伐从这里离开了，而周围那群好事的精灵们见状也是纷纷四散而去。
处理完了一切，苏宇也是站起身说道。
“我们赶快去向班主任汇报吧。”
……
精灵院门口。
此时，王玉波正坐在一个桌子旁边，他的面前已经排满了长队。
许多人已经挑选完了自己的初始精灵，选择回来汇报。
“王新明，初始精灵走路草。”
“李文彬，初始精灵绿毛虫。”
“蔡海鸣，初始精灵小拉达。”
……
苏宇和颜如月出来后，就排在了队伍的末端。
前面几人见到后，好奇的开口问道。
“颜校花和苏宇你们两个都选到了什么精灵啊？”
“我记得颜校花你们两个都有挑选御三家的资格吧，应该选到了一只不错的精灵吧。”
苏宇和颜如月作为三年A班的两个风云人物，可以说是A班的中心。
两人不仅成绩优秀，长相完美，还青梅竹马，让人羡慕。
一直以来，两人都是A班的核心话题。
所以对苏宇二人选择了什么精灵，A班的人都是比较好奇。
颜如月面对同班同学们的疑问，答道：“我选的是火狐狸，苏宇选的是火稚鸡。”
闻言，A班的学生们都是非常羡慕。
“唉，本来文化课成绩就和苏宇你们两个差的有点多，这下子精灵也比不过了。”
“火稚鸡进化成火焰鸡以后多帅啊，像是一个格斗家一样，我要是也有一只火稚鸡就好了。”
“火狐狸也很漂亮啊，进化以后妖火红狐又美又强。”
“可惜我只有一只波波，这下一周后的精灵会考我估计没希望加分了。”
“我也是，看起来只能够凭借高考成绩考入大学了。”
……
没过多久，前面的人便登记完了。
也终于是轮到了苏宇和颜如月登记。
“放出你的初始精灵吧。”王玉波看着苏宇欣慰的说道。
苏宇一直都是他带过的学生里面最听话和有主见的。
而且成绩优秀，潜力无穷。
所以王玉波对苏宇是非常看好的。
苏宇扔出了精灵球，一阵红光过后火稚鸡出现在了地面上。
而精灵球回弹后到了他的手里。
“居然是一只火稚鸡吗？”王玉波有些高兴，“这下一周后的精灵会考苏宇你有希望加分了。”
精灵会考是高三时候各大高校面对学生们的一次精灵考试。
与高考考试文化课不同，精灵会考只考试精灵对战。
在这次考试中，大学会通过你的会考表现对你录取时适度加分。
比如某所大学的录取分数线是500，但是你会考表现好，加了50分。
那么你450分就会被录取。
有点像是苏宇前世的自主招生。
如果你在会考的时候表现特别优秀的话，那么甚至会被学校破格免试录取。
可以说，精灵会考就是高考前最重要的一次考试。
当然，精灵会考也非常不公平，那就是只能使用初始精灵来战斗。
不仅会受到属性克制的影响，还有精灵成长的影响。
像是虫系精灵，发育的比其他精灵要快。
也因此会考定在了初始精灵获取后的一周后。
为的就是尽量保证公平。
至于属性克制，则是完全看训练家如何应对。
虽然王玉波对苏宇的文化课水平很有自信，但是人不能在一棵树上吊死。
所以他还是希望苏宇能够在一个星期后的精灵会考里面取得不错的成绩。
保证能够上一所好的大学。
没过一会儿，王玉波便是将两人的信息登记完成。
弄完以后，王玉波不忘记叮嘱道。
“接下来的时间里，多去对战馆训练一下指挥能力。到时候会考肯定用得到。”
苏宇点了点头表示明白。
不用王玉波说，他也会去的。
毕竟自己可是有着经验获取这个神技，如果不用别人来刷经验也太浪费了。
苏宇和颜如月都登记完了以后，便离开了学校。
今天是学生们挑选精灵的日子，选完以后就可以回家向父母汇报情况。
颜如月此时自然是非常的开心，已经迫不及待的想要回家和父母分享消息了。
在公寓楼下，苏宇和颜如月道了别。
“苏宇，你不回家向阿姨叔叔他们说一下吗？”颜如月看苏宇没有回家的意思，有些好奇。
“不用了，我现在有点急事去西郊废弃发电厂一下。”苏宇摆了摆手说道。
“难道你要去抓精灵？”颜如月一下子就猜到了苏宇的想法。
苏宇只好点了点头，他没想到居然一眼就被颜如月看了出来。
“那你可要小心啊，我记得西郊发电厂有许多高等级的精灵，要不要去找叔叔借一只精灵再去？”
颜如月有些担忧的问道。
“不用担心，我只在外面看看，不进去，所以没有危险。就算遇到高等级危险精灵，我也能够跑掉的。”
苏宇有些好笑，他又不是不清楚状况.

 006：西郊发电厂，偶遇！

见到苏宇这么说，颜如月也不好多劝，便自己一个人先回家了。
苏宇也则在路边找了一辆出租车。
西郊发电厂离他们这里还是有几公里远的。
虽然现在距离信中所说的宝贝龙出现还有一段时间，但是苏宇抱着宁可早去也不能晚去的念头，早早地就出发了。
“小伙子，你要到哪去啊？”
“麻烦大叔带我去一下西郊发电厂。”
出租车大叔脸上挂着笑容，看起来非常和善。
“你是今年的高三学生吧，应该刚刚挑选完初始精灵？”
出租车大叔也是经常关注时事，知道今天是高三学生挑选精灵的日子。
“刚才那个和你一起的小女生，就是你的女朋友吧？”
“想大叔我年轻的时候，也像小兄弟你这么帅。”
“曾经收到的情书简直摞起来比我自己都高！”
“如今想想，都是回忆啊。”
一上车，出租车大叔就是滔滔不绝的讲了起来。
很显然，是一个非常健谈的人。
“大叔，她只是我的好朋友，我俩不是男女朋友关系。”
“呵呵。”大叔明显不信苏宇的话，“怎么会有纯粹的男女朋友呢？小伙子你是怕老师知道你早恋惩罚你是吧。”
“不用怕，大叔不会把你们的事情说出去的。”
见到这位大叔一脸不信任的样子，苏宇也没有过多解释。
只不过是萍水相逢的路人罢了。
“想当年西郊发电厂也是我们云海市的一个著名发电厂，如今也变得无人问津，成为了精灵居住的场所。”
大叔有些感慨的说道。
“大叔你能多跟我说一下吗？我对西郊发电厂历史还真不太清楚。”
苏宇有些好奇的问道。
大叔闻言，脸上挂起了自信的笑容。
“小伙子你这可就问对人了，大叔我当年还是在这里工作过的。”
“早些年间，西郊发电厂通过火力发电给云海市整座城市供给电源。可以说是云海市的核心。”
“但是因为火力发电太过污染环境，因此遭到了精灵们的抵制。”
“据说当时作为三神鸟之一的闪电鸟都出现在了这里。”
“也因此，西郊发电厂被迫关停，云海市在其他的地方建设了几家清洁能源发电站。”
“西郊发电厂也由此变成了一片废墟，只剩下一些电气系野生精灵居住在此。”
讲到这里，大叔口气还充满了唏嘘。
“所以我们在发展的时候，也必须懂得和精灵一起和谐发展，不然会酿成大祸的。”
听到大叔的话，苏宇问道：“那大叔你当年见到过闪电鸟吗？”
“那怎么可能。”大叔笑了笑，“我还是听我们的老总说的。你要知道，这个世界上见过神兽的人类可没有多少。”
“我要是能见到一次神兽也算是满足了心愿了。”
苏宇点了点头。
这个世界和苏宇前世看到的精灵世界有所不同。
那就是这个世界里面，并没有出现过神兽训练家。
无论是哪只神兽，都有着各自的司职，每一个动怒起来，可以说是毁天灭地。
人类根本不可能对抗得了这样的力量。
“闪电鸟，三神鸟吗？”苏宇心中微动。
说不定我可以成为这个世界上第一个神兽训练家！
一路上，大叔也都是谈论着这样那样的事情，苏宇也时不时地回应两句。
很快，出租车就到了目的地。
“小伙子，西郊发电厂已经到了。你应该是来这里收服精灵的吧。”
“之前我也遇到了许多来这里收服精灵的训练家，大叔我可要提醒你几句，千万不要去深入电厂。”
“里面虽然电器已经停止，但是却有着大量的电气系精灵聚集在那里，没有穿绝缘服之类的防护道具，稍有不慎便可能死于高压电。”
出租车大叔语重心长的说道。
苏宇点了点头，这些道理他都懂的。
在电厂门口处，苏宇便下了车，给了出租车司机车费后，苏宇看着面前的发电厂，充满了期待。
“宝贝龙，你就在这里面吗？”
苏宇站在门口，看向里面，只觉得面前的废弃电厂仿佛一座庞大猛兽。
数米高的围墙，直通天际的电塔，分散在周围的无数电气精灵，无不显示着这里曾经的繁荣。
可惜，这里已经成为了一座无人问津的小城。
联盟也迫于电气精灵们在此地居住，而没有选择拆除电厂。
苏宇看了看周围，这里都是一些比较常见的电气系精灵。
像是小磁怪，皮丘，顽皮雷弹之类的精灵在这里非常多。
就在苏宇观察着周围的时候，一道声音在他的身边响了起来。
“你是云海一中的，来这里收服精灵？”
苏宇扭头看去，只见一个穿着校服，模样青涩的男子背上背了一个大包。
他看向苏宇的目光有些敌意。
“我叫苏宇，你好啊。你这校服，是云海二中的学生吧？”
苏宇一眼就通过校服看出了这个男子的身份。
至于他眼中的防备，苏宇没有在意。
云海一中一直和云海二中竞争激烈，在学校的天天宣传下双方都是互相敌视，把对方当作自己的对手。
苏宇没想到，自己居然来到西郊电厂居然都能遇到云海二中的人。
难道世界居然这么小吗？
“我是云海二中的柯皓轩。初始精灵是小火龙。”
柯皓轩也是自我介绍道，同时他的脸上还带着一丝得意的神色。
也是，拥有了一只御三家，柯皓轩可以说已经超越了大部分的人了。
苏宇摇了摇头，他没想到柯皓轩居然这么简单就把自己的初始精灵说了出来。
在外面隐藏自己的信息，防止别人知道你的精灵从而引发战斗可是基本的素养。
看起来这个柯皓轩并没有好好听课。
见到苏宇没有介绍自己精灵的意思，柯皓轩的得意更甚。
很明显，面前这个云海一中的苏宇初始精灵是一只普通的精灵。
所以他不好意思开口介绍。
“兄弟你想要抓一只什么样的精灵？我听我爸爸说这里有电击怪，所以我来这里碰碰运气。”
柯皓轩见到自己遇到了一只软柿子，自然是滔滔不绝的说道.

 007：发电厂刷经验，火稚鸡升级！

“如果苏宇你遇到了什么想要的精灵，可以告诉我我帮你收服它。毕竟我的小火龙可是很强的！”
柯皓轩一副大方模样的说道。
“收服精灵就不用了。”苏宇摇了摇头，且不说靠他人收服的精灵会不会听话，如果苏宇连收服精灵都要依靠别人帮忙的话，那他还不如早点回去当个饲育家算了。
“我还有事，就先走了。”苏宇不想要和这个装逼成瘾的家伙再待在一起，于是便拿着自己的行李在发电厂围墙边逛了起来。
“兄弟我们一起啊，这样也有个照应！”
柯皓轩还想要挽留，但是看苏宇连头都不会离开了，他轻啐了一口。
“装什么呢！白长了一张这么帅的脸，估计初始精灵只是一个走路草吧。”
柯皓轩有些愤愤不平的说道。
“小火龙，出来吧。”
柯皓轩拿出精灵球，释放出了自己的精灵球小火龙。
“呜！”
小火龙在出来以后，就轻叫了一声。
“走，小火龙，我们去收服电击怪！到时候一定要让我爸看一下他儿子有多厉害。”
柯皓轩自信满满的说道。
“呜！”
小火龙也是自信的叫了一声。
然后便跟着柯皓轩朝着与苏宇相反的方向走去。
……
另一边。
苏宇在走了不久，就遇到了第一只出现在他面前的精灵。
“嗡~”
这是一只主体由一个圆球，旁边两块U型磁铁组成的精灵。
一只眼睛，占据了中央圆球一大部分。
头顶上还长着一个螺丝。
正是非常常见的电气系精灵——小磁怪。
【名称：小磁怪（电）】
【性别：♂】
【等级：LV.4（新手）】
【特性：磁力（用磁力吸住钢属性的宝可梦，使其无法逃走。）】
【潜力：普通】
【个体值：生命（19）、攻击（21）、特攻（24）、防御（18）、特防（20）、速度（22）】
【技能：电击，撞击】
【简介：会从左右的组件里放出电磁波，从而在空中移动。是种以电力为食的宝可梦。】
见到小磁怪，苏宇立刻放出了自己的火稚鸡。
“出来吧，火稚鸡。”
一阵红光过后，精神奕奕的火稚鸡出现了。
“恰莫！”
“小磁怪，来和我战斗吧。”
苏宇看着面前的小磁怪，开口说道。
“嗡~”
精灵都喜好战斗，小磁怪见有人居然要挑战他，自然是答应了下来，他立刻摆好了战斗姿态。
“既然这样，那我们就不客气了。”
“火稚鸡，首先使用叫声！”
“恰莫！”火稚鸡大声喊叫了起来，而小磁怪见状，露出了痛苦的神色，往后面缩了缩。
“很好，趁现在，火稚鸡使用火花！”
苏宇选择痛打落水狗。
火稚鸡闻言，口中积蓄能量，吐出了一团火焰，朝着小磁怪喷去。
“呼！”
小磁怪根本来不及躲避，直接被火花命中，掉落在了地上。
【击败小磁怪！火稚鸡获得经验30！】
“干的漂亮火稚鸡！”苏宇走到火稚鸡面前摸了摸他的脑袋。
火稚鸡也露出了享受的神色。
随后，苏宇又走到小磁怪面前，拿出准备好的道具治疗了一下小磁怪的伤势。
虽然精灵们被击败后并不会死亡，但是把精灵丢在野外还是很危险的行为。
小磁怪成了苏宇的经验宝宝，他自然不能卸磨杀驴把他扔在这里。
“嗡~”
小磁怪没有受到多大的伤，很快就恢复了。
他友好的蹭了蹭苏宇以后，便离开了。
“火稚鸡，接下来我们还要继续战斗，争取早日让你进化成为火焰鸡。”
“恰莫！”火稚鸡也是元气满满的回应。
于是，接下来苏宇便带着火稚鸡，一路刷着经验。
路上所有的幼小精灵，都成为了苏宇的经验宝宝。
【击败皮丘！火稚鸡获得经验20！】
【击败小磁怪！火稚鸡获得经验25！】
【击败电气鼠！火稚鸡获得经验30！】
……
击败完每一只精灵以后，苏宇也是都把他们治疗好放生了。
终于，在击败了又一只小磁怪以后，火稚鸡升级了。
【击败小磁怪！火稚鸡获得经验30！】
【火稚鸡升级到了Lv7，习得技能电光一闪！】
【电光一闪：以迅雷不及掩耳之势扑向对手。必定能够先制攻击。】
“好样的，火稚鸡。”看到火稚鸡学习到了新技能，苏宇也替他感到高兴。
“我们已经战斗一些时间了，火稚鸡先休息一会儿保留下体力。”
现在苏宇手中只有一只火稚鸡，如果让他一直战斗下去的话，火稚鸡很可能累趴下。
没有了火稚鸡，那么苏宇就非常的危险。
所以战斗一段时间以后，适当的休息是非常必要的。
苏宇拿出自己准备好的能量方块。
这些能量方块里面都蕴含了精灵所需要的大部分能量。
只需要吃上一点，精灵就不会再感到饥饿。
“恰莫~恰莫~(?*?*?)”火稚鸡吃了一块能量方块以后，露出了陶醉的神色。
“很满意吗？那以后我天天给你准备能量方块。”
苏宇也左手拿着自己的食物，右手轻轻摸了摸火稚鸡的脑袋。
“恰莫！！”火稚鸡听到以后都有好东西吃，瞬间激动了起来。
他在苏宇的周围跑来跑去，转起了圈圈，很明显非常的高兴。
“火稚鸡别跑了。我们还要保留体力准备接下来的战斗呢。”苏宇有些忍俊不禁，精灵就是这么好养活，你只要给他能量方块，他就非常的满足。
在两人稍微休息了一段时间后，苏宇带着火稚鸡又开始了新一轮的刷经验！
别人只能够让精灵辛苦锻炼才能变强，而他只需要让精灵战胜敌人就能变强。
想到这里，苏宇嘴角不禁勾起了弧度。
“这个金手指，可真是太棒了！”
【击败皮丘！火稚鸡获得经验26！】
【击败正电拍拍！火稚鸡获得经验33！】
【击败顽皮雷弹！火稚鸡获得经验35！】
【火稚鸡升级到了Lv8！】.

 008：偶遇小猫怪！？倒下的小火龙

接下来的几个小时里，苏宇一直都在野外刷着经验。
火稚鸡战斗一段时间后，苏宇就会让他休息一会儿调整好状态。
【火稚鸡升级到了Lv10，习得技能泼沙。】
【泼沙：向对手脸上泼沙子，从而降低命中率。】
仅仅是几个小时的时间，苏宇就带着火稚鸡一路升了好几级。
而且还学校到了电光一闪以及泼沙两个技能。
可以说是如今苏宇已经收获颇丰了。
就在苏宇不断向前继续挑战精灵之时，一道惊慌失措的声音在发电厂大叫了起来。
“有没有人！谁来帮帮我！！”
苏宇仔细一听，这不是刚才的那个柯皓轩吗？他居然在请求帮助？
“他不会是招惹了什么高等级的精灵吧？”
虽然刚才他挺喜欢装逼的，但是苏宇还是决定先过去看一下情况。
如果柯皓轩遇到了什么危险的精灵的话，那苏宇绝对二话不说扭头就跑。
如果是什么幼小的精灵，那他还是可以看情况帮一帮的。
“火稚鸡，我们走。”
苏宇招呼了下火稚鸡，然后背起自己的背包朝着声音传来的地方赶了过去。
“恰莫！”火稚鸡也是应声道，马不停蹄的跟在了苏宇身后。
绕着围墙拐了个弯跑了几十米后，苏宇终于是弄清楚发生了什么。
此时柯皓轩正带着自己的小火龙与一只浑身长着蓝色毛发，耳朵上有着星星图案的小猫在对峙。
然而此时柯皓轩的小火龙已经浑身伤痕，正单膝跪地喘着粗气。
此时小火龙似乎已经体力不支，就连尾巴上的火焰都燃烧的不再旺盛。
而小火龙的对面的蓝色小猫，则依旧是精神奕奕。
柯皓轩见到有人跑过来以后，大喜过望。
然而，当他看到苏宇的时候，高兴地脸色立刻又拉了下来。
“是你！那个云海一中的学生。你居然还没有回去吗？”
柯皓轩已经在发电厂周围战斗了许久，一直没有遇到苏宇，他还以为苏宇早就受不了回家去了呢。
在看到苏宇身后精神奕奕的火稚鸡以后，他的脸色变得更精彩了。
没想到自己本以为的菜鸡学生，初始精灵居然也是御三家！
而且看火稚鸡的样子，精神还非常好，与此时状态堪忧的小火龙形成了鲜明的对比。
苏宇见到柯皓轩只是面对一只小猫怪，也是放下了心走了过来。
“只是一只小猫怪而已，你在害怕什么？”
苏宇有些疑惑地问道。
柯皓轩闻言有些脸红，他有些支支吾吾的说道。
“我看小火龙已经要输了，害怕小猫怪会过来电我。”
苏宇差点就要笑出来了，他没想到居然是因为柯皓轩怕被电这么简单的理由。
“按理来说你的小火龙不应该打不过小猫怪啊，就算打不过也不会受这么大的伤吧？”
苏宇有些奇怪的问道。
小火龙身上的伤痕，明显不是小猫怪一只精灵造成的，绝对是经历了许多战斗才这样的。
“我和精灵战斗起来，忘记关注小火龙身上的伤势了，一直让他战斗到了现在，所以他身上伤势很多。”
柯皓轩有些愧疚的说道。
虽然他有些看不惯苏宇，但是对自己的小火龙还是真心喜欢的。
“你是说你从我们分开以后，就一直让小火龙战斗到现在！？”
苏宇顿时感觉惊为天人，他没想到柯皓轩作为一个训练家，居然连自己的精灵状况都不怎么关注。
自己和火稚鸡已经经历过许多战斗了，因此还休息了好几次。
而柯皓轩居然连让自己的小火龙休息都没有。
也幸亏是一只御三家，否则换成其他的精灵早就累趴下了。
“没错。”柯皓轩迎着苏宇奇怪的眼神，有些不甘的说道。
“我本来以为小火龙能够战胜小猫怪，想要收服它。能不能麻烦你帮帮我。”
苏宇第一时间就想要拒绝，说实话柯皓轩的所作所为让苏宇感到非常的气愤。
这种不懂得考虑精灵感受的人当上训练家只会害了自己的精灵。
不过在查看了小猫怪的属性以后，苏宇又改变了主意。
【名称：小猫怪（电）】
【性别：♂】
【等级：LV.7（新手）】
【特性：威吓（出场时威吓对手，让其退缩，降低对手的攻击）】
【潜力：准天王】
【个体值：生命（25）、攻击（31）、特攻（31）、防御（27）、特防（30）、速度（31）】
【技能：撞击，瞪眼，电击，雷电牙】
【简介：一旦感知到危险，全身的体毛都会发光。趁对手眼睛被闪到时逃之夭夭】
这是一只3v准天王资质的小猫怪，而且最关键的攻击特攻是满资质。
还学习到了遗传招式，雷电牙。
具有非常大的培养价值。
最重要的还是小猫怪的最终进化型伦琴猫非常的帅气。
苏宇还记得最开始的时候伦琴猫还被称为电光狮。
一身黑蓝色的毛发加上长得像狮子一样的外表，让人一眼看上去就感觉到无比惊艳。
进化完以后，甚至还能够骑在伦琴猫身上，就像骑在了一只狮子上一样，非常的霸气。
所以苏宇决定出手将这只准天王资质的小猫怪收服。
不过现在还不能急，因为战斗中心两只精灵的战斗还没有结束。
苏宇现在不好插手。
所以他只是站在了一旁静静地看着场中心的战斗。
中央的小猫怪见到来了一个新的人类，还没有出手的意思，就不再理会。
他浑身带着黄色的电光，朝着已经气喘吁吁地小火龙发动了最后的攻击。
“呲！”
一记电击狠狠地打在了小火龙的身上，小火龙发出了悲鸣声。
“呜~”
随着电光消失，小火龙也终于支撑不住，眼中转圈倒在了地上。
“小火龙！”柯皓轩惊慌的喊道。
此时他手中已经没有了精灵，再在这里待下去也只不过是浪费时间。
于是他只能不甘心的把小火龙收进了精灵球中。
“可恶，小猫怪你给我等着，等我治疗好了小火龙，一定会来收服你的！”.

 009：收服小猫怪，终遇宝贝龙！

“那你可就没机会了。”苏宇此时终于开口说道。“火稚鸡我们上。”
“什么意思！？”柯皓轩看着苏宇，心中浮现了一个不好的猜想。
“难道你要和我抢小猫怪？”柯皓轩咬着牙说道。
“我们可都是同学，你怎么能做这种事情？难道你就不怕我去学校说你不顾同学情谊抢同学精灵吗？”
“你是不是脑子瓦特了？”苏宇看向柯皓轩的目光中充满了无语。
“小猫怪可是野生精灵，你的精灵已经被他击败，所以我收服它是天经地义的事情。”
“为什么你会觉得我这是抢你的精灵呢？”
苏宇摇了摇头，不再理会柯皓轩。
火稚鸡此时也是小跑着跑到了小猫怪的面前。
“小猫怪，来和我战斗吧。如果我获胜了，那你就成为我的精灵！”
“喵嗷！”小猫怪见到自己的对手又换了一个人，也是摆出了战斗姿势，战意满满的回应。
“很好，火稚鸡，先使用火花试探一下。”
火稚鸡嘴里积蓄着能量，然后吐出了一团火焰，朝着小猫怪便是飞了过去。
小猫怪见状，灵活的朝着一边跳了一下，将火花躲了过去。
随后，小猫怪盯着火稚鸡，圆滚滚的大眼睛狠狠地瞪了起来。
【瞪眼：用犀利的眼神使其害怕，从而降低对手的防御。】
火稚鸡见到小猫怪凶狠的目光，有些害怕，忍不住往后面缩了一下。
“火稚鸡不要害怕，使用电光一闪接近小猫怪，然后使用爪攻击！”
听到自己训练家的声音，火稚鸡也是重新振作起来。
“恰莫！”他叫了一声，随后宛如一道电光一般冲了出去，到了小猫怪面前，抬起脚就是狠狠地一抓。
小猫怪见到火稚鸡这么快的速度，根本反应不过来。
于是只能硬吃了一记爪击，“喵呜~”小猫怪露出了痛苦的神色。
“趁胜追击，火稚鸡使用火花！结束这场战斗。”
火稚鸡再一次积蓄了一团火焰，然而这一次小猫怪由于刚刚被攻击到，所以根本来不及反应。
在近距离的情况下，只能够挨了这一记火花。
“喵呜——”
小猫怪本就等级不高，在连续吃了两个技能以后，便倒在了地上失去战斗能力。
【火稚鸡击败小猫怪，获得经验100！】
“做得好火稚鸡！”苏宇给火稚鸡比了个大拇指，然后朝小猫怪扔出了精灵球。
精灵球将小猫怪收起来以后，晃动了两下便平静下来。
“很好。”苏宇走到了精灵球面前，把精灵球捡了起来。
一旁一直观战的柯皓轩，见到苏宇居然真的收服了他那只梦寐以求的小猫怪，只能够不甘心的离开。
“苏宇是吧，我记住了。你应该会参加云海市的精灵会考吧，到时候我一定会打败你的。”
苏宇对于这种败者的挣扎，理都没理一下。
他放出了小猫怪以后，用随身携带的治疗道具给小猫怪治疗了一遍。
“喵呜。”小猫怪苏醒以后，跑到了苏宇的怀中蹭了起来。
“乖。”苏宇也是轻轻摸了摸小猫怪的蓝色毛发，小猫怪露出了享受的神色。
而火稚鸡见状则是不甘心的叫了起来。
“恰莫！”
明明是我先来的，为什么会变成这样！
柯皓轩见苏宇居然直接无视了他，狠狠地跺了跺脚，然后气急败坏的离开了。
苏宇没有在意他，他拿出手表，看了看时间。
下午两点半。
已经快到时间了。
距离信中所说的时间只剩下了半个小时。
他要在这半个小时里仔细的搜查一遍。
冠军资质的宝贝龙！苏宇绝对是不会放过的。
再给小猫怪以及火稚鸡都喂了些食物后，苏宇便收拾起了物品开始了宝贝龙的寻找。
他这一次没有让火稚鸡以及小猫怪再战斗，因为还要保留体力获得宝贝龙。
“火稚鸡，小猫怪，你们也多看看周围，在见到一个龙系精灵的时候记得提醒我。”
苏宇对身边的两只精灵说道。
“喵呜！”“恰莫！”
一红一蓝两只精灵也都是应了下来。
接下来的时间里，苏宇就一直在发电厂周围转了起来。
他不放过一丝一毫的角落。
可以说，苏宇在找自己丢失的东西时都没有这么细心。
不过皇天不负有心人，在围着围墙转了几圈以后，苏宇终于是发现了自己想要找的那道身影！
一个浑身灰蓝色，嘴巴边长着尖牙的宝可梦终于是出现在了发电厂。
他两只前肢比较短小，但是有着粗壮的大腿。
而且头部有着非常坚硬的头骨，看起来就像是岩石一样。
【名称：宝贝龙（龙）】
【性别：♂】
【等级：LV.8（新手）】
【特性：坚硬脑袋（即使使出会受反作用力伤害的招式，ＨＰ也不会减少）】
【潜力：冠军】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：火花，瞪眼，咬住，龙息，龙之舞】
【简介：梦想着在天空翱翔，反复练习从悬崖上跳下来，在此过程中头部被锻炼得如钢铁般坚硬。】
“果然，信里面都是真的，宝贝龙果然在下午三点的时候出现在了这里！”
苏宇本来觉得，就算宝贝龙没有出现，收服到了小猫怪的他也不亏。
但是现在看来，宝贝龙果然按照信中所说的时间出现了。
那么已经可以断定，那封信有着知晓未来的能力了！
苏宇按捺的激动地心情，走到了宝贝龙面前。
“宝贝龙，成为我的初始精灵吧！”
苏宇看着面前正在寻找食物的宝贝龙说道。
宝贝龙见到有一个人类出现在自己的面前，有些警惕。
“同喂！”
见到宝贝龙这副模样，苏宇决定先使用食物进行进攻。
他拿出所剩不多的能量方块，给了他一块。
“同喂~”宝贝龙嗅了嗅能量方块的味道，慢慢地吃进了嘴里.

 010：收服宝贝龙，着急的父母

苏宇看着正在吃东西的宝贝龙说道：“宝贝龙，你应该非常想要飞上天空吧。”
任何一只宝贝龙，都有着飞向天空的梦想。
就像是鸟类在畅想天空一样。
宝贝龙一边吃，一边点了点头。
他看向苏宇的目光中充满了好奇，难道苏宇能够帮助他飞到天上吗？
苏宇笑了笑，“宝贝龙，如果你成为我的精灵，我向你保证，绝对会让你进化成为暴飞龙！能够自由的翱翔在天空当中。”
“而且，我发誓，一定会带你一起，站在世界的顶点！”
宝贝龙听着苏宇的话，陷入了沉默。
他能够感受到，苏宇没有任何说大话的意思。
而且，他也从苏宇的身上感受到了能让他变强的气息。
“恰莫！！”“喵呜！”
看了看苏宇身边站着的火稚鸡和小猫怪，宝贝龙发现它们两个也都是精神奕奕，战斗力一点都不弱。
说不定，这个人类，真的能够让自己飞向天空！
宝贝龙对天空的渴望，是从出生之时就刻在他们的基因中的。
他们无比憧憬着最后的进化型——暴飞龙。
眼前的苏宇，可能就能给他这样的机会！
“同喂！！”
宝贝龙坚定地点了点头，似乎也是在说。
“你一定要遵守自己的诺言。”
“放心吧，宝贝龙，如果不能让你进化成为暴飞龙，那么我会将你放生让你寻找飞翔在天空中的办法的。”
苏宇承诺道。
宝贝龙终于是放心的看了眼苏宇。
见到宝贝龙答应了成为自己精灵，苏宇开心极了。
他迫不及待的拿出了自己的精灵球，将宝贝龙收了进去。
“nice！今天的任务算是圆满完成了！”
苏宇将所有的精灵全部收进精灵球中，背起了自己的背包准备回家。
在路边随便叫了辆出租车以后。
苏宇忍不住盘点起了自己的收获。
“获得了初始精灵，加速特性的火稚鸡。”
“还收服了准天王资质的小猫怪。”
“最重要的是，收服到了6v冠军资质的宝贝龙！”
可以说，苏宇这一行的收获简直多到爆满。
刚刚起步的训练家生涯可谓是一帆风顺。
就算是比起那些大家族的子弟，苏宇如今也不逊色多少。
到了自己的小区前，苏宇下车后，就看到了一道熟悉的身影。
“颜如月，你在这里干什么？”
站在那里宛如一朵百合花一样的女孩，正是颜如月。
“苏宇，你可算回来了。”颜如月看到苏宇以后，大喜过望。
苏宇有些奇怪的问道：“怎么了？难道发生什么大事了？”
颜如月走上前去，“你拿到初始精灵以后，第一时间没有和叔叔阿姨们汇报。他们都找到我家里去了。”
“我没把你去西郊发电厂的事情告诉他们，害怕他们担心你，只是说你去同学家玩了。”
“临走前，叔叔阿姨说要狠狠地给你点颜色看看呢。”
苏宇这才想起来，自己获得初始精灵以后确实忘记给父母打个电话了。
本来他准备下午打电话，但是训练火稚鸡的时候太投入，把这件事情给忘了。
苏宇看了看自己的手机，其中有许多未接电话。
他因为把手机设置成了静音，根本没有注意到这些电话。
“颜如月，真是谢谢你的消息了。”
苏宇有些感激的说道。
“没事。”颜如月摇了摇头，“你还是赶快回去吧，叔叔阿姨都很担心你。”
“对了，你去西郊发电厂的收获如何？”
“收获可以说非常的大。那我就先回去了。”苏宇朝颜如月摆了摆手，便飞快的朝着自己家赶去。
“噶噔。”
苏宇回到家以后，迎面看到的就是正一脸严肃的坐在客厅中的父母。
苏文海和李茹芳此时正面沉如水，静静地坐在客厅当中。
见到苏宇回来了，他们二人瞧了眼以后都是一言不发。
“爸，妈，我回来了。”
苏宇也不在意，像是不知道发生了什么一样打了个招呼。
看到父母二人没有回应的意思，他装作要直接回房间的样子。
“等等！”终于，李茹芳还是坐不住了。
“小宇你一向让妈妈放心，怎么今天也不和我们打个招呼就跑了。”
李文海也是叹了口气，“没错，你知道我和你妈有多担心你吗？”
“爸妈，我是去收服精灵了，太沉迷把电话给忘了。”苏宇实话实说道。
“哼！我就知道，当时颜如月说你去同学家玩我就觉得不对劲，现在看起来果然是在骗我们。”
李茹芳有些没好气的说道。
“妈你也别怪她，她也是不想让你们担心我。”苏宇为颜如月开解。
他害怕李茹芳因为颜如月对她撒谎讨厌她。
“你妈我活了这么多年，难道这点事情我还不明白吗？”
“真是的，还没过门，就跟着儿子一起欺骗起父母了。”
“对了，小宇你说你是去收服精灵了？”李文海开口问道。
“那你成果如何，让你爸我给你鉴定一下。还有你的初始精灵，颜如月说是一只火稚鸡，就一起放出来吧。”
李文海是一个训练家，他现在早就迫不及待的想要知道自己儿子的精灵到底是什么了。
李茹芳此时也好奇的看了过来。
苏宇拿出了精灵球，把火稚鸡放了出来。
“恰莫！”
火稚鸡一出来，就元气满满的叫了起来。
“不错！”苏文海满意的点了点头。
“火稚鸡的精气神看起来非常不错，天赋应该不低。”
像苏文海这类有多年经验的训练家，靠观察就能对精灵天赋估计个大概。
他一眼就看出了火稚鸡的不寻常。
“你去捕捉的小精灵呢？是一只什么精灵？”
苏文海接着问道。
“出来吧，小猫怪。”
红光过后，一身蓝黑色的，有着圆圆大眼睛的小猫怪也终于出现了.

 011：宝贝龙，震惊的父母！

“居然是小猫怪吗？这可是很稀有的精灵呢。儿子你运气真不错。”
“小猫怪不管是颜值还是实力，都不比一些御三家精灵弱，没想到小宇你运气这么好。”
李茹芳见到小猫怪，忍不住走过去摸了摸他的脑袋。
这么可爱的猫咪，几乎瞬间就俘获了她的内心。
“这两只精灵都非常不错，以后我帮你规划一下他们俩的食物。”
李茹芳作为一个精灵饲育家，对于怎么照顾精灵还是非常了解的。
而且她还会制造能量方块，能够帮助精灵们更好的发育。
“看起来你这次的收获不错，那我也就不多怪你了，下次记得要和我俩提前说一声。”
苏文海也非常满意苏宇的两只精灵，他看得出来，苏宇的两只精灵都非常出色。
有着很高的培育价值。
“其实我还有一只小精灵。这只小精灵你们可别惊讶。”
苏宇默默地说了句。
“呵！”苏文海不屑的笑了笑，“你爸我走南闯北这么多年，跟着你妈一起什么精灵没见过，还让我惊讶！？”
“少废话赶紧放出来吧。”苏文海一平静的看着苏宇。
“那出来吧，宝贝龙！”苏宇扔出了最后一个精灵球。
红光过后，娇小的宝贝龙出现在了地上。
“同喂！”
宝贝龙一出现，就是霸气的叫了一声。
“这是龙！？”见到宝贝龙的第一眼，苏文海就坐不住了。
本来还算沉稳的表情一秒破功，他腾的一下就从沙发上坐了起来。
此时苏文海心中简直掀起了滔天骇浪。
他怎么也没想到自己的儿子居然带回来了一只龙系精灵！
就连李茹芳，都是放下了小猫怪，一脸震惊的看了看宝贝龙。
“小宇，这只宝贝龙你从哪里弄到的？”
李茹芳惊讶的问道。
她当饲育家这么多年，像宝贝龙这样的准神一只都没见过！
这种精灵，一般都是掌握在那些大家族的人手中。
而今天苏宇居然就拿出了一只。
苏文海走上前去左看看右看看，还伸手摸了摸宝贝龙头上的头骨。
“这居然是真的宝贝龙！准神精灵！”
也不怪苏文海惊讶，实在是这种准神基本只能在电视上看到。
苏文海这么多年来，都没像今天一样这么近距离的观察到宝贝龙。
“同喂~”宝贝龙感受到苏文海的抚摸，也是眯着眼叫了叫。
他看苏文海二人非常震惊，也是昂首挺胸，展示了下自己的身姿。
“这只宝贝龙是我在西郊发电厂围墙处发现的。”苏宇解释道。
“我本来只想抓一只小猫怪，但是碰巧遇到了宝贝龙。”
苏宇没有把自己收到了未来的信告诉二人，选择编了一个谎言。
只不过这个谎言和事实没有多大区别，只是改了一下精灵顺序罢了。
“你是说你过路就碰巧遇到了一只宝贝龙？”苏文海看着苏宇的目光，简直就像是在看怪物一样。
“哈哈，说不定，我儿子就是那些小说中所说的主角呢。”苏文海开心的说道。
见到自己儿子机缘这么好，苏文海哈哈大笑，嘴都要合不拢了。
“儿子你放心，虽然家里钱不多了，但是我和你爸砸锅卖铁也要供你成为训练家。”
李茹芳看着苏宇，目光坚定地的说道。
既然自己的儿子运气这么好，那就好好地走训练家的路。
苏文海也是认同的点了点头。
苏宇凭借着手中这几只精灵，将来甚至有可能步入天王席位！
要知道夏国天王也是凤毛麟角的存在。
每一个省份，都是有一个冠军以及四大天王。
可以说每一个天王都是站在夏国顶点的人！
他们都有着大量的资源，财富，人脉，实力！是真正的国家支柱！
“以后说不定我自己就能够拿出钱了。”苏宇说道。
有了那封信，那么他以后就可以提前知道许多的机缘。
说不定就能够找到一些提升精灵资质的秘宝，能够帮助精灵进化的进化石。
这些都是能够换成大量钱财的。
随后，苏宇便回到了自己的房间里。
他有些迫不及待的拿出了那封来自未来的信。
然而让他失望的是，这一次信上还是那些内容，没有什么变化。
“也就是说未来的我还没有给现在的我写信吗？”
苏宇有了猜测。
把没有变化的信继续锁在柜子里，苏宇随便收拾了一下便带着自己的精灵们跑到了楼下。
每一栋公寓下面，都配备的有用来给精灵训练的场地。
今天还有些时间，苏宇要把这些时间用来锻炼自己的精灵。
虽然他的精灵只需要对战就能够获得经验值从而变强。
但是必要锻炼还是不能够落下的。
多练练，总没有什么坏处。
这个世界没有招式学习器，想要学习技能只能够依靠精灵自己领悟。
一些训练能够帮助精灵们领悟更强的招式。
“火稚鸡，你就在旁边的空地上不断使用火花，争取能够让释放出来的火花威力变得更大。”
“最好借此领悟喷射火焰。”
“也可以多练习高速移动，让自己的速度变得更快。”
“小猫怪，你也差不多，多使用电击，加强自己招式的威力。”
“宝贝龙，你就先借助这里的器材锻炼自己的力量，过一会儿多跑一跑训练一下自己的速度。”
“在战斗中，力量和速度都是不可或缺的。”
“你也可以多用头撞一撞这个假人，争取早点领悟头锤这个技能。”
“你有坚硬脑袋的特性，配上头锤能够发挥更强的威力。”
……
苏宇一步一步的安排着精灵们的训练计划。
三只精灵听到苏宇的话，也都是听话的各自找了一块地方，开始了训练。
“恰莫！”
火稚鸡不断地积蓄着火焰能量，向外喷出火花。
小猫怪身上发出金黄色的光线，释放出电击技能。
宝贝龙则是找了一个重物，锻炼起了自己的力量。
见到自己的精灵们都这么努力。
苏宇自己一个人也不能多闲着。
他也围着场地跑了起来，锻炼自己的耐力。
训练家和精灵的羁绊，就是在这些日常训练当中不断积累的。
当积累的足够深的时候，一些精灵甚至能够触发羁绊进化。
虽然火稚鸡他们没有办法羁绊进化，但是他们能够mega进化。
所以日常培养羁绊是必不可少的。
于是，今天一下午，苏宇就和精灵们在训练中度过了。
在精灵们对战累了的时候，苏宇和他们一起休息。
还让三只精灵在没有他的指挥下互相战斗了一番。
最后自然是已经刷了不少经验的火稚鸡取得了最后的胜利。
苏宇决定回去以后给他加餐作为奖励。
输了的宝贝龙以及小猫怪苏宇自然也是安慰了一番.

 012：会考训练，汇聚校内对战馆！

翌日，苏辰再一次赶往了学校。
昨天算是挑选精灵的放假日，今天还是要照常上学的。
这个世界的文化课和前世相似，临近高考，老师们也都没有什么讲的。
都是让学生们以自由复习为主。
今天一早，班主任王玉波就是早早到达了教室。
等到所有学生全部到齐以后，王玉波站在讲台上，开口问道。
“各位同学有谁想要参加一周以后云海市的会考的，都举一下手。
对自己实力比较自信的同学可以报名一下，也不会损失太多。
不过要注意的是，会考时只能用时自己登记的初始精灵，是不可以使用其他精灵的。
这也是为了公平起见。”
听到王玉波的话，底下的学生们都是议论纷纷。
“你准备参加会考吗？我只有一只绿毛虫，感觉是没希望了。”
“唉，说是为了公平，但是别人起步就选择到了御三家，我们只有小拉达，还怎么打嘛，根本不是在一个层面上的。”
“没错，我还是安安心心的准备文化课吧，要不然为了精灵会考导致文化课落下了，那就算是偷鸡不成蚀把米了。”
“我也不准备参加会考了，还是看安心学习吧。”
“呵呵，我的初始精灵可是一只小火龙，这次精灵会考我绝对没问题。”
……
有些学生苦于自己的初始精灵太过弱小，有些学生则是因为自己选到了御三家而高兴。
只能说人与人的悲喜并不相同。
苏宇和颜如月商量了一下后，都不约而同的举起了自己的手。
他们俩文化课成绩都不错，就算是裸考都能考入云天大学。
苏宇选择参加考试，是想到了这次考试可以当做良好的刷经验场地。
要知道，这一次的考试都是刚刚得到初始精灵的新生，粉嫩粉嫩的。
拿他们来刷经验简直算是再合适不过了。
颜如月则是想要跟着苏宇见识一下会考是什么样子。
王玉波见到班级里三分之一的学生都举起了手，点了点头。
“既然这样，举手的同学跟我来一趟。我们先为会考做一下准备。”
说完，王玉波便让举手的同学们在外面排队站好，带着他们来到了学校的训练馆。
每一所学校都会为了精灵战斗而修建一所训练馆，这样既可以方便学生们训练。
也可以让老师的精灵们有训练场地。
当王玉波带着A班的众人来到训练场的时候，这里已经排了好些队伍。
高三B班，C班这些班级的学生已经在这里排队等候了。
在这些人里面，苏宇还看到了不少熟人。
等到训练馆内高三年级所有班级的人全部到齐以后。
云海一中校长于东上台开始了发言。
“同学们，你们今天之所以会聚集在这里，是因为你们接下来要为云海市的精灵会考做准备。”
“一周以后，云海市就会举行一年一度的精灵会考。”
“在其中排名靠前的，能够获得高校免试录取的资格。”
“排名中等偏上的，也能够进行高考加分。”
“获得云海市前三名的，还会得到云海市颁发的奖励。”
“如果一些同学对自己的文化课水平不够自信，那么精灵会考无疑是最佳的选择！”
“相信你们也对精灵会考的比赛项目有所了解！没错，就是精灵对战！”
“会考只会考试最简单的精灵对战，凭借排名进行奖励。”
“所以，接下来的一周时间，你们都要在这里训练如何指挥自己的精灵，将自己的初始精灵发挥出全部威力。”
“各位同学可以在这里挑战任何人，只要对方答应，那么就能进行精灵对战。”
“废话也不多说，各位老师组织各班同学抓紧时间，赶快训练吧。”
校长于东上去简单的说明了情况，便让各班班主任负责指挥。
王玉波也是把A班带到了自己的训练位置。
他见所有人都是准备好了，便是开口道。
“同学们，我们A班先在自己的班级内互相训练，等到了一定时间，我们再和其他班级的学生们对练。”
“这样也方便我们积累经验。”
“先在就开始我们的第一场战斗吧，苏宇，你先和陆信对战一场，给A班的对战开一个头。”
陆信，是A班里面一位学习成绩中等，但是却拿到了一只小火龙作为初始精灵的人。
可以说，仅看两人的精灵的话，很难分清楚到底谁更厉害。
苏宇点了点头，走到了比赛场的一边。
而A班的陆信，听到班主任的话也是从人群中走了出来。
他看着苏宇爽朗一笑，“苏宇，比成绩我不是你的对手，比精灵对战可就不一定了！”
“你的精灵对战会和成绩一样，成为我的手下败将。”
王玉波见到双方一开始都火药味蛮足，点了点头。
他要的就是这种氛围，这种谁都不服谁，都敢于上前挑战的氛围。
等两人准备好了以后，王玉波也是成为了临时裁判。
“对战双方，苏宇以及陆信，双方准备，比赛开始！”
“出去吧，火稚鸡！”“我们也上，小火龙！”
眨眼间，两只精灵便是出现在了对战场地。
A班的同学们都是目不转睛的看着赛场中心。
苏宇和陆信的对战，对他们来说已经算是高手之间的对决了。
见到对方的小火龙，苏宇第一时间查看了小火龙的属性。
【名称：小火龙（火）】
【性别：♂】
【等级：LV.7（新手）】
【特性：猛火（体力较少时，提升火属性招式的威力）】
【潜力：精英】
【个体值：生命（22）、攻击（25）、特攻（21）、防御（23）、特防（20）、速度（24）】
【技能：火花，爪，叫声】
【简介：生下来的时候，尾巴上就有火焰在燃烧。火焰熄灭时，它的生命也会结束。】
很显然，无论是资质还是等级，陆信的小火龙都不是苏宇火稚鸡的对手！.

 013：初胜，然后一串五！

陆信见到苏宇的火稚鸡，咧嘴一笑。
“小火龙，我们先下手为强！使用火花攻击火稚鸡！”
小火龙听到指挥，嘴巴一张，便是吐出了一团火焰。
火焰带着热浪，朝着火稚鸡飞了过来。
苏宇摇了摇头，小火龙使用火属性攻击，就算是命中了对于火稚鸡造成的伤害也有限。
“火稚鸡，使用电光一闪闪避掉火花，并且接近他！”
火稚鸡听到指令以后，身上涌现出一道白光，如一道利箭一样飞了出去。
凭借着这么高的速度，火稚鸡很容易就躲过了火花的攻击。
短短几秒内，火稚鸡已经接近了小火龙。
“我们使用爪攻击！”
火稚鸡伸出了自己的利爪，上面浮现出了一道白光，附着在了爪子上。
火稚鸡也不客气，直接就是一记利爪攻击在了小火龙身上。
对面的陆信见到自己的小火龙有些危险，只能够喊道。
“快躲开，小火龙！”
然而，刚刚释放完火花的小火龙并没有能力躲过速度这么快的爪攻击。
他身体扭到一半就被火稚鸡给结实的打在了身上。
“呜~”
小火龙发出了一声悲鸣，看起来火稚鸡这一记爪击对小火龙造成了不小的伤害。
“小火龙撑住啊！我们也使用爪回击过去。”陆信见到小火龙处于了劣势，立刻下达了指令。
于是，小火龙也同样爪子一亮，对着火稚鸡便是攻击过去。
“火稚鸡这一次我们躲开。”
一回合结束，火稚鸡的速度也是提升了一级。
所以火稚鸡非常敏捷的躲过了小龙的爪击。
小火龙一抓抓了个空，身体都有些不平衡。
“趁现在，将他撞出去！”
火稚鸡再一次弹跳起步，从后面一个头顶将身体不稳的小火龙撞倒在地。
小火龙倒在地上，眼睛转着圈圈。
【火稚鸡战胜小火龙，获得经验100！】
“小火龙失去战斗能力，所以胜利者是苏宇！”
王玉波见到苏宇获胜的如此干净利索，眼中微亮。
他虽然已经预感到了苏宇会获得胜利，但是没想到居然是以这么轻松地方式取得胜利的。
从火稚鸡刚才的各方面表现来看，他比小火龙都是强上了不少。
“没想到你刚得到火稚鸡一天，他就学会了电光一闪！”
王玉波看着苏宇有些惊讶的说道。
“昨天我带火稚鸡出去战斗，他在战斗中学会的。”
苏宇挠了挠头解释道。
“是吗？那说明你这只火稚鸡资质非常好啊！”王玉波拍了拍苏宇的肩膀。
“这下会考有很大的希望了。”
随后，他走到了陆信旁边，安慰道：“你也不要气馁，输给苏宇也没什么。他的精灵等级明显比你高。”
“输了就是输了。”陆信摇了摇头，“我俩同时得到的初始精灵，但是苏宇的火稚鸡等级却比我的小火龙高，证明苏宇还是训练有方。”
“接下来我也会带着小火龙训练，争取打败他！”
闻言，王玉波欣慰的拍了拍陆信。
“很好，就是要保持这种状态，现在赶快去旁边的医疗部给小火龙治疗一下伤势吧。”
“小火龙受伤也不严重，只需要简单治疗一下就可以了。”
学校为了方便学生们训练，在对战馆旁边都是设置的有医疗人员。
能够让受伤的精灵第一时间得到治疗。
陆信把小火龙收进了精灵球，然后便朝着医疗部跑了过去。
“既然苏宇的对战已经结束，那么接下来，颜如月对战刘涵。”
王玉波回到A班处，继续指挥道。
苏宇也是坐回了自己的座位，对着颜如月加油。
“放心吧，我一定会获胜的！”
颜如月摆了摆手，自信的说道。
事实也的确如此，颜如月的对手刘涵手中是一只小拉达，而且资质非常普通。
在颜如月的火狐狸面前，根本没有多少还手能力。
所以也是几回合以后就败下阵来。
“接下来，乔弘对战广宏毅。”
……
随后，王玉波也是不断安排着A班的人进行精灵对战。
而苏宇也是不断上场挑战着不同的对手。
因为火稚鸡根本没有受到什么伤害。
所以苏宇也没有带着火稚鸡去治疗。
【火稚鸡战胜小拉达，获得经验30！】
【火稚鸡战胜波波，获得经验40！】
……
【火稚鸡经验足够，升级到了Lv11，学习技能蓄能焰袭。】
【蓄能焰袭：让火焰覆盖全身，攻击对手。积蓄力量并提高自己的速度。】
于是，令A班所有人震惊的事情便出现了，苏宇居然带着他的火稚鸡，在A班达成了一串五的成就！
A班所有人都知道，苏宇只是让火稚鸡在场下休息了片刻，就算恢复了体力那也不多。
但是没想到就算这样，他们也还不是苏宇的对手。
“苏宇，你是怎么做到的？我们不是同一时间拿到的精灵吗？为什么你的火稚鸡那么强？”
“苏宇前辈，能不能晚上和我一起交流一下训练宝可梦的经验啊，我想和你彻夜长谈。”
“嘶，我真的怀疑你这只火稚鸡真的是昨天刚刚拿到的吗？按理来说初始精灵的等级都差不多啊，为什么你能一串五？”
“苏宇，有什么训练诀窍吗？我也想像你一样让自己的精灵这么厉害。”
于是，苏宇被A班的人团团围在了中央。
他们都是无比好奇，怎么仅仅只过了一天，苏宇的火稚鸡就这么强了。
“其实也没有什么提升的秘诀。只是我在得到火稚鸡以后，就带着他去野外战斗。”
“战斗完以后，还陪他一起训练了一个下午。”
“可能就是昨天的训练，让火稚鸡变得更强了吧。”
“毕竟精灵们的成长是很快的，只要多加训练，实力就会飞速进步。”
当然，苏宇没有告诉他们最重要的，那就是要有金手指。
没有金手指，火稚鸡怎么也不可能进步这么快。
听到苏宇的话，A班的所有人都是倒吸了口凉气。
他们昨天获得精灵以后，只想着回家和父母汇报，哪里会想到带着精灵去训练呢！
而苏宇不仅带着精灵就去战斗，还陪着训练了一下午。
“这就是我和优等生的差距吗？我还想着玩几天呢，别人已经开始训练了。”
“嘶，我也要带着我的绿毛虫训练，迟早有一天他能进化成为裂空座的！”
“不行，今天下午我就要制定训练计划！”.

 014：梁文山的挑战！

A班的人此时都被苏宇的话给感染到了，所有人都像是打了鸡血一样。
王玉波也是站出来欣慰的说道。
“你们每个人都要像苏宇一样有一直变强的决心！”
“只要多加训练，那么精灵也会回应你们的期待。”
“像一些大家族的弟子，他们本来精灵天赋就好，你们想要胜过他们只能够靠努力。”
王玉波适时的给自己班级的人员灌起了鸡汤。
学生们也都喜欢听这个，幻想自己能够不断努力，一飞冲天。
就在A班学生们其乐融融，讨论精灵训练的时候。
一群不速之客走了过来。
“苏宇，我要向你发起挑战！”
A班的人们一惊，赶忙看下来的究竟是谁，居然敢向苏宇挑战。
“为首的不是B班的梁文山吗？他又来找苏宇的麻烦了？”
“只能说梁文山对颜校花爱的深沉，天天来追求也不放弃，苏宇也是惨，被这样的家伙盯上了。”
“唉，这么久了，哪一次梁文山获得过胜利，不都是苏宇的手下败将吗？”
“不论是成绩，还是外貌，亦或是感情，梁文山在苏宇面前好像都是一败涂地。”
众人见到来者以后，都是一副见怪不怪的表情。
梁文山作为B班的一名尖子生，高中刚入学的时候见到颜如月就说要追求她。
只可惜颜如月对他一点兴趣都没有。
作为颜如月的青梅竹马，苏宇只能帮颜如月挡下梁文山的攻势。
两人也是因此结下了怨。
梁文山只认为是苏宇不同意颜如月和他在一起，因此开始找苏宇的麻烦。
但是高中这些年，他从来没有从苏宇这里占到什么便宜。
无论是学习，外貌，体育梁文山都被苏宇全方位的碾压。
昨天在收服小精灵的时候，梁文山听说苏宇获得了一只火稚鸡作为初始精灵。
于是毅然决然的选择了一只杰尼龟，想要凭借属性克制打倒苏宇。
梁文山本来一开始就找苏宇的麻烦，但是见到苏宇火稚鸡那么强大以后，他又迟疑了。
幸好，他发现苏宇居然在战斗以后居然没有对火稚鸡进行治疗。
也就是说，在经历了五场战斗以后，苏宇的火稚鸡体力已经不多了。
顿时，他发现了能够战胜苏宇的关键点。
那就是趁着苏宇火稚鸡体力不足，他凭借杰尼龟的属性克制一举拿下苏宇！
也因此，他在这个关键的时间带着自己的杰尼龟过来了。
“苏宇，你现在敢不敢接受我的挑战！是男人就快点站出来。”
梁文山使用了激将法。
A班的人都清楚苏宇火稚鸡是什么情况，他们都不屑的说道。
“苏宇的火稚鸡现在体力明显不行，梁文山你简直就是在趁人之危。”
“呵呵，有本事等苏宇带着火稚鸡休息完以后再来打一场，看看究竟谁更强。”
“苏宇你别答应，梁文山明显就是想要故意激怒你，他这作为明显不是个男人。”
此时，一直安静待在苏宇身边的颜如月也看不下去了。
“梁文山你烦不烦啊，为什么每次失败以后都不长记性啊？”
“之前你光明正大挑战，还算是个男人，现在居然想要趁苏宇火稚鸡没有好好休息来战斗。”
“你简直太让我失望了。要不然这场比赛我来和你打。”
颜如月一直都不怎么喜欢梁文山，天天被他所谓的深情表白搞得烦不胜烦。
在她看来这些举动都幼稚之极，就像是小丑在表演一样。
所以颜如月一直都对梁文山爱答不理。
但是今天她没想到梁文山居然也开始使用卑鄙手段了。
所以她自然是坐不住了。
梁文山看到自己的女神张口训斥自己，脸色一阵红一阵白的。
之前他挑战苏宇，可没见颜如月发这么大的火。
作为舔狗的他看来，这一切都是苏宇的阴谋。
舔狗怎么会怪女神呢？
所以梁文山一咬牙，也不管颜如月，直接对着苏宇喊道。
“苏宇，你到底敢不敢现在和我打一场啊，躲在女人后面是什么本事。”
此时，作为漩涡中心的苏宇心中叹了口气。
高中生天天就是情情爱爱的，脑子都不太正常了。
为了恋爱简直是把智商都烧没了。
想到前世看到的许多高中生恋爱新闻，什么为爱辍学，为爱殉情，苏宇又觉得合理了起来。
毕竟高中生就是处于中二的年纪，天天渴望着什么战斗爱情。
不过理解归理解，但是苏宇可不准备让颜如月上场和梁文山打。
颜如月的精灵火狐狸被杰尼龟克制，而且两只精灵等级差不多。
真打起来还是梁文山胜算大。
所以苏宇开口了，“既然你要打，那就现在打吧。我还是用火稚鸡。”
听到苏宇开口，梁文山终于是嘴角勾起了笑容。
他要的就是这个结果！
A班的众人都是忍不住劝道。
“苏宇，你的火稚鸡刚刚打了五场比赛，现在上场真不一定是梁文山杰尼龟的对手。”
“要不我们跟他说说，等火稚鸡休息一会儿再开始比试？”
“是啊，现在看起来胜算根本不高啊。如果输了，肯定要被梁文山添油加醋的宣传出去了。”
苏宇也知道班级同学们的担心，但是对于这场战斗他有胜算。
因为他刚才看了一下杰尼龟的信息。
【名称：杰尼龟（水）】
【性别：♂】
【等级：LV.7（新手）】
【特性：激流（在血量较少时，水系技能的威力提升为1.5倍）】
【潜力：道馆】
【个体值：生命（28）、攻击（23）、特攻（31）、防御（28）、特防（22）、速度（25）】
【技能：水枪，叫声，撞击，缩壳，咬住】
【简介：杰尼龟，擅长水属性攻击的小龟宝可梦。有坚硬的龟壳，能够发挥强烈的水枪攻击。】
虽然杰尼龟的属性克制火稚鸡，但是他的等级不高，火稚鸡和他打起来胜算很大！.

 015：选择迎战，流畅的战斗！

苏宇如今的火稚鸡属性是这样的。
【名称：火稚鸡火】
【性别：♂】
【等级：LV.11（普通）】
【特性：加速（每一回合速度会变快。）】
【潜力：天王】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（29）、特防（31）、速度（31）】
【技能：火花，叫声，抓，高速移动，电光一闪，泼沙，蓄能焰袭】
【简介：因为体内燃烧着火焰，所以抱在怀里非常温暖。可以喷出1000度的火球。】
足足比杰尼龟高了四级。
而且还多学习好几个技能。
即使火稚鸡已经经过了五场战斗，但是火稚鸡并没有受到什么伤害，仅仅只是体力少了一点。
但这并不影响火稚鸡进行战斗。
所以苏宇对这场战斗非常有自信。
班主任王玉波之前一直没有出声。
学生之间互相交战是很常见的，作为老师的他也没有什么资格阻止战斗。
一切都要看双方选手的意见。
不过在看到苏宇答应了梁文山的挑战，王玉波还是鼓励道。
“加油苏宇，好好地赢下这场比赛，让B班的人知道，我们可不是那么好欺负的。”
苏宇点了点头，跟着王玉波走了出去。
两人也是很快就到了擂台上。
在过来之前，梁文山就派人把自己要挑战苏宇的事情在战斗馆内宣传了出去。
也是想借此给苏宇施压。
如果苏宇拒绝了他的战斗，梁文山就会宣传苏宇是怕了他。
不过既然苏宇接受了这场比赛，那么他这一招也没有了作用。
此时，高三年级的学生们也都是知道梁文山要向苏宇发起挑战。
所以他们都是好奇的过来观战。
“听说梁文山又要挑战苏宇了，这一次挑战的是精灵对战。”
“谁说不是呢，梁文山还真是屡败屡战啊。我记得他的初始精灵是杰尼龟吧？克制苏宇的火稚鸡。”
“梁文山明显也是知道这一件事，所以才向苏宇发起挑战的。”
“这下有好戏看了，我赌梁文山会获胜，杰尼龟属性太克制苏宇了，输的晚上请我吃饭。”
“我觉得也是梁文山赢，这几乎是板上钉钉的事情了。属性差距再怎么也无法弥补。”
不过他们并不知道，其实苏宇火稚鸡已经经历过五场战斗了。
而这也正是梁文山的阴谋。
如果苏宇输在了他的手上，那么其他学生只会知道苏宇成为了他的手下败将。
就算事后别人说苏宇火稚鸡只是因为战斗过好几场以后，体力本就不足才被梁文山打败。
那么也只会被当做是为自己输掉战斗找借口。
因为输的人说什么都是在找借口，赢的人说什么都是对的。
苏宇上场以后，见到周围所有的人都好奇的看了过来。
心中也是有了猜测。
不过他淡然一笑，毫不在意。
这些小把戏终究不能给梁文山带来胜利。
相反如果苏宇赢了的话，梁文山的所作所为只是在给苏宇做嫁衣罢了。
两人在赛场两边站好以后，王玉波作为临时裁判走了上来。
“战斗双方是三年A班苏宇，以及三年B班梁文山！选手准备就绪，比赛开始！”
随着王玉波一声令下，苏宇两人都是把自己的精灵球扔了出去。
“杰尼龟！”“火稚鸡！”
一红一蓝两道身影出现在了赛场上。
“恰莫！”“杰尼！”
两只精灵出现以后，看向彼此的眼神都是充满了战意。
一开始，梁文山就迫不及待的下达了指令。
“呵呵，苏宇这一次胜利的肯定是我！杰尼龟，对火稚鸡使用水枪！”
水枪能够对火稚鸡造成两倍伤害，因此作为先攻再适合不过。
虽然苏宇的火稚鸡等级比杰尼龟高，但是还是不敢托大。
“火稚鸡，使用高速移动躲开！然后接近杰尼龟，使用爪攻击。”
之前苏宇对战的都是一些弱小的精灵，根本没有让火稚鸡释放过高速移动。
这一次，苏宇决定让火稚鸡全力出手！
使用了高速移动以后的火稚鸡，速度变得飞快。
他往旁边一跳，宛如一只灵活的泥鳅一样躲过了水枪的攻击。
随后火稚鸡便是迈着两只爪子朝着杰尼龟接近过去。
眨眼间，火稚鸡便是来到了杰尼龟的旁边，抬起一只爪就朝着杰尼龟抓去。
“杰尼龟，快使用缩壳，然后撞过去！”
梁文山对火稚鸡能够使用高速移动，感到十分的惊讶。
不过他还是立刻就做出了指挥。
“杰尼。”杰尼龟应了一声，然后缩入了坚硬的龟壳当中。
凭借着龟壳的防御，杰尼龟硬吃了火稚鸡的一记攻击，但是他几乎没受到任何伤害。
不仅如此，杰尼龟在缩壳以后，还旋转着带着自己的龟壳朝着火稚鸡撞了过去。
这一击，可以说把防御与攻击完美的结合了。
“火稚鸡，朝左边跳躲开。”
苏宇见到杰尼龟缩壳，也知道需要避其锋芒，于是便下令让火稚鸡躲避。
火稚鸡凭借着极快的速度，很容易的再次将杰尼龟的攻击躲了过去。
这一回合结束，火稚鸡的加速特性发动，速度再一次的上升！
仅仅是短时间的交锋，就让在场的观众们惊呼起来。
“卧槽，苏宇火稚鸡好快的速度！居然学习到了高速移动，这应该是遗传技能吧！”
“梁文山也不错啊，他的反应也很迅速，下令让杰尼龟缩壳也非常的精彩。”
“我日，看了他们战斗，我怎么感觉我完全不是他们的对手，和他俩遇上了，我估计都要输。”
“没想到啊，这场比赛居然这么精彩。”
A班的学生们，此时都为苏宇捏了一把汗。
他们虽然信任苏宇，但是在属性以及体力的双重劣势下，还是不对苏宇抱有什么希望。
“苏宇好样的！”
“苏宇加油！”
A班的人纷纷为苏宇打气.

 016：胜利！众人的惊叹！

赛场中心，苏宇和梁文山的战斗还在继续。
火稚鸡凭借着超快的速度，一直能够处于先手地位。
而杰尼龟虽然有着属性克制，但是却根本碰不到火稚鸡。
无法对火稚鸡造成一点伤害。
“火稚鸡，使用叫声干扰杰尼龟！”
火稚鸡立刻张开了嘴巴，大叫了起来。
杰尼龟听到火稚鸡颇有气势的大叫，忍不住往后退了两步。
“杰尼龟不要被他影响，既然水枪打不到他，那么我们直接使用撞击撞过去！”
梁文山咬咬牙，下达了指令。
他怎么没想到，苏宇的火稚鸡居然这么棘手。
他本以为经历了这么多场战斗，火稚鸡早就已经体力不支。
但是现在看起来火稚鸡体力根本就没消耗多少！
杰尼龟的水枪根本发挥不了作用，所以他只能让杰尼龟近战搏斗。
杰尼龟听到指令以后，伸长了脑袋。
他双腿蓄力，一发弹射出去头朝着火稚鸡便是撞了过去。
“呵。”苏宇见状心中冷笑。
他刚才通过叫声让杰尼龟的攻击下降，此时的撞击对火稚鸡根本没有威胁。
“火稚鸡，我们也撞过去，使用蓄能焰袭！”
这是火稚鸡刚才升级的时候学习到的技能，虽然是火系技能，但是和杰尼龟对撞起来根本不怕。
火稚鸡也是不断地燃烧着火焰能量，身体上冒出了一团火焰！
火稚鸡被赤红色的火焰包裹住，就连空气都是燥热了起来。
“恰莫！”火稚鸡积蓄完能量，迎着杰尼龟的撞击也是撞了过去！
顿时，一团火焰与杰尼龟撞在了一起。
“轰！！”
撞击过后，火稚鸡在空中转了几圈以后安全的落在了地面上。
而杰尼龟则是从空中掉落了下来，结实的摔在了地面上。
“杰尼！”
杰尼龟发出了一声哀鸣。
虽然火焰攻击对他造成的伤害有限，但是由于火稚鸡的等级比他高，所以还是在他身上造成了些伤势。
再加上他从空中掉落，摔得也是眼冒金星，头晕脑胀。
“火稚鸡，结束这场比赛！使用爪攻击！”
苏宇下达了最后的命令。
火稚鸡飞快的来到杰尼龟的面前，双爪冒出白光，唰唰两下以后杰尼龟眼中便冒起了圈圈。
【火稚鸡击败杰尼龟，获得经验值70点！】
“杰尼龟战斗不能，所以胜利者是高三A班的苏宇！”
王玉波作为裁判，见到分出胜负也是立刻宣布比赛胜利。
顿时，对战馆便轰的热闹了起来！
“卧槽，苏宇的火稚鸡居然赢了！而且还赢得这么干脆！真的假的？”
“苏宇不是刚得到精灵吗？为什么我觉得火稚鸡比杰尼龟全方位的强？”
“我靠，梁文山这都没打赢？他走之前不是信誓旦旦的说自己一定会赢吗？”
“好精彩的比赛啊！简直不敢相信这是刚得到精灵的两个人打的。”
其他班级的人都是纷纷议论着。
A班的中人们，见到苏宇居然再一次获得了胜利，都是放声高呼起来。
“苏宇！牛逼！！！”
“我靠，一串六！这是一串六！苏宇太强了！”
“一串六！一串六！！”
其他班级人见状，都是疑惑地问道。
“怎么就一串六了？这不是只有一场比赛吗？”
A班的人自豪的回应道，“你不知道吧，在苏宇上场之前，他的火稚鸡已经在我们班一串五了！
梁文山趁人之危，想要趁苏宇火稚鸡体力不足上来挑战。
但是没想到苏宇火稚鸡这么强，中途居然没有休息直接就上场了！所以算是一串六！”
A班的人虽然也败在了苏宇手上，但是并不觉得羞耻。
反而非常自豪的跟其他班级的人吹起了牛。
好像输给了苏宇是个荣誉一样。
其他班级的人听了这件事以后，顿时震惊了。
原来，这还不是你的巅峰实力！？
你还是打了这么多把以后，上去顺带将梁文山灭了！？
所有人在知道这个消息以后，也是血气上涌，仿佛听到了什么爽文故事一样，中二之魂顿时燃了起来！
他们跟着A班的人一起大喊起来。
“一串六！一串六！”
“一串六！一串六！”
此时，所有人的大喊在对战馆内震耳欲聋，就连不远的教学楼都是听了个清楚。
苏宇站在赛场中央，有些哭笑不得。
他虽然是一串六，但是其中几把比赛都是因为对手太垃圾而已。
水分非常大。
不过他也没有去破坏这个气氛。
而对面的梁文山，脸色仿佛吃了奥利给一样难看。
他没想到，自己之前告诉所有人要向苏宇发起挑战，居然弄巧成拙！
如今苏宇的威势反而起来了！他则成了苏宇的垫脚石。
以后甚至还要被高三年级所有人知道，他是一个趁人之危的小人，名声算是彻底臭了！.

 017：学校闻名，无语的苏宇

此时，在对战馆另一边，云海一中的校长于东也是注意到了这场比赛。
于东开口向身边的教导处主任问道：“对战双方都是哪个班级的学生？看起来指挥的不错。”
教导处主任也是看了看赛场中央，立刻回复：“一个是A班的苏宇，平时的文化课成绩一直在A班前三。”
“另一个是B班的梁文山，他文化课成绩一般，但是据说家里父母是训练家，因此指挥精灵也很娴熟。”
“哦？”听了教导处主任介绍后，校长于东也是升起了好奇心。
“也就是说，苏宇不仅文化课好，指挥精灵也有一手了？”
教导主任点了点头，“看苏宇表现，应该未来发展不错。说不定一周后的会考，他也能取得不错的成绩。”
“没想到我们学校今年居然有苏宇这样一个人才。”
于东有些欣慰，“既然这样，那我过两天把王韬叫过来，给他们特训一下。
正好王韬也跟我说，最近想要回学校看看。
我让王韬狠狠地操练他们一番，争取让他们在今年的精灵会考中大放异彩！”
教导主任听到校长的话，心中有些震惊。
王韬是云海市一个道馆的道馆主。
是从云海一中走出去的训练家，可以说算是云海一中的名誉校友了。
没想到校长居然要叫他过来给苏宇他们特训。
这样一来，今年云海一中精灵会考成绩或许真的要很不错了！
等到苏宇回到了班级里，仿佛成了什么凯旋而归的将军。
所有人都是一脸热切的看着他。
颜如月也是眼中冒着星星。
“至于吗？不过是一场比赛而已。”
苏宇回到A班所在地，有些无语的说道。
“苏辰，这可不只是一场比赛这么简单。
你现在可是一个面对阴谋挺身而出，并且大胜归来的英雄！”
A班的一个学生眼中似乎冒着火焰说道。
其他人闻言也都是点了点头，似乎觉得他说的很有道理。
苏宇只觉得鸡皮疙瘩都要起来了，恕他两世为人，中二之魂早就不知道丢到哪里了。
王玉波则是欣慰的拍了拍苏宇的肩膀。
“学生嘛，不中二一点才不正常。我高中时候还幻想自己收服裂空座，脚踢三神鸟呢。”
苏宇没想到，你个浓眉大眼的班主任，居然也这么不正经。
接下来的时间里，王玉波又安排A班进行了几场对决。
苏宇自然不知道，他的故事已经在高三逐渐传开了。
甚至就连高一高二的学弟学妹们，都是知道了这件事。
“你听说了吗？今天梁文山趁着苏宇一串五的时候想要上前偷袭，结果被苏宇直接拿下了！”
“什么，真的假的？能不能细说？”
“我靠！苏宇这么帅？这个梁文山真是好似！”
学生们，平时没啥事情干，就爱幻想那些轰轰烈烈的大事。
俗称中二，也可以说：闲的没事干。
在许多人的宣传下，苏宇成为了一个不畏阴谋，敢于上前迎接挑战的主角。
而梁文山成了趁人之危，只会占小便宜的小人。
再搭配上苏宇帅气的容貌，更让这个故事真实了几分。
一时间，苏宇简直成为了云海一中的风云人物。
无数高一学弟发誓要以苏宇学长为榜样，成为像他一样的训练家。
而学妹们则是开始八卦起了苏宇的感情史，有些人还花重金求苏宇的微信号。
……
第二天，苏宇再来到学校以后，发现周围人看自己的目光都变得不一样了。
一些人都是看着他指指点点。
“你看，这个是不是就是苏宇？”
“应该就是他没错了，长得这么帅不会有错。”
“苏宇学长居然偷偷看了我一眼，他是不是喜欢我？”
“看的明明是我，你可别自恋了！”
苏宇忍受不了这种氛围，马不停蹄的来到了自己的座位上。
他惊讶的发现，就连班级学生看自己都是一副好奇的模样。
“苏宇，这下你可算出名了！一堆学妹们找我要你的微信号呢！”
苏宇刚坐下来，他旁边的颜如月就咬牙切齿的说道。
“不过还好，我把他们全部介绍给了那些想要网恋的学弟们，他们应该能碰撞出不一样的火花。”
“呵呵，你有这么多人想要，就应该直接杀掉保存起来……”
看着颜如月一脸凶狠入戏很深的样子，苏宇轻咳了两声问道。
“颜如月，这到底是怎么回事，为什么我觉得别人看我的目光这么奇怪呢？”
“哼！”颜如月轻哼一声，没好气的说道。
“还不是我们苏宇在面对小人从容应对，然后以一穿六一鸣惊人。”
“这件事情已经传遍了云海一中，所有人都知道我们班的苏宇是一个非常厉害的英雄了。”
“what？”苏宇只觉得有些牙疼。
这都是些什么事情啊。
“据说有许多学弟学妹们都想要要你的签名呢，队伍排起来说不定能绕操场一圈。”
颜如月有些幸灾乐祸的说道。
她也好久没见过苏宇一副不爽的样子了。
苏宇仔细想想这幅场景，就感到头疼。
他是真的不会应对这种事情.

 018：火云道馆馆主，王韬学长！

就在这时，班主任王玉波走进了教室。
“苏宇你跟我出来一趟。”
把苏宇叫出来，王玉波也是忍俊不禁的说道。
“就连我也没想到昨天的一场比赛能够引起这么大的风波。”
“我们导师们已经开会了，决定让你好好准备精灵会考，严禁其他学生打扰你的训练。”
“所以你也不用担心，就当做什么都没发生就好。”
苏宇闻言，点了点头。
如果学校能够处理，那是再好不过了。
“对了，叫你出来还有一件事情，那就是学校请了一个道馆馆主来为你们做培训。”
“因为道馆馆主精力也有限，所以只能教几个人，你就是其中之一。”
“收拾一下准备和我一起去对战馆看看吧。他就在那里等着呢。”
听到王玉波的话，苏宇心中一惊。
他没想到今年学校居然这么狠，直接请了道馆馆主。
要知道天王之下，就是道馆馆主。
这些道馆馆主，几乎算是夏国的中坚力量。
每一个都实力不俗，平时也忙得很。
能够请这样一个馆主过来，想必学校也是花费了不少的代价。
似乎知道苏宇心中所想，王玉波开口解释道。
“其实这位道馆馆主也是从我们学校里走出来的，他叫王韬，是火云道馆的馆主。”
“这次因为想念母校，于是便被校长请过来负责给我们培训一下。”
“学校也没有花费太多的金钱。”
苏宇也顿时明白了，这就是教育机构的好处啊。
培养出来的许多训练家，都能够给学校带来回馈。
“王韬是火系道馆的馆主，你的初始精灵不是火稚鸡吗？可以找他学习一下经验。”
王玉波语重心长的说道。
“能够得到道馆馆主指导的机会可不多，甚至你还能多向问一下培育火系精灵的诀窍。”
苏宇自然是点了点头，他也很清楚这件事情。
而且他现在也对怎么培育火稚鸡有些一知半解，如果能够向道馆馆主取取经也是不错的选择。
“话也说完了，那么我们现在就出发吧。”
说完，王玉波便带着苏宇朝着对战馆走去。
等到二人来到了战斗馆，此时已经有好几个人也来到了这里。
就连之前和苏宇对战的梁文山也在此列。
只不过梁文山看到苏宇以后，脸色发青。
与苏宇火爆全校的情况不同，梁文山可算是彻底被钉在了耻辱柱上。
无论他走到哪，都有一堆人用怪异的眼光看着他。
面对这种情况，他也无可奈何，谁让这一切都是他亲手造成的呢。
此时场地中央，不仅有着十几名学生，还站着校长于东以及一个容貌清秀，气质温和的年轻男子。
此时，这个男子正和于东有说有笑，似乎在谈论着什么事情。
见到苏宇来了，于东对身边的男子示意道。
“王韬，这就是我跟你说的那个很有潜力的年轻人。”
“哦？”王韬闻言，也是好奇的打量起了苏宇。
能被校长于东夸奖，那必然是有所出色的地方。
等到苏宇过来以后，于东开始向所有学生介绍道。
“我身边这个男子，你们别看他年轻，现在他已经是我们云海市火云道馆的馆主了。”
“他叫王韬，十年前从我们云海一中毕业。”
“这次过来，就是请他给你们做个特训，让你们能够在一周后的会考里大放异彩。”
“你们这些人都是我觉得比较有潜力，有进一步培养价值的学生。”
听到校长介绍，在场的学生都是一惊。
他们早就注意到了这个男子，但是没想到他这么年轻居然已经是一个道馆的馆主！
而且还是从他们云海一中毕业的。
“学长好。”
立刻就是有学生攀起了招呼。
“呵呵，学弟们好。”王韬笑起来非常温柔，搭配着他那气质让人显得如沐春风。
“学弟们好，这次我受校长邀请，特意过来给各位学弟们做一个特训。”
“希望各位学弟不要紧张，能多学一点才是最好的。”
“我是一个主攻火系的人，手中的精灵大部分都是火系的。”
“今天我也不多讲，就讲讲怎么在属性劣势的情况下，通过改变场地来使自己获得胜利。”
“那我们现在就开始实战吧。”
王韬也是雷厉风行，稍微讲了几句以后就决定开始实战。
“出来吧，六尾！”
王韬扔出了精灵球，一个有红褐色的毛皮，琥珀般眼睛，大大尖耳朵，长有六条尾巴的宝可梦出现了。
很明显，六尾还是刚发育没多久，比较幼小.

 019：利落的战斗，惊讶的同学们。

苏宇查看了一下六尾的属性。
【名称：六尾（火）】
【性别：♀】
【等级：LV.9（新手）】
【特性：引火（体力较少时，提升火属性招式的威力）】
【潜力：准天王】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（28）、防御（27）、特防（30）、速度（31）】
【技能：火花，摇尾巴，电光一闪，火焰旋涡，大晴天】
【简介：虽然还是幼崽，却有着六根美丽的尾巴。长大后，尾巴会变得更多。】
不愧是道馆馆主的精灵，随便拿出来一只就是准天王资质的。
“这只六尾是我不久前才得到的精灵，如今当做示范刚刚好。”
“哪位同学初始精灵是水属性的，能不能陪我做个示范？”
王韬看着底下的学生们问道。
几个学生，你看看我，我看看你，都是没有说话。
要么就是他们初始精灵不是水系，要么就是他们不想上去被当作背景板。
中间的梁文山见状，举起了手。
“学长，我的初始精灵是水属性的。”
梁文山决定自己第一个上去，给学长留下一个好印象。
而且还希望借此洗刷一下自己的风评。
如果他上去以后，打败了王韬，说不定自己在学校的形象一下子就扭转了！
打败了学校请过来的道馆馆主，仅仅凭借这个名号，他的负面形象就会消失不见。
“很好，这位同学勇气可嘉，你叫什么名字？”
王韬见有人迎战，目光中带着赞赏问道。
“我叫梁文山，初始精灵是杰尼龟。”
“那好，你跟我来比赛场地。”说完，王韬便带着梁文山来到了赛场中央。
“于校长，能麻烦你当一下临时裁判吗？”王韬笑着问道。
“没问题。”于东走了过去。
“比赛双方是，王韬和梁文山，双方选手准备就绪，比赛开始！”
随着裁判一声令下，双方都是立刻开启了行动。
“六尾，使用大晴天！”王韬迅速的下达了指令。
而六尾在听到后，第一时间就是释放了技能。
“liuwi！”六尾轻声一叫，赛场中的空气便燥热了起来。
场馆上方太阳阳光透过露天天台照进了场地。
杰尼龟忍不住用手挡了挡眼睛，似乎是被太阳刺激的睁不开眼。
“使用火焰漩涡，将杰尼龟包围起来。”
【火焰旋涡：将对手困在激烈的火焰漩涡中。】
随着王韬一声令下，六尾再一次发动了技能。
他浑身冒气红光，赛场中心立刻沦为了一片火海。
火焰熊熊燃烧着，形成了一团一团的圆圈。
它们将杰尼龟团团围住，让杰尼龟根本无处可逃。
“杰尼杰尼！”
杰尼龟站在火焰中心，有些焦急的大声喊道。
他虽然是水属性的宝可梦，但是在火焰中心挨着火焰烧烤也不好受。
“杰尼龟，不要管他，朝着正前方使用水枪。”
虽然杰尼龟看不清楚六尾的位置，但是梁文山却看的一清二楚。
他立刻下令让杰尼龟攻击六尾的方向。
杰尼龟只能相信自己训练家的话，朝着正前方便是吐出了水枪。
水流穿过了层层火焰，马上就要突破火焰攻击到六尾。
“借助火焰的势头，六尾使用火花正面迎接上去。”
面对杰尼龟的火焰，王韬没有让六尾躲避，反而是正面出击。
六尾嘴巴一张，从口中吐出了一团火焰。
火焰在进入到包围杰尼龟的火团当中，居然像是多了燃料一样，突然膨胀了一倍！
强化后的火花与水枪撞在一起，居然不相上下！
要知道火花可是被水枪克制的，而且六尾和杰尼龟等级几乎一样。
在这种情况下，火花还能和水枪抵消，已经足以说明火花的威力！
一击水枪不成，杰尼龟已经感觉到自己开始干旱起来。
在团团火焰的烧烤下，他的体力也在以比平常快数倍的速度流失。
而且龟壳还在火焰的作用下变得越来越热，更让杰尼龟感到难受。
“就是现在，六尾使用火花。”
再一次，六尾释放了火花。
这一次，火花依旧在与场中心的火焰接触后，膨胀起来。
强化后的火花，结结实实的打在了杰尼龟身上。
“杰尼杰尼！”
杰尼龟一声惨叫，倒在了赛场中央。
“好了六尾，撤掉火焰旋涡。”
等到所有火焰消失完，只见到杰尼龟一动不动的躺在那里。
很明显已经失去了战斗力。
见到这么快就分出了胜负，场下的学生都是一愣。
虽然他们知道王韬会获胜，但是没想到是以这么轻松地方式取胜的.

 020：讲解战术，大方的学长

这场比赛，从头看下来，一直都是处于王韬的节奏当中。
不论是开始的大晴天，还是后面杰尼龟在火焰中的挣扎。
梁文山明显被王韬狠狠拿捏了。
这就是道馆馆主的实力吗？
所有学生都被狠狠震撼了。
就算精灵劣势，也能够通过训练家的指挥扭转局势！
见到梁文山杰尼龟的惨样，底下的学生都是纷纷松了口气。
还好刚才上场的不是自己，不然如今这副惨样的可就是他们了。
“杰尼龟失去战斗能力，所以胜利者是王韬！”
王韬将六尾收到了精灵球中，交给了于东。
经过刚才的一场战斗，他的六尾体力也消耗了不少，还是需要通过治疗仪恢复一番的。
于东拿过杰尼龟与六尾的精灵球，带着去给他们恢复。
而王韬慢步走到了苏宇他们面前。
“各位学弟应该也看到了，刚才的比赛中，我的六尾面对被属性克制的杰尼龟可以说赢得非常轻松。”
“之所以会这样，是因为我的六尾有着两个重要的场控技能。”
“一个是大晴天，我让六尾刚上场时就释放了大晴天，不仅能够稍微削弱杰尼龟的实力。”
“还能够强化六尾的火属性攻击。”
“然后通过火焰旋涡，将杰尼龟牢牢地困在原地，只能够被不断消耗体力。”
“我的六尾，还能利用火焰漩涡产生的火焰进一步强化火花，让火花威力达到最大化！”
“所以，这也是场控技能的关键所在，即使是处于劣势，那么通过对战环境也能够取得胜利。”
王韬将自己的战略娓娓道来，没有丝毫隐瞒。
他的话让不少人都是茅塞顿开。
许多学生只是在书本上看到过所谓的场控流，但是从来没有在实战中见到过这一幕。
而王韬的这场比赛，就给他们狠狠地上了一课。
就连苏宇都是颇有感悟。
前世他玩的宝可梦游戏里，都是回合制的战斗。
就算有场控技能，但是也都是强化自己的攻击。
然而现实与游戏不同，不再是简单的数值能够衡量的。
游戏中不可能说让所有的技能环环相扣，实现1+12的效果。
而王韬就明显在现实当中做到了这一点。
“不愧是道馆馆主。”
苏宇心中赞叹，只能说这个世界里能够成为强者的人，没有一个是简单的。
都有着自己独到的理解。
不过可惜这一套配置有些不适合火稚鸡，不然苏宇可以偷学一波。
苏宇还是更希望火稚鸡成为一个速攻手，凭借着对方难以匹敌的速度进行快攻。
俗话说得好，天下武功，唯快不破。
苏宇就是想要火稚鸡成为这样的快枪手！
虽然这套不适合火稚鸡，但是苏宇还是认真消化了一下。
说不定以后获得其他新精灵的时候用得着。
“王韬学长讲的真好。”
“没错，我听了以后感觉受益匪浅，说不定以后就用上了。”
“这就是道馆主吗？果然不是省油的灯。”
底下的学生们纷纷表示震撼。
等到两只精灵治疗完毕以后，王韬看向了苏宇。
“校长跟我提了今年云海一中有一个非常出名的人，让我过关照一下。”
“你就是苏宇吧？”
于东之前就给王韬介绍过了苏宇，所以他一眼也是认了出来。
苏宇点了点头。
“接下来你和我对战一场，让我看看能得到校长夸奖的人到底如何？”
王韬这一次向苏宇发起了挑战。
这下，所有的学生们都是一惊。
“苏宇要和王韬馆主战斗了吗？不知道苏宇会怎么应对？又能在王学长身上撑多久？”
“刚才梁文山撑了三分钟，我觉得火稚鸡能撑个五分钟。毕竟王学长确实太强了。”
“我觉得起码十分钟以上，再怎么说苏宇要比梁文山强上了一大截。”
所有人都猜测起了苏宇能够坚持多长时间。
至于苏宇获胜，他们从来没想过。
因为他的对手可是一个道馆训练家！
梁文山也是冷哼一声，有些幸灾乐祸。
刚才他第一个上去，本以为能够刷新名誉，结果惨败而归。
这下苏宇上场绝对也要被王韬碾压。
那么如今苏宇不断上升的势头也会被截断。
学校里讨论他的人应该会少许多。
苏宇自然不知道这些人所想，不过就算知道了也不会在意。
他更注重自己实力的提升，对于虚名并不看重。
他走上前去，开口道。
“王韬学长，我的火稚鸡也是火系的，但我并不准备让他走控场流这条路。”
王韬闻言也不意外，“你能有自己的方法那就非常好，火稚鸡也的确不适合场控流这条路。”
“不过你可以通过和我的战斗，来提前适应一下。”
“到时候就算遇到场控流的选手，也能够轻松应对。”
苏宇点了点头，“既然这样，那么我们赶快开始吧。”
苏宇也是有些迫不及待的想要和王韬战斗一场。
这场比赛，他对自己有信心。
因为最关键的，六尾等级要比火稚鸡低。
而且火稚鸡还是火系的，面对六尾的控场流根本不怕。
再加上火稚鸡还有着极快的速度。
怎么说苏宇也觉得胜者会是自己.

 021：苏宇上场，奠定胜局！（鲜花加更！）

再一次，赛场上开启了新的比赛。
“比赛双方是苏宇以及王韬，双方选手准备就绪，比赛开始！”
于东一声令下，比赛再一次的开始了。
“出来吧火稚鸡。”“我们上，六尾。”
一黄一红两道身影也是出现在了赛场上。
这一次，苏宇选择率先出手，面对一名道馆馆主作为对手，他也要拿出全力。
“火稚鸡，别让六尾释放技能，高速移动过去攻击他！”
火稚鸡顿时如同炮弹一样，从原地跑了过去。
眨眼间，便是到达了六尾的身边。
“好快！”面对火稚鸡的速度，就连王韬都是感到无比震惊。
“六尾，使用电光一闪向右跳躲开！”
王韬非常清楚自己的六尾，现在等级学习到的不多，还没有太大的战斗力。
如果和火稚鸡比近身战的话，那输的一定是他自己。
所以他立刻下令让六尾使用电光一闪当做逃跑技能。
六尾平时没有少听王韬的指挥，因此反应也非常迅速。
他身上冒出白光，速度顿时上升了一个等级。
凭借着这一点加速，六尾成功地躲避掉了火稚鸡的攻击。
“恰莫。”火稚鸡见状，遗憾的叫了一声。
“好危险！”王韬心中想到。
“如果被火稚鸡攻击到的话，那么后续他一定会展开雷霆万钧一般的攻击。”
然而还不等王韬下达新的指令，苏宇再一次的指挥起来。
“我们也使用电光一闪，撞上去！”
火稚鸡的身上此时也是冒出了和六尾一样的白光，伴随着回合结束加速特性的速度强化。
火稚鸡的速度又上升了一个档次。
面对火稚鸡的追击，六尾想要故技重施躲避过去。
然而，同样施展了电光一闪的火稚鸡不会再给他这样的机会。
火稚鸡两只小爪跑的飞快，眨眼间便是到了六尾面前，对着六尾就是狠狠地撞了过去。
“liuwi！”
六尾发出了一声惨叫。
此时，场下作为观众的学生们看到这一幕，都是无比的震惊。
“我怎么觉得，场上好像是苏宇处于优势啊？”
“没错，我还以为这场比赛会像刚才一样，处于王韬学长的节奏中。但是没想到自火稚鸡开始攻击以后，王韬学长就陷入了劣势。”
“还是火稚鸡的速度有点太快了！你难道没发现王韬学长根本用不出来技能吗？就算用出来了，也会被先手攻击到。”
“是啊，面对火稚鸡连续的攻击，六尾根本没有办法躲避啊。”
“难道，这场比赛，会是苏宇赢？”
所有人心中都是升起了这样一个荒谬的想法。
然而，事实正在这些人预料之外所进行着。
苏宇凭借着火稚鸡的速度，一直在先手攻击，根本不给六尾出手的机会。
刚才大放异彩控场的六尾，面对这样的攻击，根本没有办法再控下赛场。
这就是速攻流的恐怖之处。
只要你打不过我，那么你就要被我一直追着打，根本没有办法还手！
就算你比我强，那我也能用速度来消耗你！让你一直恶心。
于是，场上的六尾在火稚鸡的不断穷追猛打之下，越来越难以支撑。
就算王韬是一名道馆馆主，但是面对精灵实力的差距也毫无办法。
“火稚鸡，使用最后的爪攻击！”
见到形势已定，苏宇下达了命令。
在所有人难以置信的目光下。
火稚鸡发着白光，耀眼无比的爪子宛如刀刃一般斩在了六尾身上。
“liuwi！！”
六尾哀嚎过后，眼中转着圈圈躺在了地上。
火稚鸡获得胜利，兴奋不已，竟朝着天空吐出了一团火幕一般的火焰！
【火稚鸡击败六尾，获得经验值100点！】
【火稚鸡经验足够，升级到了Lv12，学习到了技能，喷射火焰！】
【喷射火焰：向对手发射烈焰进行攻击。有时会让对手陷入灼伤状态。】
“六尾失去战斗能力！所以胜利者是苏宇！”
就连于东，都是有些不敢相信的宣布比赛结果。
“苏宇他，居然真的赢了！？我不是在做梦吧？”
“我靠，你绝对不是在做梦，因为我刚才扇了自己一巴掌，很痛！”
“卧槽，苏宇居然这么强？把道馆馆主给打败了！”
场下的学生们难以置信的说道。
梁文山也是一脸铁青，他做梦也没想到苏宇居然能赢下了王韬！
要知道刚才他可是被韬吊起来锤！
火稚鸡获胜岂不是更显得的他的弱小？
他好像又一次成为了苏宇的背景板！
想到这里，梁文山紧咬着牙，仿佛要把牙齿咬碎一样.

 022：洒脱的学长，苏宇请教

场上的王韬则是很快的接受了自己的落败。
早在比赛开始的时候，他就感受到了苏宇的棘手。
面对速度这么快的火稚鸡，他的六尾现在还毫无应对办法。
“恭喜你获胜了，苏宇学弟。”王韬洒然一笑，对刚才的失败毫不在意。
他已经做过多年训练家，心态锻炼的非常成熟。
“只是王韬学长没用全力罢了。”苏宇谦虚的说道。
事实也正是如此，王韬作为一个经验丰富的道馆馆主，受于六尾等级较低的限制。
根本不能够操纵赛场的局势。
就算他有一身本领，但是六尾根本施展不出来，就算能施展开，也要被火稚鸡穷追猛打。
火稚鸡的等级和速度，是如今的六尾应对不了的！
“学弟你就不用谦虚了，我确实不是你的对手。”
“就算再给我一次机会，结果也还是这样。”
“凭借学弟你的实力，这一次的精灵会考应该有很大的希望获得第一名。”
王韬走到苏宇面前，感慨的拍了拍他的肩膀。
“今年有苏宇学弟你，我们云海一中应该要出名了。”
此时，校长于东也是走了过来。
他听到王韬的评价，嘴角的笑容怎么都藏不住。
“很好，苏宇，这一次我们学校就靠你来扬名了！”
“等你获得了第一名，到时候我一定在学校门口挂一个横幅！”
王韬带着苏宇走回了学生们所在的地方。
他脸上丝毫没有败于高中生的沮丧，反而是开口讲解道。
“刚才的战斗你们也看到了。”
“虽然控场流战术实行起来非常不错，但是面对对方的快攻却是毫无办法。”
“控场流强就强在场控形成以后的重重攻击，而形成场况之前却是非常弱小。”
“你们就可以抓住这个缺陷，率先向敌人发起攻击。”
“基本都能获得奇效。苏宇同学这一点做的就非常棒！”
在场的学生们，见到王韬输了比赛不仅不气馁，反而给他们讲解自己的劣势处。
都肃然起敬。
有这样的一位老师，是他们的荣幸。
在场的学生们都是认真听着王韬的话，不愿意再错过一丁点的消息。
通过今天的两场战斗，他们都是学到了很多。
通过第一场王韬与梁文山的战斗，他们看到了场控流在精灵属性劣势的时候依然能够获得胜利。
而第二场的战斗，则是通过失败告诉了他们在面对场控流时，采取速攻的重要性。
可以说，两场比赛，生动的诠释了今天他想要讲授的内容。
“那么今天的教学就到这里了，你们先自己训练吧。”
“要记住，学的再多还是要消化以后才好用！”
王韬说完，便让学生们解散了。
“谢谢王韬学长，我们今天都收获很大！”
学生们也是纷纷感谢。
而苏宇，则是在解散以后找上了王韬。
“苏宇学弟，你还有什么疑问吗？”
王韬好奇的问道，他看向苏宇的目光中也充满了欣赏。
这样的一个年轻人，将来前途宽广。
说不定就是一方的大人物。
“王韬学长，其实我想要请教一下日常如何培育火系精灵。”
“我想要更合理的培养火稚鸡。”
苏宇也是直接告知了来意。
“培育火稚鸡吗？”王韬仔细想了想。
“苏宇学弟你是想要把火稚鸡培养成为一个能够一直先手攻击的速攻流精灵吧。”
“学长还真是厉害，仅仅一把比赛就看出了我的意图。”
苏宇干脆的承认了。
“想要把火系精灵培育成为速攻手。那么在平时的喂养当中，就应该加入一些沙鳞果。”
“而且在日常的锻炼当中，也要经常锻炼火稚鸡的腿部肌肉。”
“现在火稚鸡还小，你可以等到他进化成为力壮鸡以后再训练，现在只要让他多跑一跑就行了。”
“而且火系精灵平时生活中……”
苏宇一直和王韬谈论了半个小时。
这半个小时里，王韬也没有丝毫的藏私，把自己多年训练火系精灵的经验全部告诉给了苏宇。
一来是因为苏宇是他的学弟，二来则是王韬看重苏宇的前途，想要多投资一点。
这样等以后苏宇发达了，能够带给他的绝对是比现在付出要多数倍的！
王韬一直非常信任自己的眼光，他一直认为自己能这么年轻取得成功，就是凭借了一双慧眼。
从苏宇身上，他就看到了无穷的潜力。
而苏宇也觉得从王韬这里收获颇丰。
听了王韬的讲解，他对火稚鸡的培育思路也变得更加清晰起来。
只能说不愧是道馆馆主，培育精灵果然是有一手的.

 023：准备会考，苏宇的自信！

等到苏宇慢慢回到班级以后，他发现，班级里同学的目光变得更奇怪了。
“你们又是怎么了？”
苏宇有些奇怪的问道。
A班里的学生们都是一脸热切的看着苏宇。
“苏宇，听说你刚才在对战馆居然战胜了火云道馆的馆主王韬！是真的假的？”
“别的班级里已经传疯了，他们说王韬学长想教学控场流，但是被你直接找到破解办法打败了。”
“我日，苏宇你真的是牛皮啊！昨天刚刚以一敌六，今天又打败了道馆馆主，我要是能像你一样这么厉害就好了。”
“没错，就连王韬都说，苏宇你有希望拿到第一呢！”
苏宇这才明白，刚才自己与王韬的对战又在学校传开了。
如今他是云海一中的风云人物。
任何风吹草动都会传的飞快。
更不要说是刚才和道馆馆主对决并且击败了他。
在所有学生眼中，成为道馆馆主几乎都是毕生目标。
天王什么的只敢幻想一下。
然而苏宇居然就已经打败了道馆馆主！
和苏宇一比，他们简直什么都不是。
苏宇有些无奈的解释道，“我确实击败了王韬学长，但是那也是他没有用尽全力。”
“王韬学长的六尾等级比我的火稚鸡要低一点，打法也被我克制，所以我才能获胜。”
然而，他的解释都被A班的人觉得是在谦虚。
“苏宇你就别说谦虚了，这次会考加油！”
“就是，要是你获得了第一，那我还能跟我爸吹嘘吹嘘呢，那个会考第一的是我的同班同学！”
“苏宇加油，我们都相信你！”
……
今天一天，苏宇都是在万众瞩目当中度过的。
虽然以前他也因为外貌经常被人注意，但是都没有像现在这么疯狂过。
回到家以后，令苏宇没想到的是，自己的父母也不知道从哪听到了这个消息。
“小宇，听说你击败了学校请过来的道馆馆主！？”
一进门，苏文海和李茹芳都是激动的上前问道。
苏宇只好再一次跟他们解释了，自己获胜的原因。
“清楚自己是怎么胜利的就好。”苏文海点了点头。
“我还有些怕怕你因为同学们的吹捧，变得飘飘然了。现在看来，你还是有分寸的”
李茹芳不乐意了。
“你快闪一边去，我儿子取得了这么大的胜利，还不让飘了还是怎么了。”
苏宇见两人开始产生了火药味，赶忙上去说道。
“对了妈，我问了下王韬学长，他告诉我平时培养火稚鸡的时候多加一些沙鳞果。”
“你以后给火稚鸡准备能量方块的时候别忘记了。”
“放心吧儿子，你妈我都懂~”
接下来的几天里，王韬也给苏宇几人讲解了许多战斗经验。
传授了他们许多自己的体悟。
这些经验让所有人都是觉得获益匪浅。
早上苏宇靠着学校里的对手，不断刷着经验。
下午学习文化课，晚上培养锻炼三只精灵。
经过一周的刷经验，火稚鸡也很快就来到了14级！
【名称：火稚鸡（火）】
【性别：♂】
【等级：LV.14（普通）】
【特性：加速（每一回合速度会变快。）】
【潜力：天王】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（29）、特防（31）、速度（31）】
【技能：火花，叫声，抓，电光一闪，泼沙，高速移动，蓄能焰袭，喷射火焰】
【简介：因为体内燃烧着火焰，所以抱在怀里非常温暖。可以喷出1000度的火球。】
而宝贝龙以及小猫怪，苏宇没有用他们进行过几次战斗，仅仅只是提升了一级。
不过苏宇对这一次的精灵会考非常有自信。
因为他的金手指经验获取实在是太强了。
短短几天的时间，别人初始精灵仅仅只是磨合了不久，他的火稚鸡就已经快要进化了。
这就是实力的差距！
面对实力的鸿沟，这群人无论再怎么努力也没有办法击败他。
所以苏宇对第一名势在必得！
时间很快就慢慢过去。
一年一度的精灵会考也是到来了！
今日云海市格外的热闹，街道上到处都是接送学生的家长。
精灵会考在市里一所占地两千平方米的大型对战馆中进行。
夏国排名Top10的高校，都是派了招生人员来到了这里。
如果发现了什么顶尖人才的话，他们都会前来争抢。
一年一度的盛况，就连云海市教育部主任阮志都是赶了过来.

 025：比赛开始，学生就位！

会考会持续两天，第一天主要分出前100强。
在第二天进行决赛，决斗出会考冠军。
今天一大早，布谷布谷的闹钟便响了起来。
此时床上，苏宇正懒洋洋的躺在那里睡觉。
火稚鸡缩在他的左手臂处，双眼眯着。
宝贝龙则是在苏宇右边。
小猫怪懒洋洋的趴在苏宇身上，三精灵和苏宇形成了一幅优美和谐的画卷。
听到闹钟响起。
苏宇伸了个懒腰，把闹钟关闭。
“今天可是会考开始的日子！火稚鸡，宝贝龙，小猫怪我们赶快起来。”
“恰莫！”“同喂！”“喵呜！”
三只精灵也是立刻回应。
出了卧室，苏宇赶忙去洗脸刷牙，等到他出来以后，母亲李茹芳早就准备好了饭菜。
可惜，今天的饭菜并不丰盛，反而非常简单。
“今天可是会考的日子，不过饮食还是要清淡一点，防止考试时候发生意外情况。”
李茹芳笑了笑解释道。
苏宇也是点了点头，开始吃起了饭。
李茹芳随后把准备好的能量方块递给了三只精灵。
火稚鸡他们惊喜一叫，然后就开始大朵快颐。
吃完以后，苏宇也是带着精灵球走出了家门。
来到小区楼下以后，苏宇就看到了颜如月正俏生生的站在那里。
“苏宇，我们赶快走吧。”
苏宇点了点头，两人便一起朝着会考的地点出发。
到了现场以后，两人出示了准考证，工作人员验证完以后便让两人进去了。
由于今天考试人多，所以并不开放给外人观战。
观众席坐着的都是学生们。
“你是几号啊？我是B5920号。”颜如月看了看自己的准考证后问道。
学生们要按照准考证号寻找自己的座位，如果两人的准考证号差的太远，那么就要被分开了。
“这么巧，我是B5919号。估计是学校暗箱操作吧。”
“哦，那里就是我们的座位，我们赶快过去吧。”
苏宇和颜如月由于准考证号挨着，所以座位也是挨着的。
等到苏宇坐下以后，一道带着些气愤的声音响了起来。
“没想到我们居然又见面了。”
苏宇听着声音感觉有些耳熟，他抬头看过去。
这个人正是上一次和苏宇在西郊发电厂相遇的云海二中的柯皓轩。
此时，柯皓轩正一脸愤然的盯着苏宇。
“你叫苏宇是吧，我之前就说过，精灵会考时会要你好看。这下你完蛋了！”
“抢走小猫怪的仇恨，我会记着的！”
“苏宇你认识他吗？”旁边的颜如月有些好奇的问道。
“不怎么熟，之前在西郊发电厂遇到过，你不用理他。”
苏宇淡淡的解释道。
之前苏宇就不怕柯皓轩，现在更不会怕。
说实话如果不是柯皓轩主动站出来，他或许就把这个人给忘了。
见到苏宇连理他的意思都没有，柯皓轩脸色通红，指了指苏宇以后愤怒的坐回了座位。
很快，所有参加精灵会考的学生都是到齐了。
云海市教育主任阮志上去宣布道。
“今天，云海市精灵会考正式开赛！希望同学们不忘初心，砥砺前行。”
“都能够获得一个满意的成绩。”
宣布完以后，精灵会考算是正式开始！
“请准考证号A1942与准考证A3183的两位同学前往A比赛区域！”
“请准考证号B4312与准考证B4197的两位同学前往B比赛区域！”
“请准考证号C8141与准考证C4105的两位同学前往C比赛区域！”
……
广播上，不断播放着选手们的信息。
如果有些学生们听不清，那么在周围的大荧幕上同样写着对战消息。
一段时间后，苏宇也是迎来了他的第一场比赛。
“请准考证号B5919与准考证B3104的两位同学前往比赛区域！”
“苏宇加油！”临走前，颜如月还给苏宇打气。
“放心吧，一定轻松拿下。”苏宇挥了挥手，走到了B赛场。
站在赛场上，苏宇发现这里和在观众席处是完全不一样的体验。
周围的高台上到处都是学生观众，他们的目光聚焦在这里，给人很大的压力。
胆子小一点的，恐怕会直接哭出来。
不过这也是会考的一个用意，那就是培养学生们临危不乱的性格。
如果仅仅是因为有旁人关注就惊慌失措，那么还怎么当训练家？
苏宇对面，是一个戴着眼镜，脸上长了些痘痘的短发男子。
他看起来虽然有些紧张，但是却不慌张。
“战斗双方准备就绪，比赛开始！”
随着裁判一声令下。
双方也是派出了精灵。
“火稚鸡。”“小拉达。”.

 026：首胜，随后连胜！

对面的男子见到苏宇派出的居然是一只御三家以后，脸色顿时变得难看了起来。
由于精灵会考只能使用初始精灵。
所以如果遇到的是御三家的话，那么仅凭借普通的精灵根本不会是御三家的对手。
苏宇的对手咬了咬牙，虽然知道这场比赛可能要输，但是还是决定冲上一波。
万一对面是一个样子货呢？
“小拉达，使用挖洞！”
“火稚鸡，别给他那个机会，使用喷射火焰！”
虽然两人几乎同时下达命令，但是小拉达的速度明显比不过火稚鸡。
他在听到命令以后，还迟钝了两秒。
明显和自己的训练家没有过多磨合。
火稚鸡在听到命令以后，则是立刻就张嘴吐出了一团火红色的火幕。
火焰带着热浪朝着小拉达便是轰了过来。
“轰！”
火幕狠狠地撞在小拉达身上，
火焰过后，场上只留下了一只浑身漆黑失去战斗能力的小拉达。
【火稚鸡击败小拉达，获得经验值50！】
一击秒杀！这场比赛很快的就分出了胜负。
所有围观的观众都是一惊。
他们虽然早在精灵出现以后已经料想到了火稚鸡会赢。
但是没想到居然是一击秒杀掉对手的！
之前的几场比赛里，虽然也出现了御三家，但是也只比普通精灵强上一点。
双方还是打的有来有回的。
从来没有像现在这样，实力差距如此明显的！
“嘶，这个人是谁，好强的实力！”
“我靠，小拉达居然被他秒了？什么情况？”
“他的火稚鸡居然已经学会喷射火焰了，看起来等级很高啊，这真的是初始精灵吗？”
台上的参赛学生们都是议论起来。
不过苏宇没有在意他人的讨论，在裁判宣布完以后就是直接走回了自己的座位。
“恭喜你拿下开门红。”颜如月精致的五官绽放出了笑容，令周围的学生们都是看呆了。
“你也可以的。他们的实力都不算强。”
苏宇也是回复到。
“那就借你吉言咯。”颜如月俏皮一笑。
接下来不久就到了颜如月的比赛。
果然如苏宇所说的那样，颜如月的对手精灵是一只很普通的波波。
在颜如月火狐狸的面前虽然撑了一段时间，但是还是不幸落败。
之后的比赛里，也有不少人上演了普通精灵逆袭御三家的戏码。
引得不少观众一阵欢呼。
然而普通精灵和御三家进行比赛，还是处于输多赢少的局面。
这也是没有办法的事情。
苏宇也一直在观察着赛场，到目前为止，他并没有发现许多值得期待的对手。
事实也如他所预料的那样，接下来的几场比赛里，苏宇都是以碾压之势一路横冲过去。
【火稚鸡击败了走路草，获得经验值60！】
【火稚鸡击败了烈雀，获得了经验值50！】
【火稚鸡击败了绿毛虫，获得经验值40！】
……
于是，苏宇便在比赛刚开始时在海选赛中一路连胜。
无论是遇到什么对手，苏宇都的火稚鸡靠着一记火焰喷射就能将敌人斩于马下。
苏宇强横的表现也引起了赛场中不少人的注意。
“我去。这个人是谁？他的火稚鸡好强的实力！”
“没错，他应该会成为我的一大对手，我得好好观察他。”
“为什么他的火稚鸡等级这么高？招式的威力也很强。”
“他从头到尾都是一发喷射火焰秒杀对手，到底有什么底牌还不清楚。”
许多选手都把苏宇当做了一个强力对手。
也都在思索着如果自己遇到了他，应该怎么应对他的火稚鸡。
赛场高处，一处特别的观众席。
这里坐着的都是各大高校的招生办人员。
他们处于最好的位置，能够清楚地观察到所有人的表现。
在他们身边，教育主任阮志也正襟危坐在那里。
天云大学的招生办，是一个身材高挑，气质成熟的女子。
她看起来二十三四岁左右，一头微卷的长发看起来迷人至极。
她叫陈璇，今年负责给天云大学招收新生事宜。
天云大学，是夏国常年排名前三的大学，位于南海省。
和京都大学，魔都大学并称为夏国三大顶尖大学。
作为顶尖大学的招生办，陈璇自然是眼界非常高的。
她一直观察着赛场中心，绝美的脸庞上勾起了一抹笑容。
“那个长得挺帅的男生是什么身份？看起来潜力很不错。”
陈璇从苏宇第一场上场开始，就暗地里关注起了他。
这么多场比赛里，他也发现了苏宇火稚鸡的实力比起其他人来说都要高上一个档次.

 027：战柯皓轩！利落的胜利！

陈璇的话，也引起了其他招生办人员的注意。
教育部主任阮志看了看后说道。
“他是云海一中的苏宇，前段时间云海一中校长刚和我提到过，说他实力很强。”
“哦？是吗？看起来他很有夺冠的潜力啊。”
陈璇开口说道。
她作为天云大学的招生人员，自然也是一个训练家。
经过她的仔细观察，苏宇无论是从容的表现，还是火稚鸡强大的实力。
都很入得了她的眼。
其他人听到陈璇的话，也开始关注起了苏宇。
陈璇毕竟是国内前三大学的招生人员，看人的眼光肯定不错。
“陈女士说的不错，之前我就注意到了这个年轻人。”
“他从刚才起，上台就是一击秒杀掉对手的。”
“他的火稚鸡已经学会了喷射火焰，看起来等级很高。”
“而且苏宇从始至终都非常从容，是一个不错的苗子。”
此时，又一个人开口道。
他是京都大学的招生办齐安。
这下，有了两所顶级高校招生办的背书，所有人对苏宇的看法又是提高了一个档次。
而此时的苏宇自然没有想到，他已经在精灵会考的第一天，进入了顶尖大学招生办处的眼里！
“有请准考证号B5919和B5712两名选手，前往B比赛区域。”
这一次，苏宇上场后，瞬间就被高处的招生办人员锁定。
他们之前没有关注过苏宇，所以也是好奇想看看被两所顶尖高校招生处夸奖的人才到底如何。
见到苏宇的对手，这些人都是有些兴奋起来。
“我记得苏宇的对手也是一个拥有御三家的人，好像是小火龙。”
“这下有好戏看了。两只御三家的对抗，就是不知道谁的精灵更强。”
苏宇上场以后，惊讶的发现，自己的对手居然是之前就在观众席遇到的柯皓轩。
柯皓轩见到苏宇，脸上就是忍不住大笑了起来。
“呵呵，苏宇你好啊，终于被我遇上了。”
“之前你趁我的小火龙体力不支，把我想要收服的小猫怪给抢了，这个仇我可是一直记着呢。”
“虽然你的火稚鸡在之前的战斗中非常亮眼，但是我的小火龙也是保持了全胜！”
“这一次，我会用小火龙把你的火稚鸡狠狠地碾碎！”
苏宇只是淡淡一笑，“如果你能做到的话，那就来吧。”
裁判一声令下，双方都是派出了自己的精灵。
苏宇的是火稚鸡，柯皓轩的精灵自然是有着蜥蜴模样的小火龙。
“这场比赛是久违的御三家之间的对抗，而且还是火系精灵的战斗，这下有好戏看了。”
“我记得他们两个如今的战绩都是全胜，实力应该差不多。”
“呵呵，最好双方打个两败俱伤，方便我后面捡漏。”
场下的观众们也是把目光聚焦在了这里。
“战斗开始！”
裁判说完后，柯皓轩就命令小火龙发起了攻击。
“小火龙使用烟幕阻挡火稚鸡的视野！”
苏宇自然不会坐以待毙，这一次他没有让火稚鸡使用喷射火焰。
“火稚鸡别给他机会，使用电光一闪接近他！”
就在小火龙张开大口，刚喷出几道黑烟没多久。
火稚鸡就已经接近了小火龙，然后狠狠地撞在了小火龙的下巴上。
“呜！”小火龙一声惨叫，释放到一半的烟幕更是直接卡在了嘴里。
“使用爪攻击！然后使用蓄能焰袭将他击败！”
小火龙虽然很惨，但是火稚鸡可不会手下留情。
趁着小火龙情况不妙，难以做出反应的时候，火稚鸡已经施展出了爪，唰唰两下打在了小火龙身上。
随后，火稚鸡向后一跳，全身燃起了火红色的能量。
整个人宛如一团燃烧着的火焰车一样撞在了小火龙的身上。
“呜！”
随着火稚鸡一连串极为快速的进攻，小火龙直接晕倒在了地上。
【火稚鸡击败小火龙，获得经验值100。】
【火稚鸡经验充足，升级到了Lv15！】
“小火龙失去战斗能力，所以胜利者是苏宇！”
裁判宣布完以后，苏宇便直接离开了赛场回到了座位上。
从始至终，都没有看柯皓轩一眼。
柯皓轩见到自己的小火龙居然被火稚鸡一套秒杀，此时还没回过神来。
他怎么也没想到，同为御三家的他居然败的这么惨！.

 028：高歌猛进，进入决赛！（鲜花加更）

“可恶！难道我和他之间的差距居然如此之大吗？”
他咬了咬牙，把小火龙收到了精灵球中，一言不发沉默的走下了赛场。
“我靠！这个苏宇好强的实力。他的火稚鸡居然速度这么快！我刚才都没看清楚。”
“我也是，我都不知道发生了什么，火稚鸡就接近了小火龙，而且一连串招式打的小火龙根本没脾气。”
“嘶，如果我上，我应该也不是苏宇的对手，这下糟了。”
观众们见到这场比赛居然这么快就分出了胜负，都是有些不可思议。
就连高处的招生办人员，也都是有些没料到。
“我还以为两人要陷入苦战，但是没想到苏宇的火稚鸡居然这么强吗？”
“有这样的实力，确实如陈璇女士说的那样，苏宇有很大的几率夺冠。”
“他的火稚鸡精神面貌非常好，明显培育不错，不是拔苗助长强行培育的。”
“这么有天赋的学生，我们学校一定要拿下。”
“呵呵，你就做梦吧，苏宇已经是我们学校的了。”
一群招生办人员，为了苏宇居然差点打了起来。
实在是和普通的学生一比，苏宇无论是各方面都要比其他人更加出色。
像苏宇这样的学生，未来前景绝对非常广阔。
如果将他招到了学校里，未来绝对会成为学校宣传的资本！
坐在那里的陈璇，看向苏宇的目光中也是一片火热。
教导主任阮志见状，嘴角的笑容怎么都藏不住。
他没想到今年云海市会出现苏宇这么个人才。
到时候如果苏宇夺冠，他一定向市里面请求给苏宇进行嘉奖。
这样子还能提前在苏宇面前刷一个好感。
……
等到苏宇回到了座位后，他身边的学生们都是一脸凝重的看着他。
之前他们怎么也没想到，坐在自己身边的居然是一位默默无闻的大佬！
这几场比赛已经让苏宇强大的印象深入人心了。
“苏宇，恭喜你！”
苏宇坐回了座位以后，颜如月笑颜如花的说道。
“这也没什么，是对手太弱了而已。”
苏宇解释道。
旁边的学生们听到苏宇的话，都是一阵无语。
对手太弱，那不就是你太强了吗？
而且柯皓轩根本不弱好吧！？
比他们大部分人都强了。
如果柯皓轩都算弱，那么他们岂不是连弱都算不上？
不过这些人都不知道，其实苏宇是真的这么认为的。
实在是他的这些对手，现在还太过稚嫩。
有些人站在赛场上，甚至都可能紧张的说不出来话。
面对这样的对手，他难道还要夸一下他们吗？
“你也要多加油，虽然梦想是成为协调家，但是精灵对战也不能落下，像是秦梦舞不就战斗也很厉害吗？你作为她的粉丝应该向她学习。”
苏宇语重心长的劝道。
他害怕颜如月因为想成为协调家，就把精灵训练给忘了。
无论怎么说，这个世界精灵对战还是主流。
“好了，我知道了，你可真啰嗦。”
颜如月吐了吐舌头说道。
“再怎么说，我现在也是一路全胜的。”
“那是因为你还没有遇到强敌。”苏宇可不觉得精灵会考敌人都那么弱小。
到目前为止颜如月遇到的还只是普通家庭的孩子。
还没有遇到过那些家庭资源丰富的人。
如果真的遇上了，说不定谁胜谁负呢。
接下来的比赛，苏宇凭借着火稚鸡一路连胜。
即使是遇到属性克制自己的对手，他也丝毫不见颓势。
而颜如月则是在后面碰到了几个同样拥有御三家的学生。
在遭到属性克制以后，也因此而落败。
一天紧锣密鼓的比赛过去，会考也是决出了100强。
苏宇成为了精灵会考时唯一全胜的学生！
他那速度如风一般的火稚鸡给所有人都留下了深刻的印象。
即使是面对属性劣势，也丝毫没有减速他的步伐！
颜如月也是成功晋级前100强。
虽然她输了几场比赛，但是架不住输少赢多。
凭借着战绩还是进入了会考前一百名。
……
第二天，今天就是精灵会考决胜的日子！
也正是在今天，会决斗出会考的冠军！
冠军不仅会获的许多高校免试录取的资格，还能得到市里面的奖励。
所以所有人都对会考的冠军之位十分觑觎。
今天一早，苏宇也是早早地赶到了比赛现场。
今天的比赛，比起昨天更加热闹。
因为昨天参赛选手太多，导致实力参差不齐。
而今天基本都是精英的战斗。
赛场中心的战斗也是证明了这一点。
今天的比赛，训练家无论是心理素质，还是精灵的状态都要比昨天的比赛好上许多。
比赛紧锣密鼓的进行着.

 029：对战王建，强大的水跃鱼！（评价票加更！）

“请准考证号B5919苏宇与A3914王建前往赛场！”
没过多久，苏宇就遇上了他这一次的第一个对手。
苏宇上台以后，对面的王建扶了扶自己的眼镜框，轻声一笑。
“我知道你，苏宇。你的火稚鸡的确很强。但是面对我的水跃鱼，还是差了点。”
“我的水跃鱼和你的火稚鸡一样，同样是御三家，而且等级不低，我还占着属性优势。”
“这一场胜利我会拿下的，就让我断绝掉你的连胜之路！”
苏宇摇了摇头，“废话少说，还是开始比赛吧。”
双方都派出了自己的精灵。
对面的王建派出来的是一只拥有黏滑的蓝色皮肤和小巧灵活的身材。
头上有着高立的鳍、两边橙色腮瓣以及巨大的尾鳍的精灵。
正是御三家精灵水跃鱼。
此时，观众席的众人也都是激动起来。
他们也想要看一看，这个从刚才开始就一路连胜的苏宇面对王建的水跃鱼会如何应对。
“这下有好戏看了。我记得这只水跃鱼之前也是一路连胜，实力非常强大。”
“没错，这一次苏宇的火稚鸡肯定要陷入苦战了。”
“最好他们两个能够把彼此的底牌全部逼出来，这样有利于我安排后续的战术。”
苏宇见到水跃鱼，查看了下他的属性。
【名称：水跃鱼（水）】
【性别：♂】
【等级：LV.10（新手）】
【特性：激流（体力较少的时候，水属性的招式威力会提高。）】
【潜力：道馆】
【个体值：生命（31）、攻击（28）、特攻（22）、防御（25）、特防（24）、速度（20）】
【技能：撞击，叫声，水枪，落石，碎岩，超音波】
【简介：会用头上的鳍感知水流，从而了解周围的情况。有着能举起岩石的力量。】
水跃鱼的等级也不低，10级的等级在会考的精灵中也算是鹤立鸡群的存在。
也怪不得王建这么自信，有着一个实力比普通人强上不少的水跃鱼确实能够自傲。
然而仅仅是这样可对苏宇造成不了多大的威胁。
“这一次，火稚鸡我们全力出手！”
“高速移动接近水跃鱼！！”
苏宇这次不准备再让火稚鸡隐藏实力，今天他决定要让火稚鸡光芒照耀所有人！
“什么！？”王建有些震惊，“你的火稚鸡还有着高速移动！？”
他之前仔细观察了苏宇的所有比赛，并没有见到火稚鸡还学习了高速移动这个技能。
想来，便是苏宇把高速移动隐藏起来！
“嘶，没想到苏宇昨天的比赛居然还隐藏了实力吗？”
“看起来没错，高速移动这个技能可没见他施展过，如果是刚学会的也不太可能。”
“没想到苏宇居然藏的这么深，实在是太可怕了！火稚鸡速度本来就快，再加上高速移动我简直不敢多想！”
在所有人惊讶的目光中，火稚鸡宛如一阵狂风一般迅速的接近了水跃鱼。
“yue！”水跃鱼见到火稚鸡蹭的一下来到了自己的身边，也非常惊讶。
一时间居然愣在了原地。
“水跃鱼，使用超音波干扰火稚鸡！”
【超音波：从身体发出特殊的音波，从而使对手混乱。】
王建立刻下达了指令。
“yue！”水跃鱼听到指令，立刻就准备张开嘴巴，发出超音波。
“火稚鸡不要给他机会，使用喷射火焰打断他！”
苏宇让火稚鸡发挥了自己速度的优势，火稚鸡率先使出了喷射火焰。
火焰化作一道火幕，直接将水跃鱼覆盖在内。
“yue！”水跃鱼的超音波被打断，自己还被喷射火焰直接命中，忍不住发出了痛呼。
“可恶！”王建暗骂一声，他怎么也没想到，苏宇的火稚鸡居然这么难缠。
他还以为凭借着自己经过训练的水跃鱼，能够轻松将苏宇拿下。
但是没想到居然碰了一鼻子灰！
“水跃鱼撑住，使用水枪反击！”
见到形势不妙，王建立刻下令水跃鱼攻击。
“火稚鸡，直接躲开！”
虽然水跃鱼的水枪对火稚鸡伤害极大，但是苏宇毫不害怕。
再厉害的技能，也要命中对手才行！
水跃鱼听到训练家的话，眼神坚定。
就连身上的伤口，也变得不再在意。
他张大了嘴，一道仿佛激流一般的水枪从他的口中吐了出来！朝着火稚鸡径直飞了过去。
然而火稚鸡对于水跃鱼的攻击早有预料。
他仅仅是一眨眼间，便消失在了原地。
水跃鱼的水枪，从火稚鸡刚才的位置飞了出去。
什么也没有打到.

 030：继续前进，火稚鸡进化！力壮鸡！

这就是火稚鸡的速攻能力。
凭借着速度带来的优势，火稚鸡不仅能够先一步命中对手，还能够在对手的攻击到来之时迅速的躲避。
我的攻击比你更快击中你，你的攻击却打不到我。
这样的火稚鸡可以说几乎是无敌的存在。
只要对方没有大型AOE攻击，那么就伤害不了火稚鸡！
火稚鸡在躲避掉水跃鱼的攻击以后，再一次吐出了一道火幕。
又是一记喷射火焰结实的命中了水跃鱼。
水跃鱼发出了痛苦的叫声。
王建见到这一幕，咬了咬牙。
“裁判，我认输！”
听到王建的话，裁判一愣，然后立刻宣布了比赛的胜利。
王建走到苏宇面前。
“你的火稚鸡这一套实在是赖，能够一直风筝别人，别人却打不到你。”
“这场比赛我认输了，再战斗下去也只是让水跃鱼受到更多伤害而已。”
“不过下一次的比赛我们再遇到了，胜者绝对是我！”
王建说完，便收走了水跃鱼带他去治疗。
“这个王建挺不错，看的清楚形势，知道自己打不过就认输，还能保留体力迎接接下来的战斗。”
高处的招生人员都是纷纷议论起来。
“没错，这个世界太多看不清形势的人了，能够承认失败也是一种了不起的能力。”
“这个王建，我们东海大学要了。”
东海大学是夏国排在九名左右的高校。
他的招生人员也是知道，像是苏宇这样的人才，基本都是被排名前三的大学抢走的。
像他们这些排名比较后的，更多的招收的是像王建这样战斗输掉的学生。
“只能说这个苏宇给我的惊喜越来越多了，他居然昨天还让火稚鸡藏了一手高速移动。”
“许多人应该都没想到他的火稚鸡还有这个技能，恐怕不太懂该怎么应对这场比赛了。”
“是啊，没有范围技能，面对火稚鸡只能够被消耗至死，没有还手的余力。”
其他人纷纷夸奖起了苏宇。
他们本以为昨天就是苏宇的极限，但是没想到他居然还留有后手！
观众们也是在纷纷议论。
“苏宇恐怕就是要拿下冠军了！我不认为有人能够击败他的火稚鸡。”
“我想也是这样，他的火稚鸡实在是太强了。”
“唉，来个人挫一下他的锐气啊，难道真的让他一路连胜拿到冠军了？”
“呵呵？谁能挫苏宇的锐气，能在他手上撑过去就不错了。”
待苏宇回到座位后不久，颜如月也是迎来了她的比赛。
这一次她的对手精灵同样是一只御三家，和火狐狸的属性一样。
是一只火球鼠。
颜如月虽然梦想是协调家，但是在学校里成绩也向来不错。
对于训练家的掌握也没有太差。
因此在一番苦战以后，颜如月也是拿下了胜利。
再之后，就是败者组的比赛，败者组会决出前12名复活，加入后续的比赛。
于是，接下来进行的便是32强的比赛。
赢的人就会进入前32名。
可以说只要进入了前32名，那么就获得了高考加分的资格！
这一次，轮到苏宇时，他发现自己的对手精灵居然不再是普通的精灵。
而是一只通体灰色，有着红色的瞳仁，黑色的瞳孔，头顶三个状似瓦片的物体的精灵。
苏宇查看了他的属性。
【名称：腕力（格斗）】
【性别：♂】
【等级：LV.10（新手）】
【特性：毅力（如果变为异常状态，会拿出毅力，攻击会提高。）】
【潜力：道馆】
【个体值：生命（31）、攻击（30）、特攻（25）、防御（23）、特防（30）、速度（23）】
【技能：踢到，瞪眼，聚气，下盘踢】
【简介：身材如同小童，却身怀能轻易抛投巨汉的强健臂力。靠着举隆隆石努力将自己锻炼到更高境界。】
居然是一只腕力，苏宇心中有些惊讶。
能够拿腕力作为初始精灵，一般家庭不会简单。
对方在见到自己的对手是苏宇以后，有些苦笑地说道。
“如果是其他人我和腕力还有自信，但是遇到你我是真的不知道该怎么赢。”
“不过我是不会认输的，我和腕力要战斗到最后一刻。”
随着裁判宣布比赛开始以后，对方率先下达了命令。
“腕力，接近火稚鸡使用下盘踢！”
腕力立刻从自己所站的位置跑了起来。
迈着坚定地步伐一步一步朝着火稚鸡奔来。
苏宇可是知道，面对腕力如果被它近身到可就遭了。
腕力的力量极大，能够轻松举起一百斤重的物品。
如果被近身到打上一拳，就算是火稚鸡也吃不消。
“火稚鸡，使用加速移动跑起来，别让腕力接近你！然后使用喷射火焰消耗他。”
火稚鸡使用了高速移动，速度顿时上升了一个档次。
此时腕力的速度与火稚鸡比起来，就显得慢吞吞了。
还没等腕力接近过来，火稚鸡就已经跑了出去，拉开了和腕力的距离。
等到距离安全以后，火稚鸡便吐出了火幕，攻击向了腕力。
“wan！”
腕力被喷射火焰命中，非常的不好受。
“很好，就是这样，火稚鸡就这样消耗腕力的体力！”
于是，火稚鸡再一次发动了风筝战术。
一点一点消磨腕力的体力，一点一点给腕力造成伤害。
面对这一幕，苏宇的对手根本一点办法没有。
只能够看着腕力在火稚鸡消耗下落败！
【火稚鸡击败了腕力，获得了经验值100点！】
【火稚鸡经验充足，升级到了Lv16！】
【火稚鸡等级充足，进化为了力壮鸡！】.

 031：无敌的力壮鸡，进入决赛！

随着数据面板的出现，赛场中心也是亮起了一道白光！
“这是，精灵进化的光芒！火稚鸡要进化了！”
“完了，火稚鸡我们都打不过，进化为了力壮鸡可怎么办？”
“这下苏宇应该是稳定拿下第一名了！实在是太可怕了！”
随着光芒散去，只见一个身体主要由浅黄色和橙色构成，有着十分锋利的爪子的精灵出现在了赛场中心。
“恰莫！”
火稚鸡进化以后，声音也变得稍微沉闷了一些。
“恭喜你，力壮鸡！”苏宇也是走上前去，摸了摸力壮鸡的脑袋。
“恰莫！”力壮鸡伸了伸手，似乎是在表示，自己一定会拿下接下来战斗的胜利！
“那我们就一起加油吧，力壮鸡。”
苏宇也是把自己的拳头靠了上去。
【名称：力壮鸡（火）】
【性别：♂】
【等级：LV.16（普通）】
【特性：加速（每一回合速度会变快。）】
【潜力：天王】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（29）、特防（31）、速度（31）】
【技能：火花，叫声，抓，电光一闪，泼沙，高速移动，蓄能焰袭，喷射火焰，二连踢，劈开，看穿，火焰拳，羽毛舞，劈瓦。】
【简介：有着1秒内连踢10次的腿技。会用尖锐的叫声威吓对手。】
火稚鸡进化以后，学习到了非常多的新技能。
不仅多了许多方便近战的技能，还多了一个防守神技，看穿！
【看穿：完全抵挡对手的攻击。连续使出则容易失败。】
可以说，看穿的效果其实和守住差不多。
但是守住，会被一些精灵使用封印技能封印，而看穿则不会遭到封印！
也就是说，看穿要比守住还强上几分。
无敌的防御神技再加上许多新的近战技能，苏宇如今可以自信的说。
会考的第一名他承包了！
回到座位后，颜如月有些惊讶的说道。
“没想到你的火稚鸡这么短时间就进化了！简直太快了！”
苏宇微微一笑，“你多锻炼你的火狐狸，也会很快进化的。”
当然，这都是骗人的，还需要最关键的金手指才行。
接下来的比赛里，苏宇凭借着进化后的力壮鸡，在会考中鹤立鸡群！
他的火稚鸡本来就强，现在进化以后更是打遍天下无敌手。
对手遇到他，不是被飞快秒杀下场，就是直接选择认输。
开什么玩笑，这种怪物，他们怎么可能打得过？
于是，苏宇以一往无前之势，一路破关斩将，进入了会考的决赛！
而颜如月则是惜败在了32强，拿到了32名的层次。
虽然没有免试录取，但是已经能在高考上加分了。
不过，以颜如月的成绩，就算没有会考加分，她也可以高考裸考考入顶级大学。
“各位观众们，期待已久的云海市会考终于来到了决赛！”
“如今进入前二名的分别是拥有着火稚鸡的苏宇，以及拥有着飞天螳螂的屠星！”
“接下来就让我们欣赏两人的精彩表演！看一下他们二人会给我们带来怎么样精彩的战斗吧。”
“有请两位选手上台！”
苏宇和屠星都是从座位上离开，来到了赛场中心。
一路上，台上的观众们，都是在大喊着苏宇的名字。
“苏宇！苏宇！”
很明显，他们都是被苏宇这么多场战斗给折服的粉丝。
自发的为苏宇加油打气。
也有不少人在为屠星加油，但是人数比起苏宇的，就少了许多。
苏宇上场以后，对面的屠星率先开口。
“之前就觉得你是一个劲敌，但是没想到还是在决赛遇到了！”
“虽然你的力壮鸡确实很强，但是我可不觉得我和飞天螳螂会输！”
苏宇也是说道。
“我对力壮鸡也有信心。”
“战斗双方准备就绪，比赛开始！”
裁判一声令下，比赛也是开始了。
“出来吧，力壮鸡！”“我们上，飞天螳螂！”
“恰莫！”“恰！！”
一红一绿两道身影出现在了赛场。
【名称：飞天螳螂（虫，飞行）】
【性别：♂】
【等级：LV.11（普通）】
【特性：虫之预感（体力较少时，虫属性的招式威力会提高。）】
【潜力：道馆】
【个体值：生命（23）、攻击（31）、特攻（26）、防御（29）、特防（22）、速度（28）】
【技能：瞪眼，电光一闪，连斩，翅膀攻击，影子分身，劈开】
【简介：战斗的次数越多，镰刀就变得越锋利。就算是大树也能一刀劈成两段。】
看了对方的属性以后，苏宇也是明白了对方为什么能够进入决赛.

 032：获胜，拿到冠军！

飞天螳螂种族值要比没进化的精灵高上不少，实力自然也是强上几分。
再加上飞天螳螂学到的技能也不少，所以自然前期非常无敌。
精灵出现以后，苏宇就喊道。
“力壮鸡，使用喷射火焰！”
“恰莫！”
力壮鸡大嘴一张，一道比火稚鸡时期粗上许多的火幕喷射而出。
如果这一击命中了飞天螳螂，那么被火系克制的他一定会受到不少的伤害！
“飞天螳螂，不要中招，使用电光一闪避开！”
飞天螳螂也是非常灵活，扇动着翅膀身上冒出白光，飞快的躲过了喷射火焰。
苏宇也没觉得这一击能够击中飞天螳螂，所以他再次下令。
“力壮鸡，高速移动！贴过去，使用劈开！”
如果是火稚鸡时期，苏宇自然不敢让他贴近飞天螳螂，因为火稚鸡的近战攻击手段不多，只有一个爪攻击。
但是在进化到了力壮鸡以后，力壮鸡学习到了不少近战攻击的手段，面对飞天螳螂也不会害怕！
速度极快的力壮鸡迅速的接近了飞天螳螂，没有翅膀的他运动起来反而比有翅膀的要更快。
眨眼间，力壮鸡便是来到了飞天螳螂身边，他的双爪闪烁起来，光芒极其耀眼。
“飞天螳螂，使用影子分身避开！”
唰，在力壮鸡的攻击落下之时，飞天螳螂身边突然出现了一群分身。
力壮鸡劈过去的那道身影，在攻击到以后就消失了。
很明显，这是一个假身。
“力壮鸡，使用二连踢把所有的分身全部打散！”
力壮鸡弹射而起，朝着附近的飞天螳螂分身便是扑了过去。
“唰唰！”
力壮鸡伸出结实有力的长腿，来到一个分身面前就是一道回旋踢。
在发现不是真身以后，又飞速的接近了下一个分身。
很快，飞天螳螂的影子分身便被全部消灭。
只剩下本体站在那里。
屠星见状咬了咬牙。
他没想到飞天螳螂的影子分身居然这么快就被破解了！
之前他的战斗中，影子分身可是屡试不爽的。
场上的观众见到力壮鸡优雅地战斗以及强大的实力，都是欢呼出声！
“力壮鸡，使用火焰拳！”
力壮鸡双爪抬起，刹那间燃起了一团火焰。
火焰熊熊燃烧，泛起了阵阵热浪。
“飞天螳螂，使用劈开攻上去！”
屠星也知道，再逃下去飞天螳螂也只会是失败。
还不如拼死一搏看一看有没有奇迹发生。
飞天螳螂宛如刀刃一般的双爪亮了起来。
“恰！”
飞天螳螂轻吼一声，迎了上去。
咚！
两只精灵顿时撞在了一起。
一红一白两道能量也是会交于一点。
一声轰响过后，只见力壮鸡仍然坚实的站在地面上。
而飞天螳螂已经尖爪插地，喘息了起来。
很明显，这次对攻是力壮鸡取得了胜利。
“力壮鸡，使用蓄能焰袭结束这场比赛！”
“恰莫！”力壮鸡再一次浑身燃起了火焰，火红色的火焰仿佛要将一切都燃烧殆尽。
他积攒力量，朝着飞天螳螂便是撞了过去。
“呼！！”
撞击过后，飞天螳螂躺在了地上。
双眼转起了圈圈。
【力壮鸡击败飞天螳螂，获得经验值120点！】
“飞天螳螂失去战斗能力，所以胜利者是苏宇！”
随着裁判的宣布，整个赛场也是沸腾了起来。
“苏宇，苏宇！”
所有人都是大喊着苏宇的名字，为他的胜利而欢呼。。
声浪阵阵，整个对战中心传出了震彻天地的响声。
所有人都是被苏宇精彩的战斗所折服。
力壮鸡也非常享受众人的目光，他站在赛场中心大声喊叫。
“恰莫！！”
就连高处一直观察苏宇的招生人员们，都是站了起来给苏宇鼓起了掌。
“真是精彩的战斗！苏宇无论是精灵的实力，还是自己的指挥能力都非常了不起。”
“没错，他地未来肯定是一片广阔，说不定能够成为夏国新的天王！”
“嘶！这么有潜力的学生，我们学校可不能放过了。”
接下来，便是领导的嘈杂讲话时间以及会考的闭幕式。
如果不是因为后面颁奖典礼还需要苏宇在场，苏宇简直就要扭头离开了。
“苏宇同学，恭喜你获得了云海市会考的冠军！”
教育主任拿起了一个奖杯，递给了苏宇，他一边笑一边说道。
“我们市里决定，奖励苏宇同学现金一百万，以及一次去市培育中心挑选精灵蛋的机会。”
“多谢领导，我会继续努力的。”
“加油，我们都很看好你。”教育主任阮志也是拍了拍苏宇的肩膀以示鼓励.

 033：惊讶的众人，苏宇冠军！

观众席处，颜如月死死地盯着场中央的苏宇，眼中满是星星。
她没想到，从小和自己一起长大的青梅竹马，居然有一天也开始辉煌了起来。
不过，在看到周围的许多女生看向苏宇的目光后，她身上顿时散发出了一股黑气。
“可恶，太优秀也是一种过错！他还不如不拿冠军呢！”
此时，苏宇获得精灵会考冠军的消息，也被一些同学传到了学校里。
高三A班。
此时A班没有参加精灵会考的人还在学习着文化课。
就在这时，一道声音突然响了起来。
“卧槽！苏宇获得了会考的冠军！”
顿时，班级里便热闹了起来。
“真的假的？苏宇居然已经拿到冠军了？”
“我骗你干嘛！这是去现场参加比赛的同学告诉我的！他说苏宇一脸碾压，直接拿了冠军。”
“卧槽，苏宇牛逼啊！这下我们云海一中可要出名了！”
“哈哈，以后我说不定还能靠着苏宇的身份吹一吹呢。好歹我也是冠军的朋友。”
坐在讲台上的王玉波，听到学生们的谈论之后，也是发现，自己的学生苏宇居然直接获得了冠军！
“我本以为你能高考加分就不错了，谁知道你居然拿了冠军！”
王玉波心中感慨。
此时，云海一中的校长于东也是收到了这个消息。
“什么！苏宇果然获得了第一名！实在是太好了！”
“苏宇果然没让我失望，这下以后见到二中校长，我可以好好地嘲讽他了。”
于东此时正在处理着手中的事务，收到消息以后直接把事务扔到了一边。
“来人啊，赶紧找人做一个横幅，就说恭喜我们学校苏宇会考拿到冠军！”
“我要把横幅挂起来！”
……
此时，一直关注着精灵会考消息的苏文海和李茹芳也是收到了消息。
“精灵会考的冠军出现了，是……苏宇！”
李文海看了看手机的新闻，有些不可思议的念道。
“这个苏宇就是我们的儿子！你看，上面还有他的照片呢！”
苏文海赶忙把手机递给了李茹芳。
“什么！？快跟我看看。”李茹芳也是争着抢走了手机。
看到新闻上苏宇的照片后，笑着说道。
“还真是我儿子！这下我儿子可要出名了！”
“果然，当初让他走训练家这条路没错！我儿子就是有做训练家的潜力！”
“没错，幸亏我拿钱给儿子弄了只御三家，现在看起来这些钱花的都值！”
等到所有活动全部结束以后，苏宇才得以清闲下来。
不过，还没等他闲多久，教育主任阮志就找上了他。
“苏宇，现在国内前三的顶尖高校，都在办公室等你呢。他们都希望你能选择加入他们学校。”
阮志脸上满是笑容，说起话来也非常亲切。
“你看你要不要跟我过去，告诉他们你的选择？”
听到阮志的话，苏宇点了点头。
他来参加会考就是为了这个免试录取的资格。
这样他就有更多时间去训练自己的精灵了。
像是这一周，他的三只精灵里面只有力壮鸡进步飞速。
而另外两只都是还在原地。
因此苏宇也想要拿到录取通知书之后直接带着自己的精灵去升级。
“那就麻烦你了，阮主任。”
随后，苏宇便被带到了一个比较隐藏的房间。
他一进门，就看到中央坐了三个人。
两个中年男子，加上一个气质成熟的美女。
三人见到阮志后面的苏宇，都是眼前一亮。
“你就是苏宇吧。你好，我是天云大学的招生处，陈璇。”
“之前一直在关注你在赛场上的表现，我觉得你非常有潜力，要不要来我们天云大学上学？”
“我保证，凭借你的实力，绝对能在我们学校取得不错的成绩。”
陈璇第一个就是站了起来，丝毫没有国内前三大学的矜持，立刻就向苏宇发起了邀请。
而另外两人见状，都是心中暗啐一口。
他们没想到陈璇居然出手这么快！
当即，两人也是坐不住了。
“苏宇同学你好，我是京都大学招生办的王震江，我们京都大学也非常欢迎你这样有天赋的学生。”
“你也知道，我们京都大学地处夏国首都，实力强劲，来我们学校绝对是一个非常不错的选择。”
京都大学的招生人员王震江也是抛出了橄榄枝。
最后魔都大学的招生人员田丰，此时也是开口了。
“苏宇同学，我们魔都大学不仅地理位置优秀，而且还能方便你后续的进修。”
“就算你是想要去其他国家留学，我们也能提供帮助。而且我们魔都大学位于夏国经济中心，校内设施豪华，你看你能否考虑一下。”.

 034：选择天云大学！

三人说完，都是紧盯着中间的苏宇。
无论他们说的再怎么天花乱坠，还是要看苏宇的选择。
旁边的教育主任阮志见状，不禁露出了羡慕的神色。
那可是国内顶尖的TOP3学校啊。
哪一个不是要学生抢破头才能进去？
没想到今天，他们反而变成了抢破头的那个人。
想想中间的反差，阮志都有些想笑。
不过他也清楚，这都是因为苏宇的潜力。
他被这些高校看好，完全依靠的是自己的实力。
看着三人用期盼的目光盯着他，苏宇也陷入了沉思。
他也不清楚到底要去哪一所学校。
京都大学？地理位置确实不错，而且位于夏国首都，各方面实力都很强劲。
据说许多天王都是从京都大学里面走出去的。
然而京都大学里面权贵子弟太多，大多都是有背景的人。
苏宇过去了，反而可能得不到想要的权力。
魔都大学，位于经济发达的魔都，是夏国的经济中心。
学校的各方面设施以及教育资源也都相当不错。
还经常和国外的学校进行学习交流。
同样培育出了不少天王。
然而魔都大学也有一个问题，那就是他的子弟大多都是本地的富豪阶层。
可以说，一个京都大学代表了权贵，一个魔都大学代表了财富。
虽然两者都好，但是如果苏宇过去了，绝对没有办法成为他们最看重的那个人。
毕竟被权贵和富豪所限制，学校肯定是要对这些人更加关心的。
所以，苏宇也是有了决定。
“我仔细考虑了一下，决定选择天云大学！”
苏宇说出了自己的选择。
一是天云大学离自己的家并不算远，比起京都大学以及魔都大学来说都要近不少。
二来就是天云大学算的上是这些年来的新星大学。
和另外两所大学有着数百年的历史不同。
天云大学虽然发展时间短，但是却更加看重学生本身，对有潜力的学生更愿意投入资源培养。
不像另外两所大学会关注学生潜力之外的东西。
进入天云大学，苏宇完全可以凭借自己的实力争取更多的利益！
苏宇很清楚，如今的自己对于这些学校来说，仅仅是一个天赋算的上很好的学生。
他们还没有把自己当成天赋最好的学生！
一字之差，得到的待遇便是千差万别。
听到苏宇的话，陈璇期待的目光顿时变为了狂喜。
“那就欢迎你加入我们天云大学了，苏宇同学。我相信你未来绝对不会为加入天云大学而后悔！”
陈璇走上前去，带着笑容，握了握苏宇的手。
苏宇感受了一下陈璇宛如暖玉一般的手掌，便松开了手。
王震江与田峰见状，都是露出了遗憾的神色。
既然苏宇没有选择他们，那也只能祝福。
王震江也是带着笑容上前握了握苏宇的手。
“苏宇同学，那就祝福你了，如果你加入天云大学以后觉得后悔的话，那么我们京都大学一直欢迎你。”
“只要你说一声，我们立刻把你的转学过来。”
田峰也是说道，“没错，如果到时候不满意的话，记得和我们说，我们很欢迎你这样有天赋的学生。”
于是，两人说完，便在陈璇那几乎想要杀人的目光中打了个哈哈离开了。
陈璇拍了拍苏宇的肩膀，脸上再次浮现出亲切的笑容。
“苏宇同学，我们学校的开学时间是八月初，比起普通的专业，精灵专业的学生都要提前一周来到学校，进行一个月的野外军训。”
“到时候别忘了带着你的录取通知书来学校报到。”
“就提前恭喜你不用高考就能考入大学了。”
说完，陈璇也是离开了。
她的事情也不少，可不能一直待在这里。
教育主任阮志此时也是上前恭喜道，“恭喜你啊，苏宇。直接就被天云大学录取了。”
“你现在先回家休息一会儿吧。两天的战斗估计也已经累了。”
“市里答应的一百万奖金已经打到你父母的卡里了。”
“至于精灵蛋，下午会有专车派人来接你的。”
苏宇回到家以后，立刻就被苏文海和李茹芳包围了起来。
“儿子，你真厉害。居然直接拿到了会考冠军，这下可给我们长脸了。”
“没错，你不知道楼下的大爷们都是在问我，那么冠军是不是你家儿子呢。你爹我现在出去都倍有面子。”
“今天考试完，妈直接给你做一顿大餐奖励你。”
看着父母脸上高兴地笑容，苏宇也是感到幸福。
有这样一个温馨和谐的家庭，确实挺好的。
“对了儿子，你应该已经报名完大学了吧？你选的是哪一个大学？”
父亲李文海开口问道.

 035：信中的新内容，秘宝的可能！（鲜花加更！）

“我选的是天云大学。我觉得离家里也近，挺好的。平时还是回家多看你们。”
苏宇也没有藏着掖着，直接就告诉了二人。
“儿子真是长大了，都知道体恤父母了。”
“天云大学就不错，据说这几年来一直有更进一步的迹象。”
苏文海点了点头，对苏宇的选择也是颇为满意。
其实不论选哪一所学校，二人都非常满意。
苏宇开口说道：“妈，我先回屋子里休息一下，打完了比赛有点累了。”
李茹芳理解的点了点头，“确实该休息休息，毕竟连续对战两天了。你先去卧室休息，我出去买菜给你做一顿大餐。”
说完，李茹芳就提起了手提袋，朝着菜市场出发了。
苏文海也是说道，“我得赶紧跟其他人说一下，不炫耀一下我可忍不住。”
说完，苏文海也是回了自己的卧室。
……
回到卧室以后，苏宇立刻打开了自己藏了许久的信。
既然已经过完了会考，那自己这封信应该内容要变了吧。
事实也确实如此。
“首先恭喜你会考取得冠军，成功加入天云大学，三天前的我。”
“这一次我和你写信，是因为我又发现了一些好东西。”
“在后天下午，据说有人会在彭湾秘境发现一份秘宝：磁铁！”
“他们是在彭湾秘境遭到大针蜂追击的时候，误入一座矿洞内发现的。”
“矿洞的坐标是（149,240）。”
“磁铁能够提升电属性宝可梦的资质。”
“以后能够给小猫怪服用，让他资质提升到冠军级。”
“相信你也知道磁铁的价值。所以记得去截胡！”
秘宝，是这个世界中独有的一种道具。
它们体内都含有大量的属性能量。
如果被相应属性的精灵服用后，能够提升精灵的资质。
放在玄幻小说中，就是所谓的天材地宝，能够洗精伐髓的存在。
因此，每一份秘宝，都是价值连城的存在。
据说当时拍卖会上，一颗水属性秘宝神秘水滴就卖出了上亿的价格！
而且还有价无市。
所以说，能够碰巧获得了秘宝，那就相当于一夜暴富！
想到这里，苏宇眼中不由得火热起来。
这样来看，自己确实有必要去彭湾秘境一趟了。
不过在此之前，还是要先去市培育中心把自己的精灵蛋带走。
信中居然没有提这一次的精灵蛋挑选，想必未来的他认为自己大概率会做出同样的选择。
那么也就代表着，这只精灵应该是非常适合苏宇的。
想到这里，苏宇心中有些好奇和期待起来。
下午两点钟，负责接送苏宇的云海市专车也是准时来到了楼下。
一辆低调奢华的黑色迪奥A4停在了苏宇小区的门口。
引起了周围居民的一阵好奇。
“这车是迪奥最经典款式A4吧，据说开这种车的不是大富大贵，就是小有权势。”
“普通人根本不会开这种车，他来这里是干嘛的？”
“难道我们小区里出现了一个大人物？看这辆车的车牌号可不简单。”
“应该是哪个大人物来我们小区有点事情吧？我们小区的人我都熟，可不记得有什么家庭背景雄厚的。”
在家里收到了阮志电话提醒以后，苏宇也是出了家门，往楼下走去。
走到楼下以后，他发现门口居然围了一群人。
都在那指指点点不知道说些什么。
“王阿姨，你们聚在这里干什么呢？”
苏宇随便找了一个人问了问。
“是苏宇啊。”王阿姨看到苏宇以后脸上带着笑容说道，“这不是第一次见到迪奥A4嘛，就过来看看。”
“而且我们还想知道到底是谁有这么大能耐开这样的车。”
迪奥A4？苏宇有些疑惑，然后看了看门口的那辆车。
见到车子以后，苏宇顿时意识到，这不是刚才阮主任给自己说的专车嘛。
他丢下了一句话，便立刻走了过去。
“王阿姨，其实这辆车是来接我的。我获得了会考冠军，市里面为了奖励我让专车接我去挑选精灵。”
听到苏宇的话，王阿姨也是一愣。
一直等到苏宇走上了车，车子慢慢开走时她才反应过来。
“苏宇他居然考了会考冠军！？”
像是她们这些年纪稍大一点的人，都不怎么关注网络热点。
而且云海市只是一个市区，会考冠军的消息在网上也没有引起什么热浪。
所以她们都不知道，苏宇居然在今年的会考里拿到了冠军！
“王姐！你说啥，苏宇是今年的会考冠军！？”
听到王阿姨的惊呼，旁边立刻就是有人问道。
“我也不清楚，是刚才苏宇跟我说的。这辆车就是为了接他去挑选精灵专门派来的。”
王阿姨也是有些难以置信的说道。
平时苏宇虽然也学习很好，表现的很有前途。
但是她们也没想到苏宇就能拿到会考冠军。
就和小区里有一个人学习成绩好，但是突然在高考时拿了状元一样！
这一个消息，让聚集在这里的一群人都是惊了半天。
“不愧是苏宇啊，我平时见他就觉得他有前途。这次还拿了会考冠军，上一个名牌大学应该是板上钉钉的事情了。”
“这下苏宇前途简直不敢想啊，他现在还没谈恋爱吧，我去把我妹妹的女儿介绍给他。”
“你妹妹女儿不是才刚上初中吗？”
“对啊，但是又不影响。”.

 036：对龙宝具，冰六尾！

坐了十几分钟的车，苏宇便是来到了云海市培育中心。
每一个城市，都有他独有的培育中心。
这些培育管不同于其他地方，里面放置的都是精灵蛋。
像是市里面给学生发的御三家精灵，便是在培育中心中培养出来的。
可以说，市培育中心供给了整个市里面学校学生的精灵。
是一个城市最重要的地方。
而能够来这里挑选精灵，已经算得上是非常幸运了。
像是外界非常难得到的御三家，在这里面就到处都是。
当然，准神精灵是没有的。
有了，也会被人第一时间带走。
所以市里面意思就是想要再给苏宇一只御三家。
下车以后，苏宇便由工作人员带领来到了培育中心。
在穿过了许多房屋以后，工作人员也是带着苏宇来到了目的地。
一座占地数千平米的屋内，摆放着一个个巨大的货架。
货架上都是一枚枚摆放在玻璃容器中的精灵蛋。
这些精灵蛋此时都还是处于未孵化的状态。
待在能够常年保温的恒温玻璃罩中。
等待着某一天的孵化。
“外面的的都是一些比较常见的精灵。天赋未知。”
“中间的都是些御三家精灵，天赋比较好。每年送给学校的御三家都是这些精灵蛋孵化出来的。”
“至于最里面，都是一些不知道从哪里弄来的精灵了。能不能孵化成功都不知道，所以不建议挑选。”
“所以，我还是建议在中间挑一只。”
工作人员的暗示非常明显，很显然上面和他交代过。
苏宇点了点头，开始查看起来。
他不同于其他人，有着探查之眼的他能够轻松看穿这些精灵蛋到底是些什么精灵。
而且还能很清楚的看到孵化完以后精灵的天赋。
苏宇走在货架之间，一个个观察着这些精灵。
资质普通的绿毛虫，2v道馆级的烈雀，体型巨大的大岩蛇。
果然跟工作人员所说的一样，什么精灵都有。
而且天赋完全不确定。
最好的能够达到3v准天王，最差的个体值加起来都没到30。
不过那只3v准天王资质的是一只隆隆石，对于苏宇来说没什么用，所以他放弃了。
继续往里走，才进入正头戏。
到了这里，就全部都是御三家的精灵蛋。
而且天赋还都不错，平均值要比前面的精灵蛋高上了一大截。
然而虽然平均起来不错，但是其中并没有让苏宇感到特别满意的精灵。
仔细的看了一圈，苏宇决定继续向后看。
他想看看后面的精灵蛋都是一些什么精灵。
不看不知道，一看吓一跳。
后面的精灵蛋，有半数都是已经死去没有孵化能力的精灵蛋。
怪不得工作人员说最里面的不建议挑选，看起来果然这样。
如果有人来到这里，有了挑选机会，进入到了最里面挑选到了一颗死蛋。
那可就欲哭无泪了。
白白浪费了这么好的机会。
不过还好苏宇能够看穿这些精灵蛋的信息。
在扫了一遍以后，看到其中一颗精灵蛋，苏宇眼前一亮。
【名称：六尾（冰）】
【性别：♀】
【等级：未孵化】
【特性：降雪（出场时，会将天气变为冰雹。）】
【潜力：天王】
【个体值：生命（31）、攻击（26）、特攻（31）、防御（31）、特防（27）、速度（31）】
【技能：撞击，摇尾巴，细雪，白雾，冰硕，睡觉】
【简介：成群栖息在积雪深厚的山中，可以推测其姿态的变化是为了适应寒冷的气候。会吐出冰冻的气息来保护自己。】
没错，这正是一只冰六尾。
在宝可梦游戏中，冰六尾是出现在阿罗拉地区的一种精灵。
不同地区的精灵，会有着不同的表现。
本来火属性的六尾在阿罗拉，则是变成了冰属性。
本来苏宇以为这个世界不会出现冰六尾这种精灵，但是没想到他居然遇到了。
要知道，冰六尾可是货真价实的对龙宝具。
冰六尾在进化以后，有着冰和妖精两种属性。
冰属性克制龙属性，而妖精属性则是免疫龙属性攻击。
四倍的克制，可以说对付起龙属性的精灵来说，简直就是无敌的存在。
而且冰六尾也可以补充进苏宇的精灵团队。
他还没有冰属性的精灵，刚好可以用冰六尾作为冰属性主力。
或许以后还能依靠冰六尾的降雪属性，玩一玩天气队。
所以苏宇第一时间就抱起了这只精灵蛋。
拿到精灵蛋以后，苏宇就回去给工作人员汇报情况。
见到他手里面拿的精灵蛋，工作人员有些惊讶。
“这颗精灵蛋……”
见到工作人员支支吾吾的，苏宇有些好奇问道。
“这只精灵蛋有什么问题么？”.

 037：期待的母亲，训练精灵！

工作人员苦笑一声解释道，“这只精灵蛋是我们市的格斗天王袁飞龙从北极带回的精灵蛋。”
“因为不清楚能不能孵化，所以也是扔在了这里。”
“你选择这颗精灵蛋，很有可能孵化不出来精灵。”
管理员好心劝道，“你还是换一颗精灵蛋吧。”
听到工作人员的话，苏宇心中一跳。
这只冰六尾居然是从北极带回来的吗？怪不得是冰属性。
不然在那里可活不下去。
不过还好，他的这颗精灵蛋并没有丧失活力。
“没关系，这颗精灵蛋我很满意。如果孵化不出来我也认了，责任我一个人承担。”
苏宇自然不能把自己清楚精灵蛋信息的事情说出来。
只能说自己是看对眼了。
工作人员见状，只好叹了口气同意了。
“那好吧，你这颗精灵蛋我给你登记了。”
“谢谢工作人员姐姐。”说完，苏宇便带着精灵蛋离开了。
至于孵化装置，则是一并送给了苏宇。
在苏宇走后，工作人员也是第一时间收到了教育主任阮志的消息。
“怎么样？他选了一颗什么精灵蛋？”
工作人员只能如实上报，“阮主任，他选了那颗袁天王从北极带回来的精灵蛋。我已经劝过了，但是他执意要选。”
阮志听到这个消息，也是一愣。
不过随即他便开口道：“既然苏宇挑选了这颗精灵蛋，那他一定有他的想法。我们就不要管了。”
“是！”
回到家以后，苏宇便把这颗精灵蛋安置在了屋子里。
他把孵化器的温度调到了0度，湿度调低。
这样做更能方便冰九尾的孵化。
“儿子，你这是什么精灵的精灵蛋，怎么我从来没见过？”
李茹芳有些好奇地问道。
她作为饲育家，还从来没有见过这种花纹的精灵蛋。
“看花纹非常像六尾的蛋，但是颜色又不对劲。根本看不出来。”
苏宇笑了笑解释道，“这就是六尾的精灵蛋，但是他是冰六尾的。”
“冰六尾？”李茹芳顿时惊讶起来。
“我可不记得六尾有冰属性。”
“妈，冰六尾是生活在北极地带的六尾。她不仅属性是冰属性，就连颜色也是一身雪白，像雪花一样非常漂亮。”
如果说冰六尾第一关键的是属性，那么第二关键的就是外表了。
作为火属性的六尾，已经算得上是火属性精灵的颜值担当。
当她的属性变成冰属性以后，本来一身橘黄色的毛发全部变成了雪白色。
简直就像是雪地里的公主一样。
可以说，冰六尾简直就是对女宝具。
任何人看到她，估计都会忍不住惊叹她的美丽。
李茹芳把苏宇所说的场景带入了一下，心中满是期待。
“到时候孵化出来了，你可一定要让我看一下。”
“放心吧妈，这颗精灵蛋还需要你多照顾一下呢。”
李茹芳闻言有些好奇的问道，“怎么了，难道你要出门？”
苏宇点了点头，他明天要去秘境寻找电系秘宝：磁铁。
所以自然是要把精灵蛋放在家里的。
不过苏宇可不敢把自己要去秘境的事情告诉他们。
所以他编了一个理由：“这不是刚拿到冠军嘛，我便想要出去玩几天。”
苏宇已经算是考入天云大学了，因此接下来的高中文化课可没有必要再去参加。
之后只需要和班主任打一声招呼就行了。
相信王玉波也懂苏宇的意思。
听到自己的儿子要去旅游，李茹芳自然是非常支持。
“多出去玩玩好，刚好市里面的一百万也打了进来，我给你点钱，你出去多享受一下。”
说完，就给苏宇转了10万块。
“钱不够再问妈妈要，苦谁也不能苦你。”
弄好了精灵蛋以后，苏宇便再一次带着自己的三只精灵来到了小区下面的训练场。
“宝贝龙，小猫怪，力壮鸡，出来吧。”
三只精灵出现以后，都是很有元气的叫了一声。
小猫怪和宝贝龙看到已经进化的力壮鸡，羡慕的叫了一声。
“同喂。”“喵呜。”
苏宇走上前去摸了摸两只精灵的脑袋。
“很抱歉这一周都没怎么训练你们，一直在忙着会考。”
“不过放心吧，明天我就带你们去秘境锻炼，争取也让你们早日升级。”
“既然说了要带你们变强，那么我绝对不会食言的。”
听到苏宇的话，宝贝龙点了点头。
小猫怪也是蹭了蹭苏宇的手心。
之前力壮鸡在会考中取胜的场景，他们在精灵球中也看到了。
所以也非常向往能够变得像力壮鸡一样强，能够在万众瞩目之下给苏宇带来胜利。
“不过接下来，我们还是得继续锻炼。每天的训练可不能拖延。”
“你们学习到的新技能，要多加训练，不能懈怠。”.

 038：准备探险，彭湾秘境！

虽然这几天苏宇没有带着小猫怪以及宝贝龙刷经验，但是他们两只精灵还是学到了不少新技能的。
宝贝龙不仅等级有所提升，就连技能也是掌握了好几个。
【名称：宝贝龙】
【性别：♂】
【等级：LV.10（新手）】
【特性：坚硬脑袋（即使使出会受反作用力伤害的招式，ＨＰ也不会减少）】
【潜力：冠军】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：火花，瞪眼，咬住，龙息，龙之舞，头锤，咬碎，劈瓦】
【简介：梦想着在天空翱翔，反复练习从悬崖上跳下来，在此过程中头部被锻炼得如钢铁般坚硬。】
小猫怪也是同样如此。
【名称：小猫怪】
【性别：♂】
【等级：LV.10（新手）】
【特性：威吓（出场时威吓对手，让其退缩，降低对手的攻击）】
【潜力：准天王】
【个体值：生命（25）、攻击（31）、特攻（31）、防御（27）、特防（30）、速度（31）】
【技能：撞击，瞪眼，电击，充电，咬住，电光，雷电牙】
【简介：一旦感知到危险，全身的体毛都会发光。趁对手眼睛被闪到时逃之夭夭】
可以说，两只精灵如今都有着不小的战斗力。
这也是苏宇敢带着他们去闯秘境的原因。
彭湾秘境在官方划定的秘境等级中，只能排的上是D级。
秘境等级一般划分为：S，A，B，C，D。
D级基本就是新手去的秘境。
里面的精灵大多都是1—20级。
苏宇凭借着力壮鸡已经有底气去探索。
“力壮鸡，你多锻炼一下你的火焰拳，争取把火焰拳的威力更上一层。”
“像劈瓦这样的格斗技能，也不能荒废。”
“小猫怪你继续使用电击，尽快领悟十万伏特！”
“也可以多锻炼雷电牙，到时候近身战当做奇招。”
“宝贝龙，你多使用龙息，和咬碎，多锻炼自己的嘴部力量。”
安排了三只精灵的训练计划以后，苏宇也是跟着他们再次训练起来。
作为训练家，苏宇一直要求自己和精灵们一起训练。
这样可以很好的培养羁绊，精灵们也会更加努力。
训练家和精灵的关系就应该如此，互相锻炼，互相进步。
小猫怪和宝贝龙在见到火稚鸡进化以后，锻炼的更加努力了。
于是，一下午的时间，苏宇是和三只精灵的共同锻炼中度过的。
第二天一早，苏宇便收拾完自己的行李，踏上了前往彭湾秘境的地铁。
彭湾秘境位于安口市，一道河流处。
秘境总占地约一万平方公里，占据了安口市不小的地理位置。
因为气候宜人，四季如春，在那里住着许多的小精灵。
并且因为中间有着一道贯穿秘境的河流，造成了周围森林密布，杂草丛生的景象。
也因此，许多小精灵都在这里安家。
秘境之中还有着各种果树，生产着各式各样的树果。
能够供给向整个夏国。
每天，都有无数人来到彭湾秘境来寻宝，这里也经常成为初学者训练家最爱来的地方，
此时，正是晴空万里，艳阳高照。
彭湾秘境入口的空气都是散发着大自然的清香。
坐了许久高铁的苏宇终于是来到了安口市。
一下车，他就背着自己的双肩包来到了彭湾秘境。
作为夏国知名的秘境，彭湾秘境入口自然也是发展繁荣。
这里商店，药店，精灵中心，饭店等设施应有尽有，到处散发着香火气息。
来来往往的还有着一群群带着精灵球的训练家，他们或许是来这里收服精灵，或许是来这里探险寻宝。
苏宇来到这里后，并没有急着进入秘境。
因为他现在还没有准备探险需要的物品。
所以苏宇先是赶到了最近的一家商场购置物品。
这家商店的老板是一个大腹便便的中年男子。
见到苏宇青涩的面庞以后，就知道又是一个新手来彭湾秘境探险。
得知苏宇要购置探险用的物品后，他就立刻拿出了自己早就准备好的新手训练家套餐。
“地图，指南针，压缩饼干，矿泉水，帐篷，手电筒……”
可以说是非常详细，而且每一个都很关键。
苏宇也是爽快的直接花钱全部买了下来。
口袋里变得沉甸甸以后，老板脸上也是堆出了笑容。
他不忘记给苏宇提醒道。
“彭湾秘境危险不大，大部分区域已经被探索完毕，没有什么危险的精灵。”
“不过千万要记得，财不外露，在野外最怕的不是精灵，而是人心。”
“精灵或许会饶你一命，但是为财而来的人类很有可能会杀人灭口。”
“还有就是不要探险一些没人去过的地方。”
“每年都有新手训练家喜欢往没人的地方跑，总觉得自己是天命之子，能够获得机缘。”
“结果就是大多永远留在了秘境当中。”
说到这里，老板的脸上还露出了感慨的神色。
看起来，已经见过了不少这样的事情.

 039：宝贝龙首战！

苏宇拿着一个标了点的地图，走去问起了老板。
“老板，你知不知道，这个位置究竟在哪？”
老板拿过了地图，仔细看了看。
“如果我没看错的，这里应该是还没有开发过的地区。”
“里面的精灵种类都不清楚，很容易遇到危险。”
“小伙子如果你是要去这里，我可劝你放弃这个想法。”
听到老板的话，苏宇对自己的目的地有了大概的信息。
虽然肯定要去，但是苏宇还是说道，“谢谢老板了，我就在外面逛逛，不进去。”
“那就好，小伙子要知道，最珍贵的还是自己的命。”
和老板又聊了几句以后，苏宇换上了全套的装备。
脚上穿着防水长靴，身上冲锋衣，头顶遮阳帽，苏宇直接迈入了秘境当中。
往里面走了数百米，苏宇才发现，秘境里面和外面的环境简直是天差地别！
这里到处都是遮云蔽日般的树林，齐腰的草丛灌木也到处都是。
如果不小心迷路的话，恐怕真的会找不清楚方位。
而且这里到处都是蚊虫，幸好苏宇穿的足够严实，不然恐怕还真的要被这些蚊虫叮咬。
进来以后，苏宇就放出了力壮鸡。
“力壮鸡，接下来就拜托你保护我了。”
苏宇摸了摸力壮鸡的头说道。
“恰莫！”力壮鸡举起了自己的手臂，似乎再说包在我身上。
苏宇朝着自己要去的目的地，一直行进着。
走了半个小时以后，苏宇选择在旁边找一个位置休息。
刚坐下没多久，苏宇就听到了周围的草丛中传来了一阵沙沙的声响。
“力壮鸡，准备戒备！”
“恰莫！”力壮鸡也是紧盯着草丛，如果发现什么不妙就准备立刻攻击。
瞬间，一只浑身黑色的狗从草丛中钻了出来。
他的背上带着两条骨状物体，脚腕上各有一块骨状物。
正是犬系精灵戴鲁比。
戴鲁比见到力壮鸡，眼中也是带着一丝警惕。
苏宇连忙查看起了戴鲁比的属性。
【名称：戴鲁比（火、恶）】
【性别：♂】
【等级：LV.9（新手）】
【特性：引火（体力较少时，火属性的招式威力会增强）】
【潜力：精英】
【个体值：生命（17）、攻击（21）、特攻（16）、防御（20）、特防（18）、速度（20）】
【技能：火花，瞪眼，长嚎，浊雾，咬住】
【简介：擅长与伙伴的合作。如果成为同伴，就会非常听从训练家的命令。】
是一只属性和等级都非常普通的戴鲁比。
见到他的等级不高，苏宇决定给自己的另外两只精灵都刷一下经验。
“出来吧，宝贝龙！”
“同喂！”宝贝龙出来以后，就霸气的吼了一声。
“宝贝龙，使用劈瓦！”
在野外，苏宇可不准备和戴鲁比讲道理。
他直接让宝贝龙先手进行攻击。
宝贝龙迈着自己粗壮有力的长腿，前肢上散发出来了白光。
几步以后，宝贝龙就是来到了戴鲁比身边，挥出了自己的攻击。
戴鲁比心生警惕，察觉到了危险，往旁边一跳，便是躲开了这一击。
随后嘴巴大张，发出了白色的光芒，朝着宝贝龙便是咬了过去。
正是咬住！
“我们也躲开，宝贝龙！”
宝贝龙同样身手敏捷，躲开了戴鲁比的攻击。
随后又是一记劈瓦砍在了戴鲁比身上。
“呜！”
格斗系技能对恶系有着双倍的威力。
戴鲁比一声惨叫，便是倒在了地上。
【宝贝龙战胜了戴鲁比，获得了经验值60点。】
严格意义上来说，这算是苏宇第一次指挥宝贝龙战斗。
因此宝贝龙非常的高兴，两只眼睛都是眯了起来。
“做的漂亮宝贝龙。”
苏宇连忙走上去鼓励道。
“同喂。”宝贝龙也是蹭了蹭苏宇的手心。
获得了胜利以后，苏宇也是带着自己的精灵们直接离开。
一边走着，苏宇也是一边给宝贝龙刷起了经验。
【宝贝龙战胜了大针蜂，获得了经验值70点。】
【宝贝龙战胜了拉达，获得了经验值50点。】
【宝贝龙战胜了走路草，获得了经验值70点。】
【宝贝龙经验充足，升级到了Lv11！】
……
苏宇也没有急着去找自己的宝物。
最重要的还是提升自己精灵的等级。
于是，一个上午的时间，苏宇就是带着宝贝龙在练级中度过的。
宝贝龙也是正式来到了12级。
不得不说经验获取这个技能果然就是神技。
有了它能够很快的提升宝可梦的实力。
一个上午时间的提升，就超过了之前一周的锻炼。
宝贝龙也是感受到了自己实力的增长，发出了高兴地叫声.

 040：河边露营，情侣尼多朗和尼多兰！

中午，苏宇在小溪旁边安营扎寨，进行适当的休息。
毕竟想要好好地战斗，精力是不可缺少的。
最关键的，就是苏宇实在是太热了！
虽然冲锋衣非常好的抵挡住了蚊虫的叮咬。
但是全身包裹的衣服也让他的背部浸满了汗珠。
如果再不休息一会儿的话。苏宇觉得自己都要捂出病来了。
“呼，真的舒服了。”
脱掉自己的冲锋衣，苏宇发出了幸福的感慨。
这种感觉，就像是一个人在高温40度的天气到处晒，而突然进了一个空调房一样的感受。
苏宇拿出了自己准备好的物品，在小溪旁边打了点水放到便携锅里便烧了起来。
由于是野外的溪流，所以水源的质量是不用担心的。
和城市里面的河流根本不是一个层次。
“力壮鸡，使用火花点个火。”
在野外，随身携带一只火系精灵简直不要太方便。
不仅能够当做保镖，还能够随时生火。
随后，苏宇又是拿出了自己已经备好的能量方块，然后叫出了一直待在精灵球中的小猫怪。
“小猫怪，你也出来吃饭吧。”
苏宇把对应的能量方块分给三只精灵。
因为他培育这些精灵的方向不一样，所以能量方块都是特制的。
像是力壮鸡的能量方块中，蕴含了一些能够增加精灵速度的树果。
而小猫怪的则是增加特攻的，宝贝龙的增加的是力量以及特攻。
吃好喝好以后，苏宇也是再次带着精灵们前去继续刷级。
只能说野外不愧是刷级的圣地。
这一次，苏宇决定沿着溪流继续前进。
一是视野宽阔，二来就是随时可以休息一下。
走在河流旁边，听着水流流过去产生的哗哗声音。
苏宇久违的感觉到了世界的宁静。
没过多久，苏宇就是遭遇到了赶来喝水的精灵。
那是一蓝一紫两只结伴而行的精灵。
他们模样差不多，都长着大大的耳朵。
只是其中一只的头部长着尖刺。
这两只精灵正是尼多朗以及尼多兰。
“好家伙，这么小就开始在一起谈恋爱，只能说不愧是精灵。”
见到新的经验宝宝，苏宇自然是不会放过。
“小猫怪，宝贝龙，这就交给你俩了，使用电击，龙息。”
“喵呜。”小猫怪也是迎来了他的第一站，直接浑身冒气了黄光朝着尼多兰攻了过去。
而宝贝龙则是找上了另一只精灵，尼多朗。
他嘴巴一张，就吐出了一团能量弹。
还在喝水的两只精灵，察觉到了危险，也是一步跳开。
然而，尼多兰终究是慢了一步，被小猫怪的电击命中。
“妮妮！”
尼多兰发出了一声惨叫，而旁边的尼多朗见到自己好伴侣居然受伤了，自然是愤怒的大声喊道。
“尼！”
他头顶的尖刺顿时亮起了光芒，朝着面前的宝贝龙就是吐出了一团尖刺。
正是技能毒刺！
“宝贝龙使用火花，将毒刺燃烧掉。”
宝贝龙嘴巴再一次的张开，然而这一次释放的却是火属性的技能。
火花的威力虽然比不上喷射火焰，但是燃烧掉毒针还是轻轻松松的。
毒针在和火花相碰的一瞬间，便是化为了灰烬。
尼多朗见到自己的攻击不奏效，则是立刻扑了上去。
他嘴边的两颗门牙大张，似乎想要将宝贝龙咬碎。
“宝贝龙，迎上去使用头锤！”
面对尼多朗的近身战，宝贝龙可不会害怕。
他的头微低，将坚硬的头骨顶在前面。
然后宝贝龙开始在地面上助跑，正面对上了尼多朗的攻击。
“咚！”
尼多朗坚硬的门牙和宝贝龙的头骨撞在了一起。
然而他的门牙虽然是一大，利器。
但是面对宝贝龙的头骨来说，还是太多弱小。
尼多朗正面碰撞以后，直接被宝贝龙撞飞出去。
等到尼多朗倒地以后，宝贝龙又是补上了一发龙息。
“轰！”龙息轰在了地面上的的尼多朗，泛起了阵阵烟尘。
烟雾散去，尼多朗也是失去了战斗能力。
【宝贝龙战胜了尼多朗，获得了经验值80！】
一旁的尼多兰见到自己的男朋友被击败，本来趴在地面上的地她居然硬撑着站了起来。
苏宇见到这一幕感到有些惊讶。
难道这就是爱情的力量吗？
“小猫怪，使用雷电牙攻击她！”
虽然尼多兰的精神很让人敬佩，但是苏宇可不会手下留情。
小猫怪的尖牙泛起了黄色的电光，朝着尼多兰就是奔了过去。
尼多兰虽然站了起来，但是并没有体力躲避小猫怪的攻击。
“嗞。”
雷电牙咬在了尼多兰身上，发出了阵阵电光。
最终，尼多兰也是倒在了地上，战斗不能。
【小猫怪战胜尼多兰，获得经验值70点。】
“喵呜。”小猫怪发出了一声开心的叫声.

 041：获得剩饭，继续前进！

苏宇看着倒地的尼多兰，好奇的使用了探查之眼。
【名称：尼多兰（毒）】
【性别：♀】
【等级：LV.8（新手）】
【特性：毒刺（有时会让接触到自己的对手变为中毒状态。）】
【携带物：剩饭】
【潜力：普通】
【个体值：生命（13）、攻击（15）、特攻（11）、防御（17）、特防（12）、速度（10）】
【技能：咬住，叫声，毒针，爪，乱爪】
【简介：用坚硬的门牙咬碎树果吃。和雄性相比，角的尖端稍圆一些。】
看到尼多兰携带物一栏，苏宇顿时狂喜。
他就说刚才尼多兰为什么能够突然站了起来。
原来是身上携带的有剩饭。
剩饭也叫吃剩下的东西。
作用是：携带后，宝可梦的体力会在战斗期间缓缓回复。
是一个非常不错的携带道具。
苏宇让力壮鸡把尼多兰身上的道具给拿走。
他可不敢亲自上去，不然被尼多兰的毒刺给扎到了，那可就危险了。
见到两只精灵又是给自己提供经验，又是给自己道具。
苏宇也是让力壮鸡把两只精灵放到了安全的位置。
苏宇把剩饭交给了力壮鸡。
“你就先携带着吧，对你来说也算有用。没想到还没多久居然就已经拿到了一份宝贝。”
“恰莫。”
随后，接下来苏宇便开始在小溪边继续向前探索。
一路上，都是碰到了不少精灵。
像是喇叭芽，走路草，呆呆兽……
可以说，这里的精灵要比城市内常见的多。
在路上，苏宇也拿出了手机，打开了精灵道具交易所。
精灵道具交易所，是由夏国官方创办的交易机构。
每个人都要在上面实名认证，可以在里面交易许多精灵需要的道具。
像是什么火之石，水之石之类的进化石，也都能够在这里买到。
而苏宇查了一下剩饭的价格。
50万！
没错，一个剩饭的价格正是五十万！！
“嘶，好恐怖的价格。怪不得这么多人喜欢来野外探险。这种感觉也太幸福了。”
苏宇心中感叹道。
此时，他也是理解了，为什么每年有这么多人死在了野外探险当中。
实在是野外的宝物太香了，随便得到一个就是一夜暴富。
有谁能够抵挡得住这样的诱惑呢？
拿到剩饭以后，苏宇也是全速前往着自己的目的地。
他已经迫不及待的想要拿到秘境当中的秘宝了！
苏宇一路战斗，他也是逐渐发现。
随着自己逐渐向目的地赶去，精灵们的等级也开始慢慢高了起来。
而且精灵也不再仅仅是一些走路草，其中不乏一些飞天螳螂以及呆呆兽等高等级的精灵。
不过虽然苏宇在其中发现了一只天赋不错达到准天王的精灵，但是还是没有选择捕捉。
因为那只精灵实力已经成型了。
这就是野外精灵的弊端。
如果不是年龄很小，还没有开始发育，那么他们的成长就会浪费掉许多天赋。
精灵每时每刻都要为地盘，食物而战斗。
每次战斗结束还没有进行科学的治疗。
长此以往，积累伤病影响天赋是必然的事情。
所以苏宇只能遗憾的走开。
虽然现在都是一些高等级的精灵。
但这些精灵苏宇还能应付。
拿着自己的手机，苏宇一边看着定位，一边观察着四周。
经过一下午的赶路，他已经接近了目的地。
此时已经日薄西山，空气也是逐渐变得凉爽起来。
“远处那个洞口应该就是我要找的秘宝了。”
苏宇定睛看着远方的一处地点，心中思索道。
见到自己的目的地，苏宇顿时兴奋了起来。
本来因赶路产生的疲惫感都是少了许多。
苏宇打起了精神，朝着目的地走去。
然而，还没等他接近洞口，他就发现周围的森林中传来了阵阵响声。
“发生了什么事情了，为什么会产生这么大的声响？”
苏宇心中好奇，掩藏在灌木当中，偷偷地朝着声音传来的方向摸了过去。
哗啦啦，随着不断拨开树叶灌木的声音，苏宇也是一点点的接近了声音的传出地。
扒开了最后一片遮挡视野的草丛以后，苏宇也是顿时知晓了发生了什么。
只见森林中央是一棵耸入天际的大树，而在大树身上，也是留下了令精灵们垂涎无比的树汁。
树汁一点点的从大树的身上流下，还产生了一阵阵的香味。
而在大树的正前方，则是两方看着像是甲虫模样的精灵。
只不过其中一种是独角的昆虫，像是独角仙。
而另一种则是头上长着巨大钳子的昆虫。
正是森林中经常遇到的赫拉克罗斯以及大甲.

 042：偷摸巢穴，进化之石！

此时，赫拉克罗斯已经大甲族群的最前方，都是有着两只极为强壮的精灵。
很明显，他们就是各自族群的首领。
而且，双方还在不断交涉着什么。
然而，似乎是大甲方对于赫拉克罗斯的交谈非常不满意，所以愤怒的劈倒了一棵愤怒的树木。
树木倾倒，发生了巨大的响声。
见到了交谈未果，双方也是决定依靠着武力来决定这片地区到底是归谁。
于是，双方的精灵们都是各自找到了自己的对手，头对着头撞在了一起。
他们在凭借着头上的大角互相角力。
看起来，对于这片地盘，双方都是势在必得！
苏宇查看了下双方的等级。
这些精灵中，平均等级都是接近十五级。
其中更是有着高达25级左右的领袖。
苏宇没想到，赫拉克罗斯居然会和大甲打了起来。
此时，场中心的战斗还没有分出胜负。
双方精灵也都是在不断增援着。
一只只的精灵正在从自己的家里面不断朝这里赶来，每一只都是气势汹汹。
苏宇查看了一下精灵们的源头，也是发现了双方的巢穴。
见到这一幕，苏宇灵机一动。
他记得，昆虫类精灵可是非常喜欢在自己的巢穴中藏宝贝的。
说不定赫拉克罗斯以及大甲的家里面，藏着不少宝贝。
他完全可以趁着这些精灵还在战斗的时候，先去把他们的家给偷了。
看看究竟藏了些什么好东西。
想到就做，苏宇立刻朝着赫拉克罗斯的巢穴中走去。
他凭借着周围的灌木草丛，成为了隐藏在阴影当中的刺客。
一路上，还能碰到许多赶去支援的精灵。
沿途而来的赫拉克罗斯却根本没有发现苏宇的痕迹。
苏宇一边躲藏着绕过他们，一边接近了赫拉克罗斯的巢穴。
“就是那个洞里面了。”
苏宇看到了赫拉克罗斯居住的洞口，两眼放光。
“力壮鸡，出来吧。”
派出了力壮鸡以后，苏宇带着力壮鸡走进了巢穴中。
一进去。苏宇只觉得和外面观看到的狭小洞口不同。
这个巢穴内部非常的大。
或许是因为主力都去支援的原因。在巢穴里苏宇并没有见到几只赫拉克罗斯。
有的也仅仅是正处于婴儿时期的精灵，还没有太大的战斗力。
使得洞穴更显得空旷。
这里四周都是岩石，还带着许多树枝作为巢穴。
洞穴中的精灵幼儿，根本不用苏宇放在心上。
苏宇自然是不会伤害这些没有战斗能力的婴儿，毕竟夏国的法律严格规定了。
任何故意伤害精灵幼崽的人，一经发现，处五年以上，十年以下的有期徒刑！
所以苏宇绕过了这些精灵，一步步地朝里面走着。
经过了七拐八拐以后，苏宇终于也是达到了洞穴的最深处。
映入眼帘的，就是一大堆的宝物。
苏宇用探查之眼查看了一番。
都是一些好东西。
【甜甜蜜：宝可梦采集的清甜芬芳的花蜜。】
【水之石：能让某些特定宝可梦进化的神奇石头。看上去是澄蓝色的。】
【安抚之铃：音色悦耳的铃铛。携带它的宝可梦会受到安抚，变得容易和训练家亲密。】
甜甜蜜都是赫拉克罗斯采集到的食物，苏宇不准备带走。
这些东西在外面都能买到，带上以后香味还容易吸引到精灵，实在是有些危险。
所以，苏宇把其中的一块进化石以及安抚之铃给直接顺走，装在了背包里。
再三环顾了一下四周，确定没有什么其他的东西以后，苏宇也是带着力壮鸡离开了这里。
如法炮制，苏宇也在大甲的巢穴中找到了不少好东西。
【叶之石：能让某些特定宝可梦进化的神奇石头。有着叶子般的花纹。】
拿完自己想要的东西以后，苏宇也是偷偷摸摸离开。
如果被这些精灵发现了自己在他们战斗时候偷了他们家。
那么一定会被这些精灵给追杀到天涯海角的。
出来以后，苏宇直奔自己的目的地，矿洞而去。
没有做一丝停留。
他还在沿途的一段路上喷了一些驱虫喷雾。
这些喷雾虽然对人类来说没有什么气味，但是对精灵的影响很大。
喷了这些喷雾以后，就能够防止他们顺着气味找到自己。
“呼！这一趟还真是惊险啊。”
苏宇一边跑着，一边对身旁的力壮鸡说道。
“恰莫！”力壮鸡也是点了点头。
虽然他有自信能够打过那些精灵，但是双拳难敌四手。
说不定就会被围殴直接击败了。
跑了十几分钟以后，确定身后没有追来精灵，苏宇便直接去往了目的地.

 043：秘宝龙牙！

“终于是来到了我们的最终目的地，坐标（149,240）的矿洞。希望里面不要有什么奇怪的精灵吧。”
苏宇看着手机上写得坐标，确定自己来到的就是信中所说的那个地点。
点燃了手中的火把以后，苏宇拿着火把朝着矿洞里面走去。
火把燃烧产生的光芒瞬间将周围照亮。
本来黑漆漆的矿洞中也是稍微有了一丝光亮。
当苏宇深入了矿洞以后，不断有着大嘴蝠因为被苏宇火光吓到而朝着洞外飞去。
有些大嘴蝠，甚至朝着苏宇和力壮鸡们冲了过来。
“宝贝龙，火花，力壮鸡，喷射火焰。小猫怪，电击！把这些大嘴蝠赶走！”
本来还准备进行冲刺的大嘴蝠见到精灵们都是释放了技能。
立刻掉头朝另一个方向跑开了。
仅仅几十米的路程，苏宇就是来到了矿洞尾部。
此时，这里周围到处都是密布的蜘蛛网，似乎已经荒废了很久。
如果不是信中所说，苏宇可不会觉得这里面有什么宝物。
看起来，这里应该就是一个经过了人工开采的产生的矿洞。
“小猫怪，宝贝龙。你们也出来，看看能不能发现什么道具，尤其是小猫怪，一定要注意四周。”
苏宇此时选择把所有的精灵全部派出来。
精灵不同于人类，他们有着自己感知宝物的器官。
在寻找秘宝的时候，让精灵寻找往往能省下不少时间。
小猫怪出来以后，点了点头表示明白。
于是他便嗅了嗅空气的味道，在四周勘探了起来。
与小猫怪截然不同的是，宝贝龙在出来以后就是闭上了眼睛。
似乎在感受什么东西。
“怎么了宝贝龙？有什么发现吗？”
苏宇举着火把走到了宝贝龙身边问道。
“同喂！”
宝贝龙突然激动了喊了一句，然后死死盯着一个方向，迈着自己的步伐就是赶了过去。
“宝贝龙等等我。”
见到宝贝龙这么激动，苏宇也是连忙跟了上去。
宝贝龙停下以后，就是用自己的前肢挖起了洞。
苏宇死死地盯着宝贝龙挖的洞口。
不一会儿，一个模样古朴，顶部尖锐的物品被宝贝龙挖了出来。
它整体呈现着灰白色，根部断开，像是被折断了一样。
宝贝龙赶忙拿住这个物品，然后朝着苏宇喊了起来。
“同喂！”
苏宇见到这个道具，连忙用出了探查之眼。
【龙牙：坚硬锐利的牙齿。携带后，龙属性的招式威力就会提高。】
“居然是龙牙！”
苏宇惊呼道。
龙牙，同样是一种秘宝。
只不过龙牙中蕴含的能量，是龙属性的能量。
也就是说，这是一个能够给龙系宝可梦增加天赋的天材地宝！
要知道，虽然秘宝非常的珍贵，但是其中最为珍贵的，就是龙牙！
因为龙属性精灵比起其他属性的精灵要强上不少，所以有关龙属性精灵的道具，都会显得非常珍贵。
龙牙比起其他属性的秘宝，都要贵上三四倍！
也就是说，这颗龙牙，价值数个亿！而且还有价无市！
不仅是价格昂贵，龙牙的数量还是十分稀少。
如果有人拍卖的话，买的基本都是那些天王以及冠军！
没有天王的实力，根本就拿不到这样的龙系秘宝。
也因此，龙牙的价值可想而知。
这时，在岩洞里面转了一圈的小猫怪也是空手而归。
他叫了几声，似乎是在说自己根本没有发现任何东西。
听到小猫怪的解释，苏宇心中有了猜测。
信中所说的有人在这个矿洞中拿到了磁铁，应该是那个人编造的。
其实他在这个矿洞中真正找到的，是龙牙！
在得到了秘宝以后，那个人虽然懂得财不外露，但是又耐不住心底的寂寞。
于是便说自己是在秘境中得到的磁铁。
这样既能引起别人的羡慕，又能够保存自己的资产。
可谓是一举两得。
想到这里，苏宇也是感到一阵庆幸。
还好，那个人是真的把宝物的坐标给说了出来。
不然他还真的要和这颗龙牙失之交臂了。
苏宇不禁在心中感谢这个未曾谋面的陌生人。
就在这时，苏宇面临着一个问题，那就是这颗龙牙，究竟是要卖给别人，还是直接喂给宝贝龙呢？
直接卖出去，苏宇便能够一夜暴富，成为亿万富翁！
给了宝贝龙，说不定能让宝贝龙的资质更上一层楼！
成为一只资质达到掌门的精灵！
这个世界的冠军实力封顶便是99级。
而在传说中的100级，就是掌门人的领域！
据说实力达到掌门人的精灵，面对一些神兽都有一战之力。
然而这一领域，还仅仅只存在在理论当中。
想到这里，苏宇在心中纠结了起来。
要不要，把这颗龙牙直接给宝贝龙呢？
思索了几分钟以后，苏宇还是做出了决定.

 044：资质更进一步！宝贝龙进化！

他要把这颗龙牙，交给宝贝龙！
一是精灵服用秘宝以后，能够获得大量的经验，使得实力更进一步。
苏宇很需要一只战斗力足够强的精灵。
还有就是龙系的成长周期很长，所以可以使用秘宝缩短宝贝龙的成长周期。
使用了秘宝以后，说不定在大学开学的时候，苏宇的宝贝龙就能进化成为暴飞龙！
到时候，别人带的还是普通的精灵，而苏宇已经获得了一只最终形态的准神。
其中的差距简直不敢多想。
所以苏宇拿出了这颗龙之牙。
把它交给了宝贝龙。
“宝贝龙，你还记得你的梦想吗？”
苏宇盯着宝贝龙的眼睛问道。
“同喂！！”
宝贝龙很有霸气的喊着。
他当然记得，那是能够拥有一双属于自己的翅膀，能够尽情在天空翱翔的飞天梦！
为了这个梦想，他会一步步地不断变强，不断超越自我。
“很好，既然你还记得，那就来把这个东西吃下去。”
“吃下去以后，说不定你的梦想就要完成了。”
宝贝龙闻言，眼神变得坚定起来，他立刻将龙之牙吞入了腹中。
此时，苏宇也是收到了一大堆的提示。
【宝贝龙服用了龙之牙，获得经验10000！】
【宝贝龙经验充足，升级到了Lv13！】
【宝贝龙经验充足，升级到了Lv14！】
【宝贝龙服用了龙之牙，获得经验10000！】
……
【宝贝龙经验充足，升级到了Lv30！！】
【宝贝龙学习到了新的技能——龙爪！】
【宝贝龙等级充足，升级到了甲壳龙！】
服用了秘宝以后，宝贝龙足足提升了将近20级！
随着一阵白光将宝贝龙全身包裹，宝贝龙身上也是出现了进化之光。
苏宇一脸期待的看着宝贝龙，当白光消失，此时的宝贝龙已经大变了模样。
原本还能看得出龙系模样的宝贝龙，此时全身被白色的壳包围，只露出眼睛和四肢。
它覆盖着身体的是像骨头一样的东西，分为大小接近的六瓣将甲壳龙整个包裹住，上面三瓣还有凸起的花纹。
正是宝贝龙的进化型，甲壳龙。
苏宇使用了探查之眼。
【名称：甲壳龙】
【性别：♂】
【等级：LV.30（道馆）】
【特性：坚硬脑袋（即使使出会受反作用力伤害的招式，生命值也不会减少）】
【潜力：掌门】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：火花，瞪眼，咬住，龙息，龙之舞，头锤，咬碎，劈瓦，鬼面，龙爪，守住，睡觉，龙之波动，舍身冲撞。】
【简介：在坚硬的壳中，细胞开始发生变化。壳会在进化的瞬间脱落。】
此时，服用了秘宝以后的甲壳龙，终于是突破了天赋的极限，来到了掌门级别！
而且还学习到了一个大招：舍身冲撞！
【舍身冲撞：拼命地猛撞向对手进行攻击。自己也会受到不小的伤害。】
因为甲壳龙坚硬脑袋的特性，所以舍身冲撞自己并不会受到伤害。
因此可以随意使用，不用担心受到技能反噬。
苏宇有些惊讶，他还以为仅仅一份龙牙会有些不够呢。
不过，苏宇猜测，可能是因为宝贝龙的特殊性。
宝贝龙进化后的甲壳龙，会把所有的能量全部积蓄起来。
因此对秘宝的能量吸收比较全面。
所以才能一举突破掌门人天赋。
凭借着宝贝龙的掌门资质，加上苏宇的经验获取金手指，苏宇相信，他一定能够把暴飞龙升到100级！
此时，所在壳里面的甲壳龙还在不断地增长着经验值。
【甲壳龙正在消化龙之牙，获得经验值100！】
由于秘宝吞噬进体内，甲壳龙还没有完全消化完，所以他现在没有那种一次性的大量经验。
现在都是一些细水长流的小经验。
不过，苏宇相信。
用不了多久，甲壳龙就要破壳而出，进化成为天空的霸主，暴飞龙！
“很好，甲壳龙。你要努力消化掉龙牙的能量，用不了多久，你就能够成为暴飞龙，尽情的翱翔在天空中。”
苏宇摸了摸甲壳龙坚硬的外壳。
“kumu！”
甲壳龙回应道。
“那你就先进精灵球里面吧，如果遇到什么危险，我还是需要你的。”
虽然如今的甲壳龙因为身体缩进壳中，不能够释放出许多技能。
但是仅仅凭借撞击甲壳龙还是能够造成大量伤害的。
高等级的撞击，和低等级的撞击可不是一个等级的。
“唉，甲壳龙虽然等级高，但是现在没有多少战斗力。我手中的战斗力也只剩下力壮鸡和小猫怪了。”
苏宇有些感慨。
甲壳龙和其他准神精灵相比，有一个尴尬的地方就是。
别人进化完以后，实力增长，而宝贝龙进化完以后，实力只能说是原地踏步。
他把甲壳龙的精灵球放在腰包中，便带着小猫怪与力壮鸡朝外面走去了。
来到这里的目的已经完成，苏宇准备过两天再离开彭湾秘境.

 045：继续历练，路遇劫匪！

两天以后，彭湾秘境的一处树林当中。
一个面容清秀，英气逼人的男子正带着两只精灵朝着入口赶去。
一边走，他一边指挥着挡在路前自己的精灵。
“小猫怪，使用雷电牙！”
顿时，从男子的旁边跑出了一只浑身蓝色，身姿矫捷的精灵。
他大张着嘴牙齿中闪烁着电光，对着挡路的精灵就是咬了过去。
一击命中，效果拔群。
拦路的精灵顿时倒在了地上。
“干的不错小猫怪。”
那名男子正是苏宇。
此时因为甲壳龙需要为进化努力，所以被他收在了精灵球当中。
于是苏宇便只带着小猫怪与火稚鸡开始了刷级。
经过两天的刷级，小猫怪也是从原来的10级，升级到了15级。
可以说，速度非常之快。
并且小猫怪还学习到了新的技能，分别是电击波以及充电光束两个远程攻击。
【电击波：向对手快速发出电击。攻击必定会命中。】
【充电光束：向对手发射电击光束。由于蓄满电流，有时会提高自己的特攻。】
而力壮鸡也是从原来的15级，升级到了现在的18级，同样学会了健美技能。
【健美：使出全身力气绷紧肌肉，从而提高自己的攻击和防御。】
对于这次出行的收获，苏宇非常满意。
他将拦路的精灵击败以后，便继续向前走去。
“也是时候该回去了。”
苏宇心中想到。
而在苏宇十几米远的树林中，两道身影此时正贪婪的看着苏宇。
他们隐藏在了普通人难以注意到的灌木当中，以此当做了掩体。
“严威，你确定这个像高中生一样的男生收获很大？”
两道身影中的其中一个长得瘦高的男子开口问道。
他身边的严威，长得有些微胖，闻言，一脸笃定的说道。
“那是当然了，你是不知道我跟了他很久了。我发现这个人和一般的训练家不太一样。”
“别人要么就是愁眉苦脸一副惨样，要么就是精疲力尽半死不活的。”
“只有这个年轻人，脸上始终挂着笑容。很明显，他是从这个秘境中得到了不少好东西。”
严威用胳膊肘碰了碰身边男子的身体，斜眼笑着开口道。
“就算他没什么收获，那他的那只力壮鸡可是也值不少钱啊。”
“只要我们把他的力壮鸡抓起来交给火焰队，那我们的正式成员位置不就有了吗？”
“你说呢，江兴。”
江兴闻言，还是有些犹豫，眼神微微闪躲。
见到江兴还没有下定决心，严威用着一副恨铁不成钢的眼神看着他。
“你想想，加入了火焰队成为了正式队员，我们以后可就算是发达了！”
“不仅能够参与许多秘密活动捞取油水，还能拿到许多珍贵的小精灵。”
“只要入了队，那我们可就发达了！再也不用待在这里受着窝囊气了！”
被严威一通语言训斥，江兴也是露出了坚定地目光。
“你说的也对！干了这票大的，我们以后就发达了！看谁还敢看不起我们。”
“这样才对嘛。”严威拍了拍江兴的肩膀。
“我刚才观察了，他的精灵应该是普通实力，等级大概也就十几级。”
“和我俩二十多级的精灵比起来，绝对没有任何胜算。”
严威拍了拍胸脯，一副自信的模样。
“等一会儿，我们直接把他抓住，然后逼问他的收获……”
两人商量完以后，便是立刻开始接近苏宇。
此时，正跟在苏宇身边的力壮鸡察觉到了周围有什么不对，发出了叫声。
“恰莫！”
力壮鸡转过了身子，紧紧地盯着旁边的一丛灌木。
“怎么了，力壮鸡？难道又有什么精灵吗？”
苏宇也是扭过头问道。
“恰莫。”力壮鸡摇了摇头，否认了苏宇的问题。
既然不是精灵，那就一定是人了。
苏宇看着灌木，轻声喊道。
“不知道是哪位啊？是有什么事情吗？”
然而，无人应答。
苏宇对力壮鸡使出了一个眼神。
力壮鸡看到后，立刻明白了苏宇的意思。
他大口一张，一道火幕就是从口中吐了出来，朝着旁边的灌木攻了过去。
“好小子，我们还没有出手，你居然就先手攻击了？”
“就是，万一我俩是好人呢？你这不就滥杀无辜了吗？”
一胖一瘦两道身影从旁边的灌木当中跳了出来。
“呵呵，两位鬼鬼祟祟，究竟是想要做什么？”
苏宇警惕的看着两人。
在野外，遇到人类可比遇到精灵要危险多了。
更何况这两人居然跟踪他，明显没安什么好心。
“既然被你发现了，那么我们也不隐藏了。”严威笑了笑。
“小兄弟，你知道把你从秘境中收获的宝贝交给我们，我们就能放你走。”
他身边的江兴也是点了点头，“没错，小伙子，把你身上的财宝交出来，我们还能饶你一条命。”.

 046：甲壳龙的大招，舍身冲撞！

苏宇闻言，摊了摊手，无奈的说道。
“可是我在秘境中并没有发现什么宝物啊。我来这里只是和自己的精灵一起锻炼的。”
“呵。”严威冷笑一声，“既然没有宝物，那就把你的力壮鸡留下来吧！”
“你的力壮鸡，可同样是价值不菲！拿到黑市里面可是能换不少钱呢。”
“抱歉啊，力壮鸡可是我的伙伴，我可不打算把他交给你们。”
苏宇摇了摇头。
见到苏宇一副不配合的样子，严威扔出了自己的精灵球。
“既然这样，那就只能靠武力解决了！出来吧，饭匙蛇！”
另一边的江兴也是派出了自己的精灵。
“我们也上，阿柏蛇！”
顿时，两道紫色的蛇形精灵便是出现在了苏宇面前。
其中一个是盘旋朝上，另一只则是卷曲向前。
正是著名的两种毒蛇，阿柏蛇和饭匙蛇。
苏宇也是使用了探查之眼，查看起了两只精灵的属性。
【名称：饭匙蛇（毒）】
【性别：♂】
【等级：LV.24（精英）】
【特性：蜕皮（通过蜕去身上的皮，有时会治愈异常状态。）】
【潜力：精英】
【个体值：生命（24）、攻击（22）、特攻（27）、防御（17）、特防（18）、速度（20）】
【技能：紧束，咬住，毒尾，佯攻，刺耳声，毒液冲击，剧毒牙】
【简介：祖祖辈辈与猫鼬斩战斗至今。用岩石打磨尾巴上的刀刃，为战斗做好准备。】
……
【名称：阿柏蛇（毒）】
【性别：♂】
【等级：LV.23（精英）】
【特性：蜕皮（通过蜕去身上的皮，有时会治愈异常状态。）】
【潜力：精英】
【个体值：生命（22）、攻击（23）、特攻（17）、防御（19）、特防（18）、速度（20）】
【技能：紧束，瞪眼，咬住，毒针，大蛇瞪眼，溶解液】
【简介：能够在草地上悄声无息地前进。从背后向失去警觉的猎物发起袭击。】
这两只精灵，都是等级高达二十多级的精灵。
不过他们虽然等级高，但是天赋却很一般。
明显，两只精灵已经成长到了上限。
只是这两只精灵的话，苏宇有自信能够让自己的力壮鸡将他们全部收拾掉！
不过，他更想实验一下，自己的甲壳龙如今实力如何。
“出来吧，甲壳龙！”
苏宇扔出了自己的精灵球，派出了还缩在壳中的甲壳龙。
听到苏宇的话，对面的两人都是一愣。
“龙！？”
随后，他们的脸上露出了贪婪的神色。
“你居然有龙系精灵！”两人没有想到，自己选择出手的对象居然还有一条龙系精灵！
如果是把这条龙系精灵卖到黑市里，起码能卖上千万！
想到这笔巨额财富，两人的呼吸都不由得粗重起来。
“很好，小伙子，赶快把你的龙系精灵交给我们，我们现在真的可以放你走！”
两人的眼神，此时都是紧盯着苏宇放出来的甲壳龙身上。
从他的身上，严威两人看到了金矿！
只要干了这票大的，他们可就发达了！
就算这个小子是什么大家族出来的弟子，但是只要他们跑出国，谁还会记得他们俩呢？
而且如果把这条宝贝龙交给火焰队，他们起码都能坐上干部的位置！
财产迷人心，两人此时都是按捺不住。
严威语气有些焦急了起来，“小伙子我再说最后一遍，命只有一次，把他留下来你就可以走了。”
苏宇看着眼前的两人，微微一笑，眼神之中满是嘲讽。
“甲壳龙，使用舍身冲撞！”
甲壳龙虽然不能释放龙之波动之类的技能，但是近身技能可是更上一层楼。
全身都被坚硬无比的外壳包裹，随便撞到一个人身上都是残废的下场！
甲壳龙听到指令，兴奋地叫了一声。
“kumu！”
这可是他进化后的第一场战斗！他绝对不会让苏宇失望的。
甲壳龙心中燃起了斗志，身上也开始燃起了汹涌的能量。
“呼！”
甲壳龙的气势随着力量的凝聚，开始不断地攀升，就连空气似乎都是凝重起来。
甲壳龙周围，都是掀起了丝丝微风，吹得灌木草丛倾斜起来。
甲壳龙对面的两条毒蛇，在看到甲壳龙的气势以后忍不住向后面退了退。
严威和江兴感觉到了不妙，连忙下达了指令。
“饭匙蛇，快阻止他！使用毒液冲击！”
“阿柏怪，我们也跟上，使用毒针！”
饭匙蛇嘴巴大张，从恐怖的大嘴中吐出了一团黑紫色的毒液。
阿柏怪也是顺势跟上，咻咻咻的释放出了数不清的毒针.

 047：强大的舍身冲撞！

见到对面的攻击，苏宇淡然一笑。
“现在才想起来阻止吗？已经晚了！甲壳龙，快撞上去！释放你的能量吧！”
“kumu！”甲壳龙发动了技能，以势不可挡的威势，朝着两只毒蛇攻去。
“呲！”两只精灵的攻击落在飞来的甲壳龙身上，仅仅是一瞬间不到就化作了齑粉。
消灭了对方的攻击以后，甲壳龙继续朝着前面疾驰而去。
一路上，地面上的草地都是被连根拔起，威波还在朝着四面散去。
“嘶！！”
饭匙蛇和阿柏怪，看着飞来的甲壳龙，都是瞪大了眼睛，眼神当中充满了恐惧！
他们已经从这道攻击当中，感受到了生命的威胁！
于是，两只精灵对视一眼之后，都是开始朝着其他方向直接跑去。
很明显，饭匙蛇和阿柏怪根本不敢应对甲壳龙的攻击。
然而，以甲壳龙的速度，怎么可能让他们跑掉。
甲壳龙此时已经牢牢锁定了两条毒蛇。
“轰！”
一声巨响，甲壳龙撞在了两条毒蛇的身上。
撞击地点，甚至产生了一个不小的坑洞。
周围的树木，都是连根折断，倾倒在了一旁。
“饭匙蛇！”“阿柏怪！”
严威和江兴都是焦急的大喊。
烟尘消失，只见地面上出现了一个半径半米深的坑洞。
此时的阿柏怪以及饭匙蛇，都是浑身带伤的躺在了洞中央。
而且他们身上浑身带伤。
虽然神奇宝贝们有着自己的保护机制，但是在受到特别强大的伤害后，还是会受到重伤。
此时如果不经过治疗，那么绝对会在宝可梦身上留下暗伤！
实力止步不前还好说，严重点的，甚至实力不进反退，从此沦为了废物精灵！
“小子，你好狠的手啊！”严威看着受伤不轻的饭匙蛇，脸上布满了愤怒。
严威已经看出来了，如果他再不带着饭匙蛇去治疗，饭匙蛇以后就彻底废了。
“我下狠手？你有没有搞错，我不下狠手，恐怕这么凄惨的就是我了吧？”
苏宇不屑的说道。
“如果不是我实力强，恐怕性命难保，精灵还要被洗劫一空吧？”
严威两人赶忙把精灵收到了自己的精灵球当中。
再在外面待下去，精灵的性命可能就要没有了。
此时，严威两人有些骑虎难下。
饭匙蛇和阿柏怪都是他们的主力精灵。
虽然他们两人也有着其他精灵，但是等级只不过是十几级，根本不可能是苏宇的对手。
严威和江兴对视一眼，随后开口说道。
“小子，得饶人处且饶人，我们今天就这样别过如何？就当一切都没有发生过。”
“反正你也没有太大的损失，反而是我们两个的精灵受到了重伤。”
“只要你放我们走，我们把身上的这块火之石交给你如何。”
说到这里，严威露出了一丝肉疼的神色。
他身上的这颗火之石，可是运气很好在一块岩石下面找到的。
苏宇呵呵一笑，“你觉得可能吗？”
刚才还想抢劫我，结果抢到一半，发现自己不是对手，就想着和谈。
世界上哪有这么好的事情？
苏宇觉得，应该只有上帝能原谅他们。
而苏宇的责任，就是送他们两个去见上帝。
见到条件谈不拢，严威一咬牙，恶狠狠的说道。
“既然你死追着不放，就不要怪我不客气了！”
“去吧，比雕！把那个人撕碎！”
苏宇听到对方派出了比雕，心生警惕。
然而在一阵白光过后，出现在地面上的，仅仅是一只模样幼小的波波。
他出现以后还好奇的叫了两声，似乎没弄清楚发生了什么情况。
我明明是波波，怎么会叫比雕呢？
而严威在扔出精灵以后，抓着江兴立刻撒腿就跑！
很明显，严威是想要转移苏宇的注意力，然后趁机跑掉。
“想的也太天真了，力壮鸡，冲过去把他们打晕。”
苏宇吩咐了身边的力壮鸡。
人类想要和精灵比速度，那是不可能的。
“恰莫。”力壮鸡点了点头，然后几个弹跳以后便是接近了逃跑中的两人。
力壮鸡手中凝聚了白光，“啪啪！”两声过后，逃跑到一半的严威两人便是被力壮鸡打晕在了原地。
苏宇让力壮鸡在旁边的树林中找了一条藤蔓，然后把两个想要抢劫他的人给绑了起来。
他看向一旁此时还比较呆滞的波波。
走了过去，然后蹲在了波波的面前。
“你的主人可不是什么好人，他们两个刚才想要抛弃你自己逃跑。”
“现在，你也算是自由身了，赶快回到自己的森林去吧。”
苏宇摸了摸波波的头说道.

 048：火焰队？盘点收获！

“波！”
波波此时也是意识到，自己已经被主人抛弃了。
所以他也听从了苏宇的话，展开了翅膀，朝着远处的森林中飞去。
临走前，还对苏宇感激的叫了叫。
精灵就是如此，如果你放弃了他们的话，那么他们也会毫不犹豫的放弃训练家！
“既然处理完了波波，那么就是时候搜一下这两个人的身了。”
苏宇看着陷入昏迷的两人，开始了搜查。
既然作为劫匪，那么想必两人身上应该有不少好东西。
苏宇搜的很仔细，把二人身上的物品全部搜了出来。
让苏宇大跌眼镜的是，作为劫匪的两人居然穷的离谱。
仅仅只有一颗火之石带在身上。
其他的资产，加起来不过几百块！
【火之石：能让某些特定宝可梦进化的神奇石头。看上去是橙黄色的。】
不过稍微想了想，苏宇也是释然了。
如果有钱，谁还会去做劫匪呢？
收获到一颗火之石，已经算是不错了。
不过，两人身上携带的一张纸条，引起了苏宇的注意。
“这是什么？”
苏宇好奇的查看了纸条中的内容。
其中的内容不多。
苏宇很快就浏览了一遍。
看了这张纸条以后，苏宇也是明白他们为什么会找上自己了，
纸条中写得，是一个名叫火焰队的邪恶组织。
俗话说得好，有光明的地方就有黑暗。
这个世界中也同样有着数不清的黑恶势力。
他们之中，大多都是一些为了金钱铤而走险的赌徒。
火焰队就是这样的一个组织。
他们主要负责的是在黑市当中贩卖精灵。
尤其是一些抢来的御三家，能够卖出高价。
想要加入这样的组织，就要给他们上交一只御三家作为敲门砖。
在加入火焰队以后，就能够担任组长带领自己的手下。
以后自己手下获得钱了，那么他们这些组长就能得到分成。
有点像是苏宇前世见到的传销组织。
看完了以后，苏宇就把纸条扔给了力壮鸡让他烧毁。
邪恶组织不是他现在能关心的。
还是交给联盟去头疼吧。
他能做的，就是慢慢提升自己的实力，直到有一天能够影响世界的局势！
带着火之石，将两人用藤蔓吊在树上以后。
苏宇便不再理会，直接离开。
至于两人的生命，那就要看命运了。
运气好的话，有那0.01的概率能活下来。
但是运气差的话，就要成为精灵们手下的亡魂了。
苏宇自然是不可能圣母心发作把他俩带到安全的位置的。
不过大概率，两人是要被路过的野生烈雀们给啄死。
像这样的猎物，烈雀们可从来不会放过。
是毁尸灭迹的最好选择。而且两人精灵还废了，根本没有逃脱的可能。
已经可以说，两人被宣判了死刑。
……
走出了秘境以后，苏宇迫不及待的找到了附近的一栋旅馆内。
这几天在秘境中，虽然没有什么危险，但是过的可并不幸福。
要知道在秘境当中，可是没有地方洗澡的。
所以苏宇其实已经好几天没有洗澡，他都能够闻到自己身上的汗液味道。
苏宇拿着自己的身份证走到前台，迫不及待的开了一个房间。
前台的小姐姐看到他风尘仆仆的模样，也是见怪不怪了。
每天像是这样狼狈模样的训练家，她已经不知道接待了多少次。
“请你接好，这是你的房卡B245号，在二楼的拐角处。”
接过了前台小姐姐的房卡以后，苏宇马不停蹄的赶到了自己的房间。
旅馆的房间，还是经典的配置。
一张大床，一个柜子一个液晶电视。
放下了自己的背包，苏宇就直奔浴室。
在洗了一个热水澡以后，苏宇把手机以及已经用空的充电宝都充上了电。
如果不是苏宇携带的充电宝容量足够大，恐怕还真撑不了了这么多天。
自己洗完以后，苏宇还给力壮鸡，小猫怪也都洗了一遍。
躺在床上，苏宇开始盘点自己今天的收获。
水之石，叶之石，剩饭，安抚之铃，抢来的火之石。
还有已经被宝贝龙服用下去的龙牙！
可以说，这一次的收获简直是盆满钵满。
剩饭苏宇准备给力壮鸡使用，所以不准备出手。
安抚之铃可以给不久后出生的冰九尾使用。
能够增加他们之间的亲密度。
所以也不能出手。
那么能卖出去的，就是水之石，叶之石，以及火之石三种进化石了。
苏宇在精灵道具交易中心查了下三种道具石的价格。
火之石因为比较难以形成，所以价格最高。
差不多接近两百万。
而水之石和叶之石都是在一百二十万左右。
也就是说，苏宇这一趟的收获，差不多就是四百五十万！
“怪不得这么多人喜欢下秘境，运气好了确实收获太大！”
苏宇心中感慨。“如果以后次次都有这么高的收获就好了，不过也只能想想。”
他都觉得自己这一次行动简直就是上天眷顾。
不仅让他偷了正在战斗的赫拉克罗斯和大甲的家。
还从劫匪手中抢到了一颗火之石。
这种运气，苏宇可不觉得下一次还会有。
所以卖出去的钱还是要省着花.

 049：出售进化石，偶遇颜如月！

“现在最主要的，还是尽快把手中的进化石出手。”
苏宇直接在精灵道具交易中心注册了一个卖家账号。
然后把三个进化石拍了个照片以后就上传到了货品信息当中。
同时，苏宇还备注了，只支持同城交易。
当然，城市设定的是苏宇家所在的城市。
要是设置在安口市，苏宇人生地不熟的，苏宇也不好交易。
把火之石定价两百一十万，水之石和叶之石定价一百一十万，苏宇就没再管了。
好不容易不用再躺在坚硬的地上，而是能够睡在柔软的大床上。
苏宇自然想要多享受一会儿。
“恰莫~”“喵呜~”
此时，和苏宇一起躺在床上的力壮鸡，以及小猫怪也都是露出了享受的表情。
经过这么多天的战斗，想必两只精灵也是累的不行。
所以苏宇自然也是想让他们多休息一会儿。
于是，苏宇在旅馆内休息了一个上午以后，才离开安口市。
安口市距离云海市不远，坐高铁的话一个小时就能到达。
坐上了高铁，苏宇才想起来，自己之前在精灵道具交易中心发布了三颗进化石。
也不知道有没有人光顾。
苏宇好奇的打开了手机。
然后，他就发现，自己已经被一群人给私信了。
（最爱迷唇姐）：你好卖家，火之石请问能两百万卖吗？你看能不能优惠一点。
（我要做沙奈朵的狗）：卖主你好，我想买你手中的那块水之石，请问你交易地点在哪？方便交易吗？
（母怪力赛高！）：亲，请问叶之石出吗？能不能够便宜一点。
（国家的栋梁）：你好，我是学生，能不能倒贴我50包邮？
（卿卿亲亲）：小哥哥你好，我没钱能不能用其他方式给啊，可以加q私聊。
……
其中不仅有一些买家来询问，甚至还有一些骗子。
（我不是骗子）：你好，能够加q私聊吗？我可以出两百二十万！
（真诚交易，诚信经营）：向你发来了一条链接：hppts//XXXXXX（注：精灵交易中心提醒您，该条链接可能为诈骗信息，请你不要点取任何站外链接。）
看着手机中密密麻麻的信息，苏宇简直头都大了。
他没想到商品挂出去没多久，就有这么多人私聊。
挨着看了一遍以后，和其中三个看上去是真正买东西的人谈了一遍。
（一个卖家）回复了（我要做沙奈朵的狗）：你好，交易地点是在云海市XX街鲤鱼王饭店。
（我要做沙奈朵的狗）回复了（一个卖家）：那好，能确定下交易时间吗？今天下午有空吗？
（一个卖家）：当然有空，那就下午三点吧。
（我要做沙奈朵的狗）：好。
……
确定好了三个进化石的卖家，苏宇也是在地铁上慢慢地等了起来。
没多久，地铁就是到站了，苏宇背起双肩包朝着家里面就是赶了过去。
此时，小区楼下。
颜如月正和一个模样清秀迷人，脸上挂着笑容的女生并肩走着。
一边走，两人还是说说笑笑的。
“如月，你的小男友苏宇怎么最近也不来看你。就算是放假了，也不应该不来学校看看自己的女朋友吧？”
“难道他已经另寻新欢，把你抛弃了？”
听到身边女生的话，颜如月俏脸一红。
“顾颖，你说什么呢？苏宇只是最近外出旅游了而已！”
“而且他还不是我的男朋友。你可别瞎说。”
“啧啧。”顾颖听到颜如月的辩解，脸上露出了不屑的神色。
“你问问我们班，谁不知道你每天眼里都是苏宇啊。”
“最近苏宇不来学校以后，你天天上课都没精神了，还说他不是你男朋友。”
“颜如月，骗姐妹可以，但是可别把自己骗了。”
“姐妹被你骗了无所谓，打个哈哈就过去了。”
“我真没骗你。”颜如月有些无奈的说道，“我俩现在还没有任何关系。只能算是好朋友而已。”
顾颖闻言，在看了看颜如月的表情以后，终于是相信了这个说法。
顾颖一副难以置信的说道。
“没想到你俩居然还没成男女朋友呢？我们学校里磕CP可都磕了半年了。”
“那如月你还不赶快出手，要知道像苏宇这么帅，又前途好的男生可不多见了。”
颜如月摇了摇头，“我和他都没准备在高中谈恋爱。等到大学以后再说吧。”
“而且距离高考没多久了，高中时期马上就要结束了。”
闻言，顾颖只能够叹了口气。
“那你可别被其他人抢先了，要知道苏宇可是很抢手的。”
“也不知道苏宇怎么想的，身边有一个这么漂亮的女生不去追。”
“要是我见到了苏宇，绝对要锤他一顿！”
就在他话刚说完，一道声音就是在顾颖的耳边响起。
“那你准备怎么捶我呢？”.

 050：顾颖和颜如月的惊讶！

顾颖呵呵一笑，“那当然是抡起拳头，朝着他的身上就是邦邦的来个农夫三拳。”
“然后让他……呃，苏宇，怎么是你？”
说到一半，顾颖才惊讶的发现，刚才开口的居然是站在不远处的苏宇！
苏宇走了过去，面无表情的说道：“不是我还能是谁？”
顾颖闻言，轻咳了两声：
“咳咳，苏宇你刚才居然偷听我们美少女的对话，真的无耻。”
苏宇摆了摆手，“我刚一回来就只听到你说见到我要捶我一顿，谁让你声音那么大的。”
顾颖还想再说，被一旁的颜如月拉到了一边。
“苏宇，你就别管她了。她是我这几天在学校刚认识的好朋友，名字叫顾颖。”
颜如月看着苏宇介绍道。
“没办法，谁让你不在学校，颜如月自己一个人又没有朋友，我只能够上去帮帮她了。”
顾颖摇头叹气道。
颜如月直接用手将顾颖的嘴给捂住。
见到苏宇的装扮，她有些奇怪的问道。
“你不是说去旅游了吗？怎么这么狼狈。我可不记得旅游会这样啊。”
苏宇伏在颜如月耳边，小声说道，“我告诉你，你可别跟我父母说，其实我是去秘境了。”
颜如月感受到苏宇的温热气息，耳朵一红。
“行吧，不过你下次可别欺骗阿姨他们了，不然他们又要操心你了。”
“啧啧，这狗粮味道。看来今晚我饭都不用吃了”一旁的顾颖打断了苏宇二人。
“对了，你说你去秘境了，有没有看到进化石啊？据说秘境里面可是有不少宝贝的。”
苏宇微微一笑，“进化石当然有啊，而且还不少。”
“我找到了一个洞穴，里面全都是进化石。”
“但是里面有一只班吉拉在看着，所以我只能偷偷过去摸了两块以后赶紧跑。”
“这不，进化石就在我手里呢。”
说着，苏宇从背包中拿出了火之石与叶之石。
“这居然是真的进化石！”一开始顾颖还觉得，苏宇是在和他开玩笑。
但是看到苏宇的进化石以后，顾颖突然怀疑起了自己。
难道苏宇说的都是真的！？
真的有这样一个地方？全部都是进化石？
而且还有准神班吉拉守护？
要是这样，那她可以找人去拿一块进化石，以后就再也不用买了。
想到这里，顾颖顿时觉得自己长了见识。
一旁的颜如月脸颊憋得满脸通红。
作为苏宇从小到大的青梅竹马，她自然是一眼就看出来苏宇是在逗顾颖的。
没想到顾颖居然还真的相信了。
“你就别骗她了，你看她都快傻了。”颜如月有些无奈的说道。
语气中满是娇嗔。
“什么！？这是假的？”听到颜如月的话，顾颖也终于是意识到，苏宇完全就是在编谎话逗自己。
“好啊你，苏宇。没想到你看起来一副正经模样，居然还会骗人！”
顾颖捏紧了拳头，有些气愤的说道。
“你肯定是在报复我刚才说要打的的事情，你真小心眼，不是个男人！”
“我也没想到这么简单的谎话有人会信啊。”苏宇一副无奈的样子，看起来无辜的很。
颜如月在一旁笑了两声以后，才意识到，苏宇的话虽然是假的。
但是手里面的进化石，好像是真的？
“苏宇，你的进化石哪来的？”这一次颜如月可就真好奇了。
“在秘境里面捡到的，碰巧遇到了赫拉克罗斯和大甲打架，我就跑到了他们的老巢，把东西给顺走了。”
苏宇解释道。
“那你的运气可是真的好啊！”顾颖在一旁有些惊讶和羡慕的说道。
可不是谁，在探险秘境的时候都能有这么好的运气。
“不过可惜了。”
顾颖叹了口气。
“什么可惜？”苏宇有些奇怪的问道。
“可惜没有水之石。”顾颖解释道。
颜如月也是在一旁补充道，“顾颖家里其实挺有钱的，她父母给她找了一只伊布当做初始精灵。”
“顾颖想要伊布进化成水精灵，所以准备在精灵道具交易中心买一颗水之石。”
顾颖也是点了点头说道。
“其实我已经和卖家谈好了，就在鲤鱼王饭店交易。如果你有水之石的话，我其实可以买你的更方便。”
苏宇一听，怎么感觉这么熟悉啊。
“你说的卖家，网名不会是叫‘一个卖家’吧？”
“你怎么知道？”顾颖有些惊讶，“难道说你……”
“没错，我的网名就是叫一个卖家。”
苏宇淡淡的解释道。
“可是你手中不是没有水之石吗？”顾颖有些奇怪的问道。
“手里没有不代表背包里没有吧？”苏宇像看傻子一样看着顾颖。“怎么长这么大脑子不发育啊？”
难道这个女生真的脑子有问题？.

 051：卖掉水之石，到账一百万！

“啊！！！我就说，谁会起这么一个毫无特色的网名，没想到居然是你！果然品味不行。”
再一次被苏宇鄙视了，顾颖顿时气急的说道。
“呵，再怎么说，也比网名叫做：我要当沙奈朵的狗强吧？”
苏宇也是反问道。
顾颖不服气地说道：“当沙奈朵的狗怎么了？难道你瞧不起沙奈朵？沙奈朵明明那么可爱！”
“呵呵。”苏宇露出了一个鄙视的眼神。
其中的意思你自己体会。
见到两人还要吵下去，颜如月顿时气鼓鼓的把两人分开。
“你们两个别吵了。苏宇你不是说要卖水之石吗？不如现在就把水之石交给她吧。”
自己未来的男朋友，居然当着自己的面和一个陌生女子有说有笑的。
不知道的，还以为你们是一对欢喜冤家呢。
苏宇从背包中掏了掏，拿出了放在背包中的水之石。
“既然直接在这里遇到了，那也不用去鲤鱼王饭店了。而且还免去了手续费。”
道具中心贩卖道具，可不是卖多少就拿多少。
需要拿出3%的平台保障费用。
所以如果是熟人交易的话，就没必要在平台上了。
能省下不少钱。
接过了苏宇的水之石，顾颖左看看右看看，确定了没有问题以后，便在app把交易取消了。
“你把你的银行卡号给我一下，我给你转账。”
苏宇说了卡号以后，顾颖一顿操作，苏宇也是收到了到账短信。
“你的工商银行收到了转账，金额1100000元！”
苏宇这边，也是收到了完成交易的信息。
这下，又是一笔财富进账。
算上之前市里面奖励的一百万，苏宇现在已经收到了两百万的巨款了。
虽然训练家挺花钱，但是挣起钱来也还算容易。
当然，是仅限苏宇来说。
“没想到你还是一个富婆，之前居然都没注意到你。”收到了短信以后苏宇心情也是愉悦了起来。
“呵。”顾颖不屑一笑，“我也没想到，在学校里一直很高冷的苏宇，居然也会和人斗嘴。”
闻言，苏宇一愣。
“我在学校很高冷吗？”
他自认自己在学校还算不错，平时同学有什么困难找上他他也会积极帮助。
但是没想到居然留下了一个高冷男的形象。
“那是当然了，你在班级里也不经常和同学们交流，只是抱着书本看。
平时也只跟颜如月在一起。当然算的上是高冷了。”
苏宇有些无语：“主要还是班级里的同学谈论的话题太幼稚了，我不想掺和而已。”
苏宇两世为人，再次进入高中以后自然很少有和同学一起谈论的话题。
他看重学习，不断学习着有关精灵的知识。
因为他知道自己有金手指，所以很清楚努力了就有回报。
也因此，苏宇喜欢上了提升自己的感觉。
让他感到格外的充实。
“对了，苏宇。你这两块进化石也要卖掉吗？”
颜如月有些好奇的问道，“今天周末放假，我们俩也没什么事情。要不然就陪你一起去吧。”
闻言，苏宇点了点头，“也行，但是我得先回去换一身衣服，还要把背包放在家里，就麻烦你们在下面等一会儿。”
“没关系。”颜如月点了点头，表示自己毫不在意。
苏宇便背着自己的背包，上了公寓楼。
苏宇走后，顾颖拿出手在颜如月的面前晃了晃，
“回神了，还在看呢？”
顾颖翻了个白眼，有些无语的说道。
“他就那么好看吗？”
颜如月闻言，点了点头。
“难道他不好看吗？”
顾颖一愣，苏宇好像还真的挺好看的！
外貌英俊，棱角分明。
看起来就是一个实打实的大帅哥。
如果说苏宇不算好看，那就没有男的能说是好看了。
“我本来还以为他是书中那种霸道总裁，时不时地邪魅一笑！”
顾颖有些生无可恋的说道，“唉，没想到仅仅是这一会儿的交流，苏宇在我心中的形象已经碎了一地。”
颜如月点了点头，“他其实性格一直都是这样，挺好相处的。”
过了一会儿，苏宇也是从楼上下来。
他上身穿着短袖T恤，下身一条短裤，简单之极。
“唉，还是这样穿舒服。”
苏宇下来以后，就不禁感慨道。
“怎么了，难道在秘境当中很受苦吗？”
颜如月问道。
苏宇点了点头，“那当然是非常辛苦了。我去的是彭湾秘境。”
“那里树又高，草又多，蚊虫也不少，自然是非常辛苦。”
“在秘境里面走，还得穿着包裹全身的衣服，走一会儿汗满身都是。”
“晚上睡觉，还不能睡太死，要防止其他精灵过来偷袭。”
苏宇把自己在秘境当中的经历娓娓道道。
现实中的训练家，自然不像是动漫里的那么美好。
需要考虑的事情简直是方方面面。
稍微有点差错，就容易酿成大祸！.

 052：发现丑丑鱼店！（鲜花加更！）

苏宇在讲解时，就连顾颖都是竖起耳朵认真听讲。
毕竟长了这么大，她还没去过秘境。
自然是对秘境非常好奇的。
在听了苏宇的讲述以后，顾颖也是点了点头。
“没想到探索秘境居然这么困难，那我以后绝对不要当训练家。”
“想想待在外面几天，风吹日晒还不能洗澡，我就觉得浑身难受。”
“我上大学了，肯定是报饲育家专业。没事照顾照顾可爱的精灵就足够了。”
苏宇对顾颖的话表示赞同，“女生确实报训练家专业的比较少，就和土木专业差不多，确实不适合女生。”
这个世界里，报名训练家专业的往往都是男生。
训练家专业已经沦落到了和工科差不多的地位。
敢报名训练家专业的女生，要么就是家里有钱有势。
要么就是自己非常独立自主。
三人走着走着，也是来到了交易地点。
不一会儿，两个和他约定好的人就是赶了过来。
在一通交谈以后，都是互相确认了对方的身份。
两个买家也很利落，在看到进化石以后就利索的交钱了。
苏宇把进化石交给了他们，银行卡中也是到账了300万元。
其中自然还因为走平台被克扣掉了一点。
毕竟是陌生人交易，还是需要平台的保障的。
如果被坑了，岂不是没地方说理？
“突然有了笔巨款，还真不知道该怎么花。”苏宇走在路上感慨道。
就像是一个普通人突然获得了一百万一样，都会有些茫然地感觉。
顾颖开口问道：“你不给你的精灵买一些道具吗？”
“我的精灵道具已经够用了，所以没必要买道具。”苏宇摇了摇头。
把钱花在这里，实在是有些不值得。
“要不我们去买精灵蛋？刚好给你补充一只精灵作为主力。”
颜如月提议道。
“你看，旁边就有一个培育店，他那里应该就有不少的精灵蛋。”
颜如月指着路边的一家店说道。
苏宇考虑了一会儿，点了点头。
现在他的精灵虽然有三只。
但是甲壳龙还在进化的阶段，等于说只有两只精灵。
确实可以再培养一只精灵。
不过，路边的店里面，精灵可不一定会有好东西。
基本都是一些常见的精灵。
抱着一丝希望，苏宇三人来到了颜如月所指的那家店里面。
然而让苏宇失望的是，这家店里面的精灵蛋天赋全部都不怎么样。
根本没有深入培养的价值。
看了一圈以后，苏宇只能够失望而归。
出了店门以后，看了看一圈四周以后，苏宇眼前一亮。
“我们去那家丑丑鱼卖店看一下。”
这个世界里，丑丑鱼的数量并不算稀少。
也就比在河流中泛滥的鲤鱼王少了不少。
所以为了处理这些精灵，联盟也是规定可以售卖这些丑丑鱼以及鲤鱼王这些精灵。
用以保证海洋的生态平衡。
然而即便可以买丑丑鱼，买的人却不多。
因为进化前只有水溅跃这个技能，几乎可以说没有一点战斗力。
如果是在陆地上派出去战斗，只能够用水溅跃扑棱两下。
颜如月看着身边的苏宇问道，“苏宇你是想要培育美纳斯吗？但是丑丑鱼进化成美纳斯太过困难了。”
她其实对于这个世界上最美的精灵美纳斯也有着幻想。
毕竟颜如月的梦想可是想要成为一个协调家。
有一只美纳斯不知道能够加多少分。
然而她很清楚丑丑鱼进化成为美纳斯有多么困难。
像是夏国最出名的协调家，秦梦舞手中的美纳斯据说还是费了九牛二虎之力才培养出来，
她那只丑丑鱼父母双方更全部都是美纳斯。
在这种条件下才得到了一只美纳斯。
顾颖也是认同的点了点头，“我一个亲戚就曾经买过一群丑丑鱼，想要培养出一只美纳斯，但是全部都失败了。”
“而且因为不能放生，我那个亲戚因为养了一群丑丑鱼破产。”
虽然这个世界的人们知道丑丑鱼能够进化成为美纳斯，但是对如何培育丑丑鱼使其进化却完全不清楚。
丑丑鱼想要进化，首先就是性格必须要自信。
对自己的面容不能够太自卑，不然会影响美丽度。
其次就是天赋要高！
不然丑丑鱼很难进化。
在这两者的限制下，丑丑鱼的进化条件相当苛刻。
就像是鲤鱼王进化成暴鲤龙一样，人人都知道能够进化。
但是究竟怎么培养才能进化，自己手中这一只能不能进化成为了主要问题。
尤其是这些精灵在购买以后，联盟规定不允许放生。
也就导致了购买丑丑鱼的人变得更少了。
毕竟谁也不想要养着一只丑丑鱼养一辈子吧？
更何况丑丑鱼的价格还不便宜。
这简直就是花钱找罪受啊.

 053：踏入商店

所以虽然期盼着美纳斯，但是敢于购买丑丑鱼并且培养的人并不多。
“没关系，我可以先进去看看，如果实在不合适那就不买了。”
苏宇有着探查之眼，对丑丑鱼的属性了解的自然非常清楚。
“那行吧，买了以后你可别后悔啊。”顾颖撇了撇嘴。
说着，三人就进入了丑丑鱼卖店。
这家店的装修还算不错，丑丑鱼都被摆在了店中心的鱼缸里。
然而，这些丑丑鱼给人的观感实在是不怎么样。
进化后的美纳斯还好说，进化之前，丑丑鱼长得实在是没辜负他的名字。
鳍是蓝色的，身体由土黄色和蓝色为主、身上有些坑坑巴巴的，眼睛呈现呆滞的表情。
看上去，简直就像个痴呆一样。
可以说，就算是烂大街的鲤鱼王颜值都要比他高上不少。
一大群的丑丑鱼摆在这里，看多了简直会做噩梦。
苏宇三人进门以后，发现店里面已经有了一个客人。
店长是一个人过中年，头发稀疏有着地中海的中年男子，他穿着工作服。
而顾客则是非常年轻，带着一副眼镜。
“老板，就是这只丑丑鱼了，我看到她的第一眼就觉得我们之间很有缘分。”
“我相信他一定能够进化成美纳斯！”
带着眼镜的客人指着自己挑好的丑丑鱼，一脸笃定的说道。
然而面对这一幕，中年店长明显已经见怪不怪了。
在他这里买丑丑鱼都这样说，结果最后不还是全都看着进化不了的丑丑鱼后悔莫及。
“承蒙惠顾，一条丑丑鱼十万元。”
老板只是淡然的开口，没有说任何其他的话语。
苏宇忍不住走上前去看了看，这个顾客所说的坚信能够进化的丑丑鱼到底怎么样。
【名称：丑丑鱼（水）】
【性别：♀】
【等级：Lv3（新手）】
【特性：迟钝（因为感觉迟钝，不会变为着迷和被挑衅状态。）】
【潜力：精英】
【个体值：生命（13）、攻击（17）、特攻（16）、防御（19）、特防（14）、速度（16）】
【技能：水溅跃，撞击】
【美丽度：25】
【简介：以样子寒酸而闻名。尽管数量非常多，但还是会聚居在一处。】
看完以后，苏宇有些无语。
这不就是一只普通到在普通不过的丑丑鱼吗？
而且距离丑丑鱼进化成为美纳斯，美丽度还差了145点！
这个戴眼镜的客人到底怎么看出来他有进化成为美纳斯的潜力的？
难道是全靠爱吗？
不过，苏宇也没有多说什么。
毕竟买精灵的也不是他。
这位顾客在确定购买以后，很快的付完了钱。
然后使用精灵球收服了这只丑丑鱼。
“很好，终于有丑丑鱼了！我相信这只丑丑鱼绝对就是小说中所说的主角！”
男子很高兴的说道。
看的出来，他是被这个世界的小说荼毒的有点深。
等到这位顾客走后，老板也是热情的迎了上来。
“这位客人，难道你也是想要买一条丑丑鱼吗？”
“但是我可要先说好，买完以后，进化不了可是概不退货的。这是联盟的规定。”
很明显，老板也是经常被买完精灵以后，发现自己的丑丑鱼进化不了的人来闹事。
所以，他事先就给苏宇打了预防针。
“没事，我先看一看，见到满意的再买。”
苏宇点了点头说道。
“那客人你就多看看，见到满意的然后过来付款就行了。”
中年老板搓了搓手，明显很是开心。
他的店里面已经好久都没有来过客人了。
没想到，今天似乎一天就能做成两笔订单。
苏宇于是就在店里面逛了一圈。
他在每一个丑丑鱼面前，都是停下来观察了一下。
他能够看穿
经过苏宇一段时间的观察。
他发现，丑丑鱼的美丽度和天赋有着联系。
似乎是天赋越高的丑丑鱼，初始美丽度就越高。
苏宇猜测，应该是天赋高的丑丑鱼对自己更加的自信。
因此涨了许多的美丽度。
像是刚才那个顾客购买的精英潜力的丑丑鱼，美丽度都在30左右。
而道馆级别潜力的丑丑鱼，美丽度则是在50左右。
至于更高准天王级别潜力，这家店里面只有一只。
美丽度是在80左右。
苏宇估计，如果是天王及以上潜力的美纳斯，美丽度应该是在100左右。
也就是说，潜力达到了天王级，只需要再让丑丑鱼获得70点的美丽度就能够进化。
当然，丑丑鱼的实力也需要达到精英级，也就是20级以上。
对于怎么增长丑丑鱼的美丽度，苏宇可是非常清楚。
这个世界里面有一种名字叫做金枕果的树果。
能够提升精灵们的美丽度。
精灵吃多了这种树果以后，皮肤和毛发都会变得更加美丽。
也因此经常被协调家门购买，作为提升自己精灵颜值的利器.

 054：前往捕捉总部！

不过这种树果可不便宜。
一斤就要上万元！
可以说，金枕果完全就是金子的价格，一般的人可买不起。
苏宇相信，只要给丑丑鱼多喂金枕果，那么就肯定会让她美丽度足够。
再加上他的经验获取技能，能够很快的让丑丑鱼达到进化所需要的等级。
逛了一圈以后，除了那只潜力达到准天王级别的丑丑鱼，其他的丑丑鱼全部都是普通之极。
根本没有进化的可能。
这只准天王级别的丑丑鱼，个体值也不是非常的好。
他的特攻个体值比较低，就算进化了，实力也不行。
根本不能作为主力培养。
所以苏宇非常的失望。
“算了，这里的丑丑鱼没有能让我满意的，我们还是换另一家吧。”
苏宇看着在一旁等待的两女说道。
“等等，你别走啊客人。”店长见到苏宇就要离开，有些着急。
“可是你这里的精灵实在是不行啊。”苏宇摊了摊手说道。
店长咬了咬牙，说道，“客人，其实你可以跟我去丑丑鱼的捕捉地，我们可以去那里看一下究竟有没有你想要的。”
店长也是拼了，自己好不容易有了一个客人，还有买的意思。
怎么能让他跑掉呢？
“这样吗？”苏宇想了想，然后扭头看向了颜如月二人，“你们两个怎么说？”
“我们都行啊，反正也没什么事干。”颜如月看出来了苏宇有想去的意思说道。
“那行，老板你带路吧，我们去看一下。”苏宇也是下达了决定。
对于美纳斯，苏宇自然是非常想要一只的。
毕竟又美丽，又能打的精灵，谁不喜欢呢？
就这样离开，苏宇也有些不甘心。
他有着探查之眼，只要多逛逛绝对会有收获的。
看到苏宇答应了下来，店长也是一喜。
他赶忙把苏宇三人带到了后院，然后将店门关闭，开着车子带着苏宇三人就出发了。
“店长，你难道就不用开店吗？”路上，苏宇有些疑惑地问道。
“唉，客人你不知道啊。”店长叹了口气，“现在的人都越来越懂了，买丑丑鱼的也是越来越少。”
“这个月，加上之前那个人的订单，我也只卖出了三条丑丑鱼。再这样下去，恐怕店里面就要倒闭了。”
店长也是开始了诉苦，“尤其是现在所有贩卖丑丑鱼的，都受到联盟的严格管控，只要卖不出去，亏钱的就一直是我们。”
经过店长的讲解，苏宇也是听明白了。
作为为数不多算是能够交易精灵的市场，自然是被联盟阉割监管的。
所以，在卖丑丑鱼的时候，如果卖不出去，只能够花钱还给联盟。
一来一去，不仅不赚钱，反而是亏钱了。
一路上，店长也是讲了许多的细节。
没多久，车就是来到了店长所说的目的地。
“到了，前面就是丑丑鱼的捕捉地了，这里是由联盟专门管理的。
周围几个市区的丑丑鱼卖店，都是从这里进货的。”
下车以后，店长把苏宇带到了一个占地数千米的建筑内。
这个建筑里面，一边存放的是鲤鱼王，一边存放的就是丑丑鱼了。
这些精灵都是被存放在一个水缸中，时不时地扑棱两下。
“客人，你可以在这里看一下，如果遇到了什么满意的，可以跟我说，我帮你去和管理员联系。”
店长带到目的以后，就是说道。
“行，那我先看一看。”苏宇点了点头。
于是，苏宇再一次的逛了起来。
不得不说，这个地方是真的大。
仅仅是看过来一遍，都要花不少时间。
如果不是苏宇有着探查之眼，想要从这么多丑丑鱼中挑出天赋足够好的，简直就是痴心说梦。
经过了几个小时的查看，彻底逛了一圈以后，苏宇也是累的不轻。
不过，还好一切都会值得的。
在这么多的丑丑鱼当中，他也是发现了几只天赋不错的丑丑鱼。
虽然潜力没有达到6v冠军潜力，但是也有了5v天王潜力！
【名称：丑丑鱼（水）】
【性别：♀】
【等级：Lv.14（普通）】
【特性：迟钝（因为感觉迟钝，不会变为着迷和被挑衅状态。）】
【潜力：天王】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（28）、特防（31）、速度（31）】
【技能：水溅跃，撞击】
【美丽度：102】
【简介：以样子寒酸而闻名。尽管数量非常多，但还是会聚居在一处。】
这只丑丑鱼，虽然没有达到6v，但是距离6v也不远了。
尤其是特攻方面，没有缩水，那么进化以后绝对会成为苏宇的主力。
“老板，我就要这只丑丑鱼了，就麻烦你了。”
苏宇选定好了丑丑鱼以后，也是告诉了中年老板。
老板听到苏宇决定好了，喜上眉梢，立刻跑去和管理员交涉.

 055：两只丑丑鱼！进化的诀窍

几分钟以后，老板一脸喜色的走了回来。
“客人你就在这里直接将她捕捉了就行，我已经和管理人员通过话了。”
苏宇点了点头，然后拿出了自己的精灵球，对着丑丑鱼轻轻一碰。
“咚，咚，噔！”
精灵球转了几下以后，也是成功收服了丑丑鱼。
“恭喜你了苏宇。”颜如月见到苏宇收服了丑丑鱼，也是为他感到开心。
“对了，你要不要也收服一只？钱我可以先帮你付。”苏宇也是突然想起了什么，扭头看着颜如月问道。
“你不是要要成为协调家吗？有一只美纳斯能够加不少分吧？我告诉你，让丑丑鱼进化，我还是有诀窍的。”
虽然这群丑丑鱼中，天赋最好的就是苏宇这一只。
但是还有几只也挺适合培养的。
“这……”颜如月有些犹豫了起来。
苏宇所说的，也让她有些心动。
如果苏宇真的有能够让丑丑鱼进化的诀窍，那确实可以买一只。
简直是稳赚不赔的好吗？
苏宇看的出来，颜如月已经有些意动。
于是便开口道，“既然这样，那我就先帮你买了，等你以后有钱了再还我也不迟。”
一旁的顾颖顿时笑了，“你们两口还说什么换不换的？这不作为定情信物给她？送一只美纳斯多浪漫啊？”
颜如月闻言，脸色有些红，但还是点了点头。
于是，苏宇便为颜如月挑了另一只他也很满意的精灵。
【名称：丑丑鱼（水）】
【性别：♀】
【等级：Lv.20（普通）】
【特性：迟钝（因为感觉迟钝，不会变为着迷和被挑衅状态。）】
【潜力：准天王】
【个体值：生命（28）、攻击（27）、特攻（31）、防御（30）、特防（29）、速度（31）】
【技能：水溅跃，撞击】
【美丽度：120】
【简介：以样子寒酸而闻名。尽管数量非常多，但还是会聚居在一处。】
没错，这一只丑丑鱼，等级已经很高了，来到了20级的水平。
只需要增加她的美丽度就能进化。
特攻的个体值，也是满值。
如果不是苏宇发现了手中这只5v的丑丑鱼，恐怕他就要把这只丑丑鱼拿下了。
虽然自己用不上，但是送给颜如月是刚刚好的。
于是，苏宇便让颜如月把这一只丑丑鱼给收服了。
而苏宇，则是替她付好了钱。
中年老板见到苏宇一下子买了两条丑丑鱼，顿时笑的嘴都合不拢了。
再去和管理员交谈的时候，也是满脸笑容。
最后，苏宇挑选完了精灵，老板也是开着车将二人送了回去。
“苏宇，你说的丑丑鱼进化的诀窍，究竟是什么啊？”
回到云海市，颜如月有些好奇的问道。
“你知道金枕果吗？”苏宇反问道。
颜如月点了点头，“我当然知道啊，作为协调家，应该没有人不知道金枕果的作用吧？”
“不过金枕果实在是太贵了。”说到这里，颜如月皱了皱可爱的眉头。
“其实，只要每天给丑丑鱼喂东西的时候，喂上点金枕果就行了。”
“丑丑鱼想要进化，必须实力和美丽度都足够。”
“而想要增加美丽度，就需要多喂金枕果。”
“你这只丑丑鱼，我估计只要喂上两个月金枕果就能进化了。”
苏宇把丑丑鱼进化的条件直接告诉了颜如月。
“喂，苏宇你说的真的假的？我怎么有点不信啊。”顾颖在一旁开口道。
“而且，你说的这么干脆，就不怕我泄露出去吗？”
“信不信由你，至于你泄露出去，我无所谓。”
苏宇自然不害怕顾颖把他说的泄露出去。
先不说会不会有人信。
另外就是想要丑丑鱼进化，更重要的是自身的天赋。
仅仅是喂金枕果可是不行的。
看穿精灵的天赋，可是只有苏宇一个人会。
如果这些人随便买了只丑丑鱼，天天喂金枕果，就算是喂破产了丑丑鱼也进化不了。
回去以后，苏宇也是给颜如月买了一袋金枕果当做丑丑鱼的食物。
并且叮嘱了她喂养的注意事项。
回到家以后，苏宇也是给自己放了几天假。
虽然是放假，但是该有的精灵训练还是没有落下的。
毕竟精灵实力可是这个世界最重要的东西。
苏宇发现，在两只精灵看到宝贝龙进化以后，训练的更加努力了。
尤其是力壮鸡，每天训练更是用尽全力。
在这期间，全国的高考也是热烈的展开了。
无数学子，学了这么多年，就是为了这一次的考试。
当然，苏宇因为已经被提前录取了，所以并不需要去高考。
只不过他还是去给颜如月加油打气了。
其他时间，偶尔去河边带着丑丑鱼打一打鲤鱼王升级，为丑丑鱼进化做准备.

 056：云海市隐藏天王！

就在苏宇每天都悠闲度日的时候，他的那封信中再一次出现了新的内容。
“一周前的我，你好。”
“五天后，在云海市的洪武训练馆，据说有一个幸运儿被训练馆馆主洪武选为徒弟。”
“而洪武，是夏国曾经的一位天王训练家，如今已经退休，颐养天年。”
“他每天都在洪武训练馆内观察着前去训练的训练家。”
“梦想是能够培养出亲自培养出一位冠军训练家，实现他多年的愿望。”
“然而，那名幸运儿却不知道洪武的身份，在拿到了洪武给的秘宝以后就逃离了云海市。”
“我希望你能够前去洪武训练场，得到老天王的看重。”
……
看完信的内容，苏宇有些惊讶。
云海市一个小市里面，居然隐藏了一位天王训练家！
虽然是已经迈入老年的老天王，那也不是一般人能比得上的。
要知道，天王可是站在一个国家巅峰位置的存在。
尤其是这些退休的老天王们，掌握的人脉以及资源简直数不胜数。
哪一个不算是老怪物？
在看到那位被看重的幸运儿拿到秘宝以后直接跑了，苏宇不禁有些无语。
这简直是捡了芝麻，丢了西瓜。
为了一份秘宝，白白浪费了大好的人脉。
那么，他苏宇就可以取而代之，成为这位天王看中的人。
至于那位幸运儿，拿到奖励就跑，想必不是什么好人。
想了想，苏宇决定去洪武训练馆看一看。
一是看看自己能不能截胡这份机缘。
二来就是自己公寓的训练场地，对于如今越来越强大的力壮鸡和小猫怪来说有点不适合了。
苏宇需要为力壮鸡以及小猫怪找到新的适合他们的训练场地。
想到就做，苏宇在收拾了一番以后，就拿起了手机查起了洪武训练馆的位置。
没想到距离他家这里并不远，仅仅几公里的路程。
于是，苏宇拿好了自己的精灵球，就出发了。
……
洪武训练馆，在云海市以设备专业而出名。
但是这里的客人却并不多。
一是训练器材的价格有些昂贵。
二是云海市的训练家们实力都不算太强。
根本用不到太过专业的设备。
苏宇跟着手机中缺德地图的导航，一路来到了洪武训练馆楼下。
看着眼前的高楼大厦，和上面写的‘洪武训练馆’五个大字，苏宇便直接走了进去。
一进门，就有一个前台小姐姐亲切的迎了上来。
在见到苏宇年轻的模样以后，前台小姐姐一愣，但是还是说道。
“请问是来训练馆办卡训练的吗？”
苏宇点了点头。
前台小姐姐拿出了自己手中的服务表，交给了苏宇查看。
不得不说，其中的一些套餐价格真的不是一般的人能够买的起的。
像是普通的精灵培训辅导，一个月就要几万块！
简直就是烧钱。
更不要说专业的导师指导了，一个月都要接近十万块了。
不过还好苏宇之前卖了进化石拿到了一大笔钱。
不然还真的不知道该怎么办。
他看了看列表，选择了最贵的套餐。
“我要专业人士辅导，加上器材的免费使用。”
苏宇说道。
前台小姐姐笑着问道，“那不知道你的精灵是什么呢，只有知道了你的精灵，我们才能够给你制定适合的训练计划。”
苏宇点了点头，“我的精灵是力壮鸡，小猫怪，以及甲壳龙。”
“嗯嗯，好的，什么！？”前台小姐姐的笑容突然有些僵硬，“不好意思我好像听错了，请你再说一下，你的初始精灵是什么？”
“你没听错，我的精灵是甲壳龙。”
服务员小姐姐吞了口唾沫，她深吸了口气，震惊的问道：“居然真的是龙！？是进化后成为暴飞龙的甲壳龙吗？也就是说你的精灵快要进化了？”
不怪她这么震惊，实在是准神精灵，在这个世界里存在的太过稀少。
只要准神精灵进化成为最终形态，保底就是道馆级的实力。
随便训练一下，就能达到准天王级别的实力！
这样强大的精灵，别说见过了，就连听都没听过几次。
“没错，所以我想要找一个人能够专门帮我训练一下，我想要甲壳龙尽快进化。”
苏宇解释道。
前台小姐姐带着歉意的说道：“很抱歉，我有些失态了。但是我们这里没有训练师会训练准神精灵，我可以向我们的馆长请示一下，你看怎么样？”
苏宇点了点头，“可以，那我先等一下吧。”
“好的，那我现在就去请示馆主。”说完，前台小姐姐就是立刻朝着公司深处走去。
苏宇见到前台小姐姐离开，也是放下心来。
如果他没猜错的话，自己报出来拥有准神精灵的事情，绝对能够引起洪武的注意。
在这种情况下，只要自己获得他的认可，那么一定能得到许多的好处.

 057：天王洪武！

……
洪武训练馆，馆主办公室。
此时，一个头发有些发白的中年男子正看着自己荧幕上的监控。
他虽然年过五十，但是看起来却精神奕奕，完全不像是一个老人该有的样子。
通过监控，他能够将整个训练场的情况了如指掌。
他正是洪武，洪武训练馆的馆主，二十年前的天王训练家。
“唉，还是没有什么好苗子，精灵实力都是太低了。”
“而且训练家也不合格，完全不知道都在干什么。”
洪武看着监控中传来的画面，忍不住叹了口气。
他心中一直有一个梦想，那就是成为冠军！
但是这个梦想在他实力达到巅峰时期，也没能实现。
所以他随着年龄的增长慢慢地改变了自己的愿望。
既然我当不了冠军，那培养出一个冠军总行了吧？
所以，洪武也是花了自己的积蓄，开了一个这样的训练馆。
不仅能够指导一些新生训练家，还能够一直观察是否有他可以出手的好苗子。
但是这么多年过去了，他都没有发现一个能够算得上是完美的好苗子。
“难道，我的梦想，真的就这么难以实现吗？”洪武叹了口气，灯光照射在他身上，让他都显得老了几分。
就在这时，敲门声响了起来。
“请进。”
随着大门打开，前台小姐姐也是走了进来。
“馆主，是这样的，刚才来了一个年轻人，他想要在我们这里找人帮忙训练他的准神精灵甲壳龙。”
“我们训练馆内没有适合的教练，所以我只能找你问一下该怎么办。”
听完前台的话，洪武心中产生了好奇。
“很年轻，有多年轻？”
前台回忆了一下说道，“像是刚毕业的高中生。”
“那他打扮怎么样，全身穿的衣服是奢侈品牌吗？不会是哪家大家族的弟子故意来找我的吧？”
说到这里，洪武不禁皱了皱眉。
他虽然想要收一个自己看得上的弟子。
但是可不想成为大家族的棋子。
要知道，能够在年纪轻轻就拥有准神精灵的，一般都是些从大家族里面出来的弟子。
洪武怀疑是自己的身份被泄露了，因此被大家族惦记上了？
前台小姐姐摇了摇头，说道：“他穿的很普通，而且待人随和。应该只是一个普通人。”
闻言，洪武一边用指头敲了敲桌子，一边陷入了思索。
“既然这样，那我就亲自去看一看，这个年轻人到底如何。”
“如果是真的普通人的话，还拥有着准神，说不定他还真能实现洪武的愿望。”
“是。”前台小姐姐应了一声。
……
苏宇站在招待处等了一会儿以后，外面再一次响起了脚步声。
前台小姐姐后面带着一个精神焕发的中年男子走了进来。
中年男子正是洪武。
一进来，他就看着苏宇就开口问道。
“就是你想要来训练甲壳龙的？”
苏宇看了看中年男子的模样，心中有了猜测。
他答道，“没错，我想要我的甲壳龙尽快进化，然后就是给其他精灵多训练。”
“那你跟我来，我们去训练场聊。”洪武说完，便直接走出了招待室。
苏宇也是直接跟了上去。
走了一段路以后，苏宇也是来到了一个非常空旷的训练场地。
这里面积很广，大约有几千平。
能够在云海市开一间这么大的训练馆，可想而知背后的老板有多么大的财力。
这里也是摆放了许多不同环境的场地。
有全是冰面的冰雪场地，也有全是岩石坑洞的岩石场地。
甚至还有许多花草的植物场地。
可以说，在这里，就能够体验不同环境的精灵对战。
洪武将苏宇领到一个空旷的位置，然后开口道。
“你先让我看一下你的甲壳龙。”
苏宇点了点头，然后将甲壳龙放了出来。
“嘶！”见到甲壳龙，洪武吸了口凉气，有些震惊。
“你的甲壳龙为什么感觉比正常的要大上一圈？”
“一般的甲壳龙只有大半个人高，你的甲壳龙几乎都要比我高了。”
苏宇挠了挠头，“我也不清楚，可能是因为我的甲壳龙吃掉秘宝发育比较好吧。”
“你还给你的甲壳龙喂了秘宝？”洪武更加惊讶了，“那你喂的是什么，难道是柔软沙子这种能够增强精灵骨骼发育的秘宝。”
说到这里，洪武不禁皱了皱眉头。
柔软沙子是属于地面系的秘宝。
当然也可以给其他精灵服用，能够促进精灵的骨骼发育，让他们长得更加茁壮。
至于龙之牙，洪武根本想都没想。
因为即使是他这样的天王训练家，也没见到过龙系秘宝究竟是什么模样。
他自然觉得，苏宇更不可能有这样的秘宝。
“不是柔软沙子。”苏宇摇了摇头，“是龙系秘宝龙之牙。”
“龙之牙！”洪武的声音抬高了一个等级，都有些震耳朵.

 058：精灵与人的关系！（鲜花加更！）

“难道你是什么大家族的弟子？那为什么不去找自己的长辈请教。”
洪武觉得，苏宇家里应该非常强大，不然不可能给他龙系秘宝龙之牙。
苏宇摇了摇头，解释道：“我家庭一般，父母都是很普通的人。这份龙之牙是我前几天去秘境里面在一个矿洞里面捡到的。”
洪武一副难以置信的表情，“捡到的？运气这么好！？”
“那你的甲壳龙呢？怎么得到的？如果你家里情况一般，怎么可能有准神精灵。”
“是我在得到初始精灵的第一天，去西郊发电厂收服小猫怪时遇到的。”
“嘶！！”听到苏宇的解释，洪武用看怪物一样的眼神看着苏宇。
他当训练家这么多年，就没听说过谁能有这么强大的气运的。
出门遇到准神，秘境拿到龙之牙。
简直就是小说中的天命之子！
想到这里，洪武心中升起了一个想法。
“这么有强运的人让我遇上了，是不是说明这是上天觉得他是能够实现我梦想的人？所以把他派到了我的身边。”
于是，洪武决定认真的询问苏宇几个问题。
洪武好奇的开口问道。
“既然你家里非常普通，那为什么不把龙之牙卖掉换钱呢？要知道，一份龙之牙，可是有着数亿的金额。”
“只要卖掉它，你就能够一跃成为富豪。”
苏宇听完，不假思索的回答道，“因为我答应了让宝贝龙成为世界上最强的精灵！要让他尽情的在天空翱翔，陪我一起走向巅峰。”
“龙之牙虽然能够让我变得富有，但是那都是身外之物。给了宝贝龙，我就能够让他变得更强。”
洪武自苏宇在开口回答以后，就紧盯着苏宇的表情。
他能够从苏宇的表情中看出，苏宇所说的，都是发自真心的。
他是真的认为，变强要比金钱更重要！
这也让洪武更加喜欢苏宇起来。
他要的就是这种有着不断变强愿望的接班人！
“那我再问你，你觉得精灵和我们的关系，应该是什么样的？”这一次，洪武的表情认真了起来。
很明显，他是非常看重这个问题的答案。
苏宇想了想，然后说道，“我觉得，人与精灵，应该是伙伴的关系，互相平等。”
苏宇是这么想的，也是这么做的。
“我一直觉得，精灵也和我们一样，有着自己的情绪，有着自己的愿望。而我们在让精灵帮我们实现愿望的同时，也要努力实现他们的愿望。”
“你多回应精灵，那么精灵们也会努力回应你！”
苏宇这番话，不是为了博取洪武好感而这么说的。
他是真的有感而发。
前世看了动漫以后，他自然是懂得精灵与训练家之间的羁绊。
只要羁绊足够深刻，便能够发挥出无穷的力量。
洪武听到回答以后，满意的点了点头。
苏宇口中所说的，是他在快成为天王训练家以后才领悟到的。
正是懂得了精灵是训练家的伙伴，所以他也更加深刻地理解了自己的精灵。
不再把精灵当做胜利的工具。
他没想到，这个道理，眼前的年轻人居然这么早就懂了！
“说不定，他就是那个能够实现我梦想的人！”
洪武越看苏宇，越觉得顺眼。
他发现，他理想当中的弟子，就是像苏宇这样有朝气，有野心，有能力的人。
“你能让我看一下你的另外两只精灵吗？”
洪武想要确认一下，苏宇说的是不是像他做的那么好。
于是，苏宇派出了自己的力壮鸡以及小猫怪。
“恰莫！”“喵呜！”
一出来，力壮鸡和小猫怪就是开心的跑到了苏宇面前。
力壮鸡有些矜持，而小猫怪则是直接扑入了苏宇的怀中。
洪武看的出来，他们两个都是非常喜欢苏宇。
最关键的是，他的这两只精灵发育的都非常完美！
力壮鸡全身线条匀称，肌肉完美，活力盎然，明显经过了精心的培育和锻炼。
小猫怪也是毛发柔顺细腻，精神抖擞。
精灵能够有这么好的精神面貌，已经能够证明，他的训练家对待他们的用心程度。
洪武见到过太多训练家，虽然不算是虐待自己的精灵，但是对他们并不太上心。
就像是宠物一样喂养着。
“你的两只精灵看起来都很不错，平时应该也没少训练吧。”
此时，洪武的脸上已经泛起了笑意。
他说起话来，也变得温和亲切起来。
如果是让熟悉她的人见到，绝对会大吃一惊。
因为洪武已经好久没有露出过这样的表情了。
“没错，我平时就让力壮鸡在训练自己的速度，小猫怪也多训练招式的威力，他们自己也很勤奋，都做的非常好。”
说着，苏宇还摸了摸小猫怪以及火稚鸡的脑袋。
两只精灵都是露出了享受的表情.

 059：训练精灵！

“好！好！好！”
此时，洪武用三个好子表达自己对苏宇的满意。
他已经能够确认，眼前这个年轻男子，就是自己梦寐以求的接班人！那个能够实现自己梦想的人！
“对了，孩子，从刚才我都忘了问你，你叫什么名字。”
“我叫苏宇。”苏宇不卑不亢的回答道。
洪武也是自我介绍道，“我叫洪武，是洪武训练馆的馆主。”
苏宇点了点头。
洪武见状，有些好奇的开口，“难道你不惊讶吗？”
“当然不。”苏宇答道，“刚才前台小姐姐说要去请示馆主，后面又带着你过来，已经能够说明你就是道馆馆主了。”
“好啊！”听到苏宇的回答，洪武笑意更甚。
没想到苏宇不仅天赋不错，人也很聪明。
这更让他满意了。
不过，虽然很想马上就收苏宇为弟子，但是洪武还是按耐住了自己激动地心情。
他决定先和苏宇混熟了以后，再开口。
“既然你是想要来这里训练自己的精灵，我可以帮你的精灵安排一些训练计划。”
“你的甲壳龙没有必要训练，只要让他慢慢等待进化就足够了。”
“主要还是力壮鸡以及小猫怪的训练。”
苏宇也是点了点头，他本来就只准备训练力壮鸡以及小猫怪。
甲壳龙拿出来，只是为了引起洪武的注意。
到目前为止，看得出来洪武对他的表现非常满意。
洪武开口问道：“那你准备怎么训练自己的精灵呢？”
苏宇想了想，“我准备训练力壮鸡的速度以及灵活程度，因为力壮鸡的速度天赋很高，所以我想要他发挥优势。”
“至于小猫怪，则是能够训练一下体力，毕竟进化以后是依靠物攻的，体力非常重要。”
苏宇讲述了自己训练的大概方向。
于是洪武带着苏宇来到了一个有长长炮筒的机器旁边。
“这里是训练闪避能力的地方，远处的机器能够释放出橡胶球进行攻击，精灵要做的就是不断躲避橡胶球的进攻。防止被橡胶球击中。”
“通过这个训练，不仅可以训练精灵们的反应能力，还能够训练他们的体力。”
“可以说是一举多得。”
洪武一边指着周围的机器，一边介绍着。
苏宇见状，也是点了点头。
这个机器确实不错，比起他公寓楼下的简陋训练器材要高上了不止一个档次。
说着，洪武也是给苏宇演示起了机器的操作。
“你看这里，能够调整出球的苏宇。一般新手实力的精灵，调成一就可以了，而普通级别的，可以调成二，接下来以此类推。”
“你准备先训练哪只精灵？可以让他先试一下。”
洪武笑着问道。
苏宇思索了一会儿，然后说道。“嗯，就让小猫怪先去试一试吧。就拜托你了，小猫怪。”
“喵呜。”小猫怪听到苏宇派出的是自己，高兴地叫了一声。
两只星星眼都是眯了起来。
随后，小猫怪便一蹦一跳的来到了准备区域。
苏宇走到机器的屏幕面前，摆弄着机器，很快就先调到了一级，他扭头问道：“小猫怪，准备好了吗？”
“喵呜。”小猫怪点了点头，神色也变得认真起来。
“那就开始！”说完，苏宇点击了开始的按钮。
对面的炮管一样的机器中，“轰轰轰”的飞出了一个又一个的橡胶球。
像是飞盘一样。
每一个橡胶球，都是直奔着准备区域的小猫怪。
速度，比起一般精灵释放的电光火石都差不了多少。
眨眼间，第一个橡胶球就是来到了小猫怪的面前。
见到橡胶球，小猫怪不慌不忙，四肢发力，从原地跳了起来。
很是迅速的躲避掉了第一个橡胶球。
而当小猫怪在空中之时，另外的两个橡胶球也是相继而来。
小猫怪伸展着自己的四肢，变换着体态，宛如一只滑溜的泥鳅一样。
一个个的橡胶球被小猫怪给完美躲避。
看的出来，小猫怪还非常轻松。
根本没有用尽全力。
“不错。”远处的洪武点了点头。
虽然说一级的躲避球是专门设计给新手精灵的，但如果是没有经过训练的精灵，即使他是普通实力也可能会翻车。
就像是一些人在玩游戏的时候进入训练模式。
如果没有经过专门训练，那么即使是实战里面非常厉害，但也有可能在训练模式翻车。
小猫怪能够这么轻松地躲避掉所有的橡胶球。
已经证明了，他的天赋非常不错。
洪武还以为，像是苏宇这样的普通家庭训练家，获得的精灵应该天赋一般。
但是仅仅是小猫怪来看天赋就很不错。
通过了一级的训练以后，苏宇没有急着让小猫怪进行二级训练。
他刚刚已经运动过了，现在需要恢复体力。
所以苏宇让力壮鸡来到了训练场地，两者轮番训练.

 060：接连通过，洪武震惊！

苏宇再一次的调好了设备，回头道：“力壮鸡，这一次就麻烦你了。”
“恰莫！”力壮鸡点了点头，手臂用力的举起，很明显对自己非常有信心。
“开始！”
随着苏宇按下了按钮，机器再一次的运转起来。
而这一次，力壮鸡的表现更让洪武惊讶了。
面对迎面而来的橡胶球，力壮鸡沉稳无比，像是一个久经战斗的将军。
他没有选择提前躲避，而是等到橡胶球即将触碰到自己以后，通过轻微的移动身体四肢进行躲避。
这样做，不仅能够省下不少的体力，还给人一种特别的美感。
看起来，就像是橡胶球在躲着力壮鸡一样！
力壮鸡，就像是一个游走在刀刃上的舞者。
“刷刷刷。”
很快，橡胶球就被力壮鸡给完美的躲了过去。
看起来，力壮鸡躲避的更加轻松。
洪武看完了整个过程以后，不禁心中感慨道：“嘶，这只力壮鸡也不简单。”
“他不仅速度天赋强大，观察力也不错。不知道为什么，在躲避以后，力壮鸡给我越来越快的感觉。”
“这样的精灵表现，即使是比起我的主力精灵来说，也不遑多让。”
初步看了苏宇的两只精灵，洪武只能感慨。
苏宇的精灵不仅没有他所想的那么差劲，反而是非常有天赋！
不过，苏宇两只精灵上限在哪里，成为了洪武心中的疑惑。
他很期待的看了下去。
“做的不错，力壮鸡。”苏宇给力壮鸡竖了一个拇指。
“恰莫。”力壮鸡也是喜悦的回应道。
“当然，小猫怪刚才的表现也很好。”
苏宇也不忘了鼓励一下小猫怪。
“喵呜~”小猫怪露出了幸福的开心的表情。
苏宇将设备的等级调成了二级。
“那接下来，继续小猫怪上场，没有问题吧？”
“喵呜！”小猫怪灵敏的跳到了准备区域。
看起来战意十足！
“准备，开始！”
二级的速度比起一级来说，果然快上许多。
大约估计，要比一级快上0.5倍。
不要小看这0.5的倍率，难度却是几何级的上升。
就像是男生跑一千米跑和八百米跑的时候。
明明在操场上只有半圈的差距，但是感觉难度却上升了一倍！
八百米，平稳一圈冲刺一圈就能完成，但是一千米多的半圈却像是天堑一样。
小猫怪面对这一次的橡胶球，都不像是一级的时候那么轻松惬意。
他躲避时候需要动作更敏捷，反应速度也要更快。
“唰唰唰。”
当橡胶球释放完以后，小猫怪停在了准备区域。
这一次，他依旧完美的通过了训练。
他的身上出现了汗珠，开始喘气。
很明显，刚才的躲避对于小猫怪来说消耗不小。
“辛苦你了小猫怪。”
苏宇将小猫怪送到一旁休息。
马不停蹄的开始了力壮鸡的训练。
“力壮鸡，你也看到了小猫怪的样子，千万不要大意啊。”
苏宇提醒了一句，然后开始了机器。
“唰唰唰！”
再一次，炮管中喷射出了一个个的橡胶球。
这一次，面对它们的是力壮鸡。
力壮鸡双眼微凝，目光如炬，紧紧地盯着喷射而来的橡胶球。
“咻咻咻。”
一个个橡胶球飞了过来，力壮鸡再一次晃动了四肢。
这一次，他依旧是通过简短的活动，就躲避掉了来自四面八方的攻击。
虽然略显吃力，但是还在能够应对的范畴当中。
很快，力壮鸡又一次的将所有的橡胶球全部躲避。
完成任务以后，力壮鸡也是轻微的喘息起来。
“你们两个，都表现的很好！那么要继续挑战接下来的第三等级吗？”
苏宇开口问道。
第三等级，是准备给精英实力的精灵们训练的。
小猫怪和力壮鸡很有可能会失败。
两只精灵在听到苏宇的话以后，都是认真的点了点头。
他们都表达了自己的决心：要继续挑战第三级！
“好，那休息一下以后，我们就挑战第三级。”
苏宇也是决定尊重两只精灵的想法。
在小猫怪和力壮鸡恢复完体力以后，苏宇把设备的难度调到了第三级。
这一次，依旧是小猫怪率先上场。
“准备好了，第三级的要来了！”
说完，苏宇就按下了按钮！
“咻咻咻！”
这一次的橡胶球，就像是飞来的箭矢一样，飞快的朝着前面的精灵冲了过去。
如果稍有不慎，绝对会被橡胶球给击中！
三级的速度明显再次提升了，更是达到了一级的两倍速！！
小猫怪此时也是打起了所有精神。
他把自己的速度发挥到了极致。
再次，小猫怪灵活的运动起来！
他蹦蹦跳跳，变换着身体的形态，用着各种各样的姿态躲避着橡胶球的攻击。
而这一次，当所有的橡胶球全部落空以后，小猫怪已经有些瘫倒在地面上了。
他的四肢有些发软，身上也是满是汗珠。
同时气喘吁吁，很明显已经用尽了全力.

 061：力壮鸡挑战四级难度！

小猫怪完美的通过了三级训练，但是也看的出来，这就是他的极限了。
“做的不错，小猫怪。”
苏宇走到了小猫怪的面前，将他抱了起来。
“喵呜。”小猫怪虽然四肢无力，但是还是用头蹭了蹭苏宇的身体。
在把小猫怪送到了休息区域以后，苏宇再次返回了设备。
“你的小猫怪天赋很好。”洪武此时开口说道。
就算是他的主力精灵，在当时训练时也只有小猫怪这样的表现。
可以预见的是，苏宇的小猫怪以后绝对也会成为他的主力。
“那当然，毕竟小猫怪可是我看上的精灵。”
苏宇也是非常自豪的说道。
接下来，训练再次给到了力壮鸡。
不知道让小猫怪已经竭尽全力的三级训练，对于力壮鸡来说会是怎么样。
“加油力壮鸡。”
说完，苏宇便点开了开始按钮。
又一次，橡胶球如箭矢一般飞出。
稍有不慎，就会被橡胶球击中。
面对三级速度的橡胶球，即使是之前游刃有余的力壮鸡也开始变得吃力起来。
不过，在经历了最初的吃力以后，力壮鸡也是很快的将所有的橡胶球躲了过去。
因为力壮鸡的特性触发了。
虽然训练时会禁止精灵使用技能，但是特性却不包含在内。
加速特性使得力壮鸡能够越战越勇，越到后面速度越快。
也因此，在经历了前面的苦难以后，力壮鸡很快的就适应了一切。
所以，当所有橡胶球发射完毕，力壮鸡完美的通过了三级训练！
而此时的力壮鸡，双腿已经有些发软，汗珠滴在地上，他的肌肉也开始颤抖起来。
洪武点了点头，如果他没看错的话，力壮鸡未来绝对有着冲刺冠军的潜力！
苏宇，绝对有着成为冠军的资质。
“那我们今天就到这里吧。”
苏宇看得出来，力壮鸡也是非常的费力，所以决定先训练到这里。
然而，让苏宇没想到的是，力壮鸡却是慢慢走了过来。
他眼神坚定地看着苏宇，目光锐利。
苏宇一下子就明白了他的意思。
“你是想要继续挑战第四级？”
“恰莫。”力壮鸡坚定地点了点头。
听到苏宇的话，洪武连忙走了过来，劝道。
“这可不行。要知道四级训练是给道馆级别实力的精灵做训练的。
橡胶球虽然材质是橡胶，但是以非常快的速度打在精灵身上，还是容易给精灵造成伤害的。”
“现在力壮鸡挑战四级速度，还是有些太早了！”
“恰莫！”力壮鸡拍了拍自己的胸脯，似乎是在说没有关系。
随后，他还看了看苏宇腰间的精灵球。
苏宇顿时明白了他的意思。
力壮鸡看向的精灵球，是装有甲壳龙的精灵球。
之前力壮鸡的实力一直是在三只精灵当中最强，他也为苏宇拿到了会考冠军的位置。
在见到甲壳龙服用完秘宝进化以后，力壮鸡也是希望能够提升自己的实力。
所以他选择继续挑战第四级的训练，想要变得更强！
苏宇也是感受到了力壮鸡的决心。
“既然你选择继续挑战，那么我自然答应你。不过你要记住，不能逞强，如果失败了就立刻跳到一边，我可不想你受伤。”
苏宇拍了拍力壮鸡的肩膀，语重心长的说道。
“恰莫！”力壮鸡举起右臂，表示自己也明白这件事。
“这……那好吧，不过千万要小心。”洪武看到二人的决意，决定不再多劝。
苏宇让力壮鸡坐在一旁休息起来。
现在他的体力已经损失了不少。
需要慢慢地恢复。
一段时间以后，力壮鸡恢复了巅峰状态。
他向苏宇示意，自己已经休息好了。
“既然休息好了，那我们就过去吧。”
苏宇点了点头，带着力壮鸡再一次来到了设备前面。
只是这一次，力壮鸡要挑战的是四级的速度！
此时，小猫怪也是恢复了体力，他一跳一跳的来到了苏宇身边。
“喵呜。”小猫怪站在准备区域外，给力壮鸡加油打气。
苏宇将设备调到了四级，看了看力壮鸡，再次叮嘱道。
“记得千万不要逞强！觉得自己不行了就跳到一边。”
力壮鸡点了点头。
“那准备，开始！”
“轰！”
随着按钮落下，橡胶球轰的一声从机器当中飞了出来。
如果说三级的速度像是箭矢，那么四级的速度就像是炮弹一样！
不仅速度更快，威力也变得更强！
此时，力壮鸡的双眼锐利有神，目光如火，死死地盯着每一个橡胶球。
同时，力壮鸡的大脑也在飞速的运转着，模拟着橡胶球飞来的位置。
他的四肢也没有闲着，肌肉紧绷，能够面对任何的突发状况。
此时的力壮鸡，正是处于精气神三合一的状态。
“唰！”一个橡胶球从力壮鸡的身边擦肩而过，与空气的摩擦都产生了热量。
“咻！”另一个橡胶球擦着力壮鸡的手臂而过，距离力壮鸡只差几厘米远！
一旁的洪武都不禁为力壮鸡捏了一把汗.

 062：完美通过，力竭的力壮鸡！

“咻咻咻。”
一个又一个的橡胶球飞了过来，都被力壮鸡险而又险的一一躲过。
慢慢地，力壮鸡再一次激活了加速特性。
他的速度得到了提升。
从原来的险而又险，略显狼狈。
到慢慢地逐渐轻松，稍有余力。
可以说，变化的非常明显。
力壮鸡的汗水不断挥洒着，溅了一地。
“咻，咻，咻！”
一个，又一个的橡胶球从力壮鸡的身边擦了过去。
“唰！”
终于，最后一个橡胶球被力壮鸡躲了过去。
力壮鸡，也是完成了四级训练！
此时，力壮鸡站在准备区域，大口大口的喘着粗气。
他站的不再笔直，四肢微塌，肌肉都在颤抖，很明显已经到达了极限。
“咚。”
力壮鸡终于是支撑不住，他单膝跪地，身体前倾，已经快要累趴下了。
就在力壮鸡马上要摔倒在地面上的时候，一个人支撑住了他的身躯。
力壮鸡半眯着眼，看到了眼前的训练家。
“好好休息吧，力壮鸡，你做的很不错。我为你感到骄傲。”
苏宇笑着开口说道。
“恰莫~”有气无力的回应了一声以后，力壮鸡闭上眼睛休息起来。
他连睁开眼睛的力气都没有了。
苏宇把力壮鸡抱了起来。
进化后的力壮鸡，已经有几十斤重，不过苏宇能够应付。
他将力壮鸡放到了休息位置，让他平躺好。
此时，苏宇发现，自己居然收到了提示。
【力壮鸡自我训练，获得了经验值1000点！】
【力壮鸡经验充足，升级到了Lv19！】
【小猫怪自我训练，获得了经验值400点！】
果然，精灵不仅能通过战斗胜利获得经验，就算是日常的训练，也能够获得经验值。
“不用担心，力壮鸡只是有些力竭而已。只要让他休息一会儿就好了。”
洪武走了过来，脸上充满了震惊。
他还从来没有听说过，居然有精灵能够在十几级的时候，通过四级训练！
这简直都颠覆了他的认知！
观看了全程的他，都不禁对力壮鸡产生了敬意。
这么坚强的精灵，即使是他都没有见过多少。
强大，有毅力，不服输！从力壮鸡的身上，洪武似乎看到了他从未踏足的领域！！
趁着苏宇两只精灵都在休息，洪武决定找苏宇商量接班人的事情。
此时，他对苏宇已经再满意不过了。
他从来没有见过，这么有气运，有实力，有担当的训练家。
可以说，苏宇就是他命中注定的那个接班人。
“苏宇，不知道你愿不愿成为我的继任者。”
洪武开口说道。
“继任者是什么？”苏宇疑惑地开口。
他还从来没听过这个称呼。
“联盟为了奖励每一位曾经到达过天王及以上实力的训练家，都给他们准备了一个名叫继任者的名额。”
“你可以理解为天王的弟子。”
“继任者是由我们这些退休后的天王推选。”
“成为继任者以后，就相当于在联盟当中有了编制。”
“继任者不仅可以每月获得1万联盟币的薪资，还可以通过联盟获得一些市面上买不到的东西。”
“当然还有一些其他的好处，比如在进入精灵医院治疗精灵时不用排队，购买精灵蛋时能够获得优惠等……”
“而推选他的天王也有好处，继任者越强，推选的人获得的奖励也越丰厚。”
“大概就是这样一个互惠互利的关系。”
洪武给苏宇大致讲了一下什么叫做继任者。
苏宇也是听明白了，大概来说这就是联盟为了鼓励退休老天王们向联盟推选顶级人才的一种方式。
“其实继任者只是小事，我更希望你能够成为我们夏国的冠军之一。这也是我的愿望。”
洪武讲到这里，眼中炯炯有神。
“不知道，你是否愿意？”
苏宇点了点头，他来这里，就是为了这件事。
只是没想到，还了解到了有关继任者的事情。
成为继任者，简直好处多多，苏宇自然是答应了下来。
而且像洪武这样不看重家族，只看中人才的老天王，也是可遇而不可求的。
见到苏宇答应了下来，洪武满脸都是笑容，脸上的喜悦怎么都隐藏不住。
“过几天，我就会去联盟登记你的信息，到时候你就算是联盟官方的人了。”
“继任者的执照，到时候也会办理下来。”
“我们两个现在也算是师徒关系了，我年纪比你大不少，你就叫我洪叔吧。”
“洪叔，以后就麻烦你了。其实我的目标也是冠军。”苏宇笑着说道。
洪武看着苏宇的面庞，越看越满意。
“既然你成为了我的继任者，那我自然也不能藏着掖着，你跟我来，我有一些小礼物要送给你。”
苏宇点了点头，深吸了口气。
今天也是来到了关键的时刻，一个老天王的赠礼。
洪武拿起自己的手机，拨打了一个电话号码。
没过一会儿，一个助理拿着两个盒子走了进来。
助理过来以后，将盒子放在了苏宇面前。
“我一辈子，也没攒下什么好东西，只希望你不要嫌弃。这两个盒子里，有两份秘宝。其中一个是电系秘宝磁铁，另外一个是水系秘宝海潮熏香。”
洪武笑着说道。
直接送出两份秘宝，这就是天王的底气。
他脸上没有一丝肉疼的表情，仿佛送出去的都只是普通的道具。
苏宇闻言，微微一愣，他是知道洪武会送出秘宝。
但是没想到直接就是两份秘宝。
就算洪武曾经是一位天王，两份秘宝也不是说拿就能拿出来的。
说完，洪武将盒子上的幕布打开，里面正是磁铁以及海潮熏香两份秘宝！
洪武有些遗憾的说道，“可惜没有火系秘宝火炭，不然给力壮鸡以后，绝对能让他的实力再上升一个台阶。”
洪武非常看好苏宇的力壮鸡。
因此发出了感慨。
“洪叔不必遗憾，得之我命，失之我幸，就算没有火系秘宝，我相信力壮鸡也能够成为最强的。”
苏宇坚定地说道，“而且洪叔送的礼物已经足够贵重了，我都有些不敢收下了。”
“你有这个心思，我就很满足了。至于这两份秘宝，你也不要在意。
这些都是身外之物，有了他们才能够帮你走的更快，更远。”
洪武笑着点了点头说道.

 063：服用秘宝！小猫怪进化！

苏宇闻言，面露坚定地接过了两份秘宝。
“既然洪叔这么说了，那我一定不会让洪叔失望的。”
苏宇看着两份秘宝，心中思索起来。
一份磁铁，苏宇决定将它拿给小猫怪。
毕竟小猫怪现在还只是准天王天赋，有了磁铁，他绝对能够晋升为冠军天赋！
而且小猫怪现在经过这么久的训练，基础非常稳固。
给他秘宝也不用害怕他会浪费资质。
至于海潮熏香，苏宇想了想，决定给丑丑鱼。
只不过要等到他美丽度足够了以后再使用。
这样，丑丑鱼就能够进化成为美纳斯了。
本来苏宇准备通过投喂金枕果让丑丑鱼增加美丽度。
不过在成为了洪武的继任者以后，他完全可以直接购买美丽鳞片！
“洪叔，你知道联盟里哪里有卖美丽鳞片的吗？”
苏宇开口问道。
“美丽鳞片？”洪武思索起来，“是美纳斯身上的鳞片吗？难道你要培养美纳斯？”
苏宇点了点头，“没错。”
“美丽鳞片我不知道哪里有，但是我可以给你介绍一个拥有美纳斯的人。她手里应该有，我到时候帮你问一下。”
“那就麻烦洪叔了。”苏宇感谢道。
“没关系。”
洪武慈祥的笑了笑，“那接下来，我就不打扰你了，就由你安排自己的精灵训练吧。
如果遇到什么不懂得东西，可以向我请教。怎么说我曾经也是天王实力呢。”
“不过，你最好还是找到一条最适合自己的道路。
道路千万条，总有适合自己的那一条，当你找到它的时候，就离成功不远了。”
“对了，以后你再来我这里，就不用付钱了，我这里全部为你免费开放。”
说完，洪武也是离开了训练馆，把这个地方留给了苏宇自己。
苏宇目送着洪武走出去，心中充满了敬意。
这样一个没有门户之见，慷慨大方的老天王，也幸好没有碰到信中所说的骗子。
不然，恐怕会让他遭受到巨大的打击，失望一辈子吧。
收拾好了自己的情绪，苏宇看向了手中的秘宝。
他将海潮熏香收了起来，然后拿着磁铁走到了小猫怪的面前。
“小猫怪，这次给你一个好东西。能够提升你的实力，还能提升你的资质。”
“喵呜。”小猫怪看着苏宇手中的磁铁，充满了好奇。
他从磁铁的身上感受到了一种渴望的气息。
似乎自己只要吃掉它，就能够变强。
看到小猫怪的眼神，苏宇笑了笑将磁铁放到了小猫怪面前。
“吃了它吧，吃了你就能变强了。”
小猫怪点了点头，没有任何犹豫就吞下了磁铁。
【小猫怪服用了磁铁，获得了经验值1000点！】
【小猫怪服用了磁铁，获得了经验值1000点！】
【小猫怪经验充足，升级到了Lv16！】
【小猫怪等级充足，进化成为了勒克猫！】
【勒克猫学习到了新技能：十万伏特！】
【十万伏特：向对手发出强力电击进行攻击。有时会让对手陷入麻痹状态。】
【勒克猫学习到了新技能：打雷！】
【打雷：向对手劈下暴雷进行攻击。有时会让对手陷入麻痹状态。】
【勒克猫学习到了新技能：守住！】
【守住：完全抵挡对手的攻击。连续使出则容易失败。】
【勒克猫学习到了新技能：影子分身！】
【影子分身：通过快速移动来制造分身，扰乱对手，从而提高闪避率。】
【勒克猫学习到了新技能：高速星星！】
【高速星星：发射星形的光攻击对手。攻击必定会命中。】
……
【勒克猫经验充足，升级到了Lv25！】
小猫怪身上的白光散去，一个头部和前半段身体是蓝色，后半段身体是黑色的精灵出现了。
它有一头茂盛的黑色鬃毛，前足上各有两圈黄色，尾巴是黄色的四芒星。
正是小猫怪的进化型，勒克猫！
苏宇查看了勒克猫的属性。
【名称：勒克猫】
【性别：♂】
【等级：LV.25（精英）】
【特性：威吓（出场时威吓对手，让其退缩，降低对手的攻击）】
【潜力：冠军】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：撞击，瞪眼，电击，充电，咬住，电光，雷电牙，十万伏特，打雷，高速星星，影子分身，守住】
【简介：带电的爪子是它引以为傲的武器。拥有一颗仁义之心，会将狩猎所得的成果分享给自己的伙伴。】
勒克猫成功地从准天王级潜力变成了冠军级！
“恭喜你，勒克猫。”
苏宇走上前去，看着这只已经开始变的威风起来的勒克猫说道。
“喵嗷！”
勒克猫瞬间扑到了苏宇怀里，高兴地蹭了蹭苏宇。
此时，一旁恢复了些体力的力壮鸡，也是走了过来，为勒克猫感到开心。
“恰莫。”
此时，本来三只精灵中等级最高的力壮鸡，反而成为了等级最低的那一个。
勒克猫见到力壮鸡，丝毫没有因为实力超越了他而沾沾自喜。
因为站在自己面前的，可是真正的老大哥！
“真是很抱歉啊，力壮鸡。到时候我会给你找一份秘宝的。”
“恰莫！”力壮鸡摇了摇头，似乎在说，我不需要那种东西也会变得更强！
“你能这样想我很高兴，但是如果有火系秘宝的话，我还是要给你找一份。”
苏宇拍了拍力壮鸡的肩膀，虽然力壮鸡不愿意要，但是他不能不找啊。
再怎么说也是自己的初始精灵，可不能厚此薄彼。
力壮鸡在休息完以后，又迫不及待的找上了训练机器开始了训练。
勒克猫进化以后，也是非常兴奋，他也找了一台机器训练起来。
苏宇见到自己的精灵都这么勤奋，也跟着他们训练起来。
……
馆长办公室，此时的洪武满面春光的坐在了自己的座位上。
他拿起手机，拨通了一个电话号码。
“嘟嘟。”
忙音响过以后，电话也是被接通了.

 064：冰六尾孵化！

电话另一边传来了一道动听的声音。
“洪叔，你怎么想到给我打电话了？”
听到这道声音，洪武也是放松下来，“小舞啊，你是不是有一只美纳斯啊？”
“对啊，洪叔怎么了？”
“是这样的，我刚才找到了自己的继任者，他想要培育一只美纳斯，问我有没有美丽鳞片，我第一时间就想到你了。所以想问你下，你还有没有美丽鳞片。”
电话另一边的女子有些惊讶的问道，“美丽鳞片我当然有，不过洪叔你是找到了自己的继任者？”
“没错。”说到自己的继任者，洪武的脸上再一次浮现了笑容，“我对这一次的继任者可是非常满意。”
“是吗？”电话另一边的女子有些惊奇，她是知道洪武的事情的。
因为梦想是培养出一位冠军。
所以洪武对于自己未来的弟子要求非常严格。
也因此这么多年过去了，洪武都没有收到一个满意的弟子。
但是没想到转眼间他就找到了那个人。
“洪叔，美丽鳞片我就给你亲自送过去吧？刚好我也想见识一下，能当洪叔的继任者的究竟是什么人。”
“好，你绝对不会失望的。”洪武的语气中充满了自信。
“那洪叔我就挂了，过几天我就去看你……”
云海市，公寓楼下。
“怎么样？高考觉得如何？”苏宇看着面前的佳人问道。
颜如月露出了一抹笑容，她捋了捋自己的发丝。
“我觉得发挥不错，考上天云大学应该是绰绰有余的。更何况我还有会考的加分呢。”
“那就行。”苏宇点了点头，“你那么闺蜜呢？顾颖她怎么样？”
颜如月看了苏宇一眼，“她说自己考的应该也不差，虽然摸不到天云大学的分数线，但是可以多掏点钱进入国际学院。”
每个学校都有一些国际学院。
这些学院名义上是国际交流，其实就是收费高一点的特别专业。
是专门为那些有钱但是分数低一些的人准备的。
就在这时，苏宇手中的电话突然响了起来。
“喂妈？有什么事情吗？什么？冰六尾要孵化了？行行行，我马上就回去。”
苏宇的声音显得有些激动。
“冰六尾，那是什么？”颜如月有些好奇，她并不知道苏宇之前去市培育中心挑选冰六尾的事情。
苏宇开口解释道：“那是我之前会考冠军挑选到的精灵蛋，现在已经要孵化了。你要不要跟我去看一下。”
颜如月点了点头，一副期待的模样，她对于冰六尾也是非常好奇。
回到家以后，苏宇推开了大门。
“是如月啊？你也一起过来了。”
见到颜如月，李茹芳脸上立刻就堆满了亲切的笑容。
“阿姨你好，我来看看苏宇的冰六尾。”
颜如月也是落落大方的说道。
“对，冰六尾！”李茹芳像是想起了什么，你们跟我来。
说完，就是窜到了屋内的一个屋子里，随后抱出了一个孵化装置。
里面放置的，正是冰六尾的精灵蛋。
此时，精灵蛋正在轻微晃动着，似乎有一条新的生命在挣扎着破壳而出。
“你们看，这颗蛋马上就要孵化了。”
李茹芳的语气有些激动。
“妈你把精灵蛋放在桌子上，我们慢慢等他孵化就行了。”
苏宇开口道。
然后，李茹芳就温柔地把孵化装置放置好。
三人坐在客厅里面，好奇的盯着中心的精灵蛋。
时间一分一秒的过去，精灵蛋颤抖的也更猛烈起来。
“啪！”
随着一道声音响起，精灵蛋也是出现了裂痕。
“要出来了！”
三人都是目不转睛的盯着精灵蛋。
苏宇和颜如月虽然曾经在手机中见到过精灵孵化的场景。
但是在现实中还都是第一次见到精灵孵化，因此非常好奇。
“噗！”
精灵蛋的顶部裂开了一个洞口，从里面伸出了一只洁白的前臂。
她的绒毛看起来非常柔顺自然，颜色也是如雪花一般纯洁。
仅仅从这一条前臂就能够看出，这只精灵的美丽。
探出了一条手臂以后，精灵蛋的裂痕也是越来越大。
“liuwi！”
蛋壳中的精灵，有些焦急的叫了起来。
似乎已经迫不及待的想要出来。
终于，啪咔一声，精灵蛋的蛋壳全部碎裂，出现在中心的是一个洁白的身影。
她长得像狐狸一样，有着纯洁如雪一般的毛发，冰蓝色的瞳孔、状如琥珀的眼睛，大大的尖耳朵，内耳是灰蓝色的。
和一般的六尾不一样，这只冰六尾头顶是一簇微卷的白色毛发。
看起来就像是高贵的冰公主一样。
冰六尾破壳而出以后，就迫不及待的打量起了四周，似乎对这个世界非常的好奇。
“欢迎你来到这个世界，冰六尾。”
苏宇走上前去，将冰六尾从孵化器中抱了出来。
“liuwi！”
六尾似乎也知道，眼前这个人就是她的训练家，轻轻地回应道。
苏宇从一旁拿出早就准备好的精灵幼奶，将奶瓶递到了六尾嘴边。
六尾随即大口喝起了精灵鲜奶。
吃饱喝足以后，六尾就是闭上了眼睛陷入了沉睡。
刚出生的精灵就是这样，吃了睡，睡了吃。
颜如月看着眼前这只陷入沉睡的六尾，眼中充满了好奇。
“这就是冰六尾吗？好漂亮啊！感觉比普通六尾要好看上不少。她的毛发太好看了。”
一旁的李茹芳也是点了点头，对颜如月的话非常认同。
“没错，这么漂亮的精灵，比起美纳斯来说都差不了多少。”
“冰六尾不仅外貌强，实力也很不错。”
苏宇笑呵呵的说道。
“现在她只有着冰属性，但是在进化成为九尾以后，她就会多出一种妖精属性！”
“妖精属性！”颜如月非常惊讶。
这个世界妖精属性已经被发现并且曝光，也因此所有人都是知道这个对龙系精灵而言，强大无比的属性.

 065：班级同学的羡慕！

“那再加上她原本的冰属性，岂不是……”
“没错。”苏宇点了点头，“冰九尾根本不会受到龙属性的伤害，反而四倍克制龙属性！”
“可以说，冰九尾就是对龙宝具！”
“那确实是非常厉害，有了冰九尾，以后遇到龙系精灵就再也不怕了！”
颜如月为苏宇感到开心。
训练家一途，必然会遇上拥有龙系的训练家。
苏宇有了冰九尾，以后的训练家之路都会无比的顺畅。
“我能不能拍个照，我想让顾颖也看看冰六尾模样。她应该也会喜欢的。”
颜如月问道。
苏宇点了点头，“没问题，冰六尾又不需要藏着掖着。”
然后，颜如月就拿出了手机，给冰六尾拍了一张美照。
随后，企鹅找到顾颖的号，点击了发送。
顾颖：“卧槽！这是什么精灵，太好看了吧！prpr！！”
颜如月：“这是苏宇的新精灵，冰六尾（微笑）”
顾颖：“他是在哪弄到的？我也想要一只！！”
颜如月：“据说是在市培育中心里面挑选到的精灵蛋，至于发源地是哪里，我也不清楚。”
顾颖：“唉，那好吧。好可惜啊……生无可恋.jpg”
颜如月捂嘴轻笑，她扭头问道。
“苏宇，你知道不知道在哪里能够捉到冰六尾啊？顾颖好像也想要一只。”
“这颗精灵蛋，据说是一位天王从北极里面带回来的，所以应该是在北极。”
颜如月也是把苏宇说的发给了顾颖。
颜如月：“苏宇说在六尾应该生活在北极，想要得到只能够去北极拿了。”
顾颖：“北极吗？好！我这就问我爹最近谁去北极，让他帮我注意一下。”
顾颖：“对了，你问一下你的男朋友，我能不能拿这张图出去装逼？我也想让其他人体会我的痛苦。”
颜如月把顾颖的话对苏宇复述了一遍。
苏宇拍了拍额头，“那就随她去吧……”
对于这么一个像是活宝一样的女生，苏宇也是很无奈。
颜如月：“苏宇说了，随便你……”
顾颖：“mua你一口，哈哈，我也要让别人体会这种爱而不得的感觉！”
过了一会儿以后，颜如月又收到了一个消息。
顾颖：“完了！我那个朋友把这张照片发到我们班级群里面了！（哭丧）”
颜如月看到这句话，一愣，然后立刻点开了班级群。
果然，此时的班级群里面正有着一张冰六尾的照片。
“苏宇，颜如月的朋友把你的冰六尾发到了班级群里面，现在所有同学都是在议论呢。”
颜如月有些焦急的说道。
“是吗？”苏宇打开了手机。
果然，此时的班级群里面都是议论纷纷。
“@全体成员，大家快来看，这是苏宇的新精灵，冰六尾！！好看吧？”
“卧槽！六尾还有冰属性的吗？居然这么漂亮！！”
“羡慕，我也想要，@苏宇这不是p的吧？”
“我靠！世界上居然还有这么可爱的精灵？就像是小公主一样，爱了爱了！！”
“呜呜呜，@苏宇能不能开个直播，我想看看冰六尾到底长什么样！！”
“我眼前一黑，平时坚强的我眼泪一下子就流了下来，@苏宇，只有你发这个，让我一下子破防了！！呜呜……”
“好想把她抱进怀里啊！！”
……
班级群里面，到处都是羡慕的声音。
苏宇有些无奈。
这么多人@他，他不回复也不太好。
所以，苏宇给六尾拍了几张睡颜，然后发到了班级群里。
“六尾.jpg，刚出生的小宝贝，据说蛋是从北极带回来的。”
“呜呜呜，我好羡慕！我也想要。”
“居然是从北极弄来的吗？那完蛋了！”
“酸了，真的酸了……”
简单应付了一下班级里面的同学以后，苏宇和颜如月简单吃了一顿午饭。
然后下午便继续去洪武训练馆给火稚鸡以及勒克猫训练起来。
一周以后，冰六尾也是结束了最开始的嗜睡期，能够简单活动起来。
苏宇便是把她带到了洪武训练馆里面。
当然不是要带着她训练，现在冰六尾还小，训练太早的话很容易影响到之后的发育。
苏宇只是让她呆在一旁多活动一下，在训练馆内空间比较大，很方便。
在苏宇将冰六尾带去洪武训练馆的第一天，洪武就是注意到了这个洁白色的身影。
“这是什么精灵，怎么跟六尾长得这么像！”
洪武有些惊讶的开口问道。
于是，苏宇便把冰六尾的事情给洪武讲了一下，还说了有关进化以后的事情。
听完苏宇的描述，洪武不禁感慨。
“你还真是受到上天的眷顾啊，一颗从北极带来的精灵蛋居然就能孵化出冰六尾！”
从苏宇身上，他已经见到了太多奇迹了。
就在两人交谈的时候，训练馆内出现了一个不速之客。
“洪叔在吗？”
一道悦耳的声音从训练场入口处传出。
苏宇觉得这道声音似乎有些熟悉。
他扭头看去，只见一个带着厚重墨镜，穿着修身大衣的女子站在门口。
苏宇有些怀疑，她难道真的不热吗？
要知道现在可是已经六月底了！每天都是艳阳高照，穿成这样不是要被热成狗？
洪武见到来的人以后，顿时高兴起来，他向苏宇介绍道。
“你不是说想要美丽鳞片吗？她的身上就有，你或许还知道她。”
说完，洪武便是举起手示意，女子见到洪武后，立刻跑了过来。
“洪叔，终于见到你了。你身边这位，就是你选的继任者吗？”
女子走过来以后，就透过墨镜打量起了苏宇。
“看起来还真是一表人才，洪叔你这次眼光不错。”
洪武慈祥的笑了笑，“那是当然，你洪叔的眼光怎么也不会差。”
“对了，既然已经到了屋里，那就赶紧把这一身脱下来吧，也不嫌热。”
“嘶，我都快忘了这件事了！”
女子说完，就把自己外面穿的大衣给脱下。
她里面穿着一个普通白色短袖，以及一条短裤。
胳膊和大长腿露在外面，白嫩的肌肤像是牛奶一样光滑。
一头长发如瀑铺在肩上。
当她摘掉眼镜的那一刻，苏宇有些愣住了。
因为眼前的这个女子，不就是如今夏国全国闻名的协调家，秦梦舞吗？.

正文
 066：秦梦舞的美纳斯！

那个仅仅在二十多岁芳龄，就已经在夏国闻名的秦梦舞！
“没错，她就是秦梦舞。”洪武见到苏宇的表情，像是知道他在想什么。
“以前秦梦舞还小的时候，我照顾过她一段时间，也一直把她当女儿看。”
“只是没想到眨眼间这么久过去了，当年的小丫头已经全国闻名了。”
秦梦舞亲切一笑，伸出了自己的右手。
“你好，我是秦梦舞，你就是洪叔选的继任者吧，很高兴认识你。”
苏宇也是伸出了自己右手，握住了秦梦舞暖玉般的柔荑，有些惊讶的说道。
“我叫苏宇，很高兴认识你。
之前一直只在电视上见过，这还是第一次在现实里看到。”
闻言，秦梦舞俏皮的眨了眨眼，“那以后就不用再从电视里看了，现实里随时都能见到。”
秦梦舞完全没有一个大明星该有的架子，反而是非常亲切。
突然，秦梦舞余光一扫，看到了位于苏宇旁边的六尾。
秦梦舞有些惊讶的问道：“这是什么精灵！？居然这么可爱？”
这已经不知道是第多少次有人询问冰六尾的事情了。
苏宇再一次把六尾的事情给秦梦舞介绍了一遍。
“这么可爱的精灵，有时间了我也要去北极抓一只。”
“这么好看，绝对能够在表演时加不少分！”
苏宇赞同的点了点头。
秦梦舞是夏国的协调家，更注重精灵的表演。
如果有了冰九尾，确实能够成为她的一大助力。
“对了，就是苏宇你要美丽鳞片吧？”
秦梦舞想起了这一次的主要任务。
苏宇点了点头。
“出来吧，美纳斯！”
秦梦舞扔出了精灵球，一个宛如海蛇一样的精灵出现了。
它的“一四七”身体是奶油色，有红色的眼睛，脖子下方有三个黑点。
正是如今世界上被称为最美丽的精灵，美纳斯。
秦梦舞的美纳斯在出来以后，就散发着一股强大的气息。
不远处的力壮鸡见到它，心生向往。
他也要成为这样强大的精灵。
苏宇使用探查之眼查看了一下美纳斯的属性。
【名称：美纳斯（水）】
【性别：♀】
【等级：LV.75（天王）】
【特性：迷人之躯（有时会让接触到自己的对手着迷。）】
【潜力：冠军】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：水之波动，水枪，紧束，魅惑之声，龙卷风，水流环，迷人，生命水滴，龙尾，水流尾，水炮，暴风雪…………】
【简介：美丽的鳞片有着彩虹般的色彩，随着观看角度的不同，会变幻各种各样的颜色。】
苏宇有些惊讶，没想到秦梦舞这只美纳斯居然是天王实力！
秦梦舞这么年轻就有天王实力的美纳斯，即使是不做协调家也能成为强大的训练家。
美纳斯出来以后，就亲切的蹭了蹭秦梦舞。
“没想到这么多年不见，你的美纳斯也是变的这么强大了。”
一旁的洪武有些欣慰的说道。
“那都要多亏洪叔你的教导。”
秦梦舞看向美纳斯，“就麻烦你了，美纳斯。”
“呜。”美纳斯叫了一声，随后巨大的尾部翻动，一片闪烁着七彩光芒的鳞片被她递给了秦梦舞。
“这就是美丽鳞片。”秦梦舞说道。
“每一片美丽鳞片都是从美纳斯的身上取下的，每一只美纳斯一生也只有三片。”
“这一片，就交给你了。”
秦梦舞将它递给了苏宇。
苏宇郑重的接过了美丽鳞片。
然后释放出了丑丑鱼。
此时的丑丑鱼经过一段时间的喂养，美丽度已经来到了130点。
如果加上水系秘宝，以及海潮熏香的共同作用，苏宇相信，丑丑鱼能够直接突破桎梏，直接进化！
丑丑鱼在出来以后，看着身边的美纳斯，眼中带着羡慕。
什么时候他也能变得这么漂亮美丽？
看看美纳斯完美的曲线以及外表，再看看自己丑陋的模样。
丑丑鱼都想要把身子缩进去。
“不用担心丑丑鱼，你马上也能进化了。”
苏宇看着丑丑鱼的模样，有些心疼的说道。
“呜！”丑丑鱼眼中带着憧憬的看了看苏宇，似乎是在问自己真的能吗？
“当然能了，我这次叫你出来就是为了让你进化的。”
苏宇将海潮熏香和美丽鳞片放在了丑丑鱼面前。
“吃下这份秘宝，带上这片鳞片，你也能够成为美纳斯！”
丑丑鱼看了眼前的两个物品，眼中露出了坚定地神色。
他一口吞下了熏香，然后将美丽鳞片贴在了头顶。
代表着精灵进化的白光瞬间在丑丑鱼的身上出现。
【丑丑鱼服用了海潮熏香，获得大量经验值！】
【丑丑鱼经验充足，升级到了Lv17！】
【丑丑鱼经验充足，升级到了Lv18！】
……
【丑丑鱼经验充足，升级到了Lv28！】
【丑丑鱼等级充足，美丽度充足，进化成为了美纳斯！】
【美纳斯学习到了新技能：水枪。】
【美纳斯学习到了新技能：守住。】
【美纳斯学习到了新技能：求雨。】
【求雨：将气候改为降雨，从而提高水属性的招式威力。火属性的招式威力则降低。】
【美纳斯学习到了新技能：水之波动。】
【水之波动：用水的震动攻击对手。有时会使对手混乱！】
【美纳斯学习到了新技能：水流环。】
【水流环：在自己身体的周围覆盖用水制造的幕。每回合回复体力。】
【美纳斯学习到了新技能：盐水。】
【盐水：当对手负伤到一半左右时，招式威力会变成２倍。】
……
白光落去，一只和旁边美纳斯有着八分相似的精灵出现了。
丑丑鱼正式进化成为了美纳斯！
【名称：美纳斯（水）】
【性别：♀】
【等级：LV.28（精英）】
【特性：迷人之躯（有时会让接触到自己的对手着迷。）】
【潜力：冠军】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：水之波动，水枪，紧束，魅惑之声，迷人，守住，水流环，求雨，盐水，龙尾，水流尾，冰冻光束，光墙。】
【简介：美丽的鳞片有着彩虹般的色彩，随着观看角度的不同，会变幻各种各样的颜色。】
“呜！！”进化完以后，美纳斯开心的叫了起来。
她旁边的秦梦舞美纳斯也是一脸欣慰的看着自己的后辈。
“恭喜你，美纳斯！”
苏宇走上前去。
“呜！”美纳斯弯曲着身子，将苏宇卷在了中间。
额头顶在苏宇的怀中，亲昵地蹭着。
“恭喜你们了，丑丑鱼成功进化。”
秦梦舞笑着走上前说道。
“哪里。”苏宇摇了摇头，“如果不是因为秦梦舞小姐你的美丽鳞片，可能丑丑鱼还要等一段时间才能进化。”
正因为如此，苏宇心中对秦梦舞也非常感激。
毕竟两人素不相识，仅仅只是苏宇知道秦梦舞。
就这秦梦舞还是给了苏宇一片美丽鳞片。
秦梦舞摆了摆手，“我是相信洪叔的眼光，既然他把你当做了他的继任者，那我自然也相信你有着巨大的潜力。”
“你可以把我的行为当做投资，毕竟投资未来的一位天王甚至冠军，对我来说也不亏。损失的只是一片美丽鳞片罢了。”
“既然你是洪叔的继任者，你就别叫我秦梦舞小姐了，直接叫我秦梦舞好了。”
秦梦舞不愧是在年纪轻轻时就能成为全国闻名的协调家。
无论是做事风格还是待人处事都非常优秀。
“颜如月，你要超越她恐怕还有一段距离。”苏宇心中想到了自己的青梅竹马。
同时，他也想起来，自己的美纳斯进化还没向颜如月说呢。
她可是也拥有着一只丑丑鱼。
自己的美纳斯既然进化了，那么美丽鳞片也能够给颜如月用。
这样用不了多久，颜如月也能获得一只美纳斯。
苏宇对着美纳斯拍了张照片，然后发给了颜如月。
苏宇：“美纳斯.jpg。”
颜如月：“这只美纳斯是从哪来的？难道……”
苏宇：“没错，我的丑丑鱼已经进化了，现在身上也有美丽鳞片，到时候可以给你一片，这样你的丑丑鱼也能进化了。”
颜如月：“那真是谢谢了，不过你的丑丑鱼哪来的美丽鳞片？”
苏宇：“其实，我遇到了秦梦舞，我的丑丑鱼的美丽鳞片就是从她那里得来的。”
颜如月：“秦梦舞！！真的假的！你在哪遇到的？（好奇.jpg）”
苏宇：“就在我平时训练这里。”
颜如月：“那你能不能帮我问她要一张签名照？我想要她的签名照很久了。（磕头.jpg）”
苏宇：“我帮你问问。”
苏宇将手机收到了口袋，看着一旁的秦梦舞道。
“秦梦舞，其实我朋友是你的一名粉丝，不知道你能不能给我一张签名照。”
“哦？”秦梦舞有些好奇，“是男朋友还是女朋友。”
“女朋友，应该说是女性朋友。算是我的青梅竹马，她一直很喜欢你，也把你当做了榜样。”
苏宇解释道。
“那好吧.. ..       ”秦梦舞爽朗一笑，绝美的笑容让美纳斯都黯然失色。
她从身上挂着的口袋里掏出了一张照片。“你的女性朋友叫什么名字，我给她写一句祝福。”
“她叫颜如月。”
“好……”
秦梦舞拿起了黑色水笔，在照片底下就写了起来。
写完以后，秦梦舞合上笔盖，把签名照递了过去。
“诺。”
苏宇接过照片，看了看。
照片底下赫然写着一行小字：祝颜如月和苏宇未来前程似锦！秦梦舞留。
苏宇点了点头，然后给这张照片拍了个照，发给了颜如月。
苏宇：“照片.jpg。秦梦舞已经写好了。”
颜如月：“哇！真的是秦梦舞的字迹，谢谢你苏宇！”
此时，手机另一边的颜如月看到苏宇发送过来的照片，心中充满了喜悦。
这大概就是追星成功以后产生的快乐吧。
颜如月捧起手机，看着这张签名照与下面的小字，整个人都是开心起来。
此时，颜如月身旁的顾颖有些好奇的问道。
“怎么了？为什么突然这么高兴？”
颜如月将手机展示给顾颖看：“顾颖，我拿到秦梦舞的签名照了！”
顾颖闻言，连忙接过手机，她定睛一看：“我去！这真的是秦梦舞的签名，而且还写了祝福你和苏宇？到底是怎么回事？？”
颜如月得意的笑道：“这是苏宇要来的，他说他遇到了秦梦舞，就帮我要了一张签名照。”
顾颖听到又是苏宇，顿时气不打一处来：“我去，他为什么天天有这么多好东西？？我比他差在哪里？”
“可恶！！我不服气！谁说女子不如男，女子能当半边天！”
……
看着顾颖在一旁只能无能狂怒，颜如月忍不住笑了起来。
“如月，我把这张照片转发给我一张。”
“行，你转吧。”
顾颖拿着颜如月的手机，一顿操作。
图片，保存手机，原图转发！
一套操作行云流水，然而在最后一步点击顾颖的头像之时，手机突然一滑。
图片发送成功！
看着屏幕中央的几个大字，顾颖陷入了沉思。
我是谁，我在哪？我发给了谁？
顾颖连忙查看，然后欲哭无泪的对着还在笑的颜如月说道。
“完了！！！我在保存图片的时候，手机一滑，直接把照片发到班级群里面了！！这下全班人都知道了。”
顿时，颜如月的笑容渐渐消失了。
“真的假的！？你不会是在骗我吧？”
顾颖缩了缩自己的头“我骗你干嘛，真的，不信你看。”
说着，顾颖把手机再次递给了颜如月。
颜如月一看，果然，照片发到了班级群里面。
然而，当她撤回消息的时候，已经为时已晚，班级里面早就有人将照片保存了下来，并且再次发了出去。
“你可要帮我向苏宇解释一下啊，我真不是故意的！！我冤枉啊！3.1”顾颖一副无辜的模样。
“我也不知道手机为什么突然滑了一下，我马上就把这台水果13砸了换一台新的。”
说着，顾颖就准备夺过手机，将它狠狠地摔在地上。
颜如月赶忙拦住，紧紧地攥着手机不放手。
“你放开！不要阻拦我！”
“我不放！”
“没事，你放开，一个手机而已，我不心疼！我家里买得起！”
“但是我心疼，这台手机是我的！！”
……
一段时间以后，苏宇发现自己收到了颜如月的消息。
颜如月：“苏宇，顾颖手滑把你的签名照发到班级群里面了！”
颜如月：“班级群又炸了。”
颜如月：“她要我告诉你她不是故意的，是手机手滑，不怪她。”
苏宇心中一惊，为什么又是企鹅群？
他连忙点开了班级群。
此时，班级全都炸了锅了！
“我去！如果我没看错的话，这真的是秦梦舞的签名照吧？”
“楼上的说的没错，不仅是，而且还是亲笔签名！之前秦梦舞在一个活动上的签名就是这样的。”
“你们看照片下面的小字：祝颜如月和苏宇前程似锦！这张签名照是送给@苏宇和@颜如月的！！”
“之前是冰六尾，现在又是颜如月的签名照，@苏宇我给你叫哥了，你是怎么做到的？”
“难道@苏宇是遇到秦梦舞了吗？她在哪？我也想要签名照。”
“羡慕！！@苏宇不仅成绩好，现在还离我的女神这么近，我要羡慕死了。”
“呸，那明明是我的女神！你们都滚远点！鳖在这里发癫！”
“能现实里见女神一面，我愿意减寿十年。”
……
看着自己班级群里面一堆人都快疯了，苏宇有些汗颜.

 067：学校开学！前去报道！

他赶忙进去说道。
“我在一个长辈家里遇到的秦梦舞，她和我那个长辈的关系很好，所以我要到了签名照。”
“只不过秦梦舞现在已经离开了云海市，去忙自己的事情了。”
苏宇自然不敢说实话，如果真的说了，他估计班级里面这群狂热粉，真的可能直接冲过来找她。
“那真是太可惜了，好不容易才离女神这么近。”
“呜呜呜，我哭死……”
“我的眼中全是柠檬！！”
……
安抚了一会儿班级群里面的人，这件事也终于算是过去了。
见到事情解决，顾颖也是立刻发过来了消息。
顾颖：“苏宇我错了，我真的不是故意的，手机滑了不能怪我。”
苏宇：“没关系，别再有下一次就行了，我相信你不会再犯的。”
顾颖：“呜呜呜，我真的太感动了，谢谢你苏宇，谢谢你的信任。所以秦梦舞真的离开了吗？”
苏宇看了看身边的秦梦舞，回复道。
苏宇：“没错，她刚才就走了。现在已经不在了。”
回复完，苏宇便将手机收了起来。
“怎么了，看你忙来忙去的？难道有什么事情？”秦梦舞看着苏宇一直拿着手机不停的打字，有些好奇。
苏宇叹了口气，“也没什么，我朋友把你的签名照发到班级群里面了，结果班级群里面都是你的粉丝，他们都跟疯了一样找我打探消息呢。”
“是吗？”秦梦舞露出了狡黠的笑容，“那要不要我和你合一个影，然后群里，你就说我是你女友，我还挺期待他们的反应呢。”
“那还是算了。”苏宇连忙拒绝，仅仅一个签名照就引发了这么多事情。
要是苏宇和秦梦舞的合照发群里，估计明天就要上夏国热搜！
苏宇可不想看到明天早上一醒来，自己就成为全国名人了。
“不过没想到，秦梦舞还挺腹黑的。”苏宇心中想道。
“我其实很正经的好吧。”秦梦舞有些气鼓鼓的说道，她似乎知道苏宇在想什么。
苏宇和秦梦舞寒暄了一会儿后，洪武拿着一个证件走了上来。
“苏宇，你的继任者身22份已经上报完成，夏国的信息库里面也有了你的身份。”
“这个证件你拿好，以后在医院之类的地方你只要出示它，就能使用特权。”
苏宇接过证件，打开看了起来。
证件整体非常简单，仅仅是一个大头贴，下面写着姓名，籍贯，然后盖了一个印章。
苏宇将继任者证件收好，一旁的秦梦舞见状都是露出了羡慕的神色。
这让苏宇有些惊讶，要知道以秦梦舞如今的身份，基本不需要奢求什么。
但是居然对这样一个继任者证件表示羡慕。
“这份证件有那么好吗？能做的事情也不算太多吧？”苏宇疑惑地问道。
据他之前从洪武那里听到的，仅仅只是享有一些特别权力而已。
按理来说秦梦舞应该是用不到的。
秦梦舞闻言翻了翻白眼，解释道：“他的特权确实一般，但是重要的是他的身份！”
“身份？”
“没错。”秦梦舞点了点头，“你要知道，在越到后面的时候，一个身份对于训练家就越重要。”
“有了继任者的身份，那就证明你得到了一个天王的认可。”
“那么无论是谁，都会对你高看一眼。再加上这位天王曾经发展的人脉，能得到的好处就更多了！”
“在夏国这个人情社会里，一个身份往往比实力要重要。”
苏宇点了点头，也没把这些放在心上。
身份再重要，真的能比实力更重要吗？
那只能说明你的实力还是不足！
如果苏宇直接拿出了神兽，就算只是一个普通身份，走到哪里别人都要毕恭毕敬的。
弄好了一切以后，秦梦舞也是接到了一通电话，表示自己要离开前往魔都一趟。
洪武与苏宇也都是目送秦梦舞离开。
接下来的时间，苏宇继续训练起了手中的精灵。
而这些精灵们的实力，也是在稳步提升着。
……
转眼间，就是一个多月过去了。
苏宇也是收到了来自天云大学的录取通知书。
“苏宇同学，恭喜你被我校天云大学，精灵学院训练家专业录取，请于8月1日前往天云大学报到！”
收到录取通知书的时候，李茹芳和苏文海都是开心的在微信上发了朋友圈。
斗音里也是拍了一段短视频。
引得别人一阵羡慕，纷纷表示苏宇有出息，有本领。
李茹芳和苏文海二人也是笑的嘴都合不拢了。
他们已经很久没有这么开心过了。
滴滴滴。
苏宇的手机响起，颜如月也是发来了一条消息。
“你也收到了天云大学录取通知书吧？”
信息后面还附赠了一张图片，上面是颜如月的录取通知。
她考了680分的高分，自然是轻松考入了天云大学。
颜如月：“顾颖运气也不错，据说她离分数线只差两分，再高一点恐怕她就落榜了。”
苏宇笑了笑，“那就恭喜她了。”
对面的聊天框中显示了正在输入，然而苏宇等了一会儿，颜如月都没有再发来什么消息。
终于，随着滴滴滴的提示声音，颜如月的消息发了过来。
颜如月：“其实，苏宇我喜欢你很久了！你做我男朋友吧？”
见到颜如月的消息，苏宇已经能够想象手机的另一面。
少女纠结了许久，删删减减，终于鼓起勇气打了这样的一行字，发送了过来。
苏宇温柔一笑。
“其实，我也是。在很小的时候，我就觉得你很漂亮，然后想对你图谋不轨了。”
对面的颜如月见到苏宇的消息，绝美的俏颜上绽放出了笑容。
“那你可真是坏！其实我也是小时候看你很帅，早就想把你拿下了！”
颜如月奶凶的发道。
“那我们还真是心有灵犀，非常有缘呢。”
接下来一段时间，苏宇和颜如月在企鹅上卿卿我我。
聊完以后，手机另一边，颜如月看着苏宇发来的消息，嘴角勾着笑容，将手机抱在了怀里。
随后，她打开了顾颖的头像，然后说道。
“我和苏宇表白了！”
对面的顾颖显然十分兴奋，她的八卦之心熊熊燃烧着。
“你是怎么表白的？像是电视里面演的霸道总裁一样直接a了上去！？”
“没有。”颜如月打字道，“我就是很简单的在企鹅里面表白了。”
“他说他也喜欢我很久了。”
顾颖：“那肯定啊！你问问我们班里面，谁不知道你们两个天天眉目传情，像一对奸夫淫妇，让我们狠狠吃着狗粮。”
颜如月：“有吗？”
顾颖：“那肯定啊！每次上课你们两个都是你看看我，我看看你。如果不是因为成绩够好，估计早就被约出去谈话了！”
8月1日清晨。
今天就是天云大学报到的日子。
金色的阳光沿着窗户照射进来，照亮了屋内的情况。
此时，苏宇正懒洋洋的躺在自己的床上。
在他身边，冰六尾宛如一团雪球一样缩在苏宇的怀中。
力壮鸡以及勒克猫在床边睡的正香。
甲壳龙以及美纳斯因为体型过于庞大，因此在精灵球里面休息。
“叮铃铃。”
手机闹钟准时响起，惊醒了屋内的人与精灵。
苏宇抬起手关掉了闹钟。
随后他从床上坐起身子，揉了揉眼睛，看了看时间。
“已经到时间了。”
力壮鸡以及勒克猫也是纷纷醒来。
冰九尾还是朦朦胧胧的，在醒来后忍不住在苏宇怀中蹭了蹭。
苏宇赶快去洗了个脸，刷了刷牙，然后给精灵们准备能量方块。
一切都收拾好以后，苏宇拿着行李朝着外面出发了。
“小宇，难道真的不用我们俩去送你吗？”
李茹芳看着外出的苏宇，有些不舍的说道。
“儿子都已经长大了，你就别管他了。他能处理好事情。”
苏文海坚定地说道。
虽然很不舍，但是苏文海还是更希望自己儿子以后能够翱翔出去。
苏宇打车来到了高铁站，然后来到了集合地点。
同时来到这里的还有颜如月以及顾颖。
“早啊！没想到你们这么早就过来了。”
苏宇看着早早就到达的两人，有些惊讶的说道。
顾颖打了个哈欠，很明显有些困。
她抱怨道：“还不是因为你的女朋友太想要见你，天还没亮就给我打电话让我早点过来。我昨晚可是睡的很晚的。”
颜如月脸一红，没好气的说道：“反正高铁上也能睡，你就在高铁上睡好了。谁让你昨晚不早点睡觉，该去报到了还熬夜？”
顾颖无精打采的回道，“还不是昨晚追剧追的太晚了，一看时间就已经半夜两点了。”
没一会儿，三人乘坐的地铁也是到站，然后坐上了前往天云省的地铁。
高铁上随处可见抱着精灵的行人。
这个世界的高铁与苏宇前一世没有什么不同。
要说区别的话，那就是座位之间的空隙比较大，专门留有精灵休息的地方。
苏宇三人的座位是挨着的。
一坐下来，顾颖就靠着座位眯起了眼睛。
苏宇和颜如月则是挨着在地铁上卿卿我我，羡煞旁人。
其他地铁上的大学生看着苏宇身边有一个这么漂亮的女孩子，露出了羡慕的神色。
高中三年，他们连女生的手都没牵过。
苏宇居然已经有了女朋友！还这么漂亮！
坐了几个小时的高铁以后，三人也终于是下了高铁。
在地铁的出站口，就设有天云大学的迎新客车。
“天云大学的同学们欢迎乘坐！”
坐了迎新客车，三人也是很快就来到了天云大学的报名处。
此时，报名处已经排起了长队。
苏宇三人来到队伍后面，其他人都是在这里议论纷纷。
“据说报名时要出示自己的精灵，学校要给精灵们估计实力和资质。”
“真的吗？就是不知道我的小火龙怎么样？还真是有点紧张。”
“唉，我的精灵只是一只普通的喇叭芽，就算是评测了也肯定很弱。”
……
通过排队新生们的交谈，苏宇三人也是明白了发生了什么。
此时，队伍最前方，也时不时的有声音传来。
“元茂，精灵小火龙，实力12级，潜力三星。”
“蔡迪，精灵走路草，实力14级，潜力两星。”
“丰鹏海，精灵大嘴蝠，实力8级，潜力四星！”
……
后面的新生们听到通报，都是议论起来。
“嘶！没想到那个丰鹏海的精灵实力最弱，但是潜力却最强！”
“是啊，他的运气真不错，比最开始元茂的小火龙天赋都要好。”
“唉，精灵虽然实力很重要，但是更看重的是未来的潜力。元茂虽然有着御三家，但是未来真不一定比得过丰鹏海。”
“谁说不是呢，丰鹏海的运气实在是好。”
……
此时，听着周围人们的议论，顾颖忍不住找到周围的一个新生问道。
“帅哥，你知道精灵们的潜力最高多少吗？”
那名男子见到一个大美女来找自己问话，有些腼腆的回应道。
“据说从低到高划分是一星到九星，正常的精灵都是三星四星左右，天赋好一点的能达到五星，六星的水平。”
“据说那些潜力极高的精灵才能达到八星，九星的潜力。”
收集完信息，顾颖就是回到了苏宇163二人身边。
她将刚才打听到的事情告诉了二人。
然后得意一笑，“本小姐的伊布可是天赋极佳，说不定就能够获得七星以上的评价！”
“到时候，你们遇到什么困难，就报我顾颖的名字，以后我罩着你们啊！”
苏宇忍俊不禁，无奈道：“好好好，以后就靠顾颖大小姐来帮忙了。”
没过多久，就轮到了苏宇三人测试精灵。
学姐看着眼前的三人，问道：“你们三个谁先上来测试？决定好了把录取通知书和身份证给我一下。”
顾颖立刻举起了自己的右手：“我我我！我第一个来！”
她已经有些迫不及待的想让所有人知道，她顾颖的厉害！
最好还能让苏宇见识一下，她的实力！
看他还敢不敢以后小瞧自己。
“没问题的话就请把精灵放在机器里面。”
学姐指了指旁边的机器。
那是一个通体由钢铁制作，上面插满了各种各样数据线的机器。
一根根颜色各异的数据线连接到了一台电脑上。
“出来吧，伊布！”顾颖释放了自己的精灵，
顿时，一只通体长着灰棕色绒毛的精灵出现在了地面上。
“布伊！”
伊布出来以后，好奇的看了看自己的训练家。
苏宇查看了一下伊布的属性。
【名称：伊布（一般系）】
【性别：♀】
【等级：Lv.13】
【特性：危险预知（可以察觉到对手拥有的危险招式）】
【潜力：准天王】
【个体值：生命（28）、攻击（26）、特攻（31）、防御（27）、特防（31）、速度（25）】
【技能：叫声，撞击，摇尾巴，电光一闪，泼沙，圆瞳】
【简介：能在进化时通过改变样子和能力来对应苛刻环境的珍奇宝可梦】
“伊布，麻烦你在那个机器里面待一会儿。”
顾颖指着一旁的机器说道。
“布伊。”
伊布乖巧的点了点头，然后迈着步伐进入了机器当中。
机器合上以后，经过了一分钟的时间，学姐也是收到了信息。
“顾颖，伊布，实力13级，潜力七星！”
听到学姐的话，顾颖得意一笑，“我就知道我的伊布不会让我失望的！”
旁边的学生们也是议论纷纷。
“嘶，居然是七星潜力吗？这么强？而且还是伊布！”
“没错，要知道伊布潜力本来就大，再加上天赋不错，肯定未来可期！”
“今天都没见到几个七星潜力的精灵，没想到这个女生居然有！她家里肯定不一般。”
许多新生都是对顾颖表示羡慕。
在众人羡慕的目光中，顾颖成功地测试完了自己手上唯一的精灵伊布。
至于之前她心心念念的冰六尾，则是没有成功获得，毕竟处于北极.

 068：全部九星潜力！？

接下来，颜如月也是上前测试，她的火狐狸也是引起了一阵惊讶。
加上颜如月的丑丑鱼也是获得了七星的潜力，配上颜如月的颜值，引得一众人羡慕不已。
“这位同学，请你将身份证和通知书交给我，把精灵放到一旁的仪器中。”
学姐看着苏宇亲切的说道。
前两个女生已经给了她很大的惊喜，想必这个男的应该也不会差。
再加上苏宇英俊的外貌，学姐自然是和和气气的。
一旁的顾颖，也是好奇的看着苏宇。
她可是记得苏宇是云海市会考的冠军，想必精灵实力绝对不会差劲！
“嗯……那就出来吧，六尾！”
经过这么久的成长，冰六尾也是来到了10级。
一阵白光过后，一个优雅地白色狐狸出现了。
她浑身雪白的绒毛在一瞬间就吸引了所有人的注意。
“嘶！这是什么精灵，怎么看起来这么漂亮！”
“哇！！好可爱的精灵啊，想要抱一抱。”
“这是六尾吗？难道是闪光的？为什么毛发是白色的？而且也不像是火系的。”
……
旁边的同学们见到冰六尾，都是发出了感叹！
他们还真没见过这种模样的六尾。
“六尾，麻烦你进入仪器里面了。”
六尾点了点头，然后蹦跳着进入了仪器。
一分钟以后，学姐看着电脑中的数据，有些惊讶的说道。
“苏宇，精灵六尾，实力10级，潜力九星！”
苏宇听到结果，也是一愣。
他还以为六尾天王潜力只能获得八星呢？
没想到居然是九星。
看起来，这个机器并不能准确的测出来精灵们的天赋，只能大约估计。
其他学生听到学姐的汇报，都是被狠狠地惊住了！
“真的假的！这只六尾居然潜力九颗星！这样太无敌了吧？”
“我去，我不是出幻觉了吧？居然真的是九星！！”
“难道这个男子是什么大家族的弟子？背景不简单！？”
接下来，苏宇又把力壮鸡释放出来测试了一遍。
经过这么久的训练，力壮鸡也是来到了23级！
“苏宇，力壮鸡，实力23级，潜力九颗星！”
当这个结果出来以后，许多人都沉默了。
一只九星精灵他们还能接受，但是两只九星是什么情况！
你的每一只精灵都这么厉害吗？
他们看看自己的精灵，有六颗星就高兴地找不着北了。
人与人比，真的是气死人了！
“学姐，手上的每一只精灵都要登记测试吗？”
苏宇开口问道。
虽然人前显圣的滋味不错，但是把所有的精灵都测一遍，那不就暴露底牌了吗？
而且再弄下去，苏宇害怕美纳斯和甲壳龙把他们吓死。
苏宇还是想要在开学时候低调一点的。
“当然不是，其实只要登记一只精灵就可以了。如果学弟你不想继续登记，那也无所谓。”
学姐解释道。
“那就好。”苏宇点了点头。“那我再测试一下勒克猫。”
说完，苏宇派出了勒克猫。
勒克猫经过这些日子的训练，升了两级来到了27级。
很快，结果出来了。
“勒克猫，实力27级，潜力九颗星！”
看到这个结果，苏宇确认了这个机器确实只能大致评估精灵潜力，没有办法像他的数据之眼一样精准。
得到自己想要的东西以后，苏宇直接带着两女走进了校园。
只留下后面一群面露羡慕的学生们。
“我靠！三只九星！！这可是三只九星啊！要不要人活了？”
“我和他一比，简直想要直接撞死！这也太bug了吧？”
“真没想到居然有人能够直接有三只九星精灵！而且其中两只实力还那么强！”
“他怎么做到的？我也想要一只九星精灵~”
……
进了校门以后，苏宇就和颜如月二人分开了。
他们都要去各自的寝室，整理床铺以及认识新的室友。
苏宇一路走来，也是来到了寝室408。
苏宇的宿舍是四人寝，上床下桌的搭配。
来了以后，苏宇发现此时的室友已经到齐了。
他们正坐在下面玩着手机。
“最后一个人来了，你好，我是任云，辽省人々． 。”
一个长得有些瘦高的男子见到苏宇进宿舍，自我介绍道。
另一个长得很普通的也是说到：“我叫俞兴，海南人。”
宿舍的最后一个人，看起来像是一个富家子弟。
他的身上都是名牌，手里面拿的也是最新的水果13。
他爽朗一笑，“我叫徐俊民，来自下海。我的初始精灵是妙蛙种子，你呢？”
苏宇也是露出了笑容，“我叫苏宇，来自江省，初始精灵是火稚鸡。”
“苏宇是吧？我刚才好像在论坛里刷到了。”
俞兴突然开口道。
任云贴了过去，惊讶的开口道：“真的假的？”
俞兴点了点头，然后拿起了手机。
“你们看，论坛里说的，咱们学校报名时有一个人手里拿了三只九星潜力的精灵！其中还有一只长得非常漂亮的六尾。”
“而且后面还跟了两个漂亮女生，据说他是大家族的弟子。”
任云和徐俊民都是围了过去。
“我去，还真是！没想到苏宇居然和我们一个宿舍的！”
徐俊民一脸惊讶的问道，“苏宇，难道你真的来自什么大家族？江省四大世家苏家？”
“怎么可能。”苏宇有些无语，“我家里只是普通家庭而已。而且现在什么年代了，还四大世家。”
三人闻言，点了点头。
收拾完了自己的床铺，苏宇也是躺在自己的床上，逛起了论坛。
此时，学校论坛里有一个帖子被标上了火热标签。
“惊！一大一新生居然拥有三只九星潜力的精灵，这到底是人性的扭曲还是道德的沦丧！”
点进去以后，里面就是说一个新生居然在测试时三只精灵全是九星潜力的。
底下一堆人表示羡慕。
还有一些人对苏宇的颜值非常关心。
“哇，好帅的学弟，这么好看，想上去要个联系方式。”
“呵呵，没看到拍的照片，他后面跟了两个美女呢。说不定就是她的女朋友们。”
“那我也想当其中的一个！这么帅还有潜力，错过了就是一辈子！”
“不过是长得帅了点，精灵厉害了点罢了，他还有什么？”
……
看着所有人都是在议论纷纷，苏宇十分无语。
就在这时，苏宇的大一新生群里面发了一条消息，让所有人前往教学楼321教室参加班级会议。
408的众人赶忙穿好鞋子赶往了教学楼。
到了教室以后，此时屋内已经来了十几人。
他们都是今年的新生，和苏宇一个班级。
没过多久，班主任也是赶到了班级里面。
他穿着正装，戴着一副眼镜，走到讲台以后，他说道：“各位同学们大家好，我是3班的班主任高旭，接下来大学四年，我将担任3班的班主任，直到大家毕业。”
“如果大家有什么生活和学习上的问题，可以向我请教。我的联系方式是……”
进行了一段自我介绍以后，班主任说起了要事。
“各位同学也是知道，我们训练家专业的提前一个月来到学校，目的就是为了进行一个月的秘境军训。”
“秘境军训顾名思义，就是训练各位同学们在秘境当中的生活能力，确保以后同学们踏入社会不会吃亏。”
“明天早上八点之前，希望各位同学们能够及时赶到学校操场，到时候学校会组织同学们参加军训。”
“最后一件事就是，有没有人希望担任班级干部的？有的话可以来讲台上自我介绍，我们用选举的方式选出班干部。”
说完，班主任高旭也是退到了讲台旁，然后看着下面的学生们。
“喂，苏宇，你不竞选班干部吗？”
任云顶了顶苏宇的胳膊问道。
苏宇摇了摇头，他可是非常清楚大学里班干部的职责。
不仅每天都要时时关注辅导员的信息，及时转发到班级群里。
还要管理班级的许多事务。
大学里的班主任基本都是撒手掌柜，对班级的事情只是大概了解。
遇到什么事情都是委托班干部来做的。
所以非常辛苦。
底下的人你看看我，我看看你，都没有出声。
最后，反而是408宿舍的俞兴站了起来，走到讲台上。
他自我介绍道：“各位同学们好，我叫俞兴，想要竞选班级团委的任务。”
“我在高中时期就担任了班级的班干部，因此对于管理班级有几分经验。”
“如果当上了团委，我会积极关注同学们的状况，及时和同学沟通，希望大家能够投我一票。”
说完，俞兴就走下了讲台。
有了俞兴带头，其他人也是陆陆续续的走了上去。
瞬间，所有的班干部都是被竞选完。
选完以后，李旭就3班的人解散回到宿舍了。
路上，宿舍里的徐俊民提议出去聚个餐，于是几人便出去找了个饭店吃了顿饭。
这时，所有人也是收到了一个消息：明天早上八点以前，到学校的操场集合，准备开始军训！
回到宿舍以后，苏宇拿出了自己一直携带着的信件。
此时，不出所料信中的内容果然再一次的发生了变化。
“一个月前的我，你好，为期一个月的野外训练马上就要开始了。”
“这一次，你们将会前往红阳秘境进行一个月的开放式训练。”
“在军训的第七天，红阳秘境西北边的一座平原处，会出现一只4v天王资质的可可多拉。”
“并且在平原的一颗巨大岩石下面，藏着一份地面系秘宝硬石头，能够提升岩石属性精灵的潜力。”
“希望你多注意一下精灵以及秘宝。”
……
第二天一早，408宿舍的四个闹钟就是轮番响了起来。
各种声音搭配在一起，简直如魔音灌脑，一瞬间人就清醒过来。
洗脸，刷牙，收拾好了行李，穿上学校发的军训服以后，苏宇四人就朝着学校操场赶去。
八点钟一到，天云大学所有精灵专业的学生也是到齐排队站好。
操场前方的一个四五米高的高台上。
一个身材微微发福，头发有些稀疏的男子拿起了麦克风。
“¨¨ 各位同学们好，我是天云大学的校长高茂。”
“首先就是欢迎同学们在这个秋高气爽的日子来到了天云大学，以后我们就是一个家庭的人了。”
“我要感谢同学们选择了天云大学，因为这是对天云大学的认可。”
“……”
校长讲完以后，又轮到了院长。
院长讲完以后，终于是轮到了军训的教官讲话。
“各位同学们，我是军训的总负责人韩绍，负责这一次的军训。”
“这一次，我们天云大学的军训采取开放式的训练。”
“所有学生，将会前往红阳秘境进行为期一个月的军训生活。”
“我们教官并不会干涉学生们的行动，你们一切都要靠自己获取。”
“你们可以在秘境里面抓捕精灵，也可以在里面战斗。”
“如果遇到了什么困难，可以按下我们发的定位手环，学校会派出专门人员进行救援。”
说完，韩绍就是大手一挥。
“我们上车，准备出发！”
所有学生们坐着学校准备好的大巴车，经过一个半小时的路程，来到了红阳秘境的入口。
所有学生在准备好物资以后，也是进入了红阳秘境。
路上，408宿舍的人聚集在了一起。
俞兴问道，“你们准备捕捉新精灵吗？据说红阳秘境里面有不少有潜力的精灵。”
任云有些纠结，“我准备捉一只精灵，但是害怕自己的精灵打不过。”
此时，徐俊民拍了拍胸口，“没事，有我在！我的妙蛙种子可是很强的，绝对能够帮你收服到新精灵。”
任云也没有拒绝，毕竟他确实很需要舍友的帮助。
此时，三人看向了苏宇，都是开口问道。
“苏宇，你要和我们一起走吗？”
苏宇摇了摇头，“不了，我已经和别人约好了要军训组队。”
宿舍三人都是好奇的问道：“难道是开学时你后面的那个女生？长得很漂亮，难道是你女朋友？”
苏宇点了点头。
三人都是哀嚎起来，“可恶，没(得王好)想到刚开学，就有人背叛了我们的单身联盟，找到了女朋友。”
没过多久，协调家专业的颜如月，以及国际学院的顾颖便是赶了过来。
苏宇见到了不远处俏生生站着的颜如月，挥手示意。
颜如月和顾颖小跑着赶了过来，“呼，没想到我们还要军训，真是太苦了。”
顾颖撇了撇嘴吐槽道。
颜如月则是看向了苏宇旁边的三人，问道。
“这几位是你的室友吗？”
三人见到颜如月，都是纷纷上前打起了招呼。
“嫂子好！我们是苏宇的室友。”
“没错，没想到嫂子这么漂亮！如果嫂子有什么好看的室友，可以向我们介绍一下。”
“是的是的，虽然苏宇不是单身，但是我们三个还是单身呢。”
“你们好，我叫颜如月，旁边的这位叫顾颖。”颜如月捂嘴轻笑，“以后有机会我会介绍的。”
“那我们的终身大事就包在嫂子身上了。”
“没错，我们就不打扰你俩卿卿我我了，我们还要抓精灵就先走了。”
“拜拜。”
说完，三人就是离开了这里。
见到三人离开，苏宇看向了一旁的顾颖。
“为什么你也在这里？”
苏宇的意思很明显，我俩要一起亲亲抱抱举高高，你一个灯泡来干什么？
顾颖呵呵一笑，“难道我就不能来了吗？我可是如月的好闺蜜。”
“而且我又不傻，跟着你们俩，绝对会很轻松的。”
顾颖心中有着自己的小算盘，如果自己跟着室友一起出去，那么她们都没有秘境的经验引。
过的肯定非常难受。
跟着苏宇绝对就不会那么狼狈。
要知道苏宇可是有着不少秘境经验。
因此顾颖第一时间就找到了颜如月，跟她一顿求情才是得来了这个机会。
见到顾颖这幅样子，属于也只能任她去了。
他又不能赶她走.

 069：内容再变，一周后的秘宝！（求自订！）

“既然你要跟来，那一切都要听我指挥。”
苏宇说道。
顾颖一顿点头，表示自己没有任何问题。
“既然这样，那我们就走吧。”
说完，苏宇便带着颜如月以及顾颖朝着秘境深处走去。
走在路上，苏宇便提议沿着秘境的河流继续前进。
能够方便的补充水分。
两女自然是没有什么意见，跟在苏宇身后。
回到秘境，苏宇感觉自己都要熟悉这里了。
暑假时候他可没少去秘境里面给精灵练级。
苏宇准备今天就前往信中所说的西北边的平原。
然后在那里等着，方便随时注意到可可多拉的出现。
在路上，苏宇像是想起了什么。
他看了看身边的颜如月，问道：“你的丑丑鱼现在如何了？”
颜如月回道，“感觉丑丑鱼越来越有精神了，但是还没有进化。”
苏宇点了点头。
“那就用我的美纳斯的美丽鳞片吧，这样就能直接进化了。”
颜如月有些担心，“使用美纳斯的美丽鳞片不会对你的精灵造成什么伤害吧？”
苏宇捏了捏她的鼻子，“想什么呢？美丽鳞片只是美纳斯身上的鳞片而已，又不是要了美纳斯的命。”
颜如月甩了甩头，挣开了苏宇的手。
“那行吧。”
于是，到了河边，苏宇派出了自己的美纳斯。
“呜！！”
美纳斯一出来，就是迫不及待的缠上了苏宇。
颜如月也是派出了自己的丑丑鱼。
经过苏宇探查之眼的观察，丑丑鱼此时的美丽度已经来到了150。
距离进化也只差一点罢了。
“美纳斯，就麻烦你拿出一片鳞片了。”
苏宇摸了摸美纳斯的脑袋说道。
“呜！”美纳斯点了点头，然后尾巴翻动，从身上取下了一片七彩鳞片，递到了苏宇手中。
苏宇接过以后，将它交给了颜如月。
“你就把这片鳞片放在丑丑鱼头上，丑丑鱼应该就能进化了。”
颜如月点了点头。
她捏着这片美丽鳞片，郑重的将它放在了丑丑鱼的额头。
“嗡！”
在接触到丑丑鱼的一瞬间，丑丑鱼身上就是发出了进化的光芒。
随后，一条蛇形精灵出现在了水中。
正是美纳斯。
虽然这只美纳斯比起苏宇的天赋要差上一点，但是并不影响。
一旁的顾颖羡慕的看着眼前的一幕。
“这就进化了？这么简单？”
苏宇答道，“当然了，只要给丑丑鱼美丽鳞片，那她就会进化了。”
顾颖握紧了拳头，“不行，看163你俩都有新精灵，我也要捕捉一只可爱的新精灵！”
苏宇嘱咐道，“那你就加油吧。”
“哼！等着瞧吧，我的新精灵绝对也是潜力九星的！”
说完，顾颖就开始留意四周的精灵，似乎想要看看究竟有没有自己想要的那种。
到了信中所说的西北方向的平原以后，苏宇提议直接在这里冒险。
平原周围都是一些坑坑巴巴的岩石，杂草树木比较稀疏，看不到多少绿色。
而在正中央，则是有着一块巨大的岩石。
有着四五米高，看起来像是一颗巨大的鸡蛋。
苏宇三人来到这里以后，就开始寻找适合的位置。
找到以后，苏宇并没有急着放置帐篷，而是先做其他事。
因为如果早早的把帐篷搭好，说不定会被路过的野生精灵给破坏掉。
所以苏宇决定先去周围找一下树果。
“为什么要去找树果？难道你没有给你的精灵带吃的吗？”
顾颖有些好奇。
苏宇斜了她一眼，“我带吃的了，但是根本不够啊。我手里一共五只精灵，其中四只都要吃东西。而且饭量不小。”
虽然学校让在军训时携带精灵的食物，但是对携带的量却有限制。
所以苏宇还要为力壮鸡们准备晚餐。
“既然这样，那快点吧。我还没摘过树果呢。”
顾颖显的有些兴奋。
毕竟是第一次进秘境，还是有些好奇和激动的。
见状，苏宇只想冷笑，无知的少女呀，以后有你好受的。
随后，苏宇便拿出了红阳秘境的地图。
上面比较详细的记载了周围的地理位置和生物状况。
刚好在几千米远处，有一处果树树林。
苏宇三人便带着精灵朝那里赶去。
一路上，三人也是碰到了不少来秘境里面历练的训练家。
有时还能碰到一同来军训的同学。
走了一段路程，苏宇发现前面居然有四个男生在被一群精灵追赶。
看他们的模样很是年轻稚嫩，很明显也是来军训的大一新生。
他们身后跟着一群双手带有尖刺的如蜜蜂一般的精灵，红色的双眼散发着噬人的气息。
当它们抬起手中的尖刺时，锋利闪烁着光影的尖端让人忍不住起鸡皮疙瘩。
被这样的一根尖刺扎到，恐怕会直接出大问题。
四人一边跑路，一边在呼救。
四人在见到苏宇的时候，先是一喜，然后便是无比失望。
因为他们发现了，苏宇也是和他们一样的大一新生。
苏宇的身后还跟着两个女生，明显只是来把秘境当度假的了。
就算他们上前求助，也只是浪费时间罢了。
四人当中一个长得比较高的男生一边跑一边提醒道。
“兄弟，你别靠近，这群大针蜂有点厉害，我们的精灵已经被他们打的失去战斗能力了。”
苏宇见到这种情况，在远处问道。
“你们究竟怎么回事？为什么会被大针蜂追赶？”
其中另一个人焦急的解释道，“我们看到森林里面有一块叶之石，就去把它捡了起来。
结果没想到这颗叶之石是大针蜂族群的，所以惊动了大针蜂，就被他们一路追了过来。”
说着，他举起了手中的一块石头，正是叶之石。
随后，他对着苏宇喊道，“同学，麻烦你去帮我们叫一些人来帮忙！就说谁能帮我们解决大针蜂，这颗进化石就归他了。”
很明显，四人也很聪明。
他们的实力显然不足以对抗大针蜂群，但是这个秘境当中还是有不少训练家实力很强的。
一块进化石，已经足够请别人帮忙了。
听到他们的话，苏宇一笑。
本来他就准备出手帮他们的，结果他们说还要给进化石，那可不能再拖下去了。
要不然，进化石就要被抢走了。
苏宇刚才已经看了他们身后大针蜂群的实力，基本都是一些十几级的大针蜂。
实力不算强劲。
所以苏宇瞬间扔出了两颗精灵球。
“呲！”的红光出现，力壮鸡以及勒克猫就是出现在了地面上。
“力壮鸡，使用喷射火焰！攻击大针蜂。”
“勒克猫，你使用打雷！”
苏宇立刻下达了命令。
两只精灵点了点头，然后立刻释放了技能。
“呼！”力壮鸡的嘴中吐出了一团红色的火焰，朝着四人身后就是攻了过去。
大针蜂群在看到突然冲来的火焰以后，都是一惊。
火焰攻击对他们来说可是双倍伤害！如果被攻击到了，恐怕会直接失去战斗力。
所以一些大针蜂们立刻就是扭头就跑。
然而，还是有一些跑得慢的，被喷射火焰直接命中。
一阵火烤过后，也是倒下了一堆大针蜂。
剩下的一群还在追赶的大针蜂，迎接他们的就是一记金黄色的闪电。
“呲卡！”
一道巨大的落雷从天空划落，将周围都是照亮了几分。
呲的一声，落雷冲入剩下的大针蜂群当中，瞬间将他们从空中劈落。
虽然还有不少大针蜂直接跑掉，但苏宇没有管他们。
驱赶大针蜂他就算完成任务了。
【力壮鸡击败了大针蜂，获得了经验值100！】
【勒克猫击败了大针蜂，获得了经验值100！】
……
正在奔跑的四人见到身后的大针蜂群直接被击落，都是一愣。
他们没想到，这个年纪和他们差不多大的年轻人居然实力这么强！
要知道，他们四人可是派出了自己所有的精灵，结果四个人全部被大针蜂打败。
而苏宇一人就将这些大针蜂全部击败了。
看他精灵轻松地模样，很明显他还没用尽全力。
四人从奔跑中停了下来，然后大口喘着粗气。
被大针蜂追了一路(ccdb)可不好受。
随后，四人走到了苏宇身边，其中一个人说道：“同学你好，我是天云大学训练家专业6班的吴镇。”
“你是今年天云大学的新生吗？”
不怪四人有些好奇，实在是苏宇的实力强的根本不像新生。
苏宇点了点头，“我是训练家专业3班的苏宇。你们好。”
听到苏宇承认，吴镇吸了口凉气。
没想到眼前的人还真是和他们一样的大一新生。
吴镇露出了笑容，走到苏宇面前。
“同学真是谢谢你了，如果不是你，恐怕我们还要被大针蜂追上很久。”
随后，他从口袋中拿出了一块绿色的进化石，诚恳的说道。
“这是我们的谢礼，如果不是同学你帮忙，恐怕我们今天就危险了。”
“这颗进化石，就当做我们的感谢。”
其他三人都是点了点头，没有不满的神色。
苏宇可是救了他们的命，进化石和命哪个更关键他们还是清楚地。
见到吴镇这么说了，苏宇自然接过了这块进化石。
“下一次可千万别再去危险的地方了。”
苏宇提醒道。
野外秘境之所以危险，就是因为随时可能被精灵们攻击。
碰上一些弱小的精灵还好，如果碰上的是一些凶残的精灵，可能就要被他们追到天涯海角了。
吴镇四人自然是猛地点了点头。
“同学，不用你说我们也不会再乱跑了，谁知道刚进秘境没多久就招惹上了大针蜂。接下来我们肯定只去安全的地方。”
说完，四人便是挥了挥手，去安全地方给自己的精灵治疗了。
“这下秘境第一天就有收获了。”
颜如月有些高兴地说道。
“没错。”顾颖点了点头，“第一天就有一块进化石，这一次肯定收获不小。”
苏宇将进化石放在背包里，然后继续向前走去。
“我们还是先去找树果吧。”
……
红阳秘境外面的监控室当中。
教官韩绍以及其他的一些老师们，都是紧盯着屏幕。
毕竟红阳秘境还是很危险的，他们要实时监控学生们的动向。
“这群新生，进了秘境以后到处乱跑，根本不知道秘境的危险。”
“他们还都把秘境当做过家家来玩呢？希望这一个月时间，能让他们知道究竟该怎么在秘境当中生存。”
“韩教官，吴镇他们四人正在被大针蜂追赶，我们要不要现在就派人过去支援？”
韩绍看了看监控，又看了看地图，有些焦急。
“没想到这几个人这么早就跑到了秘境深处。我们的人也还没有到场呢。”
“先让他们撑一下吧，我看他们体力应该还有一些，应该能撑到支援人员过去。”
就在一众老师密切关注着吴镇四人时，一道身影突然出现在了荧幕当中。
“这个人是苏宇，在开学检测精灵的时候精灵实力都很强。”
一个老师补充道。
韩绍点了点头，“哦？真的吗？那应该不用我们出手救援了。”
果然，监控当中苏宇派出了力壮鸡以及勒克猫，干脆利落的就把大针蜂给解决了。
“可以啊，这个新生！”
韩绍眼前一亮。
苏宇的实力比起监控中的其他大一新生来说，要强上不少。
“之后的时间里，密切关注这三个人的动向，我想看看他们究竟要做些什么。”
“好的，韩教官！”
……
前往了树果林以后，苏宇三人也是装了一大包的树果。
“这些已经足够了，再装下去，也不好带回去了。”
苏宇掂着沉甸甸的袋子说道。
颜如月二人点了点头。
“那我们就快回去吧。”
说完，三人就准备收拾东西直接返回。
“我的伊布突然不见了！”
顾颖突然开口道。
“我刚才摘树果的时候让伊布在一旁警戒，结果一转眼她就消失了。”
顾颖有些焦急的说道。
伊布可是她的初始精灵，如果在秘境当中走丢了那就完了。
“你先别着急，我觉得伊布应该是被什么东西吸引走了，所以才离开。”
“我们在周围找一下，应该能找到伊布。”
苏宇开口安慰道。
在秘境当中，千万不能着急。
就算是精灵走丢了，那也不能大声呼喊，不然很容易吸引到野生精灵。
听到苏宇的声音，顾颖本来有些焦急的内心也是平静了下来，
“那我们赶快去找一下吧。”
颜如月派出了自己的火狐狸，将伊布的事情告诉了她。
苏宇也是将自己的精灵们派了出来。
“见到伊布，你们要告诉我。”
苏宇对着力壮鸡和勒克猫们说道。
吩咐完以后，三人也是分开搜寻起来。
然而，搜寻了半个小时，也没有见到伊布的踪影。
三人再次集合以后，顾颖的声音都带着些哭腔。
“我的伊布不会真的走丢了吧？”
“放心吧，伊布长时间见不到你肯定会回来的。”
颜如月赶忙上前安慰。
就在这时，一道身影从旁边的草丛中冲了出来。
“布伊！”
这道身影，正是顾颖的伊布。
一边跑，伊布还有些焦急的叫着。
“伊布！！！我在这里！！”
顾颖见到伊布以后，立刻就是喊道。
见到顾颖以后，伊布也是跑到了顾颖身边。
“你刚才去哪里了？？”顾颖有些生气的说道。
“布伊。”伊布低下了头，有些委屈的解释起来。
大概意思就是，自己见到了一个好伙伴，然后去和她一起玩了。
随后，草丛当中又是跳出了一道绿色的身影。
她头上有一片深绿色的叶子，脖子长着一圈芽。
正是御三家之一的菊草叶。
“居然是菊草叶吗？”
苏宇有些惊讶.

 070：收服木守宫，遇见可可多拉！（求自动订阅！）

【名称：菊草叶（草）】
【性别：♀】
【等级：LV.11（普通）】
【特性：茂盛（体力值较低时，提升草属性技能威力）~】
【潜力：准天王】
【个体值：生命（31）、攻击（24）、特攻（21）、防御（29）、特防（31）、速-度（22）】
【技能：撞击，叫声，飞叶快刀，毒粉，光合作用，藤鞭，寄生-种子】
【简介：会用头上的叶子来感知周围的温度和湿度。非常喜欢沐浴阳光。】
不过虽然菊草叶是御三家，苏宇却没有多少兴趣。
因为菊草叶进化成大竺葵以后攻击和特攻都非常低。
简直配不上她御三家的身份。
伊布见到菊草叶，连忙挣脱顾颖跑到了菊草叶面前。
很明显，刚才伊布就是跟着菊草叶跑了。
“这就是御三家菊草叶？好可爱！”
顾颖有些欣喜的说道。
见到菊草叶，她立刻就是蹭了上去。
“菊草叶，你要不要和我一起回去啊？这样就能和伊布一起玩耍了。”
顾颖心动的看着菊草叶，这么可爱的精灵，她也想要一只。
菊草叶看了看伊布，又看了看顾颖。
她的脸上露出了意动的表情，但是还是摇了摇头。
“为什么啊？”顾颖有些失望的说道。
“和我们一起走难道不好吗？”
“叽咕！”菊草叶开始说起了自己的精灵语。
同时还手舞足蹈的。
不过大概意思，苏宇也是明白了。
“你是说你自己还有一个伙伴，所以不能跟我们一起走？”
菊草叶点了点头。
苏宇心中升起了好奇，能够和菊草叶一直在一起，那想必这只精灵也不会差劲。
“可以把你的朋友带过来看看吗？”
苏宇走到菊草叶的面前说道。
菊草叶看了看苏宇英俊的样貌，思索了片刻，最终点了点头。
她一下子就扑到了草丛中，过了会儿以后，菊草叶也是带回了一只新的精灵。
那是一只长得像蜥蜴一样的精灵。
他的身体是草绿色的，尾巴的颜色较深，肚皮是玫瑰红的。
正是御三家之一的木守宫！
此时，他的嘴中也叼着一根细如牙签的树枝。
【名称：木守宫（草）】
【性别：♂】
【等级：LV.13（普通）】
【特性：茂盛（体力值较低时，提升草属性技能威力）】
【潜力：准天王】
【个体值：生命（29）、攻击（31）、特攻（31）、防御（27）、特防（28）、速度（31）】
【技能：拍击，瞪眼，电光一闪，种子机关枪，超级吸取，寄生种子】
【简介：在垂直的墙壁上也能轻快地攀爬。会用尾巴感知空气的湿度，以此来判断明天的天气。】
苏宇怎么都没想到，伊布带回了一只菊草叶以后，居然又带回了一只木守宫！
要知道，木守宫在最终进化成为蜥蜴王以后，可是一只无比帅气的精灵。
潇洒的身姿，霸气的战斗方式。
有不少人都是看到小智的蜥蜴王以后对他心生向往。
而且这只木守宫的潜力还很不错。
进化以后，无论是走物攻还是走特攻都可以。
最关键的是，木守宫的最终进化型蜥蜴王还能进行mega进化！
“既然菊草叶你不想要和木守宫分开的话，那就让木守宫成为我的精灵吧。这样木守宫和你以后也能天天见面怎么样？”
苏宇看了看木守宫，和菊草叶商量道。
顾颖轻咦了一声，“苏宇你对木守宫感兴趣吗？”
苏宇点了点头。
菊草叶闻言走向了一旁的木守宫，然后叽咕叽咕的和他交流起来。
很快，两只精灵也是商量完毕。
木守宫从后面站了出来，目光坚定地看着苏宇。
“秋！”
苏宇明白了他的意思。
“你想要和我战斗吗？好吧，我答应你。”
苏宇扔出了精灵球。
“出来吧，六尾！”
雪白色的六尾再一次出现在了众人面前。
苏宇没有选择使用其他的精灵来和木守宫对战。
此时的冰六尾等级和木守宫相近，但是属性占优势，刚好是木守宫适合的对手。
木守宫见到六尾的那一刻，就用警惕的目光注视着六尾。
“很好，非常警觉啊。”苏宇赞叹一声。
“既然如此，那我们战斗开始吧。”
“六尾，使用冰硕先手攻击！”
【冰硕：瞬间制作冰块，快速地扔向对手。必定能够先制攻击。】
冰硕能够取得先手，还是冰属性的攻击，对木守宫能够造成二倍伤害。
“liuwi！”六尾轻叫一声，随后一块块细小的冰块瞬间在六尾的身边凝聚出来。
冰块完成以后，铺天盖地的就朝着木守宫砸了过去。
“秋！”
木守宫被冰硕砸中，眉头紧皱，发出了痛苦的叫声。
他一挥胳膊将所有的冰块全部打开，身上白光涌动，朝着面前的六尾就是冲了过去。
正是电光一闪。
“六尾，使用迷人！”
【迷人：让对手着迷。对手将很难使出招式。】
六尾一转刚才的凶猛，反而是摆出了一个可爱的姿势。
“liuwi~”
六尾可爱的叫声加上美丽的外表，让冲过来的木守宫瞬间呆滞住了。
他看着面前的六尾，眼中充满了爱心。
显然，迷人效果拔群！
“使用最后的细雪结束掉他！”
六尾嘴巴一张，从嘴里吐出了一大片的雪花。
雪花宛如暴风雪一样，呼啸着飞向了木守宫。
“求！”
木守宫再一次的被细雪命中。
接连吃了两个冰属性技能的他瞬间倒在了地上。
木守宫战斗不能！
“去吧，神奇宝贝球！”
苏宇掷出了手中的精灵球，精灵球砸在木守宫身上，晃动几下就恢复了平静。
见到一旁的苏宇收服了木守宫，顾颖也是看着面前的菊草叶。
“你的朋友已经和我们在一起了，你要不要也成为我的精灵？”
菊草叶点了点头。
然后顾颖拿出精灵球，菊草叶走了上去撞了精灵球一下。
“哈哈，我也收服菊草叶了！”
顾颖显得非常的开心。
苏宇将木守宫从精灵球中释放了出来。
然后拿出背包里的疗伤药给他治疗了一下。
“秋。”木守宫也是在治疗中恢复了意识。
“放心吧。既然我收服了你，绝对会带你一起变强的。”苏宇摸了摸木守宫的脑袋说道。
“秋！”木守宫点了点头。
处理好了一切，三人也是拿着树果回到了平原处。
……
监控室。
一众老师看着屏幕中的苏宇三人先遇到了菊草叶，又遇到了木守宫。
惊得都说出不话。
“这运气也太好了！”
“没错，居然连木守宫都捕捉到了，运气真不错。”
“这只伊布还以为走丢了，结果回来以后还带回来两只御三家。”
监控室的老师们看着荧幕中的一幕，纷纷表示羡慕。
就连韩绍也是不得不佩服苏宇三人的运气。
“应该只是这一次运气后，以后一个月都不一定有收获。”
韩绍开口说道。
他已经主持过许多年的高考了，许多学生都是在一开始运气很不错，然后一个月过去以后还是这点收获。
“很期待你后续的表现。”
……
回到平原以后，天色已晚。
三人也是准备安营扎寨。
顾颖这个大小姐自然是没有用过帐篷，对于帐篷的一切都不熟悉。
做起来自然是笨手笨脚的。
苏宇则是很快的就是将帐篷搭建完毕，然后在周围喷了驱虫喷雾。
这些喷雾能够让野生精灵们绕道而行，不会在夜间打扰。
防止被精灵们半夜偷袭。
弄好以后，苏宇又是将锅碗瓢盆弄好，让力壮鸡生火。
现在天色还不算太黑，生火也不会引起精灵们的注意。
将携带的食物放在锅里热了热以后，新鲜的饭菜就出炉了。
苏宇一连串的动作让看监控的老师们都感觉非常的惊艳。
此时其他的学生也是安营扎寨起来，但是他们搭一个帐篷都要许久。
甚至有些人都把帐篷直接弄坏掉了。
和苏宇一比简直没法看。
而且苏宇的各种操作都表明他是一个经常去秘境探险的人，对这里的情况非常的熟悉。
弄完了一切以后，苏宇也是帮顾颖将帐篷搭好。
他怕自己再不出手，整个帐篷都要被顾颖给折腾坏。
“嘻嘻，那就谢谢你了，就当是收服木守宫的回报吧。”
顾颖嘻嘻一笑，就是出来吃饭。
饭菜也不算丰盛，但是足够三人吃的了。
“晚安，今晚做个好梦。”苏宇看着不远处的颜如月说道。
“晚安。”颜如月挥了挥手，也是钻进了帐篷。
进入到帐篷里，苏宇拿出了手机。
此时，班主任高旭已经在班级群里面发话了。
“请所有同学来报个到。”
高旭此条消息一发，所有人都是在群里发起言来。
“任云，15号。”
“童雅，25号。”
“徐俊民，8号。”
“苏宇，17号。”
……
报道完毕，班主任说道：各位同学一定要注意安全，希望大家都有一个好的收获。
班主任：对了，今天第一天有没有哪位同学有收获的，可以分享一下。
班主任说完以后，群里立刻都是热闹起来。。
（任云：我在野外找到了波波群，收服了一只波波。波波.jpg）
    ·· ··求鲜花··· ·               
（嘶，居然是波波！任同学能不能告诉一下哪里有，我明天也想抓一只。）
（同上，波波可太好了，我早就想要了，明天带我一个。）
波波虽然在宝可梦游戏里是随处可见的垃圾精灵，但是在来到现实以后情况就变了。
进化成为比比鸟以后，比比鸟可以带着训练家在天空中飞行。
可以说是非常好的载具！
在野外的飞行精灵，也就比超能系精灵差上一点。
但是普适性要比超能系强上不少。
毕竟超能系精灵简直和龙系精灵一样珍贵。
不是一般人很那弄到一只。
所以群里面都是在求着任云告知位置的。
苏宇也是在群里发了一条消息。
苏宇：今天在树林里收服了一只木守宫，木守宫.jpg。
顿时，群里面一下子沸腾起来。
（？？？？我的脑袋上充满了问号！）
（我不要波波了，我要木守宫！！）
（我去！居然是木守宫！真的假的？苏同学森林里还有吗？）
（我也想要一只！这可是御三家啊！羡慕！）
（能不能告诉在哪里遇到的，我也想去碰碰运气。）
群里的人纷纷表示羡慕。
见到有人问自己位置，苏宇也是如实告知。
（苏宇：在西北方的树林里，不过里面有大针蜂群，运气不好很有可能被追。）
（那算了，拜拜了告辞。）
（没错，大针蜂可惹不起，见到了只能绕着走。）
（怕了怕了，居然是大针蜂，我见到腿都要抖三抖。）
（班主任：恭喜苏宇同学。）
其他人也是跟着班主任+1。
（恭喜苏宇同学。）
（恭喜苏宇同学。）
……
班级群没人说话了，但是宿舍群又是热闹起来。
（任云：苏宇，你怎么能这么欧！出门还能遇到木守宫！）
（俞兴：我去，苏宇你不仅有两个女的一起，居然还能遇到木守宫，这么运气这么好！）
（徐俊民：我不服气！天命之子应该是我才对！）
……
接下来几天里，苏宇三人以平原处当做基地，然后向外面扩展着。
有事没事，苏宇也是找到野生精灵和他们对战刷经验。
要么就是和颜如月一起随处逛逛升温一下感情。
当然，这时候肯定是要把顾颖这个电灯泡扔在家里看家的。
这几天里，苏宇也没有发现可可多拉的踪影。
想来他还是没有到出现的时间。
直到第七天凌晨，苏宇三人还是在熟睡中。
“噗噗噗。”
此时中央的大岩石下面，一阵破土声响了起来。
没过多久，一只精灵从土里钻了出来。
他有着圆形的身体，四只粗短的脚和一颗又大又圆的头。
头上，脚上还有背上都是附带了一层钢盔。
看起来坚硬无比。
正是可可多拉。
可可多拉从土里钻出来以后，好奇的看了看周围的景色。
此时，正在熟睡中的苏宇被站岗的力壮鸡给摇晃醒来。
“力壮鸡有什么事情吗？”
苏宇有些朦胧的问道。
力壮鸡指了指外面，然后小声叫道。
“恰莫~~”
苏宇顿时明白，看来是自己苦等的可可多拉来了。
只是没想到，他居然是半夜出现的。
苏宇静悄悄从帐篷中爬起，然后冲了出来。
他定睛一看，果然在不不远处发现了一只精灵。
【名称：可可多拉（钢，岩石）】
【性别：雄性】
【等级：Lv.14】
【特性：坚硬脑袋（即使使出会受反作用力伤害的招式，生命值也不会减少。）】
【潜力：天王】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（25）、防御（31）、特防（31）、速度（23）】
【技能：撞击，变硬，金属爪，岩石封锁，吼叫，挖洞，沙暴】
【简介：食用铁矿石，偶尔也会吃铁路的轨道，从而打造出保护身体的钢铁盔甲。】
见到可可多拉，苏宇赶忙带着力壮鸡前去收服。
可可多拉见到不远处的人类以及精灵，准备挖洞直接跑路。
“不会给你这个机会的，力壮鸡使用喷射火焰！”
力壮鸡一口火幕直接喷出，将这片平原都全部照亮。
火幕宛如一道火箭，朝着可可多拉飞了过去。
“呼！”大火一下子就将可可多拉整个吞没。
由于等级差距过大，所以可可多拉一下子就失去了战斗能力。
此时，战斗的余波也将顾颖和颜如月惊醒。
两人也是迅速的走了出来，看到的就是苏宇拿出精灵球收服可可多拉的那一幕。
“这是可可多拉！！没想到你是在和他战斗。”
颜如月出来后看到可可多拉就是说道寸.

 071：买一送一？教官和老师的崩溃！

苏宇点了点头，“可可多拉进化以后可是物攻好手，加上强大的防御力可以说有肉又有输出。”
在放出可可多拉以后，苏宇将他治疗了一下。
当可可多拉苏醒以后，他也是发现自己已经被眼前的这个男子给收服了。
“以后请多指教，可可多拉。”
苏宇轻声说道。
“可！”
可可多拉点了点头，然后很快的遁入了地中。
“可可多拉怎么跑了？”顾颖有些奇怪。
“难道他不喜欢你然后自己跑掉了？”
苏宇也不知道可可多拉究竟要做什么。
不过，他可不相信可可多拉是直接跑掉了。
于是，等了一会儿以后可可多拉从中央的大岩石中钻了出来。
此时，跟他一起出来的，还有一颗看起来乌黑坚硬的石头。
“这是坚硬石头！岩属性秘宝！”
顾颖的声音惊讶的有些变形，一下子就认出来可可多拉拿出来的是什么！
这可是价值一个亿的秘宝啊！
任谁看到了都会惊讶。
苏宇此时也知道，可可多拉离开就是为了拿这一块坚硬石头。
其实早在几天前，他就让力壮鸡在这块岩石下面搜寻过了，但是并没有发现任何东西。
苏宇还以为坚硬石头不存在呢，现在看起来很有可能是被可可多拉藏起来了。
他走到可可多拉面前，“你错的不错可可多拉，等到你之后训练一段时间基础稳固了在使用吧。”
可可多拉眼睛眯成了月牙，他高兴地点了点头，然后把坚硬石头递给了苏宇。
【坚硬石头：绝对不会裂开的石头。携带后，岩石属性的招式威力就会提高。】
此时，监控处的老师们看着眼前的一幕，眼球都要惊掉了下来。
大晚上他们自然是不会停止监“一六三”控，反而是派了更多的人手。
为的就是防止学生们被野生精灵给晚上偷袭了。
但是让这里的人没想到的是，苏宇居然在晚上遇到了一只可可多拉，然后还拿到了一份秘宝！
这简直让他们惊掉了下巴！
“这是什么运气！收服了可可多拉以后还拿到了坚硬石头！这样的精灵给我来一打。”
“这位学生的运气有这么好吗？这可是岩属性的秘宝啊！就被他野外训练遇到了！？”
“嘶，早知道在这里我也派精灵去找一找了，如果找到了岂不是发大财了！？”
“他是叫苏宇吧？前段时间刚收服了一只木守宫，结果又收服了一只可可多拉，还是带岩属性秘宝的？”
“这是有大气运啊，羡慕……”
苏宇这样的收获，让不少老师和教官们都是羡慕不已。
要知道这可是岩属性秘宝，随便拿出去都能引起无数人哄抢的那种！
结果就这样被买一送一的带了过来。
……
接下来的时间里，苏宇基本都是在训练精灵中度过的。
因为刚收服木守宫和可可多拉没多久，所以苏宇需要和他们磨合一下。
这半个多月的时间，苏宇也虽然偶尔出去转转看看有没有什么宝物，但是都一无所获。
他的表现也让一直观察苏宇的人松了口气。
要是再让你天天弄下去，岂不是神兽都要获得了！？
秘境结束当天，所有人都是坐着校车回到了学校操场。
天云大学还要在这里组织闭幕会。
回到班级位置以后，旁边的同学们都是热烈的讨论着。
“这场军训终于结束了，再继续下去，我觉得我要被活活累死了。”
“谁说不是呢，本来还想着进去抓几只精灵，结果精灵没抓到，反而被精灵们追着跑。”
“我还好吧，抓到了一只波波，运气不错。”
在班级队尾，苏宇就看到了408宿舍的其他人，任云，俞兴和徐俊民都是站在那里。
三人经过一个月的军训洗礼，皮肤也都有些黝黑。
三人见到苏宇以后，就是立刻打起了招呼。
“苏宇，军训怎么样啊？我是差点累死了。”
任云嘿嘿一笑，“苏宇可是有两个妹子陪着呢，应该比我们还累。”
徐俊民一脸赞同的点了点头，“毕竟也处理两个女生的事情嘛，应该挺麻烦。”
“对了苏宇，你都在秘境里收获了些什么？”
苏宇挠了挠头，“我抓了一只木守宫，还有一只可可多拉。”
“嘶！”听到苏宇的话，几人都是惊讶的看着他，“你又抓了一只可可多拉？”
苏宇点了点头。
“我记得可可多拉进化以后可是像一个钢铁巨兽一样，我也好想要！”
“你别想了，你有一只波波就不错了，还做梦呢？”
“看来苏宇这一趟军训收获不少啊，真的羡慕。”
三人商量的时候，班主任高旭也是走了过来。
他听到四人对话，呵呵一笑。
“我记得军训教官跟我说，苏宇还弄到了岩石系秘宝，坚硬石头，搭配上可可多拉想必要提升不少战斗力。”
“卧槽！秘宝坚硬石头！！”任云一脸震惊的看着苏宇，眼珠子都要瞪出来了。
“坚硬石头，这是什么运气？”俞兴走到苏宇面前抱住他的胳膊，“我给你叫苏哥了！你能不能教教我怎么找到秘宝的！”
徐俊民也是一脸羡慕，虽然他家里有钱，但是秘宝这么词对他来说还是非常震惊的！
“我要是有你一半的运气就好了。”
苏宇打了个哈哈。
没过多久，台上就来了一个人。
正是天云大学的校长高茂，他走上讲台以后就拿起了话筒。
“首先就是恭喜各位同学们完成为期一个月的军训！你们都是好样的！”
说完，台下就是啪啪啪的鼓起了掌。
许多学生也发自内心的为自己鼓掌。
他们也觉得自己能够坚持一个月，是一件很了不起的事情。
“各位同学们在军训期间，发扬不怕苦，不怕难的精神，让我们一众老师和教官都是非常惊讶。”
“祝愿各位同学们能够在以后的精灵道路上继续前进，像这个月的军训一样不断努力超越自我！”
“我宣布，天云大学大一新生军训顺利结束！”
“轰！”台下的人都是纷纷叫好，鼓起了掌。
临走前，校长高茂补充道。
“对了，接下来学校为了检验你们的军训成果，还设有新生交流比赛。”
“大赛设有丰富的奖励，前三名都能够获得丰富的奖励！”
“这次比赛，采取的是3v3的比赛方式。”
“比赛将采取积分制，赢了获得两分，输了扣掉一分。”
“积分最高的前64人晋级64强比赛。”
“随后决出32强，16强，8强，乃至冠亚季军！”
“希望各位同学能够拿出自己在军训时候的精神，将这一次比赛当做实践！”
“最后祝大家一帆风顺！”
说完，校长高茂就宣布结束了会议。
“嘶！！居然是新生交流赛，我的精灵实力很普通，也不知道能不能行。”
“我对我的精灵有自信，说不定这一次能够进64强！”
“我现在只有两只精灵，那怎么打？看来我得赶紧抓一只精灵了。”
在路上，宿舍的三人也是在商量究竟要不要报名这场比赛。
“苏宇，你去不去啊？他们两个都决定要参赛，如果你去，那我也跟着去。”
俞兴有些纠结的问道。
他对这种事情没有太大的主见，本身也是抱着无所谓的心态。
但是如果宿舍其他人都报名，那他也准备去参加试试看。
苏宇点了点头，“我肯定是要去的，刚好锻炼一下最近新得到的精灵。”
俞兴咬了咬牙，一狠道：“那我也去试试，刚好趁机锻炼一下自己。”
徐俊民也是鼓励道：“就算是进不到前几名，多锻炼自己也是好的，不然经验怎么积累。”
任云点了点头，他也是这个想法，同时，这也是几乎大多数新生的想法。
不过苏宇可和他们不一样，他参加比赛，就是冲着冠军去的！
9月3日。
天行体育馆。
天行体育馆是天运大学中最大的体育馆，名字取自：天行健，君子以自强不息。
天行体育馆占地约4万平方公里，几乎是天云大学十分之一的面积。
每年的新生交流比赛，都会在天行体育馆里面举办。
今年也是如此。
体育馆内拥有大约2万个座位，中心就是比赛区域。
每年3月，全国大学生精灵联赛会在这里召开。
那时候整个体育馆都是铺天盖地的欢呼声！
搭配上精灵的苦战与训练家们的羁绊，能让无数人热血沸腾起来！
而此时，体育馆仅仅只坐了五分之一不到的观众。
因为大二大三的学长们根本没有过来。
对他们来说，大一新生的战斗还是太过稚嫩了。
他们才得到精灵没几个月，再逆天也只不过是十几级。
这样等级打架，无非就是你打我一下，我换你一下。
看起来就像是小孩子打架一样，没什么意思。
有这时间还不如在宿舍多打打游戏，谈谈恋爱呢。
至于大四的学长，都忙着毕业有关的事情，没有精力关注。
不过，虽然只是大一的新生，但是同样算是大场面了。
苏宇来到比赛场地抽签，抽到的是408号。
抽完以后，苏宇就回到了观众席。
此时，俞兴一行人也是抽完签回到了这里。
“我是671号，你们呢？”
“我是408。”
“531。”
“643号。”
所有人汇报完号码以后，徐俊民也是笑着鼓励道。
“那就祝大家一帆风顺！进入64强！”
“滴滴滴.. ..       ”
刚坐下没多久，苏宇就收到了企鹅消息。
颜如月：我们在你的右边不远处。
苏宇抬头看去，果然在右手边看到了正在挥手的颜如月。
她穿着淡黄色的长裙，站在那里，宛如一朵含苞待放的秋菊，吸引了不少人的目光。
在她身边，是一个苏宇不认识的女子。
长相有些普通，但是笑的却很甜美。
苏宇走过去以后，那个女子就笑着开口道。
“你就是苏宇把？颜如月的男朋友？我是她的室友韩梅。”
“颜如月经常和我们说你的，说他的男朋友又帅，又有实力……”
还没说完，她就被一旁的颜如月打断了。
“你可别乱说。我可没说的那么直白。”
“对对对。”韩梅笑嘻嘻的回应，“说的比较含蓄，什么平时经常小女生的注意，获得了会考冠军什么的……”
就在这时，广播也是响起。
“请408号选手，以及215号选手，前往比赛场地准备。”
听到是自己的号码，苏宇挥了挥手向二人告别，就去比赛了。
“你男朋友果然很帅，我还以为你说的是假的呢？”
韩梅见到苏宇走后，跟颜如月说道。
“那当然。”颜如月理所应当的回应道，“这次比赛，我对他夺冠都有信心。”
听到颜如月的话，韩梅一副不相信的样子，“虽然苏宇确实很强，但是我们天云大学也有很多大家族的弟子，他们可不比苏宇差。”
“能进前32强我信，至于夺冠我可不信。”
颜如月轻哼两声：“那就拭目以待吧。”
……
这一次比赛使用的赛场，是最为普通的平原赛场。
上面尽是岩石，没有什么其他植物。
来到这里以后，前面的比赛还没有结束。
苏宇等了两分钟以后，台上就分出了胜负。
当苏宇登台后，观众席的任云三人都是为苏宇加油打气。
“苏宇加油！你是最棒的！”
“苏与苏宇，纵横垣宇！”
“精灵尽头谁为空，一见苏宇道成空！”
台上的活宝三人喊着中二的口号。
引得其他人纷纷侧目。
苏宇捂着脸，恨不得直接把他们咔咔了。
这不是给自己吸烟仇恨吗？
“那是苏宇的室友吗？看起来挺有意思的。”韩梅笑了笑说道。
苏宇走上赛场，准备就绪。
“408苏宇选手和215号荣胜选手准备就绪，比赛开始！”
裁判话音刚落，双方都是派出了自己的精灵。
木守宫！
土狼犬！
对面的荣胜在看到木守宫以后选择先手出击。
“土狼犬，使用咬住！”
【咬住：用尖锐的牙咬住对手进行攻击。有时会使对手畏缩。】
土狼犬的牙齿闪烁着寒芒，朝着木守宫扑来。
“木守宫，电光一闪绕到他后面，然后使用种子机关枪！”
木守宫从原地跳起3.1，一个大跳便是来到了土狼犬身后。
土狼犬丢失了攻击目标，有些呆滞。
木守宫落地以后，立刻张嘴吐出了一颗又一颗的种子。
这些种子宛如机关枪一样，打在了土狼犬身上。
“呜！”土狼犬发出痛呼。
荣胜也是一脸担忧的看着土狼犬。
“使用超级吸取结束他！”
【超级吸取：吸取对手的养分进行攻击。可以回复造成伤害的一半生命值】
释放完种子机关枪以后，木守宫从土狼犬的体内抽出了点点绿色的光芒。
光芒宛如荧光一样，飞入了木守宫的身体。
对面的土狼犬在接连受到了两个技能以后，哀嚎一声失去了战斗了。
毕竟只有十级，还是很弱小的。
【木守宫击败了土狼犬，获得经验值150点！】
“土狼犬失去战斗力，请荣胜派出第二只精灵。”
荣胜咬了咬牙，土狼犬可算是他的主力精灵了。
不过他还是派出了第二只精灵，波波。
这只波波只有8级，很明显还比较弱小。
“电光火石接近，然后拍打！”
木守宫在波波没有反应过来的时候，就已经接近了他。
然后在波波还没有飞起来的时候，一击重拍，将他打晕在地上。
【木守宫击败了波波，获得经验值100点！】
随后，又是第三只精灵。
然而荣胜也对此不抱什么希望，因为这是一只水系的泥泥鳅。
水系，地面系双属性的他被木守宫草系四倍克制！
“木守宫，使用种子机关枪！”
“哒哒哒。”种子机关枪以后，泥泥鳅直接倒地不起。
【木守宫经验值充足，升级到了17级！】
【木守宫等级充足，进化为了森林蜥蜴。】.

 072：比赛开始！！一路连胜！暴发户何胜！？

本来就在秘境当中刷了不少经验的木守宫，也是在这场比赛过后成功进化！
白光将木守宫包裹，木守宫的体型也开始膨胀变大。
片刻后，一只手腕处有三片深色的叶子，头上有一片长叶子的精灵出现在众人面前。
【森林蜥蜴领悟了技能：看穿。】
【森林蜥蜴领悟了技能：十字剪。】
【十字剪：将镰刀或爪子像剪刀般地交叉，顺势劈开对手。】
【森林蜥蜴领悟了技能：能量球。】
【能量球：发射从自然收集的生命力量。有时会降低对手的特防。】
【森林蜥蜴领悟了技能：劈瓦。】
苏宇露出笑意，“你好，森林蜥蜴！”
“秋！”
森林蜥蜴也是开心的回应道。
“你的木守宫很强。”对面的荣胜羡慕的看了一眼苏宇以后，就走下了赛场。
回到作为以后，任云三人瞬间将苏宇包围住。
“我去，苏宇你的木守宫真的厉害，居然直接一打三了！”
“没错，刚才的观众们都很惊讶呢。”
“苏宇的木守宫还进化成为了森林蜥蜴，这下更不好对付了。”
接下来，宿舍三人也是接连上去战斗。
俞兴和徐俊民都是很轻松的拿下了战斗。
而任云则是战斗的比较艰难，不过还是获胜了。
没过十分钟，广播再次响了起来。
“请408号选手，以及203号选手，前往比赛场地准备。”
“408号苏宇选手和203号李乐选手准备就绪，比赛开始！”
双方再一次派出了自己的精灵。
可可多拉！
李乐则是派出了一只龙虾一样的精灵。
它的双手是两只巨大的钳子，看起来力量惊人。
正是水系精灵，龙虾小兵。
李乐见到苏宇的可可多拉以后，心中一喜。
因为水系是克制岩石系的可可多拉的！
“龙虾小兵，使用泡沫光线。”
只要泡沫光线击中了可可多拉，那绝对效果拔群！
龙虾小兵举起一只钳子，无数的泡泡从钳子中飞了出去。
宛如一场泡泡雨。
　22　“可可多拉使用挖洞躲避攻击。”
苏宇自然不会让可可多拉硬接。
可可多拉朝地下一钻，泡沫光线经过以后，只留下一个坑洞。
面对不知身在何处的可可多拉，龙虾小兵谨慎的看着周围。
“可可多拉，使用头锤冲出来！”
赛场中，龙虾小兵的脚下突然传出了一阵震动。
随后，一个白色的精力从地面钻了出来，并且头部狠狠地撞在了龙虾小兵身上。
“xia！”
龙虾小兵瞬间飞了出去。
“别让他落下，使用岩石封锁！”
【岩石封锁：投掷岩石进行攻击。封住对手的行动，从而降低速度。】
地面上破碎的石块飞到了可可多拉身边。
他一声吼叫，所有的石块都是飞了出去。
朝着正在天空的龙虾小兵扑去。
李乐对此根本没有一点应对办法，只能够看着龙虾小兵被岩石们全部命中。
等到龙虾小兵掉下来以后，他已经双眼转圈，失去了战斗力。
【可可多拉击败龙虾小兵，获得经验值180点！】
“请李乐选手派出下一只精灵。”
李乐扔出了精灵球，翠绿的身影，宛如喇叭一般的形状。
正是喇叭芽。
“可可多拉，使用沙暴将场地变成沙子！”
这一次，苏宇选择让可可多拉率先出手。
随着沙暴技能的发动，平原场地扬起了飞沙。
不仅遮挡住了外面训练家的视线，还让身处沙暴当中的精灵持续受到伤害。
“可可多拉，接近过去使用金属抓！”
【金属抓：用钢铁之爪劈开对手进行攻击。有时会提高自己的攻击。】
迷雾当中，只能够依稀看到精灵们的身影。
李乐听到苏宇下达指令，虽然很担心喇叭芽，但是根本不知道该如何指挥。
“喇叭芽，注意警戒！”
然而，沙暴场地可是可可多拉的优势！
因此沙暴当中的可可多拉几乎是径直朝着喇叭芽走去。
喇叭芽因为沙暴中不断扬起的风沙，根本不知道该如何防备。
当可可多拉携带着巨大的能量朝着喇叭芽过来时，他还没有意识到发生了什么。
“可！”
可可多拉一爪爪向了不知所措的喇叭芽。
这一击势如破竹一般的攻击，直接将喇叭芽打飞出去。
在风沙的作用下，喇叭芽甚至还飞得更远。
场中的沙尘散去，喇叭芽已经躺在了地上。
【可可多拉战胜喇叭芽，获得经验值100点！】
【可可多拉经验充足，升级到了18级，学习到了技能：守住！】
“喇叭芽战斗不能，请李乐选手派出下一只精灵。”
裁判也是及时宣布道。
最终，当李乐拿出第三只精灵地鼠的时候，已经完全不抱什么希望了。
地鼠面对可可多拉这样的精灵，根本没有任何胜算。
事实也确实如此，地鼠在可可多拉面前根本撑不过两招！
可可多拉先是使用挖洞将地鼠顶出来，随后一招岩石封锁将他直接带走。
【可可多拉战胜地鼠，获得经验值80点！】
“地鼠失去战斗能力，李乐选手三只精灵落败，所以胜利者是苏宇！”
……
首轮比赛，苏宇的对手基本都非常弱。
他们的精灵主力都是13-17级之间。
至于其他的精灵都是一些10级左右的精灵。
比起主力来说要弱上不少。
这也没办法，他们没有办法像苏宇一样给精灵刷等级，因此他们的精灵实力增长比较慢。
也因此，首轮的海选赛，苏宇就是一路虐菜，一路连胜！
【可可多拉战胜大针蜂，获得经验值180点！】
【可可多拉战胜飞天螳螂，获得经验值150点！】
【森林蜥蜴战胜伊布，获得经验值140点！】
【六尾战胜火岩鼠，获得经验值120点！】
……
【六尾战胜沼跃鱼，获得经验值150点！】
【六尾经验充足，升级到了Lv14！】
【六尾学习到了新的技能，冰冻之风！】
这一天，苏宇一路连胜，未尝败绩。
这一天，苏宇成功的让所有的大一新生知道了，什么叫做大魔王！
如果有人以为。
可可多拉，森林蜥蜴就是苏宇的主力之时。
苏宇会直接拿出自己实力已经快要到达30级的力壮鸡和勒克猫。
告诉他们，什么叫做真正的主力精灵！
有着力壮鸡以及勒克猫做保底，苏宇根本不会失败。
不过，这些对手的实力实在是有些弱小。
苏宇的力壮鸡以及勒克猫根本没有出场的机会。
也因此，苏宇成为了大一新生当中，唯二的全胜晋级者。
当一天的比赛全部结束之时，苏宇和任云他们一起准备去食堂吃饭。
“苏宇，你是真的厉害啊！”任云给苏宇比了一个大拇指。
“没错，你是没看学校论坛，现在所有人都在传你是夺冠热门呢。”俞兴也是兴奋地拍了拍苏宇的肩膀。
他脸上带着笑容，不知道的还以为他今天全胜呢。
虽然苏宇是全胜，但是任云和俞兴他们就比较惨了。
他们没有苏宇的实力，自然是在海选赛中有输有赢。
只可惜胜负参半，惨在海选赛中淹死了。
408当中，只有苏宇和徐俊民成功晋级了64强。
“不过我觉得苏宇还是要小心一点。”
徐俊民皱着眉头说道。
“你们知不知道除了苏宇还有另外一个全胜战绩的？”
俞兴一听，惊讶的跳了起来，“还有和苏宇一样全胜的人？不会吧？”
徐俊民点了点头，在众人好奇的目光中，他娓娓道来。
“其实另一个人算的上是一个幸运儿。他叫何胜。”
“据说何胜家里很穷，第一只精灵是普普通通的鲤鱼王。”
“但是他在暑假之时，不服输，就去海边探索。”
“结果意外发现了水系秘宝海潮熏香，在给鲤鱼王服用以后，鲤鱼王成功进化成为了暴鲤龙。”
“暴鲤龙本来实力就强，在服用秘宝以后也是实力大增。”
“据说何胜的暴鲤龙实力已经接近道馆级。”
“而且他还通过暴鲤龙，在红阳秘境收服了几只20多级的精灵。”
听到徐俊民的话，俞兴和任云你看看我，我看看你，非常的惊讶。
“真的假的？道馆级！！”
“没错。”徐俊民点了点头。
“这是什么幸运儿！运气也太好了！”
“确实，去了海边直接改变命运，让烂大街的鲤鱼王进化成为了霸主暴鲤龙。小说都不敢这么写。”
徐俊民摇了摇头，叹了口气，“只是可惜了。”
“可惜什么？”
徐俊民缓缓说道，“何胜在依靠了海潮熏香崛起以后，本来老实憨厚的他居然大变了模样，对谁都是一副看不起的样子。”
“他似乎把自己当成了这个世界的主角，认为其他人都不配和他说话。”
“所以在击败自己的对手以后，何胜还经常嘲讽别人是垃圾。”
“嘶……”俞兴惊讶极了，“这应该就是穷怕了以后，突然富裕起来，心态失衡了吧。”
“那这样确实可惜了。”任云也是赞同道，“目中无人的人绝对走不远的。而且何胜只是比我们先跑一步罢了。等到过段时间，我们都会追上来的。”
“不过他战胜别人以后嘲讽，学校不管的吗？”俞兴突然问道。
徐俊民露出了苦笑，“怎么管？这只是学生之间的矛盾，难道学校还能让他赢了以后不准说话吗？”
何胜现在，就像是一个穷惯了的人，突然得到了一千万。
所以他一改从前的面目，穿什么都要名牌，买什么都要最好的。
还因此看不起其他普通人。
这种人，一般称之为暴发户。
“苏宇你遇到他可要小心啊，据说他知道了自己不是唯一一个全胜晋级的人以后，对你破口大骂呢。”
徐俊民有些担忧的说道。
“你们不用担心，就算是遇到了胜利的也是我。”苏宇丝毫没把何胜放在心上。
这种性格的人，对他没有任何威胁，他只会选择暴揍一顿！
晚上。
在苏宇给精灵喂食的时候，他惊讶的发现，已经积蓄了许久的甲壳龙此时终于来到了进化边缘。
【名称：甲壳龙】
【性别：♂】
【等级：LV.39（道馆）】
【特性：坚硬脑袋（即使使出会受反作用力伤害的招式，生命值也不会减少）】
【潜力：掌门】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：火花，瞪眼，咬住，龙息，龙之舞，头锤，咬碎，劈瓦，鬼面，龙爪，守住，睡觉，龙之波动，舍身冲撞。】
【简介：在坚硬的壳中，细胞开始发生变化。壳会在进化的瞬间脱落。】
等到了40级，甲壳龙就能成功进化，成为暴飞龙！
一跃成为翱翔在天空中的霸主。
“或许明天比赛上，说不定甲壳龙能够进化成功。”
苏宇心中想到。
想想自己马上就要拥有一只能够飞行的精灵，苏宇心中也是非常激动。
……
9月4日。
天行体育馆，今天是新生的64强比赛163。
今日的选手虽然比起昨天来说要少上不少。
但是观众却是多了起来。
因为来到64强，基本也证明是有些实力的。
放在大一里面，也是佼佼者。
因此一些大二大三的学长们也会过来看看。
这一次，苏宇的对手，也不再是之前的弱鸡了。
“苏宇选手和叶平选手准备就绪，比赛开始！”
“出来吧森林蜥蜴。”
“我们上小火马！”
见到苏宇是小火马以后，叶平一副早有预料的表情。
他扶了扶眼睛，一副掌握了一切的样子。
“我就知道你的精灵会是森林蜥蜴。就算是你派出了可可多拉和六尾，我的小火马也是能完美克制你的。”
看得出来，叶平早就研究过苏宇的精灵。
“小火马，使用火花。”
“森林蜥蜴，电光火石避开他的攻击，并接近小火马。”
小火马从嘴中吐出一团火焰，森林蜥蜴也没闲着，直接就是施展了电光火石。
小火马虽然属性克制森林蜥蜴，但是却根本攻击不到森林蜥蜴。
此时他等级还是太低，会的技能不多。
而且叶平估计也仅仅是因为小火马属性克制就把他放在了首位，根本没有注意到双方的等级差距。
森林蜥蜴几个连跳，不仅顺利躲避了火花，还是来到了小火马身边。
“森林蜥蜴，使用劈瓦！”
森林蜥蜴手中白色能量凝聚，然后一掌朝着小火马身上便是劈了过去。
“呜！”这一掌直接打在了小火马身上，让小火马发出了痛呼。
“小火马，坚持住啊。”叶平此时发现，自己似乎低估了苏宇的森林蜥蜴。
“乘胜追击，森林蜥蜴使用能量弹。”
劈到了小火马以后，森林蜥蜴一个后空翻，潇洒的拉开了和小火马的距离。
他的手中浮现出了一点点碧绿色的荧光，看起来像是萤火虫一样。
绿色的荧光在森林蜥蜴的手中慢慢凝聚，汇聚成为了一团碧绿色的圆球。
只是，这颗圆球当中蕴含的都是自然地能量！
“求！”森林蜥蜴右手将能量球掷出，能量球在空中螺旋飞驰，直接命中了小火马！
“呜……”
本就被等级压制的小火马，在吃了一个劈瓦以后，又是受到了能量球的攻击。
他直接倒在了地上，爬也爬不起来。
【森林蜥蜴击败了小火马，获得了经验值100点！】
“小火马失去战斗能力，请叶平释放第二只精灵！”
叶平咬了咬牙，有些不甘心的说道“没想到我居然低估了森林蜥蜴的等级。”
“出来吧，猴怪。”
红光散去，站在赛场上的，正是一只宛如猴子一样的精灵。
正是比起一般的猴子，猴怪的脑袋非常的大。
这只猴怪的等级不低，明显是叶平的主力精灵.

 073：徐俊民战何胜！被打断的进化！！

“猴怪，使用报仇！”
【报仇：为倒下的同伴报仇。如果上一回合有同伴倒下，威力就会提高。】
猴怪因为之前伙伴小火马倒下，非常的生气。
他的双目瞪得圆滚滚的，看起来愤怒极了。
猴怪双臂上肌肉慢慢隆起，然后朝着森林蜥蜴就是打了过去。
“森林蜥蜴，躲开！”
然而，虽然森林蜥蜴很快的就是有了动作，但是却还是被猴怪给抓住机会打中了。
森林蜥蜴瞬间倒飞了出去，他站起来后，明显伤的不轻。
这一击给森林蜥蜴造成了不小的伤害。
“怎么样！我的猴怪可是很强的。”
对面的叶平见到猴怪攻击效果拔群，高兴地说道。
苏宇见到森林蜥蜴受伤，问道：“森林蜥蜴，还能战斗吗？”
森林蜥蜴站起来以后，朝着苏宇坚定地看了一眼。
“好，那就继续战斗。使用超级吸取。”
森林蜥蜴朝着猴怪举起了手，顿时，点点碧绿色的能量从猴怪的体内冒了出来。
这些绿色能量全部都来到了森林蜥蜴的体内，让他恢复了不少体力。
而对面的猴怪则是有些痛苦的叫了一声。
“猴怪，不要让他恢复下去，使用乱爪！”
“猴！”猴怪咆哮一声，整张脸都是通红起来。
他飞扑过去，手中的指甲发出了寒芒，朝着森林蜥蜴就是抓了过去。
“森林蜥蜴，使用十字剪！”
【十字剪：将镰刀或爪子像剪刀般地交叉，顺势劈开对手。】
森林蜥蜴双臂交叉，手腕处的叶子发出了绿色的寒芒。
面对猴怪的爪击，森林蜥蜴直接划了一个十字。
“求！”“猴！”
猴怪的爪击命中了森林蜥蜴，同时森林蜥蜴的十字剪也是命中了猴怪。
双方都没有得到什么便宜。
“继续使用抓！”
“我们也继续使用十字剪！”
双方的攻击再次命中了彼此。
当招式结束之时，两只精灵都是躺在了地上。
“回来吧，森林蜥蜴。”
苏宇将森林蜥蜴收回精灵球。
对面的叶平，脸色非常难看。
因为猴怪已经是他的主力了！
他本来想要让小火马击败森林蜥蜴，然后再让小火马退场，猴怪使用报仇结束掉苏宇的可可多拉。
至于最后一只六尾，根本不足为惧。
结果仅仅是一只森林蜥蜴，就将他的两只精灵接连退场。
这样看来，这场比赛是他输了。
叶平咬了咬牙，将最后的一只精灵释放出来。
“出来吧，小磁怪。”
“上吧，可可多拉！”
对方的最后一只精灵，正是宛如磁铁一样的小磁怪。
“小磁怪，使用超音波！”
小磁怪漂浮在半空中，发出了一阵一阵人类听不到的声音。
他想要借此让可可多拉陷入混乱。
“可可多拉，挖洞躲避。”
可可多拉直接在地面上挖了一个洞，钻了进去消失不见。
“小磁怪，朝着洞口使用电球！”
小磁怪的磁铁上凝聚了一颗金黄色的闪电球。
随后直接扔进了洞口。
“可可多拉不要怕，使用头锤撞出去！”
“轰！”
小磁怪脚下响起了破洞的声音，可可多拉在吃了一记电球以后直接撞向了小磁怪。
小磁怪虽然在半空中，但是根本无法躲避头锤的攻击。
轰的一下，小磁怪就被撞飞出去。
“金属爪补充伤害！”
在半空中，可可多拉又是一记金属爪将小磁怪打飞。
瞬间，小磁怪就是失去了战斗能力。
【可可多拉击败了小磁怪，获得经验值120点！】
“叶平三只精灵失去战斗能力，获得胜利的是，苏宇！”
裁判宣布完结果，苏宇直接带着精灵球离开。
叶平看着苏宇的背影，眼中闪过了不甘。
台上的观众们见到苏宇干脆的解决了叶平，都是非常惊讶。
“我还以为苏宇和叶平都要打到三只精灵呢，没想到苏宇仅仅用出了两只。”
“是啊，叶平的实力可是在这些人中算强得了，苏宇居然这么干脆的就解决他了々． 。”
“苏宇的那只冰六尾还没有出手呢，想必也不会太差。”
……
此时，天行体育馆的高台上，校领导都是在这里观看着比赛。
毕竟是天云大学新生的64强，领导们还是要看看有没有什么好苗子的。
“他就是苏宇？精灵测试中有三只九星潜力的那个人？”校长高茂看着苏宇，问道。
“没错。只是不知道为什么，他的那三只精灵里面，两只都没有出场。”精灵学院主任柳强辉说道。
“也就是说，这个小子还没有用尽全力？”校长高茂有些好奇的说道。
柳强辉点了点头，“应该是这样。”
高茂摸了摸自己的胡子，露出期待的神色。
“那就不知道苏宇的后手到底如何了，这小子可是把我的胃口给吊了出来。”
柳强辉在一旁赔笑。
如果苏宇知道校长怎么想，他一定会大呼冤枉。
因为苏宇根本就没有隐藏实力的想法，他只是想给自己的森林蜥蜴以及可可多拉练级而已。
更重要的是他的对手太弱了，所以还打不出来苏宇的精灵。
……
回到座位以后，宿舍的三个人都是凑了上来。
俞兴搂住苏宇的肩膀，感叹道。
“强啊苏宇！没想到这么快就解决战斗了。”
“没错，我们还以为你要陷入苦战了。这个叶平挺厉害的，我之前和他打被他碾压了，你也算给我报仇了！”
“许多学姐看你长得这么帅，都在说要嫁给你呢。”
苏宇挣脱了以后，看着徐俊民问道，“接下来应该是你的比赛了吧？你也要加油。”
徐俊民点了点头，“放心吧，我不会丢我们408的脸的。”
接下来徐俊民果然也是成功击败了他的对手。
他的对手主力是一只水属性的杰尼龟，刚好被他的妙蛙种子克制。
在接连击败对方两只主力以后，徐俊民也是用第二只精灵打败了对手的第三只精灵，获得了胜利。
于是，苏宇和徐俊民二人成功晋级32强。
比赛打完以后，广播也通知了接下来的比赛安排。
苏宇的对手没什么，徐俊民的对手居然正是昨天几人聊得何胜！
“徐俊民，要不你还是投降吧。”俞兴有些担忧的说道。
“没错。”任云点了点头，“这个何胜可不好惹。你应该不是他的对手。”
徐俊民看着大荧幕中显示的对手，心中也是纠结万分。
他咬了咬牙，“不行，一场比赛而已，我还是上去试试吧。”
“真的吗？可是你的妙蛙种子差的有点多吧？”俞兴和任云都是纷纷劝道。
“你们不用担心，我很清楚到底如何，如果实在不行的话我投降就是了。”
两人听到徐俊民这么说，也都是放弃了继续劝说他。
休息了三十分钟以后，也是迎来了32强的比赛。
第一场比赛，就是徐俊民与何胜的对战！
苏宇以及俞兴，任云三人都是坐在观众席上盯着赛场。
徐俊民走上赛场以后，对面的何胜突然笑了。
“你叫徐俊民是吧？和那个苏宇一个宿舍的？”
徐俊民不明所以，点了点头。
“很好！”何胜笑的有些狰狞，“我会让他知道，究竟谁才是天云大学新生赛的第一人！”
“没想到昨天他居然比我还出风头，真是受不了。
你回去告诉他，下次见到我记得绕道走，不然我肯定会好好地收拾他一顿！”
徐俊民皱了皱眉，然后说道，“废话少说，还是赶紧比赛吧。”
“呵呵！这么想死，那我就尽快满足你！”何胜的眼中闪烁着寒芒，冷笑道，“而且看你穿的，家里面应该挺不错吧？只不过是靠着父母的寄生虫而已，拿什么和我比！”
此时，裁判制止了两人的对话，宣布比赛开始。
“上吧，暴鲤龙！”
“出来吧，妙蛙种子！”
“吼！”暴鲤龙一出来，就是大吼一声，观众席的众人都是被他的叫声震得耳朵疼！
他头上带着三只角，张着血盆大口，看起来能够将人一口吃掉！
“种子。”妙蛙种子从精灵球中出来以后，看着对面的庞然大物，露出了恐惧的神情。
对面的暴鲤龙，看起来完全不是现在的他能够打得过的。
“哈哈，我就喜欢这种表情。”何胜心中冷笑。
他面对属性的劣势，没有丝毫的担忧。
此时，就连观众席的众人，都是不觉得属性占优的妙蛙种子是暴鲤龙的对手。
“妙蛙种子，不要害怕，振作一点！”徐俊民喊道。
妙蛙种子听到训练家的声音，稍微振作了起来。
“种子！”
“暴鲤龙，我们上！使用攀瀑！”
“吼！”暴鲤龙大吼一声，随后无数的水浪在他的身边出现。
暴鲤龙驾驭着浪潮，朝着对面的妙蛙种子扑去。
巨浪掀起数米高！似乎能将妙蛙种子彻底淹没！
面对这滔天巨浪，徐俊民只能下令，“妙蛙种子，使用藤鞭！”
妙蛙种子背上伸出两条藤蔓，朝着对面的暴鲤龙打去。
然而藤鞭打在暴鲤龙身上，完全就像是挠痒痒一样！
“哈哈，你的妙蛙种子是在跟我做按摩吗？”
对面的何胜大笑道。
“淹没他，暴鲤龙！”
“轰！”惊涛骇浪直接冲在了妙蛙种子身上，浪花瞬间将妙蛙种子打飞出去！
从天空中掉下来以后，妙蛙种子挣扎的站了起来。
虽然受到水系技能只有一半的伤害，但是实力差距实在是太大，妙蛙种子被伤的不轻。
“妙蛙种子，你没事吧。”徐俊民有些绝望的喊道。
他没想到，实力之间的差距居然如此之大！
妙蛙种子，仅仅是吃了一招就受不了了。
“种子。”妙蛙种子爬起来以后，看了看身后的训练家，露出了一个无事的表情。
随后，他看着对面的暴鲤龙，身上亮起来了白色的光芒！
“妙蛙种子进化了！”
徐俊民有些开心的喊道。
然而，对面的何胜见状，非常的愤怒！
“什么？竟然当着我的面进化，暴鲤龙使用水流尾将他打断！”
场中央的暴鲤龙闻言，尾部伸出，发出了蓝色的光芒。
随后暴鲤龙抽动巨大的尾部，朝着妙蛙种子就是打了过去。
“¨¨ 你怎么能这样！？”
徐俊民声音都有些变形。
要知道，精灵的进化可是相当严肃的一件事情。
中途是不能被破坏的，如果进化被外力强行打断，那么绝对会对精灵造成不可逆转的影响！
何胜的这道攻击，简直就是在断送妙蛙种子的前程！
如果这一击落下来，妙蛙种子不死也要半残！
“卧槽！徐俊民！”俞兴见到这一幕，气的从座位上直接坐了起来。
“何胜居然这么狠！”任云也是气愤不已！
就在暴鲤龙即将打到妙蛙种子的那一刻，一阵寒风吹来，暴鲤龙瞬间被冻结在了原地，化为了冰雕。
赛场中心，出现了一只宛如巨象般的身影。
正是长毛猪，这只长毛猪是裁判的精灵。
正规比赛的每一个裁判，都是经过严格训练才能够上岗的。
天云大学的也不例外。
他们至少也有一只道馆级别的精灵，能够处理意外事故。
此时，裁判吹响了口哨。
“何胜选手，擅自攻击对手正在进化中的精灵，是非常不正当的行为！”
何胜闻言，不屑的哼了一声。
但是他也知道和裁判对着干，是没有什么好下场的。
“裁判我错了，其实我一开始没意识到对面妙蛙种子进化了，所以才下令的。我不是故意的。”
何胜立刻说道。
“既然这样，黄牌警告一次，如果再有下次，直接取消比赛资格！”
裁判也只能这样宣布。
毕竟他只是个裁判，也没有办法给何胜定性。
此时，场中央的妙蛙种子也是在白光中变大了一倍，背上的花苞也绽放了一半。
徐俊民见到妙蛙种子成功进化，将他收回了精灵球。
“裁判，这场比赛我认输。”
徐俊民立刻说道，就算妙蛙种子进化成了妙蛙草，那他也不会是暴鲤龙的对手。
再打下去，也只是丢人罢了。
“徐俊民选手认输，所以胜利者是何胜！！(得王好)”
随着裁判的宣布，整个比赛也是落下了帷幕。
临走前，何胜对着徐俊民说道，“告诉你的室友苏宇，见到我最好直接认输！不然我可不会手下留情！！”
苏宇三人见到徐俊民回来以后，都是上前慰问。
俞兴走了上去，一脸担忧的问道，“怎么样，妙蛙种子没事吧？”
任云也是拍了拍徐俊民的肩膀，“输了不怪你，是对手太强了，只要精灵没事就好。”
苏宇也是说道，“等后面我给你报仇。”
徐俊民看着室友三人的关心，心中升起了一股股暖意。
“我的妙蛙草没事，还好裁判及时制止了他。”
徐俊民说完看了看苏宇，“苏宇，要不然你投降吧。何胜好像很针对你。”
“为什么？？”苏宇还没开口，俞兴就是问道。
“好像是因为你昨天和他一样一直连胜，他看你不爽。”徐俊民叹了口气说道。
“就这！？？”任云有些难以置信的说道，“他的气量也太小了吧！”
徐俊民摇了摇头，也是很无奈，“可能是他本性如此吧。”
“那要不苏宇你遇到他投降？”俞兴也是劝道，“这种人太小心眼，仅仅因为这点事情就针对你，说不准会耍什么阴招呢。”
“是啊是啊，他也只能猖狂这一阵了，等以后我们绝对会超过他的。”任云也是表示赞同引。
“你们不用担心，我还有后手，遇到了何胜我会教他怎么好好做人的。”苏宇语气中都有些愤怒。
通过徐俊民的话，他也是明白了。
何胜这么针对徐俊民，很有可能就是因为他看自己不爽，因此迁怒徐俊民。
苏宇本来是对何胜没什么想法的，但是却没想到他居然这么猖狂！
看来得让他知道一下，什么叫做尊重他人了！
苏宇的眼中充满了寒芒！
如果是熟悉他的人看到苏宇的表情，肯定知道他现在是生气了！.

 074：力壮鸡出手！苏宇的真正实力！！

苏宇平时对谁都和和气气的，但是不代表他就不会愤怒。
这一次何胜成功地激怒了她。
“苏宇，真的没问题吗？”
“对啊，没有必要逞一时之快，我们先让他猖狂一阵子再说。像这种人以后肯定不会是我们的对手。”
俞兴和任云都是纷纷劝道。
刚才看了徐俊民的比赛以后，他们也觉得苏宇不一定是何胜的对手。
毕竟那只暴鲤龙看起来确实骇人，血盆大口一张，精灵能有勇气对战就不错了。
“放心吧，我心里有把握。”
见到苏宇坚定地模样，三人都是互相看了一眼，不再多劝。
“那苏宇加油！狠狠地打何胜的脸！”
“没错，这种人实在是恶心！”
“我也不多劝了，一定要当心。他的暴鲤龙确实很强。”
徐俊民拍了拍苏宇的肩膀，坐回了自己的位置。
于是，如今408当中只剩下苏宇留在比赛赛场上。
成为了众人最后的希望。
……
此时，高台上，校长高茂看到何胜居然想要打断对手精灵进化，冷着脸沉声说道。
“这个学生到底怎么回事？为什么会下这么狠的手？”
他旁边的精灵学院主任柳强辉擦了擦额头的汗，然后把何胜的事情跟他说了一遍。
听完何胜的故事以后，高茂忍不住叹了口气。
“唉，没想到啊，一个人居然可以转变的这么大，保持初心就这么难吗？”
“你派人跟他说一下，这种行为警告一次，如果再有下次，直163接开除学籍！”
柳强辉自然是点了点头，不敢违背高茂的命令。
很快，广播就通报了苏宇的对战。
“请苏宇选手和王安选手前往比赛场地！”
苏宇从座位上站了起来，准备前去比赛。
“苏宇，加油啊！”
“没错，苏宇加油！”
“这个王安不是很强，绝对不是苏宇你的对手。”
宿舍三人都给他加油打气。
苏宇点了点头，朝着比赛赛场走去。
他决定，这一次要直接动用自己的主力精灵！
来到赛场以后，对面的对手有些紧张。
“唉，运气真差，没想到居然遇到你了。”
王安吐槽道。
“你可一定要手下留情啊！苏宇。”王安的笑容都有些苦涩。
苏宇点了点头，但是心中说了句抱歉。
因为此时他要全力以赴了！
“王安选手与苏宇选手准备就绪！比赛开始！”
32强比赛，开始了！
裁判说完，双方都是扔出了自己的精灵球。
力壮鸡！
小火焰猴！
苏宇释放出来的，正是自己的初始精灵，力壮鸡！
力壮鸡出来以后，就是平静的站立在赛场上，眼神宛如实质一般盯着对面的小火焰猴。
小火焰猴和力壮鸡的眼神一接触，居然是有些害怕的往后面缩了缩。
(ccdb)
王安见到苏宇的精灵，就是一愣。
“你居然还有力壮鸡吗？”
王安之前看过苏宇的比赛录像，他也是知道苏宇第一只最喜欢派出森林蜥蜴。
但是没想到，这一次居然和他想象的不太一样。
“森林蜥蜴是我收服没多久的精灵，力壮鸡才是我的主力！”
苏宇解释道。
“什么？”对面的王安有些愕然，难道苏宇之前一直没有用尽全力吗？
而且那么强大的森林蜥蜴都不是他的主力，那他的主力，有多恐怖！？
王安看着场中央的力壮鸡，心中警惕到了极点！
此时，力壮鸡在经过这么久的训练，等级已经来到了25级！
和当初会考时候的他，已经不可同日而语。
而且在这些时间的训练中，苏宇也是发现，力壮鸡的气势更加凝实。
从外表看上去越来越平平无奇，但是实力却更加强大！
就连等级比他高的勒克猫和他对战，都不是他的对手。
【名称：力壮鸡（火）】
【性别：♂】
【等级：LV.25（精英）】
【特性：加速（每一回合速度会变快。）】
【潜力：天王】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（29）、特防（31）、速度（31）】
【技能：火花，叫声，抓，电光一闪，泼沙，高速移动，蓄能焰袭，喷射火焰，二连踢，劈开，看穿，火焰拳，羽毛舞，劈瓦，火焰旋涡，大字爆炎，百万吨重拳，挖洞，雷电拳】
【简介：有着1秒内连踢10次的腿技。会用尖锐的叫声威吓对手。】
看着力壮鸡，王安虽然心生不妙，但是还是决定率先出手！
“小火焰猴，使用火焰轮！”
【火焰轮：让火焰覆盖全身，猛撞向对手进行攻击。有时会让对手陷入灼伤状态。】
小火焰猴听到指令，身上燃起了恐怖的火焰，他的尾巴也燃烧的更加猛烈。
他看了一眼对面的力壮鸡，然后毅然决然的朝着力壮鸡冲了过去。
“力壮鸡，挡下攻击，使用百万吨重拳解决他！”
力壮鸡点了点头，然后盯着小火焰猴冲过来时的轨迹。
他一动不动，等着小火焰猴来到了自己的身边。
当小火焰猴即将攻击到自己的时候，力壮鸡居然不顾小火焰猴浑身的火焰，反而是一脚踹出。
让所有人没想到的是，小火焰猴气势汹汹的攻击居然被力壮鸡直接打断！
小火焰猴被力壮鸡一脚踢到了天空！
随后，力壮鸡轻轻一跃，来到了半空中。
他伸出自己的右拳，拳上白色的能量化为实质，散发着惊人的气息！
【百万吨重拳：用充满力量的拳头攻击对手。】
“轰！”的一下，力壮鸡一拳将小火焰猴从空中击落！
小火焰猴宛如导弹一样，从天空中飞了下去，狠狠地砸在了地上。
烟尘散去，小火焰猴已经双眼转圈，失去了战斗能力！
一击秒杀！
干脆利落！
此时，所有观众见到力壮鸡流畅的攻击，都是忍不住为他喝彩！
“卧槽！这也太强了！？居然一击就把对手秒杀了！”
“没错，最关键的是力壮鸡根本没有使用全力好吧？看他的样子非常轻松惬意的。”
“我日，这真的是大一的新生？我怎么感觉我完全不是他的对手啊？”
“这力壮鸡，真的是大一新生培养出来的吗？”
……
台上的观众们都是议论纷纷，就连在观战苏宇的宿舍三人也是心中惊讶。
“这就是苏宇的主力吗？怪不得之前他一直使用的是从秘境中刚捕捉到的精灵，这实在是太强了。”
“没错，那他们出来，简直就像是在欺负小朋友啊。”
“我靠，一拳就给对面秒杀了，小火焰猴实力可是不弱的，居然撑不住力壮鸡一招！”
三人都是你看看我，我看看你，心中无比的震惊。
“这下感觉就算是面对何胜，苏宇应该也能取胜了。”
“还真不一定，毕竟力壮鸡被暴鲤龙属性克制，还是要当心一点。”
“没错，就看看苏宇还有没有其他后手吧，我感觉苏宇应该不会这么简单。”
说完，三人再一次的看向了赛场。
此时，对面的王安见到小火焰猴居然被一击秒杀，咬了咬牙将小火焰猴收了回去。
“没想到他的力壮鸡居然这么强吗？”
王安看着站在对面，面无表情的苏宇，心中不甘的说道。
看苏宇的表情，他很明显也是知道力壮鸡的实力。
“那就只能祈祷可以换掉对面一只精灵了，不然也太丢人了。”
王安此时已经不觉得自己能够获胜，他很清楚这场输的就是自己了。
“出来吧，电击怪！”
王安派出了自己的第二只精灵，电击怪！
电击怪的头上有类似插头的角，身上有黄色和黑色的图案。
他一出来以后，身上就闪烁着金黄色的闪电光芒。
“哔！！”
电击怪大声叫道。
PS：因为发现自己设定的道馆，准天王等级有点低，所以就把进化的等级全部都往前靠了靠，大招也是，希望不影响老爷们的观看体验.

 075：勒克猫进化！雷霆中的电光狮！！！

“力壮鸡，高速移动接近他，使用火焰拳！”
苏宇直接下令。
“电击怪，小心啊。”
力壮鸡使用了高速移动，瞬间从自己的位置消失。
他飞快的赶到了电击怪的身边，中间甚至产生了无数残影！
眨眼间，力壮鸡就是来到了电击怪身旁。
“哔！！”电击怪有些惊慌的喊道。
他没想到对方的速度这么快，自己根本没有时间反应。
力壮鸡自然是不会给他出招的机会，他的右拳再次举起~。
只是这一次，上面不是白色的能量，而是燃烧着-熊熊的烈火！
电击怪站在力壮鸡身边，都觉得烈火将他烤的有些-炙热。
“呼！！！”
燃烧着烈火的右拳直接打在了电击怪的身上！
咚！
电击怪同样是倒飞出去，然后撞在了地面上！
放眼看去，此时的电击怪已经失去了战斗能力。
【力壮鸡击败电击怪，获得了经验值190点！】
再一次的一击秒杀！
干脆利落的一击秒杀！
王安将一动不动的电击怪收回了精灵球，心中升起了一丝丝绝望。
“真的差距有这么大吗！？”
刚才力壮鸡的高速移动，他甚至都没有看清楚，因此没有对电击怪下令。
王安看向了对面的苏宇，只觉得自己和他的差距宛如云泥！
“上啊，大颚蚁。”
挣扎了一番过后，王安还是派出了第三只精灵。
正是有着一个巨大的下颚和橙色的甲壳的大颚蚁。
大颚蚁出来以后，有些呆滞的看了看四周。
看起来不是很聪明的样子。
“力壮鸡，使用大字爆炎！”
苏宇再次下令，而对面的王安此时都懒得指挥。
他觉得就算自己下达指令，也会被力壮鸡抢先攻击到。
“恰莫！”力壮鸡嘴巴一张，就是吐出了一团火焰。
火焰形成了一个字体的形状。
小，中，大！
火焰逐渐在力壮鸡的面前凝实，也从原来的小字变成了大字！
这也证明，大字爆炎已经彻底形成！
“恰莫！”力壮鸡将大字爆炎吐出，刹那间大字爆炎就是带着势不可挡之势冲向了大颚蚁。
庞大的大字，与大颚蚁娇小的身躯，形成了强烈的对比！
此时，大颚蚁似乎还没有意识到危险的来临，还在左右环顾。
“呼！”
大字爆炎从大颚蚁的身上穿梭而过。
一路上，都是留下了炙热的气息。
当大字爆炎消失的时候，大颚蚁也躺在了地上，身上冒烟。
大颚蚁，败！
【力壮鸡击败了大颚蚁，获得了经验值120点！】
“大颚蚁战斗不能，所以胜利者是苏宇选手！”
裁判宣布了比赛结果。
“轰！”的一声，所有观众席都是沸腾起来。
“我靠！这也太牛了吧！居然直接一穿三了？”
“我日，好强的力壮鸡，好帅的力壮鸡！”
“嘶……让我上我都打不赢这只力壮鸡，我给大二学生丢脸了。”
“你别沮丧，我也不是对手，没想到现在的大一新生都这么厉害了。”
“哇！又帅又强，学弟好帅啊！”
……
操场另一边。
何胜看着苏宇的力壮鸡，冷哼一声。
“不过是占着等级优势罢了，根本不足为虑。”
“我的暴鲤龙，随便击败他！”
……
高台上，校长高茂见到苏宇的表现，脸上露出了笑容。
“这就是他真正的实力吗？确实给了我一个巨大的惊喜。”
校长高茂看着苏宇的目光，充满了满意。
“让他成长起来，我们学校说不定能够在未来的全国精灵联赛里面大放光彩，成为第一名！”
听到高茂的话，精灵学院主任柳强辉心中掀起了滔天巨浪。
要知道最近几年全国精灵联赛冠军都是被京都大学和魔都大学拿走了。
这一次高茂却说苏宇有夺冠的机会。
那看起来，校长对苏宇可是无比看好啊。
……
回到自己的座位上，俞兴三人都是一脸欣喜的迎了上来。
“苏宇，简直太帅了！你不知道，力壮鸡解决三个对手的时候，周围人叫的有多大声。”
“没错，一堆女生甚至吵着要嫁给你呢。”
“力壮鸡实力这么强，到时候狠狠地揍一顿何胜，看他还怎么嚣张。”
苏宇点了点头，“放心吧，何胜我根本就没有放在眼里，遇到他我会让他知道什么是实力的。”
接下来的时间，就是其他选手的比赛。
然而此时的观众在见识到苏宇的力壮鸡以后，都觉得这些人的比赛似乎有些无趣。
可能这就是被惊艳到了以后，看其他东西都稀松平常吧。
一段时间以后，16强名单也是新鲜出炉。
苏宇这一次的对手，是一个样貌平平的女生，叫刘焉。
她也算是为数不多能够进入16强的女生。
刘焉在看到自己的对手是苏宇以后，欲哭无泪。
“完了，居然遇到了苏宇。这下我怎么可能赢。”
刚才她可是将苏宇的比赛全程看完了，力壮鸡那强大的实力给她留下了非常深的印象。
苏宇的对手王安其实和她的实力差不多，但是王安三只精灵被他全部秒杀，想来自己也是一样。
“没关系，刘焉，你已经很强了，就算输了那也没什么，苏宇可是夺冠热门。”
“就是，尽自己全力就好了，别太伤心，你已经很棒了。”
“加油，我们会给你加油打气的。”
在室友的鼓励下，刘焉也是收拾了下自己的心情。
在广播通知她的比赛时，刘焉迈着坚定地步伐走上了赛场。
此时，因为已经来到十六强，所以比赛也开始了轮换场地。
沙漠，坚冰，草原，河流，平原五个场地轮换。
这个规则，为的就是增加对战的不确定性。
毕竟不可能只让精灵在一个场地上打，那对其他的精灵不公平。
双方上台以后，荧幕上也是开始抽取场地。
最终，定格在了草原场地上。
刘焉见状，松了口气。
要是河流场地，那她的精灵可就惨了。
战斗开始之前，刘焉楚楚可怜的看着苏宇。
“苏宇同学，你能不能不要使用你的力壮鸡啊？我根本不是对手啊。”
此时的苏宇一愣，他没想到对手居然会这么说。
“可以啊。”苏宇点了点头。
“你拒绝也没事，我就是说说玩而已……什么！你说可以？？”刘焉惊讶的看着苏宇。
她本来就没觉得会成功，说这些话也只是讨个可怜而已。
但是没想到苏宇居然答应了。
“这……其实苏宇同学你想用什么无所谓，我只是说着玩的。”
刘焉有些不好意思的说道。
“没关系，反正我一开始也没准备使用力壮鸡。”
“是吗？”既然苏宇都这么说了，那刘焉也不多言，开始准备比赛。
“苏宇选手和刘焉选手准备就绪，比赛开始！”
裁判一声令下，双方战斗开始！
“出来吧，长尾怪手。”
“迎接你的比赛吧，勒克猫！”
刘焉派出来的，是一只外表像是猴子，尾巴长得却像是手掌的精灵。
正是一般系的长尾怪手！
苏宇这边，使用的自然是自己的主力之一勒克猫！
说起来，苏宇还真没有用勒克猫打过多少比赛，天天就是让他训练。
也算是有些对不起他，所以苏宇也是这一局选择让他上场。
“喵嗷！”勒克猫一出现，浑身就是响起了噼里啪啦的闪电，看起来十分的兴奋！
对面的长尾怪手见到勒克猫，脸上露出害怕的表情。
正是勒克猫的威吓特性发动！
【威吓：出场时威吓对手，让其退缩，降低对手的攻击。】
对面的刘焉见到苏宇的勒克猫，露出了惊讶的表情。
因为这又是一只之前苏宇从来没有拿出来过的精灵！
这也就说明，这又是苏宇的一张底牌！
而且看勒克猫的架势，威严中透露着一丝凶狠。
看起来就十分不好惹！
【名称：勒克猫】
【性别：♂】
【等级：LV.29（精英）】
【特性：威吓（出场时威吓对手，让其退缩，降低对手的攻击）】
【潜力：冠军】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：撞击，瞪眼，电击，充电，咬住，电光，雷电牙，十万伏特，打雷，高速星星，影子分身，铁尾，光墙，守住】
【简介：带电的爪子是它引以为傲的武器。拥有一颗仁义之心，会将狩猎所得的成果分享给自己的伙伴。】
勒克猫此时已经是29级的精灵，距离道馆级也是只差一步之遥！
刘焉心中警惕，但是还是命令道。
“长尾怪手，使用乱爪！”
长尾怪手摇了摇头，振作了起来。
本来笑嘻嘻的表情也是变得严肃，他三只手掌全部伸出，朝着对面的勒克猫就是奔了过去。
“勒克猫，结束掉他，使用十万伏特！”
“喵嗷！”勒克猫大声喊道，随后全身都是爆发出闪电一般的能量。
“噼啪噼啪！”电闪雷鸣之声在勒克猫的周围出现，他的身体已经通体变成了金黄色！
“呲！”勒克猫将全身的能量全部输出出去，对着长尾怪手就是发动了攻击。
长尾怪手的速度虽然很快，但是怎么会快的过勒克猫的十万伏特！？
长尾怪手还在半路上，就是被十万伏特直接命中！
“滋滋滋！”长尾怪手的身上不断地响着电流声音。
    ·· ··求鲜花··· ·               
似乎被电的不轻，甚至能够看到他身上冒出的白烟。
噗的吐出了以后白烟，浑身被电麻了的长尾怪手就是倒在了地上！
【勒克猫击败了长尾怪手，获得了经验值150点！】
又是一击秒杀！
所有的观众再次震惊起来。
没有想到，不使用力壮鸡的苏宇换了一只精灵，居然还能将对手直接秒杀！
这是何等恐怖的实力！
在大一群体里面，可以说苏宇几乎都没有对手！
观众席的众人再一次为苏宇欢呼起来！
“苏宇！苏宇！”
……
赛场中心的刘焉见到自己的长尾怪手被一击秒杀，也不意外。
毕竟苏宇的勒克猫看起来就不简单。
所以她将长尾怪手收回精灵球，派出了第二只精灵。
“上吧，戴鲁比。”
一道黑色的身影站在了赛场上，它两颗獠牙露出，正是犬系精灵戴鲁比。
“汪！”
戴鲁比一出来，就是朝着对面的勒克猫叫了起来。
“很好，戴鲁比，就是这个气势，使用浊雾！”
见到戴鲁比非常精神，刘焉很是高兴。
她决定让戴鲁比限制勒克猫。
但是苏宇可不会给他这样的机会！
在实力差距下，做什么都是徒劳的！
苏宇直接下令。
“勒克猫，使用打雷！”
“喵呜！”
勒克猫四肢跺地，咔嚓一声，天空响起了一道雷鸣声！
“啪啪！”天空的闪电雷霆在不断地酝酿，发出噼里啪啦的声响。
    . ...... ...                 
对面的戴鲁比此时嘴巴一张，就是吐出了一阵灰紫色的烟雾。
看起来十分的肮脏，说不定还有毒。
然而，烟雾刚出来，落雷也是劈了下来！
“怕咚！”
一道金黄色的落雷从天空直接落下，看起来就像是雷神发怒！
这道落雷有半米多粗，威势无比骇人！
“呲！”的一声，落雷就是结实的劈在了戴鲁比身上！
“汪！”戴鲁比发出了一声惨叫。
“戴鲁比，你没事吧？”刘焉有些担忧的喊道。
然而，雷霆消失，电光散去。
戴鲁比已经失去了战斗能力！
【勒克猫击败了戴鲁比，获得了经验值180点！】
【勒克猫经验充足，升级到了Lv30！】
【勒克猫等级充足，进化成为了伦琴猫！】
与模样惨兮兮的戴鲁比不同，苏宇这边的勒克猫在击败了戴鲁比以后，身上就是发出了白色的进化之光！
“这是进化了！”
刘焉惊讶的看着被白光包围的勒克猫。
光芒当中，勒克猫从身高半米多直接膨胀到了身高两米！
威势也是愈发的骇人！
光芒散去，一个全新模样的精灵出现在了众人面前！
他全身黑色的毛发更是长得越来越多，将前肢都全部包裹起来。
尾巴处的四角黄色星星的光芒更加耀眼！
眼眸中白色的部分全部化为了血红色，搭配上金黄色的瞳孔，看起来威严十足！
模样也从原来看起来颇为青涩的小猫，一跃成为了宛如霸主的狂狮！
“嗷呜！！”
伦琴猫一跺脚，就是在场中心大吼起来！！
声波震震，观众席的声音似乎都被他一只精灵压制！
“你好，伦琴猫。”
苏宇看着此时宛如雄狮一般的伦琴猫，高兴地说道。
“嗷呜。”伦琴猫扭头朝着苏宇点了点头。
此时他已经完全褪去了青涩，看起来无比成熟。
绝对会成为苏宇的好伙伴！
【名称：伦琴猫】
【性别：♂】
【等级：LV.30（精英）】
【特性：威吓（出场时威吓对手，让其退缩，降低对手的攻击）】
【潜力：冠军】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：撞击，瞪眼，电击，充电，咬住，电光，雷电牙，十万伏特，打雷，高速星星，影子分身，铁尾，光墙，守住，电气场地，放电，火焰牙，冰冻牙，高速移动，精神之牙，铁尾，蛮力】
【简介：以一只雄性个体为首领形成群体。传说中，当其双眼闪耀金色光辉，便能够看透世间万物。】
此时，对面的刘焉见到场中央的伦琴猫，心中苦笑。
这让她怎么打啊？
她的精灵连进化都没有，结果对手的已经进化成为最终形态了！
真的假的？
刘焉简直不知道该露出一个什么表情才好。
哭吧？会不会显得太软弱了。
笑吧？会不会被人说自己乐观呢？
刘焉欲哭无泪。
“回来吧戴鲁比，上吧大舌头！”
既然不知道该怎么办，那就把三局比赛打完寸.

 076：与何胜的对战！苏宇的王牌！甲壳龙进化！！

刘焉派出了最后的一只精灵。
他全身粉红色，和名字一样拥有一个巨大的舌头。
嘴巴伸出，看起来憨憨的。
“哦？居然不投降吗？”苏宇有些意外，他还以为对面的女生会直接投降呢。
毕竟无论怎么看，刘焉都没有了任何胜算。
“勇气可嘉。”苏宇心中评价道，但是他可不会手下留情！
“伦琴猫，高速移动贴近，然后铁尾攻击！”
对面的刘焉也是指挥道，“大舌头，使用超音波干扰他！”
大舌头嘴巴一张，就是准备释放出超音波。
然而，伦琴猫的速度在高速移动的加持下，根本不是他能比得过的！
转眼间，伦琴猫就是来到了大舌头面前。
他黑色的尾巴缓缓变硬，通体也是变得如金属一般闪耀着黑金色！
【铁尾：使用坚硬的尾巴摔打对手进行攻击。有时会降低对手的防御。】
体型两米高的伦琴猫站在大舌头面前，就像是一个大人在欺负小孩！
他抽动自己变硬的尾巴，朝着大舌头抽了过去。
“啪！”
大舌头刚张开嘴巴，还没来得及释放超音波，就结实的挨了伦琴猫一记铁尾。
“咻！”大舌头直接像是粉色的网球一样，被伦琴猫抽飞出去。
倒飞了几米远！
又是滑行了一段距离，大舌头躺在了地上，失去意识。
【伦琴猫战胜了大舌头，获得经验值220点！】
“刘焉选手三只精灵失去战斗能力，所以胜利者是苏宇选手！”
随着裁判宣布比赛的胜利。
全场又一次的热闹起来！
“牛逼！！”
“强啊！我靠！而且才大一就进化了！我大二了初始精灵还没进化到最终形态呢。”
“今天过来果然不亏啊，“一六三”没想到在大一居然见到了实力这么强的人。”
“这……又是一击秒杀，他不会还有隐藏实力吧？”
“苏宇！！苏宇！！”
……
赛场另一边的何胜，见到这么多人为苏宇欢呼喝彩。
心中愤怒不已，“呵呵，这些掌声应该是我的才对！！”
之前由于何胜出手阴险，所以如今观众们对他都是不怎么感冒。
虽然还有一小部分人支持他，但是阵仗完全没有办法和苏宇比。
“你给我等着吧！现在这么多人欢呼，等会儿我就会狠狠地把你踩在脚下！！”
何胜恶狠狠的说道。
说完，他就是离开了赛场，朝着管理比赛的工作室走去。
16强结束后，接下来的8强比赛将会在下午举行。
中间这段时间，则是留给了学生们休息。
……
一回去，宿舍俞兴三人都是冲了上来。
“我靠！苏宇你的勒克猫进化以后好帅啊！简直就像是雄狮一样！”
“没错，好久没有见到过几次这么帅气的精灵了。没想到苏宇你居然还藏有底牌呢。”
三人都是兴奋地议论道。
“有了伦琴猫，这下遇到何胜的暴鲤龙也不怕了。电属性完美的克制他啊。”
“就看他还有没有其他精灵了，据说他在红阳秘境里收服的精灵实力都不错。”
“这下苏宇的胜率提升到了50%！苏宇，到时候你和他打，我肯定要为你加油。”
徐俊民也是露出了笑容，“苏宇，午饭我请你，到时候你一定给我出口气。”
说完，就推着苏宇前往了食堂。
这一顿饭，宿舍三人都挺慷慨，直接给苏宇多加了好几个鸡腿。
吃到一半，正在看手机的任云顿时一惊。
“我靠！苏宇，你的对手已经出来了，居然就是何胜！”
“什么什么？”俞兴也是丢下了筷子，站起来跑到了任云身边。
“哪呢哪呢？给我看看！！”
徐俊民也是凑了过去。
“诺，你们看。”任云将手机递了出去。
两人一看，还真是！
“卧槽！苏宇你居然在8强就遇到了何胜啊，感觉有点早啊。”
“没错，我还以为你俩要在决赛里面碰到呢。”
苏宇听到这个消息，反而是心中感觉一喜。
因为在8强赛遇到，也就表明失败者连前4名都进不去！
也就是说，前3名的丰厚奖励与败者再无关系！
“我觉得挺好的，现在把何胜击败了，省的他拿到前三实力变强。”
苏宇开口道。
听到苏宇的话，三人也是一愣，随后发现好像确实是这么回事！
何胜如果败了直接没有了获得丰厚奖励的资格。
“但是苏宇，你如果输了可就也没有奖励了啊？要知道你不遇到何胜保底前二名呢。”
俞兴说出了一个关键问题。
确实可以让何胜空手而归，但是苏宇也同样可能啊！
“你们不用担心，我的王牌今天下午应该就能好了。你们到时候就知道赢得肯定是我了。”
苏宇露出了一个神秘的笑容。
“卧槽！王牌！苏宇你还有王牌！！”俞兴惊得不行。
“就是，王牌是什么啊？我们都想知道！！能不能透个信。”任云凑了上来问道。
徐俊民见状，将两人拉开，“反正下午就能看到，何必急于一时呢，万一被人偷听到，那不就完了。”
“说的也是。”俞兴和任云闻言点了点头。
但是他们心中还是难受啊。
仿佛被人一直在挠痒痒一样，虽然知道问出来很不对，但是就是好奇啊！
知道三人心中都痒痒，苏宇一笑，“放心吧，王牌肯定不会让你们失望的。”
说完，苏宇就是收拾起了吃完的餐盘。
“卧槽！苏宇你怎么就吃完了，我还有一半没吃呢。”
“你居然趁着我们商量大事的时候偷偷吃饭，真是太卑鄙了！”
“快快快，我们也快点吃。”
……
大一新生交流比赛的8强对战名单出炉以后。
不仅是大一新生在热烈的讨论，就连大二大三的学长们都是一直在讨论。
“什么？你说这个苏宇手上有只伦琴猫？就在比赛时候进化的？真的假的？新生这么强？”
“我骗你干嘛，不信今天下午你去看！不仅是苏宇，他下午的对手何胜，手里面有一只暴鲤龙，据说吃过了秘宝，实力也很强。”
“嘶……现在的新生都这么牛皮了吗？那我下午可得去看看，新生的比赛到底怎么样。”
“那肯定的啊！我早就帮你占好了位置，你到时候坐我旁边就行了。”
“不愧是好哥们，今晚我请你吃饭。”
……
许多上午前去看苏宇比赛的大二大三学长，都是在纷纷在自己的班级里宣传苏宇。
因此，勾起了一堆人的好奇。
毕竟大一入学的新生交流比赛他们也都知道，都是些菜鸡互啄。
但是没想到这群菜鸡里面蹦出了两头恶狼，这下可真的有乐趣了！
也因此，所有人都是对他们两个心生好奇，说下午要去看看究竟如何。
时间一转眼也是来到了下午。
当苏宇和宿舍的三个室友来到体育馆以后，都有些愣神。
因为周围的座位居然从原来的五分之一坐到了二分之一！
足足多了一倍的人！
不用想，这些人绝对是那些大二大三的学长。
“嘶……没想到苏宇你和何胜的比赛居然就连学长们都是吸引了过来。”俞兴看了看周围，吸了口凉气说道。
任云也是被这盛况震撼到了，“那这下可不能输了，一定要赢才行。”
徐俊民不像他们两个那么慌张，他非常信任苏宇，“苏宇可是说了自己有王牌的，我们马上就能看见了，这场比赛肯定是苏宇获胜。”
四人来到了自己的座位上，没多久，广播就是响了起来。
“大一新生交流比赛8强赛，马上开始。”
“请各位选手准备就绪，第一场的选手来赛场中心集合。”
苏宇和何胜的比赛在第三场进行，所以前两场都是其他学生们的比赛。
这一次，前两场比赛的人可就惨了。
他们面对这么多的观众，真不知道该怎么办。
他们也清楚，这群人都是来看苏宇和何胜比赛的。
因此都是对视了一眼，选择了速战速决。
毕竟他们同样期待第三场的比赛。
在一种奇特的氛围当中，前两场比赛也是迅速的完结了。
“请苏宇选手和何胜选手前往赛场集合！”
听到广播中的声音，所有人都是忍不住坐直了身子。
来了！
他们期待的比赛要来了！
观众席的众人们都是目不转睛的盯着赛场中心。
俞兴三人以及一直在观战的颜如月都是忍不住为苏宇捏了把汗。
高台上的校长高茂，此时也是从懒洋洋的神情中恢复了过来。
“终于要开始了吗？”高茂看着赛场中心，眼睛微微眯起。
他同样期待这场比赛很久了！
苏宇和何胜此时都是走到了赛场上，荧幕上开始摇起了场地。
俞兴三人心中给苏宇祈祷，“千万不要是河流场地啊！”
要知道，如果是河流场地，那么仅仅有几块岩石可以落脚。
苏宇的力壮鸡和伦琴猫，都是会受到极大地限制！
所以无论如何，只要不是河流场地就好！
然而，事实似乎就朝着众人觉得最坏的方向发展了。
抽中的场地，正是河流场地！
见到赛场被选出，俞兴三人直接愣住了！
“不会吧！五分之一的概率！这怎么可能啊？”
任云咬了咬牙，“真的没有黑幕吗？居然就恰好抽到了河流场地！苏宇的精灵没有办法发挥全部战斗力吧。”
徐俊民不像是另外两人那么惊讶，他指了指赛场中心.. ..       
“你们看，苏宇脸上并没有露出什么意外地表情，所以应该是有所预料。”
“而且他也没有惊慌，很明显对河流场地把握也很大。”
俞兴看了看，说道，“还真是啊！苏宇一点都不慌啊，他的王牌应该很厉害吧。能这么放心。”
任云呲了呲牙，“那这下我可对苏宇的王牌好奇死了。”
……
虽然宿舍三人很乐观，但是其他观众可不像他们一样。
“苏宇这基本要完了吧？河流场地根本不可能是对方暴鲤龙的对手啊。”
“没错，虽然有伦琴猫，但是活动范围太小了啊。暴鲤龙只要把站立的岩石打碎，那就稳赢了啊。”
“唉，还以为能够看到一场精彩的比赛呢，结果这下苏宇完全没有胜算了。”
“五分之一的概率，这苏宇也太倒霉了，随便换一个场地都能打啊。”
无数大二大三学长已经给苏宇宣判了死刑，他们都不觉得苏宇会是何胜的对手。
……
观众席另一边，颜如月和韩梅正死死盯着大荧幕。
“这下完了啊！苏宇本来是有机会的，结果居然随到了河流场地。”韩梅有些绝望的对颜如月说道。
“没关系，我相信他肯定能赢得。”颜如月脸上丝毫没有担忧，反而是一副风轻云淡的表情。
“真的假的！？大姐啊！这可是河流场地！你就算是对男友有自信，也要有个度吧？这苏宇完全没有一点希望啊。”
韩梅一脸不敢相信的看着颜如月。
她觉得颜如月对自己的男朋友简直信任过头了。
“你就静静看下去吧。”颜如月脸上勾起了一抹笑容，“他肯定不会让我们失望的。”
……
赛场中心，此时的何胜在见到随机出了河流场地之时，丝毫没有意外。
他冷笑着说道，“哎呀，你的运气好像有些倒霉啊。这下我的暴鲤龙才能发挥全部威力了。”
苏宇看了何胜几眼，随后淡然道，“有真正实力的，无论是什么场地都能获胜。”
“呵！”何胜不屑的冷笑，“你也只能再动动嘴皮子了，等着接下来被我暴揍吧。”
“我会让你知道，让所有人知道，谁才是大一的第一人！！”
“你们这群人，根本不配和我比！”
苏宇摇了摇头，“比赛上见真章吧。”
说完，二人就是分别来到了选手位置。
“双方选手准备就绪，比赛开始！”
裁判宣布道。
“出来吧，暴鲤龙！”
何胜猛地将精灵球掷出，出现在河流当中的，正是暴鲤龙！
“吼！！”暴鲤龙在进入河流以后，气势更加凶猛！他的声音，将河流都是震开了。
苏宇看了眼暴鲤龙的数据。
【名称：暴鲤龙（水）】
【性别：♂】
【等级：LV.23（精英）】
【特性：威吓（出场时威吓对手，让其退缩，降低对手的攻击）】
【潜力：道馆】
【个体值：生命（253.1）、攻击（27）、特攻（31）、防御（22）、特防（23）、速度（19）】
【技能：咬住，瞪眼，龙卷风，抓狂，咬住，跃起，攀瀑，冰冻牙，咬碎，鬼面】
【简介：暴鲤龙一旦现身，不把山野的一切都燃烧殆尽，它的怒火就不会平息。】
见到暴鲤龙的数据，苏宇有些惊讶。
他以为在服用了秘宝以后，暴鲤龙起码应该是准天王天赋的精灵。
但是没想到，居然仅仅是道馆级别吗？
这样看来，只能说明，在进化之前，鲤鱼王的资质非常的平庸。
可以说是烂大街的那种，也因此在服用了秘宝以后，暴鲤龙的天赋虽然被提升了一截，但是还是很弱。
并且在服用了秘宝以后，暴鲤龙如今的实力也仅仅只有23级。
苏宇猜测，可能服用秘宝，获得经验值，其实是自己金手指带来的功能。
别人吃了秘宝，虽然能提升实力和资质，但是提升的不大。
苏宇精灵吃了秘宝，金手指会把秘宝转化为经验值加成在精灵身上。
也因此苏宇的精灵服用秘宝能够最大化！
想到这里，苏宇不禁感慨，看来经验获取的金手指比他想象的还要强上不少！
何胜见到苏宇的表情，以为他在害怕自己的暴鲤龙。
他得意一笑，“是不是被我的暴鲤龙给吓到了！！”
“赶快派出你的精灵吧，我可是很想知道你到底会用什么精灵对付我地暴鲤龙。”
何胜双手环胸，一副胜算在握的看着苏宇。
似乎已经笃定，苏宇绝对会输。
苏宇笑了笑，颠了颠手中的精灵球。
“准备了这么久，也是时候进化了，出来吧，甲壳龙！”
“尽情的翱翔吧！！.

 077：翱翔天际的暴飞龙！全场震撼！！！

随着苏宇掷出精灵球，一个两三米高，宛如石蛋一般的精灵出现在了半空中。
当他出现以后，瞬间就是发出了耀眼的白色光芒。
那是进化之光！
【甲壳龙经验充足，升级到了Lv41！】
【甲壳龙等级充足，进化成为了暴飞龙！！！】
“那是！甲壳龙！！准神精灵！！”
“天啊，我没看错吧？居然真的是甲壳龙！而且还进化了！！”
“没想到苏宇居然还隐藏了一手底牌甲壳龙！不对，应该说是暴飞龙！！”
“虽然暴鲤龙也很厉害，但是在甲壳龙面前，可是根本不够看的啊。”
“这真的是大一新生吗？已经拥有了两只最终形态的精灵，比我这个大二的还牛。what！！”
观众席的所有人，看着苏宇扔出来的精灵，都是愕然惊叹。
他们怎么都没想到，苏宇居然隐藏了一只准神精灵！！
那可是准神啊！能够用神来命名，可想而知有多么恐怖！！
……
408所在位置。
“我靠！！苏宇这是什么精灵？我没看错吧？准神甲壳龙！！”
俞兴揉了揉自己的眼睛，再三确认道。
“你没看错，应该说是暴飞龙！！苏宇居然有准神暴飞龙！”
任云搂住俞兴的肩膀，疯狂地摇晃着。
俞兴被他晃得头都晕了，只觉得自己脑袋上一堆星星在转圈。
“没想到啊，苏宇所说的王牌居然是暴飞龙。”徐俊民的心中也是掀起了滔天巨浪。
他对苏宇的精灵有自己的猜测。
本来以为是一只强大的水系精灵，但是没想到，居然是准神暴飞龙！
“这下苏宇应该拿下了，暴鲤龙怎么可能是暴飞龙的对手？”
徐俊民捏紧了拳头，兴奋地说道。
被何胜击败，他怎么可能好受。
他还准备修炼一段时间再回来报仇，但是没想到苏宇这么快就要替他报仇了！
……
高台上，校长高茂蹭的就从座位上站了起来。
作为天云大学的校长，高茂自然是见过不少准神精灵。
但是他没想到的是，苏宇这个大一新生是怎么拥有的！？
高茂记得苏宇家里只是一般家庭啊！！
而且这可不是准神幼崽，22而是准神的最终形态，暴飞龙！！
中间想要进化，可是如天堑一般！
不知道要浪费多少的时间和精力，他是怎么做到的！？
高茂的心中充满了疑惑，但是他还是忍不住笑了出来。
“好啊！好啊！有了苏宇，我们学校这一次绝对有夺冠的希望！！”
高茂激动地说道。
就连一旁的柳强辉，都是听出了高茂的不平静。
不过他也没太在意，因为此时的他也是心中激昂。
……
颜如月所在的位置，她的室友韩梅看着赛场中的精灵，嘴巴长成了o型！
“这就是如月你说的苏宇的隐藏精灵吗？”
韩梅看着颜如月，一脸震惊的说道。
此时，颜如月轻轻摇了摇头。
“不是，我还以为他会动用自己的水系精灵呢，但是没想到居然是甲壳龙。而且甲壳龙居然进化了。”
颜如月一开始觉得，苏宇会使用的是自己的美纳斯。
因为他的美纳斯很是强劲。
但是没想到苏宇居然使用了甲壳龙。
颜如月虽然知道苏宇有一只准神，但是也没有见过几次。
甲壳龙一直在苏宇的精灵球当中进化，她也没有接触过。
此时，苏宇可以说也是给了她一个大大的惊喜。
颜如月看着选手位置的苏宇，也是一脸爱慕。
这就是他的男朋友！闪耀全场的苏宇！！
……
赛场中央，身处于天空白光当中的甲壳龙身形迅速的膨胀变大！
本来只有直径三米的圆形身形在白光当中变扁变长。
当白光散去。
一条身形四米长，带着尾巴足足有十米长的精灵出现在了半空。
他拥有一对华丽的血色双翼，无愧于他的另一个名字，血翼飞龙！
粗壮有力的尾巴在来回扫荡。
他全身都是深蓝色。头颈、四肢和尾巴的内侧均为血红色。
下颚和腹部被三片外壳所覆盖。
正是他在甲壳龙时期产生的外壳！
不仅能够加强他的防御力，成为了他的盔甲，更是给他添加了几分霸气！
它的双眼上方有两道血红色凸起，头部两侧各有三片小型三角翼。
四肢携带着锋利的利爪，在阳光的照耀下闪烁着寒芒！
“暴！！”
暴飞龙进化成功，在天空当中发起了咆哮！！
声音阵阵，传到了观众席所有人的耳朵当中。
随后，他兴奋地围着场地在天空中飞翔起来。
似乎对自己的双翼无比的满意。
“终于进化了呢，暴飞龙！”
苏宇一脸欣慰的看着在天空当中挥舞着翅膀的暴飞龙。
经过这么多月的沉淀，他也是彻底的将龙牙的力量全部吸收，进化成为了暴飞龙！
“暴！”暴飞龙回头看了看苏宇，霸气的脸上也是露出了笑意。
他同样非常开心。
跟着眼前的训练家这么短的时间，他就成功地从最开始弱小的宝贝龙。
成为了能够尽情在天空当中翱翔的霸主，暴飞龙！
对此，他非常的满意！
【名称：暴飞龙（龙，飞行）】
【性别：♂】
【等级：LV.41（道馆）】
【特性：自信过度（如果打倒对手，就会充满自信，攻击会提高。）】
【潜力：掌门】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：火花，龙息，龙之舞，……龙爪，地震，守住，龙之波动，舍身冲撞，暴风，逆鳞，意念头锤，龙之俯冲，破坏光线，终极冲击】
【简介：一直渴望能飞上天空，进化后身体上终于长出了翅膀的珍奇宝可梦。】
此时，暴飞龙的面板无比的豪华！
不愧是掌门潜力的暴飞龙！
对面的何胜，在见到苏宇居然派出了一只准神精灵时。
脸色顿时阴沉了下来，变得无比难看。
他没想到，苏宇居然有一只准神精灵！而且还是最终形态的准神精灵！
众所周知，准神精灵在没有进化前不算什么，但是在进化以后就能够发挥全部的威力，和一般精灵拉开一大截。
“可恶可恶可恶！！你怎么可能有准神精灵！！”
何胜有些愤怒的咆哮道。
他做梦都想拥有一只这样的精灵，为此在军训的时候探索了几乎所有地方！！
但是却依旧没有！
准神之所以叫准神，就是因为无比的稀有。
他何胜没有的精灵，别人怎么可以有！？
他才是世界的主角！
何胜顿时愤怒了，“暴鲤龙，使用水枪将他打下来！”
何胜瞬间下令，暴鲤龙也是瞪着天空中的暴飞龙，张开了血盆大口。
“噗！！”一道水流朝着暴飞龙打了过去。
然而暴飞龙面对暴鲤龙的水枪，根本连躲都懒得躲。
水枪打在暴飞龙的腹部，被坚硬的壳状盔甲全部挡了下来。
在扛了一记水枪以后，暴飞龙还晃了晃脑袋，发出了一记舒服的轻哼声。
似乎这记水枪，只是给他洗个身子一样。
伤害不大，侮辱性极强！
二十多级的暴鲤龙，怎么可能伤害到40级的暴飞龙？
观众席的观众们见到这一幕，都是哈哈的笑了起来。
“哈哈，暴鲤龙的水枪好像玩具一样，暴飞龙躲都懒得躲。”
“是啊，暴飞龙还哼哼了两声，看起来很舒服，应该是太久没洗澡了吧。”
“啊这，暴鲤龙居然这么菜的吗？打在暴飞龙身上什么都没有发生。”
“不是暴鲤龙太弱，而是暴飞龙太强了。我估计苏宇的暴飞龙，许多大四的学生都不一定是他的对手。”
“嘶……真的假的，这么强吗？”
“你难道不知道，准神在进化成为最终形态以后，起码都是道馆级的实力。
只要稍微发育一段时间，就能直接达到准天王实力！”
“这……这还打什么啊？还以为能精彩战斗，结果是一边倒啊。”
场上的何胜，在听到观众席人们发出的笑声以后，只觉得这些声音是那么刺耳。
他的面色狰狞，额头出现了一个大大的井字！
“我不信！我绝对不相信！暴鲤龙，使用龙之波动！”
何胜扒着身前的防护栏，大叫道。
“吼！”暴鲤龙点了点头，头型上扬，积攒起了能量。
一个直径一米，暗紫色的能量球在他的嘴边逐渐凝聚。
“暴飞龙，我们也使用龙之波动！”
苏宇轻声下令。
“暴！”暴飞龙血翼扑扇，同样的一道能量波动在他的面前聚集起来。
一个直径足足有三米，颜色深紫色的巨大能量球出现了！
虽然同样都是龙之波动，但无论是颜色的纯粹，还是能量球的直径。
暴飞龙的都完全碾压了暴鲤龙！
“咻！”
暴飞龙和暴鲤龙同时发射了口中的能量球！
但是场外的观众们，仅仅从龙之波动的形状上来看，就知道了胜负是谁。
“噗！”
能量球撞在了一起，并没有发生什么惊天动地的碰撞！
暴飞龙的龙之波动宛如大鱼一样，直接吃掉了暴鲤龙的龙之波动。
随后，深紫色的能量球朝着暴鲤龙就是砸了过去。
“轰！！”
龙之波动狠狠地命中了暴鲤龙！
一击将他击倒在了河流当中。
河流场地中的波涛都是被掀起了足足一两米的高度。
看起来威势骇人！
当一切平静下来以后，暴鲤龙伤痕累累的躺在了河流当中。
虽然还没有失去战斗力，但是已经损伤大半！
这当然是因为暴飞龙留手的结果！
苏宇向他暗示了不要动用全力，也因此这一击没有直接将暴鲤龙秒杀。
留下暴鲤龙的目的，就是他想要看看何胜的选择！
如果何胜继续让受伤惨重的暴鲤龙继续战斗，那么他就会毫不留情的将暴鲤龙摧毁！
让他重伤再也无法战斗。
而如果何胜选择投降，那么苏宇自然会施舍给他一个重新做人的机会，此时的暴鲤龙虽然已经伤筋动骨。
但是还不至于说彻底废了。
如今的苏宇，就像是何胜的判官！
笔起纸落间，掌握了他的命运！！
此时，何胜见到自己引以为傲的暴鲤龙居然一击就被打的重伤，根本不能接受这个结果。
“怎么可能，我不相信！暴鲤龙，给我继续攻击！！把暴飞龙打下来！！”
何胜此时的声音都有些变形。
暴鲤龙也是支撑着身子，不顾身体伤势再一次的蓄力。
“既然你选择了这条路，就不要怪我了。”
苏宇眼中寒芒闪过，他已经给何胜定下了死刑！！
何胜，当死！！
“暴飞龙，使用破坏死光！！！”
“暴！！”暴飞龙昂起了龙头，最终一抹白光闪现。
“嗞！！”一刹那，暴飞龙的口中就是凝现出了一道耀眼的白色光芒！
这道光芒宛如群星一般闪耀，将整个天空都是照亮起来！
正是一般系的终极大招，破坏死光！也叫破坏光线！！
【破坏光线：向对手发射强烈的光线进行攻击。下一回合自己将无法动弹。】
“啾！！”的一声，破坏光线就是朝着河流当中的暴鲤龙喷了过去。
破坏死光宛如一道天庭的审判之光，朝着暴鲤龙冲了过去163！
暴鲤龙释放的攻击，在接触到破坏死光的一瞬间，就是被碾成粉末！
“轰轰！！”
破坏光线命中了暴鲤龙的身躯。
比刚才龙之波动还要强大的声音再一次产生了。
这次破坏光线轰在了水里，产生了巨大的声响！
整个河流，都是被从中截断！！形成了一团宛如球状的真空气团！
周围的波浪因为河流被横空截开，轰鸣着朝着周围扑去。
这道破荒光线，足足掀起了四五米高的波涛！！
而在球团中心，则是浑身重伤濒死的暴鲤龙。
这一击，已经直接将暴鲤龙的未来和现在全部打碎。
就算是治疗好了，也失去了大半的战斗力。
恐怕面对一些十级的精灵，都是没有余力战斗。
已经彻彻底底的成为了纸老虎！！
【暴飞龙击败了暴鲤龙，获得了经验值300点！】
“暴鲤龙！！”何胜看着中央重伤的暴鲤龙，发出了撕心裂肺的呐喊。
虽然何胜看不起其他人，但是对自己的精灵还是有感情的。
然而此时一切都已经晚了。
如果他之前能够意识到苏宇和他的差距，或许还有救。
可是，这个世界没有如果！！任何人都要为自己的所作所为付出代价！
“你要投降吗？你的主力已经没了。”
苏宇淡漠的说道。
对于这种仗势欺人的人，他可不会有丝毫的同情。
“我怎么会投降，你把我当成什么了！？”
何胜愤怒的说道。
此时投降，他的脸面不就丢尽了吗？？
“出来吧，大钳蟹。”
何胜派出了自己的第二只精灵。
这是一只手上有着大钳，头部有两个突起的精灵。
【名称：大钳蟹（水）】
【性别：♂】
【等级：LV.20（普通）】
【特性：怪力钳（因为拥有以力量自豪的钳子，不会被对手降低攻击。）】
【潜力：精英】
【个体值：生命（15）、攻击（18）、特攻（21）、防御（19）、特防（17）、速度（21）】
【技能：瞪眼，水枪，变硬，金属爪，泥巴射击，守住，泡沫光线，踩踏，挖洞】
【简介：生活在沙滩上挖的洞里面。钳子即使在战斗中脱落，也会再长出一模一样的来。】
查看了大钳蟹的数据以后，苏宇心中了然。
这只大钳蟹，只是一只资质普通的精灵。
被何胜收服，仅仅是因为他实力来到了20级而已。
有了这些实力比较强劲的野生精灵，何胜自然是在新生赛中无往不胜。
但是如果再过几年，很明显只会泯然众人矣。
这样的对手，苏宇也不会放在心上。
只会将他碾碎！！
PS读者们太热情了，本来准备明天更新的，决定加更.

 078：碾压何胜！全场欢呼！！！

大钳蟹一出来，就看到了天空当中翱翔的巨龙！
威势无双，血色双翼。
凄厉的眼神几乎能将它秒杀。
出来的一瞬间，大钳蟹就是缩进了河流当中。
根本不敢出来面对血翼飞龙！
“哈哈，何胜的第二只精灵居然直接怕了，连对战都不敢。”
“没错，我还以为何胜有比暴鲤龙更厉害的精灵呢，现在看起来根本不是。”
“苏宇的暴飞龙太强了啊，大钳蟹害怕也是应该的，估计他都没想到何胜会派自己去和暴飞龙打吧。”
“是啊，我估计大钳蟹也是蒙的，所以直接缩在水里不出来了。”
……
观众席的众人们都是纷纷议论道。
何胜见到这一幕，自然是觉得无比丢脸。
何胜大叫道。
“大钳蟹，你在干什么！！快点出来使用泡沫光线，打他啊！！”
可是，大钳蟹面对何胜的命令，根本不听从。
他本来被捕捉以后就没多久，自然不是很认同何胜。
遇到强大的敌人，精灵也会退缩的。
这时候，就必须要训练家和精灵们齐心协力，才能够克服苦难。
很明显，何胜并没有这样的资质。
“好了，别浪费时间了。暴飞龙，龙之波动将大钳蟹解决了吧。”
既然何胜不出手，那苏宇便下达了命令。
天空中的暴飞龙嘴巴一张，又是一团能量球。
只是这一次的攻击，暴飞龙明显没有用多少力气。
苏宇也懒得伤害这只没什么潜力的大钳蟹。
毕竟他已经将与何胜一起作恶多端的暴鲤龙给废掉了。
没了暴鲤龙的约束，再加上两者本就不齐心。
苏宇估计可能这一只天赋堪堪达到精英级的大钳蟹可能会直接跑掉。
这种情况可不少见。
在精灵世界里，如果不是精灵和训练家之间有着羁绊。
那么精灵和训练家只是合作关系。
如果一方实力足以不需要训练家，那么他就会干脆的离开。
虽然大钳蟹的实力只有20级，但是和如今元气大伤的何胜一比。
那还是属于BOSS级别的人物。
所以他离开也是合情合理的事情。
一道龙息吐出，轰在了河流当中。
顿时掀起了波涛。
【暴飞龙击败了大钳蟹，获得了经验值200点！】
河流散去，大钳蟹也是浮出了水面，失去了战斗能力。
“赶快结束战斗吧。”
苏宇双手环胸说道。
此时的场面形势对苏宇一片大好，何胜已经没有翻身的可能了。
锤了锤身前的围栏，何胜将大钳蟹收回。
此时，他也是明白了，自己或许就要输了！！
自己根本所谓的天命。
他失魂落魄的扔出了第三只精灵。
蚊香蝌蚪！
苏宇查看了蚊香蝌蚪的属性，这只精灵实力比刚才的大钳蟹还要弱一点。
但是资质稍微好了一点，但也不多。
对暴飞龙根本没有什么威胁。
“龙之波动！”苏宇再一次吐出了这四个字。
这四个字，对何胜来说却宛如死亡通告。
自己的精灵，根本没有一只能够扛住这一击。
“轰！”的一声，战斗再一次的结束。
【暴飞龙击败了蚊香蝌蚪，获得了经验值180点！】
“何胜三只精灵全部失去战斗能力，所以胜者是苏宇选手！！”
“暴！！”
暴飞龙获得了胜利以后，咆哮着在天空中飞了起来。
翱翔了几圈以后，暴飞龙飞到了选手席的苏宇面前，将脑袋贴了过去。
苏宇也是温柔地摸了摸暴飞龙的脑袋。
“恭喜你，暴飞龙。”
“暴。”暴飞龙也是温柔地回应，一改刚才凶恶的面貌。
“咔”的一声，照相机也是将这一副温馨的场景定格。
“苏宇！！苏宇！！冠军！！冠军！！”
“冠军，冠军！！”
“卧槽！！牛逼！！”
观众席的观众们都是纷纷站了起来，为赛场中心的苏宇欢呼起来。
不论是苏宇的实力，还是暴飞龙，都值得这一切！
虽然这只是8强战，但是所有人都清楚。
新生交流赛的冠军，已经是苏宇的了。
俞兴三人也是站了起来，大笑道。
“卧槽！苏宇果然没让我们失望，太tm牛了！々． ！”
任云也是狠狠地拍了拍徐俊民的肩膀，“这下苏宇给你报仇了，看这个何胜以后还怎么嚣张。”
徐俊民点了点头，“不愧是苏宇，果然厉害！！”
……
不远处的韩梅见到苏宇取胜，也是跳了起来。
“我去，苏宇真赢了！！冠军肯定也是他的了！如月你男朋友真厉害！”
颜如月骄傲的昂起了天鹅般的脖颈，“那自然了。”
韩梅一脸羡慕说道，“要是我也有这样一个长得又帅，实力又强的男朋友，给我减寿十年我也愿意啊。”
……
高处。
高茂见到苏宇获得了胜利，脸上全是笑容。
“好啊，好啊，此子当成大器。”
高茂赞扬道。
一旁的柳强辉小声道，“校长，苏宇对何胜的暴鲤龙是不是出手有些……”
“嗯？？”高茂转身盯着柳强辉，眼中充满了寒光。
“你刚才说什么？我好像没有听清。”
虽然高茂还是带着笑容，但是柳强辉怎么看，怎么觉得这笑容那么渗人。
他赶忙改口，“我是说苏宇对战何胜的暴鲤龙出手的太精彩了！！这么多年我都没有看到过这么精彩的比赛了。”
高茂点了点头，“你说的确实有道理。”
“校长说得对，哈哈，哈哈……”柳强辉僵硬着脸赔笑道。
……
获得了8强赛的胜利，苏宇也是回到了座位。
刚一回去，就是被俞兴几人饿虎扑食抱了上去。
“我靠！太帅了苏宇！！居然真的赢了。”
“是啊，这暴飞龙也太帅了，我都看湿了。”任云擦了擦嘴角的口水说道。
“谢谢你替我报仇了，苏宇。”徐俊民走上来说道。
“都是一个宿舍的，不用这么说。而且他一开始也是冲着我来的，刚好被我击败。”
苏宇摇了摇头说道。
俞兴兴奋地说道，“你就别谦虚了。这下基本可以确定你就是冠军了。”
“没想到我的室友居然就是新生赛的冠军，今晚我要和我妈好好地吹一顿。”
任云撇了撇嘴，“又不是你拿冠军，你兴奋个什么劲啊？？”
俞兴一副你不懂的表情，“呵呵，苏宇现在能拿新生赛的冠军，以后说不定就是天王冠军，到时候身为室友的我地位肯定也要水涨船高。”
“我去！你说的有道理啊。今晚我也打电话！”
苏宇赶忙制止二人继续下去，“行了行了，我们还是看比赛吧。冠军还没决胜呢。”
随后，四人便是坐下来看起了比赛。
但是这最后一场比赛，观众看的无聊，两名选手也觉得很没意思。
苏宇刚刚在这里使用暴飞龙大杀四方，像个战神。
接下来他们就拿出了杰尼龟，小火龙。
看起来像是小孩子打架。
这么大的区别，如果不是因为前四名有奖励，恐怕他们就要直接弃赛了。
实在是丢不起这人。
默契地对视了一眼后，两名选手也是迅速的速战速决。
当8强赛全部结束后，一道广播响了起来。
“通知！通知！！本校于今日发现选手何胜有作弊行为。何胜通过进化石贿赂工作人员，将场地选为水之场地，对手选为苏宇。现学校做出以下决定：
因何胜选手违背天云大学一直提倡的公平竞争原则，现已作出开除学籍的处分！
工作人员因收取贿赂，已被学校强制开除，且天云大学将继续向法院提起诉讼，还学生公平环境。
特此通知！！”
“通知！通知！！”
“通知！通知！！”
……
一连响了三遍，广播的内容传到了所有人的耳中。
“我靠，这个何胜居然贿赂工作人员，这么离谱？”
“我就说何胜为什么8强赛就会遇到苏宇，原来是有内幕。而且选场地的时候刚好选到了水之场地。”
“我早就觉得不对劲了，这么可能何胜又是遇到苏宇，又是水之场地，他的运气不可能这么好。原来是贿赂工作人员。”
“我靠，真是个猛男啊，可惜不仅自己被苏宇横扫，还被学校开除了学籍，这下所有大学都不会录取他了。他这一辈子算是完了。”
“活该，打个比赛还要贿赂，简直就离谱，不把规则放在眼里，这种人开除了也是活该。”
“没错，我可不想和这种人待在一起，想来起就恶心！！”
此时，正失魂落魄的坐在角落处的何胜。
听到了这个通报，心中一惊！
“自己贿赂工作人员的事情被发现了！！”
“完了，全完了！！”
何胜绝望的想到。
就在他刚站起身子，准备前去狡辩一番的时候。
几个穿着便服的男子来到了何胜身边，将他围了起来。。
“何胜同学是吧，你贿赂工作人员的事情已经被我们发现了，现在麻烦你和我们走一趟，天云大学要强制将你驱逐了。”
何胜看向了几人身后，正押送着他贿赂的那名工作人员！
“你们不能这样对我。”
何胜挣脱着想要逃离。
然而只是一名学生的他，力气怎么可能比得过几名成年人。
这些便服男子直接将何胜擒拿住，随后押送着带走。
“请问怎么处理何胜？”
领头的队长问向对讲机。
“将他赶出天云大学！同时计入学校的黑名单！”
“是！！”
……
“苏宇，没想到何胜居然贿赂人想要挑战你，还被你打败了。他应该要气死了吧。”
俞兴幸灾乐祸的说道。
任云呵呵一笑，“还好是苏宇有一只准神，不然还真的难打了。何胜也算是踢到了铁板。”
苏宇淡淡的说道，“在绝对的实力面前，阴谋根本没用。”
“卧槽！好有气势，好帅的台词！”俞兴一副迷弟的样子，他拿出了自己随身携带的本本。
“我要把苏宇的话记下来，以后说不定能够出版一本书，书名就叫：苏宇语录。到时候肯定不少人买。”
“我靠，也给我一份啊。”
等了没多久，4强赛的对战名额也是迅速出炉。
“¨¨ 有请苏宇选手和朗俊明选手前往赛场准备！！”
苏宇离开座位走到了赛场，对面的朗俊明见此有些欲哭无泪。
“我运气怎么这么差啊！？”
刚看完苏宇狂暴的暴飞龙没多久，他可不觉得自己是苏宇的对手。
但是直接投降，是不是显得太没骨气了。
纠结着，朗俊明来到了赛场。
走到赛场前面以后，朗俊明也是苦笑着说道。
“苏宇大神，饶命啊，你要是用暴飞龙，我就直接投降了。”
苏宇的暴飞龙，明摆着就是一路吊锤所有人的，他可不觉得自己的精灵是他的对手。
“没事，我肯定不用暴飞龙。”
苏宇点了点头。
他之前使用暴飞龙，就是抱着打废何胜的目的。
既然已经成功将他打废了，那苏宇自然不会用暴飞龙欺负人。
“那就好。”朗俊明拍了拍自己的胸口，有些庆幸，他可不想也成为暴飞龙的背景板。
“现在开始抽取场地。”
大荧幕上五个场地在随机播放。
这一次，自然是真正的随机。
最终，当滚动停下的那一刻，场地也是出现了，冰原场地！
“冰原场地，那我的精灵还是有一战之力的。”
朗俊明看到结果，心中有些高兴。
既然苏宇不使用暴飞龙，那他就争取将苏宇的一只主力精灵干掉。
这样他也算是唯一一个击败苏宇一只主力的人了。
一边这样想着，朗俊明迅速的来到了选手席位。
“苏宇选手和朗俊明选手准备就绪，比赛开始。”
裁判下令以后，双方都是扔出了精灵。
朗俊明使用的，是一只头上长着大角，如同独角仙一般的精灵。
他的全身被坚硬的外壳包裹着。
正是赫拉克罗斯！
苏宇这边，使用的自然是自己最后一只从来没有亮相的精灵。
传说中最美丽的存在——美纳斯！！
“呜！！”美纳斯一上场，就是爆发出强大的气势！
【名称：美纳斯（水）】
【性别：♀】
【等级：LV.(得王好)32（精英）】
【特性：迷人之躯（有时会让接触到自己的对手着迷。）】
【潜力：冠军】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：水之波动，水枪……龙尾，水流尾，冰冻光束，光墙，神秘守护，冲浪，攀瀑，铁尾，热水】
【简介：美丽的鳞片有着彩虹般的色彩，随着观看角度的不同，会变幻各种各样的颜色。】
“这是美纳斯！！”对面的朗俊明惊讶的喊道。
他以为苏宇使用的是力壮鸡或者是伦琴猫。
但是没想到是美纳斯！
这又是一只苏宇以前从来没有用过的精灵。
此时，朗俊明心中是绝望的。
大哥啊，你到底还有几只精灵没有使用过啊。
怎么每一场你都有新东西啊，让我们这些人怎么活啊？
“苏宇，你还有其他没使用过的精灵吗？”
朗俊明问出了所有人此刻的心声。
本来以为一只暴飞龙就是你的极限，结果你还有美纳斯！！
再这样下去，美纳斯之后，你是不是要拿出神兽了！！！
苏宇笑了笑，“这是我的最后一只精灵了，毕竟我也没有那么多精力培养太多精灵。”
朗俊明听完苏宇的话，只觉得自己的心在颤抖！
他认为，苏宇这肯定是在装逼！！
开什么玩笑，你还有脸说没精力？
先是可可多拉和森林蜥蜴，又是力壮鸡和伦琴猫引。
最后还有暴飞龙和美纳斯。
就算是一些大四的学生，也没有你能够培养吧？
你这还有脸说没精力！那我们这种还在最初形态的人该怎么办？
我们岂不是全是废物？？？
朗俊明心中腹诽，但是他可不敢说出口，于是朗俊明下达了命令。
“不要害怕，赫拉克罗斯使用角撞！！”
“赫拉！”.

 079：冠军奖励，超能系精灵！！

赫拉克罗斯将高举的大角对准了正前方。
宛如一座攻城器械般的长角也是对准了对面正在自我欣赏的美纳斯。
同时，他的角上也是闪烁出了耀眼的白色光芒。
【角撞：用尖锐的角攻击对手。】
“赫拉！”赫拉克罗斯大吼一声，然后蹬着冰面就是突击了过去。
“咚咚咚。”赫拉克罗斯踩在冰面上，一些坚冰都是被他踏出了裂痕。
“好了，美纳斯，不要臭美了，使用冰冻光束。”
苏宇打断了此时还在欣赏自己美丽的美纳斯。
“呜！”
美纳斯点了点头，看向了不自量力冲向自己的赫拉克罗斯。
这么丑的精灵，她可不想被赫拉克罗斯碰到。
于是美纳斯卷起了如蛇一般的身体，一道冰蓝色的光芒在她的面前出现。
【冰冻光束：向对手发射冰冻光束进行攻击。有时会让对手陷入冰冻状态。】
“咻！”冰冻光束宛如光线一般迅速，直接命中了跑到一半的赫拉克罗斯。
冰冻光束命中以后，赫拉克罗斯也是化为了一座冰雕。
在阳光底下闪闪发光。
“呜！”
美纳斯看着自己的艺术品，骄傲的叫了一声。
随后她抽动自己长长的尾巴，尾巴上水光凝聚，一下子将冰雕打飞了出去。
“咚！”
冰雕砸在了冰面上，碎成一片。
【美纳斯战胜赫拉克罗斯，获得经验值230点！】
赫拉克罗斯失去战斗能力！
见此，朗俊明没有丝毫的失望。
他早就知道会是这个结果。
反而他心中还很开心。
因为怎么说，自己的赫拉克罗斯也是撑了两招是不是？
别人只能在苏宇手上一招被秒杀呢，他可能能扛两下。
说出去，都比别人有面子。
“这次轮到你了，臭泥！”
朗俊明派出了第二只精灵。
他浑身紫黑色，宛如河沟里的淤泥。
两只大手伸在外面，身上时不时地散发着阵阵臭味。
这一次，苏宇还没下令。
美纳斯在闻到臭泥的味道后就直接出手了。
自己这么美丽，怎么能被臭泥玷污呢？
要是自己身上臭臭的，苏宇不愿意贴着她该怎么办。
美纳斯想想就不寒而栗。
于是，美纳斯尾巴往冰面上狠狠一拍，将冰面打碎。
底下的清水都是显露出来。
“呜！！”
美纳斯轻声一吼，整个水面顿时掀起了波涛骇浪！
正是技能攀瀑！！
对面的臭泥去死吧！
美纳斯召唤出了五六米高的巨浪，宛如天灾一样朝着臭泥扑去！
163
“臭？”臭泥刚出来，还不知道发生了什么，结果迎面而来就是一道五六米高的水浪。
怎么办？在线等，挺急的？
然而，美纳斯可不会给他等待的机会。
巨浪宛如噬人的海洋巨兽，一下子将臭泥吞了进去。
瞬间臭泥就是没了影子。
见到自己对手消失，美纳斯不仅没有解气，还补上了一发水枪。
【美纳斯击败了臭泥，获得了经验值230点！】
苏宇在看到美纳斯的一连串攻击后，自己也有些蒙。
他还没下令呢，怎么美纳斯就这么着急了？
“抱歉啊，我也不知道发生了什么。不知道为什么美纳斯就突然生气了。”
苏宇有些无语的说道。
“没关系没关系。”朗俊明呵呵笑道。
然而他心中只想说mmp。
如果不是打不过你，我肯定也要这么装逼。
赢了以后装无辜。
海浪散去，臭泥此时也是出现在了冰面上。
朗俊明将他收了回来。
扔出了第三只精灵，17级的小海狮。
当然，这场战斗也没有任何悬念。
在美纳斯的一记冰冻光束之后，小海狮也是直接败北。
【美纳斯击败了小海狮，获得了经验值180点！】
“朗俊明选手三只精灵全部失去战斗能力，所以胜利者是苏宇选手！！”
裁判宣布了这个所有人都不会觉得出乎意料的结果。
这一次，观众们就比较平静了。
不再高喊，只是慢慢地商量了。
因为苏宇赢不是当然的嘛？
虽然确实他的美纳斯让人一顿嫉妒。
但是一直兴奋了这么久，他们也感觉累了。
“唉，坏消息是他还隐藏了一只美纳斯，好消息是这只美纳斯是他最后的精灵了。”
“现在苏宇就算扔出一只神兽我觉得我都能接受了。实在是有些过于离谱。”
“没错，要不是意识还在，我还以为自己身处一部爽文里面呢。”
“美纳斯好漂亮，和苏宇好搭配啊……”
……
也因此，苏宇正式挺进了决赛，进入了前二名。
没过多久，决赛也是直接开始。
“请凌签选手和苏宇选手前往赛场集合。”
一上台，对面的凌签就是直接说道。
“裁判，我选择投降。”
在裁判和苏宇的目光当中，凌签淡定的解释道。
“反正我也不是苏宇的对手，上去打也是白打，还不如省下点时间给精灵训练呢。”
“拿下第二名我已经很满足了，所以我觉得到这里就足够了。”
既然凌签这么说，裁判自然是直接宣布比赛的结果。
“由于凌签选手选择投降，所以新生交流赛的冠军是苏宇选手！！”
此时，观众们也是配合的发出了欢呼。
“苏宇！！苏宇！！”
“冠军！！冠军！！”
“苏宇大魔王！！”
几千人一起喊，声势还是相当之大，场面也是非常壮观。
“接下来进行颁奖典礼！有请校长高茂来为前三名颁奖！”
苏宇也在众人的欢呼当中，走到了领奖台上。
校长高茂此时拿着奖杯来到了苏宇面前。
他慈祥的笑道，“苏宇同学，希望你能够继续保持这种状态，继续下去！未来学校肯定会以你为荣！”
将奖杯递给苏宇以后，他还欣慰的拍了拍苏宇的肩膀。
让不少大二大三的学长们都是羡慕不已。
这可是校长的看好啊。
有了校长的支持，只要苏宇不犯什么大错，绝对能在天云大学横着走了！
在给其他两人颁完奖以后，高茂也是拿起了话筒。
“今年新生交流赛，我们给第一名学生，奖励了一次进入天云大学培育中心挑选精灵蛋的机会。”
“排名第二的学生，我们也准备了一颗进化石作为奖励。”
“获得季军的学生，则是奖励剩饭道具一份。”
“至于4-10名，学校奖励10万元的现金。”
“11-20名，奖励五万元的现金。”
“希望在以后的比赛中，各位同学也能够为学校发光发热，添砖加瓦。”
“那么我宣布，新生交流比赛，到目前为止，圆满结束！”
听到校长的话，一些学长们顿时都是惊讶不已。
这引得不少大一新生一阵好奇。
“学长，难道苏宇的奖励有什么特别的？”
大二学长缓缓解释道：“其实以往大一新生的奖励，都是随机的一颗御三家精灵蛋，学生没有挑选的资格。”
“但是给苏宇的奖励，却是能够自己挑选。”
“要知道我们天云大学的培育中心里面可是有不少稀有精灵的精灵蛋的。”
“这些都是无数老师和毕业的学长们贡献的。”
“有这样一个挑选精灵蛋的机会，苏宇的实力可能会更上一层楼！”
听完大二学长们的解释，大一新生也是露出了羡慕的目光。
这样看起来，确实是极为丰厚的奖励啊！
在所有选手站在讲台上，照了一张照片后，其余学生也是正式离场。
而苏宇，则是跟着赶来的精灵主人柳强辉，前往学校培育中心挑选精灵蛋。
一路上，柳强辉对于苏宇也是客客气气的。
毕竟现在的苏宇可算是校长面前的热门学生了。
他也是不敢过多怠慢。
来到学校的培育中心以后，虽然苏宇已经之前见过了云海市的培育中心。
但是还是被天云大学培育中心震惊到了。
云海市培育中心仅仅只有一栋房子大。
而天云大学可不一样。
这里占地面积大的离谱，足足占地1000平方公里。
是云海市培育中心的几倍大，就像是一个庄园一样！！
而且这里不仅只有精灵蛋，还有着各种各样的幼生精灵。
并且这里生态环境非常丰富，有着河流，沙(ccdb)漠，岩石，密林等多种生态。
能够保证所有的精灵顺利成长。
“我们学校对于精灵的生态建设非常重视，因此花费了大价钱建立了多生态环境。”
“每年仅仅是场地的维护费，就是有几个小目标。”
“这也是我们天云大学这种顶尖大学才能有的待遇。”
柳强辉给苏宇介绍道。
“不仅如此，我们的精灵种类也是非常丰富。”
“仅仅是培育中心就有着两百多种精灵。”
“只要想要挑选，就绝对能够挑选到自己想要的精灵。”
说到这里，柳强辉的脸上也是充满了骄傲。
“所以苏宇同学你在挑选精灵的时候，选择性非常多。”
走了一段距离以后，两人也是来到了精灵蛋的孵化区域。
这里的精灵蛋，数量也是天云市的数倍以上。
苏宇心中也是非常高兴，觉得自己这一次肯定不会空手而归了。
“这里的精灵蛋都是标注了属性，你想要什么属性的就精灵可以直接选择。”
“能够放在学校培育中心的精灵，基本都是完好无缺的精灵蛋。”
“你挑选完以后，来找我上报就行了。”
说完，柳强辉就是直接离开了这里，把场地留给了苏宇。
苏宇自己先是大概逛了一圈，没有直接挑选。
大致查看了一遍以后，苏宇也是对这里有了大概的了解。
“所有属性都有吗？”
苏宇心中想到。
只能说不愧是一个大学的培育屋，确实精灵种类众多。
但是有关最强的龙系精灵，却是没有多少。
苏宇特意过去看了一番龙系精灵的精灵蛋，发现天赋优秀的根本没有多少。
这也是必然的。
一只龙系精灵肯定会引起人们的哄抢，一旦有了什么天赋较高的龙系精灵肯定也是被人早早带走了。
所以苏宇不准备利用这次机会挑选龙系精灵。
他暂时一只暴飞龙就足够了。
既然龙系排除了，那么剩下可以挑选的属性里。
苏宇最看好的就是超能系！
他早就想要一只超能系的精灵，但是一直却没有机会。
要知道苏宇一直在野外，可是一直非常想念一只能够带着他瞬间移动的精灵。
不仅能够给他省下大量的时间，还能够作为贴身保镖，保护安全。
然而超能系的精灵实在是太过珍贵了。
稀少程度也就龙系比它更狠。
所以到现在苏宇也没有机会获得这样的一只精灵。
因此苏宇也是直接来到了超能系的精灵栏。
随后开始仔细的查看了起来。
【名称：凯西（超能）】
【性别：♂】
【等级：未孵化】
【特性：同步（将自己的中毒、麻痹或灼伤状态传染给对手。）】
【潜力：道馆】
【个体值：生命（24）、攻击（16）、特攻（31）、防御（17）、特防（14）、速度（19）】
【技能：念力，光墙，睡觉，瞬间移动】
【简介：能察觉攻击的苗头，在受到袭击前便会迅速地使用瞬间移动离开原地。】
……
【名称：小果然（超能）】
【性别：♂】
【等级：未孵化】
【特性：踩影（踩住对手的影子使其无法逃走或替换。）】
【潜力：精英】
【个体值：生命（22）、攻击（18）、特攻（25）、防御（11）、特防（14）、速度（15）】
【技能：双倍奉还，镜面反射，瞬间失忆，再来一次】
【简介：具有集体行动的习性。睡觉的时候会聚集在洞窟中，和伙伴们把身体挨在一起。】
……
一排排的查看过去，这里的精灵都是一些比较普遍的精灵。
当然也有拉鲁拉斯这种稀有的精灵。
但是到目前为止，这些精灵的天赋还不能让苏宇满意。
看了一半，苏宇心中叹了口气。
因为这些精灵天赋都很一般，虽然有着几只准天王潜力的精灵，但是苏宇已经懒得再培养了。
他的心中目标是拉鲁拉斯，也就是沙奈朵的最初形态。
毕竟俗话说的好：精灵文里面可以没有女主角，但是不能没有拉鲁拉斯和沙奈朵。
苏宇自然也是很想要这样的一只乖巧可爱漂亮的沙奈朵的。
不仅身娇体柔易推倒，关键还有着瞬间移动的保命能力。
可以说是居家旅行必备伴侣了。
但是很可惜，目前为止还没有能够让苏宇满意的。
深呼了口气，苏宇继续看了下去。
如果依旧没有能够让他一喜的精灵，她就要换个选择了。
苏宇继续的向后走去，一只一只的查看起来。
终于，这一次，没有辜负苏宇的期待！
【名称：拉鲁拉斯（超能，妖精）（闪光）】
【性别：♀】
【等级：未孵化】
【特性：复制（出场时，复制对手的特性，变为与之相同的特性。）】
【潜力：冠军】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：魅惑之声，叫声，念力，影子分身，瞬间移动，光墙】
【简介：能用头上的角感知人的情绪。据说它会出现在心情愉快的人面前】
这是一只闪光冠军潜力的拉鲁拉斯！
闪光精灵，在精灵世界就代表了强大的资质。
他们的颜色和一般的精灵不一样，所以天赋也是更强一点。
而拉鲁拉斯的闪光形态，头部的绿色部分会变成蓝色。
看起来，就像是清纯校花变成了冰山女神一样的感觉。
蓝色妖姬这个名字就非常适合闪光的拉鲁拉斯。
见到这颗精灵蛋，苏宇已经知道她就是自己的目标了。
不过，他表面却不动声色。
没有丝毫的异常。
要知道这可是在天云大学的培育中心里面，说不定角落里面到处都有着摄像头.

 080：火焰鸡mega进化石的消息！？

如果这颗精灵蛋不简单，而苏宇见到她又表露欣喜的话。
说不定会被别人发现自己能够看穿精灵潜力的秘密。
所以苏宇继续装作无事的向后看去。
在看了好几圈以后，他才来到了这颗精灵蛋前面~。
确保自己没有任何异常以后，苏宇才随手将装有闪光拉鲁拉斯的精灵-蛋拿到手中。
当然，此时的的他心中可不像是表面那么-平静。
选择完以后，苏宇就是走到了外面。
此时登记的，正是带苏宇来到这里的柳强辉。
“苏宇同学你选了什么精灵啊？？”柳强辉亲切的问道。
“我想了想还是决定选一只超能系精灵，毕竟我的队伍缺少这样的一个角色。所以我就随便选了一只拉鲁拉斯的蛋。”
苏宇解释道。
“超能系好啊，拉鲁拉斯就更好了。”柳强辉脸上露出了笑容，“拉鲁拉斯成长起来以后，可是不比一些龙系精灵弱的。”
说完，柳强辉就是把苏宇所选择的精灵蛋登记了上去。
B31号。
“登记完成了，苏宇同学你可以离开了。”
柳强辉对着苏宇挥了挥手。
苏宇带着孵化装置就直接走了。
苏宇离开没几分钟，柳强辉的电话就响了起来。
其中号码显示的名称，正是校长高茂！
“喂，小柳啊，苏宇选择了什么精灵蛋啊？是不是龙系精灵？”
一接通电话，对面的高茂就是迫不及待的问道。
柳强辉自然是如实通报：“校长，苏宇没有选择龙系精灵，他选的是一只超能系精灵，拉鲁拉斯。”
“哦？”高茂听到了这个答案，似乎是非常满意苏宇的选择。
“超能系精灵好啊，我还以为他会选择龙系精灵呢。”
突然，高茂似乎是想起了什么，“你说他是选择了拉鲁拉斯！”
“对啊？”柳强辉有些奇怪，“校长怎么了？难道拉鲁拉斯有什么问题？”
“没什么问题……”高茂沉吟了一会儿，才开口道，“那他选择的精灵蛋编号是多少号？”
柳强辉看了看笔记本，“是B31号。”
“嘶……”高茂吸了口冷气，“居然是这只精灵蛋吗？难道他有什么特殊能力……”
高茂此时又是想起，苏宇入学测试的时候，身上的精灵似乎全部都是九星潜力的。
“那你把监控室苏宇挑选时的监控发给我一份。”
高茂立刻下达了命令。
柳强辉虽然不知道高茂为什么要监控录像，但是不敢多问。
还是给他发过去了一份。
收到录像以后，高茂就是挂断了电话。
其实，他有一个消息没有告诉柳强辉。
那就是前段时间。
他们学校走出去的天王江格，将他的主力之一沙奈朵所孵化的精灵蛋交给了学校。
而这颗精灵蛋，正是放在了B31号！
作为天王主力精灵诞下的孩子，这颗精灵蛋自然天赋不一般。
高茂在听到苏宇选择了拉鲁拉斯以后，第一时间就想到了这颗精灵蛋。
当然，并不是说这颗精灵蛋不能选。
而是他对苏宇为什么选这颗精灵蛋产生了好奇。
说不定，苏宇真的有能够看穿精灵天赋的想法。
高茂的心中升起了这个念头！
所以，在拿到录像以后，他就迫不及待的看是查看起了录像。
他双眸微眯，不放过一丝一毫的细节。
然而，全部录像看下来，他却发现，苏宇好像并没有什么问题。
一切都很平常。
苏宇在绕了好几圈以后，刚好拿走了B31号的精灵蛋。
“难道这一切都是巧合？”高茂虽然不愿意相信，但是也只能这样想。
因为这可是现实世界，怎么可能会有人能看穿精灵的天赋呢。
他觉得，苏宇身上可能有着某种强大的气运。
俗话来说就是欧皇！
毕竟只要运气好，确实能够像苏宇一样，每个精灵都很厉害，都天赋很好。
眼见看不出什么毛病，高茂也是放弃了继续查看的念头。
“不管如何，反正苏宇是我们天云大学的学生。只要他能成长起来就足够了。”
抱着这个想法，高茂也是开始忙起了其他事情。
……
此时的苏宇，并不知道自己挑选精灵的录像已经被高茂看了一遍。
就算他知道也不会在意。
他可是对自己的演技有着十足的自信。
回到宿舍以后，苏宇一开门，就看到俞兴三人正盯着门口。
“你们怎么了？遇到什么事情了？”
苏宇抱着自己的精灵蛋有些奇怪的问道。
俞兴率先从位置上冲了过来，他看向了苏宇手中的精灵蛋。
“苏宇，这就是你挑选的精灵蛋吗？”
俞兴的眼中充满了好奇。
“这是一只什么精灵？”任云也是站起来问道，好奇的打量起了精灵蛋。
徐俊民看着两人，摇了摇头，没好气的说道：“这花纹，这底色，不是很明显的拉鲁拉斯的精灵蛋吗？”
“你们平时不是很喜欢看什么拉鲁拉斯的本子吗，怎么连拉鲁拉斯的蛋长什么样都不知道吗？”
“原来是拉鲁拉斯！”俞兴看着精灵蛋的眼神火热起来。
“原来是我老婆！岳父在上，请受女婿一拜。”任云说着，朝着苏宇鞠躬道。
“滚一边去！那是我老婆。”俞兴不满道。
“呵呵，你老婆就不能是我老婆了？”
“你们这关系有些混乱……我都不知道该说什么。”徐俊民有些无语的说道。
苏宇抱着孵化装置，将两人甩到一边，然后将精灵蛋放到了宿舍的空旷位置。
“你们俩还是互相当对方的老婆吧，我看你们俩挺配的。”
放完精灵蛋以后，苏宇也是说道。
“额……知男而上吗？这可不行，我可不愿意当搅屎棍。”
俞兴当即说道。
“呵呵，别靠近我，想想我就恶心。”任云顿时拉开了俞兴几米远。
弄完了一切以后，徐俊民才是开口。
“苏宇，我们为了庆祝你拿冠军，决定一起去外面搓一顿，你觉得怎么样？”
“可以啊。”苏宇点了点头，刚好他也不想在学校的食堂吃饭了。
“那我们赶紧走吧！”“没错，事不宜迟。”
当天晚上，苏宇三人都是比较晚才回来的。
聚餐之后，当然还是去玩了个尽兴！
苏宇在回来以后，习惯的打开了自己的信查看。
他惊讶的发现，这一次信中的内容居然真的变了！
“半个月前的我，你好。这一次我又给你写信了。这次的消息，你肯定很感兴趣！”
“在我时间线的三天前，我这里的新闻中，一名精灵博士从绿藏秘境当中走了出来。”
“并且宣布自己发现了一种能够让精灵产生进化力量的石头！”
“经过他的研究，这位博士发现这种石头里面蕴含了某种奇怪的能量。”
“似乎能够调动自己火焰鸡体内的进化之力，进而让终极形态的精灵再一次的进化。”
“但是具体方法他并不清楚。”
“我在查看了该男子展示的石头后发现，这极有可能是火焰鸡的mega进化石！”
“所以你一定要前去将这块进化石拿到手！”
“进化石的地点在绿藏秘境的（245,155）坐标！”
看完信中的内容，苏宇顿时心中狂喜！
mega进化石！
这可是提升实力的一大利器啊！
不仅能够改变精灵的种族值，甚至有些精灵属性都能改变。
最关键的是，mega进化以后，精灵的颜值都会更进一步！
尤其是苏宇如今手中的力壮鸡以及暴飞龙。
在mega进化以后可以说是颜值与实力并存！
而这次的mega进化石，就是火焰鸡的进化石。
苏宇自然是要把他拿下！
当然，不能直接冲进去。
还是要先准备一番的。
这件事情可急不来。
想到这里，苏宇就将手中的信放了回去。
苏宇准备先等到周六再过去，反正时间还很充裕。
这一周毕竟还有课程。
苏宇自己琢磨起来。
这个世界到现在，是还没有发现mega进化的。
苏宇完全可以利用这一次的mega进化，来为自己谋取福利。
要知道，这种技术普及全世界是必然的事情。
只要被发现然后用处，mega进化就不再是秘密。
苏宇想了想，决定如果自己发现了mega进化，就利用天王洪武的关系，将这种方式直接推出出去。
这样全世界的人也都会注意到这个进化方式。
自然也会开始主动地收集进化石。
那么苏宇就可以在后面直接向联盟索要mega进化石，他就不需要再一步一步自己寻找了。
不过这个想法实施起来还是需要一些细节，苏宇准备到时候再想想到底怎么办。
……
第二天一早，天云大学所有的大一新生也是正式的开学了。
虽然说训练家们不会每天去上课，但是开学第一天还是要去和教学的老师们认识一下的。
天云大学的课程安排，一般来说上午就是一两节课，下午基本没课。
只是偶尔会有一些其他的课程。
今天是新生开学的第一天，因此许多人都是非常早的就起来了。
脚步声音很响，整栋宿舍都能听到。
408的几个人听到了脚步，也是都慢慢苏醒。
“这几点了啊？怎么这么多人起来？”俞兴有些迷糊的问道。
他拿起了床头的手机，看了下时间。
“焯！！尼玛才六点半，这群牲口起这么早干什么！！”
    ·· ··求鲜花··· ·               
俞兴非常生气的说道。
“开学第一天嘛，你要多理解。”苏宇随口答了一句，就继续睡觉去了。
他对这种情况有猜测。
所以早就定好了闹钟，只要闹钟不响坚决不起床。
上一世他在上大学的时候，一开始的大学生们都很积极。
对什么都是充满了热情。
每天早起占座位，坐在前几排，发誓要当一个好学生。
结果呢！？？
一个学期过去以后，上课铃只要不响就根本不慌不忙。
每天上课不是坐在后排睡觉就是玩手机。
考试前用一个月的时间抓紧时间复习一下，成为了学习效率最高的时候。
早就把最开始的激情丢到了一边。
过了一会儿，苏宇的闹钟终于响了起来。
他也是迅速的从自己的床上起来。
下床后洗脸刷牙几分钟搞定，拿着书包就前往了教室。
如果是学期末尾，苏宇还担心会不会后排没座位了。
但是这刚开学，苏宇相信许多人都不会愿意坐后面。
所以他到了教室以后就坐在了后排位置。
刚走进教室，本来还有说有笑的同学们都突然一静。
然后所有人目光都是看向了苏宇。
“苏宇！！没想到他也来了！”
“苏宇，我是你的粉丝啊！！你在大赛里面真的好帅啊！！暴飞龙太霸气了。”
“没错，我们已经成立了iyu后援会！我就是会长！！以后肯定会一直支持你的。能不能给我签个名。”
……
刹那间，苏宇就是被热情的学生们给围了起来。
    . ...... ...                 
有要签名的，有要合影的，甚至还有些问能不能给她种个草莓。
对于这些人，苏宇简直不知道该说些什么。
尤其是那个iyu的，你是哪里来的小黑子！！
还有要种草莓的，我苏宇可是正经人！根本不懂这是什么意思。
怎么会答应你这种无礼的请求！！！
就在苏宇刚想说些什么的时候，教室里也是进来了一名老师。
“你们在做什么呢？怎么乱哄哄的？？”
严肃的声音从她的口中响起。
瞬间，苏宇身边的学生都是回到了自己的位置上。
此时，站在讲台上的，正是一名身姿高挑，容貌上等的女子。
对于这个人，苏宇还很眼熟。
因为之前苏宇还是被她给招进了天云大学！
没错，这个人就是之前担任招生办的陈璇。
站到讲台上，陈璇也是意味深长的看了苏宇一眼。
等到所有人到齐了以后，陈璇轻咳了一声开口道。
“我叫陈璇，你们可以叫我陈老师。我也是你们野外精灵作战的老师，会教给你们许多野外作战的知识。”
“这是我的联系方式，如果你们遇到什么事情可以找我询问。”
说完，陈璇就是在黑板上写下了她的QQ号以及联系方式。
写完，她继续看向学生们。
“你们之前的新生精灵比赛我也看了，可以说，99%的人都不怎么合格！！”
“也因此，我会教你们怎么成为一名合格的训练家！”
“下面开始点名，我点到的同学请喊到。”
“俞兴。”
“到！！”
“王海。”
“到！！”
……
等到陈璇点完了名字以后，她开始讲课。
“各位同学也都是看了昨天的精灵对战比赛了，请问你们对苏宇对战何胜的比赛有什么想法？同学们可以随便说说。”
“我觉得苏宇的暴飞龙太强了！！一击就把暴鲤龙打了个半死。”
“何胜的实力被苏宇碾压了，所以他败的很惨。”
“其实我觉得第二场大钳蟹被苏宇的暴飞龙吓到躲到了水里非常的好笑。”
……
等所有说完自己的看法，陈璇也是开口道。
“我听到刚才有同学说了，说何胜的大钳蟹看到苏宇的暴飞龙被吓到了水中，不敢对战。”
“这一点其实是你们许多人的通病。”
“在面对强大的敌人时，精灵往往会退缩。”
“为什么会产生这种情况，那是因为你们与精灵之间的羁绊不够！”
“众所周知，精灵与训练家之间的羁绊越深，爆发出来的能力就越强大。”
“虽然不能让你越级战胜敌人，但是直面对手还是没有什么问题的。”
苏宇听到陈璇的话，也是认同的点了点头。
其实只要训练家和精灵的羁绊足够深，就算是直面神兽也敢于出手。
君不见动漫里小智的皮神，面对阿尔宙斯还敢上去打两下。
就是因为小智的皮卡丘和他羁绊足够深！所以陈璇讲的其实没什么毛病。
台上的陈璇继续讲道，“因此，第一堂课，我们就要多培养训练家和精灵的羁绊！”寸.

 081：陈璇的教导，尴尬，把老师吓到了！

“那么怎么培养呢？很简单，你们跟我来。”
说完，陈璇就是带着班级里的众人来到了室外紧挨教学楼的操场。
训练家授课就是这样，时不时地在教室和操场之间穿梭。
来到目的地以后，陈璇将自己的精灵扔了出来。
【名称：大甲】
【性别：♂】
【等级：LV.23（普通）】
【特性：怪力钳（因为拥有以力量自豪的钳子，不会被对手降低攻击。）】
【潜力：道馆】
【个体值：生命（31）、攻击（22）、特攻（26）、防御（25）、特防（18）、速度（17）】
【技能：变硬，夹住，聚气，地球上投……二连击，十字剪】
【简介：会用２只角夹住猎物，在撕碎猎物前不会松开。无法撕碎时就会把猎物扔到天边去。】
真是拥有双钳的大甲！
陈璇来到大甲面前，介绍道：“这是我刚获得没多久的大甲，接下来就让他作为你们与精灵培养羁绊的工具。”
“由于我的大甲实力比你们强，所以你们的精灵会感到害怕。”
“这个时候需要你们多鼓励他，让他勇敢坚持下来。”
“这样就能够培养与精灵之间的羁绊。”
说完，陈璇便让学生们一个一个的上来。
“俞兴，你先来试试。”
队伍当中的俞兴，听到陈璇的呼喊，也是喊了一声到随后来到了队伍前方。
“出来吧，尼多兰。”
俞兴的精灵正是尼多兰。
在尼“一六三”多兰出来以后，就看到了不远处眼神凶恶的大甲。
他锋利有力的双钳，似乎能将他一下子夹断。
尤其是大甲身上的气势，更让尼多兰瑟瑟发抖起来。
“赶快给你的精灵打气。”此时陈璇提醒道。
见到自己尼多兰这般模样，俞兴也是迅速按照陈璇所说的做了起来。
“尼多兰，加油啊！不要害怕他！！”
尼多兰听到自己训练家的命令，回头看了一眼自己的训练家。
在接触到俞兴的眼神后，尼多兰也是慢慢地振作起来。
“很好，就是这样。”陈璇夸奖道。
“让你的尼多兰发动攻击。”
俞兴点了点头，随后下令。“尼多兰，使用毒针！”
“尼！”尼多兰点了点头，随后朝着对面的大甲吐出了毒针。
在接触到大甲的一瞬间，毒针就是被大甲坚硬的外壳给挡住了。
“表现不错，将精灵收回去，然后回到自己的位置。”陈璇满意的点了点头。
“回来吧，尼多兰。”
俞兴也是带着笑容将尼多兰收了回去。
“接下来，王海同学……”陈璇继续说道。
随后，又是好多学生被陈璇叫上来对战。
但是其中不少人都没能让自己的精灵鼓起勇气。
陈璇叹了口气，说道，“你们想要让精灵振作起来，必须自己要坚定！如果自己不坚定的话，精灵怎么会振作呢？”
“接下来，让苏宇给你们演示一下！”
说完，就是轮到了苏宇。
“老师，我用哪只精灵呢？”苏宇一上来就是问道。
陈璇这才想起，苏宇可是有一只暴飞龙的。
她笑了笑，“你就拿出自己的力壮鸡吧，他不是你的初始精灵吗？”
“至于你的暴飞龙，就别拿出来了，我怕到时候是我的大甲被吓到。”
说完，班级里的同学们也都是默契地笑了笑。
听到陈璇的话，苏宇还是有些犹豫。
因为自己的力壮鸡好像实力也比陈璇的大甲要强啊。
虽然陈璇大甲能够吓到其他学生的精灵，但是对他的力壮鸡可是没有作用。
“没事，你就尽管拿出来！不用担心，我的大甲也不是很强。”
陈璇给了苏宇一个放心的眼神。
既然陈璇这么说，苏宇自然是释放出了自己的力壮鸡。
在力壮鸡出来的瞬间，陈璇就是十分自信的给大甲下令。
“大甲，使用气势压迫力壮鸡！”
大甲点了点头，然后双目瞪圆，浑身充满了压迫感，死死地盯住了不远处的力壮鸡。
而力壮鸡见到大甲，则是想起来了自己在秘境当中曾经遇到的无数只大甲。
这些大甲，无一例外都成为了他的经验值。
力壮鸡没有想到区区一只大甲就敢瞪着自己。
这不是瞧不起自己吗！？
“恰莫！”力壮鸡也是双眼发出寒芒，眼神凝为实质，宛如利剑一样插在了大甲的心中。
同时，他的身上也是散发着阵阵恐怖的气势！
这股气势，是力壮鸡在暑假中无数场战斗堆积起来的气势！！
大甲见到对面的力壮鸡，仿佛是看到了一个正在收割虫命的死神。
他只觉得力壮鸡身上冒着阵阵黑气，浑身上下都散发着死亡的气息。
自己如果稍不留神，可能就会被力壮鸡给收割掉！
“甲~”想到这里，大甲居然忍不住往后面退了退。
随后，他居然猛地跑到了陈璇的身后，浑身瑟瑟发抖。
不敢再直视力壮鸡！
见到这一幕。
此时的陈璇是懵的。
怎么回事？
我是谁？我在哪？
我活着的意义是什么？
她一脸懵逼的看着躲在自己身后的精灵，陷入了对人生的思考。
此时的学生们，都是忍不住看向了苏宇。
“卧槽！苏宇你真厉害啊！我的精灵在大甲面前都不敢动，你的力壮鸡居然直接把大甲吓跑了？”
“力壮鸡好强啊！这就是你的初始精灵吗？苏宇。好厉害！！”
“哇，能不能让力壮鸡给我签个名，好帅啊！！又帅又厉害。”
……
听着周围同学们的夸奖，此时的苏宇也是懵的。
怎么回事？
我的力壮鸡怎么把老师的大甲给吓跑了？
情况是不是有点不对？
苏宇看了眼力壮鸡，只见力壮鸡在吓跑了大甲以后，还得意的叉了叉腰。
再看向老师陈璇，她也是懵的。
苏宇感觉一阵头疼。
老师上课让我们抵挡住她的精灵的压力。
结果我把老师的精灵给吓跑了？
请问该怎么办？
在线等！急！！
此时的陈璇也是回过了神来，她看了看躲在自己身后的精灵，嘴角抽搐。
似乎也不知道该怎么办。
不过还好，毕竟是老师，她很快的就反应了过来。
陈璇决定把自己当例子给学生们演示一下怎么鼓励精灵。
于是陈璇大声喊道。
“大甲！！振作起来！不要害怕啊！！”
然而。
大甲听到陈璇的话，狠狠地摇了摇头，宁死也不愿意从她的身后出去。
他反而是把头埋得更低了。
我才不出去和那只鸡打，谁爱去谁去。
见到这一幕。
此时，一旁的学生们惊喜的开口道。
“老师，这就是错误示范对吧？我刚才好像就是这样喊得，目光一点也不坚定。在看到了老师的演示以后，我终于是发现了问题。”
“没错没错，老师演示的很像，我刚才也这样对自己的精灵说的，结果根本不行。我知道我问题出在哪里了。”
“老师真辛苦，不仅要教导我们，还给亲自我们演示错误例子。我要哭死了。”
……
“咳咳！！”
听到学生们的话，陈璇差点没被自己的唾沫呛死。
不过还好，她迅速的调整了自己的状态，将大甲收了回去，一脸平静的开口道。
“没错，同学们。我刚才就是错误演示，你们能学到真的是太好了。”
“在面对强大的精灵时，心灵一定要足够诚恳，才能够打动精灵。”
“接下来我们继续……”
见到陈璇迅速控制住了场面。
苏宇也是赶忙把力壮鸡收了回去，回到了队伍当中。
既然老师不尴尬，那他就赶紧跑吧。
他可是看得出来，一开始陈璇可是没有想着做错误示范的。
要是自己说出来，不会被打死吧？
这一次陈璇吸取了刚才的教训，释放出了另一只精灵。
【名称：霸王花（草，毒）】
【性别：♀】
【等级：LV.35（道馆）】
【特性：叶绿素（晴朗天气时，速度会提高.. ..       ）】
【潜力：道馆】
【个体值：生命（31）、攻击（25）、特攻（22）、防御（21）、特防（24）、速度（28）】
【技能：吸取，甜甜香气，麻痹粉，溶解液……剧毒】
【简介：它有着世界上最大的花瓣。每走一步，花瓣都会跟着摇动，同时撒出大量的毒花粉。】
正是一只实力达到35级的精灵。
陈璇面带“如沐春风”的笑容。
让接下来的学生们都是一片哀嚎。
面对20多级的大甲，精灵们还能鼓起勇气。
面对三十多级的精灵，他们精灵可就不敢出手了。
只敢龟缩在自己的训练家身后。
……
终于，这一节课也是顺利结束。
“这节课顺利进行，希望各位同学们能够记住今天上课的内容，在课下时间多和自己的精灵培养羁绊。”
“好了，今天的课就上到了这里，各位同学还有什么疑问吗？”
陈璇开口问道。
“老师！请问以后的课程也会像今天一样，由老师给我们亲自做失败例子吗？我感觉今天通过老师的演示，学到了很多。”
听到这位学生的问题。
苏宇觉得陈璇的身上似乎暴发出了阵阵杀气。
“咳咳……今天只是特殊情况，接下来老师就不会亲自示范了，一切都要靠你们自己领悟。”
陈璇一脸“亲切”的说道。
开什么玩笑，这错误例子又不是她要演示的，只是自己鼓励大甲失败了好吧！！
以后她肯定不会再做这种尴尬的事情。
门都没有！！
“那老师，我们有什么方法能够迅速和精灵提升羁绊的吗？”
又有学生问道。
这个问题需要认真回答了。
陈璇心中想了想：“我觉得这个问题，应该可以让苏宇同学回答一下。毕竟他的精灵都是非常出色，应该有什么独特的技巧。”
听到陈璇的话，在场的所有学生都是看向了苏宇。
万众瞩目当中，苏宇也只能站起来说道。
“其实就是多把精灵当朋友吧。和他们一起吃饭，一起玩耍，一起训练，一起去秘境战斗。”
“时间长了，就能和精灵养成羁绊。当然还可以……”
苏宇也没有藏私，直接将方法告诉了他们。
虽然方法有，但是能不能做到还是很看个人的。
就像是班里的老师让学习好的同学们分享自己的学习经验。
然后这位同学讲了一大堆，结果许多差生表示：所有字我都能听懂，3.1怎么就是听不明白呢？
苏宇回答完以后，所有的学生都是鼓起了掌。
“不愧是苏宇讲的，感觉非常有用。”
“大神就是大神，我以后也要这样做。”
“豁出去了！为了培养和迷唇姐的羁绊，我以后要天天陪她睡觉！！”
……
陈璇也是点了点头。
“苏宇同学讲的非常的有道理，而且也非常齐全。”
“我只想补充一点，那就是多和自己的精灵们相处，多去理解他们，你们就能更上一层楼。”
话音一落，此时的教学楼铃声也是响了起来。
“那今天的课程到此为止，现在下课！”
说完，陈璇就是离开了操场。
苏宇则是和俞兴三人一起回宿舍去了。
接下来也没有其他课程，所以可以回去休息。
在路上，任云感慨道，“陈璇老师真的厉害，长得漂亮，还不摆架子，愿意给我们演示失败的操作。如果不是我认真看，还以为是她鼓励自己大甲的时候失败了呢。”
俞兴也是点了点头，“没错，我也这样觉得。陈璇老师的演技太真了，所以才能有这么多学生顿悟明白过来。”
徐俊民开口说道。“所以这节课的收获很大，我得回去好好消化一下，做个笔记。”
听着身边三人的感慨，苏宇嘴角微微抽搐，只想说：你们说的都对！
回到宿舍以后，俞兴三人都是立刻做起了笔记。
要把上课没能理解的东西全部记下来，方便日后掌握。
…….

 082：秘境前的考核！震撼全场的暴飞龙！！

接下来的几天里，苏宇也是在这样的课程当中度过的。
不得不说，大学之中教授的东西，确实要比高中强上不少。
苏宇就在这些天的授课当中，学到了不少的东西。
有些老师甚至会拿到一些学长们的对战资料片，来给学生们分析状况。
在这种实战的讲解下，不少人也是学到了非常多的知识。
周五晚上，俞兴又是提议道，“我们要不要出去玩玩，看看天云大学附近有没有什么好玩的。”
任云也是兴奋地点了点头，看起来对此非常感兴趣。
“我去我去！来大学了肯定要好好享受一下。徐俊民苏宇你们俩去吗？”
徐俊民想了想，有些纠结的说道，“我有一点知识没学懂，想再学一会儿。”
俞兴走过去搂住他的肩膀，“都周末了，难得有放松时间，不去放松一下天天学习可不行啊。”
“要知道劳逸结合！给自己放个假没什么。”
听到俞兴的话，徐俊民有些意动。
他看了看一旁正在收拾东西的苏宇，问道。
“苏宇你去不去？”
苏宇摇了摇头，“我有事要去绿藏秘境一趟，周末没时间。”
“诶？刚周末你就要去下秘境？还是B级秘境！？”俞兴有些惊讶。
不过想想苏宇的实力，他又是释然了。
毕竟苏宇可是有着一只准神暴飞龙的人。
去B级秘境也是合情合理的。
徐俊民开口问道，“我记得下B级秘境是要有训练家资格认证的。苏宇你拿到了吗？”
“哦？还有这个规则？”苏宇确实有些疑惑，他还真不清楚这些东西。
“没错。”徐俊民点了点头，“D级秘境因为比较安全，所以联盟并没有对训练家的实力有所要求。”
“但是B级以上的秘境，就要经过训练家考核了。只有拥有资格的人才能进入。”
“那训练家考核的条件是什么？需要我六只精灵全部什么实力？”
苏宇问道。
徐俊民解释道，“其实不需要六只精灵怎么样，考核会在考核官手下进行。考核官的实力大概是六只精英实力的精灵。”
“你只需要战胜考核官就可以，没有对精灵数量有严格的要求。”
22
“如果你一只精灵特别强大，那么只要能够一挑六，就能获得训练家资格证。”
“苏宇你凭借着手中的暴飞龙，应该能非常轻松地完成考核。”
听完徐俊民的解释，苏宇点了点头。
这样确实可以。
苏宇还担心自己的六只精灵都需要考核呢，既然一只就足够，那他明天就可以直接去考核。
“刚好明天我就出去考核，然后直接去绿藏秘境。”
听到苏宇的话，俞兴有些感慨的说道。
“同样都是大一新生，我们才刚有几只精灵，还在考虑怎么培养，苏宇你就准备考取训练家资格证了。差距真的大啊。”
“没错，当你的舍友还真的是容易被打击到。”
苏宇呵呵一笑，“那你们就抓紧时间努力吧，不努力可超不过我。”
“对了，我的那只拉鲁拉斯的精灵蛋你们照顾好，千万不要让她出问题了。”
“按照现在的情况来看，拉鲁拉斯应该还有半个月就要孵化了。”
苏宇叮嘱道。
俞兴用力的拍了拍自己的胸膛，“放心吧，我肯定能给她照顾好的，毕竟是拉鲁拉斯！”
“没错，就算是我们自己过的不好，也肯定会让拉鲁拉斯过得好的！”任云也是坚定地说道。
苏宇自然是相信两人对于拉鲁拉斯的热情。
所以也比较放心。
……
转眼间，就是来到了周六。
一大早，苏宇就是离开了学校。
天云大学对于学生的进出看的不是很严格，也因此苏宇很容易的就出去了。
出完学校以后，苏宇就是打了一个的士。
前往了训练家考核的地点。
联盟训练家考核的总部，坐落在市中心当中。
总部由一座几十层高的大厦构成。
大厦顶部清楚地摆放着几个大字：训练家中心！
每天，训练家中心都是人山人海。
因为这里几乎能够解决任何有关精灵的事情！
无论是发现邪恶组织，还是遇到精灵倒卖事件。
你都可以在这里处理。
甚至你的精灵遇到了什么难以发现的疾病，训练家中心也能为你提供医师查看治疗。
更多的人来这里是为了进行训练家考核，拿取他们的训练家资格证！
大厦七层。
这里是负责训练家考核的地方。
在训练场中心，此时正发生着一场精灵对战。
一名女子操控着自己的海星星，艰难的战胜了对手的爆香猴。
她叫黄薇，是天云大学大三的一名学生。
今天来这里，就是为了完成自己的训练家考核。
现在看来，她也是顺利的通过了这次考核。
不过虽然胜利，但是黄薇也是一阵后怕。
还好自己的最后一只精灵是海星星，而对面的精灵是火属性的爆香猴。
靠着属性克制，自己才勉强将对面的考核官打赢。
如果对方的精灵不是爆香猴的话，恐怕自己还真就失败了。
“恭喜你完成了考核，你可以去找工作人员登记了。稍等一段时间，你就能拿到训练家资格证。”
对面的教官笑着说道。
“谢谢教官。”说完，黄薇也是收回了海星星，兴奋地来到了外面。
一出来，另一个女子就是赶忙走了上去。
她叫甘萍，是黄薇的好闺蜜，这次过来就是陪她参加训练家考核的。
“还好，虽然惊险，但是终于通过了。”
甘萍有些高兴地说道。
“哪里，只是运气好而已。”虽然这样说，但是黄薇脸上的笑容怎么都藏不住。
即使是运气好，那也是实力的一部分！
“黄薇小姐请在旁边稍等一会儿，你的训练家资格证马上就能出来了。”
一旁的工作人员，带着标志性的笑容说道。
随后，黄薇和甘萍就是坐在了旁边的椅子上，等了起来。
就在这时，一个年轻男子从两人的身边走过，他径直来到了工作人员旁边直接说道。。
“你好，我叫苏宇，我要进行训练家考核。”
来人正是苏宇。
工作人员见到面前男子年轻的容貌，有些惊讶，但是还是迅速的安排起来。
“三分钟以后，你就可以开始考核了。”
苏宇听完后，也是在旁边等待起来。
此时，甘萍看了看苏宇，悄悄地和黄薇说道，“你看这个男生居然这么年轻就来参加考核了。看起来像是大一的新生。”
“而且不知道为什么，我怎么觉得苏宇这个名字有些耳熟。”
黄薇闻言摇了摇头，“我不知道啊，我最近一直在忙着准备考核，都没时间上网，你可能是在哪里看到的他吧。”
看了苏宇几秒以后，黄薇的脸有些红润。
“不过他确实挺帅的。你觉得熟悉可能是因为你平时刷帅哥刷的太多了。”
说完，黄薇就不再言语，而是继续等待。
三分钟很快就过去。
“下一位考核的是苏宇选手！”
苏宇听到了轮到自己，也是直接来到了考核赛场。
对面的考核官将自己随机到的精灵展示在了大荧幕上。
炎热喵，飞腿郎，口呆花，毒粉蛾，飞天螳螂，花椰猴。
见到苏宇，对面的考核官说道。
“请你把需要作战的精灵全部展示一下。”
苏宇点了点头。
随后直接释放出了自己的最强精灵——暴飞龙！
苏宇想要速战速决，毕竟尽快拿到训练家资格证他也能更快地前往秘境。
“暴！！”暴飞龙一出来，浑身上下就是散发着恐怖的气息。
就连对面的考核官，都是没想到苏宇居然直接释放出来了一只准神！
“嘶！！居然是准神！”
“卧槽！我眼瞎了？怎么会是暴飞龙？而且还是从这么年轻的人手中拿出来的？是我有问题还是世界有问题？”
“我靠！！居然是暴飞龙，这也太帅了！！这个年轻人从哪里拿来的？？”
“难道这又是什么大家族的子弟！？我还是第一次见！”
旁边正在等待的观众们，见到苏宇的暴飞龙，都是惊呼起来！
此时，坐在黄薇身边的甘萍，也是想了起来。
“他叫苏宇，我想起他是谁了！”甘萍有些激动地说道。
“你记得我们学校一周前的新生交流比赛吗？苏宇就是我们天云大学大一的冠军！他的手里面就是有暴飞龙。”
说完，甘萍还拿出来了自己的手机，迅速翻到了之前的帖子里面。
“你看这个照片，和他一模一样，这就是苏宇本人！！”
甘萍很是兴奋地说道。
“嘶……”黄薇闻言，吸了口凉气。
“真的假的！？大一新生，就拥有暴飞龙？？”
要知道她如今可是大三，精灵也才堪堪全部培养到20多级。
苏宇刚大一，就已经拥有了一只准神暴飞龙！！
这差距也太大了吧？
听完甘萍的话，黄薇也是从座位坐了起来，观看起了考核中心。
此时，苏宇见到对面的考核官还在呆愣当中，忍不住开口问道。
“请问我的考核可以开始了吗？”
“咳咳！”考核官轻咳了两声，这才从自己的震惊中恢复了过来。
“当然可以，但是你就准备使用这一只精灵吗？”他开口问道。
苏宇点了点头，他觉得这一只精灵就已经足够了。
没有必要派出其他的精灵了。
考核人员问完也是觉得自己的问题有些多余。
这可是准神精灵啊！
还是最终形态的准神！
实力起码就是道馆级以上的！
自然是要比他的精灵强上太多的。
所以考核员也是赶紧宣布道。
“苏宇选手考核正式开始！”
说完，考核员就是按照顺序派出了自己的第一只精灵。
一只24级的炎热喵！
炎热喵一出来，就是被暴飞龙恐怖的气息给镇住了。
考核官直接下令，“炎热喵，使用火焰牙！”
【火焰牙：用覆盖着火焰的牙齿咬住对手。有时会使对手畏缩或陷入灼伤状态。】
炎热喵强忍着恐惧，然后嘴中尖牙冒出火焰，朝着面前的暴飞龙扑了过去。
“暴飞龙，使用龙之波动！”
暴飞龙看都没看对面的炎热喵一眼，直接就是蓄出了一道能量球。
随后朝着炎热喵吐了过去。
“砰！”
龙之波动砸在了炎热喵身上，直接将他打飞了出去。
这等级差距巨大的一击，直接将炎热喵击败！
【暴飞龙击败了炎热喵，获得了经验值340点！】
考核官见此也不意外，他将炎热喵收了回去。
然后派出了第二只精灵24级的飞腿郎。
飞腿郎出来以后，他就抬起了被绷带严严包裹住的长腿。
连着朝空中踢了数几十下。
“飞腿郎使用火焰踢！”
“暴飞龙，使用龙爪。”
飞腿郎的长腿上燃起了火焰，然后一个弹跳就是朝着暴飞龙飞了过去。
暴飞龙手中利爪寒芒涌现，白光乍起，对着飞来的飞腿郎就是一爪。
飞腿郎直接被暴飞龙的龙爪一招秒杀！
【暴飞龙击败了飞腿郎，获得了经验值350点！】
随后，考核官又是派出了第三只精灵。
一只22级的口呆花。
“口呆花，使用毒粉！”
“暴飞龙，使用喷射火焰。”
口呆花163张开了宛如喇叭状的大口，吐出了一团乌黑色的粉末。
暴飞龙直接无视了对方的攻击，从嘴中吐出了一团火焰！
“呼！”的一声，火焰直接将口呆花的毒粉燃烧殆尽，随后继续朝着口呆花攻去。
“呲！”一记喷射火焰，口呆花直接浑身焦黑躺在了地上。
【暴飞龙击败了口呆花，获得了经验值310点！】
考核官接连三只精灵，都是被苏宇的暴飞龙一击秒杀。
在一旁旁观的观众们，都是忍不住惊叹道。
“我日！三只精灵全部都被一招秒掉了！这也太厉害了吧！”
“他这只暴飞龙到底多少级啊？怎么这么强！？”
“暴飞龙太帅了！！实力还强，我好羡慕啊，什么时候我也能拥有一只？”
“唉，我也羡慕啊，这可是准神，谁不想要一只呢？”
……
黄薇见到苏宇的一连串操作。
直接目瞪口呆。
“你真的确定这是大一新生？？”
她看着旁边的甘萍，瞠目结舌的说道。
要知道她刚才也进了考核，对于考核官的精灵实力可是一清二楚的。
她可是费了九牛二虎之力才能解决掉一只考核官的精灵。
而苏宇的暴飞龙，在一出现就是直接秒掉了三只考核官的精灵。
那岂不是说，如果苏宇的对手是她，那也是能够一击秒杀的！！
这样的实力，你告诉我是大一新生！！！
还有王法吗，还有法律吗？？
甘萍虽然知道苏宇的实力，但是也是呆愣在了原地。
她和黄薇对视一眼，有些苦笑道。
“我觉得我们才是大一新生，他是大三大四的学长。”
“我们这两年都是活到了狗身上去了。这差距也太大了！！”
考场上的考核官，见到这一幕也是有些坐立难安。
这个年轻人也太强了！！
虽然自己心里有准备，但是这和见到事实是两码事。
毕竟苏宇看起来才这么年轻！！
怎么会培养到这样有实力的精灵呢？？
按耐住心中的惊讶，考核官继续拿出了第四只精灵。
“出来吧，毒粉蛾，使用幻象光线！！”
毒粉蛾一出来，身前就是闪烁起七彩色的光芒，宛如晶莹的光线朝着暴飞龙射去。
“暴飞龙，使用大字爆炎！”
暴飞龙面前聚集出了一团火焰。
火焰呼呼燃烧，化为了一个“大”字！
随后，暴飞龙就是将大字攻向了毒粉蛾。
“咻！”的一声，大字爆炎穿透了天空中的毒粉蛾。
将他的幻象光线也是一同碾碎。
【暴飞龙战胜了毒粉蛾，获得了经验值330点！】
毒粉蛾被暴飞龙击败，接下来基本就没有任何悬念了。
飞天螳螂和花椰猴都被暴飞龙的火系技能克制。
基本不可能在暴飞龙手上讨到什么好处.

 083：绿藏秘境！！秘境代练！

反观苏宇的暴飞龙。
在进行了一连串的攻击以后，依然精神奕奕，似乎没有费一点力气。
这就是准神精灵的体力。
“上吧，飞天螳螂。使用影子分身，然后冲上去劈开！”
这一次，考核官明显想要通过飞天螳螂的影子分身迷惑暴飞龙。
然后接近暴飞龙给他造成伤害。
然而苏宇可不会让他得逞。
“暴飞龙，使用空气斩直接将所有的分身消灭！”
飞天螳螂出来以后，顿时分出了许多分身一样的身影。
十几只飞天螳螂都是朝着前面的暴飞龙冲了过去。
暴飞龙掀起血色双翼，抬高了些高度。
随后血色双翼不断扇动，发出了呼呼呼的风声。
“咻咻咻！！”
一道道的空气利刃在暴飞龙的双翼下催生出来，随后宛如刀剑的斩击一般朝着十几只飞天螳螂攻去。
“唰唰唰！！”
眨眼间，无数空气利刃就是将飞天螳螂的身影全部包围进去。
一只只分身也是被直接摧毁。
“刷！”利刃划过最后一道身影，飞到半空中的飞天螳螂直接被打倒在地。
【暴飞龙击败了飞天螳螂，获得了经验值360点！】
见到这一击都没有给苏宇造成任何困扰。
考核官也是咬了咬牙。
到底是你考核还是我考核啊？
为什么感觉我们的地位反了过来？
心中腹诽着，考核官放出了最后一只精灵。
26级的花椰猴！
翠绿的身影加上头顶宛如花椰菜的颈状物。
看起来就知道根本不是暴飞龙的对手。
“暴飞龙，使用铁尾！”
暴飞龙尾巴变硬，数米长的粗壮尾巴直接变得宛如一根粗壮的钢管！
“轰！”没有任何犹豫，暴飞龙就挥动了自己的尾巴打了过去。
钢铁般的尾巴抽打在了花椰猴身上，将他直接打飞了出去。
【暴飞龙击败了花椰猴，获得了经验值390点！】
至此，苏宇的考核全部完结！
一挑六，完胜！
而且每只精灵只需要一击就能够直接秒杀！！
虽然观众们早就有所猜测，但是见到这一幕还是忍不住震惊。
“嘶！居然真的一串六了……这也太恐怖了！！”
“没错，好强的暴飞龙，恐怕都有40多级了！！距离准天王也不远了！”
“这么年轻就拥有准天王级别的精灵，那他成长起来究竟有多恐怖！！”
“卧槽，我为什么不能长得这么帅又这么强？凭什么？？”
……
此时，对面的考核官也是说道。
“恭喜你了，苏宇选手，你完成了训练家考核，之后在大厅里等待一会就行了。”
苏宇点了点头，将暴飞龙收到了精灵球当中。
随后在一众震惊，羡慕，嫉妒，惊讶的目光当中，来到了大厅处。
一坐下来，苏宇就是闭目养神起来。
浑身上下，散发着生人勿近的气息。
这让准备上前搭讪的甘萍和黄薇两人都是忍不住退却了。
实在是苏宇的实力和气质都无比耀眼，让他们两个根本不敢接近！
其他想要贴近的观众们，见状也是停留在了原地。
过了一会儿，工作人就是说道。
“请苏宇训练家前来工作室领取资格证。”
听到叫到自己，苏宇也是走了进去。
工作人员直接递给了他一个深绿封皮的本子。
上面清楚地写着“训练家资格证”六个大字。
拿到资格证以后，苏宇又被叫到了里面的照相馆照相留影。
“咔嚓！”一声，照相的环节就结束了。
“恭喜你了，你已经正式成为了夏国承认的训练家。训练家有许多特权你可以看一下这个资料了解一下。”
工作人员递给了苏宇一张单子。
上面清楚写了训练家的许多特权。
比如精灵道具交易的时候，收取的手续费更低。
平时去官方商城购买进化石之类的东西，也能够获得更多的优惠。
至于苏宇最想要的秘境资格，这也是赫然在列。
拿到资格证以后，苏宇将其收进了口袋，问道。
“应该没有其他要做的事情了吧々． ？”
工作人员摇了摇头，“所有东西都已经办完了，你现在就可以离开了。”
于是苏宇直接就是走了出去。
在其他人羡慕的目光当中，苏宇径直离开了训练家中心。
苏宇并没有中途休息，而是早早地就搭上了前往藏省的飞机。
毕竟今天苏宇可不想再耽搁了。
绿藏秘境，地处藏省东部。
占地约8万平方公里。
这里是夏国定义的B级秘境，里面当中更多的是30—40级的精灵。
虽然这些30-40的精灵基本都是一些族群的首领。
但是也可以说已经算是相当危险了。
而且秘境当中崇山峻岭，地形复杂。
有着诸如河流，森林，等多种复杂的环境。
不过这里比较好的就是常年四季如春，风景优美。
里面蕴含着许多的宝物。
这也吸引了许多训练家都来此寻宝捕捉精灵。
下飞机以后，苏宇就是来到了绿藏秘境前的商业区。
这里和许多秘境一样，都驻扎了许多的商贩。
可以让训练家们在这里购买物资。
苏宇下飞机以后就是来到了这里准备秘境当中可以使用的物资。
这一次，苏宇就再也不用像之前下秘境一样，需要每次自己步行劳累了。
如今的他，已经拥有了暴飞龙和伦琴猫两个进化型精灵，都能给他代步。
在这个世界里，骑乘在精灵身上也是很正常的事情。
苏宇就准备在秘境当中骑乘伦琴猫。
之所以不用暴飞龙，是因为秘境当中在天上比较引人注意。
而且容易引起精灵们的袭击。
最重要的是可能被许多前来探险的人给盯上。
至于伦琴猫就没有了这个担忧。
虽然苏宇觉得自己能够轻松解决这些事情，但是多一事不如少一事，他是来探险的又不是来打架的。
收拾完自己的行李以后，苏宇释放出了伦琴猫。
由他帮自己自己带着行李。
威武霸气的伦琴猫，搭配上似乎能够看穿人心的眼睛。
在一出现后，就吸引了不少人的目光。
“嘶，好帅的精灵，居然是伦琴猫。”
“这只伦琴猫看起来比一般的要大上不少，气质也更加强大。”
“这个男子这么年轻就有伦琴猫了？真的假的？”
“应该是拿着自己父母的精灵来探险的，真的不怕死啊。”
……
苏宇没有在意其他人的言语，直接来到了秘境入口处。
由于B级秘境已经算得上是非常危险的秘境，所以进秘境的所有人都是需要来这里验证身份。
苏宇直接就是走到了工作人员这里。
工作人员见到苏宇的第一眼，只觉得好久没有见到过这么年轻的人来这里了。
不过他毕竟是工作人员，还是很快的说道。
“请出示你的训练家资格证以及身份证。”
苏宇将手中的资格证以及身份证递了过去。
工作人员在检查以后，虽然惊讶于苏宇年轻的外貌，但是还是迅速的将一切都办好了。
“还给你，请你切记在秘境当中不要招惹一些非常强大的精灵。”
工作人员提醒道。
苏宇点了点头，就准备直接离开。
然而就在这时，一道粗犷的声音响了起来。
“年轻人，你也是来绿藏秘境冒险？”
苏宇听到声音，扭头看去。
一个留着络腮胡，身材粗壮的中年男子正站在不远处向他招手。
在他身边，还跟着两个比较年轻的男子和一个身材窈窕的女子。
虽然说是年轻，但是从样貌上看两名男子差不多25岁左右。
女子模样清秀，算是一个小美女，年龄应该在24岁左右。
苏宇点了点头，“没错，有什么事情吗？”
中年男子硬朗的脸上露出了笑容。
“是这样的，我叫周鹏翼，是绿藏秘境的雇佣人员，可以保护雇主的安全。”
“我看年轻人你年纪不大，要不要和我们一起进秘境？我可以保护你的安全，只要你交一点辛苦费就行了。”
听到男子的话，苏宇这才明白这一行人怎么回事。
这个世界存在许多的秘境，自然也是存在许多负责带人下本的小代。
如果他没猜错的话，中年男子周鹏翼就是这样的一个人员。
他相当于秘境当中的保镖，负责给人提供安全。
让那些实力不算太够的人能够去秘境当中冒险。
而他身后的三个年轻人应该就是雇佣者。
看那两名年轻男子的表情，应该都是喜欢旁边这个女孩子。
所以准备去秘境当中决一高下？
此时，中年男子身后的那名年轻女子看到苏宇俊朗的表情，眼前一亮。
她走了上来，亲切的说道。
“你好啊，我叫乔忠燕。小弟你长得好帅啊，要不要和我们一起走。”
“毕竟绿藏秘境可是很危险的，就算是我们也得雇一个人保护我们的安全。”
周鹏翼也是点了点头，为了增加自己的说服力，他还派出了自己的精灵。
是一只尾部，背部有着黑色毛发，眼中带着血红色瞳孔的精灵。
这只精灵长得和戴鲁比差不多，都是犬系精灵。
“这是我的主力精灵土狼犬！可是实力很强的，带你们走遍安全地带绝对没问题。”
周鹏翼锤了锤自己的胸口，自信的说道。
苏宇心中好奇，使用了探查之眼。
【名称：土狼犬（恶）】
【性别：♂】
【等级：LV.37（道馆）】
【特性：威吓（出场时威吓对手，让其退缩，降低对手的攻击。）】
【潜力：道馆】
【个体值：生命（31）、攻击（25）、特攻（27）、防御（29）、特防（24）、速度（26）】
【技能：大声咆哮，火焰牙，冰冻牙，咬碎……猛撞】
【简介：绝对服从优秀训练家的命令。这是因为它还残留有很久以前群体行动的习性。】
这是一只等级37的土狼犬，实力已经可以说是非常强力了。
虽然比不上苏宇的暴飞龙，但是在一般人眼中，这只精灵已经算得上是很有实力了。
毕竟这可是一只道馆级别的精灵。
B级秘境当中的精灵，等级是在30-40左右，但是大部分的精灵都在35级以下。
一些族群当中的幼小精灵，等级甚至在20多级。
至于35级以上的，都是绿藏秘境当中的大BOSS了，属于危险区域。
就算是周鹏翼这样的雇佣人员，也不敢随便过去，不然可不能保证雇主的安全。
因此可以看出，这个周鹏翼的实力确实不错，已经算得上是非常强力的保镖了。
然而，虽然周鹏翼和乔忠燕看着苏宇，眼中都充满了热切。
但是在他们身后，两个随行的年轻男子确实不爽了起来。
他们两个都是乔忠燕的追求者，一个叫孙文星，一个叫郁嘉树。
这次来绿藏秘境也仅仅是为了能够和自己的女神一起患难与共，增加感情。
他们二人为了安全才请来了周鹏翼当保镖的。
虽然孙文星两人的实力不如周鹏翼，但是毕竟周鹏翼是一个中年人。
自己的女神也不会对他有意思，那么只能看到孙文星和郁嘉树两人。
这样只有他们两个年轻人互相竞争。
但是现在半路居然杀出个程咬金！
眼前的苏宇可是长得挺帅，刚才他们可是看到了乔忠燕的欣喜表情了。
如果带上苏宇，岂不是要成为他们两个的一大轻敌？
因此，虽然是竞争关系的两人，在对视了一眼以后，都是默契地合作起来。
孙文星直接从后面走了出去。
“¨¨ 我不同意。”
他直接说道。
“怎么了？”乔忠燕问道，“难道他有什么问题吗？”
孙文星摇了摇头，“我们这一次去的可是绿藏秘境，带上这样一个年轻人可是非常危险的。”
“他虽然有训练家资格证，但是实力肯定不会太强。说不定随身跟着的伦琴猫都是他父母的。”
“这样的一个人我们带上，只能给自己增加负担。”
郁嘉树此时也是站出来说道，“对啊对啊，周鹏翼先生带我们三个就足够了，再多带上一个人难免会照顾不过来。”
(得王好)
“出现了什么问题，我们也没办法保护他啊。就让这个年轻人自己去再找一个雇佣人员就行了。”
乔忠燕听到两人的话，也是觉得挺有道理。
她清秀的脸上露出了难色，然后看向了周鹏翼。
作为秘境雇佣人员的周鹏翼虽然心里也有些认同孙文星二人的话。
但是为了挣钱，还是说道，“没关系，我的实力你们也看到了，多带一个人绝对没问题！”
“不行！我反对。”孙文星坚定地说道。
“绝对不能再多带一个人，这也是为了安全起见。我们几个四个刚刚好。”
“没错，”郁嘉树也是应和道，“我们可不是去过家家的，这可是秘境，稍有不慎便会送出去性命，我坚决反对！”
此时，位于众人视线中心的主人公苏宇终于是开口了。
他直接就看出了孙文星和郁嘉树两人的意图。
不过这又不关他的事情，他只是来拿mega进化石的。
也不想掺上这些男男女女的事情。
所以苏宇摇了摇头，“感谢你们的好意了，我本来就没有加入的意思。我准备一个人进秘境里面引。”
“嘶……一个人？”乔忠燕惊讶的开口。
“真的假的，你才多少岁？？还没过20岁吧？就能一个人下B级秘境，这不是找死吗？？”
乔忠燕劝道，“你还是去找一个雇佣人员吧，一个人也太危险了。要知道每年死在秘境当中的年轻人可不少啊。”
周鹏翼也是被苏宇的话惊住了，“年轻人，你可不要逞强啊，我认识的还有其他雇佣人员，你要需要的话我可以打电话给你找一个。”
心领了二人的好意，苏宇摇了摇头，不准备在这边耗下去了。
“我一个人就足够了。”
说完，苏宇就是上了伦琴猫的背部，直接踏入了绿藏秘境当中。
“这……”乔忠燕还想多说什么，但是此时的苏宇已经走远了.

 084：练级，服用秘宝！可可多拉进化！！

孙文星冷笑一声，“这个人我觉得只是在装逼罢了，他肯定只是想在我们面前逞能。”
“我估计他进了秘境以后肯定是先躲了起来，等到我们进去以后他应该会返回入口，然后再找一个雇佣人员保护。”
郁嘉树也是点了点头，“没错，我们就先别管他了，就算是他真的去送死，和我们也没什么关系。我们还是先进去吧。我觉得这个人应该就和孙文星说的一样，在等我们进去以后返回呢。”
周鹏翼和乔忠燕闻言，也是觉得有点道理。
年轻人吗？好面子挺正常的，说不定就像是孙文星二人说的那样。
于是两人也准备了一下，便跨进了秘境当中。
此时，在秘境当中疾驰的苏宇自然不知道几人的话，就算知道了也不会在意。
此时，他正坐在伦琴猫的背上，一路往目的地赶去。
伦琴猫的速度非常的迅速，时速能有70km每小时。
几乎和一些汽车的速度都差不多了。
当然，这也是伦琴猫没有使用全速的结果。
如果再加上高速移动，伦琴猫的苏宇还能再翻一倍！
直接达到150km每小时。
但是这没有什么用处。
因为这种速度苏宇根本没法睁开眼看周围的情况。
而且坐起来也很不舒服。
70km每小时的速度是他综合权益以后得到的结果。
在路上，经过他对坐标点的研究发现，这颗mega进化石，很有可能是在绿藏秘境的危险区域。
不过苏宇有着暴飞龙，也不害怕什么。
所以一直全速前进。
走了一段时间，也是来到了中午。
苏宇今天上午都没怎么休息。
所以也是直接在河边找了一个地方安营扎寨。
顺便苏宇也想训练一下自己的精灵。
难得来一次B级秘境，不刷级怎么行呢？
苏宇准备给伦琴猫和力壮鸡刷一下等级。
此时，河流边已经有不少精灵前来饮水了。
但是这些精灵都是属于比较友善的那种，也不会随意攻击人类。
苏宇看了一圈，也是找到了一只实力适合的精灵。
【名称：猫鼬斩（一般）】
【性别：♂】
【等级：LV.26（精英）】
【特性：免疫（因为体内拥有免疫能力，不会变为中毒状态。）】
【潜力：精英】
【个体值：生命（22）、攻击（24）、特163攻（15）、防御（21）、特防（23）、速度（20）】
【技能：爪，瞪眼，电光一闪，连斩……撕裂抓】
【简介：好几个世代以来一直在与饭匙蛇战斗。锋利的爪子是它最强的武器。】
正是和饭匙蛇为天敌的猫鼬斩。
此时，浑身白色毛发的猫鼬斩正站在河流旁边安静地饮水。
苏宇将力壮鸡释放出来，走了过去。
猫鼬斩察觉有人靠近，露出了警惕的目光。
“猫鼬斩，来和我战斗吧。”
苏宇说道。
既然之前猫鼬斩没有直接攻击他，那他也不想要突然袭击。
所以选择直接上前挑战。
猫鼬斩一直都是属于比较好斗的精灵。
搭配上他凶狠的面貌，看起来更是凶厉。
见到有人挑战他，猫鼬斩自然是直接答应下来。
随后他就来到了一边，四肢着地，摆好了战斗姿态。
“很好，我们上力壮鸡，高速移动使用火焰拳！”
“恰莫！”火焰鸡点了点头，随后化为了一道残影，迅速消失在了原地。
猫鼬斩见到敌人消失，也不惊慌，连忙使用鼻子闻起了气味。
作为猫科动物，他对气味的掌握自然也是十分熟练地。
很快，他就在右边闻到了空气中力壮鸡的气息。
猫鼬斩心中警铃大作，浑身冒出了白光，惊险的使用出了电光一闪，躲过了力壮鸡灼热的一拳。
虽然许多野生精灵没有训练家指挥，但是对于战斗的掌握却并不差。
这都是他们常年在野外战斗养成的习惯。
“厉害啊。”苏宇见状眼前一亮。
他也准备认真应对了。
此时猫鼬斩躲过了力壮鸡的攻击，也是面露凶相。
他猫爪上的尖锐指甲散发出了寒芒，白光亮起，直接对力壮鸡发起了反攻。
使用的正是技能，撕裂爪！
【撕裂爪：用坚硬的锐爪劈开对手进行攻击】
“唰唰。”
猫爪不断地划向面前的力壮鸡。
然而速度本就飞快的力壮鸡，再加上第一回合结束加速特性的加持。
他的速度更进一步。
猫鼬斩的锋利抓直接被力壮鸡躲了过去。
“力壮鸡，使用泼沙。”
力壮鸡将爪子伸到了底下泥土当中，随后猛地朝前面扬起。
还在飞扑过来的猫鼬斩直接被沙子正面命中。
“you！”
沙子进入了猫鼬(ccdb)斩的眼睛，让他忍不住闭上了眼睛。
猫鼬斩也是使用爪子擦拭起了双眼。
“就是现在，力壮鸡冲上去百万吨重拳！”
趁你病，要你命，力壮鸡面对暴露破绽的猫鼬斩，迅速的贴了上去。
随后他的拳头白光闪耀，散发着惊人的气息。
一拳，力壮鸡直接将猫鼬斩打到了半空中。
“跳起来使用二连踢！”
力壮鸡双腿蓄力，弹跳飞向了天空。
来到猫鼬斩面前，力壮鸡挥舞出了有力的双腿。
“砰！”
两记踢击直接将猫鼬斩踢向了地面。
格斗系技能本就能对猫鼬斩造成双倍伤害，在吃了一记威力不俗的二连踢以后。
猫鼬斩也是直接倒在了地上。
【力壮鸡击败了猫鼬斩，获得了经验值380点！】
【力壮鸡经验充足，升级到了Lv26！】
“力壮鸡干的漂亮。”
见到力壮鸡获得了胜利，苏宇也是夸奖道。
“恰莫。”力壮鸡点了点头以作回应。
苏宇走过去，把猫鼬斩简单治疗了一下，就将他放回了树林中。
如果把他扔在这里，很有可能会被他的死对头饭匙蛇给直接杀掉。
毕竟作为了自己的经验宝宝，本着可持续性发展的原则，苏宇还是要先处理一下后事的。
接下来，苏宇又是继续在附近游荡，带着力壮鸡不断寻找着其他的精灵。
与苏宇最开始去的彭湾秘境不同。
这里的精灵无论是等级还是实力。
都要比彭湾秘境强上不少。
只能说不愧是B级秘境。
而且这里的精灵攻击性也比较强。
苏宇稍微一接近，有些精灵就是直接发起了攻击。
【力壮鸡击败了拉达，获得了经验值400点！】
【力壮鸡击败了尾立，获得了经验值420点！】
……
【力壮鸡经验充足，升级到了Lv27！】
【力壮鸡等级充足，学习到了新技能弹跳！】
帮助力壮鸡又是升了一级以后，苏宇决定直接离开，继续前往目的地。
“嗷呜。”骑上勒克猫以后，勒克猫也是发出了一声吼叫。
随后他迈起了有力的四肢奔跑起来。
一路上，速度极快的苏宇也是惊起了不少的鸟类。
这一下午，苏宇都是在赶路中度过的。
距离目的地，也不再遥远，苏宇估计明天就能到达。
不过随着苏宇的深入，这里的精灵实力也开始变得越来越强。
时不时地都能碰到一些30级的精灵。
来到了一处平原处，苏宇让勒克猫挖了一个洞穴。
按照现在的情况来看，洞穴要比直接躺在平原上安全得多。
晚上无事，苏宇也是准备继续给精灵练级。
这一次，他准备把可可多拉给派出来。
因为可可多拉的等级如今还算是有些低。
苏宇决定直接让他服用之前就得到的秘宝。
一开始苏宇觉得可可多拉的基础没有稳固好，所以并没有让他服用秘宝。
而是先训练了他一段时间。
现在看看，时间应该已经差不多了。
可可多拉也到了服用秘宝的时候了。
“出来吧，可可多拉。”
红光闪过，浑身白色盔甲的可可多拉就就是出现在了地面上。
“可！”见到苏宇把自己派了出来，可可多拉也是有些高兴地蹭了上来。
“好了可可多拉，你赶快把携带的坚硬石头吃掉吧。是时候该服用秘宝了。”
苏宇安抚了可可多拉以后说道。
“可！”可可多拉点了点头，然后拿出了一直随身携带的坚硬石头！
然后，就是直接将它吞了下去，随后可可多拉的身上就亮起了白色的光芒。
而苏宇也是收到了一大堆的提示。
【可可多拉服用了秘宝，获得了大量经验值！】
【可可多拉经验充足，升级到了Lv20！】
【可可多拉经验充足，升级到了Lv21！】
……
【可可多拉经验充足，升级到了Lv32！】
【可可多拉等级充足，进化成为了可多拉！】
【可多拉领悟了新的技能：岩崩！】
【可可多拉领悟到了新的技能：铁头！】
……
【可可多拉领悟到了新的技能：地震！】
白光之中，本来身体宛如圆形的可可多拉变得更加细长。
身体形状也变成了椭圆形。
进化之光消失，一只趴在地面上宛如甲虫一样的精灵出现了。
和原来的可可多拉相比，可多拉进化以后不仅背上的盔甲变成了一节一节的形状。
就连头部盔甲也是仅仅包裹了一半。
露出半张脸的可多拉比起进化前，看上去凶狠了不少。
【名称：可多拉（钢，岩石）】
【性别：♂】
【等级：Lv.32】
【特性：坚硬脑袋】
【潜力：冠军】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：撞击，变硬，金属爪，流沙地狱，……地震，铁头，岩崩，大地之力】
【简介：挖掘铁矿石作为食物。有着用钢铁之躯互相撞击以争夺领地的习性。】
服用了秘宝以后，可可多拉的个体值也是从原来的4v变成了如今的6v。
资质也是从天王来到了冠军级别！
感受到自己强大的力量，可多拉也是高兴地蹭了上来。
进化以后颇有棱角的盔甲蹭的苏宇有些生疼。
不过苏宇也没有责怪他。
“可多拉，要不要去战斗测试一下如今的实力。”
苏宇问道。
“可！”
可多拉猛地点了点头。
看起来他现在也非常渴望战斗。
如今只是傍晚，不算太过危险，苏宇直接带着可多拉往旁边走去。
一边自己观察四周，苏宇一边寻找着可多拉的对手。
很快，他就在森林当中发现了适合的敌人！
那是一只浑身深蓝色的精灵，他的身上画着黑色的线条。
每只手背上有三个手指和一个嫣红色的爪子。
最关键的是，他的喉咙处有一个巨大的红色毒囊。
看起来非常恐怖。
【名称：毒骷蛙（毒，格斗）】
【性别：♂】
【等级：Lv.31】
【特性：危险预知（可以察觉到对手拥有的危险招式。）】
【潜力：道馆】
【个体值：生命（22）、攻击（28）、特攻（26）、防御（23）、特防（31）、速度（20）】
【技能：毒针，掷泥，吹捧，毒击，毒液冲击，毒针……】
【简介：从毒囊生成的剧毒会通过手臂上的管道，进到拳头上的尖刺里。】
这正是一只含有恐怖毒素的毒骷蛙。
像是这种精灵，在野外是最难缠的。
因为他全身上下都充满了毒素。
稍不留神就容易被直接毒到！
据统计，每年死于野外精灵毒素的训练家起码有上万个！
可以说是训练家的杀手了。
对于这样的精灵，苏宇准备直接出手。
“可多拉，使用流沙地狱！”
“可！”
可多拉轻叫一声，直接发动了攻击。
【流沙地狱：将对手困在铺天盖地的沙暴中】
本来还在森林当中寻找什么东西的毒骷蛙身边瞬间就是出现了许多飞沙！
飞沙冲到半空当中，顿时将毒骷蛙包围了起来。
这让毒骷蛙就是一惊。
当他察觉到自己被攻击的时候顿时就愤怒了起来。
毒骷蛙喉前的嘟囔不断鼓动，将毒液输送到了全身。
他一扭头，就看到了自己面前的那只身披白色盔甲的可多拉。
“毒！”
毒骷蛙嘴巴一张，吐出了一连串细小的毒针。
毒针密密麻麻，宛如苍蝇一般朝着可多拉飞了过去。
“可多拉，用背部的盔甲挡住。”
可多拉将背部昂起，蜷缩起来，宛如一个圆球。
他将背后的盔甲全部暴露在外面，以作防御。
毒针射在可多拉的盔甲上面，发出了一阵叮叮叮的响声。
毒针过去，可多拉没有受到任何伤害。
“可多拉，我们反击，使用岩石封锁。”
可多拉一跺脚，就是将地面震动起来。
轰的一声，无数碎石来到了可多拉的身边。
他将石块掷出，噔噔蹬蹬精准的打在了毒骷蛙的周围。
石块将毒骷蛙的四周严严实实的包裹住。
此时的毒骷蛙，就像是被困在井中的青蛙一样。
毒骷蛙见此，直接就是用自己的利爪，插在了石头上。
他扒着石头边缘，想要攀爬出去。
然而苏宇可不会给他这样的机会。
“可多拉，使用大地之力！”
【大地之力：向对手脚下释放出大地之力。】
可多拉的身上，土黄色的能量包裹在身体周围。
他朝着岩石中间就是发起了进攻。
攀爬到一半的毒骷蛙，心中警铃大作。
这是他的特性，危险感知发动的征兆。
虽然知道危险，然而此时的毒骷蛙根本没有地方躲避。
他被牢牢地困死在了中央的岩石当中。
“砰砰！”毒骷蛙一拳一拳的打在了岩石上。
然而坚实的岩石根本丝毫不动，稳如泰山。
随后，岩石监狱中心处亮起了土黄色的光芒。
“轰！”的一声，一道巨大的尖石拔地而起，朝着爬到一般的毒骷蛙就是刺了过去。
此时的毒骷蛙只能够眼睁睁看着尖石离自己越来越近。
“砰！”
大地之力直接命中了毒骷蛙，将他打飞到了半空中.

 085：目的地，领主天蝎王！！

然而，这并不会成为毒骷蛙的机会，而是苏宇的机会！
“可多拉，使用最后的尖石攻击！”
“可！！”一道道尖锐的岩石拔地而起，来到了可多拉的周围。
尖石携带着土黄色的能量，宛如护身符一样在他的周围旋转。
“咻咻咻！”
尖石朝着半空中的毒骷蛙就是打了过去。
【尖石攻击：用尖尖的岩石刺入对手进行攻击。】
“砰砰砰！！”一块又一块的尖石狠狠地撞在了毒骷蛙的身上，随后化为粉尘消失在了半空中。
而在空中没有着力点的毒骷蛙直接就是被尖石攻击全部命中~！
随后结实的摔-在了地面上。
【可多拉击败了毒骷蛙，获得了经验值430点-！！】
“干的漂亮可多拉。”
整场战斗下来，苏宇一直掌握着主动权。
在将毒骷蛙用岩石封锁困住以后，就是可多拉宛如雷霆一般的连续攻击。
直接将毒骷蛙打的找不着北。
即使是毒骷蛙等级和可多拉差不多，但是没有训练家的他面对训练有素的精灵后，还是很快的就落败了。
可多拉在战胜了毒骷蛙以后，跑到了他的面前，然后搜索起了什么东西。
等到可多拉回到苏宇身边以后，一颗断开的牙齿被可多拉递了过来。
苏宇赶忙查看。
【锋利之牙：携带该道具的宝可梦使用任意原本不会造成畏缩状态的攻击招式并造成伤害时，有10%几率使目标陷入畏缩状态。】
见到道具的名称，苏宇有些小失望。
他还以为这是一颗龙牙呢。
结果只是普通的锋利之牙。
龙牙是龙系的秘宝。
而锋利之牙仅仅只是普通的道具。
除了给天蝎进化为天蝎王之外，根本没有其他作用。
不过很快苏宇也是觉得自己太过贪心了。
怎么可能随便来到秘境当中就能获得一颗龙牙呢。
锋利之牙也算不错了，好歹有新的收获。
苏宇拿出手机，在道具交易中心里面查了一下。
锋利之牙的价格在150万左右。
比起一般的进化石来说都要贵一点。
已经算是相当不错了。
接过了锋利之牙，苏宇摸了摸可多拉的脑袋。
“可多拉，你做的不错。”
“可！”可多拉凶狠的眼神在苏宇接触到的瞬间也是柔和了起来。
将锋利之牙装好，苏宇继续带着可多拉前去练级。
不得不说，可多拉的岩石封锁然后一套技能的组合确实方便。
许多野生精灵面对这一招基本没有任何办法。
只能够挣扎着化为苏宇的经验宝宝。
【可多拉击败了大舌头，获得了经验值400点！】
【可多拉击败了黑鲁加，获得了经验值430点！】
【可多拉击败了斗笠菇，获得了经验值380点！】
……
在狠狠地刷了一波经验，外加让可多拉熟悉自己的力量和技能以后。
苏宇就是回到了自己的营地。
此时，天色已晚。
也到了要休息的时候。
苏宇派出了可多拉和伦琴猫。
“你们两个轮流帮我注意四周，遇到了什么情况第一时间叫醒我。”
嘱咐完以后，苏宇就是睡了过去。
这一晚，非常安详，苏宇并没有遇到什么精灵袭击。
第二天一早，他就从帐篷里爬了出来。
看了看时间，又看了看地图。
苏宇便叫出了伦琴猫。
“接下来就麻烦你了，我们现在赶快前往目的地吧。”
说着，苏宇爬上了伦琴猫的后背。
“嗷呜！”
伦琴猫昂了昂头，随后便带着苏宇冲了出去。
绿藏秘境深处。
清晨的森林当中空气清新，到处充斥着一股清香。
露珠凝聚在碧绿的青草上，忍不住向下坠去。
许多精灵也开始在这个时候外出觅食。
开始了一天的活动。
这本来安静祥和的场景，却被一个风驰电掣般的男子打乱。
他骑着一只浑身黑色的宛如狮子一般的精灵，在秘境当中不断穿梭着。
时不时地，男子会惊动到周围正在嬉戏的精灵们。
引得他们落荒而逃。
这个男子就是苏宇。
此时的他已经在秘境当中疾行了数个小时。
距离自己的目的地也越来越近。
“伦琴猫，再坚持一会儿，我们马上就到了。”
苏宇安抚起了座下的精灵。
“嗷呜。”伦琴猫点了点头，继续保持着速度往前冲去。
此时，苏宇已经来到了绿藏秘境的深处。
这里算是未经开发的区域。
许多精灵头目也能在这里看到。
他们大多都字啊35级往上。
有时看到苏宇甚至还会主动发起攻击。
苏宇也是凭借着伦琴猫的高速移动，不断地躲避着。
他没时间和这些精灵们硬耗着。
不然绝对要狠狠地教训他们一顿。
很快，伦琴猫就是凭借着极其迅速的速度带着苏宇来到了目的地。
这是一个位于半山腰的洞穴旁。
苏宇和伦琴猫直接来到了洞口前面。
一停下，伦琴猫也是忍不住开始喘息起来。
这么久的奔跑，确实消耗了他大量的体力。
“辛苦你了，你先来精灵球中休息一会儿吧。”
说完，苏宇就是将伦琴猫放到了精灵球当中。
随后，他又拿出了另外一只精灵球，释放出了精灵。
“暴！”标志性的血色双翼出现，这一次的正是暴飞龙。
洞穴当中说不定有什么比较强大的神奇宝贝。
所以苏宇也是先将暴飞龙释放出来防止出现什么意外。
“暴飞龙，麻烦你陪我一起进去了。”
苏宇点亮了手电筒说道。
“暴！”暴飞龙给了苏宇一个放心的眼神。
点了点头，苏宇就是带着暴飞龙走进了洞穴当中。
“叮！”
洞穴当中非常寂静，甚至能够听到水滴从洞穴顶部落下的声音。
苏宇小心翼翼，也不贪心，一点一点的往里面探去。
四周都是一些坚硬的岩石，整个洞穴也没有什么奇怪的地方。
然而这个洞穴构造严实，很明显是有精灵居住的。
走到了洞穴深处以后，苏宇终于是遇到了这个洞穴的主人。
那是一只正在熟睡当中的精灵。
他有着蝎子和蝙蝠的特征，通体灰紫色。
它的耳朵里、手臂和腹部是红色的，眼睛紧紧闭着。
这只精灵的背后有一片巨大的黑色蝙蝠翅膀，它的翅膀与手完全分开。
正是精灵天蝎王！
苏宇查看了下这只精灵的属性。
【名称：天蝎王（地面，飞行）】
【性别：♂】
【等级：Lv.37（道馆）】
【特性：怪力钳】
【潜力：道馆】
【个体值：生命（25）、攻击（31）、特攻（27）、防御（25）、特防（28）、速度（26）】
【技能：断头钳，冰冻牙，雷电牙，火焰牙……暗袭要害，刺耳声】
【简介：用尾巴倒挂在树枝上观察猎物。瞅准空当就从上空发动袭击。】
居然是一只37级的天蝎王。
难怪周围都没有多少别的精灵。
应该都是害怕于天蝎王的实力，不敢靠近他的领土。
此时，正在睡眠当中的天蝎王似乎感受到了他人的窥视。
一下子，熟睡中的他就睁开了黄色的双眼。
作为一只野生精灵，对于气息的感知自然是非常敏锐，不然也不能安心成长到现在。
苏醒以后，天蝎王的眼睛就牢牢地看向了速度所在的方向。
此时的他和暴飞龙也没有什么隐藏，直接暴露在了天蝎王的眼中。
不过，实力强大的他也没有敢轻举妄动。
要知道苏宇旁边可就是有一只浑身散发强大气息的暴飞龙。
所以天蝎王也只能站在原地看着苏宇。
“咳咳，你好天蝎王，我们是来你的洞穴里面找一样东西。不知道你能不能把你收集到的宝物拿出来，我只拿其中一件。”
苏宇直接开口商量道。
然而，听到苏宇的话，天蝎王直接愤怒了。
不仅要来拿我的东西，还让我拱手奉上！
简直不把我当精灵看。
就算是精灵，也是有脾气的！
于是天蝎王的浑身上下散发着杀意。
见到这一幕，苏宇也是知道事情应该需要战斗来解决了。
“既然谈不拢，那我们上。暴飞龙使用龙之波动。”
暴飞龙听到命令，直接就是凝聚出了能量球，然后朝天蝎王打了过去。
“蝎！！”
天蝎王怒吼一声，双钳划出了十字，十字型的斩击朝着龙之波动打了过去。
“轰！”
两者绝招相撞，散发出了巨大的声响，整个洞穴也是震颤了起来。
烟雾当中，一道黑色的身影从中窜了出来。
他宛如阴影一般，直接就是冲向了暴飞龙。
天蝎王竟然是想要和暴飞龙近战！
他的双钳此时已经亮起了白色的光芒，朝着暴飞龙直接打去。
“暴飞龙，使用守住。”
暴飞龙的身前出现了一个乳白色的盾牌。
天蝎王的双钳落砸上面，直接将屏障打碎。
但是他的技能此时也没有了威力。
“趁现在，使用铁尾。”
暴飞龙的尾巴化为了坚硬的钢铁，他一甩身，将尾巴抽向了面前的天蝎王。
“砰！！”
此时的天蝎王余力还没有上来，直接就是被铁尾击中，随后倒飞出去。
然而天蝎王很快的就在天空中调整了自己的身形。
随后他双钳一挥，一道道的尖锐岩石从他的身边飞了出去。
    ·· ··求鲜花··· ·               
正是技能尖石攻击。暴
“飞龙直接使用铁尾将石头打烂。”苏宇再一次下令。
这一次暴飞龙四五米长的尾巴再一次的变黑变硬，直接抽向了飞过来的石块。
“啪啪啪~~”
宛如打网球一样，所有的尖石攻击被暴飞龙直接打碎。
天蝎王见到这一击仍然没有效果，有些急躁的大叫起来。
眼前的这只精灵着实让他棘手。
见到对方不再攻击，苏宇选择直接出手。
“既然他不想打，那我们就冲过去。使用热风！”
【热风：将炎热的气息吹向对手进行攻击。有时会让对手陷入灼伤状态。】
“呼呼呼~~”暴飞龙的血色双翼挥动，直接在洞穴中掀起了阵阵狂风。
狂风携带着火焰能量，让空气都焦灼了几分。
由于此时正处于洞穴当中，位置本就狭小，热风也会凝聚。
天蝎王根本没有办法躲避，直接陷入了燥热的热风当中。
“蝎。”一瞬间，天蝎王就感觉浑身燥热，身体仿佛燃烧起来一样。
灼热的空气烫在他的皮肤上，让他感觉阵阵刺痛。
此时的天蝎王也是意识到，如果再这样下去，极有可能自己就会落败。
所以他准备发出最后的进攻！！
他的黄色双眼散发出幽黄的光芒，双目微眯，观察着暴飞龙的一举一动。
此时暴飞龙还在孜孜不倦的吹着热风。
让天蝎王很是不好受。
在见到暴飞龙翅膀又一次扑下以后，天蝎王猛地看向了暴飞龙旁边的苏宇。
他的眼前一亮。
    . ...... ...                 
眨眼间就是消失在了原地。
一直观察天蝎王的苏宇此时也是清楚，他就开始展开最后的挣扎了。
这时候必须要当心。
在看到天蝎王将目光投向自己的时候，苏宇就瞬间意识到，天蝎王很有可能是想要对自己出手！
他赶忙躲到了旁边暴飞龙的双翼下面。
“暴飞龙使用钢翼。”
暴飞龙在他躲好以后，血色双翼化为了一片银白色的钢铁之翼。
“叮！！”的一声，一道攻击落在了已经变硬的钢翼上面！
正是刚才消失的天蝎王！！
他的目标果然是苏宇。
此时，由于天蝎王提起了自己全身的能量来保证这一次的攻击。
在打到了钢翼上时，天蝎王鼓起的的力量已经一泄而尽。
“就是这个时候，暴飞龙使用龙之波动。”
躲在暴飞龙翅膀旁边的苏宇察觉到天蝎王的破绽。
直接下达了命令。
能量球再次凝聚起来，正中此时没有多少体力的天蝎王。
“轰！”
天蝎王被龙之波动打飞了出去。
这一击爆炸更是直接将他砸到了洞穴旁边的墙壁上。
苏宇从暴飞龙的双翼下走了出来。
“使用最后的空气斩！”
“唰唰唰！！”一道一道宛如斩击一般的空气利刃在暴飞龙的翅膀下完成。
这些利刃迅速的打向了还凹陷在墙壁当中的天蝎王。
“嘭嘭嘭！！”
空气斩完美的命中了天蝎王。
本就等级落后的天蝎王在接连吃了暴飞龙的一连串攻击以后，终于是失去了战斗力。
【暴飞龙击败了天蝎王，获得了经验值600点！！】
“暴飞龙你做的很好。”苏宇夸奖了一句，就是带着暴飞龙来到了刚才天蝎王睡觉的地方。
天蝎王似乎是因为在附近没有什么天敌，因此自己的宝物也没有藏在隐秘位置。
而是直接就放在了睡觉的位置旁边。
苏宇一走过去，就是看到了天蝎王收集到的珍宝。
其中，一颗宛如玻璃弹珠一般的石头引起了他的注意。
弹珠通体橘黄色，中央有着一道红色的绸带，绸带中心是黑色的。
【火焰鸡进化石：可以在对战中将火焰鸡进化成为超级火焰鸡。】
看到这颗宝石，苏宇眼前一亮。
他要的就是这个东西！
苏宇将进化石捡了起来。
在手电筒的光芒下，进化石更加显得晶莹剔透！
而在这颗进化石的旁边，还有着一颗通体七彩色的宝石。
它的中央同样有着宛如缎带一般的图案。
只是这颗进化石中央是黑色的。
【钥石：蕴藏着未知力量的石头。能让携带着超级石的宝可梦进行超级进化。】
这下好了，钥石和火焰鸡进化石直接就是齐全了。
接下来只需要等待力壮鸡进化就可以了。
苏宇心中非常的高兴。
这一趟果然收获颇丰！
随后，他又继续检查起了其他宝物。
和mega进化石一比，其他的宝物都显得不那么珍贵了。
只是两块普通的进化石。
分别是火之石和月之石。
【月之石：能让某些特定宝可梦进化的神奇石头。像夜空一样乌黑。】寸.

 086：获得mega进化石！狂暴的嘟嘟利族群！

火之石苏宇之前已经拿到过，月之石还是第一次拿到。
据他之前搜索的记录来看，好像月之石同样非常珍贵。
价格在一百五十万左右。
搭配上两百万的火之石，这一趟又是接近四百万进账！
再加上手中的mega进化石和钥石，总价值估计在千万以上！
可惜这个世界还没有发现mega进化石的妙用，所以现在还不算钱。
但是只要mega进化被公布以后。
苏宇相信这些进化石绝对都是比钻石值钱的！
在将所有的宝物全部收刮起来以后，苏宇便开始在这个洞穴里面休整了。
这里因为居住着天蝎王，所以也没有其他的精灵敢于过来。
总体来说算是非常安全的地方。
休整完以后，苏宇选择直接派出暴飞龙，往回赶去。
如今已经周日了。
明天他还要回去上课，所以事不宜迟。
苏宇本来以为一天就能够将mega进化石拿到，结果他发现自己错误估计路程了。
没有想到速度太快，他坐着伦琴猫会受不了。
下一次，苏宇对于时间的把握应该会更加精准。
还好，这一路上，苏宇都没有遇到什么精灵袭击。
他最害怕一些没有脑子的飞行系精灵不怕死的冲上来。
但是看起来暴飞龙的威慑力还是非常足的。
许多野生精灵在感受到暴飞龙的气息以后，都是不敢接近。
和骑在伦琴猫身上的感觉不一样。
苏宇靠在暴飞龙的背上，非常的舒适。
有着暴飞龙在前面挡住，狂风也很难刮到他。
而且飞行速度也不慢，应该有100km每小时。
最关键的是在天空当中根本不用绕路。
只需要直行就可以了，这也是飞行比较便利“一六三”的原因。
苏宇所在的高度也不算太高，不仅能够观察到地面的情况。
又不会因为过高的位置导致太过寒冷。
就当苏宇在天空中一路飞行的时候。
秘境当中传来了阵阵爆炸声。
听起来，好像是什么精灵在战斗。
而且时不时地，还夹杂着一些人类绝望的惊呼声。
“暴飞龙，我们过去看看怎么回事。”
苏宇让暴飞龙掉头朝着声音来源的地方赶了过去。
……
此时，孙文星，乔忠燕，郁嘉树和周鹏翼四人小队在进入了秘境以后。
就开始在秘境的安全区域探索起来。
然而安全区域因为已经经过适当的开发，所以精灵们的等级都不高。
这也是所有秘境的情况。
这让孙文星和郁嘉树有些郁闷。
他们两人的精灵分别是等级28级的尼多娜和等级29级的巴大蝶。
面对这些精灵，甚至不需要周鹏翼出手，他们自己都能够解决。
但是这样不行啊！
因为他们两个更希望的是来展示自己的男子气概的。
可不是来游山玩水的。
这样下去，没有适当的机会，还怎么追到旁边的女神乔忠燕？
孙文星和郁嘉树对视了一眼，交换了一下眼神。
孙文星开口道，“这里安全区域有些太过无聊了，要不我们稍微深入一下吧？”
郁嘉树也是点了点头，“我们来这里探险，如果仅仅是在开发区域探索，只是在捡别人吃剩下的。想要找到什么好东西，还是得继续深入。”
听到两人的话，乔忠燕也是觉得有道理。
她也觉得如今的这些精灵们等级都太低了，根本没有什么意思。
如果仅仅是出来游玩，还不如去一些景区呢。
不过她还是先看了旁边的周鹏翼一眼。
身材粗壮的周鹏翼皱了皱眉，但是还是说道。
“一些浅层地区还行，但是如果更深的话我就不能保证你们的安全了。”
闻言，三人都是雀跃着计划朝更深处行进。
他们绕了一个没人经过的小道，一路朝着里面走去。
走了几个小时以后，四人也是发现，这里的精灵等级也是变高了起来。
有着周鹏翼的保障，他们根本都不怕。
如果能够在这个时间点英雄救美，那岂不是就把爱情拿下了？
两人都是这样想着。
忽然，一只有着两个头部，嘴上长着细长嘴巴的精灵飞快的从孙文星身边跑了过去。
“这是嘟嘟，虽然他看着没长什么翅膀，但是却能够学习到飞翔技能。”
“而且嘟嘟一般喜欢群居，他们都很团结，最好不要轻易招惹，就算是攻击也最好要一击击败。”
周鹏翼见到嘟嘟介绍道。
此时，孙文星并没有在意周鹏翼说了什么。
因为他的目光集中在了嘟嘟的脖子上。
如果他没看错的话，刚才嘟嘟的脖子上似乎挂了一个披带！
这说不定就是什么道具！！
只要获得了，就能够在交易中心卖上百万！
孙文星只觉得钱财在不远处朝自己招手。
他迅速的召唤出了自己的尼多娜。
一只通体淡蓝色的老鼠出现了。
“尼多娜，对刚刚的嘟嘟使用毒针！”
尼多娜点了点头，随后从嘴中吐出了一点又一点的细小毒针。
“唰唰唰！”毒针直接命中了奔跑中的嘟嘟。
见状，孙文星脸色狂喜。
然而周鹏翼脸上却是突然一僵。
“嘟！！”嘟嘟被命中以后，发出了大叫声。
那声音，闻者落泪，听着痛苦。
“你在干什么？”周鹏翼有些焦急的问道。
“干什么？拿道具啊？你们看那只嘟嘟脖子上好像缠了披带！应该是什么道具。”
听到孙文星的话，郁嘉树和乔忠燕也是眼前一亮。
“真的诶！脖子上真的有东西！这种道具起码能卖一百万吧！”
两人惊喜的说道。
然而周鹏翼却根本开心不起来。
“别管披带了，我刚才说过，嘟嘟们都是群居的。一只嘟嘟被攻击，就会跑出来一大群嘟嘟过来帮忙。”
“其中甚至有不少进化后的嘟嘟利！”
“我们现在还是赶紧走吧！！”
孙文星和郁嘉树此时不乐意了。
“我们找你来就是要你保护我们的安全了，难道你连一群嘟嘟利都应付不了？亏我们还付了这么多钱。”
“这不是钱不钱的问题，就算是我双拳也难敌四手啊。”周鹏翼面露苦涩。
“我不管！我必须拿到那个披带！这可是一栋房子的钱！”
此时的孙文星眼中都被这个道具蒙蔽了双眼。
根本不想管其他的事情。
“尼多娜，我们继续上！”
然而，就在孙文星的话音刚落。
整个森林中都是响起了轰隆隆的脚步声！
脚步声非常密集，看起来来者数量不少！
而且森林中都是扬起了几米高的飞沙，看起来来者速度很快！
“完了！”周鹏翼脸色变得铁青，这是嘟嘟利的族群们被刚才的嘟嘟召唤过来了！
“嘟嘟！！”“嘟嘟！！”
森林中响起了嘟嘟和嘟嘟利们的叫声。
此时的孙文星三人，终于是意识到了不妙。
“卧槽！怎么这么多嘟嘟利？真的假的？”
“我以为撑死就十几只呢，结果起码有三十多只！”
“那我们这可怎么办啊？我们赶快跑吧！嘟嘟利可是都在三十级以上啊！”乔忠燕也是说道。
周鹏翼咬了咬牙，他释放出了自己37级的土狼犬，说道。
“你们先跑，我来断后。记得赶快呼救秘境人员来救援！”
此时，孙文星也顾不得再想自己的道具，只能够撒腿就跑。
和小命比起来，一个道具根本不算什么。
他身后，郁嘉树和乔忠燕也是紧跟着向外跑去。
一边跑，一边还在呼救。
“有没有人啊，谁来救一救啊！！”
周鹏翼在后面自然没有办法阻挡嘟嘟族群，只能够跟在孙文星三人后面且战且退。
当苏宇骑着暴飞龙赶到时，看到的就是一路逃窜的四人。
对于这种事情，苏宇不准备怎么管。
他决定只给帮四人拨打个报警电话求助一下就行了。
不过，在扫视嘟嘟群体的时候，苏宇在其中一只精灵身上发现了不同。
【名称：嘟嘟（一般，飞行）】
【性别：♀】
【等级：LV.25（精英）】
【特性：逃跑（一定能从野生宝可梦那儿逃走。）】
【潜力：精英】
【携带物：气势披带，水箭龟mega进化石】
【个体值：生命（22）、攻击（15）、特攻（17）、防御（21）、特防（16）、速度（19）】
【技能：啄，叫声，电光一闪，翅膀攻击……二连击】
【简介：2个脑袋好像能用类似心灵感应的力量来互通想法。】
见到这只精灵的道具一栏，苏宇眼前一亮。
气势披带可是好东西啊！
【气势披带：携带后，在HP全满时，即便受到可能会导致濒死的招式，也能仅以1HP撑过去1次。】
这个道具不论是留给自己的精灵还是卖出去，都能够获得不错的收益！
而看到后面的水箭龟mega进化石以后，苏宇已经决定直接出手了！
这可是mega进化石！平时几乎都遇不见的稀有东西！
虽然自己用不上，没有水箭龟，但是说不定也能拿出去换东西啊！
眼看许多嘟嘟和嘟嘟利都去追孙文星四人，苏宇决定直接去攻打这只嘟嘟，把气势披带和mega进化石拿到手。
不过虽然大部分的嘟嘟都去追前面的四人了。
但是还是有不少嘟嘟和嘟嘟利长辈正围在这里。
他们将那只携带进化石的嘟嘟保护在中央，似乎在安慰她.. ..       
“暴飞龙我们上！！”
苏宇指了指不远处处于中间位置的嘟嘟，说道。
“暴！”暴飞龙点了点头，随后煽动自己的血色双翼，朝着那一群嘟嘟就是滑翔过去。
天空中，暴飞龙的血盆大口张开，凝聚出了一颗巨大的能量球，正是技能龙之波动！
“嘟！！”此时，正在安慰中间嘟嘟的嘟嘟利族长似乎意识到了不妙，他抬头一看，只见一个巨大的飞龙朝着这边扑了过来。
嘟嘟利族长赶忙大叫着让周围的族群们警戒。
其他嘟嘟和嘟嘟利们听到族长的叫声，也是发现了正准备冲过来的苏宇和暴飞龙。
苏宇也是趁着暴飞龙滑翔的时候看了一眼嘟嘟利族长的属性。
【名称：嘟嘟利（一般，飞行）】
【性别：♂】
【等级：LV.38（道馆）】
【特性：逃跑】
【潜力：道馆】
【个体值：生命（27）、攻击（29）、特攻（22）、防御（31）、特防（20）、速度（28）】
【技能：啄，叫声，电光一闪，翅膀攻击……吵闹，点穴】
【简介：由嘟嘟的某个头分裂出的变种。以60千米的时速在草原上奔跑。】
居然有38级吗？
苏宇心中惊讶，不过想到这是一族的族长，苏宇又是觉得正常起来。
在嘟嘟利族长的身边，其他嘟嘟利都是32左右的等级。
“轰向中央！”
苏宇下令道。
暴飞龙于是将口中积蓄起来的龙之波动朝着中央的嘟嘟打了过去。
嘟嘟利族长见状，知道苏宇的目标是中央的嘟嘟。
于是他三颗头部大叫一声，愤怒起来。
“嘟嘟！！”
嘟嘟利的三个头部盯着飞来的龙之波动，随后尖锐细长的嘴巴一张。
红黄蓝三种颜色的能量分别在嘟嘟利的三颗脑袋中积蓄起来。
【三重攻击：用３种光线进行攻击。有时会让对手陷入麻痹、灼伤或冰冻的状态。】
嘟嘟利对着飞来的龙之波动吐出了三道颜色各异的光线。
“轰！！”的一声，暴飞龙的龙之波动在天空上炸开。
技能的碰撞掀起了不少的气流。
苏宇趁机让暴飞龙带着自己来到了不远处的平原上。
在天空中和嘟嘟利战斗，苏宇自己会有些危险。
因此苏宇决定下来和嘟嘟利们一决高下。
“出来吧，伦琴猫，力壮鸡，可多拉，美纳斯。”
苏宇站到地面上，直接就是派出了自己身上的大部分精灵！
“嗷呜！”“恰莫！”“可！！”“呜！！”
四只精灵一出来，也是散发着强大的气息。
冰六尾由于等级比较低，所以也被苏宇放在了学校内。
而森林蜥蜴由于也才不到20级，所以苏宇没有将他派出。
嘟嘟利族长见到对面的四只精灵，也是感觉到了一丝丝不妙。
“嘟嘟！！！”
他站在原地，三只脑3.1袋争相大叫起来。
本来还在追赶孙文星四人的嘟嘟利们听到声音，都是停了下来。
这是嘟嘟利族长的集合信号！
一般释放这种信号，代表族长那里出现了什么问题。
他们不再理会还在奔跑的孙文星四人，直接扭头就往回赶去。
此时，奔跑中的孙文星四人突然发现自己身后的声音小了起来，随后距离自己越来越远。
孙文星扭头看去，此时已经没有嘟嘟们在追赶四人了。
“你们赶快停一下，嘟嘟们不知道为什么不追我们了。”
孙文星对身边的郁嘉树和乔忠燕说道。
两人闻言也是朝后面看了看，“还真的啊！这到底是怎么回事？”
很快，负责断后的周鹏翼也是赶了上来。
他气喘吁吁地说道，“我刚才听到嘟嘟利的大叫声，应该是遇到了什么危险，所以把自己的族员们全部叫了回去。”
“难道嘟嘟利们追我们遭到了其他精灵们的袭击？”孙文星眼前一亮猜测道。
此时没有了生命危险，他的贪念再一次涌上心头。
“要不要我们先回去看看？如果嘟嘟利们真的被其他精灵们拖住了，那我们就趁机把那只嘟嘟脖子上的披带拿走！”
“这……”三人你看看我，我看看你，不知道该说些什么。
孙文星见状咬了咬牙，“我们现在过去，只要拿到披带，那钱我们四人平分！”
“你们想想，这一个道具披带的价格，说不定就是一两百万！到时候我们没人都能拿几十万！”
“这不比什么工作强？？”
听到孙文星的话，周鹏翼三人也是有些意动。
如果他们没好处，肯定不会愿意继续去送死。
但是现在孙文星说四人可以平分这笔钱，那自然有了动力！！.

 087：组合攻击，一套秒杀！！

“那我们就过去看看吧！如果遇到什么危险，我们直接就撤退。”周鹏翼想了想还是说道。
郁嘉树和乔忠燕见到自己队伍里的最强者都这么说了，于是点了点头表示认同。
他们同样非常想要这一笔钱啊！
这可是几十万！没有几年的工作怎么可能赚到！
于是四人小心翼翼的朝着来时的方向赶去。
然而，当四人见到嘟嘟利族群的情况时，都傻眼了。
孙文星吸了口凉气，瞪大了双眼。“嘶！！这是暴飞龙！？旁边那只是世界上最美的美纳斯！？？”
郁嘉树也是心中难平，“居然是准神精灵，再加上美纳斯！我这么多年都没在现实当中见到过这只精灵。”
乔忠燕看着威武霸气的暴飞龙，眼中痴迷起来。
“好帅的精灵！！我的男朋友要是有这样一只精灵，那就太好了……”
随后她又看向了旁边的美纳斯，情不自禁的拿出了手机。
这么漂亮的精灵，她迫不及待的想要记录下来。
“这不是遇到其他精灵族群的袭击，看起来像是遇到训练家了！”
周鹏翼看着正和嘟嘟利们对峙的精灵说道。
“这些精灵怎么看都不可能是野生的，绝对是某个训练家的精灵！”
“训练家！？”此时的三人经过周鹏翼的点拨。
也是意识到了不对劲。
对啊，不论是暴飞龙，美纳斯，还是可多拉力壮鸡，都不可能是在秘境当中的野生精灵。
这么多只精灵聚集在一起，只可能是某个训练家的！
想到这里，三人不禁对这名训练家心生崇拜。
“这也太厉害了，没想到居然有这么强的训练家。”
孙文星一脸向往的说道。
“你们看他的伦琴猫，看起来就比我们昨天遇到的那个年轻人的强上不少。这就是训练家的差距啊。”
郁嘉树也是情不自禁的拍起了马屁。
毕竟对于强者，所有人都是尊敬和敬仰的。
“要不要我们过去认识一下这个训练家？或许我们也可以帮他一下，这下说不定就抱上了大腿呢。”
孙文星提议道。
乔忠燕清秀的脸上也充满了好奇。
“我觉得可以，这种级别的训练家22只要稍微交好，就是巨大的人脉。”
“看起来他是想要和这一群嘟嘟利对战的，我们刚好可以帮帮忙。”
“那我们现在就去？”周鹏翼问道。
“事不宜迟，我们赶紧过去吧。”其余三人都是点了点头跑了过去。
然而，等到四人来到对峙场地时，全都傻眼了。
孙文星看着眼前熟悉的面庞，忍不住惊呼。
“居然是你！！之前那个年轻人！你怎么会在这里？？”
郁嘉树也是一副见了鬼的表情，“你居然有美纳斯和暴飞龙！？”
随后，郁嘉树像是想到了什么摇了摇头，“不对，这应该是你的保镖的精灵吧？你一个年轻人怎么可能有这么多稀有的精灵？”
苏宇此时正和嘟嘟利族群们对峙着，双方都不敢轻举妄动。
苏宇是在观察对方的实力，而嘟嘟利族群则是被苏宇的精灵们震慑住了。
苏宇也没想到，之前被嘟嘟们追的到处跑的四人，居然又返回来了。
“你们回来干嘛？”苏宇有些奇怪的问道。
“这……”孙文星四人有些尴尬，不知道怎么开口。
难道说他们是想来结识一下这个拥有暴飞龙的训练家？
结果发现这个人是之前的苏宇？
郁嘉树此时开口道。“你的保镖就在周围吧？这些精灵应该都是他的吧？你能不能告诉我们他在哪里。我们想要结识一下。”
苏宇摇了摇头，听不懂他在说什么。
随即他也不再理会这几人。
经过他的观察，苏宇发现这几十只嘟嘟利族群们只有族长是高达38级。
其他的五六只都是在30级左右。
剩下的则都是一些25级的嘟嘟们。
将嘟嘟利族群们的实力全部知晓以后，苏宇也是放下了心。
这种实力，他一个人还能应对。
于是苏宇直接下令。
“暴飞龙，破坏死光！力壮鸡，大字爆炎！伦琴猫打雷！”
“可多拉尖石攻击！美纳斯使用冰冻光束！”
“呜！”“暴！”“恰莫！”“嗷呜！”“可！”
一瞬间，五只精灵瞬间积蓄起了自己的力量！
暴飞龙的口中一道恐怖的光线开始凝聚。
力壮鸡身前火焰涌动，一个大字逐渐形成！
伦琴猫双脚跺地，怒吼一声，天空中雷霆大作！发出噼里啪啦的巨响！
可多拉身边土黄色能量环绕，一块又一块的尖石拔地而起！
美纳斯嘴中一道冰蓝色的射线也开始慢慢凝聚！
一时间，五只精灵全部将绝招准备就绪！
“嘟嘟！”嘟嘟利见到这一幕，心中警铃大作。
他已经意识到如今必须进攻，不然绝对要受到巨大的伤害！
于是他三只脑袋不断大叫着，旁边的嘟嘟和嘟嘟利们听到以后都是赶忙飞扑上去。
“咚咚咚！”嘟嘟和嘟嘟利们踩在地面上，扬起了巨大的风沙。
“可多拉，你先阻止他们！”
“可！”可多拉率先发动了攻击。
身边无数环绕着的尖石迅速的发射出去。
朝着正在扑来的嘟嘟们就是打了过去。
“咚咚！”岩石对于地面有着二倍的伤害，这一轮尖石攻击下去，不少嘟嘟直接被打倒在地。
可多拉的这一击，直接遏制住了嘟嘟和嘟嘟利们前进的节奏。
“接下来是美纳斯！冰冻光束发射！”
“呜！”美纳斯嘴中吐出冰蓝色的光线，冰冻光束宛如激光枪一样，将所有的嘟嘟全部扫射一遍。
不少跑在前面嘟嘟被这一击变为了冰块。
后面的嘟嘟因为前面骤停，也是摔起了跤。
嘟嘟们砸在了一起，发出了轰鸣声。
“力壮鸡，大字爆炎发射！”
“恰莫！”力壮鸡的大字爆炎此时已经准备就绪。
燃烧着恐怖火焰能量的大字爆炎瞬间冲了出去。
“呼！”沿途地面都被大字爆炎烧黑了几分。
“轰！”的一声，大字爆炎正中处于冰雕当中的嘟嘟和嘟嘟利们。
本就被全身冰冻的嘟嘟们在吃了这一击以后，体温迅速的由低温转变成为了高温！
这一击冰火两重天让他们非常不好受！
前排的许多等级较低的嘟嘟们，在吃了三个技能以后都是倒了下来。
只剩下一些等级比较高的嘟嘟利们还在坚持当中。
“是时候了！打雷！”
“嗷呜！”伦琴猫全身黑色的毛发乍起。
尾巴上的星星图案闪耀着强烈的光芒。
他朝天怒吼一声，一道雷霆一般的电击从天而降！
“劈咔！”
打雷落下，雷霆之光将所有的嘟嘟利们全部覆盖！
这一击威力巨大的雷霆攻击，再加上对于飞行的二倍伤害。
又让嘟嘟利们倒下了数十只！
如今，只剩下最后的几只嘟嘟利们挣扎着站了起来。
然而此时的他们已经处于苟延残喘的时刻！
“结束吧！暴飞龙！破坏光线！！！”
苏宇一挥手说道。
“嗡！”白光耀眼，宛如群雄。
一道比之前冰冻光束还要粗上数倍的白色激光朝着最后几只负隅顽抗的嘟嘟利们冲了过去。
“轰！”
破坏光线正中嘟嘟利们的中心，发出了惊天动地的巨响！
白色的余波直接将所有嘟嘟利们包围进去。
仿佛一头噬人的怪兽，将所有精灵吞噬殆尽！
一道半径三米的巨坑出现在了中央，在坑洞当中，全部都是倒下的嘟嘟和嘟嘟利们。
这一座大坑就像是坟墓一样，将所有的精灵埋葬进去！
至此，嘟嘟利族群只剩下最后的嘟嘟利以及他身旁的那只嘟嘟。
【力壮鸡击败了嘟嘟，获得了经验值360点！】
【力壮鸡击败了嘟嘟利，获得了经验值620点！】
【力壮鸡等级充足，升级到了Lv30！】
【可多拉击败了嘟嘟，获得了经验值320点！】
【可多拉等级充足，升级到了Lv33！】
【美纳斯等级充足，升级到了Lv31！】
【伦琴猫等级充足，升级到了Lv32！】
……
【暴飞龙击败了嘟嘟利，获得了经验值700点！】
这一波的进攻，直接让等级还比较低的力壮鸡，可多拉，伦琴猫和美纳斯都是升了一级！！
“嘶……卧槽！！真的假的？”
孙文星站在苏宇的后方，忍不住瑟瑟发抖。
这真的是这个年纪的年轻人能够拥有的力量？
他看向不远处的苏宇，只觉得他像一个魔神一样！！
“居然一个人将嘟嘟利族群全部消灭了！”
郁嘉树瞪大了眼睛，难以置信的看着这一幕。
此时的他也是发现了，这些精灵在苏宇手中配合的这么默契。
绝对是苏宇自己的精灵！
也就是说，自己之前说的都是他保镖的精灵全部都是放屁！！
此时，他真想回到几分钟以前，狠狠地给自己两巴掌。
乔忠燕看向苏宇的眼神中，充满了憧憬，她俏脸一红。
“好帅！！好强！！我不行了……”
此时四人当中最强的周鹏翼，不由得露出苦笑。
他想起了最开始自己邀请苏宇加入自己团队的那一幕。
呵呵，别人实力这么强，根本不需要他的保护。
此时的周鹏翼恨不得将脑袋中这一段记忆删除。
自己居然向一个实力比自己还强的人发出邀请，还信誓旦旦的说要保护他！！
这简直太尴尬了！！
周鹏翼都想直接一头撞死了！
此时，嘟嘟利族长见到自己的部下居然全部倒下。
眼神当中也是充满了惶恐！
他没想到这个男子的精灵居然这么强大！！
一连串的攻击直接将自己几乎全部的部下给打倒了！
旁边的那只携带进化石的嘟嘟，见状也是忍不住往嘟嘟利的身边缩了缩。
她此时也是意识到了，自己以前自傲的伙伴们此时都失去了战斗力。
苏宇带着自己的精灵们一步一步的靠了过去。
他身后跟着自己的精灵，宛如前来收债的黑帮团伙！
“嘟嘟利族长，只要你让你身边的嘟嘟把身上的物品交出来。我就放你们走怎么样？”
苏宇走了过来，“面容和善”的说道。
“嘟嘟！！”嘟嘟利听到苏宇的话，本来想生气。
我嘟嘟利族群什么时候受到过这种委屈！！
这简直就是不把精灵当精灵看！！
但是看到自己面前躺在地上的无数嘟嘟们。
他三颗头迅速的把身边嘟嘟脖子上的披带给拆了下来。
随后，中间的那颗头叼着披带，恭敬地递了上去。
留的青山在，不怕没柴烧。
三十年河东，三十年河西，我嘟嘟利迟早有一日会报仇的。
【气势披带：携带后，在HP全满时，即便受到可能会导致濒死的招式，也能仅以1HP撑过去1次。】
苏宇接过了气势披带，摇了摇头说道。
“不够，她的身上还有一个东西。”
嘟嘟利扭头看了看身边的嘟嘟。
那只嘟嘟本来以为苏宇在拿走披带以后就要直接离开。
但是没想到他居然知道自己身上还藏有东西。
嘟嘟一颗头泪汪汪的，另一颗头不舍得从身上拿出了一颗晶莹的宝石。
这是她前些天在野外捡到的，本来想要收藏起来，但是没想到居然要被眼前的163这个魔王拿走了。
嘟嘟眼中起雾，依依不舍的将这颗宝石递给了苏宇。
接过以后，苏宇立刻查看起了这颗宝石。
通体晶莹剔透，中央有着水蓝色的绸缎。
最中间是棕灰色的。
和水箭龟的外壳颜色一致。
【水箭龟进化石：可以让水箭龟在战斗时进化为超级水箭龟！】
苏宇点了点头，这正是他想要的东西。
“既然已经拿到东西了，那我就先离开了。”
苏宇将除了暴飞龙以外的精灵全部收回。
随后坐上了暴飞龙的背上，他看着面前的嘟嘟利族长说道。
“这里就交给你处理了。”
说完，苏宇就是示意暴飞龙起飞。
“等一下！！”
忽然，苏宇背后的孙文星突然出声了。
“有什么事情吗？”苏宇扭头问道。
孙文星搓了搓手，有些谄媚的笑道，“其实我是见到你这么强大的训练家，想要和你交个朋友。”
听到孙文星的话，郁嘉树和乔忠燕也是纷纷站了出来。
“我们也想！！”
“抱歉啊，我赶时间，得先走了。下次一定！”
苏宇摇了摇头，说完，立刻就是让暴飞龙带着自己飞向了天空。
“等一下啊！！能不能加个微信，也好下一次联系深入交流啊。”
乔忠燕看着苏宇的背影，焦急的喊道。
苏宇头也不回的挥了挥手，“下次一定！！”
说完，就化为了一道残影消失在了这里。
没过多久，秘境当中就响起了救援车队的响声。
正是四人之前在秘境当中报警赶来的救援人员。
无数装备优良的战士们在来到了一瞬间，就是训练有素的下了车。
不过，让他们惊讶的是，本来报警中说的疯狂追人的嘟嘟利族群，此时仅有嘟嘟利族长和一只幼小的嘟嘟站在这里。
其他嘟嘟利们都是躺在一个大坑当中。
为首的队长，名字叫做孟休。
他见到这一幕皱了皱眉。
不过还好，此时的孙文星四人还没有离开。
他大步走了过去。
“请问是你们报的警吗？”
郁嘉树点了点头，“是我们，之前我们被嘟嘟利族群追杀，差点就没命了。”
“但是为什么现在这些嘟嘟利们都躺在这里？”孟休开口问道。
周鹏翼上前解释道，“警官是这样的，我们本来都差点被嘟嘟利们追上了，但是这时候突然来了看起来一名刚18岁的年轻人。”
“就把这些嘟嘟利们给引走了。”
“他有着一只暴飞龙，还有力壮鸡等其他的精灵。”
“这些嘟嘟利都是被他一个人解决的。我们也因此得救了。”
“嘶……”孟休听完，心中非常惊讶。
“你确定是一个刚十八岁的年轻人！！”
周鹏翼无比确信的点了点头，“没错，我可以肯定。”.

 088：出手道具，入账千万！！震惊的室友们！

孟休再一次的观察起了坑洞的情况。
根据他的经验来看。
这个坑洞的形成，绝对是接近准天王级的精灵才能够做到的。
如果周鹏翼没说错的话，那这个年轻人居然才18岁就有了准天王级别的精灵！！？
如果不是周鹏翼和其他三人确信的表情，他都会以为他们几个是在开玩笑。
“不过这也不是我能够操心的。”
将念头抛出脑袋，孟休开始指挥起了前来的战士们。
“你们赶快过来，事情已经解决，但是我们必须把嘟嘟利族群给治疗一下然后放回森林。”
虽然他们本职工作是保护人民，但是对于野生的精灵们也是要施以援手。
将这些嘟嘟利们丢在这里，说不定就会让仇家寻上引发灭族危机。
所以还是要妥善处理的。
听到孟休的话，救援车上的众人也开始行动起来。
……
此时，苏宇正坐在暴飞龙的背上，看着手中的两颗mega进化石！
这一次来秘境当中，收获可以说是相当的丰富。
不仅拿到了道具锋利之牙和气势披带。
还拿到了一块火之石和月之石。
最关键的是收获了火焰鸡和水箭龟的mega进化石，还有进化需要的钥石。
锋利之牙和气势披带，苏宇估计起码价值三百万以上！
加上火之石和月之石，这一次光是能够出手的道具就是价值千万！
其中，最为关键的还是mega进化石。
只要等到力壮鸡进化，那么mega进化就会展现在世人面前！
“有关mega进化的事情，需要去找洪叔一趟。”
苏宇心中想到。
仅仅是依靠自己的力量来收集进化石，实在是太过缓慢。
这一次还是有了未来的消息才拿到的。
那以后还能有这样的机会吗？
自己光是能够mega进化的就有暴飞龙，波士可多拉，蜥蜴王，沙奈朵。
这还不包括未来他能够获得的精灵。
苏宇很清楚，想要将自己所需要的mega进化石全部收集。
几乎是不可能的。
在这个世界没有人发现mega进化的条件下，寻找mega进化石就像是在寻宝。
不一定在什么时候就能遇上。
所以关键的还是要将mega进化推出出去，这样就能够将进化石流通起来。
苏宇获得起来也是更加容易。
“不过到底怎么办，还是要到时候和洪叔商量一下。”
苏宇心中思索。
怎么推出，用什么方式推出，怎么能够在其中获得最大的利益，这才是他想要的！
如果简单的将mega进化推出出去，简直是浪费了一个大好机会！！
一路上，苏宇都是在思考这个问题。
……
傍晚，一道风尘仆仆的身影从出租车上走了下来。
出现在了天云大学校门口。
虽然他看起来有些劳累，但是却难掩身上的潇洒的气质。
尤其是他的面庞，更是让许多女生心跳加速，搭配上此时略显狼狈的身影，看起来就像是沧桑男神一样。
男子背着一个大包，迫不及待的走进了校门。
“这个男的是我们学校的吗？看起来好帅啊。”
“不仅长得帅，而且还很眼熟，我是不是在哪里见到过？”
“我想起来了，这不就是大一的那个新生交流赛冠军苏宇吗！没想到他刚开学一周就是从外面回来了，看起来是像去秘境了。”
“没错，他身上的装备怎么看都是用来探险了。这就是优等生吧？不仅天赋好，还非常努力，让我等凡人根本无法企及。”
……
没有理会周围同学们的议论，苏宇直接就是冲向了自己的宿舍。
“咚咚！！”敲了下408的大门以后，苏宇直接走了进去。
“卧槽！苏宇你终于回来了！我还以为你今晚要回不来了呢。”俞兴见到开门的苏宇高兴地说道。
任云走上前去帮苏宇把背包拿了下来。
“你看起来的挺累的，还是先去休息一会儿吧。”
“多谢了。”苏宇收拾完自己的行李，随后立刻进入了浴室。
洗完以后，他擦着头发走了出来。
“苏宇，你这一次探险怎么样啊？路上遇没遇到什么漂亮的女生々． ？”
俞兴挤眉弄眼的问道。
“漂亮的女生？应该算是遇到了一个吧。我走的时候她还跑过来要我的微信号。”
苏宇一边擦着头发一边说道。
“嘶！还真有！那结果呢？”任云也是好奇的凑了上来问道。
“我说下次一定。”
苏宇无所谓的说道。
“造孽啊！这可是美女的微信号，你就算自己瞧不上，好歹也关心一下室友吧？我们可不像你已经有女朋友了。”
任云欲哭无泪的说道。
“下次，下次一定记着就算自己不要，也带回来给我们啊。”
“你不想和她做朋友，我可想死了。”任云就差点想给苏宇跪下了。
“行吧，下次看情况我肯定把她微信号记下来。”苏宇点了点头说道。
“真是好哥们！”任云听到苏宇答应了自己，非常高兴，随口问道。“那你这一次收获怎么样？”
苏宇擦完了头发，将毛巾搭了起来。
“这次收获不错，你们要看看？看完我就准备直接卖了。”
“那肯定要看看啊！应该是一块进化石吧？一次秘境有一块进化石就不错了。”
此时，就连徐俊民也是忍不住走了过来。
下秘境，拿秘宝。
虽然体会不到下秘境的快乐，但是拿秘宝的快乐总要体验一下的吧？
苏宇拆开了自己背包。
将锋利之牙，火之石，月之石，气势披带直接拿了出来。
“嘶……这是月之石？这是火之石？”俞兴看到苏宇拿出来一个又一个宝物，直接愣在了原地。
俞兴走了过来，问道，“你这都是从哪里拿到的？怎么这么多？下次我也去。”
苏宇回答道：“是击败了一只接近天蝎王40级的天蝎王，从他的巢穴里面拿到的。”
听到苏宇的回答，俞兴就疯狂地摇了摇头。
“那还是算了，40级的天蝎王，派出了所有精灵再加上我自己也不是对手。这种运气我还是别想了。”
“这个披带是什么？”任云拿起了红色的披带问道。
徐俊民眼神尖锐，一眼就看出了这个道具。
“这应该是气势披带。夏国道具交易中心里面，价值两百二十万！”
“至于另一颗牙齿，应该是道具尖锐之牙，道具交易中心里面成交价格一百八十万！”
“这两件道具，总价值在四百万！！”
“嘶……四百万！”任云长大了嘴巴！“那加上这些进化石岂不是……”
“没错，总价值应该接近一千万！！”徐俊民带着羡慕语气说道。
“卧槽！！”任云蹭的站了起来。
“苏宇，你一趟出去，就是赚了一千万！！我靠，我一个月零花钱也才2000块。”
“你这一趟出去，直接赚了我1000除以0.2，也就是5000个月的零花钱！？”
“换算成年份，足足有四百年！”
任云的头上充满了问号。
“我靠，我也差不多！等于说咱俩的零花钱加起来，攒够200年就是苏宇这一趟的收入了。”
俞兴也是说道。
“啧啧啧。”任云咋舌感叹。
“这种事情我想都不敢想，苏宇你怎么做到的？”
“你这真的是去秘境探险？我怎么感觉你是去进货挣钱来的？”
苏宇哈哈一笑，“我这纯属运气好，下一次就不一定了。”
“行吧，那就原谅你这一次。不过这么多好东西，你得请客安抚我受伤的心灵。”
任云走到苏宇身边拍了拍他的肩膀说道，“咱们直接去搓一顿自助餐，我得狠狠地吃一顿当做报复。”
“但是你这不是报复餐馆吗？”俞兴疑惑地问道。
“这你就别管了。反正我吃爽就行了！”任云哼哼两声。
“不过或许得等我出手完道具以后。”苏宇说道，“这些道具不好卖，我更想要在同城出售。”
听到苏宇的话，徐俊民突然说道。
“其实苏宇你没必要那么麻烦，你完全可以在我们学校售卖。”
“学校？”
“没错！”徐俊民点了点头，“要知道天云大学可是夏国的TOP三大学，里面的有钱人可一点不少。”
“而且天云大学校内就有着一些交易网站。许多学生在得到什么道具以后都喜欢通过校内网交易。”
“一是比较方便，相互认识。二来就是可以免除手续费的困扰，直接当面交易。”
徐俊民解释道。
“你小子从哪里打听来的？我怎么都没听说过？”俞兴一脸惊讶的看着徐俊民。
徐俊民不屑一笑，“你们天天打游戏看二次元，我自然是在这期间搜寻了一下学校的信息。”
“如果是这样的话，确实可以在校内直接出手。”
苏宇点了点头说道。
“但是学生真的有钱吗？”任云有些怀疑的说道。
“要知道进化石和道具可都是百万以上，真的有人能够拿出来这么大笔钱吗？”
“呵呵，那你可就低估我们学校的学生了。”徐俊民笑了笑说道。
“虽然我们学校学生的钱财不一定比得上魔都大学，但是几百万还是随便掏的出来的。”
“不然怎么培养精灵？这些可都是要花钱的。”
“嘶……那看起来是我坐井观天了。”任云感慨的说道。
“那我把群发给你，你加一下。”徐俊民对苏宇说道。
苏宇点了点头，随后徐俊民就是将他拉到了一个企鹅群。
群里面都是发着各种交易的事情。
“043，求一块水之石，一百万可议价。”
“我有，但是得一百零五万。”
“052，出售一块叶之石，一百一十万。在第三舍交易。”
“可以，我要了，速速私聊。”
……
苏宇进去以后，也是按照模式编辑了自己的语言。
“071号，出售一块火焰石，一块月之石，道具气势披带和锋利之牙。在第五宿舍可当面交易。”
苏宇看了一遍，确认没有问题以后，点击了发送。
随着苏宇的消息发了出去，聊天群突然停滞了一下。
随后，才是有人开口说道。
“¨¨ 兄弟，你这是去秘境进货了？哪来的这么多道具？”
“没错，一下拿出来这么多东西，有点厉害啊！”
“我靠，这什么妖孽，一下子出手这么多东西。”
……
不过在经历了一些吐槽以后，也是有人向苏宇发起了私聊。
“火焰石三百万卖吗？如今市场价三百一十万，能不能便宜十万。”
“我想要锋利之牙，能不能拍个照片看看成色？”
……
苏宇对这些事情已经有了经验，于是一个个的回复他们。
等到处理完所有事情以后。
苏宇看了看时间。
“现在时间也不早了，马上到熄灯时间了，我收拾一下就准备休息吧。”
“行，我们也来帮忙。”
随后，几人便在收拾完东西以后睡了过去。
苏宇早就有些劳累，躺上床的一瞬间就是直接睡着了。
第二天，苏宇也是早早的起来，和约定好的一些买家们直接交易。
学生们一般都比较豪爽，买东西也不像一些斤斤计较的人，在看到东西没问题以后就是直接确实交易。
也因此，短短一上午的时间，苏宇就直接进账了将近一千万！
这顿时让宿舍的三人羡慕不已。
……
又是在学院里度过了一周。
周末，苏宇刚放假期就直接踏上了前往云海市的飞机。
这一次，他要来找洪武商量有关mega进化的事宜。
所以一到周末，苏宇就迫不及待的坐上了飞机。
飞机的速度要比高铁快得多，仅仅是两个小时，就已经到达了云海市。
此时，步入家乡。
苏宇感觉有点恍如隔世的感觉。
仅仅是一个多月。
他就在已经经历了不少事情，在天云大学军训里面获得了秘宝和可可多拉以及木守宫。
又在天云大学的新生交流赛中拿到了冠军位置。
后面又是前往秘境拿到了最关键的mega进化石！
可以说经历丰富多彩。
来到云海市以后，苏宇先是回了一趟自己的家里。
“妈，我回来了。”
　(得王好)　听到门口的声音，李茹芳迅速的从自己的卧室里跑了出来。
见到苏宇，她迅速的走了过去。
“老苏啊，你看看谁回来了！还不快点过来看看。”
喊了苏文海一声以后，李茹芳就是问道，“怎么今天想着回来了？在学校过得怎么样？”
苏宇呵呵一笑，“今天回来有点事情要处理，明天就要走了。”
“天云大学挺不错的，那里的氛围我很喜欢。”
“那就行，只要习惯就好。”一边说着，李茹芳也是拿起了一旁的手提袋。
“今天晚上来家里吃饭，我给你做一顿好吃的。现在我就去买菜。”
说完，李茹芳就是迅速的跑了出去。
此时，慢腾腾的苏文海也是从卧室中走了出来。
他虽然心中激动，但是脸上波澜不惊。
苏文海平静的问道，“回来了。”
苏宇点了点头了。
苏文海坐到沙发上，点了根烟，开口问道，“最近精灵怎么样了？”
“甲壳龙已经进化成为暴飞龙了，我又捕捉到了几只新精灵，还在天云大学拿到冠军……”
苏宇将最近发生的事情详细的告诉了一遍苏文海。
听完自己儿子的故事，苏文海都有些震惊引。
“甲壳龙已经进化了？这才几个月？而且还是天云大学的冠军！？”
“好啊，好啊，好啊！”苏文海连说了三个好啊。
“不愧是我的儿子，就是厉害。”苏文海的脸上充满了骄傲。
“对了，今晚记得回来，我们三个做顿好吃的犒劳一下你。”
走到苏宇旁边，他语重心长的说道，“以后我也指点不了你什么了，都要靠你自己去摸索了。”
“你爸我也没有什么出息，能够将你供养起来就已经很骄傲了。你有什么要紧事还是先去办吧，等办完以后再唠嗑。”
苏宇心中一暖，点了点头，随后就是再一次踏出了房门。
…….

 089：洪武道馆，再遇秦梦舞，商量mega进化！

洪武训练馆。
今天洪武训练馆已经有事关闭。
因为这里来了一个不能见人的人。
“洪叔，听说苏宇在天云大学拿到新生赛冠军了！”
此时，馆长室当中，一个千娇百媚的大美女站在一个年过五十的男子身旁说道。
女子一身得体修身的衣服，配上精致美丽的五官，妩媚动人。
如果有人看到这个女子的样貌，一定会惊呼：这不是夏国的著名协调家秦梦舞吗！
此时，坐在座椅上的男子摆了摆手：“只不过是天云大学的新生赛冠军，又不是全国大学生比赛。还差得远呢。”
虽然男子说的并不在意，但是从他的脸上表情可以看出，他非常的高兴。
“洪叔，你别以为我不知道，你对苏宇可满意极了。”
秦梦舞一副不相信的样子，“我记得当时你听到苏宇甲壳龙进化，夺得冠军的时候，可是高兴地觉都睡不着了。”
“你这丫头，怎么天天揭你洪叔的短。”洪武装作生气的样子。
秦梦舞俏皮一笑。
如果让其他人看到这一幕，一定会非常惊讶，这真的是那个在荧幕上闪耀天下的秦梦舞吗？
此时，洪武身边的手机突然响起了一阵忙铃声。
他拿起手机看了看电话，是服务员的电话。
洪武皱了皱眉，接通了电话。
“不是说了今天不营业吗？如果有人过来直接赶走就是了。”
服务员的声音从电话中传了过来。
“馆长，来的是你之前提到的苏宇。你说他来了就要第一时间通知你。那要不我直接将他赶走？”
听到服务员的话，洪武连忙说道，“别！千万别！你把他带进来。我这就去训练馆中见他。”
说完，洪武就是急忙挂断了电话。
“居然是苏宇来了吗？他不是还没放假吗？没想到周末他就过来了。”
秦梦舞听到了洪武之前的对话，有些惊讶的说道。
“哈哈，那我们赶紧去迎接他吧。”洪武顿时脸上挂起了笑容，从馆长室走了出去。
秦梦舞连忙跟上，一边跑，一边说道。
“洪叔，我来的时候你都是让我自己过来的，怎么苏宇来了你就跑出去迎接了。”
……
苏宇进到训练馆当中，就站在这里等了起来。
不过苏宇有些疑惑，怎么今天洪武训练馆关门了？
直到见到洪武和他身后的人，苏宇才是知道了原因。
没想到秦梦舞居然也在。
如果不关门的话，恐怕洪武训练馆就要直接热闹起来了。
“你小子怎么今天就过来了163。有这时间不如多锻炼一下。”
洪武有些没好气的说道，不过他的话语中也是透露着关心之意。
“苏宇，几个多月没见，怎么感觉变化这么大？”
洪武身后的秦梦舞说道。
上一次两人见面，已经是几个月前了。
当时的苏宇才是第一次下秘境的新手，来到洪武这里也是为了机缘。
如今苏宇经过了多次秘境的试炼，外加军训时一个月的生活。
原本就英俊的样貌变得更加棱角分明。
看起来更加阳刚了。
让秦梦舞都是有些脸热。
苏宇露出了笑容，“秦梦舞，几个月没见，你还是挺漂亮的。”
“哼哼。”秦梦舞哼了两声，“你可别以为夸我两句就会给你什么好处。”
洪武此时走了过来，问道，“你这次回来有什么事情？我可是知道你小子没事可不会到处跑。”
苏宇点了点头，随即正了脸色。
“洪叔，其实我发现了一种进化石，这种进化石里面似乎拥有一种神奇的力量。”
“它能够让本就已经达到终极形态的精灵再一次进化。”
“从而变得更加强大，我把他称为mega进化。”
“所以，我是来找你商量有关mega进化的事情。”
“哦！？”洪武闻言，脸上充满了惊讶。
能够让终极形态的精灵再一次进化！！
这种发现可是不得了啊！那是足以改变史册的发现！
如果不是苏宇一脸严肃，洪武恐怕会以为这是在和他开玩笑。
“那你有进化石吗？拿来给我看看。”
洪武问道。
苏宇从口袋中拿出了两颗进化石，将它们两个递给了洪武。
“我手里只有两颗，一颗是火焰鸡的，一颗是水箭龟的。”
洪武接过进化石，举起来在灯光下仔细的看了看。
苏宇继续说道。
“但是我的力壮鸡还没有进化，所以不能展示。”
“不过我们可以找一个拥有火焰鸡或是水箭龟的人来试试，但是需要双方的羁绊足够充足。”
洪武闻言，脸上露出了笑容。
“不用那么麻烦，拥有水箭龟的训练家就在你脸上。”
“哦？”苏宇露出了好奇的神色。
一旁的秦梦舞笑呵呵的解释道，“苏宇你不清楚以前的事情，在二十年前，洪叔就是依靠着一手水箭龟步入天王行列的。其他精灵洪叔或许不了解，但是水箭龟可是他的招牌英雄！”
苏宇闻言，有些惊讶。
虽然他如今成为了洪武的继任者。
但是洪武却很少向他展示自己的精灵，只是一直给他谆谆教诲。
所以苏宇并不清楚洪武的精灵究竟是什么。
但是根据秦梦舞所说，居然就是水箭龟！
那这样就方便了，凭借洪武的实力以及这么多年和水箭龟的相处。
mega进化所需要的羁绊这一项肯定能通过。
苏宇本来还想着找一个厉害点的训练家，如今居然就直接有现成的。
洪武乐呵一笑，有些欣慰的说道。
“之前我也没有向你展示我的精灵，是想要让你自己前进，寻找自己的道路。现在看起来你做的都非常好。”
“出来吧，我的老伙计！”
洪武扔出了精灵球，一阵红光过后，一只巨大的精灵出现了。
这是一只背上背着棕灰色龟壳，龟壳两边伸出两个炮管的精灵。
精灵有三四米高，四肢从龟壳当中伸出。
正是御三家之一的杰尼龟的终极进化形态水箭龟！
“水！！”
精灵出现以后，浑身上下就是散发出恐怖的气息。
苏宇忍不住使用探查之眼查看了一下精灵的属性。
【名称：水箭龟（火）】
【性别：♂】
【等级：LV.88（冠军）】
【特性：雨盘（下雨天气时，会缓缓回复ＨＰ）】
【潜力：冠军】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：加农光炮，撞击，水枪，高速旋转，求雨……破坏光线，水炮，加农光炮】
【简介：从甲壳上的大炮里放出的水流威力十足，一击就能贯穿厚实的铁板。】
看到水箭龟的属性，虽然苏宇早就有所预料，但是还是心中惊讶。
这居然是拥有雨盘特性的的水箭龟！！
要知道，一般的水箭龟都是激流特性，能在体力较少时提升水系威力。
而雨盘特性的水箭龟再搭配上求雨技能，简直就是打不死的王八！
最关键的是，水箭龟是88级冠军级的实力！
不过想想，苏宇也就释然了。
虽然洪武只是天王，但是拥有冠军精灵是非常正常的事情。
像是道馆馆主，不可能实力仅仅是有道馆级，那实在是太低了。
起码都是有着几只主力精灵实力在准天王级甚至以上。
这样才配的上道馆主的身份。
而天王同样如此，一些厉害的天王主力精灵甚至在冠军级。
而当拥有一队冠军级精灵的时候，他就有实力冲击冠军席位！
“好久不见，我的老伙计。”洪武看着身边的水箭龟，露出笑容。
“水。”实力强大的水箭龟也是眯着眼睛点了点头。
“苏宇，你说的进化石怎么使用，我可以先试一下到底行不行。”洪武扭头问道。
苏宇解释道，“你佩戴着这颗钥石，然后让水箭龟携带着进化石。羁绊足够的话，只要心中默念进化就能直接进化了！”
“好！那我就照你说的试一试。”
洪武点了点头，随后按照苏宇所说的，戴上了钥石。
然后将水箭龟超级进化石放在他的身上。
随后，洪武闭上了双眼。
他闭上眼的时候，似乎察觉到了身边的伙伴。
洪武静下心来，心中默念，“进化！”(ccdb)
随后，洪武手上的钥石散发出了强大的光芒，而水箭龟身上的进化石也是跟着亮了起来。
片刻后，水箭龟身上就散发出了白色的光芒！
正是进化之光！！
“居然真的进化了！！”一旁的秦梦舞捂着嘴震惊的看着水箭龟。
洪武张开眼，看到这一幕也是十分震惊。
白光当中，水箭龟不断变换着形状。
三人都是目不转睛的盯着这一幕。
当光芒散去，全新的形态出现了！
水箭龟背上龟壳边缘的两个炮管消失不见。
转而出现的是在正前方宛如坦克一般的巨大炮管！
在水箭龟的双手上，也同样有着两个缩小的炮管！
从水箭龟身上散发出来的气质可以看出，水箭龟变得更强了！
苏宇继续使用探查之眼。
【名称：超级水箭龟（火）】
【性别：♂】
【等级：LV.88（冠军）】
【特性：超级发射器（波动和波导类招式的威力会提高。）】
【潜力：冠军】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：加农光炮，撞击，水枪，高速旋转，求雨……破坏光线，水炮，加农光炮】
【简介：龟甲上的大炮拥有不逊于坦克的威力。结实的腰腿使它能在发射的冲击力之下用力站稳。】
mega进化以后，水箭龟的等级并没有提升。
特性也从原来的雨盘变为了超级发射器。
也就说mega进化和游戏当中一样。
只是提升了种族值以及特性！
见到这一幕，苏宇非常的满意。
虽然水箭龟的模板没有怎么变化，但是实力绝对提升不小！
“老伙计，你感觉怎么样？”洪武有些激动地问道。
“水！！”水箭龟大声叫道，看起来状态非常好。
“水水！！”经过多年的相处，洪武也大概明白了水箭龟的意思。
“你是说感觉自己实力提升了五成左右！！”洪武难掩自己的惊讶！
五成可不算小。
要知道，这可是冠军实力的五成！
在实力来到冠军级别以后，每提升一点都难如登天。
除非像是苏宇这样拥有着外挂！
不然几个月甚至都不一定能够进步。
而这个时候提升五成实力！可谓是天差地别！
“居然有五成！哇！！”秦梦舞也是激动不已。
这种她从未见过的进化方式居然能够带来这么大的实力提升！！
简直闻所未闻！
这样秦梦舞不禁对苏宇产生了好奇。
最开始他还只觉得苏宇是一个长得比较帅，又很有潜力的年轻人。
但是现在，他居然提出了这样一种全新的进化方式！！
这真的是一个年轻人能够做到的吗？
秦梦舞好奇的想道。
过了一会儿，水箭龟也是从mega进化的形态中恢复了过来。
“苏宇，这个mega进化果然强大！”
洪武一脸兴奋的说道。
虽然早就有所预料，但是没想到居然能够提升五成的实力！
实在是太强了！
苏宇呵呵一笑，“洪叔高兴就好。我准备将这种进化方式普及出去，所以才来找洪叔商量的。”
“普及出去吗？”洪武在心中思索了起来。
“那你准备以个人名义直接发布？我可以联系自己的一些老朋友帮你。”
“放心吧，到时候肯定不会亏待你。”
洪武向苏宇保证到。
“不过这项技术到彻底普及，应该会花费几年的时间。”
“联盟可能也要在推出之前进行大量实验，确保不会有任何问题才敢普及全国。”
“而你在以后，肯定也会被称为mega进化之父的！”
想到这里，洪武的喜悦怎么都隐藏不住。
苏宇获得这么大的成就，那他肯定也少不了好处。
“洪叔，我不想用自己的名义发布。”苏宇摇了摇头说道。
“哦？”洪武有些好奇，“为什么？”
“因为我现在实力还不够。暴飞龙也才道馆级别，还没有保护自己的能力。”
苏宇答道。
这也是他的选择。
虽然mega进化之父这个称呼确实好，能给他带来许多名声。
但是有什么用呢？
只有名气又不能让他变强。
而且这个称号说不定还要引起一些邪恶组织的注意。
这个世界可是有许多邪恶组织在研究精灵的力量的。
苏宇到时候绝对会被他们盯上！
到时候难道要让联盟派人来专门保护？
苏宇可信不过，要是派人保护就有用的话，那前世许多电影就不会有后续展开了。
君不见多少电影电视剧总是信誓旦旦的说派专人保护。
结果无一例外全部被敌人拿走了。
这种概率虽然不高，但是苏宇可不想要赌。
因此苏宇决定不以个人名义发布。
这样不仅能够保护自己，还可以将其当做交易的筹码换到资源！
听到苏宇的话，洪武低头踱步，想了一会儿以后他问道。
“那你准备交给谁？”
“洪叔，可以先交给你，就用你的名义发布。毕竟你还是一位天王，有资历有人脉，相信联盟和社会都会认可。”
“也能让你更进一步。”
苏宇回答道。
虽然名声对他没用，但是对于洪武来说肯定非常重要。
要知道如今他们这种退休天王，名气更能给自己当作敲门砖！
“你真的是这么想的？”洪武盯着苏宇的眼睛问道。
这可是发明一种进化的创举，这个名声可是名留千史的！
“没错。”苏宇点了点头。
洪武当时对自己很好，不注重门户。
苏宇觉得他确实是一个好的选择。
“呵呵，其实这个名头我也用不上，还有一个更好的选择。”洪武脸上突然露出了笑容。
“什么选择？”
“交给夏国联盟！”洪武说道.

 090：和联盟的合作！新的准神以及秘宝！

说完，洪武就开始解释，“我已经老了，对于名声来说没有什么奢求。只想要见到你拿到冠军的那一幕。”
“所以这个荣誉给我也没什么用。”
“但是给联盟就不一样了。你不知道，这些年夏国联盟为了寻求国际地位，每天都要花费不少钱财和其他国家交好。”
“而如果夏国这个时候推出了mega进化，那么在国际上的地位绝对会一跃而起！~”
“所以这个名声给夏国联盟是-最合适的！”
听到洪武的话，苏宇眼前-一亮。
确实啊！虽然他和洪武都用不上，但是夏国联盟绝对用得上！
这种划时代的发明带来的影响绝对不小！
洪武继续解释道，“如果你将这个名头交给了夏国联盟，那么你还可以获得夏国联盟的好处。”
“以夏国的资本，夏国联盟肯定愿意给你一只准神精灵，再加上一份秘宝，还有一些数不清的其他利益。”
“这样就能将利益最大化。甚至其他精灵的mega进化石，你也可以向夏国提出要求。”
“如果发现了新的mega进化石，只要你需要，就要第一时间交给你。”
“这样，就能用一份名利，换取无数利益！”
听完洪武的话，苏宇顿时觉得豁然开朗！
没错，他不需要名利，但是需要实力！
而夏国联盟，不太需要实力，需要的名气！！
可以说，是完美的互补！
这样做还能完美解决自己进化石的收集问题，简直不要太棒。
毕竟普通人收集进化石再快，能有官方收集的快吗？
有了联盟做后盾，那么苏宇的进化石可以说想要多少就要多少！！
所以苏宇在思索了一番以后，点了点头。
“将mega进化交给联盟确实是一个不错的选择。”
见到苏宇同意，洪武也是笑了起来。
“既然你答应，那我可以帮你联系官方人员。他下午应该就到了。”
“那就麻烦洪叔了。”苏宇感谢道。
“小事而已，我只是将你引荐给他们而已。”洪武摆了摆手。
说完，洪武就是走到了一旁，拿起了电话。
看样子，他也是迫不及待的想要和联盟联系了。
此时，一直在旁边观看的秦梦舞瞪大美眸走到了苏宇身边。
她上下打量了一番苏宇。
“没想到你居然能够发现这么厉害的进化！！”
秦梦舞的表情充满了震惊。
“如果你运气够好，你也能做到。”
苏宇笑呵呵的说道。
秦梦舞摇了摇头，“我可不行，就算是给我我也只会把进化石当玩具，不可能去研究的。”
看起来她对自己的性格非常清楚。
“对了，你知道都有哪些精灵可以mega进化吗？”秦梦舞美眸中充满了好奇。
苏宇想了想说道，“能够mega进化的精灵大部分都是御三家，还有一些准神精灵也可以。”
“像是暴飞龙，烈咬陆鲨……”
苏宇大概的说了一下。
“美纳斯可以吗？”秦梦舞期待的问道。
苏宇摇了摇头：“美纳斯不行，你不要多想了。”
“诶！？”秦梦舞有些颓丧的感叹。
“你能不能把进化石给我看一下？我刚才都没看清楚。”
秦梦舞看着苏宇说道。
苏宇点了点头，将水箭龟和火焰鸡的进化石以及钥石都递给了她。
秦梦舞拿过来以后，有些好奇的看了看。
随后，她有些惊讶的说道。
“这种模样的宝石，我好像在哪里见过！！”
说完，秦梦舞在身上搜索起来。
找了一番以后，他拿出了两颗颜色宝石。
其中一颗，通体七彩色。
另一颗中央，则有着血红色的绸缎！中间夹杂了一片蓝色。
“这是钥石和mega进化石！你从哪弄来的？”
苏宇见到这两颗宝石，也是惊讶的问道。
“哼哼，这是我的一个好闺蜜送给我的。当时她说这些宝石很漂亮，让我收藏起来。没想到这居然是进化石。”
秦梦舞的语气中也是非常惊讶。
她没想到自己身边居然真的就有着mega进化石！
最关键的是自己还真的把它们当成了玩具！
苏宇连忙查看起了秦梦舞手中的mega进化。
他总觉得，这中间的血红色和蓝色非常熟悉。
【暴飞龙进化石：可以让暴飞龙在对战中进化为超级暴飞龙！】
“嘶……这居然是暴飞龙的进化石！”
苏宇心中顿时狂喜！
他如今最强的精灵正是暴飞龙，如果有了暴飞龙进化石，绝对会让实力提升一大步！
就在苏宇准备开口，问秦梦舞商量的时候。
对方先是开口了，“能不能拿我的进化石和你的水箭龟进化石换一下？”
“嗯？”苏宇有些疑惑，“你要水箭龟进化石干什么？”
秦梦舞脸上露出了得意的笑容。
随后她扔出了一颗精灵球。
一只和之前洪武水箭龟几乎一模一样的水箭龟出现了。
【名称：水箭龟（火）】
【性别：♀】
【等级：LV.64（准天王）】
【特性：雨盘】
【潜力：冠军】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：加农光炮，水枪，求雨……破坏光线，水炮，加农光炮】
【简介：从甲壳上的大炮里放出的水流威力十足，一击就能贯穿厚实的铁板。】
查看数据以后，苏宇发现，这只水箭龟简直就是刚才洪武水箭龟的年轻版。
“没错，这就是洪叔水箭龟生下的孩子，她一直跟着我。”
秦梦舞说道。“所以你那颗水箭龟的mega进化石我能用得到。但是mega进化我也想用。”
说完，秦梦舞问道。
“怎么样？你要不要交换。我也不知道手里面这颗进化石究竟能够给谁用，可能你还吃了点亏。”
苏宇闻言，心中都要笑出来了。
不过他还是维持住了表情。
“可以，反正水箭龟的进化石在我这里也没用。”
苏宇干脆的说道。
见到苏宇利落的答应下来，秦梦舞有些惊讶。
“你不会是因为我的美貌，宁愿亏本也要帮我这个忙吧？”
也不怪她这样想，夏国想要追求她的人，都可以绕地球一圈。
苏宇闻言，心中冷笑一声。
女人，你怎么可能比得上暴飞龙的进化石呢！
“不是，我只是觉得我们都是朋友，这点小忙没什么。”
苏宇面无表情的说道。
“这样吗？那好吧。”见到苏宇一副确定的样子，秦梦舞将进化石交给了他。
当苏宇拿到暴飞龙的进化石以后，嘴角露出了笑容。
没想到自己一直想要的暴飞龙进化石，居然就在这里遇到了。
交换完以后，苏宇也是再次将mega进化的方式给秦梦舞讲了一遍。
而秦梦舞在尝试成功以后，也是一直在试来试去，玩得不亦乐乎。
此时，打完电话的洪武也是回来了。
他见到眼前的一幕，问道。
“苏宇难道你把mega进化石和钥石都给了秦梦舞？那你怎么办？”
苏宇摇了摇头，“洪叔，秦梦舞手中就有一块进化石和钥石，刚才我和她互换了一下进化石。”
“那就好，你可别把自己到手的实力给送出去。至于水箭龟的mega进化石，给梦舞的确还行。”洪武叮嘱道。
“洪叔，我清楚怎么做。”苏宇点了点头。
“我刚才已经和联盟打过电话了，今天下午就会有人来确认情况了。”
“到时候，你也可以跟他商量条件。”洪武脸上露出了笑容，刚才的谈话非常顺利。
“今天中午，我们就在这里吃饭吧。我让人好好地做一顿饭。”
……
三人在吃完午饭以后。
见到联盟的人还没来，苏宇就先将精灵们派出来锻炼了。
洪武在暑假的时候，可没少观察苏宇的精灵。
对于他们的实力一清二楚。
然而让他没想到的是，一个多月不见，苏宇精灵的实力更加强大了！！
无论是力壮鸡伦琴猫还是美纳斯，实力比起一个月前都提升了不少。
这简直是不可能的事情！
最关键的是苏宇得到的可多拉居然也实力来到了道馆级别！
这种成长速度，他简直闻所未闻！
不过洪武也没有上前去问。
每个人都有每个人的秘密。
苏宇说不定也是有着自己不为人知的地方。
就算是他这个长辈贸然去问也不合适。
他只要静静地看着苏宇成长就好了。
半个小时后，洪武的手机也是响了起来。
“张尚先生吗？好的，我让前台将你带过来。”
随后，洪武也是挂断了电话。
“苏宇，官方人员已经来了，你准备一下。”
说完，洪武就是走了出去。
等他再次过来的时候，洪武身边跟着一个面容硬朗的方形脸中年男子。
他的身上有一股独特的气质，眼神锐利。
看起来像是军人！
进来以后，洪武就是介绍道。
“这位是张尚，负责mega进化商谈的联盟人员。我旁边这位年轻人就是苏宇，就是他发现了mega进化。”
“你就是苏宇？”张尚看向苏宇的眼神中充满了好奇。
“看起来一表人才，确实不错。”
随后，他走了过去，拿出了背包中的摄像机问道。
“能不能先给我演示一下mega进化。我想要拍一段视频给上面的人看。”
    ·· ··求鲜花··· ·               
由于此时的水箭龟mega进化石在秦梦舞手上，于是就由她当苦力给演示了一番。
不过秦梦舞倒是兴致勃勃的样子。
看完了mega进化以后，张尚脸色也是惊讶起来。
“果然是真的。而且没想到提升那么大。”
洪武走了过去，脸上带着笑容。
“张尚先生，我们准备把mega进化交给夏国联盟，就是不知道联盟愿不愿意收。”
张尚整理了下自己的表情，恢复了平静。
“当然愿意，我这次来就是为了商量这件事情的。”
“那么联盟愿意给我些什么呢？”苏宇此时问道。
“要知道mega进化带来的影响力可不一般，我上交给联盟就是为了拿到足够的利益，所以希望联盟能给我一个满意的答复。”
苏宇直接说道。
张尚有些被苏宇的直接惊到了。
现在的年轻人，难道不应该说些什么为了国家，为了人民之类的话吗？
不过他很快就是调整了过来。
“在来的路上，我和上面的人已经经过了商量。”
“由于苏宇你发现的mega进化意义重大，所以联盟也是决定拿出诚意。”
“联盟可以给你一只冠军精灵生下来的准神精灵。无论是你要哪只，联盟都可以为你找来。”
“而且联盟可以提供给你一份龙系秘宝龙牙，以及一份其他属性的秘宝。这一份秘宝你可以自己选择。”
“当然，联盟还能给你一些其他的权力，比如说你在购买道具的时候，为你打五折折优惠。”
    . ...... ...                 
“精灵治疗和医疗费用，联盟可以为你直接免除。”
“当然，作为mega进化的提出者，联盟可以无偿给你提供所需要的mega进化石。”
……
张尚将自己能够给予的条件全部说了出来。
听完，苏宇也是比较满意的。
一只冠军精灵的准神子嗣，一份龙牙秘宝，一份其他属性的秘宝。
总价值加起来，可能有二十亿！其中准神子嗣占了一半。
最关键的就是答应了苏宇提供mega进化石的条件。
这样的一个条件，确实能够让苏宇满意。
“我可以接受这个条件。”苏宇点了点头说道。
听到苏宇的话，张尚也是舒了口气。
他还真怕苏宇不愿意呢。
张尚带着笑容说道。
“那你有没有想要的准神精灵，只要你说，联盟都可以提供给你。”
张尚的话中颇有财大气粗的意味。
不过的确，夏国联盟有什么拿不出来的呢？
苏宇闻言思索了起来。
准神吗？快龙不错，但是有些肥胖，而且和暴飞龙的定位重复了。
人气角色烈咬陆鲨？但是同样是有些重复，烈咬陆鲨的攻击等各方面属性都和暴飞龙差不多。
班吉拉？养起来太费劲，起码要吃下一个矿山，有些太难养了。
思来想去，苏宇开口说道。
“我想要三首恶龙，不知道联盟能不能找到？”
三首恶龙，就是苏宇的选择。
虽然三首恶龙没有mega进化，但是他有着其他精灵mega进化以后也难以企及的特攻种族值！
可以说是所有准神精灵当中，特攻值最高的！
而且三首恶龙不仅特攻值高，最终形态也有着三颗头颅。
虽然只有中间那颗头颅是真的，但是三颗头却都能释放出技能！
比如说龙之波动之类的特攻技能，三首恶龙能一下吐出三个！
凭借着数量多以及高特攻值，苏宇以后完全可以把三首恶龙培养成一只在天空当中的超级炮台！
试想一下，三首恶龙成长起来以后，在天空当中三颗头颅释放破坏光线，有谁能挡得住？
完全就像是轰炸机一般的角色，所到之处，寸草不生！！
“至于另外一件秘宝，我想要草系秘宝——奇迹种子。”
苏宇说出了自己的另一个要求。
如今他的精灵几乎都不缺秘宝，只有一只森林蜥蜴等级还比较低。
如果服用了秘宝以后，就能够进化成为蜥蜴王！而且还能提升资质。
在这种情况下，苏宇还能在不久以后拿到蜥蜴王的mega进化石。
可以说是非常好的一个选择。
听到苏宇的选择，张尚全部记录下来。
“可以，等到我回去以后，就会向领导汇报你的要求。”
“一周后，应该就能把精灵和秘宝交给你了。”
苏宇露出了笑容，“那合作愉快。”
张尚看着眼前的年轻人，只觉得他十分不简单。
不仅做事条理清晰，对于自己的要求有着清楚认识。
还非常的成熟。
如果不是苏宇年轻的外貌，张尚真的就会觉得他是个老狐狸！
“合作愉快。”张尚也是伸出了手寸.

 091：神兽的获得办法！！拉鲁拉斯孵化！

合作达成。
苏宇也是将mega进化的要求详细的告诉了张尚。
而张尚也是一一记录了下来。
弄清楚了一切要求以后，张尚就急匆匆的离开了。
“这下算是合作顺利了。如果不出意外地话，今年就能将mega进化推出来。”
洪武笑呵呵的说道。
“而且由于进化石的难得，所以能用mega进化的并不多。到时候比赛时也只有能使用mega进化了。”
苏宇点了点头。
“对了，你知道全国大学生比赛吗？就在明年的三月份。”
洪武突然说道。
“我知道，而且我准备在几年就去参加。”苏宇答道。
“今年？”洪武有些惊讶，“你现在只是个大一新生，今年参加会不会有些太早了。”
“要知道参加的大部分人都是大四的学生，他们可是要比你多了三年时间的。”
“没关系。”苏宇无所谓的说道，“就当做积累经验了，能不能拿到冠军不重要。”
闻言，洪武也是欣慰的说道，“你有这个想法就好。”
处理完了全部事务，苏宇晚上就回家和父母一起吃了一顿晚饭。
李茹芳为了犒劳苏宇，也是做了许多的菜。
“对了，进大学以后，有没有女生喜欢你的？”
餐桌上，李茹芳问起了苏宇关键的问题。
“妈，现在颜如月就是我的女朋友。”苏宇不紧不慢的回答道。
“颜如月？好啊！你俩从小就在一起，这下我也能去老颜家串门去了。”
李茹芳美滋滋的说道。
她早就对颜如月这个儿媳妇垂涎已久了。
现在听到两人成为了情侣，自然是十分开心。
……
第二天一早，苏宇就乘坐着飞机赶往了天云大学。
他来云海市的事情已“一六三”经处理完。
所以也是没有在这里停留的必要。
苏宇回到宿舍，惊讶的发现，自己的三个舍友居然一个都不在。
“估计是出去打游戏了吧。”
苏宇想道。
他将行李收拾好，然后拿出了在他柜子当中的信件。
不知道经历了mega进化石事件以后。
信的内容会不会再次变化。
当苏宇打开信封时，他直接惊住了
“一个月前的我，你好。在十月一日假期期间，有一名泡菜国间谍在夏国珠峰秘境中获得了神兽急冻鸟的蛋！！”
看到信的开头，苏宇顿时震惊了。
居然是急冻鸟的蛋！
要知道，急冻鸟是三傻鸟当中的一个，算是一只二级神！
而且和洛奇亚一样，数量不止一只。
其中只有司职的才算是最强的。
但是即便如此，急冻鸟那也是神兽！！
比起一般的精灵，不知道强上多少！
现实当中，神兽一道冰冻光束，几乎都要比许多精灵的破坏光束强太多。
这就是神兽的威力。
而这样的一只神兽精灵蛋，居然被泡菜国间谍给拿到了！
可想而知，这件事情绝对会让夏国联盟的声誉遭到重创。
毕竟别人来到你家里，还把你从来都驯服不了的猛兽给带走了，怎么想都是一件奇耻大辱。
所以苏宇也是迅速的看起了后面的内容。
“在得知这个消息以后，整个世界都沸腾了。夏国一时间成为了其他国家的笑柄。”
“虽然泡菜国的那名间谍在得到急冻鸟精灵蛋以后，就交给了丑国联盟。”
“但是仍有无数国家对泡菜国表示钦佩。”
“因此，夏国联盟派出了大量人员对泡菜国间谍的行为进行了高度还原。”
“那名间谍名字叫做金炫志。在夏国的海东省南夏市，身份是华云企业的工作人员。”
“在十一期间，为了打探夏国珠峰秘境的情况，金炫志跟随探险团一起进入了珠峰秘境。”
“而在此期间，由于探险团遭到了暴雪王的袭击，金炫志和其他人走散。”
“在珠峰秘境的坐标（136,261）处，金炫志发现了一个被坚冰封住的洞穴。”
“他使用自己的鸭嘴炎兽费尽千辛万苦将坚冰融化，来到了洞穴内。”
“在这里面，金炫志发现了一颗精灵蛋。”
“他将精灵蛋带走以后，就是迅速的联系了公司里面的上司金朴树。”
“精灵蛋经过研究检测，最终被确定为是急冻鸟的精灵蛋！而也因此泡菜国名声大噪！”
……
看完信中全部内容以后。
苏宇心难以平静。
这到底是什么无敌的气运。
去A级珠峰秘境探险，然后遇到暴雪王袭击。
走散以后碰巧来到了有急冻鸟蛋的洞穴。
然后顺利的拿到急冻鸟的精灵蛋，将他带回了泡菜国。
一路下来，简直就是无敌的好运！
看完以后，苏宇心中思索起来。
急冻鸟的精灵蛋！
既然他已经提前知道了这个消息，并且知道了急冻鸟精灵蛋所处的位置。
那么他就需要找机会看看能不能去率先截胡了。
想到这里，苏宇的呼吸都有些粗重起来。
这可是神兽的消息！！或许也将是他的第一只神兽！
苏宇对此可是势在必得！
不顾究竟如何做还是要从长计议。
要知道珠峰秘境可是夏国的A级秘境。
里面的精灵大多数是等级在30-45左右的冰属性精灵。
实力不俗。
而且由于珠峰秘境海拔非常高，因此常年是大雪天气。
每天都处于冰雪覆盖之下。
想要去探险，还必须准备防寒服。
甚至还可能要准备氧气瓶，应对氧气不足的问题。
因此珠峰秘境可以说是非常困难，每年死在那里的训练家不在少数。
因此苏宇思索了一番以后，决定也在十月一日假期期间前往珠峰秘境。
距离十一假期只剩下半个月。
这半个月，他要抓紧时间给自己的精灵提升下等级，方便应对秘境当中的情况。
不过，在此之前，他要先将金炫志给阻挡住。
不能让他在十一期间前往珠峰秘境。
所以苏宇立刻拿起了手机，拨打了一个电话号码。
“喂，是张尚先生吗？我要举报一个人。”
电话对面的张尚闻言，有些惊讶，“苏宇同学，你要举报谁？”
“我要举报海东省南夏市，华云企业的工作人员，他叫金炫志，还有他的上司金朴树。”
“我举报他们两人是泡菜国派来前来探查情报的间谍。”
张尚听完苏宇的话，吸了口凉气，有些慎重的问道。
“你确定金炫志和金朴树是泡菜国的间谍？”
“没错！”苏宇十分确定的说道。“所以希望张尚先生能派人对他调查一下，应该能查到一些东西。”
“好的，你的举报我收下了。”张尚说道。
如果是一般人来举报，张尚可能根本不会放在心上，顶多派点人去随便查查。
但是这既然是苏宇所说的，那他就要认真对待了。
在他将mega进化的视频和方法带回联盟以后，苏宇可是进入了不少大人物的视线。
就算是他也必须慎重处置苏宇的一些事务。
“我会派遣秘密人员调查金炫志与金朴树的，苏宇同学你放心，夏国联盟绝对不放过任何一名间谍。”
说完，张尚就挂断了电话。
苏宇也是松了口气。
其实间谍这件事情是非常常见的。
一般联盟也会查，但是由于人太多，所以调查时太麻烦会漏掉不少人。
而如果是采取实名举报的话，那么就好查多了。
苏宇估计，凭借联盟的力量，调查两个泡菜国人应该不是什么问题。
这样子，就没有人能和他争抢急冻鸟的精灵蛋了！
苏宇放下了电话，拿出了纸笔，在上面写写画画，做起了计划。
这可是一只神兽，必须慎重再慎重！
一会儿以后，苏宇发现，自己放在宿舍靠里位置的精灵蛋开始晃动起来。
“这是闪光拉鲁拉斯要孵化了？”
苏宇有些惊喜的想到。
他放下了笔，走到了孵化器面前。
此时，精灵蛋闪烁出了一点点紫色的荧光。
看起来像是超能力的颜色。
这已经是苏宇第二次面对面看精灵蛋孵化了。
不管如何，还是挺有成就感的一件事情。
苏宇目不转睛的盯着拉鲁拉斯的精灵蛋。
不一会儿，精灵蛋颤抖的越来越剧烈。
几乎都要摇晃起来。
蛋身上的紫色光芒也是更加明显。
“咔咔咔！！”随着一阵阵的响声，精灵蛋身上也是出现了裂纹。
“啪咔！”一声，精灵蛋彻底碎裂。
在孵化器当中，出现了一只拥有白色身体，蓝色头发的精灵。
她的头发被两个在中间插下去的平坦的红色的角分开。
看起来可爱极了。
“拉鲁~”拉鲁拉斯出来以后，就是看着面前的苏宇轻声的叫道。
她的声音软糯糯的，听起来非常好听。
“乖，我现在给你准备精灵奶。”说完，苏宇就是迅速将精灵幼奶准备好，递给了拉鲁拉斯。
“拉鲁！”拉鲁拉斯小手抱着奶瓶，一点一点喝了起来。
这时，宿舍的开门声响了起来。
“苏宇，你居然回来了啊。”
三人结伴着走进了宿舍。
随后，俞兴便是看到了苏宇面前的拉鲁拉斯。
“这！这是拉鲁拉斯！她出生了？”俞兴放下了手中的东西，高兴地凑了过来。
任云也是走了过来，“而且这居然是一只闪光的拉鲁拉斯！蓝色的头发好可爱。”
“这运气也太好了。”徐俊民不禁感慨道。
每次见苏宇这么好的运气，他都有些习惯了.. ..       
就算之后苏宇给他说他捡了神兽精灵蛋，他相信自己都不会怀疑。
“拉鲁~”拉鲁拉斯看到了新的三个人，也是举起一只手高兴的叫了起来。
“嘶……太可爱了，我也想养一只，就当养女儿了。”俞兴羡慕的说道。
“是啊是啊，也怪不得拉鲁拉斯人气这么高，真的太可爱了。”任云也是表示同意。
只要见到拉鲁拉斯，很难不被她这可爱的样貌和声音吸引。
喝了一会儿奶，拉鲁拉斯就放下了奶瓶。
看起来已经完全喝饱了。
她朝着苏宇伸出了双手，向苏宇要抱抱。
苏宇将她揽到怀里，感觉就像是抱着一个人类的婴儿一样。
苏宇将她静静地放到了床上。
“我先出去训练了，如果拉鲁拉斯遇到什么情况，记得打电话告诉我。”
苏宇说道。
“行！没问题！”俞兴和任云三人直接答应道。
“不过你刚回来，就又要出去训练啊。”俞兴有些感慨的说道。
他们就没见苏宇闲过几次，每次都是在努力奋斗。
真的让他们这些天赋本就比不过苏宇的更是觉得难以企及。
不怕别人天赋强，就怕别人天赋比你强还比你努力！
“应该就这几次了，忙完这段时间就好了。”苏宇说完，就是离开了宿舍。
为了急冻鸟，他必须要尽快给精灵们提升等级了！
……
杭省，一栋精修别墅内。
此时，一个有着柔顺黑色长发，腿上穿着黑丝袜的女子正坐在客厅当中翘着二郎腿轻饮着茶水。
她皮肤雪白，有着精致的脸庞。
浑身上下散发着生人勿进的气势。
看起来，就像是所谓的冰山女总裁。
她叫叶灵芷，今年二十五岁，是杭省的一位天王！也被称为最年轻的天王。
然而与她外表不相符的是，叶灵芷的许多精灵都是火系的。
也因此被很多人说是外冷内热。
被称为冰火女王。
就在她休息的时候，叶灵芷家里的门铃突然响了起来。
“门没锁，请进。”叶灵芷平静的说道。
随后，大门打开，外面进来了一个女人。
这个女人的外貌和叶灵芷不相上下，两人都是倾国倾城的美貌。
叶灵芷瞥了一眼来者以后，问道。
“秦梦舞，你怎么有心思找我来了？不怕我找你陪练了？”
她和秦梦舞一直是好朋友，好闺蜜。
只不过由于秦梦舞手中有不少水系精灵，因此叶灵芷非常喜欢拉着她来训练。
最关键的是秦梦舞还打不过她。
结果就导致了秦梦舞几乎不怎么来叶灵芷家里。
“哼哼！”秦梦舞双手叉腰，“这一次我可是有秘密武器了，可不怕你了！”
“哦？”叶灵芷将手中的茶杯放了下来，“不知道你是哪里来的自信？”
“呵呵，这一次你就知道我的厉害了！走我们去对战！谁输了谁就得答应对方一个要求。”
秦梦舞走到3.1叶灵芷面前，迫不及待的拉起了叶灵芷。
叶灵芷见状，自然是顺从着被她拉了起来。
随后叶灵芷跟着秦梦舞来到了训练场。
两个大美女结伴而行，赏心悦目。
可惜没人能够看到这一幕。
作为一个天王，叶灵芷家里自然是有训练场。
而且训练场还不小。
几乎有上千平方米。
这在杭省寸土寸金的地方已经算是非常奢侈了。
叶灵芷跟着秦梦舞来到了训练场中心。
此时，秦梦舞晃了晃手中的精灵球。
“我要派出来的是水箭龟。你就用和他实力差不多的吧。”
叶灵芷点了点头。
“水箭龟！”
“风速狗！”
两人扔出了精灵球。
一红一蓝两道身影出现在了训练场中。
秦梦舞派出来的正是水箭龟。
而叶灵芷的精灵，则是一只浑身缠绕着火焰，身上有着蓬松毛发的风速狗！
叶灵芷率先说道，“就让我看看你究竟有什么底气来和找我挑战吧。”
“风速狗，使用神速！然后铁尾攻击！”
风速狗瞬间化为了一道残影，他迈出四条腿，飞快的在训练场上奔跑着。
秦梦舞也是迅速下令。
“水箭龟，使用缩壳。”
水箭龟飞快的将四肢收入壳中，只留下一块龟壳在外面。
风速狗的铁尾在水箭龟缩壳以后就是立刻打了过来。
“砰！”
水箭龟坚硬的龟壳被打出了几米远。
但是却根本没有受到多少伤害，水箭龟将四肢重新伸了出来。
伴随而来的，还有着一道粗壮的水枪。
“风速狗，躲过去。”
风速狗往旁边一跳，就是让这记水枪打空。
攻击没中，秦梦舞也不失望，她还有着底牌！.

 092：联盟的准神，闪光单首龙！！

“水箭龟，使用求雨！”
“别给他机会，我们使用大晴天！”
两只精灵都使用了场控技能，然而由于风速狗后释放，所以天气在变黑了以后又是变回了晴朗。
“果然很麻烦。”秦梦舞咬了咬牙想到。
不过，握了握拳头，想到自己的秘密武器，她又有了自信。
“水箭龟，使用水炮！”
水箭龟的背后炮管当中冲出了一道粗壮的水流。
看起来宛如炮弹一样！水流直接朝着对面的风速狗冲了过去。
“你这样是命不中我的，风速狗神速躲开！”
风速狗又是跳到了一旁的位置，水箭龟见状调整了水炮的方向。
然而，无论水箭龟怎么打，她都无法命中对面的风速狗。
风速狗的神速在对战中实在是太强了。
你永远都打不到我。
之后水箭龟的攻击同样如此。
虽然气势汹汹，但是却奈何不了风速狗。
不仅如此，还要在被风速狗躲避以后回击两下。
即使属性有着优势，但是水箭龟却处于劣势形势。
“如果这样下去，那你可就要输了。”叶灵芷的嘴角勾起了弧度，她看到场面处于优势，非常的高兴。
秦梦舞见到攻击不奏效，也是直接放弃。
“哼哼，让你见识一下我的终极底牌。”
秦梦舞本来还想看看自己能不能直接赢下。
看场中情况这样有点困难。
所以她也不准备再藏了。
叶灵芷露出了好奇的神色。
“那你就赶快用出来吧。”
说完，叶灵芷好整以暇的看着秦梦舞。
“水箭龟，来吧。进化！”
秦梦舞闭上眼睛，口中说道。
“进化！？你难道不知道水箭龟是终极形态吗？怎么可能……”
叶灵芷说道一半，她震惊的发现，秦梦舞的水箭龟身上居然真的亮起了白光！
片刻以后，身后携带坦克炮，有着三根炮管的超级水箭龟登场了！
“这……这是怎么回事？”
一向波澜不惊的叶灵芷，此时变了脸色。
她一脸震惊的看着训练场中央的水箭龟。
见到叶灵芷这副表情，秦梦舞也是双手叉腰，得意的笑了笑。
“怎么样？这就是我的底牌。”
22
“上啊，超级水箭龟！使用加农光炮！”
“水！”
超级水箭龟弓起了腰部，将中央的巨大炮管对准了风速狗。
然后炮管上闪耀着白色的光芒，一道强大的攻击被慢慢积蓄起来。
“轰！”
一道白光从炮管当中轰出，在风速狗还没有反应过来的时候直接打在了它的身上！
“汪！！”风速狗惨叫一声，直接被加农光炮轰出了数米远。
“超级水箭龟，使用水泡结束他！”秦梦舞开心的说道。
超级水箭龟将三支炮管都对准了风速狗。
“等等，我认输了。”
叶灵芷直接举手投降。
“超级水箭龟，停下来吧，”
秦梦舞让超级水箭龟结束了水炮的发射。
随后，她看了看对面脸色有些难看的叶灵芷，高兴地说道。
“怎么样？我的底牌还不错吧？”
然而，叶灵芷根本没有在意她的问题，她直接问道。
“你的水箭龟为什么还能进化？”
“嘻嘻，这是最近才发现的进化方式，是一个大一学生发明的……”
秦梦舞将mega进化的事情告诉了叶灵芷。
“你记得千万不要说出去，现在还是保密期间。”
说完，秦梦舞叮嘱道。
“放心，我可不会和你一样，拿到了进化石就迫不及待的先找人打一顿。”
叶灵芷没好气的嘲讽道。
“不过，你居然说，mega进化是一个大一新生发现的！”
叶灵芷的声音中，充满了震撼。
这着实让她没有想到。
一个大一新生，居然都能发现mega进化！
这不禁让她怀疑是不是世界有些魔幻了？
“没错，还是今年刚入学的大一新生。他可是长得挺帅的，要不要让我给你介绍一下？”
秦梦舞走到叶灵芷的身边，搂住了她的胳膊说道。
“去去去，我比他大了好几岁呢。你脑子里都在想什么呢？”
叶灵芷用手指点了点秦梦舞的额头。
“大了几岁怎么了？现在网上不都说最喜欢成熟大姐姐吗？你这种穿黑丝的富婆肯定有很多人喜欢。”
“那既然这样，你为什么不考虑？”叶灵芷没好气的说道。
秦梦舞嘿嘿一笑，“那不是因为我不好意思吗？给你看看他的照片，这可是我偷拍的。”
叶灵芷接过了秦梦舞递来的手机，“你一个大明星，不被别人偷拍就不错了，居然还偷拍别人，也不嫌臊得慌？”
随后她看了看手机当中的照片。
“怎么样？”秦梦舞问道。
“嗯……确实很帅。”叶灵芷点了点头说道。
“那有机会我撮合撮合你俩，你现在不也是天天被催婚吗？我建议直接找他嫁了得了。”
“不仅长帅，还有实力，有才华。我这辈子都没见过这么厉害的人。”
秦梦舞说道。
“他很强？”叶灵芷问道。
“我跟你说吧，自从我上次见到她才没过多久，他手里的精灵就从普通实力飞速提升到了道馆实力。”
“按照这种速度持续下去，用不了多久他就要有一队冠军精灵了。”秦梦舞解释道。
“嘶……这的确很强。”叶灵芷点了点头说道。
即使是她培养一只精灵也得不少的时间，如果不是秦梦舞所说，她都会怀疑这些话的真实性。
叶灵芷的心中不禁对秦梦舞所说的苏宇产生了好奇。
一个大一新生，不仅提升实力速度极快，还能发现mega进化！
这可不是普通人能做到的。
“不过比起这些，你还是先跟我详细讲讲有关mega进化的事情吧。”叶灵芷美眸盯着秦梦舞，将她直接拽到了屋子里。
“不要啊……”秦梦舞发出了惨叫。
……
这两周的时间里，苏宇也是翘了许多课程。
他让室友俞兴三人帮他点到。
于是就去一些秘境当中练级了。
这些天，苏宇都没怎么休息，一直在给精灵们练级。
他几乎把所有的时间全部放到了练级上面。
经过两周的刻苦训练，苏宇的精灵们实力也是提升不小。
力壮鸡从30级提升到了35级。
暴飞龙从41提升了一级，来到了42级。
伦琴猫从32级来到了36级。
美纳斯也同样从32级来到了36级！
可多拉从33级来到了37级。
森林蜥蜴因为等级最低，提升最多。
他的等级从17级来到了24级！
由于最多只能携带六只精灵，苏宇仅仅只将冰六尾简单训练了一番。
让他从14级提升到了18级。
也正是9月28号，距离十月一日没两天的时候。
张尚带着苏宇要的东西过来了。
“抱歉啊，三首恶龙有些难找了，我们也是费了九牛二虎之力才找到的。”
“但是这只精灵，绝对不会让你失望！也还好你选的是三首恶龙，不然其他准神绝对没有这只这么好！”
说完，张尚交给了苏宇一颗精灵球，以及一份龙系秘宝龙牙，和草系秘宝奇迹种子。
“这下我的任务就完成了。”张尚说道。
临走前，他讲道，“对了，你之前举报的金炫志以及他的上司金朴树。经过我们联盟调查，发现他们两人确实存在非法活动，我们已经经他们两人全部拿下。”
“联盟对此非常高兴，说要给你奖励。不过现在在苦恼究竟要给你什么东西。”
苏宇闻言点了点头，他随意的说道，“奖励就一块进化石就行了。”
本来就是他利用了联盟来限制金炫志和金朴树二人。
所以他也懒得再去要什么奖励。
毕竟什么奖励能和他马上要拿到的神兽比呢！？
“这样吗？”张尚有些惊讶，他点了点头，“我会和联盟说的。”
随后，他就离开了。
在张尚走了以后，苏宇拿出了精灵球，将其中的精灵释放了出来。
一只身体绿色，浑身被黑色毛发覆盖的精灵出现了。
他的双眼被毛发遮住，因此看不到任何事物。
这正是准神之一三首恶龙的初始形态单首龙！
苏宇见到这只精灵的一瞬间，就惊住了。
因为寻常的单首龙身体是蓝色的，而他这只身体是绿色的。
也就是说，这是一只闪光准神！
难怪张尚说精灵难找，原来联盟直接给了他一只闪光准神！
看起来联盟也是非常看好他，不然不可能愿意拿出一只闪光准神。
苏宇心中想到。
他使用探查之眼看了下单首龙的属性。
【名称：单首龙（恶，龙）】
【性别：♂】
【等级：LV.13（普通）】
【特性：活力（自己的攻击变高，但命中率会降低。）】
【潜力：冠军】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：撞击，聚气，龙息，咬住，刺耳声，恶意追击】
【简介：因为眼睛看不见，所以会又撞又咬地来探索周围。浑身新伤不断。】
6v的闪光冠军资质的准神。
和苏宇的闪光沙奈朵一样。
这样一只准神成长起来，苏宇已经能够想象到以后的三首恶龙轰炸机了！
那肯定是许多人的噩梦。
单首龙在被放出精灵球以后，就不断探着头想要知道这里是哪里。
由于看不到，所以单首龙有些急躁起来。
“小家伙，你以后就是我的精灵了。”苏宇摸了摸单首龙的脑袋，轻柔地说道。
“单！！”单首龙在被苏宇接触到以后，就是平静了下来。
此时的他也意识到了，这个正在安慰自己的男子就是自己的主人了。
他颇为享受苏宇的抚摸。
见到单首龙安静了下来，苏宇释放出了自己的精灵，森林蜥蜴。
“秋！”森林蜥蜴一出来，就是和苏宇打起了招呼。
苏宇也是笑着回应，随后，他拿出了刚才张尚交给他的那颗奇迹种子。
“森林蜥蜴，这一次我获得了草系秘宝，能够帮你提升实力和资质。你赶快吃下去吧。”
森林蜥蜴闻言，点了点头。
他接过苏宇手中碧绿色的奇迹种子。
随后直接吞了下去，一瞬间，森林蜥蜴身上居然冒出了白光！
“居然进化了！”苏宇惊讶的想到。
【森林蜥蜴服用了秘宝，获得了大量经验！】
【森林蜥蜴提升到了Lv25！】
【森林蜥蜴提升到了Lv26！】
……
【森林蜥蜴提升到了Lv36！】
【森林蜥蜴等级充足，进化成为了蜥蜴王！】
【森林蜥蜴学习到了新的技能：二连劈！】
【森林蜥蜴学习到了新的技能：影子分身！】
【森林蜥蜴学习到了新的技能：日光束！】
【日光束：第1回合收集满满的日光，第2回合发射光束进行攻击。】
进化之光结束。
一只双腕长着如树叶的刀刃，尾巴仿佛一团草丛一般的精灵出现了。
正是蜥蜴王！
“秋！”
蜥蜴王进化以后，感受到体内的能量，发出了畅快的叫声。
【名称：蜥蜴王（草）】
【性别：♂】
【等级：LV.36（普通）】
【特性：茂盛（体力值较低时，提升草属性技能163威力）】
【潜力：冠军】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：拍击，瞪眼，电光一闪，……影子分身，日光束】
【简介：会轻快地在丛林里跑来跑去，并用手臂上长出的锋利叶子解决猎物。】
看完了蜥蜴王的属性，苏宇也是露出笑容。
这下他的秘境之行又要多出一大助力了！！
“以后就拜托你了，蜥蜴王。”
苏宇笑着说道。
“求！！”蜥蜴王坚定地点了点头。
将蜥蜴王收回到了精灵球，苏宇将龙牙收了起来。
他现在不准备给单首龙吃，可以等待他进化成为双首暴龙的时候再服用。
这样可以缩短单首龙的发育时间。
要知道一般的准神精灵也有一个称号，那就是大器晚成的精灵。
在最初期，他们的实力也只能算是一般。
只有等到进化以后才能完全发挥出威力。
像是苏宇的暴飞龙就是这样。
之所以说准神大器晚成，就是因为他们发育的时间太长。
而苏宇可以将秘宝转化为经验，所以可以等到他们进化以后再服用。
这样就能让双首暴龙直接进化为终极形态！
在喂给单首龙之前，苏宇决定先把这颗龙牙放到暴飞龙身上。
龙牙作为龙系秘宝可以提升精灵龙系技能的威力。
所以先交给暴飞龙是一个非常不错的选择。
处理完了所有事情以后。
苏宇准备先安排一下自己手中等级还比较低的精灵们。
虽然现实当中没有身上最多带六颗精灵球的规定。
但是苏宇还是决定将等级很低的精灵们放在学校。
像是单首龙和拉鲁拉丝，还没有太大的战斗力，去到秘境当中也只是累赘。
所以不如直接放在学校找人帮忙看着。
而冰六尾苏宇决定戴在身上。
即使她等级不高，但是却是冰属性的，在珠峰秘境这个雪山上可能会有作用。
于是，接下来的时间里，苏宇先是去协调家专业寻找了颜如月。
平时苏宇也会来找颜如月约会，也因此颜如月是苏宇女朋友的事情整个协调家专业都是知道了。
无数人在得知这个消息以后感慨，颜如月这么漂亮的女生已经有了男朋友。
然而更多的则是一些女生感慨，苏宇这么帅气有实力的男生居然也有了女朋友。
当时苏宇在大一新生训练赛中夺冠，可没少圈粉。
因此也算是许多女生的男神。
“苏宇，你怎么来了？”颜如月仰着精致的面庞，有些好奇的问道。
一般苏宇不会在这个时候找她的，所以应该是苏宇遇到了什么问题。
“我准备十一假期期间去一趟秘境，所以想把一只精灵放在你这里。”.

 093：前往珠峰秘境！大四的学长们！

苏宇将精灵球递给了颜如月。
颜如月释放出来查看，震惊的发现居然是一只闪光拉鲁拉斯！
“这只闪光拉鲁拉斯你是从哪得来的？难道是你夺冠时候的奖励？”
颜如月问道。
苏宇点了点头答道：“没错，这只拉鲁拉斯刚出生没多久，所以我也没跟你说。”
“这个假期就麻烦你照顾一下她了。”
“别人十一假期都是出去约会的，你居然要去秘境。”颜如月有些幽怨的说道。
“这也没办法，我回来以后，肯定陪你出去好好地玩一圈。”苏宇打了个哈哈说道。
颜如月也并非真的怪他，而是抱怨一下。
她也知道苏宇如果没有要紧事是不会很匆忙的。
“放心吧，我肯定会帮你照顾好她的。”
颜如月答应道。
“行，那我就先走了，我还有其他事情要做。”
说完，苏宇就摆了摆手离开了。
这一次，他直奔自己的宿舍。
此时，俞兴三人都坐在下面打着游戏。
不过没多久，电脑荧幕上就是显示了失败的字样。
“苏宇，你回来了。”俞兴摘了耳机说道。
“没错，我有一件事情要麻烦你们。”苏宇开口道。
“什么麻烦不麻烦的，我们都是好兄弟，你尽管说！”俞兴大气的说道。
“这只精灵就拜托你们帮我照顾一下，我十一期间有点事情要去秘境一趟。”
“行，这件事包在我们身上。”俞兴立刻走过来说道。
“我记得你的精灵，应该是只有沙奈朵了吧？嘿嘿！！我肯定会好好照顾她的！”
俞兴接过了精灵球，将其打开。
“单！”单首龙一出来，就是跑到了俞兴面前。
他张嘴一咬，就是咬住了俞兴的裤子。
“卧槽！怎么是单首龙！！”
俞兴惊讶的说道。
宿舍其他的两人也是放下了耳机，看向了这里。
“嘶……还真是，绿色的单首龙！！这居然也是闪光的！闪光准神！！”
任云看到了单首龙震惊的说道。
几天不见，苏宇居然手里又多了一只闪光准神！
“苏宇，这是你的新精灵吗？”徐俊民问道。
苏宇点了点头，“没错，我刚得到他没多久。单首龙太调皮了，所以就麻烦你们了。”
“我靠！！不是应该是拉鲁拉斯吗？为什么是单首龙~”俞兴有些沮丧的说道。
“拉鲁拉斯我怕你们照顾不过来，交给我女朋友照顾了。”苏宇解释道。
开玩笑，拉鲁拉斯可是自己的女儿兼职未来的女……
怎么可能交给你们照顾。
万一被拐走了，我找谁说理去？
所以苏宇才选择把拉鲁拉斯交给颜如月照顾。
听到苏宇的话，俞兴有些不服气的说道。
“那为什么不是我们照顾拉鲁拉斯，你女朋友照顾单首龙。”
苏宇哈哈一笑，“因为她是女生，我怕她照顾不了。对俞兴你们我很放心！所以才把艰巨的任务交给你。”
“那好吧。虽然不是可爱的拉鲁拉斯，但是单首龙也行，怎么说也是准神呢！！”俞兴说道。
“我以后，也算是照顾过准神的人了！等他进化以后，可千万让他记住，我俞兴是照顾过他一段时间的。”
说完，俞兴发现似乎单首龙也变得顺眼起来。
再怎么说，这也是一只准神！！
许多人一辈子，也只能在视频里见见。
而他却能够在现实里照顾他一段时间。
这就是差距啊。
说不定以后还能拿这个当资历去找小女生吹嘘呢。
“想当年，我俞兴照顾的单首龙，如今已经变成了冠军……”
想到这一幕，俞兴顿时觉得自己被咬掉的裤子也不心疼了。
“放心吧，这只单首龙我肯定给你照顾好！”俞兴拍了拍胸脯保证道。
十一假期。
夏国的所有大学生也是迎来了开学后的第一个长假期。
大多数学校都会放七天的假。
而今天，许多情侣会出去一起旅游，一些学生会选择回家。
当然，也有一些人选择去秘境当中探险。
而苏宇就是其一。
十一假期时候的机票还贵了一点，不过对苏宇来说也不算什么。
在一大早，苏宇就踏上了前往珠峰秘境的飞机。
珠峰秘境，是夏国的经典A级秘境之一。
里面常年冰雪连天，有着许多的冰属性精灵在里面生存。
不仅秘境当中精灵实力强大，就连环境也算是十分恶劣。
走在满是大雪和冰面的道路上，稍不留神就容易滑倒。
因此，珠峰秘境可以说是非常危险。
每次要去珠峰秘境，都要慎重再慎重！
苏宇坐了两个小时的飞机，来到了珠峰秘境的前哨站。
这里和许多其他秘境一样，拥有许多的商贩和保镖。
商业比较发达，和其他地方不同的是，这里卖的许多道具都是为了防寒保暖的。
像是非常厚的毛皮大衣，防止被大雪遮挡视线的护目镜。
甚至还有前往顶峰所需要的氧气瓶。
苏宇照例来到了一家设备齐全的商店中购买设备。
老板见到苏宇，有些惊讶，“你这么年轻就来珠峰秘境探险吗々． ？”
苏宇点了点头，“麻烦老板帮我准备一下前往雪山上的设备了。”
老板心中惊讶，但是生意还是要做的，他赶忙进到屋子里拿起了装备。
“那你可千万小心点，不要在里面惹到了许多大型精灵，他们的实力可都是很强的。”
“而且稍有不慎，甚至可能引发雪崩！”
“而且要注意，虽然雪山很寒冷，但是昼夜温差也大……”
老板一边拿东西一边提醒道。
这时，另外一群人也是从外面走了过来。
他们是三个模样青涩的年轻人，看起来二十二岁左右。
他们三人都穿着厚厚的棉袄，带着保暖手套。
一进来，其中一个人就是说道。
“老板，我们三个也要三套装备。”
“好嘞！”老板在里面高兴地回答道。
一边等待，三人一边打量起了周围的情况，随后他们就看到了同样站在这里的苏宇。
“嘶……你是苏宇是吧？”为首的一个男子有些惊喜的说道。
苏宇听到有人叫自己，也很惊讶。
他扭头看了眼，确认自己并不认识这个人。
“你们是？”
为首的男子这才意识到对方不认识自己。
他爽朗一笑，“你不知道我们也很正常，但是我们知道你。”
“我叫崔宏达，旁边这两位是我的室友，一个叫卓兴昌，一个叫林锐。我们都来自天云大学大四年级。”
说着，崔宏达也是介绍起了身边的两人。
那两人中稍微有些早熟，模样憨厚的卓兴昌。
另一个看起来很有精神的叫林锐。
“你是天云大学大一新生交流赛的冠军嘛。那只暴飞龙给我们许多大四的人都留下了很深的印象。”
听到崔宏达的介绍，苏宇也是知道，这原来是天云大学大四的学长。
“学长你们来这里做什么？”
苏宇开口问道。
“嗨，别说了。”崔宏达叹了口气，“明年三月不就是全国大学生比赛了嘛。”
“我们觉得自己的实力还不太够，所以想来看看能不能获得什么道具提升实力。”
苏宇好奇的问道，“冒昧问一下，学长你们的精灵多少级了？如果不方便说的话也不用告诉我。”
崔宏达摆了摆手，“这也不是什么秘密，告诉你也无所谓。”
“现在大四年纪顶尖的人，几乎都有些实力来到准天王级的精灵。”
“我们三个如今的主力精灵才45级左右，所以想尽早追上他们的步伐。”
听到崔宏达的解释，苏宇也对明年的大学生联赛实力有了一定的了解。
顶尖的人，实力在50级以上，但是估计不多，都在52，53级左右。
而实力差一些的，则就在40级以上了。
不过像是崔宏达三人，精灵在45级左右，应该也不算差。
按照苏宇的估计他们三人应该也是靠前的水准。
“这样的话，说不定明年的全国大学生联赛我就有希望夺冠！！”
苏宇心中想到。
如果实力只是准天王级别的话，那他努努力，应该能在明年三月来到50级。
而且到时候说不定自己还有一只神兽急冻鸟！
到时候苏宇再凭借着mega进化，肯定有实力去争取冠军的。
苏宇心中思索起来。
对面的崔宏达三人，见到苏宇的表情，并不知道他是在思索明年全国大学生比赛的事情。
只以为他是有些惊讶。
所以崔宏达和气的说道，“其实学弟你的暴飞龙此时应该也差不多来到40多级了。比我们许多大四的学生都要强。”
“当时我们听到这个消息时都非常震惊，所有人都说，等到你大四的时候那年冠军绝对是归你了。”
说到这里，崔宏达也是比较客气。
按照苏宇的实力来看，三年以后绝对有着夺取全国大学生比赛冠军的潜力。
此时和苏宇交好一下，也是完全不亏的。
然而，他其实并不知道，苏宇准备直接在大一就参加全国大学生比赛。
而且他的目标就是冠军！
所以，崔宏达有些热切的问道，“学弟你是来珠峰秘境做什么？”
“学长，我是来去秘境探险的。”
闻言，崔宏达有些震惊，“学弟，你大一就来A级秘境探险！？真的假的？”
“我当年也是来到大三才敢进入A级秘境的。”
苏宇点了点头，“我想来珠峰秘境里面寻找一只精灵。”
苏宇说道，但是对于是什么精灵他并没有细说。
而崔宏达也是非常理解的没有多问。
“那学弟你不如跟我们一起吧？”崔宏达提议道。
“珠峰秘境非常危险，我们都是一个学校的，一起还能方便处理意外事故。”
“而且学弟你的暴飞龙也很强，我们也算是加入了一个巨大的战斗力。”
崔宏达身边的两人，也是知道苏宇有着暴飞龙，清楚他的实力。
所以并没有提出反对意见。
听到崔宏达的话，苏宇没有一口回绝，而是陷入了沉思。
现在的他在珠峰秘境当中也不敢说就能完全保证自己的安全。
和崔宏达三人组队确实是一个不错的选择。
他们三人实力都在45级左右，并不差。
而且性格看起来也还不错，和善可亲。不像是那种为了一点利益会反目成仇的人。
最重要的是和崔宏达说的那样，他们一起也能够互相照应。
毕竟珠峰秘境可不比一些其他的秘境，这里环境恶劣，单独一个人如果出了什么意外，那就彻底没了。
“¨¨ 但是我要去的地方，可能不是你们的目的地。”苏宇开口道。
“没关系！”崔宏达见苏宇有答应的意思，立刻就是说道。
“我们其实也没有什么目的地，只是准备瞎逛一圈。既然苏宇你有目标，那就跟你一起去好了。”
听到崔宏达这么说，苏宇在思考了一下以后，也是点了点头。
“那就麻烦学长多照顾一下了。”苏宇伸出了右手。
“哈哈，放心吧。虽然我们实力不算顶级，但是一起互相照顾肯定没问题。说不定遇到什么麻烦还要靠苏宇学弟你出手呢。”崔宏达也是笑着握了握苏宇的手。
“这下我们三个人又多了一个强大队友了。”此时，之前一直没发声的卓兴昌笑着说道。
林锐也是很开心，“之前见到苏宇学弟的暴飞龙我就想着能认识一下了，没想到现在居然有机会一起下秘境。”
“哪里，我还要靠学长们多照顾一下。”
四人谈论着，店长也是将四人需要的装备全部拿了出来。
里面装着许多东西，像是什么棉衣，雪镜，保温手套，氧气瓶之类的东西都在里面。
“一份两万，一共八万。你们一起是吧？谁付款？？”
店长开口说道。
崔宏达直接走上前去，“没事，这点钱交给我付吧。学弟的那份我请了，就当是遇到危险时请学弟帮忙的钱吧。”
说完，崔宏达就是直接扫码付款。
他应该是怕苏宇破费，想在苏宇面前留个好感。
看得出来，崔宏达确实非常有人格魅力。
也怪不得他旁边的两个室友都是以他为首。
无论做什么事，崔宏达处理的都是滴水不漏。
“那就麻烦学长了。”(得王好)苏宇说道。
对于崔宏达的好意，他也没有拒绝。
现在四人算是一个小团队，这一点钱也不算是什么大钱。
训练家们需要花钱的地方多了去了。
所以既然崔宏达邀请，那就让他请好了。
付完款，拿完装备以后。
四人也是穿好了衣服，戴着了雪镜，背上背起了氧气瓶。
雪山上的空气太过寒冷，没有氧气瓶很容易吸入冷空气导致肺部刺痛。
严重点可能出现什么毛病！
“那我们出发吧？”
四人都准备好以后，崔宏达开口道。
苏宇三人都是点了点头。
随后就踏上了前往珠峰秘境的旅途。
“苏宇学弟，你的目的地是在哪里？”
崔宏达带着氧气面罩，说话声有些沉闷。
苏宇回答道，“沿着路往东北方向走就行了。”
“行！！那我们就朝着东北走！”崔宏达点了点头说道。
于是，几人就一起慢慢地走在路上。
由于路面极滑，即使是四人穿着防滑鞋，也行走的比较缓慢。
一路上，苏宇也是遇到了不少冰属性的精灵。
像是雪童子，冰鬼护，迷你冰这种精灵。
在其他地方很难遇到引。
但是在珠峰秘境当中，却是有着不少的数量。
这些精灵对于人类还算友好，只要不去招惹，那么他们也不会来攻击。
一上午，四人都是在赶路当中度过的。
虽然走了一上午，但是其实四人根本没有走太远的距离。
和苏宇之前去绿藏秘境乘坐伦琴猫的速跑根本没法比。
如果不是因为这里太过寒冷，苏宇都准备直接让自己的精灵出来代步了。
可惜就算是伦琴猫，在这样冰冷的环境当中也撑不了多久。
只能在需要进行精灵对战的时候拿出来。
所以几人只能选择步行，毕竟精灵们的体力在雪上山可是非常宝贵的.

 094：力壮鸡进化！准天王级暴雪怪！

走了几个小时以后，四人也是开始找了一处山洞休息起来。
珠峰秘境作为夏国的A级秘境，虽然没有完全开发，但是在路途上还是修缮过一些能够给训练家休息的山洞的。
这里面温度虽然也低，但是比起外面的冰雪天气来说要好上不少。
“呼！真的太累了。”崔宏达摘下了氧气面罩说道。
“没错，这天气实在是太恐怖了，我都有点后悔来珠峰秘境了。”卓兴昌也是呼出了一团白气。
“实在是环境有点恶劣，不过确实有探险的感觉。”林锐则是乐观的说道。
“还好我的目的地也不是很远，应该明天就能到达。”苏宇看了看坐标说道。
“好！那我们就坚持下去，我相信这次秘境不管我们的精灵还是我们自己都能够得到锻炼。”崔宏达给几人加油打气。
在吃了保温食品以及一些压缩饼干以后，四人又戴上了氧气面罩，继续出发。
随着几人慢慢深入，遇到的精灵们等级也是变得高了起来。
不久以后，就能遇到许多三十多级的冰属性精灵。
而且其中一些也还比较有攻击性。
苏宇四人走着走着，就有一只全身被长长的体毛覆盖，露出两颗长牙的精灵给拦住了。
【名称：长毛猪（冰，地面）】
【性别：♂】
【等级：LV.37（道馆）】
【特性：迟钝（因为感觉迟钝，不会变为着迷和被挑衅状态。）】
【潜力：道馆】
【个体值：生命（24）、攻击（27）、特攻（24）、防御（31）、特防（28）、速度（22）】
【技能：冰冻牙，撞击，细雪……冰冻之风】
【简介：全身被长长的体毛覆盖着。虽然眼睛看不见，但它能通过敏感的鼻子知晓周围的情况。】
这是一只实力37级的长毛猪，实力不错。
崔宏达见到他拦在了自己面前，看着卓兴昌和林锐开口问道。
“这个交给谁来处理？”
苏宇直接站了出来，“交给我吧？”
看到苏宇要出手，崔宏达说道，“苏宇学弟，你的暴飞龙还是留到遇到紧急情况再说吧。”
卓兴昌和林锐也是纷纷说道，“没错，交给我们就好了。”
苏宇摇了摇头，“我不用暴飞龙，我使用我的力壮鸡。他刚好也快进化了，我想给他锻炼一下。”
闻言，崔宏达非常震惊的说道。
“你的力壮鸡要进化了！？”
卓兴昌惊讶的说道，“力壮鸡应该是你的初始精灵吧？你获得163还不到半年的时间就要进化了？”
苏宇平静的点了点头。
“嘶……”崔宏达三人都是有些震惊。“你的精灵居然成长的这么快！！”
力壮鸡进化，那就代表着他的实力已经来到了道馆级别！
苏宇刚上大一，和他同年龄的学生实力都在十几级。
而他却已经来到了三十多级！
这是何等恐怖的进步速度！？
到了苏宇毕业的时候，那他的实力会有多么恐怖？
三人心中产生了这个疑问！
“不过既然苏宇学弟你这样说了，那就麻烦你了。”
崔宏达开口说道。
于是苏宇从队伍当中走出来，来到了拦路的长毛猪面前。
他扔出放在腰带上的精灵球。
“出来吧，力壮鸡！”
“恰莫！”力壮鸡出来以后，就用锐利的眼神看着对面的长毛猪。
即使周围吹着寒风，但是丝毫不影响力壮鸡的姿态。
“毛！”长毛猪从鼻子当中闻到了自己对手的气味，发出了吼叫。
他张开口直接就是吐出了无数冰蓝色的雪花和冰块，正是冰系技能冰砾。
“力壮鸡，喷射火焰。”
力壮鸡同样吐出了一道火幕，火幕直接和冰雪撞在了一起。
虽然力壮鸡的等级不如长毛猪。
但是火属性可是克制冰属性的。
因此，即使是在冰山上，火焰鸡的喷射火焰依旧将长毛猪的冰砾全部融化！
随后，喷射火焰余威不减，直接将长毛猪全部吞没！
“毛！！！”被力壮鸡的二倍伤害喷射火焰给打中，长毛猪也是痛苦哀嚎。
“力壮鸡，使用大字爆炎！”
苏宇一挥手下令道。
力壮鸡再次吐出火焰，这一次，大字型的火焰瞬间形成，然后打向了身上微微冒烟的长毛猪。
长毛猪意识到了不妙，再次从嘴中吐出了雪纱般的狂风。
【冰冻之风：将结冰的冷气吹向对手进行攻击。会降低对手的速度。】
“呼！！”大字爆炎和冰冻之风交汇。
然而属性占据优势的大字爆炎又一次将冰冻之风吞没。
常年在雪山上的长毛猪似乎都不知道怎么面对火焰属性攻击。
大字爆炎结实的打在了长毛猪身上，将他沉重的身体推了数米远。
“毛~”长毛猪轻叫一声，闭上了眼睛。
而且在他身上还传来了打鼾的声音。
“想使用(ccdb)睡觉恢复？力壮鸡，使用火焰拳终结他！”
“恰莫！”力壮鸡在冰面上灵活的弹跳过去。
顺滑的冰面对于他的速度并没有产生太大影响。
短时间内，力壮鸡就是带着火焰遍布的右拳来到了长毛猪身边。
“砰！！”一拳火焰拳正中长毛猪，火焰再一次的将他吞噬。
连吃了三发强大的火焰攻击，即使是皮糙肉厚的长毛猪也扛不住了。
【力壮鸡击败了长毛猪，获得了经验值600点！】
在击败了长毛猪以后，力壮鸡也是高兴地叫了起来。
随后，他的身上就是亮起了白色的进化之光！
【力壮鸡经验充足，升级到了Lv36！】
【力壮鸡等级充足，进化成为了火焰鸡！！】
【火焰鸡学习到了新的技能：火焰踢！】
【火焰鸡学习到了新的技能：百万吨重踢！】
【火焰鸡学习到了新的技能：闪焰冲锋！】
【闪焰冲锋：让火焰覆盖全身猛撞向对手。自己也会受到不小的伤害。有时会让对手陷入灼伤状态。】
进化之光消失，一只近两米多高的精灵出现了。
他拥有一头白色的羽毛和V字形的鸡冠。
眼睛是蓝色的。他还有着缠着绷带的爪和强健有力的双腿。
火焰鸡的眼神锐利，散发着寒芒。
看起来宛如一个久经训练的格斗家。
【名称：火焰鸡（火，格斗）】
【性别：♂】
【等级：LV.36（道馆）】
【特性：加速（每一回合速度会变快。）】
【潜力：天王】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（29）、特防（31）、速度（31）】
【技能：火花，蓄能焰袭，喷射火焰，……百万吨重踢，闪焰冲锋，火焰踢】
【简介：从手腕喷出的火焰包裹住整个拳头后使出的拳击能把对手烧成焦炭。】
经历了这么久，火焰鸡终于也是来到了自己的最终形态！
看着帅气无比的火焰鸡，苏宇也是高兴地说道。
“请多指教，火焰鸡！”
“夏！！”火焰鸡走了过来，宛如人类一样伸出了右爪。
苏宇也是和他握了握手。
“恭喜你啊，苏宇学弟。”崔宏达迅速走了过来祝福到。
“这下说不定不用大四，苏宇学弟你大三就能成为全国大学生比赛的种子选手了。”
林锐惊讶于苏宇的成长速度说道。
在过去新生交流赛不久，苏宇的力壮鸡就进化成为了火焰鸡。
如果苏宇继续按照这个速度进行下去。
说不定会成为天云大学的王牌！
苏宇将火焰鸡收回了精灵球。
笑了笑说道，“我们还是赶快继续前进吧。在这外面说话也挺累。”
崔宏达闻言，大手一挥，“行！那我们就继续前进！”
于是，几人再一次的踏上了旅途。
在这一路上，四人也是遇到了其他拦路的精灵。
不过这些精灵都交给了崔宏达三人出手。
苏宇也是趁机对三人的精灵有了个了解。
崔宏达的手中，是一只实力来到45级的火爆兽！
【名称：火爆兽（火）】
【性别：♂】
【等级：LV.45（道馆）】
【特性：猛火】
【潜力：准天王】
【个体值：生命（27）、攻击（31）、特攻（29）、防御（29）、特防（31）、速度（31）】
【技能：火花，喷烟，喷射火焰……大字爆炎，过热，燃尽】
【简介：用火焰的爆炸气浪进行攻击。它会用灼热的火焰制造出热浪以隐藏身姿。】
天赋是准天王级，已经算得上是非常优秀了！
而卓兴昌的精灵，则是一只44级的隆隆岩。
【名称：隆隆岩（岩石，地面）】
【性别：♂】
【等级：LV.44（道馆）】
【特性：坚硬脑袋】
【潜力：准天王】
【个体值：生命（31）、攻击（25）、特攻（26）、防御（31）、特防（31）、速度（27）】
【技能：沙暴，滚动，……落石，重踏，大爆炸】
【简介：岩石般的外壳每年会蜕皮一次。蜕下的石壳将会化作土块，撒进田里可以促进农作物的发育。】
至于最后的林锐，他的精灵是身上穿着盔甲，双手带着拳套的快拳郎。
【名称：快拳郎（格斗）】
【性别：♂】
【等级：LV.44（道馆）】
【特性：锐利目光（多亏了锐利的目光，命中率不会被降低。）】
【潜力：准天王】
【个体值：生命（26）、攻击（31）、特攻（26）、防御（31）、特防（24）、速度（31）】
【技能：音速拳，增强拳，火焰拳，……百万吨重拳，高速移动】
【简介：打出的拳击甚至能劈开空气。但攻击3分钟后，它似乎就会想休息一下。】
三人的精灵实力都非常强大。
而且从三只精灵的属性也可以看出，三人为什么选择来珠峰秘境。
他们三人的精灵都克制冰属性，因此来珠峰秘境可以说实力大增。
一路上，三人也是轮换着出来战斗，将所有拦路的精灵全部击败。
一直到了晚上，四人才又找了一处洞穴休息。
“今天一天的战果不错。击败了不少精灵，而且严寒天气似乎也让我的火爆兽火焰更加猛烈了。”
崔宏志坐在洞穴中说道。
“我的隆隆岩也是，他现在在冰面上滚动的也非常迅速。”
“还有我的快拳郎，走在冰面上都不会打滑了。”
卓兴昌和林锐也是纷纷向崔宏志汇报道。
“其实收获最大的还是苏宇学弟，力壮鸡进化成了火焰鸡。这下说不定一些大二大三的都不是他的对手了。”
崔宏志看着苏宇笑着说道。
苏宇也是笑了笑，“其实我的目标是学长你们。”
“那你可要继续努力了，仅仅是刚进化的火焰鸡可不一定是我们的对手。”
崔宏志说道，“今晚就让我和火爆兽守夜吧，你们休息。如果遇到什么事情我会第一时间把你们叫醒的。”
卓兴昌不同意，“崔哥，以前一起下秘境的时候都是你守夜，这次怎么说都不能让你单独守夜，我和林锐和你互换。至于苏宇学弟好好休息就可以了。”
林锐点了点头，“没错，我也同意这样。一直让崔宏志你守夜我都不好意思了。”
苏宇还想说什么，但是直接被崔宏志打断。
他斩钉截铁的说道。
“既然这样，那就定下来了。我们作为学长的就轮流守夜，苏宇学弟安心休息就行。我们天天熬夜也习惯了。”
卓兴昌和林锐都是认同的点了点头。
于是，这一晚崔宏志三人轮流守夜。
苏宇则是一个人在睡觉。
他也放出了自己的精灵帮忙留意周围。
还好就是今晚什么都没有发生。
第二天一早，阳光就是从洞外照射进来。
散发出耀眼的金光。
光芒也将众人全部惊醒。
由于众人都是穿着衣服睡觉，起来后也没有什么可以收拾的。
所以便稍微休整了一下就继续前进了。
“苏宇学弟，距离你的目的地还有多远啊？我们的氧气瓶也坚持不了几天了。”
路上，崔宏志问道。
苏宇看了看地图，“还有一点距离，应该再走一会儿今天中午就能到。”
“那好，那我们到了目的地在休息，一鼓作气冲过去！”崔宏志豪情万丈的说道。
“行！”“没问题！”卓兴昌和林锐也是纷纷同意。
于是，四人就开始往目的地一点一点的赶了过去。
苏宇也是心中激动起来。
这可是神兽急冻鸟的精灵蛋啊！
即使是他心态一向很好，但是面对神兽的诱惑也是久久不能平静。
“轰！！”
就在四人赶路之时，突然，不远处响起了巨大的轰鸣声。
“怎么回事？我们过去看看。”崔宏志听到巨响，立刻说道。
苏宇三人也是跟在他后面，慢慢地贴近了声音传来地。
声源发生地，一个全身白色毛发，宛如巨大雪怪的精灵正在和几只头顶雪球，身上仿佛镶嵌着钻石的精灵作战。
其中一方，宛如雪人怪物的正是精灵暴雪王。
另一方数量众多的则是生活在雪地当中的达摩狒狒。
经过观察，四人也是弄清楚了情况。
达摩狒狒最喜欢袭击暴雪王的子嗣雪笠怪。
应该是达摩狒狒惹怒了暴雪王，从而导致了暴雪王的震怒。
虽然达摩狒狒数量众多，但是却根本不是暴雪王的对手。
盛怒之下的暴雪王，一拳就将其中一只达摩狒狒击飞出去。
苏宇暗中查看了下暴雪王的数值。
【名称：暴雪王（草，冰）】
【性别：♂】
【等级：LV.52（准天王）】
【特性：降雪（出场时，会将天气变为冰雹。）】
【潜力：天王】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（27）、防御（31）、特防（25）、速度（22）】
【技能：冰冻拳，白雾，细雪，冰砾……暴风雪】
【简介：会引发暴风雪，让周围变得一片雪白。别名叫冰雪怪物。】
看到暴雪王的属性，苏宇也很是惊讶。
这居然是一只等级52级有着准天王实力的暴雪王！.

 095：危险的四人，暴飞龙mega进化！！

这种实力的精灵，在A级秘境当中绝对是最顶级的存在！
要知道普遍的A级秘境的精灵等级是在30-45级！
虽然崔宏志三人没有数据之眼，但是他们也从暴雪王的身上，感受到了不好惹的感觉。
“嘶……这只暴雪王好强，我们还是赶紧绕道走吧。”
崔宏志立刻提议道。
苏宇闻言也是点了点头。
凭借着他们几人的实力，如果和这只暴雪王对上了绝对不好受！
所以四人也是准备直接溜走。
然而，暴雪王很快的就解决掉了最后的一只达摩狒狒~。
他瞬间就察觉到了不远处崔宏志-四人的气息。
“lu！！”
此时的暴雪王已经杀红了眼，看得出来他的孩子应该受到了不少的-伤害。
所以暴怒之下的暴雪王直接朝着苏宇四人这里大步追了过来。
见到暴雪王发现了自己四人，崔宏志大叫一声不妙。
“快跑！”崔宏志说道，四人也是迅速的往一旁跑去。
然而人类在雪地上的速度怎么可能比得过暴雪王？
仅仅是跑了没几分钟，暴雪王就追上了苏宇四人。
“lu！！！”暴雪王愤怒的大吼道。
似乎要将苏宇四人全部埋葬。
“既然跑不了，那就只能上了！卓兴昌，林锐我们上。苏宇学弟你先走，我们三个拖住他。”
崔宏志咬了咬牙，拿出了精灵球。
卓兴昌和林锐也是派出了精灵。
一时间，火爆兽，隆隆岩，快拳郎三只精灵出现在了暴雪王面前。
见到这三只精灵，暴雪王丝毫不把他们放在眼里。
“lu！！”暴雪王大吼一声，身边直接飘起了狂风大雪。
正是暴雪王的特性，降雪！
随后，他张开巨嘴，从嘴中吐出了一阵阵的狂风。
正是和之前苏宇遇到的长毛猪一样的冰冻之风！
然而，暴雪王的冰冻之风无论是范围还是质量，都不是那只长毛猪能够比拟的。
暴雪王的冰冻之风宛如暴风雪一般，席卷着朝着对面的三只精灵攻了过来。
“火爆兽，使用喷射火焰。”“隆隆岩，尖石攻击！”“快拳郎，真空波！”
三只精灵闻言，也是立刻使用技能。
火爆兽嘴中吐出了火幕，隆隆岩周围浮现了尖石，而快拳郎在向空气出拳之时，将空气打出了真空波！
三只精灵攻击瞬间和暴雪王撞在了一起。
“轰！”
一声巨响，技能碰撞泛起了阵阵尘埃。
“有效吗？”崔宏志有些高兴地想道。
这可是他们三人的联合攻击！
然而，当狂风吹走了尘埃，对面的暴雪王却是毫发无损！
他以一敌三，和三道攻击打了个平手！
“嘶……这种实力，起码是准天王级别了！”
和暴雪王交手以后，崔宏志也是震惊的说道。
“那，我们这下怎么办？准天王级别的精灵，我们肯定不是对手。”崔宏志身旁的卓兴昌有些紧张的问道。
崔宏志咬了咬牙，“只能硬上了！硬上还有一点希望！不然我们都得交代在这里。”
“火爆兽，使用大字爆炎！”
然而，暴雪王在见到自己的冰冻之风并没有收到效果以后，瞬间怒了！
他的脚猛地跺了下地面，冰面都是被他直接踩裂。
他大吼一声，随后又是吹起了一阵更加狂暴的寒风！
寒风呼啸，席卷天地，宛如收割性命的死神一样，朝着对面冲了过去。
这是冰属性的大招暴风雪！
而这一次，当崔宏志三人下达命令后，三只精灵的技能居然全部被暴风雪给吞噬！
而且暴风雪余威不减，刮向了三只精灵。
“呼！”狂风宛如噬人的巨兽将三只精灵吞没。
当暴风雪停下以后，三只精灵已经奄奄一息的躺在了地上。
距离失去战斗力，也只剩一击！
“完了！”崔宏志心中大惊。
他没想到准天王级的暴雪王居然这么强大，
这简直就是吊打他们这些道馆级的精灵！
火爆兽这三只精灵都是他们三人的主力。
占着属性优势居然还不是暴雪王的对手。
那么其他精灵就算上也浪费力气。
“你们快走，我自己断后！”当机立断，崔宏志立刻说道。
“我的火爆兽还能释放燃尽，你们趁这个时间赶快走！”崔宏志大喊道。
燃尽，是火焰系的终极大招。
【燃尽：将自己全身燃烧起火焰来，给予对手大大的伤害。自己的火属性将会消失。】
使用以后，火属性的精灵会受到不可逆转的伤害。
也因此，可能许多精灵一辈子都不会使用。
当使用出来的时候，就做好了与对方玉石俱焚的准备。
而且崔宏志选择断后，基本就代表着放弃了生命，崔宏志这是想要用生命掩护他们三人撤退。
卓兴昌和林锐也是知道这个情况，所以都是焦急的喊道。
“不行！崔哥你怎么能留在这里！？”
卓兴昌直接站出来说道，“让我断后！崔哥你走！我的隆隆岩还能释放大爆炸！你们趁这个机会赶快逃跑！”
崔宏志大吼道，“是我把你们带进来的，所以断后就让我来！！你们赶快跟我滚！！”
大怒之下，崔宏志直接怒骂道。
“不行！只有这件事我不同意！”卓兴昌也是倔强的说道。
“没错，我们一直都在一起，受崔哥你照顾。要死就一起死！”林锐同样豁出去说道。
此时的暴雪王见到没有精灵阻挡自己，就朝着崔宏志三人吹起了狂风。
“这下，就算想跑也跑不掉了。”崔宏志绝望的说道。
从刚才就一直在旁观战的苏宇，见到这一幕终于是坐不住了。
不是苏宇不出手，实在是他现在只有暴飞龙能够和暴雪王一战。
然而龙系和飞行系被暴雪王冰系四倍克制，就算是暴飞龙也不一定是暴雪王的对手。
所以苏宇才选择了静观其变。
他本来还想看看三人究竟能不能打败暴雪王，但是看来不行了。
如果他再不出手，崔宏志他们三人可就要真的要完了了。
无论是路途上的照顾，还是崔宏志的个人性格，他都觉得挺不错的。
所以他可不能眼睁睁的看着三人死掉。
“mega进化！暴飞龙！！！”
就在三人都闭上眼，准备迎接审判的到来时。
一道强大的龙息从旁边传来。
“轰！”龙息与暴风雪撞在一起，直接将其湮灭。
崔宏达三人听到声音，赶忙朝旁边看去。
只见苏宇此时带着暴飞龙站了出来。
“苏宇学弟，你的暴飞龙被暴雪王克制啊！你还是自己先走吧。”
崔宏达劝道。
不过当他看到苏宇身边的精灵时，他有些愣住了！
因为苏宇的暴飞龙居然和普通的暴飞龙完全不一样！
他将前脚收拢在外壳的间隙中，变为飞行的姿势。
引以为傲的两根翅膀似乎因强大的能量而扭曲着粘在一起。
看起来，就像是一个巨大的圆盘。
他滞留在空中，阴影落下，宛如一道缺了一口的残月！
此时的暴飞龙，更显得粗暴凶狠！
“暴！！”
暴飞龙对着暴雪王就是大吼一声。
暴雪王见到暴飞龙如此狂暴的形态，居然忍不住朝后面退了几步。
“嘶……这暴飞龙为什么这样！？”崔宏达三人心中都升起了这个疑问。
“别愣着了，赶紧收了精灵快跑！”苏宇大声喝道。
虽然暴飞龙mega进化，但是还是距离暴雪王有着10级的差距！
属性还处于劣势，他可不敢保证能一定打得过。
感受到从暴飞龙身上传来的强大气息，崔宏达三人也是意识到，这里已经和他们没关系了。
他们将精灵收回，然后向后撤去。
“苏宇学弟，你小心，暴雪王实力太强了！”
崔宏达提醒道。
“我知道！”
说完，苏宇就认真看向了场中对峙的两只精灵。
【名称：超级暴飞龙（龙，飞行）】
【性别：♂】
【等级：LV.42（道馆）】
【特性：飞行皮肤（一般属性的招式会变为飞行属性。威力会少量提高。）】
【潜力：掌门】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：火花，龙之舞，……逆鳞，意念头锤，龙之俯冲，破坏光线，终极冲击】
【简介：用刀刃般锋利的翅膀一边将挡路的全都一切两半，一边不断飞行。】
暴飞龙进化以后，特性变为了飞行皮肤。
这样子的话，能将一般属性的大招全部变为飞行属性。
而飞行属性又是对暴雪王的草属性早场二倍伤害。
因此，胜负的关键也就在这一般系的大招里面！
苏宇心中飞快的思索道。
场中的暴雪王似乎因为自己之前退后了几步，因而变得更加愤怒。
他张开了血盆大口，从口中吐出了冰蓝色的冰冻光束！
这道冰冻光束直径来到半米粗，有着碾压一切的气势！
“超级暴飞龙，使用喷射火焰！”
苏宇可不敢让超级暴飞龙硬吃这一记冰冻光束，只能够使用火系技能来对抗。
“暴！！”超级暴飞龙面对准天王级别的精灵没有丝毫的恐惧。
他仰着凶悍的头颅，同样喷出了一道直径半米的火焰。
“呼！！”两道能量交汇在一起，瞬间发生了碰撞。
超级暴飞龙的喷射火焰属性占优，因此在对波中处于上风。
    ·· ··求鲜花··· ·               
喷射火焰一点一点将冰冻光束燃烧殆尽，化作了飞向天空的水汽。
“轰！”随着超级暴飞龙的喷射火焰一点点蚕食急冻光束。
这一记火幕直接将暴雪王吞噬进去！
同时克制冰系和草系的喷射火焰，对暴雪王造成了四倍的伤害！
“嘶……苏宇的暴飞龙居然在对峙中取得了优势！！”
此时崔宏达三人也是迅速来到了安全地带。
他们也有时间来查看场中的局势。
“主要是暴飞龙给我的感觉太不一样了，似乎变了个形态以后实力大幅提升！不然就算是喷射火焰也不一定能打得过冰冻光束。”
“没错，这种形态究竟是怎么回事？我以前从来没有见过！”
“这应该是他身上的秘密，我们只能祈祷苏宇获胜了，不然恐怕我们全部都要栽在这里了。”
“lu！！”身上被火焰灼伤，暴雪王发出了半痛半怒的吼叫。
他身上的白色毛发此时都是被烧焦了一片。
看起来有些狼狈。
暴雪王双眼血红，他宛如砂锅一般大小的双拳亮起了冰蓝色的能量。
正是招式冰冻拳！
“轰！”暴雪王看起来笨重，但是行动起来却非常灵活。
他一个跳跃就是直接来到了超级暴飞龙身边。
双拳宛如两发炮弹一样打了过去。
“居然是肉搏吗？超级暴飞龙使用守住！”
超级暴飞龙身前浮现出了白色的护盾。
暴雪王威猛无比的双拳打在护盾上面，却无法将护盾打碎。
“近战我们可是更强的，撤去守住，使用铁尾！”
    . ...... ...                 
超级暴飞龙进化以后，攻击的种族值会直接来到145。
比起特攻值来说都会都要高上25点。
因此，暴飞龙近战同样强悍。
护盾阻挡住暴雪王的攻击，暴飞龙将其撤掉。
暴雪王在护盾消失的一瞬间，由于自己全身都在发力，因此直接就是一个踉跄。
超级暴飞龙趁着这个机会，身体微微一偏。
他的残月一般的双翼后面，粗壮的尾巴泛起金属色的光泽。
暴飞龙旋转一圈，凭借着惯性将铁尾狠狠地抽打在了暴雪王身上！
“轰！”四五米高宛如雪怪一般的暴雪王，被超级暴飞龙这一击打飞了数米远！
他的身躯滑在冰面上，足足滑出去了将近十米远。
这一击铁尾，克制冰属性，同样是双倍伤害！
然而，在接连吃了两发技能以后，暴雪王依然还是站了起来！
“嘶……这暴雪王，好坚挺啊。”卓兴昌见到这一幕感叹道。
“没错，被喷射火焰和铁尾接连命中，看起来并没有受到太大的伤害。想要取胜，必须施展更强大的招式。”
崔宏达也是皱着眉头说道。
“但是暴飞龙的大招基本都是龙系的，对于暴雪王来说应该也难以破防。”
“是啊，所以情况仍然不妙啊。暴雪王是处于冰山环境中，体力能慢慢恢复。但是暴飞龙却要一直难受。”
林锐说出了关键的场地因素。
暴飞龙本就是在环境恶劣的情况下和暴雪王打架。
虽然吃到了便宜，但是如果不能直接将暴雪王秒杀掉的话，他就能够依靠雪天优势慢慢恢复体力。
而暴飞龙体力则是不断消耗的。
在此消彼长之下，最后输的大概率是暴飞龙！
此时的暴雪王，怒气已经达到了峰值！
他已经完全暴怒起来，丧失了理智。
“lu！”暴雪王使用了冰系的大招，暴风雪！
本就环境恶劣的雪山上，瞬间刮起了狂烈的暴风。
几乎都要将苏宇几人吹走！
四人赶忙在附近找了一个掩体作为支撑。
狂风大作，冰雪漫天！
这一次的暴风雪，来的比上一次更加猛烈！
超级暴飞龙都因为狂风和冰雪，发出了难受的叫声。
暴雪王见状，高兴地拍了拍身体，然后将狂风推向了超级暴飞龙。
“超级暴飞龙，使用喷射火焰。”
超级暴飞龙再次吐出火焰，然而这道火焰在和暴雪王的狂风接触后，就直接被吞没！
这一次的状况直接反转！
苏宇见状咬了咬牙，感受到了暴雪王的棘手。
他必须速战速决了，再这样拖下去绝对不行。
“暴飞龙，舍身冲撞！”
舍身冲撞是一般系技能的绝招，有着120的威力值。
虽然威力比不过终极冲击，但是使用终极冲击后，下一回合会无法动弹。
在这种情况下舍身冲撞无疑是最好的选择！
超级暴飞龙闻言，残月般的血色双翼展开，一瞬间就飞向了高空。
然而高空中的狂风在不断地压迫着他的行动。
在疯狂将他地朝地面吹去。
借着这个势头，超级暴飞龙身上闪烁起了无数能量寸.

 096：高傲的暴飞龙！进入急冻鸟洞穴！！

他的全身都被白色光芒包裹。
随后，超级暴飞龙凭借着狂风的势力，俯冲而下！！
宛如一台急速冲锋的战斗机一般！
“咚！”
超级暴飞龙和暴风雪撞在了一起。
寒冷的能量以及狂虐的暴风，将他砸的一阵生疼。
“lu！”暴雪王见到这一幕，发出了笑声。
“暴！！”超级暴飞龙怒吼一声，身上能量再次点燃。
轰的一声，超级暴飞龙从暴风雪中穿行而过。
宛如狂风当中突破苦难的战斗机。
朝着目标直直撞去。
在暴雪王惊骇的目光当中，超级暴飞龙气势如虹，狠狠地撞在了他的身上。
“砰！”这一次，暴雪王直接被撞飞了十几米远。
他的身躯砸在冰面上，让许多冰面都是产生了裂纹。
更有许多冰面在他的撞击当中直接破碎！
超级暴飞龙技能结束以后，浑身也满是伤痕。
不过，超级暴飞龙没有露出任何痛苦的神色。
他神色如常，扬起了自己高傲的头颅，长啸一声。
“暴！！”
他就是天空当中的霸主！空中的王者！超级暴飞龙！！！
任何人都休想击败他！！
雪山上，无数精灵听到暴飞龙的吼叫都是齐刷刷的跑回了自己的家里。
“我靠！！太帅了！！这就是暴飞龙吗？”卓兴昌见到暴飞龙高傲的模样，心神激荡。
崔宏志也是点了点头，他内心同样不平静：“不仅帅，而且实力强，孤高冷傲，仿佛天生的王者！”
“超级暴飞龙，你的情绪我感受到了！那我们就释放最后的绝招，破坏光线！！”
“暴！！”超级暴飞龙大声回应道。
他残月般的翅膀飞翔在空中，血红色的双目紧盯着不远处的暴雪王。
来到“一六三”一定高度以后，超级暴飞龙张开大口。
“嗡！！”凝练的白色光芒瞬间出现。
宛如星辰般闪耀的破坏光线瞬间凝聚。
破坏光线凝聚完成，超级暴飞龙将破坏光线打向了地面上的暴雪王。
从远处看去，就像是一个飞驰在空中的战斗机向目标发出了镭射光线。
躺在地上的暴雪王面对这一击避无可避，只能够瞪大眼睛看着破坏光线的来临！
“轰！！”
破坏光线正中暴雪王。
冰山上掀起了巨大的坑洞，甚至连冰山地面都是抖了三抖。
连续被这么多发技能打中，即使是暴雪王也无力再战。
【暴飞龙击败了暴雪王，获得了经验值3000点！】
【暴飞龙经验充足，升级到了Lv43！】
“暴！！”飞驰在天空当中的超级暴飞龙发出了畅快的吼叫。
残月般的双翼悬浮在空中，看上去就宛如真正的血色月亮！
确认自己击败了暴雪王以后，超级暴飞龙也是迅速的滑翔而下。
来到了苏宇身边。
“辛苦你了，超级暴飞龙。”
苏宇安抚道。
“暴！”超级暴飞龙点了点头，随后变成了普通暴飞龙形态。
他的身上，此时也是布满了伤痕。
看起来暴雪王的暴风雪对他的伤害同样不小。
苏宇将他收进了精灵球，准备等到找到休息的洞穴再给他治疗。
不然治疗喷雾拿出来，直接就要瞬间被冻结。
此时，崔宏达，卓兴昌林锐三人一脸震惊的走了过来。
“居然，真的，赢了……？？”
三人现在感觉自己都在做梦一样！
本来以为必死的局面，结果苏宇使用了暴飞龙，还变换了形态。
随后强大无比的准天级别的暴雪王就在苏宇手中落败了！
之前他们三人都没有给暴雪王造成什么威胁。
也就是说苏宇如今的实力，已经来到了准天王级！！！
想到这里，崔宏达三人都用看怪物一样的眼神看着苏宇。
大一的准天王级别啊！
还是刚入学没多久！
这究竟是何等的妖孽！！？
此时，崔宏达突然觉得，他以前羡慕无比的大四顶尖选手，在苏宇面前都是黯然失色了。
“苏宇学弟，我简直不知道该说些什么好了。你这真的是人类能做到的事情吗？”
崔宏达走过来感慨道。
“也幸好我邀请你加入了我们，不然恐怕我们都要栽在这里了。”
卓兴昌也是苦笑，“没想到我们三个大四的都没能解决暴雪王，反而被你一个大一的给打败了。”
林锐也是点了点头，“说出去别人肯定觉得你是大四的学长，带我们三个大一的小弟。”
说到这里，三人都是哈哈大笑。
看起来劫后余生让他们也很是开心。
“学长，我们还是先找一处洞穴给精灵疗伤吧。”苏宇开口说道。
崔宏达点了点头，“没错，现在最重要的还是赶快给精灵疗伤。我的火爆兽也需要治疗。”
说完，四人就是立刻出发，在周围找了一处能够安身的洞穴。
在里面，四人也是纷纷放出了自己的精灵，互相疗伤。
疗伤的时候，崔宏达有些疑惑地问道。
“学弟，我刚才就想问了，你的暴飞龙和暴雪王战斗的时候，为什么形态和平时不太一样？”
林锐和卓兴昌闻言也是好奇的看了过来。
苏宇呵呵一笑，一边给暴飞龙喷治疗喷雾一边说道。
“学长，我可以告诉你们，你们可千万记得要保密，不然很有可能会被查水表的。”
听到苏宇的话，崔宏达也是意识到了这个秘密很有可能事关重大。
既然苏宇说有可能会被查水表，那就代表着这件事和夏国联盟有关！
“嘶……那看起来还真是个不得了的秘密。”
崔宏达苦笑着说道，“放心吧，我肯定会保密的。我实在是太好奇了。”
卓兴昌和林锐也是纷纷保证不会说出去。
“这其实是一种新的进化方式，过段时间联盟应该就会说了。我也只能告诉你们这些东西，一切细节都需要等到联盟通知。”苏宇解释道。
崔宏达点了点头，“知道是一种新进化我就满足了。那就开始期待联盟早点发布这个消息吧。”
过了一段时间，四人的精灵也是治疗的差不多了。
一看时间，还没到中午。
“我们继续前进吧，赶快把苏宇学弟想要的东西拿到，然后我们就离开。”
崔宏达提议道。
苏宇点了点头表示同意，卓兴昌和林锐也是非常赞同。
于是，四人收拾了一下以后，又是继续前进。
这一次，路上并没有遇到像是暴雪王这样的超出秘境等级的精灵。
卓兴昌三人应付起来也算是比较轻松。
走了一段路途以后，苏宇四人也是终于来到了目的地。
这是一个和其他区域没有太大区别的洞穴。
唯一特别的就是洞穴的洞口被冰雪全部覆盖！
完全看不到里面有什么东西。
“苏宇学弟，你的目标就是这里吗？”崔宏达开口问道。
苏宇确认了一下以后点了点头。
“没错，就是这里。”苏宇的声音有些激动。
换谁来即将获得神兽应该都不会平静吧。
“也不知道里面是什么东西。”崔宏达心中好奇。
但是他没有多问。
因为他也知道，这里一直都是苏宇的目的地。
想来不是什么简单的东西。
“但是这里要怎么进去呢？”绕了一圈观察的卓兴昌开口问道。
苏宇想了想信中的内容，信中说金炫志是靠着鸭嘴炎兽费尽千辛万苦进入洞穴的。
想来是要将洞穴前面的坚冰给烤化。
“把冰块除掉就行了。”苏宇说道。
崔宏志点了点头，走上前去：“这就交给我吧，我的火爆兽绝对没问题！”
说完，崔宏志就是拿出了火爆兽。
“火爆兽，麻烦你了，将这些坚冰消融掉吧。”
火爆兽点了点头，身上的火焰燃起，朝着洞穴前的坚冰就是喷了一口火焰。
然而，当火焰散去，洞穴前的坚冰却没有丝毫融化的痕迹。
“嘶……这冰块好像不一般啊！”崔宏志有些惊讶的说道。
“看起来要加足马力了！火爆兽，使用喷射火焰！”
“呼！！”火爆兽的背部火焰再一次的沸腾起来。
熊熊烈火让周围的冰面都是直接融化。
他又是一道火幕喷出。
宛如手臂粗的火焰直接撞在了洞穴口的冰面上。
然而，这一次的火幕同样没有任何效果，只是让坚冰融化了几分。
“这……”崔宏志见状，简直不知道说些什么。
卓兴昌见状感慨道：“冰块居然这么厉害吗？就连崔哥的火爆兽都没办法融化。”
林锐皱了皱眉头，“那这样下去可怎么办？不熔化冰面，我们根本进不去啊。”
苏宇见到这一幕，已经有所猜测。
他就知道事情不会那么简单。
那个金炫志使用了鸭嘴炎兽都是费尽了九牛二虎之力。
想来这样的冰块确实不一般。
要知道鸭嘴炎兽可是沐浴在岩浆当中的火系精灵。
这样都是费劲千辛万苦，可想而知有多么不容易了。
崔宏志脸色也有些难看，好不容易到了目的地，结果被坚冰覆盖，进不去。
这可怎么办？
“难道我们就这样退回去？”崔宏志有些不甘心的说道。
苏宇走了出来，说道，“让我先来吧。”
说完，苏宇扔出了精灵球。
“夏！！”
出来的，正是苏宇的初始精灵火焰鸡。
崔宏志见状开口道，“苏宇学弟，我的火爆兽是40级，你的火焰鸡才三十多级，应该也没有什么作用吧？”
苏宇点了点头，“如果是一般的火焰鸡确实可能没什么用，但是火焰鸡！mega进化！！”
说完，苏宇捏紧了拳头.. ..       
三人看不到的拳头内部，一颗宝石正在闪闪发光！
与此同时，苏宇面前的火焰鸡身上也是亮起了光芒！
“嘶……这就是新的进化吗？”
崔宏志三人目不转睛的盯着眼前的一幕。
他们心中都是充满了好奇。
白光当中，火焰鸡的形态也是发生了变化。
“夏！！”
进化之光消失，火焰鸡也是变了个模样！
他头上的羽毛向上竖起，头上的角由两根变成了一根。
超级火焰鸡身上羽毛的形状也发生了改变，原先黄色的花纹变成了黑色并且呈现为火焰状。
最耀眼的，莫过于他手臂上有着四条长长的火焰飘带。
飘带随风起舞，火光凝练在飘带上持久不散！
看上去，就仿佛火焰当中的舞者！
“这也太帅了！！”见到新形态的火焰鸡，崔宏志三人瞪大了双眼。
他们从来没有见到过这种形态的火焰鸡。
火焰鸡在mega进化以后，仿佛一个真正的武学大师！
处变不惊，静如脱兔，动若雷霆！
“夏！！”超级火焰鸡感受到自己的力量，高兴地叫了起来。
“超级火焰鸡，就麻烦你了！”
苏宇说道。
“夏！！”
超级火焰鸡点了点头，随后一步一步的朝着被冰块封住的洞穴走去。
他伸出双手，火焰飘带燃烧的更加迅猛。
一道火焰能量顿时出现在了他的双手上！
此时的超级火焰鸡眼中也是燃起了火焰。
“夏！！”
超级火焰鸡积蓄体内的能量，一拳朝着冰块上打去。
“呼！！！”
拳头碰到冰块，顿时燃起了更加迅猛的火焰！
火焰从双拳上燃起，超级火焰鸡不断地增加着自己释放的能量。
“呼呼呼！！！”
火焰不断炙烤着坚冰。
当火焰散去，坚冰已经被融化了几厘米厚。
虽然仅仅是几厘米，但是已经算是有巨大的成功了！
要知道崔宏达的火爆兽可是一丁点都无法消耗的。
超级火焰鸡这一步已经算是巨大地进步了！！
“成功了！”崔宏达见到这一幕，高兴中也带着惊讶说道。
“这下只需要一直燃烧，就能够进去了！！”
林锐和卓兴昌也是非常开心。
苏宇见状，嘴角勾起了笑容。
虽然进度缓慢，但是已经有成效了。
“麻烦你了，超级火焰鸡。”
“夏！！”超级火焰鸡点了点头。
随后他就开始了自己消融冰块的工作。
超级火焰鸡能量不停，足足释放了火焰能量半个小时。
坚冰也是由原来的几米厚，变得越来越薄。
当融化了最后的一点坚冰以后，一道可以有一人钻进去的小洞口也是形成了。
超级火焰鸡此时也是累的气喘吁吁。
在冰天雪地这样的寒冷的天气，他的头上已经积累了无数的汗珠。
汗珠掉落下来，就3.1立刻化为了冰块。
“辛苦了，你先去休息吧。”
苏宇走了过去，欣慰的说道。
“夏！”超级火焰鸡点了点头，同时给了苏宇一个鼓励的眼神。
看起来，他非常的希望苏宇的目标能够达成。
苏宇心中一暖，将他收进了精灵球当中。
见到洞穴能够有人进去，林锐和卓兴昌准备走上前去查看。
然而崔宏志此时站了出来将他们两人拦住。
“我们就是来训练精灵的，这是苏宇学弟的目的地，我们还是不要管了，在外面等着好了。”
听到崔宏志的话，卓兴昌和林锐二人也是点了点头。
将迈出去的脚步收了回来。
他们站在洞穴外面说道，“苏宇学弟我们在外面等你，你就一个人进去吧。”
苏宇闻言，点了点头。
他本来还有些纠结该怎么办。
毕竟这是四人一起过来的，但是苏宇又不想让他们知道里面的东西。
怎么说这也是神兽的精灵蛋！仅仅一个消息就有可能引发杀身之祸。
不过既然他们三人都说了不进去，苏宇也是心中松了口气。
“那就麻烦三位学长在外面等一下了。”
说完，苏宇也是从洞口钻了进去。
“崔哥，为什么我们不进去看看呢？”卓兴昌有些疑惑地问道。
崔宏志呵呵一笑，反而问道，“你们觉得苏宇学弟怎么样？”
“强大，神秘，而且完全看不透。”林锐在一旁说道。
“没错！”崔宏志点了点头，“为什么苏宇学弟会这个时候来这里，肯定是有着不得了的目标！”
“再加上他和联盟有联系，很有可能是联盟派下的任务。”
“这种任务，绝对是机密事件！！”.

 097：获得急冻鸟！！！

卓兴昌恍然大悟，“所以崔哥你阻止我们，就是防止遇上什么麻烦事对吧。”
崔宏志点了点头，“而且这是苏宇学弟的私事，我们最好不要过多掺和。”
……
走进了洞穴以后，苏宇打开了手电筒。
瞬间，漆黑的洞穴变得明亮起来。
沿着洞穴，苏宇不断地往里面深入。
这里的结构非常简单，仅仅是走了几米就走到了尽头。
不过，洞穴里面的空间却非常大。
而在洞穴尽头，一个一两米高的坚冰平台上，安静地躺着一颗精灵蛋。
这颗精灵蛋通体泛着晶莹的蓝色光芒，看起来宛如水晶一般耀眼。
而在精灵蛋旁边，则是一颗冰蓝色的冰块。
苏宇见到这颗精灵蛋，心中激荡着走了过去。
【名称：急冻鸟（冰，飞行）】
【性别：磁性】
【等级：未孵化】
【特性：雪隐（冰雹天气时，闪避率会提高。）】
【潜力：神】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：起风，白雾，细雪，冰砾，高速移动，冰冻之风，冰锥】
【简介：传说的鸟宝可梦。它能将冬日空中的空气中含有的水分冻结，降下雪花。】
查看了精灵蛋的属性，苏宇心中大喜过望。
这颗精灵蛋果然是急冻鸟的精灵蛋！
三傻鸟当中，颜值最高的就属急冻鸟了。
闪电鸟宛如一只炸毛了的鸡，火焰鸟看起来像是烤熟的鸭子。
只有急冻鸟，不仅像是鸟，而且还非常漂亮华丽。
未来成长起来，更是潜力无穷！
虽然这只急冻鸟可能就是普通急冻鸟的一只。
但是苏宇有自信能够带她来到巅峰！
想到这里，苏宇忍不住走上前去。
就在苏宇靠近之时，急冻鸟的精灵蛋却迅速的颤抖起来。
随后，蛋上更是出现了一点点的裂纹！
“这是要孵化了！？”苏宇大惊。
不过，他也只能干看着，等待急冻鸟孵化。
不然在孵化中出了什么意外，就糟糕了。
片刻以后，晶莹的精灵蛋迅速裂开，从中伸展出了一只华丽的冰蓝色鸟类22。
她的头顶有三根深蓝色棱形羽毛组成的头冠，眼睛为红色。
冰块组成的蓝色羽翼，已经宛如彩旗状的尾部。
正是急冻鸟。
急冻鸟从蛋中出来，就看向了苏宇。
而苏宇也是迅速的拿出了精灵球，如果对方有什么异动，他也会毫不犹豫的出手。
然而，急冻鸟在一出来以后，只是平静的看着苏宇。
神兽可不同于一般的精灵，他们从出生后就有了自己的意识。
可不会像普通精灵一样，见到谁就认他为父母。
最多，也只是感觉非常亲切而已。
苏宇迎着急冻鸟的目光，既然她不出手，那苏宇也不担心。
“急冻鸟，成为我的精灵吧。”
苏宇开口说道。
“喔！？”急冻鸟有些疑惑地叫了叫。
苏宇知道她能听懂自己的意思，神兽都有着这样的能力。
“你只是一只普通的急冻鸟吧，就连父母都是把你丢在了这里自生自灭。你不如跟着我一起走。”
“而且，就算你有着神兽的资质，但是最多也成长为一只普通的神兽。”
“你知道你们三神鸟当中最强的那位吗？他拥有者真正的神之力。你们所有普通急冻鸟的力量加起来都不一定是她的对手。”
“但是我能够给你这个成长的机会！我有着常人没有的能力，能够将精灵带向巅峰！”
“所以，成为我的精灵，我许诺带你未来成为急冻鸟中的王者！”
苏宇和急冻鸟展开了谈判，其实更多的是画饼。
精灵们比较单纯，但是对于一些事物有着自己的执念。
神兽也不例外。
从这些精灵的执念入手，更容易获得他们的信任。
不过就算急冻鸟不吃他这一套，他也有planB。
那就是强势镇压，现在急冻鸟刚出生，苏宇就不信她打得过自己。
如果急冻鸟不愿意，那他就只能以德服人，将她调教到听话为止了！
另一边的急冻鸟听到苏宇话中的急冻鸟之神，她的眼中充满了渴望。
自她出生以后，她的内心就有了成为急冻鸟之神的目标。
她的父母也是因为这个目标而离他远去。
所以，成为急冻鸟当中的王者，是每个急冻鸟的心愿。
她同样也不例外！
急冻鸟开始了思索，同时她也在观察对面的人类。
不知道为什么，她居然从这个人类的身上感受到了极为不祥的气息。
似乎这个人类身上，蕴含了大恐怖的力量！
想了一段时间，她点了点头。
不过她还是喔喔叫了几声。
苏宇也大致明白了她的意思。
“你的意思是我们只是合作关系？如果我不能迅速提升你的实力，那你就会直接离开？”
“可以！”苏宇自信的答应道。
他的金手指让他有这个信心带急冻鸟成长到最强！
“跟着我，或许用不了几年，你就能够达成这个目标。”苏宇说道。
“喔！！”听到苏宇的话，急冻鸟也是伸展了羽翼，扑闪着飞到了苏宇身边。
她伸出了自己的一边羽翼，似乎想要苏宇和她进行约定。
“没想到你还懂得人类的习俗。”苏宇笑了笑说道。
不过，他还是伸出了右手贴在了急冻鸟冰凉的羽翼上。
至此，约定达成！
急冻鸟以苏宇能够提升她的实力为由，留在了他的身边。
而如果苏宇没能做到，她就会直接弃人而去。
苏宇拿出了精灵球，放在了急冻鸟的头边。
她轻轻一碰，就是进入了精灵球当中。
精灵球晃了两下以后，恢复了平静。
于是！苏宇正式收服了神兽！！
虽然是合作的关系，但是苏宇相信，急冻鸟成为他的精灵是迟早的事情。
进入精灵球以后，急冻鸟瞬间就从精灵球出现。
由此可以看出，精灵球对于急冻鸟来说并没有什么约束能力。
只要她愿意，他可以直接展翅逃跑。
所以其实急冻鸟是站在主动地那一方。
跟着苏宇，实力提升，她就很赚，而实力不提升，就直接跑掉。
苏宇拿她一点办法也没有。
苏宇自然是知道这一点，不过他也不在意。
毕竟也算是神兽，主动方就让给她。
但是他相信等急冻鸟知道自己的能力以后，赶她走他都不会走。
急冻鸟在出来以后，就是又展翅飞回了自己原来的位置。
她拿嘴一叼，将本来放在她身边的那块冰块叼了过来。
苏宇这时才想到，自己之前注意力一直放在急冻鸟身上，都忘记了关注这个冰块。
这可是和急冻鸟精灵蛋放在一起的东西，怎么说也不可能是凡物！
所以苏宇也是使用了探查之眼。
【不融冰（神）：能隔绝热量的冰。携带后，冰属性的招式威力就会提高。蕴含一丝神兽急冻鸟的力量！】
这居然是一块冰系秘宝。
而且还不是普通的秘宝，是蕴含神之力的秘宝！
苏宇猜测，这可能是急冻鸟父母给她准备的物品。
让她在出生以后直接吸收。
“既然是你父母准备给你的，那你就吃掉吧。”苏宇笑着说道。
“喔！”急冻鸟点了点头，随后一嘴上去，将不融冰咬掉了一大半！
【急冻鸟服用了秘宝，获得了大量经验值！】
【急冻鸟经验充足，升级到了Lv2！】
【急冻鸟经验充足，升级到了Lv3！】
……
【急冻鸟经验充足，升级到了Lv30！】
【急冻鸟等级充足，学习到了新的技能高速移动！】
……
【急冻鸟等级充足，学习到了新的技能原始之力！】
【急冻鸟等级充足，学习到了新的技能顺风！】
【急冻鸟消化了秘宝，获得了经验值100点！】
……
由于刚才急冻鸟算是成为了苏宇的精灵。
也因此服用秘宝以后，急冻鸟直接获得了大量的经验值！
等级更是从出生后，就直接来到了30级道馆级别！
而且急冻鸟还在不断消化秘宝带来的能量，经验值更是一点一点的增长。
这就是神兽的成长速度加上苏宇获取经验值的金手指，两者搭配起来根本就是无敌的效率！
急冻鸟服用完秘宝以后，也是觉得奇怪。
因为她的记忆告诉她。
即使是服用了这块秘宝，实力也不应该像现在这么强才对。
所以，肯定是眼前的这个人类有什么猫腻。
急冻鸟心中猜测。
果然，这个人类拥有着不一样的力量！
跟着他，或许真的能够有希望成为急冻鸟当中的王者。
苏宇自然不知道急冻鸟心中在想什么，他看着剩下的一点不融冰说道。
“你快把这一块也吃掉吧。”
然而急冻鸟却是摇了摇头。
她已经吃饱了，根本不想再吃。
不过想到这个男子如今是自己的主人，她就把不融冰放到了苏宇面前。
“你的意思是把剩下的这点秘宝给我了？”
苏宇问道。
急冻鸟点了点头。
苏宇了然，“那可以，放心吧，以后我也不会亏待你的。”
苏宇说道，随后他扔出了一个精灵球。
“liuwi！”出现的，正是身体纯白，娇小可爱的冰六尾。
“六尾，这个不融冰还有一些威力，就给你服用吧。”
苏宇摸了摸六尾的头说道。
“liuwi~”六尾点了点头，走上前去嗅了嗅不融冰的味道。
闻起来似乎非常不错！
六尾眼前一亮，将这些不融冰全部吞噬进去。
而在冰六尾吞下秘宝的一瞬间，她的身上居然闪耀起了进化的光芒！
【冰六尾服用了不融冰（神）！获得了大量经验！】
【冰六尾经验充足，升级到了Lv19！】
【冰六尾经验充足，升级到了Lv20！】
……
【冰六尾经验充足，升级到了Lv35！】
【冰六尾服用了不融冰（神），进化成为了九尾（冰）！】
【冰六尾学习到了新的技能，暴风雪！】
【冰六尾学习到了新的技能，冰冻光束！】
【冰六尾学习到了新的技能，冰雹！】
【冰雹：在天气改为冰雹，除冰属性的宝可梦以外，给予全体宝可梦伤害。】
【冰六尾学习到了新的技能：魔法闪耀！】
【魔法闪耀：向对手发射强光，并给予伤害。】
【冰六尾学习到了新的技能：绝对零度！】
【绝对零度：给对手一击濒死。如果是冰属性以外的宝可梦使用，就会难以打中。】
……
苏宇看着身体冒出白光的六尾，也是露出了惊讶的神色。
冰六尾想要进化成为冰九尾，是要使用冰之石的。
然而这一次冰六尾居然在服用了秘宝以后，直接进化！
这说明，这剩下的一点不融冰里面蕴含的能量可一点都不小！
进化之光消散，冰九尾也是露出了真容。
和普通的火系九尾相比，冰九尾毛发变得更长更飘逸，尾巴也是更加蓬松。
看起来，真的像是优雅端庄的贵妇了。
她一身冰蓝色的毛发，搭配上冰蓝的眼睛，勾魂夺魄。
一不留神，就容易被她吸引。
“kiuwi！”九尾出现以后，就是摇晃起了蓬松的九条尾巴。
163她慢步踱步到苏宇身边，头部在苏宇怀中蹭了蹭。
“好了，知道你很开心。”
苏宇也是摸了摸她的脑袋说道。
此时，九尾的属性也是大变了模样。
【名称：九尾（冰，妖精）】
【性别：♀】
【等级：Lv.35】
【特性：降雪（出场时，会将天气变为冰雹。）】
【潜力：冠军】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：白雾，冰砾，……冰冻之风，冰冻光束，暴风雪，绝对零度】
【简介：居住在被冰雪覆盖万年的山上，被信奉为神的化身。会在暴风雪的伴随下出现。】
九尾的实力，在服用了秘宝以后，也是来到了35级。
那么，九尾也能够成为苏宇的一大主力精灵了。
尤其是面对龙系精灵，更是战神中的战神！
在确认周围没有其他东西以后，苏宇拿出了精灵球将九尾和急冻鸟全部收进了精灵球当中。
随后，他就沿着进来的路折返回去。
再次从洞口钻出后，在外面一直等待的崔宏达三人也是看到了苏宇。
“既然完成了，那我们就离开吧。”崔宏达也很识相的没有问苏宇到底拿到了什么。
苏宇将头上的棉帽扣紧，随后点了点头。
于是，四人也是正式踏上了归途的路。
一路上，四人也是加快了脚步。
而且下山要比上山容易的多。
仅仅是半天的时间，四人就是来到了冰山脚下。
“呼！！”崔宏达将氧气面罩给摘下，舒服的吐了口气。
“还是山下的空气舒服。”崔宏达感叹道。
苏宇和卓兴昌三人也是纷纷摘下了氧气面罩。
“没错。不用担心这个不用担心那个，好久没这么轻松了。”卓兴昌也是笑着说道。
林锐补充道，“虽然我们没有获得什么好的东西，但是精灵都是历练了一番。收获还不错。”
崔宏达点了点头，“的确，我相信回去以后，我的火爆兽也会变得更强！”
三人上山仅仅是为了给自己的精灵训练，到现在也算是圆满完成了。
而苏宇也是完美完成了自己的目标！
他来珠峰秘境，本就是为了获取急冻鸟，现在急冻鸟也是成功获取！
最关键的是，苏宇的六尾还因为服用了不融冰进化成为了九尾！！
可以说是收获满满。
虽然没有获得什么进化石之类的能够售卖的道具，但是苏宇已经非常满足了。
四人换上了自己的衣服以后，也是来到了珠峰秘境周围的一个大酒店里面。
“来四个单人房间。钱由我一个人付就行了。”崔宏达和服务员说道。
服务人员也是迅速的登记了几人的信息，然后把房卡交给了苏宇四人.

 098：神兽的秘密，与洪武的交谈！

回到房间以后，苏宇也是打量起了周围的情况。
这一次崔宏达订的不是那种最便宜的房间，因此空间很大。
就连放置的电视机和周围的装饰都是非常华丽。
苏宇走进了卧室，直接躺在了床上。
他不由得拿出了自己手中装有急冻鸟的精灵球。
虽然自己已经获得了神兽，但是究竟该怎么使用呢？
要知道神兽可是这个世界里面站在顶端的精灵。
肯定会有许多人和组织觊觎。
要是苏宇贸然拿出来，说不定会被这些人给盯上。
这些都是他要考虑的问题。
“难道获得了神兽却没办法使用？那这样我获得神兽还有什么意义？”
苏宇有些不甘心的想到。
想来想去，苏宇也没有什么好的办法，他拿出手机，决定找一个人问一下。
“嘟嘟~”
手机忙音响起，然后对面迅速的接通了。
同时，手机里面还传来了对方的画面。
电话另一边，是一个年过五十的老者，他看着苏宇笑着说道。
“是苏宇啊，你找我有什么事情吗？”洪武笑着说道。
苏宇从床上爬了起来，来到了周围一个比较空旷的房间。
“洪叔，我获得了一只精灵，但是不知道该怎么使用才好。”
苏宇说道。
“哦！？”洪武心中产生了好奇，苏宇可是有准神的人，现在却说自己不知道该怎么办新的精灵。
难道这只精灵比准神还要稀有！
洪武心中充满了期待！
“那你把精灵让我看一下。”
洪武说道。
苏宇点了点头，扔出了精灵球。
随后，一只通体冰蓝色的鸟类出现了，她一出现，周围的气温都是低了不少。
地面上，似乎都要结起了坚冰。
正是急冻鸟！
洪武通过苏宇的手机，看到这只精灵。
脸上由好奇瞬间变为了震撼！
“居然是神兽急冻鸟！！”
洪武震惊的说道。
这可是神兽啊！就算是他这个天王，都没见到过多少次神兽！
而苏宇居然就收服到了神兽！！
“没错，洪叔，我在珠峰秘境的时候刚好碰到了一只刚出生的急冻鸟，她说要跟着我，所以我就把她收服了。”
“嘶……”听完苏宇的话，洪武只觉得牙酸疼。
去了趟秘境，就找到了神兽，还是刚出生的神兽。
这究竟是何等可怕的气运！！？
“但是我害怕那她出来，会被一些邪恶组织攻击……”
苏宇说出了自己的担忧。
闻言，洪武也是从震惊中恢复了过来。
他哈哈一笑，“其实是你太多虑了！”
“为什么？”苏宇问道。“神兽不是很稀有的吗？”
洪武笑着点了点头，“神兽确实很稀有没错。但是人类拥有神兽并不会像你想的一样那么危险。”
“首先就是神兽其实并没有办法被精灵球绑定，这点你应该非常清楚吧。”
苏宇点了点头，他确实发现了这一点没错。
“所以其实想要抓神兽，袭击他的训练家是毫无作用的，因此你根本不用担心。”
“还有就是对于神兽人类也并不敢轻易出手。就算是一些邪恶组织，也是遵循神兽的规矩在办事。”
洪武缓缓解释道，“这么多年了，全世界也是得出了结论，收服神兽是不可能的，双方只能够是合作关系。”
“我们世界有很多的邪恶组织，他们想要获得神兽，其实也仅仅是在希望获得神兽的认可，因此做了一些自认为是取悦神兽的大事罢了。”
“而且这些组织的目标，都是早有神级实力的老牌神兽，像是刚出生的神兽他们并不会随意出手。”
“原因有二，一是刚出生的神兽成长期很长，虽然他们是神，但是也需要慢慢成长，只有彻底成熟以后才有毁天灭地的力量。但是这成长的时间他们等不起，也不想等。”
“二来就是如果刚出生的神兽没有认可你，被强行抓捕，那么神兽之间就会依靠着独特的联系方式向伙伴寻求帮助。”
“也就是说，就算别人抢了你的急冻鸟，那么你的急冻鸟只要互换同伴，那么这些人就会被呼唤而来的急冻鸟撕成碎片々． 。”
“百年前，就有一个小国，因为妄图沾染神兽的力量，因此被从世界上抹去。”
“自那以后，国家之间也是签署了协定，约定绝对不会强行抓捕神兽的幼崽。”
洪武解释完，也是笑了笑，“所以你也不用担心急冻鸟的事情，但是也最好不要太早暴露急冻鸟。”
“毕竟也不能保证每一个人都是智力正常的。万一他就算死也要尝试那也没什么办法不是吗？”
“而且在我们夏国，也会保证你的人身安全。你是mega进化的提出者，联盟也会派人在你身边保护。”
听完洪武的解释，苏宇也大概明白了。
邪恶组织们，目标都是已经拥有神职的神兽们，妄图获得他们的力量。
幼生神兽对他们来说毫无作用，甚至可能惹怒背后的神明。
所以这些人都不会去选择抢神兽的幼崽，因为没有任何意义。
他们只是想获得强大的神兽，又不是惹怒神兽与神兽们玉石俱焚。
会来抢的，更多的是一些眼红的普通人。
所以说，苏宇就算是拿出了急冻鸟也没关系，真正有实力的人都是知道神兽与训练家的关系。
他们不会花大力气来抢一个自己得不到的东西。
当然，苏宇自己也要低调一点，没有足够的实力也不能太张扬。
还有就是神兽的成长很困难，也因此急冻鸟在知道自己能够迅速提升她的实力以后才愿意跟随他。
理清楚了一切以后，苏宇也是放下了心思。
既然洪武这么说，那么苏宇也可以将急冻鸟进行训练了。
“洪叔，有了急冻鸟，我觉得我有信心能够在明年三月的大学生联赛里面获得冠军。”
苏宇这样说道。
“所以你是想明年参赛就获取第一？”洪武对苏宇的这个念头早就有所猜测。
苏宇点了点头。
“那好，我支持你全力冲击冠军的位置。”
洪武见到苏宇的决意，也是说道。
“等一会儿，我会把我这么多年领悟到的经验全部发给你，至于你要学习哪些，想学习哪些都要自己做决定。”
作为苏宇的半个老师，他自然也是支持苏宇的决定！
而且他也不会对苏宇的选择做过多干涉。
不过他还是决定帮苏宇一把。之前他是想让苏宇打好了基础再教给他一些东西。
但是如今苏宇的成长速度已经超过了他的预期，所以洪武也决定传授苏宇自己的经验。
“那我就不多聊了，你刚才秘境当中出来，还是早点休息吧。”
说完，洪武就是挂断了电话。
没过多久，苏宇手机中也是传来了一份秘密文件。
输入完密码以后，里面的内容自然就是洪武所说的天王的经验了！
苏宇躺在床上，也没有事情，所以就是一边看一边休息起来。
看着看着，苏宇也是发现，这不愧是一本天王的经验秘籍！
里面无论是对精灵的培养，以及对精灵的日常训练，都介绍的非常全面。
可以说，精灵的大部分东西，都被涵盖进了这份秘籍当中。
像是其中一些培养精灵的外形，对精灵部位适当发育，进而使精灵强化优势的理论就让苏宇十分惊叹。
无论是哪个世界，能够走到世界顶端的，就没有几个人是简单的。
苏宇也是一直在屋子里看起了秘籍。
第二天一早，四人就是退了房间早早地来到了机场。
乘坐完飞机，坐着出租车，苏宇四人也是回到了天云大学。
“那么到这里我们就要分别了，苏宇学弟加油啊，我相信未来你绝对能为天云大学拿到冠军的！”
崔宏达站在校门口，直接说道。
林锐和卓兴昌二人也是点了点头。
在和苏宇经历了珠峰秘境以后，他们二人同样相信苏宇的实力！
“学长们再见。”苏宇对着走远的崔宏达四人摆了摆手，随后便是赶回了宿舍。
“dan！！”还没进门，苏宇就听到了宿舍里面传来的叫声以及一些其他的哀嚎声。
他好奇的推开了房门，“发生什么事了？”
此时，只见宿舍里的三人正围着单首龙不知道在干些什么。
而单首龙则是长着大嘴，咬着其中一个桌子疯狂啃着。
俞兴见到苏宇，立马扑了过来。
他掐着一把泪哭诉道。
“苏宇，你可算回来了！单首龙实在是太调皮了，一直啃东西，差点要把宿舍床铺都给啃了。”
任云也是说道，“这小家伙半夜也不老实，一直啃东西，吵得我都睡不着觉。”
听到二人的话，苏宇也是无奈一笑。
单首龙一开始就是这样，由于看不到东西，所以见到什么就咬什么。
他走到了单首龙面前，伸出手在他的头顶摸了摸安抚起来。
而单首龙在感受到苏宇的气息以后，也是慢慢平静了下来。
“放心吧，过段时间我就会带你变强的。”苏宇温柔地说道。
“单！！”听到自己训练家的话，单首龙也是坚定的点了点头！
每一个龙系精灵，身上都是充满了变强的欲望，他也不例外！
俞兴见到这一幕，非常的震惊，“嘶……你居然随便安抚一下单首龙就安静了。我之前求爷爷告奶奶的他都不理我。”
徐俊民猜测道，“可能是他比较喜欢苏宇这个训练家吧。苏宇的精灵缘确实挺好的。”
对此，苏宇只想说，训练家同样是靠脸吃饭的。
他的颜值，就决定了他的精灵缘！
将单首龙安抚好以后，俞兴有些好奇的问道。
“苏宇，你这一次不会又拿到了一堆秘宝和进化石吧？”
要知道，之前苏宇去秘境完全给人进货的感觉，这一次俞兴同样怀疑苏宇会不会是又去进货了。
苏宇笑了笑说道，“哪有人每次都有这么好的运气？我这一次可是一个道具都没拿到。”
“嘶……这次我的心里终于平衡了。”俞兴也是很开心。
之前一直被苏宇这个欧洲人骑脸，他都怀疑人生了。
“不过我这次获得了一只非常稀有的精灵，可惜不能跟你们说是什么。”
苏宇补充道。
这让高兴到一半的俞兴顿时呆住了。
“¨¨ 我靠，你这一次又有了新的东西！这也太不公平了吧！难道你是主角？走到哪里都有秘宝和道具等着你？？”
俞兴不甘心的说道。
“那苏宇，你的那只精灵能稍微透露点信息不？”任云搓了搓手好奇的问道。
他总感觉苏宇能拿出一堆好东西，每次都勾起他的好奇心。
苏宇摇了摇头，“这个精灵在大众前亮相，恐怕要等到明年了。现在还不能告诉你们。”
闻言，任云只能作罢。
既然苏宇都这么说了，想必这只精灵确实不简单。
收拾完了自己的东西以后，苏宇就是拿起了精灵球去隔壁专业找到了颜如月。
“苏宇，你回来啦！？”颜如月见到苏宇，眼角弯成了月牙。
苏宇点了点头，“现在事情也算是处理完了，就给自己放个小假期吧。我们出去看电影怎么样？”
苏宇说道。
颜如月点了点头，随后从腰间拿出了精灵球，将它交给了苏宇。
“这是你的拉鲁拉斯，挺可爱的，脾气也不错。”
苏宇接过了精灵球，笑了笑说道，“那是肯定的啊。”
说完，他还温柔地摸了摸这颗精灵球。
颜如月用带着怀疑的目光看着苏宇，“你不会是像网上说的那样，想娶沙奈朵做老婆吧！”
苏宇闻言，直接被唾沫呛到咳嗽了两声。
“这都是你从哪里看到的？”
颜如月叉了叉腰，“我看网上说的，许多男生都想要一只沙奈朵做老婆。见到沙奈朵的色图还经常发癫。”
“这种少儿不宜的东西你少看。”苏宇义正言辞的说道。
随后，他直接走上前去牵住了颜如月的手。
颜如月见状俏脸一红，浑身散发着羞涩的暧昧气息。
不过她也没有反抗。
“好不容易放个假，我们赶快出去逛逛吧，我还真没好好逛过我们学校的周围呢。”
说完，苏宇就牵着颜如月的手往校外赶去。
一路上，一堆学长学姐们见到这一幕，纷纷发出了感叹。
“哇塞，男的(得王好)长得又帅，女的长得又漂亮，真是金童玉女好般配啊。”
“可恶，这么帅的帅哥，牵的为什么不是我的手？？就算是绳子也可以啊！！”
“呜呜呜，我也想要这么漂亮的女朋友，羡慕！！”
……
于是，这几天，苏宇就一直和颜如月一起，在校外吃吃东西，看看电影。
在此期间还抽空接个吻，过的好不快乐。
苏宇也是给自己狠狠地放了个假。
上个月他几乎都没怎么休息，完成了自己的目标以后自然是要好好的放松一下。
劳逸结合的道理，苏宇还是懂得。
不然神经弦一直紧绷着，说不定什么时候就出问题了。
这几天里，苏宇和颜如月的感情也是慢慢升温着。
说起来，自从两人确立了男女关系以来，苏宇也是没带她一起出来玩过几次。
这一次也算是补偿了了。
就是运动多了，腰有些疼。
……
很快，十一假期也是飞快的过去了。
回乡的学生们，也是在假期最后一天赶往了学校。
留校的大学生们，也是依依不舍的向最后一天的假期告别。
学校生活，再一次的回归了正轨。
接下来的这些天里，苏宇并没有太过频繁的到外面训练。
而是开始了自己的校园学习生活引。
因为在观看洪武的经验手册之时，苏宇发现自己对于一些东西的理解并没有那么深入。
而且他的一些精灵知识也是比较欠缺。
如今精灵们的实力几乎都来到了道馆级，他也需要充实自己。
争取不给自己的精灵们拖后腿。
这一个月，苏宇就是在充实自己。
通过学习，慢慢地将洪武的经验手册给消化。
并且学习更多的训练知识。
在此期间，苏宇也是将学习到的一些东西实践在了自己的精灵身上。
看起来，效果还挺不错.

 099：继任者的精英训练营！？刷经验的好去处？

虽然精灵们的等级没有提升多少，但是苏宇发现他的实力都或多或少有些长进。
这一个月，苏宇觉得自己过的相当充实。
虽然没有了之前下秘境的艰辛，但是学习到的东西却是一点不少。
时间很快就来到了十一月。
就在苏宇像往常一样待在宿舍里面学习之时。
一道电话突然打了过来。
“嘟嘟~”
苏宇拿起手机，上面显示的正是洪武！
接通了电话以后，苏宇问道，“洪叔，你找我是有什么事情吗？”
电话另一边的洪武哈哈一笑，“我给你的那份经验手册你看的怎么样了？”
苏宇点了点头，“我看的已经有一大半了，感觉确实学到了不少东西。”
“嘶……你都看了一大半了！？”对面的洪武显得有些惊讶，“我本来是想让人半年学完的！”
“不过这也好，证明你的天赋确实不同于一般人！”
说到这里，洪武很是开心。
自己的继任者是一个天赋好又上进的人，不知道让他多开心。
自从苏宇成为了他的继任者以后，洪武都觉得自己每天都是非常开心。
“对了，我找你是要有重要事情跟你商量。”
“每年联盟为了照顾各大天王的继任者，都会在十一月将许多大一到大三的继任者聚集起来，一同展开训练。”
“正在上大四的继任者，由于马上就要面临全国大学生比赛，所以联盟并不会向他们发起邀请。”
“可以说，这就是一个精英训练营，里面不少人都是非常实力的人。”
“联盟会带你们一起去A级秘境进行特训，不知道你有没有兴趣？”
“我本来是想等你到了大二的时候再帮你报名，让你大三争取夺得全国大学生比赛的冠军。”
“但是既然你的目标是明年就参加并且夺冠，我于是就准备在今年让你过去训练。”
“你意下如何？”
洪武在电话另一边缓缓说道。
苏宇听到了洪武的话以后，陷入了沉思。
“精英训练营吗？而且还是联盟的精英训练营。”
可以说，苏宇是非常想去的。
因为为了准备明年的大学生交流比赛。
苏宇也需要给自己的精灵们刷级。
如果是他自己一个人去秘境的话，每天都很麻烦。
去的太远，没几天就要回来一趟。
去的太近，秘境当中的精灵们等级有点低，所以很可能没有什么太多的经验。
180而如果是联盟招办的训练营，那就代表着可以一直在里面刷经验。
而且还能见识一下如今真正的高手们究竟如何。
可以说，是一个非常不错的机会。
考虑了几分钟以后，苏宇也是点了点头。
“洪武，我想去参加这个训练营。你就帮我报名吧。”
听到苏宇的回答，洪武满意的笑了笑。
“好！那我就帮你直接报名，三天以后应该就会有专人去你们学校负责接送了。”
“而且他们会向学校说明情况，你也不用担心自己的课程问题。”
苏宇也是感谢道，“那就麻烦你了，洪叔。”
又聊了一会儿以后，苏宇也是挂断了电话。
“也是时候该为明年的比赛做准备了。”苏宇心中想到。
……
三天后，天云大学的校门口出现了好几辆黑色的吉普车。
他们一排排的靠在了一起，看起来非常的神秘。
许多学生们见到这一幕，都是在窃窃私语。
“今年这些车又来了。应该是接我们学校里的那些有背景的人吧？”
“没错，据说每次当那些人被接走，回来以后实力都会有不小的提升。”
“这应该是什么训练项目吧，也不知道是谁主办的。”
“嘶……我要是能够去一次就好了，我也想看看里面究竟是什么。”
……
在许多人的瞩目下，苏宇从校园里不紧不慢的走到了短信中要求的那辆车前面。
此时，车窗落下，司机穿着一身黑色的衣服，看起来非常正规。
他开口问道，“是苏宇同学吗？请出示一下你的继任者证件。”
苏宇点了点头，拿出了自己早就准备好的证件。
司机接过以后，确认没有任何问题，就打开了副驾驶的座位。
“请上车。”黑衣司机客气的说道。
苏宇将行李放在了后面，坐上了副驾驶的座位。
随后，车辆就是缓缓地开动了。
在路上，司机也仿佛哑巴一样，一句话都不愿意多说。
苏宇乐得清闲，坐在副驾驶上看着窗外的景色心中想到。
校门口的车辆这么多，看起来天云大学的继任者果然不只是我一个人。
从刚才出来后苏宇就发现了，校门口停了不少车辆。
如果一辆车对应一个人的话，那么天云大学的继任者也不少。
怎么说也是全国的Top3学校，有这么多人是正常的。
车辆不断驶过，朝着前方一点一点的平稳的前进着。
走过了许多道路以后，车子终于是停了下来。
“已经到了，你下去以后就会有另外的人负责接你。”
司机不冷不淡的说道。
“谢谢了。”苏宇道了声谢，随后就是打开了车门走了下去。
果然，还没等苏宇看周围的景色时，另外的接待人员就走了过来。
“请你跟我来这边。”接待人员客气的说道。
苏宇点了点头，跟了上去。
在七拐八拐以后，苏宇终于是来到了目的地。
这是一个400平方米的小型操场。
而此时，操场中间，已经来了不少的人。
他们面色青涩，看起来都是大学的学生。
如果苏宇没有猜错的话，这应该就是其他的继任者了。
“请你先在那边集合等待，稍后会有人员来负责的。”
招待人员说道。
苏宇点了点头，表示了解，随后就走了过去。
他找了队伍末尾的位置，站在了那里。
队伍中的一人，见到新来的苏宇，立刻就是热情的靠了上来。
“你好啊，我叫秦运，你也是继任者吧？”
苏宇看了看朝自己的打招呼的人，模样比较清秀，额头上长着疙瘩。
但是他整个人看起来非常热情，应该是一个挺外向的人。
“你好，我是苏宇。你也是继任者？”苏宇也是说道。
秦运挠了挠头，哈哈一笑，“来到这里的，应该都是继任者没错了。”
“对了，兄弟你是大几的？怎么看起来这么年轻。”
秦运开口好奇的问道。
“我是大一的，今年刚入大一。”苏宇回答道。
“嘶……大一的！！？”秦运吸了口凉气。
“大一有什么奇怪的吗？”苏宇问道。
秦运仔细的打量了一番苏宇，确认他是真的不知道才说。
“苏宇兄弟，我们要去的可是A级秘境，别说大一的了，就算是许多大二的继任者也不一定有这个实力。”
“其实来到这里的，许多都是大三的学生。没想到你一个大一的居然就直接来了！”
说到这里，秦运不禁有些担忧的说道。
“苏宇兄弟，我看你是不清楚情况，要不然你现在就申请离开吧，下次来也不算晚。”
“你一个大一的，怎么能在A级秘境里生存呢？这不是来找死吗？”
秦运好心的劝道。
不过苏宇摇了摇头。
他可不是普通的大一新生。
如果是一般的大一新生，恐怕来这里还真的是送死。
但是苏宇如今精灵都在35级以上，就连珠峰秘境都探索过了，面对A级秘境绝对没什么问题。
“你的好意我心领了，但是来都来了，我准备先看看再走。”
苏宇回复道。
见到苏宇的决意，秦运叹了口气，但是他还是好心提醒道。
“苏宇兄弟你何必呢，不过如果坚持不下来记得直接申请离开就好了。这里的人都不会难为你的。”
苏宇点了点头表示明白。
秦运又是开口问道：“对了苏宇兄弟，你是天王还是道馆的继任者？”
“天王道馆？”苏宇有些疑惑，“不是只有天王的才行吗？”
听到苏宇的话，秦运摇了摇头，“以前的确是天王才行，但是没过多少年就已经改了。”
“联盟觉得应该扩大这个规则，于是让道馆馆(ccdb)主也可以推荐一人当做继任者了。”
“不然这里怎么可能有这么多人！一个一个天王的话，可能只剩下两三人了。”
听到秦运的解释，苏宇也是明白了。
之前洪武没有告诉他，也可能是红字自己都没在意。
所以苏宇不知道如今道馆馆主也可以选择自己的继任者。
不过想想也是，只让天王推荐的话，那今天的人确实是有些多了。
“我是洪武洪天王推荐进来的。”苏宇解释道。
闻言，秦运吸了口凉气，“居然是洪天王！！？”
苏宇问道，“洪天王怎么了？很有名气吗？”
秦运摇了摇头说道，“那可不是有没有名气的问题。”
“洪武洪天王在位时，一直都是四大天王之首。距离冠军也只差一步。”
“虽然最后他都没有成为冠军，但是不妨碍他是天王当中最顶级的存在。”
“而且洪天王的事情，在我们圈子里面几乎所有人都知道。他梦想培养出一名冠军训练家。”
“因此眼界非常高，能被他看上的弟子，绝对不简单。”
“你的背后是洪天王的话，那就表示洪天王觉得你有冠军的潜力！”
“当时不少人都是去过洪天王那里，希望得到他的垂青的。但是很多都是铩羽而归。”
“没想到，最后洪天王居然看上了你。”
说到这里，秦运看向苏宇的目光当中有些惊奇。
“说不定，是我真的小看你了。”
说到这里，秦运拍了拍苏宇的肩膀，“那苏宇兄弟你要加油了，可千万不要埋没洪天王的威名。”
此时，边上的其他人也是听到了刚才二人的对话。
其中一个人扭头看向了苏宇。
“你居然是洪武洪天王挑选的继任者吗？那真是太强了！”
另一个人也是说道：“没错，我当时就想成为洪天王的继任者，但是没被他看上。当时还被我爸狠狠揍了一顿”
其他人眼中也都是充满了惊讶。
“没想到洪天王已经挑选到了继任者吗？他已经挑选到了自己心中有冠军潜力的人选？”
还有一些人语气中也是羡慕。
“嘶……还是一个大一的，真的是了不得啊。居然获得洪天王的认可。”
看起来，洪武的事情这些有背景的人许多都知道。
然而，其中有一个人却是不屑的说道。
“不过是运气好侥幸得到了洪天王的认可罢了。真正实力到底如何还不清楚呢！”
“仅仅从你大一就来参加这个训练营来看，想必脑子不会太好用。”
秦运听到这句话，扭着头大声斥责道，“林广翔，不就是当初你去洪天王那里没成功吗？有必要这样说吗？”
林广翔闻言，冷哼了一声扭头不再言语。
说完，秦运看着苏宇解释道，“林广翔的父亲是一个道馆馆主。他应父亲的要求前些年去过洪天王那里，想要获得洪天王继任者的身份。”
“然而他却失败了，所以林广翔只能回去当自己父亲的继任者。”
“我觉得他就是嫉妒你获得了洪天王的认可，你也别往心里去。”
听到秦运的话，苏宇也是心中了然。
不过他也没把秦运放在心上。
没过多久，又是有一些人来到了这里，于是这里一共加起来有二十个人的样子。
人来齐了以后，一个穿着迷彩服的男子也是从外边走了过来。
他面容黝黑，浑身上下血气方刚。
一过来，他就站在了队伍面前，大声说道。
“我叫吴志，你们可以叫我吴教官。我就是负责你们这一次特训营的长官。”
“如果你们遇到了什么事情的话，可以来找我，想退出的或是不舒服的，都可以来找我。”
“接下来，就由我带领你们进行为期一个月的特训！”
说到这里，吴志开始了左右踱步。
“我知道，你们都是背景不凡，身后起码有着道馆馆主和天王支撑。”
“但是，在这里，我希望你们都听从指挥，千万不要觉得自己有了背景，就能够为所欲为。”
“不然的话，就立刻开除训练营！”
“你们！听明白了没有！”
吴志大声问道，他的嗓门很大，振聋发聩。
“听明白了！”聚集而来的二十几人也是纷纷说道。
“很好！”吴志脸上勾起了一抹难看的笑容。
“那么来到这里的第一件事，就是直接进行精灵对战！！”
“想要变强，作战是不可缺少的。我们训练营，就在对战中开始！”
“等一会儿，你们跟我来对战场，进行1v1的单人对战。”
“每人只能使用一只精灵！这只精灵，不可以是在高三之前培养的精灵！”
“为的，就是检验你们对于精灵的培养能力以及双方默契！”
吴志大声说道。
苏宇等人也是点了点头。
这里的人身份背景都不简单，虽然联盟规定只有高三那一年才能获得精灵。
但是许多人还是会在小时候就开始培养一些精灵。
上有政策，下有对策！
只要他们不收服，那就不算是提前获得精灵。
等到自己大三以后，在用精灵球收服了。
到时候就说自己是因为个人魅力被精灵喜欢上的。
这样也不算是作弊，许多大家族的人都会用这种办法。
但是！使用这种办法的人联盟可以睁一只眼闭一只眼。
对你收服精灵不会过多干涉。
然而，如果你是想要借此参加一些比赛，那么联盟就会严令禁止。
毕竟联盟还是要求比赛的公平公正的，你拿着一个培养了十几年的精灵上去和别人几年的打。
那凭什么？！
真要这样搞，还不如直接把奖章颁给那些大家族的弟子，还要什么公平？
所以如今许多有背景的人还是会选择在高三时再得到初始精灵。
为的就是不被禁止参加比赛。
而现在的训练营，明显也是做出了这样的限制。
苏宇身边的秦运闻言自信一笑，“虽然不能使用提前培养的精灵，但是我的主力也已经够强了！”.

 100：惊讶的众人！苏宇的美纳斯！

不仅是秦运，就连其他人脸上也是自信的模样。
他们本就比一般人起点高，从小跟在实力强大的长辈身后。
经验也是非常丰富。
所以即使是大家站在同一起跑线，他们这些人也会是精英人物~！
在精灵对战中，-也不会害怕别人。
见到所有人都没有异议，吴志也是点了点头。
“那么接下来，你们排好队都跟我来！”
说完，吴志就是走在了前面。
苏宇这群人，排成两队跟在了吴志身后。
很快，众人就来到了精灵对战场。
吴志站在赛场中央，拿出了一份名单，说道。
“我点到名字的两人，出列对战！秦运，季风！”
“到！”
秦运答了一声，从队伍中走了出来，另一个男子也是走出了队伍，他应该就是季风。
两人出列以后，就是来到了对战场中心。
“规则就和一般的精灵对战差不多。”吴志说道。
“那么准备就绪，对战开始！”
说着，吴志就专心看向了对战场。
秦运和季风也是分别派出了自己的精灵。
秦运的精灵，是一只身上仿佛披着华丽长袍的蛇形精灵。
是御三家之一的藤藤蛇终极形态，君主蛇。
【名称：君主蛇（草）】
【性别：♀】
【等级：LV.41（道馆）】
【特性：茂盛（体力较低时，提升草属性招式的威力）】
【潜力：准天王】
【个体值：生命（31）、攻击（27）、特攻（31）、防御（25）、特防（31）、速度（30）】
【技能：撞击，瞪眼，藤鞭……终极吸取，飞叶风暴】
【简介：仅仅是盯着，就能令对手动弹不得。能让太阳能量在体内增强。】
而季风的精灵，则是一只头上有着两条绿色的触角。
身上长着两片绿色的翅膀宛如蜻蜓状的精灵。
真是大颚蚁的最终进化型，沙漠蜻蜓！
【名称：沙漠蜻蜓（地面，龙）】
【性别：♂】
【等级：LV.42（道馆）】
【特性：漂浮（从地面浮起，从而不会受到地面属性招式的攻击。）】
【潜力：天王】
【个体值：生命（29）、攻击（31）、特攻（29）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：龙爪，龙息，流沙地狱……大地之力】
【简介：由于它挥动翅膀的声音好似女性优美的歌声，因此被称为沙漠精灵。】
旁边的人都是纷纷议论道。
“季风这只精灵，应该就是他叔叔的天王级别沙漠蜻蜓的子嗣吧，没想到现在已经成长为了沙漠蜻蜓。”
“是啊，秦运的君主蛇应该是他父亲的君主蛇的孩子。看起来也很不错。”
“不愧是其他的继任者，实力都很强啊！看起来这一次要热闹起来了。”
“也不知道究竟谁会获胜……我是真的好奇啊。”
赛场上，君主蛇面对沙漠蜻蜓，情况应该是君主蛇占优。
面对君主蛇的草系属性，沙漠蜻蜓的许多地面系招式威力大减。
只剩下龙属性招式能够对君主蛇造成伤害。
因此君主蛇是处于优势地位的。
看到二人的精灵，苏宇也是第如今在场人们的实力有了大概了解。
他们的主力精灵实力应该就是在40级左右了。
这种实力已经是非常强悍了。
要知道他们如今可才是大三年纪。
距离大四还有一年的时间，在这一年的时间里，把自己的精灵培养到准天王级应该是确定的事情。
也就是说，他们在明年可能就是当时大学生精灵比赛的种子选手！
这种实力，也难怪每个人脸上都是充满了自信。
季风和秦运的精灵出现以后，场面上也开始变得沉重起来。
“君主蛇，使用生长！”秦运率先说道。
【生长：让身体一下子长大，从而提高攻击和特攻。】
君主蛇身上亮起了碧绿色的荧光。
“不会给你这个机会的，沙漠蜻蜓，使用流沙地狱！”
季风立刻下达了指令。
【流沙地狱：将对手困在铺天盖地的沙暴中。】
沙漠蜻蜓吹起了狂风，场地上也开始变得沙漠化。
如果君主蛇要继续使用生长的话，那么他绝对会被沙漠蜻蜓的控场技能限制。
导致接下来的几回合陷入困难。
秦运也是知道这个情况，立刻改变了命令。
“别让他成功，君主蛇，使用青草搅拌器！”
君主蛇身上的荧光一滞，立刻换了招式。
她的身边浮起了无数翠绿的草叶，草叶席卷在一起，宛如狂风一般。
【青草搅拌器：用锋利的叶片包裹住对手进行攻击。有时会降低对手的命中率。】
草叶瞬间如龙卷风一般扑向了扑棱着翅膀的沙漠蜻蜓。
“沙漠蜻蜓，躲开！”
沙漠蜻蜓也是停下了流沙地狱的释放。
沙漠化一半的场地也是立刻停止。
他飞快的扇动着自己的翅膀，速度极快，往高处飞去。
在沙漠蜻蜓敏捷的动作下，青草搅拌器也是打空。
两回合下来，双方都是没有占到什么便宜。
而且对于赛场的情况掌握也非常充足。
可以说不愧是精英分子。
场外的许多观众们也是纷纷给他们加油鼓劲。
“沙漠蜻蜓，使用龙之波动！”
沙漠蜻蜓嘴中积蓄能量，一个圆形的能量球瞬间生成。
与此同时，君主蛇的面前也是凝聚出了一个碧绿色的能量球。
双方同时释放出了自己的攻击，绿色的球体与紫色的龙之波动撞在了一起。
轰！
场面上瞬间掀起了烟尘。
然而，在烟尘当中，一道身影却是飞速的冲了出来！
正是沙漠蜻蜓！
他靠着烟尘的遮掩，迅速的贴近了君主蛇，明显想要和君主蛇做近战攻击。
并且，在他的双爪上，还是闪耀着光芒。
这是技能龙爪！
秦运见到这一幕，也是一笑。
他早就预料到对方会这样进行攻击。
所以，在沙漠蜻蜓接近君主蛇的一瞬间，他下达了命令。
“君主蛇使用瞪眼！”
君主蛇瞪大了眼睛，盯着飞来的沙漠蜻蜓。
而沙漠蜻蜓见状，则是突然一滞。
瞪眼会让对手产生恐惧，沙漠蜻蜓和君主蛇实力相当。
只是时间不长。
但是这一瞬间也足够了！
“君主蛇使用绞紧！！”
闻言，对面的秦运感觉到了不妙。
“沙漠蜻蜓躲开！”
然而，在沙漠蜻蜓停滞的这一瞬间，君主蛇已经已经释放出了招式。
沙漠蜻蜓周围突然出现了一团紫色的能量。
紫色能量螺旋扭曲，宛如吞噬一切的涡流。
并且从中还伸出了一只紫色的手，将沙漠蜻蜓抓了进去。
【绞紧：用力勒紧对手进行攻击。对手的HP越多，威力越大。】
由于沙漠蜻蜓从刚才开始就处于满血状态，也因此这一击绞紧，让沙漠蜻蜓受伤不小！
“li！”沙漠蜻蜓发出了痛苦的叫声。
当招式结束，沙漠蜻蜓也是摔在了地面上。
很明显这一击受伤不轻！
见到这一幕，秦运自然是不会放过这个机会。
“君主蛇，使用飞叶风暴！”
“酱酱！！”君主蛇大叫一声，身边瞬间卷起了无数翻飞的树叶。
每一道树叶，都仿佛一把利刃一样，闪烁着寒光！
【飞叶风暴：用尖尖的叶片向对手卷起风暴。使用之后因为反作用力自己的特攻会大幅降低。】
“呼！！”巨大的暴风席卷着无数树叶，朝着沙漠蜻蜓扑了过去。
“沙漠蜻蜓，飞起来躲避啊！”季风焦急的说道。
然而，虽然沙漠蜻蜓挥动了翅膀，朝着天上飞去。
但是飞叶风暴却死死地跟在他的身后。
终于，在绕了几下以后，飞叶风暴宛如怪物一样吞噬了沙漠蜻蜓。
“wo！！”
沙漠蜻蜓被飞叶风暴包裹进去，身体被无数利刃划过。
他的全身再一次布满了伤痕！
当飞叶风暴散去，沙漠蜻蜓煽动的翅膀都不再有力。
而且高度也是越来越低，几乎难以支撑自己的飞行！
“君主蛇，使用最后的叶刃！”
由于刚才君主蛇使用了飞叶风暴，因此她的特攻值下降了。
所以秦运也是让君主蛇使用物理招式来攻击。
君主蛇弯曲着身体飞快的地面上前进，仅仅眨眼间他就来到了沙漠蜻蜓身边。
她抬起了自己的尾巴，尾尖的树叶仿佛刀刃一般。
“唰唰！”君主蛇打向了已经失去灵活性的沙漠蜻蜓。
两记斩击劈在了他的身上。
当利刃落下，沙漠蜻蜓眼中也是转起了圈圈。
“沙漠蜻蜓失去战斗能力！胜利者是秦运！”
教官吴志看着场中的一幕宣布道。
“秦运可以啊，做的很漂亮啊。”
“没错，看的出来他实力还是很强的。明年肯定是一大劲敌。”
“我的注意一下他的君主蛇了。”
观众们也是纷纷议论道。
而秦运也是收回了精灵球，回到了队伍当中。
归队以后，秦运看着苏宇问道。
“你觉得刚才的战斗怎么样？”
苏宇点了点头，客观评价道：“很完美了，无论是对于场况的处理还是精灵的能力。”
“哈哈。”秦运哈哈一笑，也是说道，“那你接下来也要加油了。”
接下来，也是陆续上场了一些其他人，他们对战同样非常精彩。
而且其中还有几人，拥有着快龙和烈咬陆鲨这样的准神精灵。
    ·· ··求鲜花··· ·               
同时，一些非常稀有的精灵在这里也是不少。
往常非常珍贵的御三家在这里几乎都是标配。
这就是家境不错的训练家，稀有精灵根本就是标配。
在这些人战斗完以后，吴志也是喊到了苏宇的名字。
“下一场比赛，苏宇和余汗！”
苏宇听到自己的名字，也是从队伍中走了出来。
“加油！”临走前，秦运鼓励道。
苏宇点了点头，走上了对战场。
对面的余汗走了上来，看到苏宇一愣。
“你怎么这么年轻？你不是大三的吧？”
苏宇点了点头，“我刚入大一。”
“嘶……”苏宇说完，无论是余汗还是场下的一些人。
看向苏宇的目光都是十分震惊！
苏宇居然是大一的！？
那他的精灵会多少级？
要知道许多人的精灵实力都是在大一下学期才开始飞速提升的。
苏宇一个大一新生居然就来这里参加精英训练营了！
所有人看向苏宇的目光都是十分奇怪。
像他这样，能把精灵培养到最终进化就算是不错了吧！？
“你要不还是认输算了。”对面的余汗说道。
实在是他觉得对付大一新生，自己赢了也不道德。
甚至还可能背上欺负新人的名号。
苏宇摇了摇头，“没事，你尽管出手吧。”
见到苏宇这副模样，余汗也只能说道。
“那就请多指教了！”
虽然他不想欺负新人，但是也不代表他会放水！
从小他就被教育，对任何人都要全力出手，所以他也一直都是这样做的！
    . ........ 0                 
“出来吧，炎武王！”
余汗的精灵，是一只颈部围绕着熊熊火焰，酷似猪八戒的精灵。
他的两颗巨大的獠牙与健壮的双拳，显得十分有力！
粗壮的身躯，雄伟的身体，看起来十分有威慑力。
【名称：炎武王（火，格斗）】
【性别：♂】
【等级：LV.41（道馆）】
【特性：猛火（体力较少时，火系招式威力变大）】
【潜力：天王】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（25）、速度（31）】
【技能：蓄能焰袭，喷射火焰，臂锤……大字爆炎】
【简介：一直蓄着火焰的胡须。身怀兼具力量与速度的格斗招式。】
见到余汗的精灵，有些人也是说道。
“他居然派出了炎武王，看起来是不准备给对面一点机会了！”
“余汗的父亲一直让他对任何人都全力以赴，余汗拿出炎武王也是应该的。”
“这个苏宇惨了啊，余汗的炎武王可是王牌精灵啊，根本不好对付！！”
“这还不如直接投降了，一个大一新生来这里是干什么呢？”
……
场外的秦运，见到这一幕都是给苏宇捏了一把汗。
他还以为余汗会手下留情，拿出等级偏低一点的精灵。
但是没想到直接就是主力。
“你可要加油啊。”秦运心中说道。
另一边的林广翔，此时却饶有兴趣的看着场中的一幕。
自从得知了苏宇就是洪武的继任者以后，他的心情怎么都平复不下来！
这段经历，在他心里一直是耻辱的存在！
一向高傲的他却被洪武拒之门外！
如果大伙都被拒绝，他也没这么难过。
但是如今居然遇到了真的洪武继任者，这怎么不让他难受！？
所以林广翔此时恨不得场上的余汗狠狠地揍苏宇，让他开心一下。
“余汗，加油啊！”林广翔心中想道。
场上的苏宇，见到对面的精灵，也是对他的实力也是了然。
他拿出了精灵球，轻轻地抛出。
“出来吧，美纳斯！！”
“呜！！”红光一闪，一道有着修长身体的美丽身影出现在了比赛场上。
这一个月苏宇虽然对美纳斯没有多少训练，但是她还是从36级来到了39级！
虽然有着两级的劣势，但是美纳斯的属性占优，所以其实美纳斯的胜率更高！
见到苏宇的精灵，观战的人们瞬间炸了！
“这居然是美纳斯！？最美的精灵！？果然好漂亮！”
“他一个大一的居然就有美纳斯！？而且看起来实力也不比炎武王弱！”
“嘶……真的假的？居然真的是美纳斯！他是怎么弄到的？”
……
即使在场的人家境都不普通，但是对于他们来说，美纳斯也不是想得到就能得到的！
美纳斯的稀有度，简直和准神差不多了！
对面的余汗见到美纳斯，也是一愣。
不过随后，他就严肃起来，因为美纳斯身上的气息告诉他，这只精灵不好惹！
“对战开始！”
随着一声令下，比赛也是瞬间开始寸.

 101：美纳斯的碾压，对战准神！

“美纳斯，使用水之波动！”
美纳斯昂起了头颅，口中瞬间凝聚出了一个巨大的水球。
“炎武王，喷射火焰！”
炎武王右脚一跺地面，嘴中也是喷出了一道巨大的火柱！
美纳斯的水之波动也是积蓄完成，朝着喷射火焰激射而去。
“呲！！”
双方技能一接触，就是互相碰撞产生了无数水蒸气。
然而，等级占优的炎武王，由于属性被克制，因此喷射火焰在水质波动的攻击下节节败退。
“炎武王，躲开！”
余汗见到这一幕立刻下令道。
炎武王中断了喷射火焰，然后朝一旁躲去。
水之波动终究是慢了一点，打到了空处。
“嘶……”场外观战的众人，见到这一幕，都是吸了口凉气。
即使美纳斯属性占优，但是如果等级低的话。
那么对招中获胜的大概率还是余汗的炎武王。
但是炎武王却输了！这说明什么！？
那就是这只美纳斯和炎武王实力十分接近！
一个大一的新生，居然美纳斯的实力和大三的余汗差不多！！
“这个叫苏宇的，居然这么强吗？他真的是大一新生！？”
“没错，大一新生都可以和余汗抗衡了！？这是什么妖孽！”
“本来以为就算他拿出了美纳斯，实力也不行，但是没想到我小瞧了他。”
秦运见到这一幕，也是十分震惊。
此时，他也是知道了为什么苏宇敢来这个特训营，不是他自大，而是他的实力确实足够强！！
对战场中，虽然炎武王躲过了美纳斯的攻击，但是他的脸上可没有丝毫轻松。
因为这场比赛他处于劣势！
所以必须小心谋划。
然而，苏宇可不会给他这个机会。
“美纳斯，使用求雨“一八零”！”
美纳斯蜷缩起身体，身上亮起了水蓝色的能量。
瞬间，场上就是慢慢出现了几片乌云。
只要美纳斯让场中处于下雨状态，那么属性劣势的炎武王绝对不是美纳斯的对手。
余汗也是清楚这一点，所以他赶忙下令。
“炎武王，使用猛撞！”
他没有下令让炎武王使用特攻技能，而是直接使用攻击技能。
他害怕苏宇让美纳斯硬吃火系的特攻技能，这样炎武王就阻止不了求雨了！
所以炎武王在场上助跑了两下，积蓄起了足够的速度，然后撞向了美纳斯。
然而，这一切都是在苏宇的计算之中。
无论是余汗让炎武王使用什么技能，那么他都有着应对办法！
“停下求雨，使用守住，然后水流尾！”
听到苏宇的命令，余汗顿时感觉到了不妙。
然而，此时的炎武王已经冲了过去，无法回头！
美纳斯求雨施展到了一半停下，天上的乌云也是迅速散去。
随后，她的面前亮起了白色的盾牌。
“砰！”
一声轻响，炎武王狠狠地撞在了守住上面，然而他的身体却也是因此一滞。
美纳斯红蓝色的尾部凝聚起了水系能量。
她抽动了直径半米粗的尾部，朝着面前的炎武王就是迅猛的甩了过去。
“砰！！”
这一击水流尾，完美的命中了面前的炎武王。
轰的一下，炎武王就是倒飞出去。
身体擦在地面上，将地面都是擦出了一道沟壑。
“炎武王，站起来撑住啊！”
“美纳斯，使用冲浪！”
【冲浪：利用大浪攻击自己周围所有的宝可梦。】
“呜！！”美纳斯的全身再一次闪烁出了光芒。
刷的一声，一道巨大的水浪瞬间拔地而起！
层层翻滚之下，形成了惊涛骇浪！
海浪层层翻滚，朝着对面的炎武王席卷而去。
此时，炎武王已经是站了起来，面前亮起了白色的护盾。
层层海浪翻滚而来，一下又一下的冲向了炎武王！
此时的炎武王，仿佛一艘在惊涛骇浪当中苦苦支撑的孤舟。
只能在波涛的玩弄当中左歪右倒！
“轰！”的一声，一记迅猛的波涛狠狠地砸在了炎武王的身上。
受到了浪水的巨大冲击力，就连健壮的炎武王也支撑不住，摔倒在了地上。
随后在海浪的冲击下，炎武王被冲的飞来飞去。
“美纳斯，使用最后的盐水！”
【盐水：当对手的HP负伤到一半左右时，招式威力会变成2倍。】
美纳斯再一次的吐出了一团水团。
在接触到的炎武王的第一时间，他就发出了宛如杀猪般的惨叫。
盐水结束，炎武王也是彻底失去了战斗力。
【美纳斯击败了炎武王，获得了经验值2000点！】
“这……卧槽！真的假的！？余汗被一个大一的击败了！？”
“嘶……没想到啊，这个苏宇居然这么强？余汗都不是他的对手！”
“本来以为他只是平平无奇的大一的，没想到居然实力不小啊！”
“我去，就算是我打余汗也得一番苦战，结果这个苏宇这么轻松就解决了！？”
秦运见到这一幕，也是瞪大了眼睛！
苏宇居然干脆利落的将余汗给秒杀了！？
这，你告诉我是刚入大一新生？
然而，有惊讶的，自然是有看苏宇不爽的。
林广翔看着站在台上一脸惬意的苏宇，咬了咬牙。
这个被洪天王看重的人，居然这么强！？
刚入大一就能把大三的余汗打败！？
那岂不是说明这个人是最天才的那一个？
林广翔有些不服气，但是他也没有多说什么。
只能把内心的嫉妒给压到心底。
既然别人不能好好地教训他一顿，那他等会儿就勉为其难的自己上了！
苏宇收回了精灵，走到了队伍当中。
这一次，所有人都是对苏宇刮目相看。
他们不再把他当做一个大一的人来看，而是当做了一个有力的竞争对手。
秦运见到苏宇回来，一脸惊叹的说道。
“不愧是洪天王的继任者，果然很强，怪不得洪天王会看上你了！”
此时，所有人的注意力都在苏宇身上。
听到秦运的话，他们也都是一惊。
“原来苏宇就是洪天王的继任者吗！？嘶……难怪这么妖孽！”
“怪不得，洪天王应该是想要让苏宇冲击冠军，也难怪苏宇这么强了！”
“我靠！原来洪天王已经有继任者了！当时我还好奇究竟谁能被洪天王看重，没想到居然是苏宇！”
“啧啧，羡慕啊，洪天王不管是实力还是人脉都不简单。”
……
对于这些人的话，苏宇只是淡淡一笑，也没有多说什么。
而在商量了一会儿以后，众人也是再次把目光放在了对战当中。
这里一共有24人。
十二场比赛，就已经决出了那十二名胜利者。
“很好，胜出的12人都很不错，接下来你们继续对战。”
吴志随即说道，“今天就要决出最强的那一个人！而这一个人，在这次训练当中将拥有着最好的条件！”
听到吴志的话，秦运等人都是兴奋起来。
胜利了不仅能够狠狠地出一个风头，还能获得训练中最好的条件。
那岂不是一举两得！？
因此，所有人都是对第一的位置心生火热。
“不公平！”这时候，败者的12个人当中有一人开口了。
“你之前并没有说胜利者会有好处！不然我就全力出手了！”
吴志闻言，眼神冷冷的扫了过去，眼中充满了寒芒。
那个说话的人和他对视，感觉脊背发凉。
吴志冷哼一声，“输了就是输了！别说什么没有全力出手！狮子搏兔，亦用全力。”
“你自己选择了留手，就意味着你把机会让给了别人！”
“要怪，也只能怪你自己！你的师父难道没教你做任何事都要全力以赴吗？”
说到这里，吴志狠狠地盯着刚才说话的那个人。
他脖子一缩，不敢吱声了。
随后，吴志就是看向了苏宇等12人。
“接下来，继续战斗！秦运，姚智，你们俩来对战。”
于是秦运再一次的上了对战场。
这一次，同样是秦运获胜，不过他获胜的非常惊险。
回到队伍以后，还庆幸的拍了拍胸口。
“还好我的君主蛇技高一筹，不然就直接输了。”
接下来，又是陆陆续续的进行了几场比赛。
“林广翔，申路！”
林广翔听到自己的名字，从队伍后方中走了出来。
路过苏宇的身边时，他小声说道。
“希望你不要太早被淘汰了，我可是很想和你交手呢！”
说完，林广翔就迈步走了出去。
这一场比赛，林广翔大优势获胜。
他的实力不弱，精灵是一只44级的妙蛙花。
比较轻松地就击败了对面的精灵。
获胜以后，他还朝着苏宇挑衅的看了一眼。
这一幕，也是被所有人观察到了。
“没想到林广翔居然和苏宇对上了！？这下有好戏看了！”
“没错，应该就是因为洪武天王的事情，林广翔没有得到洪武的认可，所以对苏宇又是嫉妒又是怀恨的。”
“唉，林广翔不就是没得到洪武的认可吗？又不是什么大事，许多人不都和他一样吗？”
“难道你不知道林广翔一向很小心眼吗？他针对你也没什么办法！而且你的话可别被他听到了。”
……
不过，许多人还是带着看好戏的心态看着最终到底谁能赢。
又进行了两场比赛以后，也是到了苏宇来上场。
“苏宇，郑深。”
苏宇听到郑深的名字，也是一愣。
因为刚才看到的拥有快龙的人就是他.. ..       
不过，自己可不怕快龙。
于是苏宇走上了对战场。
而场外的观众们，都是纷纷热切的看着训练场。
刚才苏宇的表现，已经成为了一颗闪耀的新星，一个大一新生，混迹在大三的精英训练营中。
还实力不俗！
这已经成为所有人关注的理由了。
对面的郑深见到苏宇，微微一笑。
“虽然你的美纳斯的确很强，但是我的快龙却根本不怕！”
苏宇点了点头，没有多说。
他总不能跟对方说自己不用美纳斯吧。
“准备就绪，对战开始！”
吴志一声令下，对战也是顺利开始。
郑深的精灵，自然是准神快龙！
【名称：快龙（龙，飞行）】
【性别：♂】
【等级：LV.42（道馆）】
【特性：精神力（通过锻炼精神，不会因对手的攻击而畏缩。）】
【潜力：天王】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（26）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：暴风，翅膀攻击，高速移动……逆鳞，龙之俯冲】
【简介：心地善良的宝可梦，经常能听到它救助了在海里溺水的人或宝可梦的消息。】
“来吧，拿出你的美纳斯！我已经迫不及待的想要和他战斗一场了！”
郑深非常激动地说道。
看起来，他是一个好斗分子。
不过苏宇却摇了摇头。
“出来吧，九尾！”
红光闪过，一道拥有九条尾巴的精灵顿时出现在了对战场中。
她九条蓬松美丽的尾巴微微晃动，看起来像是贵妇精心修剪的头发一样。
冰蓝色的双眸，仿佛冰窟当中最耀眼纯洁的的冰结晶。
而与她同时出现的，还有着天空中的异象。
整个对战场瞬间被乌云笼罩，而且还降下了许多冰块。
正是九尾的特性，降雪！
场外观战的众人，见到苏宇的精灵，再一次吃了一惊！
“嘶……这是什么精灵！？我之前都没见过！”
“看起来像是九尾，但是比火九尾看起来漂亮多了！毛发闪闪发光的！”
“这个苏宇究竟什么来头，为什么一只一只的精灵都这么稀有？！”
“最关键的是，为什么他的精灵等级这么高！？看起来好强啊！”
所有人都是惊讶于苏宇的九尾！
他们从来没有见过这种形态的精灵。
一时间，他们真感觉自己就是土包子一样。
引以为傲的背景，在苏宇面前好像根本不够看。
别人又是美纳斯又是冰九尾，而他们却什么都没有。
想到这里，一些人都感到有些羞愧。
到底谁的背景深厚啊？
此时，冰九尾经过一个月的训练，等级已经从35级来到了38级。
有着双重属性的优势，根本不会惧怕快龙。
当赛场上下起了冰雹，郑深就是感觉到了不妙。
他的快龙虽然能够飞行，但是一直被冰3.1雹砸中可是非常难受的。
“必须速战速决！”郑深心中想到。
“快龙高速移动，然后使用龙爪！”
对战场中，快龙瞬间消失在了原地。
他一眨眼就是出现在了九尾的身边。
同时，憨厚可爱的双手也是散发着强大的能量。
随后，快龙就是狠狠地打向了似乎还未发现他的九尾！
见到这一幕，郑深脸色一喜。
不过他比较疑惑，为什么苏宇不让九尾躲避或者是防守呢？
然而，苏宇其实根本没想着防御！
当郑深让快龙使用龙爪的时候，他就知道了这是一个机会。
“九尾，使用奇异之光！！”
顿时，九尾身上闪烁出了七彩的光芒。
看起来如梦如幻，一不小心就会让人沉迷进去！
而快龙自然也看到了奇异之光，不过他的龙爪依旧是击中了九尾，将她飞打了出去。
“即使快龙被混乱了，但是对方已经受伤了，我还是赚的！”
郑深心中想到。
然而，飞出去的九尾却并没有她想象得那样，而是一个跳跃完美的落回了地面。
看起来身姿非常矫健，没有受到一点伤害！
“这是怎么回事？”郑深非常惊讶。
龙系虽然被冰系克制，但是打冰系精灵时却并不被克制啊。
冰属性精灵会完完全全受到龙属性的伤害！
而九尾在被龙爪命中以后为什么会没受伤呢！？
“难道是因为对方防御力太高了！！？”没有充足的验证。
郑深也不好下结论。
而是专心看向了对战场中。
此时，九尾吃了一招龙爪，而快龙也是因为奇异之光而产生了混乱状态。
见到这一幕，苏宇微微一笑，“看来对方并没有发现九尾还有着妖精属性。”.

 102：冰九尾发威，对战秦运！

苏宇决定趁机立刻发动了攻击。
“九尾，使用冰冻之风！”
“kiuwi！”
九尾的九条尾巴全部升起，身上散发着冰蓝色的能量。
她张开口，吐出了一团白色的寒风！
由于快龙此时正处于混乱状态，所以根本没办法反应。
寒风吹到了快龙身上，将他的身体表层凝聚了一层冰霜。
快龙的双翼，也是被些许冰霜附着。
快龙被冰冻之风减速了！翅膀我无法维持高速。
而快龙虽然被冰冻之风攻击到，但是寒冷的天气还是让他一个激灵恢复了过来。
“不能拖下去，快龙，直接使用龙之俯冲！”
“喔！！”快龙此时的速度减慢，但是还是扇动翅膀飞到了天空中。
他一个盘旋，随后直直的朝下撞去。
与此同时，他的身上也是凝聚出了一道强大的能量。
形成了宛如龙头一般的形状！
看起来，就像是一条飞龙，疾驰而下！
“九尾，暴风雪！”
九尾身上光芒更甚，九条尾巴也是飘动的越来越快！
她额头蓬松的毛发都是飞了起来。
于是同时，他的身边也是卷起了狂风。
还有许多飞雪混迹在其中。
开起来，宛如天灾一般！
“kiuwi！”九尾轻吼一声，狂风立刻就是席卷了过去。
朝着正在疾驰而下的快龙扑去。
此时，苏宇见到这一幕，不禁想起了之前在珠峰秘境当中暴飞龙和暴雪王交战的这一幕。
不过此时，对象已经反转。
“快龙！不要怕，直接冲过去！”
郑深握紧了拳头说道！
所有人都是聚精会神的看着对战场中的一幕。
快龙在暴风雪的威压下不断地往前冲着。
他全身的能量宛若龙头，一点一点蚕食掉暴风雪。
不过，快龙的情况却一点也不妙。
即使是他慢慢冲破了暴风雪，但是依旧自己受到了不轻的伤害。
快龙凝聚全身力气，瞬间冲破了暴风雪的阻拦。
他虽然已经满身是伤，但是一往无前。
见到这一幕，郑深也是露22出了笑容，虽然快龙受伤。
但是只要龙之俯冲命中，那就是值得的！
快龙宛如炮弹一样撞向了冰九尾。
快龙由能量凝聚而成的龙头，张开了大嘴，一口吞下了九尾。
“轰！”的一声。
整个地面被砸出了一个巨大的坑洞。
整个赛场都是扬起了烟尘。
所有人都是目不转睛的盯着对战场。
烟尘落去，只见到快龙气喘吁吁地站在那里。
本来萌萌哒肉乎乎的脸上也是有些狰狞。
他的身上冒出了寒气，看起来并不好受。
而另一边，被龙之俯冲命中后的九尾，确实安然无恙的站在那里。
而且他还悠闲地用头蹭了蹭自己身上的毛发。
看起来轻松无比。
“居然没事！？”郑深心中大惊，九尾居然没有受到任何伤害！
这怎么可能？
在连续两个龙属性技能以后，都是毫无作用。
那么只有一种解释！
“你的九尾不止有冰属性，还有妖精属性！”
郑深有些绝望的喊道。
他第一招的时候还没想到，但是连续两招都无效已经让他意识到了！
冰属性已经算是对龙系非常克制的了。
像是快龙这种，飞行系加龙系更是被四倍克制！
而在这种情况下，你告诉我你再加上了妖精属性，免疫我的龙系技能，还对我四倍伤害！？
我还怎么打？？
想到这里，郑深都是觉得一阵绝望。
虽然龙系精灵会其他属性的招式。
但是威力绝对是比不上龙系的大招的。
一直使用龙属性以外的技能，不仅威力小，还极为耗费体力。
这简直就是完完全全的对龙克星啊！！
场外的观众们也不是傻子，他们也是一下子意识到了这一点。
“我靠，这也太赖皮了，你的大招打我没伤害，我的大招打你四倍伤害！”
“没错，一个冰系还好，结果还有一个妖精属性，那不是欺负龙吗？”
“苏宇有了这只精灵，岂不是所有龙系精灵都不怕了？这也太可怕了！”
“他怎么手中这么多好东西？我都要服了！他到底什么背景？”
秦运见到苏宇的九尾，也是露出了一阵庆幸。
还好上场和苏宇对战的不是他，不然如果是他拿着一个准神精灵。
结果对战时候这么憋屈，那还怎么玩？
我一个站在精灵顶端的准神，被你花式克制吊打。
估计心态就要崩了。
想到这里，秦运不禁为郑深一阵默哀。
场中的苏宇，听到郑深的话，微微一笑。
既然已经被发现了，那也没必要藏着了。
“你猜的没错，九尾还有着妖精属性。但是现在发现已经有点晚了。”
“九尾，使用冰冻光束。”
九尾冰蓝色如宝石一般的双眸看向了对面的快龙。
她的嘴中瞬间吐出了一道冰蓝色的射线。
冰冻光束朝着快龙打了过去。
“快龙，快躲开！”郑深有些绝望的说道。
他本来还想着用龙之俯冲和九尾以伤换伤，然后靠着准神的体力优势来击败对方。
但是此时自己使用了两个技能以后，都没有占到任何便宜。
还被两记冰属性攻击打中。
可以说已经是危在旦夕！
郑深只能期待于奇迹发生！
然而，奇迹是不会有了。
快龙收到的伤害本就不轻。
冰冻之风的减速效果和暴风雪带来的伤害。
都让他的身体无法再像最开始那样敏捷。面对这一道急冻光束。
他只能够睁大了眼睛，眼睁睁的看着光线朝着射来。
他的翅膀已经扑动，但是根本飞不起来！
“咻。”冰冻光束径直命中了快龙。
一瞬间将他结成了冰块。
快龙变成了一座冰雕。
“啪咔”一声，冰雕破碎。
快龙也是失去了战斗力。
即使是准神，在吃了三次四倍伤害的冰属性技能以后，也只能含恨败北。
【九尾战胜了快龙，获得了经验值2500点！】
又是一场完胜的比赛！
苏宇已经连续两场吊打对手了。
虽然只是靠着属性的优势。
但是能把主力全部培养出来，让自己的精灵属性多样化也同样是一种实力！
毕竟人人都知道对战时要属性占优。
但是你为什么没有呢？还不是因为训练新的精灵太麻烦了？
“我真的很怀疑他是大一的吗？不会是说错了吧？两只精灵实力这么强，怎么可能是大一的？”
“我当时大一也才刚把自己的初始精灵进化了，他都拥有两只终极形态的精灵了？”
“我真的很怀疑，我们真的是天才吗？怎么被一个大一的给吊打了？”
“没事，等会到你了你去试试他的实力就知道了。”
林广翔此时突然说道，“他只不过是靠着属性优势罢了。只要遇到没有属性优势的对局，他肯定就会输！”
“不知道你们发现没有，他的九尾其实等级要比快龙低。”
“之所以打的这么顺利，就是因为属性太占优势了！”
听到林广翔的话，有不少人点了点头表示认可。
现实情况和林广翔说的一模一样，就是不知道苏宇没有属性优势的时候，究竟发挥如何了。
所有人也是心中谋划着，在遇到苏宇时换一只主力精灵。
不然很有可能再次被他克制！
于是，这一次的12人也是迅速打完了比赛，苏宇也是直接成为了前六名。
同时也是这六个人里面，唯一一个大一新生。
其他五人，全部都是大三年级的。
苏宇站在六人当中无比的耀眼。
“等着吧，等不碰到我，就没有这么好运气了。”
林广翔看着身边的苏宇说道，“仅仅靠着属性优势投机取巧，是走不远的。”
苏宇闻言，摇了摇头没有理他。
不说靠属性获胜也是实力的一种。
其次就是他只是用美纳斯和冰九尾在刷经验而已。
有着这么好的时刻不刷，他总不能像小智一样每次都是逆属性对战吧。
不过苏宇也没有解释。
对于林广翔这种人，他解释了也没啥用。
就像有些人，你和他说话他觉得你急了。
你不和他说话，他觉得你怕了。
不论怎么说，这种人都有理。
苏宇只需要做好自己的就行了！
“很好！你们六人都很不错！”吴志将手背在身后说道。
“那么接下来，你们六个人决斗出前三名！”
听到吴志的话，其中有一个人问道。
“那我们前三名以后呢？不是少了个人吗？”
吴志冰冷的笑了笑，“那就等你进到前三名再说吧！”
“现在，立刻开始对战！”
“秦运，苏宇，你们俩来对战！”
听到叫到自己和苏宇的名字，
秦运脸上笑容有些苦涩。
他不是很想和苏宇对战。
但是既然吴志叫到了他，那他也只能硬着头皮上。
两人迅速来到了对战场，秦运开始思索起来。
之前自己一直都是使用君主蛇，但是如果自己再使用的话，那么就会被克制了。
所以需要改变一只精灵。
对方最有可能使用的就是火属性，所以秦运心中也是有了想法……
“对战开始！”
双方这一次同时扔出了精灵球。
秦运这方，是一只全身宛如岩石一样，由岩石组成蛇身的精灵。
他有五六米高，看起来像是一个庞然大物。
正是精灵大岩蛇！
而苏宇这边的，则是一个身上披着盔甲的精灵。
是苏宇的可多拉！
可多拉此时已经来到了39，马上就要进化了。
所以苏宇也是用出了他。
“居然不是火系精灵吗？”秦运心中想了想。
虽然自己猜错了，不过无伤大雅。
自己的大岩蛇是岩石和地面双属性。
苏宇的可多拉是钢和岩石双属性。
也就是说，其实差不多五五开的局面。
想到这里，秦运觉得心中有了底气。
然而，他不知道的是，苏宇比他更加有底气。
【名称：大岩蛇（地面，岩石）】
【性别：♂】
【等级：Lv.40（道馆）】
【特性：坚硬脑袋】
【潜力：准天王】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（24）、防御（31）、特防（29）、速度（27）】
【技能：落石，岩石打磨，龙息……沙暴，铁尾】
【简介：会一边在地里挖掘前进，一边吸收各种坚硬的物体，以此让身体变得更加结实。】
这只大岩蛇，实力并没有比可可多拉强上多少。
那么苏宇自然是有自信能够将其击败。
“可多拉，使用金属音！”
可多拉嘴巴大张，一阵刺耳的声音从他的口中传出。
大岩蛇听到这声音，浑身颤抖起来。
【金属音：让对手听摩擦金属般讨厌的声音。大幅降低对手的特防。】
“不好！”秦运感觉到了不妙。
大岩蛇强在防御力，对于特防只能说是一般，明显苏宇也是知道这一点准备发起特攻。
“我不会给你机会的。大岩蛇，使用挖洞接近他！”
秦运立刻指挥道。
大岩蛇难以忍受难听的金属音，头部下钻，立刻钻入了地面当中。
只要使用挖洞贴近可多拉，那么大岩蛇凭借着攻击和防御，在近身战当中是占据优势的！
然而，苏宇早就料到了这一点180。
“可多拉，使用地震！”
“不好，大岩蛇，快点从地底下钻出来！”
可多拉停止了发出声音，他抬起了前肢，随后重重的一跺地。
霹雳卡拉！
地面立刻出现了裂纹！
随后，整个场地都是震动起来。
而大岩蛇虽然听到指令后已经拼命往上钻。
但是却根本来不及。
在洞口处，传来了大岩蛇有些痛苦的声音。
很明显，在地底下硬吃了地震以后，大岩蛇受伤不轻。
当他从地面钻出来以后，巨大的石头蛇身有些扭曲。
地震对于处于挖洞状态的精灵，造成的伤害翻倍！
而且地面系的地震还克制岩石系，可以说对大岩蛇造成了四倍的伤害！
这一击，简直要了大岩蛇老命。
此时，秦运也是明白了。
苏宇一开始没有出手就是为了勾引他去挖洞。
然后藏了一个地震当做惊喜！
秦运咬了咬牙，随后下令道。
“大岩蛇，直接贴近过去，使用重踏！”
大岩蛇立刻扭曲着蛇身，飞快的朝着可多拉冲了过来。
一路上大岩蛇还在地面上扬起了一阵阵的尘土。
随着大岩蛇的冲锋，整个对战场也是响起了轰鸣的声音。
虽然体型庞大，但是大岩蛇却并不慢。
他迅速的来到了可多拉身边，岩石巨尾抬起，上面能量汇聚。
然后朝着地面重重的砸了下去！
【重踏：化悔恨为力量进行攻击。如果上一回合招式没有打中，威力就会翻倍】
加上重踏地面系的属性，对可多拉钢和岩石四倍克制！
只要命中，绝对也要让可多拉大残！
“可多拉，使用守住！”
可多拉的身前，顿时出现了白色的护盾。
作为防守的神技，苏宇自然是让所有能学守住的精灵都学会了守住！
“砰！”
大岩蛇的巨尾狠狠地砸在了护盾上面。
“啪！”的一声，护盾碎裂，然而也成功挡下了大岩蛇的重踏。
“可多拉，使用铁头撞向他！”
可多拉在守住生效以后。
头部瞬间就变得坚硬起来，本来白色的盔甲瞬间变成了金属色。
此时大岩蛇和他已经近在咫尺。
所以可多拉立刻就是朝着大岩蛇的身体撞了过去！
“大岩蛇，使用铁尾！”
面对可多拉的攻击，秦运自然不会坐以待毙。
大岩蛇石块状的尾部，瞬间也是亮起了金属光泽。
他弯动身体，对着冲来的可多拉就是打了过去。
“砰！”
一声巨响，两只精灵宛如两颗坚硬的巨石碰撞。
瞬间发出了巨响。
在招式互相命中以后，两者都是忍不住朝后面退了几步。
这一次的交锋，看起来势均力敌。
“可多拉，使用岩石封锁。”
“大岩蛇，使用铁尾将石块打碎！”.

 103：可多拉进化，巨型怪兽！

可多拉身边出现了一颗又一颗的巨石。
巨石飞向了大岩蛇的四周。
想要将他封锁起来。
而大岩蛇没有坐以待毙。
直接冲了上去。
他的尾巴再次闪耀光芒，每当一颗巨石想要砸在他的身边时。
他就会像是打网球一样，直接将巨石粉碎。
意图封锁他的岩石全部被他强大的躯体所破坏。
此时，场面也是陷入了僵持。
一时半会儿，双方都没有办法拿下对方。
恐怕要继续磨下去，才能够知道胜者了。
不过苏宇有自信，凭借着最开始的地震，他已经确立了优势地位。
所以苏宇也不急着出手。
然而，就在这个时候，场中的可多拉似乎是愤怒起来。
他见到自己迟迟进攻不下，有些急躁。
随后，他的身上直接亮起了进化之光！
“可多拉进化了！”
所有人都是惊讶的看着对战场中。
就连苏宇都没有想到，可多拉居然在对战当中进化！
随着白光将可多拉包裹。
他的身躯也是发生了巨大的改变！
本来是两三米长的身体，变得高大起来。
从白光中可以看出，可多拉的身体变得越来越粗壮。
头部也是长出了一对角。
而当可多拉彻底进化完成，
一个和之前截然不同的全新形态出现了！
那是一个三四米高，宛如巨人一般的怪兽。
他的头部覆盖着银色的铠甲，最上面一片顺着前额向外延伸出一个尖角。
额头上有两组成对的洞，两根长长的尖角从前面的两个洞中伸出。
他的嘴边有几个尖锐的牙齿状突起，颈背和背脊覆盖着银色铠甲。
看起来，就像是一个穿着重甲的重装战士！
【可多拉进化成为了波士可多拉！】
【波士可多拉学习到了新的技能：舍身冲撞！】
【波士可多拉学习到了新的技能：破坏光线！】
……
【波士可多拉学习到了新的技能：终极冲击！】
此时，可多拉的面板也变了模样！
【名称：波士可多拉（钢，岩石）】
【性别：♂】
【等级：Lv.40（道馆）】
【特性：坚硬脑袋】
【潜力：冠军】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：撞击，变硬，金属爪……铁尾，破坏光线，终极冲击，舍身冲撞】
【简介：会一边用钢角撞毁坚硬的岩盘，一边挖隧道寻找铁矿来作为自己的食物。】
场上，本来看起来体型要比大岩蛇小上一圈的可多拉。
摇身一变，成为了体型庞大，看起来威武霸气的波士可多拉。
他的双角以及全身盔甲一般的身躯。
无不说明着他攻击和防御能力的强大！
见到苏宇的波士可多拉，秦运心中一沉。
本来大岩蛇和可多拉只能处于五五开的局面。
现在进化以后，自己很有可能不再是波士可多拉的对手！
他捏紧了拳头，还是说道。
“大岩蛇，使用直冲钻！”
【直冲钻：像钢钻一样，一边旋转身体一边撞击对手。】
大岩蛇蛇身绷直，随后蛇身开始猛烈地旋转起来。
仿佛陀螺一样，形成了强大的旋风。
他的尖角在旋转中产生了寒芒，仿佛钻机的钻尖一样！
大岩蛇身体一用力，浑身旋转着朝着波士可多拉冲了过去。
“波士可多拉，直接接住！”
苏宇自信的下令道。
而波士可多拉面对直冲而来的大岩蛇，也没有露出胆怯的神色。
他双腿分开，宛如扎马步一样坚定地站在地面上。
波士可多拉的双手伸出，眼睛死死地盯着冲撞而来的大岩蛇。
“呲！”
当大岩蛇冲过来的时候，波士可多拉使用双手直接掐住大岩蛇的身体。
想要将他停止下来。
而大岩蛇自然不会让波士可多拉得逞。
他的身体愈发转的猛烈起来。
横冲而来的强力势能，也是将波士可多拉一步一步的朝后面推了出去。
“呲呲呲！々． ！”
大岩蛇在波士可多拉的手中不断旋转着，发出了刺耳的声响。
而波士可多拉也是随着大岩蛇的推动，双脚在地面上留下了留下了一道很深的痕迹。
然而，随着时间的推移，大岩蛇的身躯也是转的越来越慢。
他的力量已经不再像是最初之时那么强大。
而在大岩蛇的力量越来越薄弱之时。
波士可多拉双手一紧。
竟是直接将大岩蛇阻挡了下来！
此时，大岩蛇的蛇身已经被波士可多拉捏在了手中。
而大岩蛇意识到了不妙，开始挣扎起来。
不过，他的挣扎在波士可多拉的力量之下，显得十分徒劳。
无论他怎么动，都仿佛如来佛掌心当中的孙悟空一样。
逃不出他的五指山！
被掐住了身体，大岩蛇就仿佛被掐住了命脉！
“波士可多拉，使用铁尾抽飞他！”
“大岩蛇，快点挣脱啊！”
大岩蛇听到训练家的话，挣扎的更加猛烈。
然而却根本逃不出去。
博士可多拉举起了大岩蛇，任凭他在自己的手中挣扎。
波士可多拉像是举重冠军一样，将大岩蛇举过了头顶。
他鼓起力气，轻轻地将大岩蛇一抛。
本来沉重无比的大岩蛇，仿佛物件一样被抛起。
地面属性的大岩蛇，在离地的一瞬间就是瞬间惊慌失措，全身没有了借力点。
当大岩蛇身体达到最高点，开始下落之时。
波士可多拉那宛如怪兽一般的尾部，瞬间闪亮起来。
他估计好大岩蛇下落的时间，随后用尽了全身的力气打向了刚好落在他面前的大岩蛇。
这一幕，就像是打乒乓球时的抛球发球一样！
波士可多拉是球拍，而大岩蛇，就是乒乓球！
“砰！！”
大岩蛇瞬间倒飞出去。
他的岩石身躯随着倒飞，不断地在地上翻滚着。
每一次砸在地上，都能给地面砸出巨大的坑洞！
可想而知，大岩蛇的体重有多大！
而更能看出，波士可多拉的力量有多强！
居然将这么重量级的选手随意玩弄。
“轰轰轰！！”
大岩蛇足足飞出去了十多米。
才是终于停了下来。
这一击对他的伤害巨大，不过大岩蛇还是挣扎着能够站起。
这就是他的防御力。
不过，此时的他也已经是强弩之末！
“波士可多拉，使用加农光炮！”
苏宇做出了最后的指令！
波士可多拉仿佛怪兽一般的血盆大口张开。
黄白色的能量瞬间在他口中凝聚。
一道射线，瞬间射向了大岩蛇。
“轰！”
加农光炮正中大岩蛇。
刚属性对于岩石属性的大岩蛇造成了二倍伤害。
再加上大岩蛇特防数值较低。
在这一击下也是直接失去了战斗力！
【波士可多拉击败了大岩蛇，获得了经验值2800点！】
“波！！”波士可多拉锤了锤胸口，发出了铿锵的响声。
这一次，又是苏宇赢！
“好帅的波士可多拉！这力量太强悍了！居然直接把大岩蛇举起来了！”
“我靠，那一记铁尾就像是我妈拿着鞭子抽我一样，让我瞬间全身一凉！”
“嘶……居然直接在战斗当中进化了！那岂不是说苏宇又一只终极形态的精灵。”
“看来苏宇不止是占着属性优势啊，他的精灵同样实力不弱，少说都是40级了！”
“我还是想问，这真的是大一能有的实力！？几乎每只精灵都是40级！”
观战的众人见到这一幕，纷纷发出了感慨。
场上的秦运见到自己落败，收回了失去了战斗力的大岩蛇苦笑一声。
“我最开始还担心你的实力能不能在训练营里待下来，没想到小丑竟是我自己。”
“你居然这么强！就连我都打不过你。”
苏宇安慰道，“精灵对战有输有赢很正常。”
秦运闻言，说道，“确实很正常，但是被你这样比我年纪小两岁的人打败，就不正常。”
……
接下来，又是由其他四人打完了比赛。
林广翔这一次也是轻松解决了对手。
最终，决胜出来的前三名，分别是苏宇，林广翔，以及梁渊。
当苏宇进入到前三名时，一堆人都是感到不可思议！
他们这一群大三的，居然被一个大一的给打败了！
如果不是他们亲身经历，恐怕绝对会觉得是在开玩笑！
而且被击败的，还是他们这些自诩是精英的人。
这一切，就更梦幻了！如果他们是精英。
那苏宇岂不是妖孽！？
所有人心中都是产生了这样的一个想法。
吴志见到前三名，也是立刻宣布了接下来对决的形式。
“前三名，和之前的对决都不一样！那就是你们直接采取混战的形式！”
话音一落，所有人都是一惊！
混战，那岂不是说是三个人一起上，然后决出最后的胜利者吗？
“没错，站在对战场上最后的，就是这次训练的优胜者！他会拥有这次训练中最好的资源！”
“所以，不管你们三个怎么打，我只看谁能站在最后！”
“好了，休息一会儿以后，最后的对战就开始了。”
说完，吴志就是离开了这里。
他的话也暗示了其他意思。
那就是这三人混战当中，你可以联手先对付其中一人。
然后等到淘汰了一个人以后，再双方互相对战决出第一名。
这一切，都是在规则的允许范围内的。
林广翔此时也是意识到了这一点，他的脸上立刻露出了笑容。
虽然他和第三个人梁渊不算太熟，但是怎么说也比苏宇熟悉。
等下，他一定要狠狠地击败苏宇。
让他这个所谓的大一妖孽止步于此！！
想到这里，林广翔就是走向了梁渊。
而梁渊见到林广翔，也是露出了了然的表情。
秦运见到这一幕，来到了苏宇面前。
他有些焦急的说道，“苏宇，我见到梁渊和林广翔走在一起了。看样子他们想要联手对付你啊。”
苏宇点了点头表示明白，“我知道了。”
秦运见状有些急了，“¨¨ 你难道不担心吗？他们两人联手，你肯定没有胜算啊！！”
苏宇淡淡的回答道，“担心也没有用啊，毕竟我和梁渊也不熟，他们两人想联手我也没办法。这也是规则允许的。”
“这……”听到苏宇的话，秦运有些不知道该说些什么。
是啊，这一切都是规则允许的啊！
没过多久，休息时间就是结束。
吴志也是走了过来。
“时间已经到了，最后的对战就要开始了。苏宇，林广翔，梁渊，你们三个人上去吧。”
苏宇听到叫到了自己的名字，也是走到了对战场中。
林广翔见到苏宇，得意一笑，“希望你能接下来的时间里，坚持足够久的时间。”
“这次，我倒想看看，你还能拿出什么精灵。”
“这就不用你担心了。”苏宇淡淡的说道，“这些话还是等你获胜后再说吧。”
说完，苏宇就不再理会林广翔。
见状，林广翔咬了咬牙。
“很好！我会让你知道你和我之间的差距的！”
林广翔冷哼一声，来到了对战场的另一边。
苏宇三人分别呈三角形站立。
“那么，对战开始！！”
三人同时扔出了自己的精灵。
林广翔的精灵，正是他手中最强的主力，妙蛙花！
妙蛙花一出现，背上的花朵就散发出了一阵清香。
【名称：妙蛙花（草，毒）】
【性别：♀】
【等级：LV.44（道馆）】
【特性：茂盛】
【潜力：天王】
【个体值：生命（25）、攻击（31）、特攻（31）、防御（27）、特防（31）、速度（31）】
【技能：寄生种子，藤鞭，飞叶快刀……日光束，舍身冲撞，光合作用】
【简介：雨后第二天，它背上花朵的香味会愈加浓郁。宝可梦会被香味引诱而聚拢过来。】
而梁渊的精灵，则是一只龙系精灵。
精灵全身被坚硬的盔甲覆盖着，通体为橄榄绿色。
嘴边有着两颗宛如巨斧一般的牙齿。
是龙系精灵，双斧战龙！
【名称：双斧战龙（龙）】
【性别：♂】(得钱的)
【等级：LV.42（道馆）】
【特性：破格（可以不受对手特性的干扰，向对手使出招式。）】
【潜力：天王】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（26）、防御（31）、特防（27）、速度（31）】
【技能：龙爪，劈开，龙之波动……逆鳞，终极冲击，断头钳】
【简介：性格温和，但对于入侵领地者绝不会手软。会用削铁如泥的牙齿发起挑战。】
双斧战龙是种族值高达540的龙系精灵。
他的攻击力，比起一些准神精灵来说都不算弱。
缺点就是防御力和生命值比较低。
属于高攻低血的刺客类型。
而当苏宇这边的精灵出现时，几乎所有人都是惊呆了。
因为，这居然是一只有着血色双翼的暴飞龙！！
“暴！！！”
暴飞龙一出现，就是直接飞到了天空当中。
一瞬间，就成为了所有人瞩目的焦点！
“嘶……居然是一只准神！苏宇居然还藏有后手！！”
“我还好奇他的主力精灵是什么，原来是一只准神！而且还是暴飞龙！”
“哇塞，好帅的精灵，这就是苏宇的真正实力吗？”
“怪不得他被洪天王看中了，原来还有一只准神！！！”
……
不仅是观战的人，就连场上的林广翔和梁渊都是一愣。
“你居然有暴飞龙！！？”林广翔一脸不敢相信的说道。
要知道，准神可不是谁都有的。
就连在场的许多继任者手中，都是没有准神的存在。
他们虽然背景不错，但是想要弄来一只准神，也不是什么简单的事情。
到目前为止，也只有之前败在苏宇手中的郑深有着快龙。
而郑深之所以有快龙，是因为他的爷爷曾经是天王。
就这也是花了不少功夫才拿到的。
他们当中的许多人，都是没有准神的未.

 104：龙之俯冲！天空滑翔的巨龙！

梁渊也是好奇的看着暴飞龙，他的精灵虽然也是龙，但是比起暴飞龙来说还是差了不少的。
场下的郑深，看着苏宇的暴飞龙，也是心中感慨。
“原来他也有准神，本来我还因为败在九尾手上不服气，现在看来就算是没有九尾，我也不是他的对手。”
作为拥有准神的训练家，郑深能够从暴飞龙身上的气息察觉到。
苏宇的暴飞龙无论是实力还是气质，都要比他的快龙强上不少！
他曾经听自己已经退休的爷爷说过，准神之间，亦有差距！
像是一些天赋够强，实力够强的准神。
它们身上会有一种莫名的气质。
而郑深居然从暴飞龙的身上，就感受到了这种气质！
他本来以为自己爷爷只是在给自己开玩笑，让自己有个目标，好不断前进。
但是现在看来，他错了！
真的有人，就有着这样的精灵！
……
场中，林广翔正了正脸色。
他扭头看了看一旁的梁渊，然后对着他使了个眼色。
而梁渊也是点了点头。
本来他还对林广翔所寻求的合作不屑一顾。
在他看来，对付一个大一的，居然还要两人联手。
这不是给自己脸上蒙羞吗！？
就算是苏宇使用了之前他用过的冰九尾，他也不害怕，因为双斧战龙有许多一般系的大招。
对付冰九尾绰绰有余。
但是现在看来，苏宇确实实力强悍。
根本不能把他当成一个大一的来看！
他已经从苏宇的暴飞龙身上，感受到了满满的压迫感！
所以他也是决定和林广翔一起先对苏宇出手！
不过，他也留了一个心眼。
毕竟和苏宇有矛盾的只有林广翔一人，他也不可能使用全力。
不然到时候两败俱伤，岂不是被林广翔捡漏了？
他更想要坐山观虎斗，然后来一个螳螂捕蝉黄雀在后。
“妙蛙花，使用藤鞭！”
“双斧战龙，龙之波动。”
一时间，两人立刻给自己的精灵下达了命令。
而目标，则是直指苏宇的暴飞龙！
妙蛙花的身上瞬间伸出了无数绿色的藤蔓，他们弯180曲着朝着天空上的暴飞龙打来。
而双斧战龙宛如斧头一般的口中，也是吐出了一团能量球。
此时，天空的暴飞龙扇动着翅膀，不屑的看着下面的两只精灵。
早在一个月前，暴飞龙就战胜过属性克制他的暴雪王。
此时的他，等级已经是来到了44级，比起之前实力更高了一点。
所以他自然不会看得上自己的对手。
暴飞龙扇动翅膀，一瞬间，空气被他刮的宛如狂风。
空中瞬间凝聚出了许多空气利刃，正是技能空气斩。
他们随着暴飞龙翅膀的摆动越来越多。
无数白色的空气利刃朝着双方的攻击冲了过去。
“砰！”
空气利刃首先撞在了龙之波动身上，直接引发了爆炸！
随后，更多的空气利刃宛如刀锋一般划过了妙蛙花的藤蔓。
“唰唰唰！”
刀刃宛如切菜的尖刀一般，只要藤蔓一触碰到，那就瞬间被从中切断。
无数绿色的藤蔓从空中散落下来，仿佛一场绿色的雨。
不仅如此，在斩断了所有藤蔓以后，还有些许空气利刃朝着地面上的两只精灵打了过去。
只不过这些空气利刃都被妙蛙花和双斧战龙挡了下来。
不过，这也足以说明，在刚才的交手当中，苏宇是处于上风的！
“嘶……没想到暴飞龙以一敌二，居然不落下风！”
“是啊，不仅不落下风，反而感觉占据了优势地位！看来，这只精灵才是苏宇的王牌啊！”
“这应该就是苏宇的真正实力了，没想到居然这么强！就是不知道能不能在两人手中坚持下来了。”
“要是一对一，我还真觉得苏宇赢了，但是现在看来，一对二还是没什么希望啊。”
“没错，我觉得暴飞龙对上其中任何一个，都是占据上风的，但是1v2就不好说了。”
……
林广翔见到自己和梁渊的联手攻击，不仅没有占到便宜，反而被苏宇一个人给挡了下来，脸色不由得难看起来。
没想到，苏宇居然隐藏的这么深。
之前他的精灵等级基本都在40级以下，但是这(ccdb)只暴飞龙实力绝对不低于他的妙蛙花！！
就连林广翔心中都是产生了一丝怀疑，他真的能赢吗？
林广翔迅速的甩了甩头，将这个想法扔了出去。
开玩笑，他可是林广翔，明年就要冲击冠军的人！
怎么会输给一个大一的新生！？
“妙蛙花！使用能量球！”林广翔大声喊道。
“暴飞龙，我们使用喷射火焰！”
妙蛙花背上的花朵吸收了周围的绿色能量，身上凝聚出了一颗碧绿色的能量圆球。
而暴飞龙口中一吐，就是吐出了一道火幕。
梁渊见到两人激烈的对抗，则是没有下达什么命令。
这两人打来打去，对他来说是最好的。
而且双斧战龙对于飞翔在天空当中的暴飞龙，也没有什么好办法。
他的技能都是一些近身搏斗技能。
无法对天空的目标施展。
“砰！”招式相碰，撞出了浓烟。
而在浓烟当中，一道黑影正若隐若现，朝着妙蛙花飞了过来。
“不好！”林广翔立刻意识到了不妙。
虽然妙蛙花体型巨大，但是是一个特攻精灵。
如果被近身战的话，很有可能是要处于下风的。
“妙蛙花，飞叶快刀！”
“巴那！”妙蛙花吼叫一声，身上顿时出现了无数宛如刀刃一般的树叶。
树叶们飞舞着朝着冲来的妙蛙花冲了过去。
烟尘当中的暴飞龙，在冲出烟雾的一瞬间，血色双翼就变得坚硬起来。
正是技能钢翼！
面对飞来的树叶快刀，暴飞龙根本不慌不忙。
他旋转着自己的身体，仿佛化为了一道旋风。
而飞叶快刀在命中他时，立刻发出了叮叮当当的脆响。
飞叶快刀全部被钢翼挡了下来。
随后，暴飞龙调整姿态，一个滑翔就是冲向了妙蛙花。
“砰！”的一声，金属般的翅膀直接命中妙蛙花，将她击退了数步。
暴飞龙在命中的那一刻，立刻拉升高度，让本想借机偷袭的双斧战龙打空。
“你为什么不能早点过来！”林广翔有些气急的对梁渊说道。
“抱歉啊，他的速度太快了，我没反应过来。”梁渊挠了挠头，一副不好意思的笑道。
但是究竟如何，只有他自己知道了。
“切！果然靠不住。”林广翔轻啐一口。
他决定自己专心对付苏宇！至于梁渊，就当他不存在了！
“既然暴飞龙飞行中这么难对付，那就将他催眠！妙蛙花，使用催眠粉！”
“巴那。”妙蛙花挺起了背上的花朵，一瞬间，无数细粉朝着暴飞龙这里散去。
细粉在阳光的照射下，散发着晶莹的荧光。
然而，虽然林广翔的想法很好，但是苏宇可不会给他这个机会！
“暴飞龙，使用暴风！”
【暴风：用强烈的风席卷对手进行攻击。有时会使对手混乱。】
暴飞龙大吼一声，随后双翼猛地煽动起来。
一瞬间，场上顿时出现了一股狂风。
狂风由暴飞龙的翅膀那里，不断地吹出了去。
虽然暴风是一个飞行系的招式，但是在现实当中可以用它将花粉全部吹走。
妙蛙花的催眠粉立刻随着狂风被席卷了过来。
本来是由妙蛙花发动的技能，如今反而是他自己要成为受害者了！
不仅是妙蛙花，就连双斧战龙也是在催眠粉的范围之内。
见到情况不妙，林广翔立刻说道。
“妙蛙花，使用神秘守护！”
【神秘守护：在５回合内被神奇的力量守护，从而不会陷入异常状态。】
妙蛙花的身上顿时亮起了神秘的光线。
将他全身覆盖。
催眠粉在吹到妙蛙花的时候，即使是被吸入，也没有对她造成任何影响。
然而，妙蛙花有神秘守护，但是双斧战龙就没有这么好的运气了。
他并没有神秘守护这种防止异常状态的技能。
在被催眠粉吹来的时候，一瞬间双斧战龙就是将催眠粉吸入体内，随后昏睡起来。
林广翔这一招，不仅没有对苏宇造成影响，反而自己的队友被直接催眠！
“林广翔，你到底想干什么！”梁渊此时也是愤怒的说道。
然而林广翔轻哼了一声，根本懒得理他。
而梁渊见到林广翔这副表情，也没有自讨没趣过去讨要解释。
“妙蛙花，使用魔法叶！”
【魔法叶：散落可以追踪对手的神奇叶片。攻击必定会命中。】
妙蛙花身边再一次的出现了充满荧光色的树叶。
他决定使用必中技能，来攻击暴飞龙。
魔法叶宛如追踪的导弹一般，立刻飞向了暴飞龙。
苏宇也是知道魔法叶的技能效果，因此没有下令暴飞龙躲避。
对于这种技能，要么就直接碾碎，要么就使用防御技能。
苏宇的选择，就是直接碾碎！
“暴飞龙，大字爆炎！”
“暴！”
血翼飞龙血盆大口张开，一道火焰的大字立刻出现。
火焰燃烧着熊熊烈火朝妙蛙花飞去，周围的空气就是沉闷起来。
本来打向暴飞龙的魔法叶，在与大字爆炎接触的一瞬间，就是立刻被烧为了灰烬。
魔法叶化作了点点灰粉，从天空中飞了下来。
而大字爆炎虽然吞噬掉了魔法叶，但是威力不减。
凭借着草系技能的助燃，他的火焰燃烧的更加猛烈。
“妙蛙花，使用守住！”
危急时刻，林广翔也是立刻下令防守。
如果被这一击大字爆炎命中，那么被火系克制的妙蛙花绝对会受到不小的伤害。
妙蛙花的面前也是出现了白色的护盾。
大字爆炎轰击在上面，发出了呲呲的响声。
不过，第一次施展的守住成功率极高。
大字爆炎也是被成功挡下。
见到这一幕，林广翔松了口气。
然而，在大字爆炎消失的一瞬间，暴飞龙再一次吐出了一发龙之波动！
这道能量球直直的朝着妙蛙花飞了过来。
刚刚撤销掉守住的妙蛙花，根本没来得及反应，就是被这记龙之波动给命中。
“砰！”
龙之波动炸在了妙蛙花身上，让妙蛙花发出了痛呼。
“什么！”林广翔没有料到这一幕。
他没想到暴飞龙的攻击来的如此迅猛。
他刚放下心就是立刻攻击了过来。
“切！”林广翔啐了一口，死死地盯着妙蛙花。
此时，妙蛙花身上已经出现了一道道的伤痕。
虽然受伤不重，但是已经影响了一些行动。
再这样下去，局势对他不妙。
此时林广翔看了一眼旁边的双斧战龙，他没有受到攻击，所以还在沉睡当中。
场中的一连串攻击，根本没有将他惊醒。
林广翔也是知道自己的盟友掌握不上。
所以他决定开始出大招了！
“妙蛙花，使用强力鞭打！”
【强力鞭打：激烈地挥舞青藤或触手摔打对手进行攻击。】
“巴那！”
妙蛙花背上的花朵中，再一次伸出了许多巨型藤蔓！
这一次的藤蔓，要比之前还要来的更加粗壮有力。
甩在空气中，甚至能够听到破空声。
藤蔓纠缠着朝打向了在天空的暴飞龙。
而暴飞龙面对这样的巨型藤蔓，也是扇动翅膀，不断躲避着。
藤蔓虽然攻击迅速，但是面对在天空当中敏捷的暴飞龙却是难以命中。
而暴飞龙在躲避了一会儿以后，也是拉高了自己的高度。
“就是现在，使用龙之俯冲！”
暴飞龙在空中旋转了三百六十度，并且调转了方向。
他的目光死死盯着下方的妙蛙花。
暴飞龙扇动翅膀，猛地疾冲而下！
一瞬间，他的身上也是燃烧起了强烈的能量。
他的身上被蓝色的能量包裹。
天蓝色的头部化为了一道能量龙头！
妙蛙花面对疾冲而来的暴飞龙，再一次挥动了巨大的藤蔓。
“啪啪！”
藤蔓打向了滑翔当中的暴飞龙。
然而暴飞龙根本纹丝不动，依旧是全速疾驰而下！
妙蛙花想要使用藤蔓阻挡暴飞龙的冲击。
她将藤蔓挡在身前，编织出了绿色巨网。
想要将暴飞龙像捕鸟一样直接抓住。
然而，此时暴飞龙的龙之俯冲大势已成！
他的速度和能量都已经来到了极致。
这道巨网或许可以捕捉住鸟类，但是却无法捕捉住巨龙！.

 105：以一敌二！林广翔的质疑！

“呲！”的一声。
暴飞龙直接冲在了绿色藤蔓巨网上。
一瞬间，巨网就是不断的向内凹陷。
暴飞龙加足了马力，继续冲锋。
“刺啦！”一声，藤蔓全部连根而断！
势头不减的暴飞龙，浑身蓝色能量燃起，仿佛一头从天而降的巨龙，张开大口将妙蛙花一口吞噬。
“轰！”
一声巨响，暴飞龙直接命中了妙蛙花。
妙蛙花四肢瘫倒，被暴飞龙碾压而下~。
地面瞬间-生成了一个坑洞。
而妙蛙花，此时正全身趴在坑洞当中。
浑身充满了伤痕。
她背后本来茂盛的花苞，此时都是失去了色彩。
“妙蛙花！站起来啊！”林广翔难以置信的看着场中的一幕。
他的王牌妙蛙花，居然被打的这么惨！？
看着在击中了妙蛙花以后就立刻升起的暴飞龙，林广翔只感觉一阵无力。
他的妙蛙花，全方位的被暴飞龙给碾压了！
这让他怎么能够接受！
一个年纪比自己小两岁的人，自己居然不是她的对手！？
他还记得，当时自己没有得到洪武的认可，回到家以后被自己父亲训斥的样子。
从那时候起，他就决定要奋发图强，拿到全国大学生比赛冠军证明自己。
结果仅仅是在一个训练营里面，他就被洪武的继任者打的抬不起头！
林广翔咬紧了牙关，右拳死死地握住。
指甲，几乎都要陷进肉里！
他的双眼血红，看向了旁边的梁渊。
“你还要看戏到什么时候！？难道你觉得自己打得过他吗？”林广翔大声问道。
梁渊一副无奈的样子，“我本来想要趁他不备偷袭他的，没想到他一瞬间就拉走了。我的双斧战龙也没办法啊。”
他从之前催眠粉开始，就一直想要伺机而动。
就在刚才暴飞龙使用龙之俯冲的时候，他就准备直接偷袭。
然而苏宇自然是一直都在留意场上的第三个人，所以绝对不会让暴飞龙在地面停留太久。
双斧战龙攻击力极强，但是对于暴飞龙这样能在天空飞翔的精灵，却是没什么办法！
林广翔轻哼了一声，“你赶快拖住他，我让妙蛙花光合作用恢复一下体力，不然到时候我们两人都要失败！”
梁渊闻言点了点头，此时他也是知道场面对他们来说是劣势的。
如果林广翔失败了，那么几乎碰不到暴飞龙的双斧战龙，根本不可能是暴飞龙的对手！
所以，梁渊也准备先行掩护妙蛙花的恢复。
等到林广翔恢复了体力以后，再一同攻击。
林广翔此时也是冷笑道，“所以你就等着一会儿面对我俩的攻击吧！”
苏宇见状，摇了摇头，“为什么你觉得我会给你这个机会呢！”
“暴飞龙，使用流星群！！”
【流星群：从天空中向对手落下陨石。使用之后因为反作用力，自己的特攻会大幅降低。】
“暴！！”
暴飞龙的口中凝聚出了一道金黄色的球状能量。
他仰天一吐，球状能量直接飞向了天空中！
随后，天空发出了轰隆轰隆的巨响。
伴随而来的，似乎还有空气颤抖的声音！
能量球在最高点瞬间爆炸分散开来。
化为了几十块陨石一样的物体。
随后，他们从天空当中飞驰而下。
一路上，陨石甚至燃起了火光！
无数陨石朝着下方的妙蛙花和双斧战龙直接攻来！
此时的妙蛙花，刚挣扎着站了起来，想要使用光合作用恢复自己的体力。
然而迎面而来的，就是无数惊天动地的陨石！
每一块陨石，都仿佛一道强大的攻击，直直的朝着她飞来！
“妙蛙花，使用守住！”
林广翔心中一惊，立刻说道。
“巴那！”
妙蛙花的身前瞬间浮现出了白色的护盾！
而当第一块陨石落下，瞬间就砸在了护盾上面。
“卡啦！”一声，白色的护盾瞬间消散。
然而，这仅仅只挡住了第一块陨石！
她的头顶还有无数陨石迅速的跟了上来！
“轰轰轰！！！”
陨石砸在了妙蛙花身上，发出了巨大的轰鸣声。
地面也是被陨石砸的不断向下凹陷。
妙蛙花所在的地方，甚至直接被砸出了阵阵浓烟。
从里面不时传来，妙蛙花的痛吼声。
然而，她的声音也是越来越小。
烟尘散去，无数陨石也是随风而散。
埋藏在无数岩石下面的妙蛙花，此时也已经失去了战斗能力。
【暴飞龙击败了妙蛙花，获得了经验值3000点！】
于是，场上如今只剩下了苏宇和梁渊！
林广翔直接被淘汰出局！
“我……我居然输了！？”林广翔看着自己已经失去战斗能力的妙蛙花，脸上充满了茫然与不可思议的表情。
似乎，他还没有反应过来。
场下观战的众人，也是议论纷纷。
“苏宇居然先把林广翔给击败了！本以为他要被两人围攻，结果苏宇迅速的击败了林广翔！”
“好利落的战斗，在将催眠粉吹回去的那一刻，他就想好了解决办法！好可怕的战斗直觉！”
“嘶……不会真的让苏宇一打二了吧？那我们这群大三的脸面往哪搁？”
“这下情况不妙了，不过梁渊还是有着一丝机会的！”
场上的梁渊见到这种情况，反而是轻笑了一声。
“你的暴飞龙使用了流星群，如今特攻大幅度降低，就没办法在空中消耗我了。”
“想要和我对战，只能够使用近身手段！而我的双斧战龙可是很强的！”
没错，如今的暴飞龙已经不能再一直依靠着飞行使用特攻技能了。
龙星群的特攻下降非常明显，想要胜利只能是和双斧战龙近身战。
但是暴飞龙又怎么会怕双斧战龙呢！
要知道，暴飞龙的强项，同样是攻击！
“那就让我见识一下吧，暴飞龙，使用龙爪！”
暴飞龙在天空一个转弯，就是朝着双斧战龙飞了过去。
与此同时，他的锋利的双爪上也是闪烁出强大的能量波动！
梁渊见状，也不选择逃避。
“双斧战龙，我们也是用龙爪！”
双斧战龙赤红色爪子同样被能量包裹。
他面对暴飞龙的攻击，直直的迎了上去。
“咔！！”
两道龙爪相碰居然是发出了金属碰撞的声音。
仅从声音就能够听出，双方爪子的锋利程度！
“啪啪啪！！”
两只巨龙的爪子不断向着对方攻去。
接触之时发出清脆的响声。
在这一回合的进攻当中，无论是谁都没有占到便宜。
“居然是平手吗？”梁渊不由得感到了棘手。
苏宇可是把林广翔击败以后才和他打的，但是如此都能不落下风。
如果是正面1v1，那看起来他根本不会是苏宇的对手。
此时，两只精灵也是互相抵住对方的爪子，正在角力。
“双斧战龙，使用二连劈！”
梁渊一挥手说道。
双斧战龙此时双爪紧握暴飞龙的双爪，他的斧头状的牙齿，顿时朝着面前的暴飞龙劈去。
“暴飞龙，我们使用铁尾！”
暴飞龙也不甘示弱，他粗壮有力的长尾巴直接扫射而出！
朝着双斧战龙的身上就是打了过去。
“砰！”“呲！”
双斧战龙的二连劈接连在暴飞龙的身上留下了两道伤痕。
然而暴飞龙的铁尾也没有落空，结实的打在了双斧战龙的身上。
双方身上都是有着盔甲作为防御，但是却都受到了伤害！
“真是麻烦啊！”梁渊心中着急。
以伤换伤对他可是不利的。
双斧战龙的血量比较薄弱，而暴飞龙在这方面比起双斧战龙可是强上不少的。
这样换下去，绝对是他更吃亏！
“那就大闹一场吧，双斧战龙，使用逆鳞！”
【逆鳞：在2~3回合内，乱打一气地进行攻击。大闹一番后自己会陷入混乱。】
逆鳞，是几乎所有龙系精灵的大招。
在释放以后，精灵会陷入狂暴状态，摧毁面前的一切敌人！
可以说，简直就是高原血统开启。
既然对方想要这样打，那苏宇也决定奉陪到底。
“暴飞龙，我们也使用逆鳞！”
“暴！！”
“嗷！！”
瞬间，两只精灵的眼中被猩红色所覆盖！
身上都散发着令人惊恐的气息。
那似乎是阵阵杀气！
不仅如此，双方的精灵力量和速度等也都是全方位的提升。
暴飞龙和双斧战龙一见面，大叫一声瞬间打在了一起。
“砰！”“咚！”
双方的战斗，宛如两个野蛮人在互相对战。
    ·· ··求鲜花··· ·               
你一拳，我一拳。
根本不在乎自己的伤势。
就是要直接往死里打！
无论是谁发起攻击，都会在对方的身上留下不小的伤口！
然而两只精灵此时都是无暇顾及。
“砰！”
暴飞龙的头部狠狠地撞在了双斧战龙身上。
“呲！”
双斧战龙的巨齿，也是砍在了暴飞龙身上。
两人就像是两个格斗系的精灵一样，没有任何花里胡哨。
有的，只是极致的暴力！
“咚咚咚！！”
双方在混战了一小会以后，两人都是挂上了不小的伤势。
而他们的愤怒，也是来到了顶点！
双斧战龙直接朝着暴飞龙发起了冲锋。
他的身体也是直接被能量包裹。
暴飞龙也不示弱。
他闪动着翅膀，从高空一路疾驰而下。
身上蓝色光芒耀眼无比！
两只精灵，此时身上的能量就仿佛两头龙首。
“轰！”
双方直接撞在了一起！
瞬间，场地上出现了一个巨大的坑洞。
这是两人力量引发的余波！
“砰！”
双方的力量再一次加强，能量狠狠地对决着。
轰的一声，双方的能量由于碰撞的过于激烈，直接发生了巨大的爆炸。
爆炸的余波让观战的众人都是感觉心潮澎湃！
有什么，能比酣畅淋漓的近身战来的更爽快的吗？
    . ........ 0                 
所有人都是死死地盯着对战场当中，想要看清楚到底是谁能够站在对战场上。
而当浓烟缓缓消散。
一只有着血色双翼的精灵，将另一只精灵踩在了脚下！
而他脚下的精灵，此时已经失去了战斗能力！
【暴飞龙击败了双斧战龙，获得了经验值3000点！】
……
“暴！”暴飞龙沙哑的吼道。
站在场中心的，依旧是他，暴飞龙！
“果然是暴飞龙赢了！我就感觉到会是他！”
“太强了！近身战居然和双斧战龙打的有来有回！而且还击败了他！”
“没错，这还是在之前击败了妙蛙花的情况下，不然恐怕暴飞龙会更轻松！！”
“嘶……这只暴飞龙，简直强的离谱！”
梁渊见到这一幕，也是有所预料。
他苦笑一声，“我输了，没想到这样都没击败你。你实在是太强了！”
梁渊非常服气的说道。
和苏宇的这场比赛，也是彻底的将他打服了！
暴飞龙无论是速度，攻击，特攻各方面，都是强的离谱！
他好久没有感觉到有这么强实力的对手了！
而且这还是比他小两岁的情况下，真不敢相信等到他大三时候，苏宇的实力会增长到什么地步！
苏宇也是将伤痕累累的暴飞龙收入了精灵球。
然后准备带他去治疗。
就在这时，一道声音出现了。
“等一下！我有异议！！”
众人都是看向了声音的传出方，正是最先被打败的林广翔。
“你有什么异议？”吴志走上了对战场问道。
林广翔指着苏宇，说道，“我怀疑他作弊！”
“哦！？”吴志饶有兴趣的问道，“那你说说他哪里作弊了！？”
“苏宇的表现，我们都看在眼里。”
林广翔整了整仪容，随后开口道，“对站前已经说过，不能够使用提前培育的精灵。”
“而苏宇，绝对违反了这个规则！！”
“不论是他的美纳斯，还是九尾，亦或是暴飞龙，我都不相信这是一个大一新生能够培养出来的精灵！”
“所以，我希望能够严查，这些精灵是否是苏宇今年培育的精灵！”
林广翔的声音传到了所有人耳中。
而观战的众人们也是纷纷议论起来。
“没错，我也觉得有点问题，苏宇的实力好像有点太强了！这些精灵不会都是他从小培养的吧？”
“是啊，他的实力这么强，如果都是从小培养的就说得通了！要是我也从小就培养精灵，现在也不差！”
“我倒是相信苏宇，毕竟他可是得到洪天王认可的。谁不知道洪天王眼界高！？”
“没错，我也觉得苏宇没问题，就看等会吴教官怎么说了。”
众人都是众说纷纭，没有一个确定的说法。
于是众人便将目光投向了吴志。
现在也只有他能解释一下，到底是什么情况了寸.

 106：凤王的消息！

吴志见到众人都看向了自己，脸色如常。
他看向林广翔问道，“林广翔，你是怀疑苏宇的精灵有问题对吧？”
林广翔点了点头。
而且，他的眼中充满了确信！
他不相信，一个人在大一的时候精灵就能够这么强！
这绝对不是人能做到的事情！
然而，吴志却是摇了摇头，说道。
“如果是一般人，可能确实像你说的那样。但是，苏宇他不是一般人！”
吴志的这番话，毫无疑问已经告诉了所有人，苏宇的精灵，确实是自己努力培育来的！
林广翔闻言脸上一白，“他怎么可能！绝对不可能能有人做到这种事！”
吴志从身上拿出了一份资料，他弹了弹纸张说道。
“早在洪武天王帮苏宇报名的时候，他就觉得会有人担心这件事。”
“因此，洪武天王已经把苏宇的精灵取得时间，以及培养的时间告诉了我。”
“经过我与官方系统的比证，已经可以确认，苏宇的精灵全部都没问题！”
“他的所有精灵，都是得到初始精灵以后才俘获的！”
闻言，林广翔还是不信邪的说道，“那他的精灵为什么成长的那么快！？一般的精灵绝对不可能这么快就进化了！”
吴志淡淡的说道，“那是因为几乎苏宇的每只精灵，都曾经服用过秘宝！”
闻言，在场的所有人都是炸了！
“卧槽！每只精灵都服用过秘宝，那岂不是有几十亿了！？暴飞龙的一份龙牙，就要接近十亿了吧？”
“嘶……这么恐怖！秘宝不是很稀少“一八零”吗？他从哪来的这么多！”
“到现在为止，我也是勉强才有了一份秘宝，这也是我家里费了好大的力气拿到的，苏宇居然每只精灵都有一份！？”
“这不是在开玩笑吧？他哪来的这么多秘宝给精灵服用！？”
在场的所有人，几乎背景都不错。
但是即使是这样的背景，对他们来说，秘宝也是稀罕物。
因为虽然他们是精英，但是他们家里面的长辈们同样需要秘宝！
所以能够留给他们的秘宝也不算多。
而苏宇居然这么奢侈，给每一只精灵都喂了一份秘宝！
这简直是简直了！
就连他们的长辈们，都没有这种待遇！
如果不是吴志所说，他们会觉得这简直是在开玩笑！
所有的人都不知道该怎么说了。
“洪武天王还说，苏宇他不仅有秘宝的加持，更是有着强大的毅力。”
“在得到初始精灵以后，就经常自己一个人带着自己的精灵们在秘境中历练，下秘境简直是家常便饭。”
“在这种情况下，苏宇的实力才能够提升的这么快！而这一切，都是被洪武天王看在了眼里！”
吴志接着补充道。
这次，更是让所有人哑口无言。
“苏宇不仅精灵的天赋好，还肯努力。我实在是没话说。”
“没错，我大一刚得到精灵的时候，可不敢一个人下秘境。没想到苏宇居然都家常便饭了。”
“也难怪他实力这么强，应该都是磨练出来的。我也是真服了！”
“不怕别人天赋强，就怕别人天赋比你强还比你努力啊！！”
众人都是你看看我，我看看你，不知道该说些什么。
像是苏宇这样的人，让他们这些精英人物都是感到了无力。
而林广翔听到吴志的话，脸色一阵青一阵白的。
不知道该说些什么。
吴志冷哼一声，“林广翔，你的行为简直是给你父亲蒙羞，”
“你父亲林方，一向光明磊落，以德服人。”
“我会把你所做的事情告诉你父亲，希望你好自为之！”
听到这里，林广翔的脸瞬间血色消失。
他的父亲林方曾经是个军人。
退役以后成为了道馆馆主。
而他也在军队当中养成了对事不对人的性格。
并且林方对他这个儿子一向严格要求。
要是让他知道，自己在对战时不仅找人结盟，还在落败后企图举报别人。
那按照他父亲的性子，说不定都要把他的腿给打断了！
想到这里，林广翔根本不知道该怎么办，只是失魂落魄的站在那里。
吴志没有理会他。
他宣布道，“这一次精英训练营第一天的对战，冠军是苏宇！你们有什么异议吗？”
经过了刚才林广翔的事件，在场的所有人都是猛地摇头。
他们自然是没有异议。
“很好！”吴志嘴角勾起了一个难看的弧度，“那么我就说了。由于苏宇获得了冠军，在接下来的秘境日子里，它拥有着单独别墅的住宿权，而除他之外，你们都是四人混寝！”
“并且，苏宇还享有优先医治精灵的权力，只要他想给精灵治疗，那么一切都以他为先！”
“最后，就是苏宇精灵的食物，会采取高规格的能量方块，用的全部都是稀有药材！”
“而你们的，则都是一些普通的能量方块。虽然比市面上强上不少，但是和苏宇的比要差上许多！”
“这就是第一名的权力，你们明白了吗？”
吴志大声问道。
“明白！”所有人都是颇为羡慕的喊道。
这种条件，确实可以算是非常优秀了！
他们训练营，主要是去在秘境当中训练。
优先治疗权可以保证苏宇的精灵最先最快得到治疗。
高规格能量方块可以保证苏宇的精灵发育的更加完美。
而单独的别墅总比一堆大男人挤在一起好，还能给自己的精灵放出来休息。
可以说每一项福利都是非常不错。
吴志自然也是从他们脸上看出了羡慕。
所以他也是说道，“想要第一名拥有的权力，当然可以，只要你们在接下来的日子击败苏宇！那他的一切都归战胜者了！”
这句话一出，所有人都是惊讶起来。
看来，这个训练营是想要用第一名来刺激他们不断努力啊。
不过，他们也不认为苏宇就能一直赢他们。
只要他们努努力，说不定就能击败苏宇呢！
然而，几天以后，苏宇会让他们知道，什么叫做恐怖的进步速度！
“那么如果没事了，现在就可以解散了！今天休息一天，明天训练正式开始！”
说完，吴志就宣布了解散。
不过，苏宇还是被留了下来。
因为吴志要带着他去前往他的别墅中。
一路上，吴志也是没说什么话，仅仅是把苏宇带到了一栋精修别墅当中。
然后他就离开了。
苏宇进入了别墅以后，打量起了周围的景色。
装修非常豪华，沙发和地板材质都不简单。
四周的装饰也做的很不错，看起来低调奢华富有内涵。
最关键的是，空间很大。
所以苏宇也是直接把精灵们放出来在别墅里面休息。
他则是直接去了卧室。
回到卧室以后，苏宇也是发现，卧室的装修也同样不差。
奢华的大床，床上崭新的棉被以及床毯。
看起来就就是价值不菲。
苏宇将自己的行李放好，随后打开了行李箱。
他从里面，拿出了一封洁白的信件。
没错，这就是那封能够收到未来讯息的信。
苏宇一直把他带在身上。
苏宇拿出来以后，直接看了起来。
他也不担心这里是否有监控。
因为前一段时间，他已经做过了验证。
这封信他曾经捂住了大半部分，问自己的室友俞兴他们能否看到信中的内容。
结果他们纷纷回答只能够从信上看到一张白纸。
一点字迹没有。
苏宇也拿手机摄像头或是专门的相机拍摄试过。
这些器械都不能够拍摄进去信中的内容。
也就是说，这封信是仅仅只有苏宇一个人才能看到的！
也因此，在得知了这个信息以后，苏宇也不会专门跑到隐蔽位置查看。
毕竟在别人眼中，苏宇拿的仅仅是一封没有内容的信件。
让他们看，也看不到什么东西。
在打开了信件以后，果然，信上的内容已经变了模样。
“一个月前的我，你好。”
“首先恭喜你来到了训练营当中，你们会前往A级秘境溪谷秘境进行训练。”
“在这个月你的提升会非常迅速。”
“不过，我要说的是，在20天后的上午，溪谷秘境会发生的西北角会发生一阵精灵动乱。”
“许多精灵在那里发疯一般的争斗。”
“我通过探测之眼的查看，发现那是因为凤王曾经飞过溪谷秘境.. ..       ”
“它从身上落下了一片羽毛，也就是虹色之羽！”
“众所周知，凤王拥有复活精灵的神奇力量，他将死去的三只精灵复活成为了水君，炎帝，雷公。”
“它的一片羽毛，拥有着不可思议的力量。也因此，许多精灵都是竞相出现，前来争抢。”
“然而，当我过去的时候，已经为时已晚，虹色之羽已经不知道被谁拿走。”
“所以我希望，你这次能够提前准备好，将虹色之羽拿到手中！”
新的内容到这里就结束了。
但是苏宇却并没有平静下来。
这次的信中，再次多出了一只神兽！
那就是凤王！
凤王，也是这个世界的一级神！
和洛奇亚一样，他也是有着三只二级神当做下属。
分别是水军，雷公，以及炎帝。
这三只精灵，都会被凤王复活以后成为神兽的。
也因此，三只精灵便一直追随在凤王身后，为它不断奔走。
不像是三傻鸟，水君这三只精灵，智商和颜值都是在线的。
也因此，一直颇有名气。
苏宇没想到，一个A级秘境，居然会被凤王经过。
而且留下了虹色之羽。
苏宇心中一阵火热，这下他要为自己的火焰鸡拿到属于他的那份秘宝！
让他的力量和资质，来一次质变！
不过，这件事不能着急。
还有着20天的时间。
在这些天的时间里，他还要给自己的精灵先升级。
不然到时候一堆精灵都来抢虹色之羽，他怎么拿到手呢？
第二天一早，所有人都是被带到了距离此地不远的秘境处。
苏宇所在的训练营，其实就是在这个秘境旁边。
而这个秘境，名叫溪谷秘境。
是夏国的一个经典A级秘境。
由于其中环境优美，生态丰富。
所以许多精灵都是在这里扎根生存。
溪谷秘境当中有森林，有河流，有荒漠。
可以说能够容纳几乎所有精灵居住。
而吴志，就是带着苏宇等人来到了这里。
“来到这里，我相信你们也知道我们的主要任务。”
“那就是在秘境当中历练，实战永远是提升实力的最好方式。”
“而你们，就将在溪谷秘境当中试炼为期一个月的时间！”
“在这一个月里，你们可以随意发挥，精灵的恢复与食物都将由训练营一力承担。”
“所以你们也不用担心。”
吴志看着苏宇等人说道。
这些人，未来都是夏国的精英人物。
所以夏国自然也会用最好的待遇培养他们。
“当然，你们也可以选3.1择待在宿舍里一直休息，一切都由你们自己做决定！”
“只是，到时候被别人抛在了后面可别后悔！”
说完，吴志从口袋中拿出了一串手链。
“这些手链内含定位装置，如果你们遇到什么问题，可以发起求助。”
“我们也会派人第一时间去营救。”
说完，吴志就将所有的手链分发给了众人。
而苏宇等人也都是相继带好。
拿到手链以后，苏宇率先查看了一番。
他发现这不是普通的手链，还含有监控功能。
可能是为了保障众人的安危。
将手链分发完毕以后，吴志开口说道。
“一切都准备就绪，剩下的就交给你们了。现在你们可以去秘境当中了。”
说完，吴志就是离开了。
众人你看看我，我看看你，没想到吴志居然如此的雷厉风行。
说开始就开始。
不过众人还是很快的就反应了过来。
这里的一些人，都是互相商量起来。
有些人想要组队一起训练，好有一个伙伴。
有些人则是想要单独训练，不被他人打扰。
而苏宇，自然是选择一个人单独去训练。
他有许多秘密可不想让别人知道。
而且和别人在一起也容易出现许多麻烦事。
于是苏宇直接就是派出了伦琴猫，坐到他的背上直接冲进了秘境当中。
其他人见状，也是纷纷开始了自己的行动。
他们也都派出了自己的精灵，去秘境当中找一个适合训练的好地方.

 107：单首龙和拉鲁拉斯！

走在最前面的苏宇，在稍微行进了一段时间以后，就是停了下来。
他没有直接选择去秘境的深处。
时间还早，苏宇准备先给自己的两只闪光精灵先训练一番。
外围的精灵等级不高，基本都是一些20多级的精灵。
“出来吧，拉鲁拉斯，单首龙。”
苏宇率先将自己的两小只精灵派了出来。
拉鲁拉斯出来以后，就是直接贴到了苏宇身上。
看起来非常的粘人。
而单首龙在出来以后，则是茫然地环顾四周。
当然，他什么都看不到。
只是通过其他感官发现了周围环境不同而已。
“单首龙，拉鲁拉斯，今天就给你们进行特训变强，你们准备好了吗？”
苏宇摸了摸拉鲁拉斯的脑袋问道。
“拉鲁！”“单！！”
听到苏宇的话，拉鲁拉斯和单首龙都是点了点头。
很明显，他们早就迫不及待的想要变强了！
“那好，那我就去给你们找对手。”
说罢，苏宇就是带着拉鲁拉斯和单首龙一起开始逛了起来。
由于这里的精灵非常多，所以苏宇也是很快就找到了两只合适的精灵。
那是两只模样非常相似的精灵。
其中一只有着小而圆的粉色身体，头上长着长长的绿色嫩叶。
而另外一只则是圆形的绿色身体，有着短粗的手臂、脚和尾巴。
不仅如此，它们还轻轻漂浮在地面上。
宛如幽灵一样。
【名称：毽子草（草，飞行）】
【性别：♂】
【等级：LV.13（普通）】
【特性：叶绿素（晴朗天气时，速度会提高。）】
【潜力：精英】
【个体值：生命（22）、攻击（24）、特攻（17）、防御（21）、特防（18）、速度（15）】
【技能：跃起，吸取，光合作用，摇尾巴，撞击，毒22粉】
【简介：身体十分轻盈。为了不被吹走会牢牢地站稳在地面上。】
……
【名称：毽子花（草，飞行）】
【性别：♂】
【等级：LV.19（普通）】
【特性：叶绿素】
【潜力：精英】
【个体值：生命（21）、攻击（17）、特攻（22）、防御（20）、特防（18）、速度（15）】
【技能：跃起，吸取，光合作用，……毒粉，催眠粉，种子机关枪】
【简介：气温变高就会开花。为了沐浴更多阳光而飘浮在空中。】
它们两个，正是毽子草和毽子花。
而且等级也不高，非常适合单首龙和拉鲁拉斯。
如今，拉鲁拉斯在出生了一个月以后，等级是来到了12级。
而单首龙则是升级到了18级。
对付毽子草和毽子花，刚好足够。
此时的毽子草和毽子花，还在悠闲地晒着太阳，根本不知道他们两个已经被盯上了！
反正只是刷级，所以苏宇也不准备讲什么武德。
他直接下令道，“拉鲁拉斯，使用念力把毽子草扔到一边。”
“单首龙，使用龙息攻击毽子花！”
拉鲁拉斯和单首龙听到苏宇的指令，也是立刻行动起来。
此时，毽子花正开心的陪着毽子草一起游玩。
然而，还没等毽子花发现什么不对，毽子草身上瞬间亮起了紫色的光芒。
懵懂之中的毽子草根本没有意识到发生了什么，在没有风的情况下。
他根本想不明白自己是怎么动起来的，而且还离毽子花越来越远。
当他被紫色的能量一路带到了拉鲁拉斯身边时，他才意识到原来有人想要挑战他！
此时毽子花正焦急的想要追寻毽子草。
但是突然一道深紫色的气流吹在了他的身上。
让他忍不住发出了痛呼。
单首龙可不像拉鲁拉斯那么善良，他直接就是攻击起了毽子花。
而毽子花此时也是发现了旁边站着一个长着黑色毛发，浑身绿色的精灵。
他怒吼一声。
头顶的花朵发射出了一连串绿色的种子。
种子仿佛子弹一样朝着单首龙打去。
而单首龙虽然看不到怎么回事。
但是还是通过声音和气流感知到了技能的到来。
在此之前他已经进行了不少锻炼，因此很轻松的就躲过了种子机关枪的攻击。
随后，单首龙张开了嘴巴，发出了一阵刺耳的声音！
而毽子草听到刺耳声，浑身难受的颤抖起来。
就在这时，单首龙直接挺直了头部，疯狂地朝着毽子花奔了过来。
此时的毽子花还没有从刺耳声中恢复过来。
他就看到了一道黑绿色的身影直接朝他撞了过去。
“砰！”
单首龙直直的撞向了毽子花。
将他瞬间从空中击落了下来。
而在毽子花到地以后，单首龙又是吐出了一道龙息。
紫色的气流再次将毽子花覆盖。
也因此，毽子花失去了战斗能力。
【单首龙击败了毽子花，获得了经验值200点！】
“单！！”
发现自己的对手失去战斗力以后，单首龙兴奋地叫了起来。
这可是他的第一次主动出击！
可以说是大获全胜！
而另一边，拉鲁拉斯将毽子草用念力拉过来以后。
直接将他疯狂地甩动起来。
虽然毽子草会漂浮。
但是在这样无规则的甩动之下，他的头也是晕乎乎的。
脑袋上转起了圈圈。
而在他没有任何反抗的手段时，拉鲁拉斯将他从空中狠狠地砸在了地面上。
仅仅是这一击，就让毽子草失去了战斗力！
【拉鲁拉斯击败了毽子草，获得了经验值110点！】
“拉鲁！”拉鲁拉斯获得胜利以后。
立刻朝着苏宇飞了过来。
她再一次的扑入了苏宇的怀中，看起来非常的开心。
苏宇也是爱怜的揉了揉她的脑袋。
“知道你很高兴，但是还得继续加油。”
“拉鲁！！”拉鲁拉斯点了点头。
于是，苏宇便开始了带着拉鲁拉斯和单首龙的扫荡行为。
只要看到等级合适的精灵，苏宇就直接让单首龙和拉鲁拉斯攻击过去。
而拉鲁拉斯和单首龙本身也很争气。
只要战斗起来就非常认真。
许多精灵都是败在了两只精灵的手下。
【单首龙击败了走路草，获得了经验值200点！】
【单首龙击败了棒球果，获得了经验值230点！】
……
【单首龙击败了尼多娜，获得了经验值210点！】
【单首龙经验充足，升级到了Lv19！】
【单首龙学习到了新的技能：自我激励！】
【自我激励：激励自己，从而提高攻击和特攻。】
……
【拉鲁拉斯击败了毛球，获得了经验值100点！】
【拉鲁拉斯击败了蛋蛋，获得了经验值120点！】
……
【拉鲁拉斯击败了玛丽露，获得了经验值140点！】
【拉鲁拉斯经验充足，升级到了Lv13！】
【拉鲁拉斯等级充足，升级到了Lv14！】
于是，一天的时间。
苏宇就是带着单首龙和拉鲁拉斯一路在溪谷秘境外围疯狂地升级。
这一天里，拉鲁拉斯也是从12级升级到了17级。
单首龙则是从18级升到了21级。
到了傍晚，见到天色慢慢黑下去。
苏宇也是遗憾的停止了刷级的行为。
这让瑟瑟发抖的精灵们顿时欣喜不已。
虽然天黑了，但是他们却觉得天亮了！
苏宇将单首龙和拉鲁拉斯召回。
随后便是带着他们往回赶去。
单首龙被苏宇收进了精灵球，而拉鲁拉斯在出来以后，非常的粘他。
根本不想回去。
苏宇自然没有强行把她收回精灵球当中。
而是把她放在了肩膀上。
拉鲁拉斯也是一动不动的坐在苏宇肩膀上，好奇的看看这里，看看那里。
他距离营地不远。
因此苏宇决定今晚先回去。
毕竟能住舒服的别墅大床，谁愿意去住难受的帐篷呢？
骑着伦琴猫，苏宇也不着急，不紧不慢的朝着营地赶去。
临近营地门口，苏宇也是将伦琴猫收回。
“苏宇！你也没去深处啊！”
这时，一道声音叫住了苏宇。
这道声音非常熟悉，正是秦运的声音。
果然，秦运飞快的朝着苏宇这里跑了过来。
“我看别人都去了秘境深处，但是我想先在外面试炼，然后慢慢往里面去。没想到你也是这个想法。”
秦运一脸笑容的说道。
随后，他发现，苏宇的肩膀上是不是多了什么东西。
他定睛一看。
秦运居然看到了一只蓝色的拉鲁拉斯！！
“嗯？是我眼花了？为什么我看到一只拉鲁拉斯坐在你的肩膀上？还是闪光的！”
秦运揉了揉眼睛，有些疑惑地问道。
可是当他擦完眼睛以后，再看过来，居然发现这道幻象没有消失！
难道是我的大脑出现幻觉了？
正当秦运想要感慨，自己是不是年纪轻轻导太多了，脑子都不好使的时候。
苏宇开口了。
“你没有眼花，这只是我的拉鲁拉斯。刚出生没多久。”
说完，苏宇肩膀上的拉鲁拉斯也是轻叫了一声。
“拉鲁~”
听到拉鲁拉斯的声音，秦运终于确定，这是一只活生生的拉鲁拉斯！
“嘶……你居然还有一只闪光拉鲁拉斯！？”
秦运长大了嘴巴难以置信的说道。
苏宇疑惑地问道，“有一只闪光拉鲁拉斯又怎么了？”
“怎么了！你居然说怎么了！？”
秦运感觉自己仿佛被狠狠地嘲笑了。
“你知道闪光拉鲁拉斯有多稀有吗？简直比准神还有稀有！”
“而你，不仅有一只准神，居然还有一只闪光拉鲁拉斯！”
“老天呐，为什么我就没有这样的精灵呢！？”
秦运一脸失魂落魄的吼道。
过180了一会儿，他终于是恢复了正常。
“对了，你这只拉鲁拉斯从哪里弄来的？”
秦运有些好奇的问道。
苏宇直接回答道，“是我拿到我们学校新生交流赛冠军挑选到的精灵蛋。孵化出来就是这样。”
听到苏宇平平无奇的回答，秦运眼中的羡慕几乎要溢出来了。
“你去挑选了一颗精灵蛋，就挑选到了闪光拉鲁拉斯！？”
“为什么，我没有这么好的运气？难道因为我不是主角吗？”
秦运陷入了对人生的思考当中。
苏宇见他这样，选择直接离开。
就让秦运在这里一个人想去吧。
秦运看到苏宇离开了，也是赶忙跟了上去。
他开口问道，“你今天的训练怎么样？”
苏宇答道：“就是给等级比较低的精灵训练一下，一切都挺正常的。”
“是吗？”秦运点了点头，“不过我听说林广翔在进入秘境之前，发誓要直接将你打败呢。据说他已经往秘境深处跑去，也不知道怎么样。”
苏宇闻言，也不在意。
林广翔而已，不足为虑。
他的手下败将说要击败他的多了去了，但是那些人如今都被苏宇甩在了后面。
秦运见到苏宇这副模样，也知道他根本不在意。
于是他就不说这些事情了，反而是和苏宇交流起精灵的训练来。
两人结伴走着，也是直接到了食堂。
这里不仅有训练家吃饭的地方，还有着精灵食用的方块。
食堂中座位的空间也很大，可以让精灵和训练家一起吃饭。
当然，是各自吃各自的东西。
两人来到了食堂口，刷了自己的身份卡，选择打饭。
而在这一路上，苏宇肩膀上的拉鲁拉斯狠狠地吸引了一波注意。
不少人见到拉鲁拉斯，都是揉了揉双眼。
“这是闪光的拉鲁拉斯！？真的假的？我没有看错吧！”
“应该是真的，因为我也看到了！这确实是一只闪光的拉鲁拉斯！！”
“嘶……苏宇居然还有一只闪光的拉鲁拉斯，这也太厉害了！他怎么这么多稀有精灵啊！？”
“羡慕，闪光的拉鲁拉斯，我估计这个世界上都找不到几只。”
秦运见到其他人也都在表示羡慕和不敢相信。
他也是放平了心态，看来惊讶的不只是自己，那他就平和多了。
训练营给训练家们的饭菜都非常丰盛。
两荤一素，而且量还足。
如果吃不饱可以免费添加.

 108：双首暴龙，奇鲁莉安！

苏宇二人打完饭以后，就是去给精灵挑选能量方块。
这里有训练营早就准备好的能量方块，因此不需要训练家再花费力气给精灵制作。
而且种类齐全，无论你想要什么属性的，他都有制作！
当苏宇刷完了他的信息卡时，负责发放能量方块的工作人员眼前一亮。
“你就是苏宇吧！由于你是第一名，所以你的能量方块是提供的。”
说完，工作人员就朝着房屋后面跑去，他拿出了一个盒子，里面装的都是一些特别的能量方块。
这些能量方块不论是颜色，还是香味，都要比普通的能量方块好上不少！
在工作人员将能量方块递给苏宇后，旁边的秦运露出了羡慕的神色。
“你这些能量方块，里面明显添加了特殊的树果，据我观察，都是一些稀有树果。”
“能够对精灵的体质成长以及绝招威力带来许多帮助。”
“虽然我的也有，但是和你的能量方块一比就少了不少。”
“可能这就是第一名的优待吧。”
苏宇点了点头。
他不是饲育家，对于能量方块还真不了解。
如果不是秦运所说，他还真的不太清楚。
看来，这个训练营确实下了不少血本。
苏宇将能量方块拿回来以后，就开始喂养自己的精灵。
而这时，一只浑身绿色的精灵又引起了秦运的注意。
“这是单首龙！！又一只准神！？”
秦运瞪大了眼睛，死死地看向了单首龙。
“而且，这还是一只闪光的！？”
看到闪光单首龙，秦运几乎都要流口水了。
这也太厉害了吧！？居然还有闪光准神！？
一般人能有一只准神就不错了，而苏宇居然还有一只闪光的准神！
这也太没天理了吧！？
苏宇见他这副模样，点了点头说道，“我今天就是在训练单首龙和拉鲁拉斯。”
“啧啧。”秦运的眼神几乎要黏在单首龙身上了。
哪个男孩不想要一个又强又帅还是闪光的准神呢。
这只单首龙哪里都好，简直完美符合了他的幻想。
然而他却有着一个致命的缺点，那就是这只精灵不是他的。
苏宇很快的就吃完了晚饭，随后就是回到了自己的别墅当中。
今天一天练级还是比较累的，所以他稍微整理了一下就立刻躺床上休息起来。
而拉鲁拉斯见到苏宇陷入了沉睡，也是使用念力飞到了苏宇身边。
她靠在苏宇的肩膀处，也是闭上了眼睛。
……
第二天一早。
阳光就是从窗户外面洒了进来。
屋内的精灵们在见到阳光以后，也是纷纷苏醒过来。
此时，苏宇也是朦胧的睁开了眼睛。
他只感觉右肩膀处有些酸痛，好像被什么东西压着一样。
他扭头看去，就看到了拉鲁拉斯此时正枕在自己的肩膀上陷入了沉睡。
而且开起来睡的还很香甜。
身高不足半米的拉鲁拉斯，看起来像是一个玩偶一样。
苏宇将她轻轻挪到一边，不过苏宇一碰到她，她就立刻苏醒了过来。
“拉鲁！”
拉鲁拉斯醒来以后，就是飞到了苏宇的肩膀上。
苏宇也是照常穿衣洗漱。
在休整完以后，苏宇立刻就是踏出了别墅。
现在由于特训已经开始。
所以去秘境的时间也可以自己来安排了。
苏宇今天依旧决定给自己的单首龙和拉鲁拉斯刷级。
因此也还只是在秘境外围附近。
昨天侥幸逃过成为苏宇经验宝宝的精灵们，今天可就有那么好的运气了！
苏宇再一次的杀向了他们。
【单首龙击败了喵喵，获得了经验值300点！】
【单首龙击败了赫拉克罗斯，获得了经验值320点！】
……
【单首龙击败了戴鲁比，获得了经验值280点！】
【单首龙经验充足，升级到了Lv22！】
【单首龙学习到了新的技能：恶之波动！】
【恶之波动：从体内发出充满恶意的恐怖气场。有时会使对手畏缩】
……
【拉鲁拉斯击败了拉达，获得了经验值150点！】
【拉鲁拉斯击败了黑暗鸦，获得了经验值170点！】
……
【拉鲁拉斯经验充足，升级到了Lv18！】
【拉鲁拉斯学习到了新的技能：幻象光线！】
【幻象光线：向对手发射神奇的光线进行攻击。有时会使对手混乱。】
【拉鲁拉斯经验充足，升级到了Lv19！】
【拉鲁拉斯经验充足，升级到了Lv20！】
【拉鲁拉斯等级充足，进化成为了奇鲁莉安！！】
终于，在带着拉鲁拉斯无限的刷级之下，拉鲁拉斯的等级也是终于来到了二十级。
拉鲁拉斯身上亮起来进化之光。
光芒中，身材娇小的拉鲁拉斯慢慢地长大起来。
当进化之光消失，奇鲁莉安也是出现了。
【名称：奇鲁莉安（超能，妖精）（闪光）】
【性别：♀】
【等级：Lv.20】
【特性：复制（出场时，复制对手的特性，变为与之相同的特性。）】
【潜力：冠军】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：魅惑之声，叫声，念力，……幻象光线，精神冲击，意念头锤】
【简介：当训练家高兴的时候，奇鲁莉安会充满能量，开心地转着圈跳舞。】
她的的身体是白色的，之前对拉鲁拉斯来说仿佛席地长裙的白色裙子，此时在她身上变成了小裙子。
外貌宛若清纯少女，有很纤细的蓝色的双腿。
她的头发没有完全挡住眼睛，而是有垂肩的刘海。
两个红色的角也变了位置，位于头的两侧。
见到自己进化以后，奇鲁莉安也是非常的高兴。
她忍不住在地面上开始翩翩起舞起来。
旋转身体时，小裙子也是随风飘扬。
一舞完毕，奇鲁莉安飞快地飞到了苏宇身边。
她张开了白色的双臂，似乎是想要似乎抱着她。
但是苏宇看着面前的奇鲁莉安，感觉有些微妙。
在她是拉鲁拉斯的时候，因为她太娇小，所以苏宇还没什么感觉。
但是当她进化为奇鲁莉安以后，真的仿佛一个一米高的少女一样。
这样纯洁可爱的少女向他发出了拥抱邀请。
总让他觉得自己像是欺负少女的坏人一样。
所以苏宇一时间不知道该怎么办。
奇鲁莉安见到苏宇没有拥抱自己的意思，红色的双眸中似乎酝酿起了水汽。
很明显，如果苏宇再不抱她的话，恐怕奇鲁莉安真的要哭出来了。
见状，苏宇只好也伸出双手，将奇鲁莉安抱进了怀里。
软绵绵的，像是棉花一样。
身上还有着精灵的清香，也不知道比起少女的清香到底如何。
“奇鲁！々． ！”
奇鲁莉安高兴地叫道。
而此时的单首龙，则是慢慢悠悠的走了过来。
他很疑惑，为什么从刚才开始一人一精灵有些奇怪。
这让他这个脑袋中充满了战斗欲望的精灵根本想不明白。
不过，单首龙还是识相的没有过去。
而是又找到了下一个对手。
苏宇摸了摸怀中粘人的奇鲁莉安的脑袋。
“你也要多多训练才行，不然到时候等级可要落下来了。”
“奇鲁！”奇鲁莉安点了点头。
于是，苏宇继续带着单首龙和进化以后的奇鲁莉安，继续开始刷起了经验。
随着两只精灵的等级越来越高，苏宇也开始慢慢地往深处走去。
一连十天，苏宇一直都在给单首龙和奇鲁莉安刷经验。
他想要趁早把奇鲁莉安和单首龙都培养到能够打比赛的实力。
这样他的精灵阵容就会更加多样，不会被人专门的针对。
于是，苏宇就过着白天给精灵刷经验，晚上回别墅睡觉的甜美生活。
而在这十天里，单首龙和奇鲁莉安也没有辜负苏宇的期望。
单首龙直接从18级来到了29级！
而奇鲁莉安也从最开始的12级级升级到了24级！
“单首龙，使用咬碎结束他！”
当单首龙再一次的朝着一只大针蜂飞扑过去。
张开大嘴将大针蜂死死咬住之后，又一只大针蜂被单首龙击败了。
【单首龙击败了大针蜂，获得了经验值400点！】
【单首龙经验充足，升级到了Lv30！】
【单首龙等级充足，进化成为了双首暴龙！】
一时间，单首龙身上也同样亮起了进化之光！
身高一米的他也是迅速的开始成长起来。
从白光中可以看到，本来只有一颗头颅的单首龙此时正慢慢地分出了另一颗头颅。
进化结束，双首暴龙也是成功地出现了！
双首暴龙的模样和单首龙几乎差不多，仅仅只是体型的差距。
当然，还有多出了一个脑袋，并且身后长出了一对翅膀。
这对翅膀，已经能够让双首暴龙开始飞翔了！
【名称：双首暴龙（恶，龙）（闪光）】
【性别：♂】
【等级：LV.30（道馆）】
【特性：活力（自己的攻击变高，但命中率会降低。）】
【潜力：冠军】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：龙息，聚气，刺耳声……龙之波动，恶之波动】
【简介：2个头之间关系恶劣，都想比对方吃得更多来学会主导权。】
双首暴龙一进化成功，两颗头颅就开始互相盯着彼此。
本来就是一体的他们，反而关系非常差劲。
两颗头在互相看了一眼以后，也是瞬间互相撕咬起来。
转眼间，两颗头上面都是充满了伤势。
苏宇见状，赶忙拿出了自己携带的能量方块。
然后将能量方块递给了双首暴龙。
而两颗龙头见到苏宇手中的能量方块，瞬间停下了彼此的攻击。
他们俩都是有些急躁的想要上去争抢。
这两颗头彼此都不想将东西让给对方，就算自己吃不完，那也不能给对方，像两个小孩子一样。
苏宇见状，面色一沉，冷声说道。
“¨¨ 都给我好好地吃饭！！不然，就让你们俩知道，什么叫遵守纪律！！”
听到苏宇话语中的寒气，双首暴龙两颗头颅都是不由得向后一缩。
虽然苏宇只是一个人类，但是双首暴龙却根本不敢小瞧了他。
仿佛，双首暴龙才是普通人，而苏宇是什么恶魔！
于是，在被苏宇警告以后，双首暴龙根本不敢(得钱的)再相互抢夺了。
他们两颗头，只能够老老实实的吃起了苏宇的能量方块。
见到这一幕，苏宇露出了满意的微笑。
“这样才是乖孩子嘛！”
等到双首暴龙吃完了以后，苏宇指着不远处的一棵树开口说道。
“双首暴龙，朝着那棵树释放龙之波动试试看。”
双首暴龙点了点头。
一瞬间，双首暴龙的两颗头颅嘴中都是亮起了能量的光芒！
积蓄完成以后，双首暴龙两颗头颅同时吐出了能量球。
龙之波动一前一后，相继轰击在了苏宇指的那棵树上。
而苏宇指的那棵树，在两发龙之波动的攻击下，瞬间破裂开来。
见状，苏宇眼前一亮。
“果然，双首暴龙两颗头都有着自己的意识，所以能释放出两道一模一样的攻击！”
苏宇非常高兴。
不过，虽然双首暴龙可以，但是不知道三首恶龙三颗头颅释放的特攻技能怎么样。
因为双首暴龙的脑袋其实都有着自己的意念，所以才会经常打架。
也因此双首暴龙释放的特攻技能威力几乎一致。
而三首恶龙虽然看起来有三颗头，其实只有中间那一颗头颅是有自己的意识的。
另外两颗头，是没有大脑的，只能说是辅助。
所以三首恶龙虽然能够一次性吐出三发技能。
但是只有中间的头威力是最大的。
旁边两颗头威力较小。
也因此，进化以后，也说不清楚到底是好是坏。
不过船到桥头自然直，进化以后，三首恶龙轰炸战斗机的角色肯定是不会变的。
苏宇还是很期待那一天的到来的未.

 109：手痒的急冻鸟，神兽之威！！

苏宇来到了训练营已经有十一天了。
这一天，他没有选择继续去给单首龙和奇鲁莉安刷经验。
而是开始准备给主力精灵升级了。
如今大四最顶级的那一批学生，实力应该已经来到了准天王级别。
苏宇也准备把自己的精灵实力提升到这个地步。
这样他才有夺冠的希望！
如今他的精灵几乎都在39级左右。
只要再提升十多级就足够了。
虽然这一个月可能没有希望，但是距离全国大学生联赛还有三个多月的时间。
足够他培养精灵了！
所以，今天苏宇一反常态，直接选择了朝秘境深处跑去。
沿途的精灵们等级也都是慢慢高了起来。
就在苏宇骑着伦琴猫，继续前进之时。
一道黑影从天空当中疾驰而下，朝着苏宇这边冲了过来。
苏宇从地面上察觉到了阴影，他抬头一看。
就看到了天空中一只有着巨大嘴巴，头有红冠的精灵。
此时这只精灵在天空当中一路跟着伦琴猫，眼睛紧盯着苏宇。
看起来来者不善。
【名称：大嘴雀（飞行，一般）】
【性别：♂】
【等级：LV.41（道馆）】
【特性：锐利目光（多亏了锐利的目光，命中率不会被降低。）】
【潜力：道馆】
【个体值：生命（22）、攻击（27）、特攻（21）、防御（17）、特防（18）、速度（31）】
【技能：直冲钻，啄食，啄……翅膀攻击，猛撞，啄钻】
【简介：可以用大大的翅膀持续地在空中翱翔。就算一直不降落也没问题。】
见到这只大嘴雀，苏宇心中一笑。
自己还没有找他的麻烦，结果就提前被被人找麻烦了。
他拍了拍伦琴猫的背部，暗示伦琴猫速度慢下来。
而大嘴雀见到这一幕，也是减缓了飞行速度。
在看到伦琴猫速度越来越慢，快要停下来时，大嘴雀直接选择发起攻击。
他在空中盘旋了一圈以后。
直接俯冲而下！
朝着苏宇这边就是直接冲了过来！
苏宇见状，立刻从伦琴猫的身上跳了下来。
“伦琴猫，对大嘴雀使用十万伏特！”
“嗷！”伦琴猫点了点头，身上立刻闪烁起了180电光。
一道粗壮的金色电光直接朝着飞来的大嘴雀打了过去。
而大嘴雀此时也是发现了不妙，想要在空中躲避。
可惜，他的速度并没有快过十万伏特的攻击。
“嗞！”的一道电流声，大嘴雀就是被十万伏特直接命中。
电系技能对于飞行系的大嘴雀来说，瞬间造成了双倍的伤害。
而大嘴雀也是仿佛坠落的飞行器一样，从天空缓缓地坠落下来。
不过，在即将摔倒地面时，大嘴雀还是硬撑着扑动了翅膀。
才在地面上方几米处稳住了身形。
然而，还没等他细看自己的对手时。
一道黑影就已经扑了过来！
他的口中，金黄色的光芒附着在牙齿之上。
还闪烁着噼里啪啦的电流声！
正是伦琴猫，在能够攻击到大嘴雀的一瞬间，就是使用了雷电牙扑了过来。
“呲！”伦琴猫直接咬在了大嘴雀的翅膀上。
大嘴雀全身瞬间闪烁起了金黄色的电流。
在伦琴猫的雷电牙下，大嘴雀发出了惨叫。
而大嘴雀吃痛，只能够不断扑棱翅膀。
但是他的力气怎么可能比得过伦琴猫。
在挣扎之下，伦琴猫反而是一下子将大嘴雀拖回了地面。
在伦琴猫落地之时，他再一次发动了技能。
伦琴猫的全身电光再次出现。
而这些电，都传给了被伦琴猫死死咬住的大嘴雀身上。
连续三次电系技能，大嘴雀羽毛焦黑，嘴中吐出了一口黑烟，躺在地上失去了战斗力。
【伦琴猫击败了大嘴雀，获得了经验值800点！】
就在这时，天空当中的其他大嘴雀，也听到了这一只大嘴雀的惨叫。
他们立刻朝着这个方向赶了过来！
开玩笑，以前都是他们成群结伴的欺负其他精灵，今天居然被别人欺负了！
这能忍！？
所以一时间，有着二十多只大嘴雀都纷纷的朝着声音传出的地方赶来。
就连一些烈雀，也是纷纷朝着这边飞了过来。
而苏宇此时也是发现，天空中出现了越来越多的大嘴雀。
这些大嘴雀应该都是为他的同伴复仇的。
不过苏宇也没有选择离开。
而是静静地等待着大嘴雀们的到来。
刚好这一群大嘴雀，都能够成为他的经验值！
“wi！！”“wiwi！！”
大嘴雀们在空中结伴而来，不断地朝着这里汇聚。
不一会儿，二十多只大嘴雀全部都是来到这个地方。
他们的身后，还跟着小部分的烈雀。
这些大嘴雀，等级基本都在40级左右。
而烈雀的等级，都在20级左右。
大嘴雀们在看到苏宇旁边躺着的那只大嘴雀时，眼中纷纷闪烁起了凶光。
“wi！！”
大嘴雀们二话不说，直接选择疾驰而下！
他们要让眼前的这个人类，付出代价！
苏宇见状，直接扔出了自己所有的精灵球！
“美纳斯，火焰鸡，蜥蜴王，暴飞龙，波士可多拉，双首暴龙，奇鲁莉安，九尾！”
一瞬间，苏宇这边瞬间多出了八只精灵。
而且这八只精灵，浑身都散发着不好惹的气息。
但是此时的大嘴雀根本不会在乎那么多，他们只想要这个人类付出代价！
“伦琴猫！打雷！”
“美纳斯，冰冻光束！”
“蜥蜴王，飞叶快刀。”
“暴飞龙，龙之波动！”
“波士可多拉，加农光炮！”
“双首暴龙，龙息！”
“奇鲁莉安，念力！”
“九尾，冰冻之风！”
“火焰鸡，大字爆炎！”
苏宇也是第一次打这种规模的团战。
因此直接下令让自己的九只精灵展开攻击。
火焰鸡们同时聚集起了能量，比起毫无章法的大嘴雀们，他们训练有素。
一时间，苏宇这里的精灵们闪烁出了五颜六色的光芒。
简直要比彩虹的颜色更加丰富。
继续完毕以后，所有的精灵也是纷纷发射了自己的攻击。
雷霆之光打中了不少的大嘴雀，瞬间将其中几只大嘴雀击落下来。
而在空中下落时，他们又遭受到了加农光炮以及飞叶快刀的攻击。
飞叶快刀在他们身上划下了不少的伤痕，而加农光炮则是直接在他们身边引发了巨大的爆炸。
其他正在飞来的大嘴雀，迎面而来的就是冰冷的寒风，强烈的火焰！
还有无数紫色的龙之波动以及龙息。
一连串的攻击，让苏宇这里像是在进行打飞机游戏一样。
二十多只大嘴雀纷纷被苏宇的精灵们从空中击落！
【火焰鸡击败了大嘴雀，获得了经验值1800点！】
【伦琴猫击败了大嘴雀，获得了金燕之1600点！】
【奇鲁莉安击败了烈雀，获得了经验值500点！】
……
【双首暴龙击败了烈雀，获得了经验值1000点！】
一时间，苏宇的精灵们获得了大量的经验。
苏宇满意的点了点头，然后将精灵们收回，继续朝着秘境里面走去。
一路上，如果遇到了什么没有眼色的精灵前来找茬，苏宇也是直接让精灵们打过去。
反正他只是来刷级的。
也没有什么其他事情干。
所以，(ccdb)苏宇带着自己的精灵们，成为了溪谷秘境一霸。
只要遇到精灵，就直接上去战斗。
【火焰鸡击败了大甲，获得了经验值2000点！】
【火焰鸡击败了饭匙蛇，获得了经验值2200点！】
……
【火焰鸡经验值充足，升级到了Lv40！】
【火焰鸡学习到了新的技能：闪焰冲锋！】
【闪焰冲锋：让火焰覆盖全身猛撞向对手。自己也会受到不小的伤害。有时会让对手陷入灼伤状态。】
【伦琴猫击败了狩猎凤蝶，获得了经验值1900点！】
【伦琴猫击败了波波，获得了经验值2300点！】
……
【伦琴猫学习到了新的技能：破坏光线！】
一整天，速度一直都在让自己的精灵们训练。
而夜色渐晚时，苏宇将精灵收回准备返回。
在他没走多远以后，苏宇发现了一处非常空旷的地方。
这里有着许多的精灵，然而精灵都是同一种。
那就是背上有着仿佛熔炉般龟壳，上方冒着浓烟的煤炭龟。
这些煤炭龟都非常悠闲地在自己的领地内走来走去。
似乎过的非常惬意。
而当苏宇想要离开的时候，他腰间的一枚精灵颤抖了几下。
苏宇将精灵球拿在手心。
他第一时间就发现了，这是急冻鸟的精灵球！
“你是也想要打几场吗？”
苏宇问道。
苏宇说完，精灵球立刻就是抖了几下。
很明显，急冻鸟看苏宇精灵们一直打，自己也手痒了。
她跟着苏宇以后，因为苏宇不想将她暴露，所以并没有让她出现过几次。
很显然，急冻鸟也闷得不行。
苏宇明白了她的意思。
既然急冻鸟想要出来战斗，那她也不阻拦。
反正这里是秘境，也没有外人和监控。
不过，首先要处理的就是手中的定位手环。
苏宇记得这个手环是有定位和监控功能的。
所以他将手环包起来放进了口袋中。
确认了周围没有其他人以后，苏宇扔出了精灵球。
“那就来战斗吧，急冻鸟！！”
“喔！！”
红光闪过，一道冰蓝色的身影立刻出现在了这片空地上。
伴随着她的出现，空气中的水汽仿佛都要开始凝结起来。
整个场地上，出现了一片寒意！
气温都是下降了几度。
急冻鸟一出来，就在空中盘旋起来。
她很享受在天空当中飞翔的感觉。
而煤炭龟们似乎也察觉到了空气冷了起来。
他们瞬间就把目光放向了罪魁祸首急冻鸟！
“嗡！！”
煤炭龟们背上的龟壳喷出了浓烟，似乎是有些生气。
苏宇查看了一番煤炭龟们的属性。
发现他们大多数都在40级左右。
此时的急冻鸟，是35级。
面对煤炭龟们有着五级的差距。
而且属性还处于劣势。
不过苏宇丝毫不担心。
因为急冻鸟可是神兽！
就算还没有成长为完全体，那也不是一般的精灵能够抵抗的！
“那么，就让我们进行第一场战斗吧！”
苏宇一挥手，立刻下令道。
“急冻鸟，使用冰雹！”
急冻鸟听到指令，喔了一声。
她轻轻挥动了翅膀，天空当中瞬间出现了一片又一片的乌云。
所有的乌云将整个地域直接遮挡。
而这些乌云，无论是面积还是质量，都要比一般的精灵强的多！
如果是一般的精灵，那么冰雹这类场控技能只能够覆盖一小片区域。
而急冻鸟的冰雹，却能够覆盖一大片地域！
未来能够引起天灾，让天气骤降的急冻鸟已经颇见雏形！
乌云形成以后，上方立刻落下了数不清的冰块。
无数冰块朝着煤炭龟们砸去。
而苏宇这里，急冻鸟则是贴心的让乌云没有下落冰雹。
这种单独控制的能力，对于一般的精灵来说，是根本不可能做到的！
也就只有负责天气的急冻鸟能够做到。
冰雹砸在了煤炭龟们的身上，和龟壳碰撞时碎成了小块。
不过这些冰雹，也是让煤炭龟们彻底愤怒起来。
他们的背上烟气蒸出的更加猛烈。
“呼！！”
一只只煤炭龟，朝着飞在天上的急冻鸟喷射出了火焰。
他们一定要让这个破坏他们环境的精灵付出代价。
一道道火幕拔地而起，朝着急冻鸟飞了过去。
“急冻鸟，冰冻之风！”
“喔！！”急冻鸟双翼扇动起冰蓝色的翅膀。
冰晶一般的羽翼在阳光的照射下散发出宛如宝石一般的光芒。
“呼呼！！”
随着急冻鸟的挥动，一道道狂风瞬间席卷而来！
这道风威力极大。
就连旁边的树木，都是被刮得有些东倒西歪。
纷纷朝着急冻鸟这里点头。
这就是急冻鸟的冰冻之风。
在普通精灵那里，仅仅是一个小招式的冰冻之风，来到急冻鸟这里以后。
瞬间成为了能够改变环境的狂风！
不仅如此，伴随着狂风的，还有数不清的冰晶。
这些冰晶夹杂在狂风当中，让整个风暴形成了一片巨大的寒风！
风中的温度起码在零下。
而这些风一团团直接吹向了煤炭龟们。
煤炭龟们的喷射火焰，在被狂风一吹，瞬间熄灭。
就仿佛被风吹到的蜡烛一般！.

 110：凤王出现！天边的彩虹！！

虽然火属性克制风属性，但是那也要看是谁的冰属性！
急冻鸟的冰冻之风，根本不是煤炭龟们能够抵挡的。
在吹散了煤炭龟们的喷射火焰以后。
冰冻之风依旧不减威势，继续朝着煤炭龟们猛扑而去~。
煤炭龟们见到这一幕宛如天灾-一般的冰冻之风。
瞬间就不准备再找急冻鸟的麻烦。
而是选择拔腿就跑。
可惜，他们本来就是乌龟，速度怎么可能比得过冰冻之风呢。
所有的煤炭龟都被冰冻之风包裹。
随着冰冻之风吹过他们，煤炭龟们瞬间化为了一座又一座的冰雕。
当冰冻之风结束以后，这里的大地上都是凝结出了冰块。
杂草，树木上都是结上了冰霜。
而最令人瞩目的，莫过于那一块又一块的煤炭龟冰雕了！
苏宇见到这一幕，也有些惊讶。
“这就是神兽的实力吗？这还只是冰冻之风，真不敢想象急冻鸟释放暴风雪后会是什么样子。”
急冻鸟见到自己的作品，非常的满意。
她在空中盘旋了几圈以后，扇动翅膀再一次引起了狂风。
这阵狂风将煤炭龟们的冰雕全部打碎。
而当煤炭龟解除冰冻状态以后，已经双眼转圈，失去战斗能力。
【急冻鸟击败了煤炭龟，获得了经验值3000点！！】
【急冻鸟击败了煤炭龟，获得了经验值2600点！】
【急冻鸟升级到了Lv35！】
……
【急冻鸟击败了煤炭龟，获得了经验值2800点！】
【急冻鸟升级到了Lv38！】
仅仅是一波攻击，急冻鸟就击败了几十只煤炭龟！
这些煤炭龟带来的经验，也是让他足足提升了四级！
而急冻鸟感受到力量的增强，也是开心的叫了起来。
在畅快的飞了好几圈以后，急冻鸟才是慢慢地从空中降落，来到苏宇身边。
她晶莹的双翼如冰晶一般耀眼。
“做的不错。”苏宇点了点头，然后将她收回了精灵球当中。
急冻鸟也没有反抗，老老实实的进入了精灵球。
看着这幅场景的杰作，苏宇也是无奈一笑。
随后就坐着伦琴猫离开了此地。
等到晚上回到训练营以后，苏宇先是回到宿舍休息了一会儿，然后才去食堂吃饭。
来到食堂，苏宇发现一些人正在那里兴高采烈的讨论着些什么。
而秦运见到苏宇，立刻走了上来亲切的问道。
“苏宇，你听说了吗？据说溪谷秘境一个地方出现了强大的冰系精灵！”
苏宇心中生出了一个意外的想法，他问道，“怎么回事？”
秦运没有隐瞒，直接说道。
“是这样的，据说刚才有人从秘境当中回来后，看到了一个地方冰雪漫天，地面都被冰霜冻住了。”
“据说在那个人来之前，这里曾经下过一场大冰雹，很有可能是这只精灵将天气改变了。”
“他们都说是有一只强大的冰系精灵造成的。也不知道到底是什么精灵。”
说到这里，秦运的眼中露出了向往的神色。
“这种精灵，要是被我得到，未来拿下冠军肯定不在话下！就是不知道这只精灵现在在哪……”
苏宇没有在意他，紧接着问道。
“那这个地方有什么特别的标记吗？”
秦运想了想说道，“据说是一处煤炭龟的活动地，而且地形非常空旷。许多煤炭龟似乎都被那只精灵打败了。”
听到秦运的话，苏宇也是知道这些人商量的这只精灵，应该就是自己的急冻鸟了。
不过还好他们没有发现这只精灵。
也没有办法去寻找。
只能当做一个未解之谜了。
想到这里，苏宇也是放下了心。
反正没有任何线索暴露，他们爱怎么猜就怎么猜吧。
想到这里，苏宇就立刻去打起了晚饭。
直到吃饭时，秦运还在苏宇的旁边一直念叨着这只精灵。
什么“我要是拥有就好了！”
“为什么我就没碰到呢！？”
“万一我看到这只精灵他觉得我帅就投奔我了呢。”
总之，看的出来秦运非常渴望这样的一只精灵。
不过这也正常，哪个男人不渴望拥有强大无比的精灵呢？
就连吃饭的其他人，也是都在议论这件事。
每个人都对那只强大的冰系精灵表示羡慕。
可惜，苏宇不会告诉他们，这是他的急冻鸟引发的异象。
吃完以后，苏宇就收拾了碗筷直接选择离开。
今天已经够累了，他还要回去好好休息。
接来下的几天里，苏宇一直在训练自己的精灵。
在训练营中过了半个月以后。
终于有人选择回来，然后向苏宇发起挑战。
那个人是郑深，他想要挑战苏宇，拿到训练营第一的位置！
郑深觉得自己在秘境当中和快龙历练了半个月，实力已经得到大幅度提升了！
他已经有希望击败苏宇，获得第一的位置！
然而，当所有人凑热闹的过去观看苏宇和他的对决时。
所有人都是惊讶的发现，这场战斗简直就是一边倒！
当然，是倒向苏宇那方向的。
郑深的快龙在苏宇的暴飞龙手中，很快的就落败了！
而且败的非常惨！
这时，众人也是发现，不仅仅是郑深有提升，苏宇也同样提升了！
而且提升的比郑深更多！
郑深这半个月，仅仅有大半级的提升。
而苏宇的暴飞龙，五天里就有了一级实力的提升。
这就是苏宇金手指的威力。
所以要论成长性，苏宇是吊打所有人的。
因此，郑深在苏宇手中，很快的就是落败了！
当然，也有一些其他人不信邪，想要继续挑战苏宇。
然后被苏宇的美纳斯，波士可多拉狠狠地虐了一顿！
众人这时才不得不接受，苏宇实力飞速提升的事实。
然后，这些精英们忍不住发出了感慨。
“我们不是精英吗？为什么感觉在苏宇手里显得这么普通？”
“我已经觉得我提升足够了，怎么苏宇又变强了！而且变得比之前更强了！”
“嘶……再这样下去，岂不是我们都要被苏宇狠狠地拉开了？他为什么提升的这么快？”
“我们这些人可都是精英选手，现在在苏宇面前居然抬不起头，这也太……”
“我第一次感受到这种无力感啊，之前遇到一些天王的孩子我都不觉得有什么。遇到苏宇我却觉得自己一点机会都没有。”
“我也是，根本不知道该怎么超越他啊。他的提升太快了！”
一些天之骄子，直接被苏宇打击的怀疑人生。
都是纷纷表示自己简直是生错了时代，就不应该和苏宇在一起的。
苏宇对此也很无奈，谁让我太强了呢？
又是四天时间过去。
距离凤王经过溪谷秘境并且掉落虹色之羽只剩下一天的时间。
在这一天里，苏宇也是在训练后留了些时间让自己的精灵们好好地休息了一下。
他自己也是好好地休整了一番。
这一晚，苏宇也是睡的格外早。
等到第二天天色一亮，苏宇就立刻带着自己的精灵出发了。
今天，苏宇没有携带自己的定位手环，而是将他丢在了宿舍里面。
因为今天的事情很有可能引起别人的注意，所以苏宇不想要暴露自己的位置。
并且为了不让别人对自己产生一丁点的怀疑，在前几天苏宇也是没有携带手环。
而训练营的人员也都没有管。
这里的训练生们都要为自己的行为负责，所以他们也不会强制要求苏宇等人佩戴手环。
出了训练营以后，苏宇骑着伦琴猫，朝着信中所说的地方奔了过去。
全速前进下，仅仅花费半个小时的时间，苏宇就是来到了目的地。
不过，这时天空还没有任何变化。
周围的精灵们有些也只是刚刚起。
他们都是在早晨纷纷跑出来呼吸新鲜的空气。
然而，苏宇见到这些精灵，眼前一亮。
“既然凤王还没来，那就先给精灵们刷一下经验吧。”
当然，苏宇没有挑一些比较难缠的精灵。
他要保证自己的精灵等一会儿不会受到影响。
【火焰鸡击败了超音波幼虫，获得了经验值1000点！】
【伦琴猫击败了独角犀牛，获得了经验值1200点！】
……
【双首暴龙击败了毒粉蛾，获得了经验值700点！】
于是，一只盯着弱小精灵的大魔王出现了。
无数本来只是想要外出呼吸空气的精灵们，都是惨遭他的毒手。
    ·· ··求鲜花··· ·               
众精灵纷纷表示：我不是人，但你是真的狗！
就在苏宇一边注意着天边，一边留意着精灵时。
天空的异变出现了！
本来平静的天空突然像是燃起了火焰一样。
随后，平静无垠的天空中出现了一道彩虹色的光芒。
而当人定睛朝天上细看时，会发现，在彩虹的最开头，有一只浑身红色的鸟类！
不同于火焰鸟那样像毛被烧掉的大鸟。
这只鸟类有着非常漂亮的红色羽毛。
它身体暗面的羽毛呈现白色，双翼顶端则是绿色的。
他的头顶带着黄色的羽冠。
随着它的飞行，在它身后亮起了一道绚丽的彩虹！
“终于来了！”
苏宇看着天空中的异象，立刻明白了自己等待的对象到来了！
苏宇见到凤王，还是忍不住使用了一下探查之眼。
【名称：凤王（火，飞行）】
【性别：无】
【等级：LV.110（神）】
【特性：再生力（退回同行队伍后，HP会少量回复。）】
【潜力：神】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：起风，原始之力，神通力，神圣之火……神鸟猛击，燃尽】
【简介：其翅膀闪耀着七种色彩。传说见到凤王的人能够拥有永远的幸福。】
    . ........ 0                 
见到凤王的等级，苏宇心中掀起了惊涛骇浪。
凤王居然是来到了110级！！
这就是一级神的实力吗？苏宇心中暗自想到。
然而，就在苏宇沉思的时候，天空当中的凤王似乎察觉到了什么。
它向苏宇这里投放了一个目光。
即使是远隔千米，但是苏宇觉得，凤王的这道眼神却是清晰地印刻在了自己的脑海中。
“果然，凤王察觉到了什么不对吗？不过还好，它只是看了我一眼。”
苏宇平复了心情想到。
他早就知道看神兽的属性不是这么轻松地。
但是没办法，谁能忍住这样的诱惑选择白白的让凤王溜走呢！？
说不定，一个人一辈子也只能见到凤王这一面。
而凤王在看了苏宇一眼之后，就是立刻继续往前飞去。
“暴飞龙，出来吧！”
苏宇拿出精灵球，呼唤出了暴飞龙。
他直接坐在了暴飞龙的背上。
然后说道，“暴飞龙，快跟着凤王！”
自己这次来可是为了凤王的虹色之羽的。
要是就看一眼离开，那他还来这里干嘛。
所以苏宇也是让暴飞龙直接在下面追赶起了凤王。
暴飞龙见到天空当中的凤王，也是感觉到了莫名的压迫感。
这种感觉，是他以前从来没有有过的。
所以暴飞龙身体有些急躁的扭了扭。
苏宇发现了暴飞龙的异状，立刻明白了怎么回事。
苏宇摸了摸暴飞龙的脑袋，安抚道。
“没关系，虽然它是神兽，但是我们说不定也有战胜它的一天！”
暴飞龙轻哼了两声，也是恢复了平静。
他看向凤王的目光，充满了坚定。
随后，暴飞龙展开了血色双翼，朝着凤王飞翔的地方飞了起来。
一路上，暴飞龙和苏宇都在追赶着凤王的足迹。
虽然暴飞龙已经拼尽了全力，但是凤王的速度还不是暴飞龙能够企及的。
而且，似乎凤王也意识到了苏宇在追赶。
并没有直接甩开，而是在天空以一个适当的速度飞行起来。
在一路追赶了几公里以后，天空中也终于是落下了一片闪耀着七彩色的羽毛。
苏宇距离这道羽毛还有些距离，但是还是能够看清楚这道羽毛的位置。
随着羽毛在天空当中轻飘飘的落下。
一时间，整个溪谷秘境周围都是散发出了轰隆的响声！
很明显，精灵们也是发现了不对劲，纷纷从自己的巢穴中跑出来往这里赶去。
听到秘境当中的声音，苏宇也是意识到了不妙。
“暴飞龙，我们赶快飞过去将那片羽毛拿下！”
“暴！！”暴飞龙大吼了一声，随后速度再次提升！
他用尽全力朝着天空中的那道羽毛飞了过去寸.

 111：改变气候的急冻鸟，全部秒杀！

然而，等都苏宇接近了虹色之羽时。
这片虹色之羽却已经落在了地面上。
虽然虹色之羽从远处看起来像是一片轻盈的羽毛。
但是下落的速度却是非常快。
即使是暴飞龙全速前进，但是还是显得慢了一点。
当苏宇赶到之时，这里已经被精灵团团围住。
无数或是体型庞大，或是体型娇小的精灵全部围在了这里。
铁甲犀牛，尼多王，超铁狂犀，隆隆岩等，在这里到处都是。
不仅是许多地面精灵，就连天空当中，也是聚集了不少大嘴雀，比比鸟等。
他们也都在天空盘旋着看着下方。
而地面上，此时的众多精灵早就已经开始了战斗。
他们互相喷吐着能量，不断地用身体顶来顶去。
像是在抢占地盘一样。
而在这些精灵们的中心，则是一片七彩色的羽毛。
任何想要去拿去这片羽毛的精灵，都会被直接攻击。
众多精灵之间，形成了一种诡异的平衡。
虽然都在互相攻击，但是谁都没有率先出手抢夺这片虹色之羽！
见到这一幕，苏宇皱了皱眉。
这种情况对他来说可真的不算是很妙啊。
尤其是最前方的一些精灵。
经过苏宇观察，有几只甚至实力都来到了准天王级别。
就算是他想要去硬抢，也是非常危险的。
所以苏宇也是暂时停了下来，暗中观察着情况。
平衡维持没多久，终于有些实力强大的精灵忍不住了。
有一只实力来到准天王级别的尼多王，终于是忍不住了。
他挺着全身“一八零”紫色仿佛铠甲一般的身躯，直接迈着步伐走向了虹色之羽。
一些实力弱小的精灵，见到尼多王，根本不敢轻举妄动。
而尼多王见状，则是不屑的哼了口气，然后靠近了虹色之羽。
“嗡！”
就在尼多王想要上手去拿这片虹色之羽之时，精灵群众一道耀眼的激光直接冲了出来打向了尼多王！
正是破坏光线！有精灵看不下去，所以偷袭起了尼多王！
“轰！”
激光撞在尼多王身上，将他瞬间轰飞出去。
“尼多！”
尼多王发出了一声愤怒的大吼，他站了起来，嘴中同样积蓄起了破坏光线！
巨大的能量倾泻而出，直接打向了精灵群当中。
于是，一时间，场面瞬间混乱起来。
尼多王的这发破坏光线，就像是点燃炸药桶的导火索一般。
瞬间将全场直接引爆！
无数精灵也都开始了自己的行动。
他们纷纷各使其法，朝着虹色之羽冲去。
就连天空当中的飞行精灵们，见到这一幕也是纷纷朝着虹色之羽滑翔而去。
一时间，场面乱成一团，根本看不清楚到底发生了什么。
每时每刻都有精灵因为抢夺虹色之羽而被其他精灵直接攻击。
苏宇见到这一幕，知道这是自己的机会来了！
“暴飞龙，先往中央释放龙之波动！我们再添一把火！”
暴飞龙嘴中吐出了几道能量球。
龙之波动瞬间炸在了场地中央，将无数精灵轰飞出去。
【暴飞龙击败了尼多力诺，获得了经验值1200点！】
【暴飞龙击败了穿山鼠，获得了经验值800点！】
……
【暴飞龙击败了阿柏蛇，获得了经验值1400点！】
一时间，苏宇收到了许多暴飞龙的经验提示。
见到这一幕，苏宇心中暗道。
如果不是要抢夺虹色之羽，简直可以把这个东西当做钓鱼用的道具，然后疯狂刷经验。
一道攻击下去，无数精灵直接被打败。
可惜，现在他最重要的目标，还是中央的虹色之羽。
经过了苏宇的再次添乱，场面混乱的更加猛烈。
无数精灵简直是拼了自己的全力，都在互相进攻着。
然而，处于最前方的，还是几只准天王级别的精灵。
有着他们的把守，其他精灵根本拿不到虹色之羽。
然而，这几只准天王级别的精灵同样拿不到虹色之羽，因为他们也在互相提防。
苏宇见状，选择虎口夺食，直接硬抢！
“暴飞龙，mega进化！！”
苏宇紧握着钥石，暴飞龙身上的进化石瞬间亮起了光芒！
在一阵形态变换以后，暴飞龙双翼再一次的变成了血色残月模样！
“暴！！”暴飞龙怒吼一声，直接朝着几只准天王精灵那里飞去。
然而，见到暴飞龙的行动，旁边立刻就有一只45级的比雕迎了上来。
他似乎不想看到暴飞龙去和他抢夺虹色之羽。
比雕棕黄色的翅膀翅膀亮了起来，发动翅膀攻击朝着暴飞龙攻了过来。
“暴飞龙，钢翼！”
见到居然有精灵来送死，苏宇自然不会放过他。
俯冲而下的暴飞龙改变了目标，血月翅膀化为了钢铁色。
直接撞向了飞来的比雕。
“砰！”
比雕根本不是暴飞龙的对手。
他无论是力量还是速度，都和暴飞龙不在一个层次。
在和暴飞龙接触的一瞬间，比雕就是被撞飞出去。
而在比雕飞出去以后，暴飞龙还接连吐出了几道龙之波动砸向了比雕。
瞬间将他从天空中击落。
而比雕也在无数精灵的脚下，悲惨的被踩踏晕倒。
【暴飞龙击败了比雕，获得了经验值2500点！】
见到暴飞龙的强大，无数飞行的精灵直接绕着暴飞龙走。
他们害怕自己也成为刚才比雕一般的下场。
见到无人阻挡自己，苏宇也是让暴飞龙朝着虹色之羽飞去。
“暴飞龙，影子分身！”
天空中，瞬间出现了几十只暴飞龙的分身幻象。
他们一同，像是暴飞龙大军一样，朝着下面冲去。
而地面上的几只准天王级别的隆隆岩，超铁狂犀等精灵。
见到飞来的暴飞龙，也是露出了警惕的神色。
然而，暴飞龙的影子分身太多，他们根本分辨不出来究竟哪一个是真身。
并且，如果有精灵过度关注暴飞龙的话，他们就会被另外的精灵攻击。
所以他们也只能留一部分精力关注暴飞龙。
而暴飞龙在mega进化以后。
速度再一次的上升。
他从天空滑翔而下的速度，可以说已经非常迅速。
无数超级暴飞龙分身直接朝着虹色之羽撞了过去。
而精灵们见到这一幕，纷纷的朝着超级暴飞龙发起了攻击。
喷射火焰，尖石攻击，加农光炮。
一系列的攻击纷纷朝着想要抢夺虹色之羽的超级暴飞龙攻了过去。
然而，这些精灵的技能，只是打在了幻象身上。
当他们的攻击结束以后，一道黑影迅速的拉低了位置，张口将虹色之羽咬住。
随后，他就拉动了翅膀，迅速朝着天上飞去。
当众精灵反应过来的时候，超级暴飞龙已经叼住了虹色之羽拉升了高度。
“哇！！”“嗷！！”
无数精灵见状，发出了愤怒的叫声。
他们口中纷纷亮起了能量，朝着天空当中的超级暴飞龙纷纷打了过去。
然而，在天空当中的超级暴飞龙有着无数方法躲避他们的攻击。
苏宇紧紧拉住超级暴飞龙的背部，超级暴飞龙旋转着身躯，在空中不断躲避着他们的攻击。
不能够近身战，地面上许多精灵拿超级暴飞龙一点办法都没有。
所以苏宇也是让超级暴飞龙用尽全力，飞快的朝着远方飞去。
然而，虽然地面上的一些精灵拿超级暴飞龙没有办法。
但是还是有许多飞行精灵迅速的朝着苏宇这里飞来。
他们死死地跟在超级暴飞龙的身后，不想让虹色之羽被抢走。
从远处看去，一只精灵后面跟着无数黑压压的精灵。
它们都在互相疯狂地追逐着！
迫不及待地想要将最前面的那只精灵碾碎。
苏宇回头看了一眼身后的精灵们，也是觉得有些棘手。
这么多精灵冲过来，他也没有什么好办法。
所以细想了一下以后，苏宇决定将他们全部解决了！
“超级暴飞龙，找一处比较空旷的位置，我们停下。”
苏宇对超级暴飞龙说道。
“暴！”
超级暴飞龙点了点头，然后环顾了一下周围，朝着一个地方俯冲而去。
而身后的精灵们，也是黑压压的直接跟了上来。
超级暴飞龙飞快的将苏宇带到了一个空地，然后将他放了下来。
而此时的精灵们也是纷纷追赶了过来。
苏宇看了看为首的一些精灵。
“既然你们一直追，那就在这里了结吧！”
“出来吧，急冻鸟！”
说完，苏宇就扔出了精灵球！
“喔！！”
浑身冰蓝色的急冻鸟立刻出现在了天空.. ..       
所有的精灵们在她面前显得黯然失色。
而这些精灵们，在看到急冻鸟以后，都是产生了恐惧的感觉。
有些精灵甚至直接朝着相反的方向飞去，不想再掺和这件事情。
而其余部分精灵，见到急冻鸟后，没有选择离开，而是直接冲了上去。
和虹色之羽的诱惑比起来，眼前的急冻鸟还不能成为阻挡他们的理由！
哗的一声，数不清的精灵朝着急冻鸟飞了过来。
他们都向急冻鸟发起了冲锋。
“急冻鸟，使用暴风雪！！”
苏宇站在暴飞龙的身后指挥道。
“喔！”
急冻鸟全身能量光芒闪耀。
冰蓝色的能量在她的身上不断缠绕。
天空晴朗的天气瞬间阴沉了下来。
无数黑色的乌云直接相聚在一起。
伴随而来的，还有天空的阵阵雷声！
这一切，仅仅是在短时间内就形成了！
在乌云遮天蔽日以后，空中瞬间飘起了无数雪花。
并且，在雪花飘下之时，狂风也是瞬间席卷而来！
整个天空，此时就仿佛天灾一般！
“呼呼！！”
狂风大作，冰雪漫天。
急冻鸟身上的能量也是来到了顶点！
“唰！”的一声，这片区域内瞬间发起了疯狂地飓风。
雪花也仿佛有杀伤力的刀刃一样和狂风一起席卷而出！
一时间，整个区域都是产生了疯狂地暴风雪。
这道暴风雪来的如此迅猛，如此壮观！
之前苏宇遇到的准天王级别的暴雪王的暴风雪，和这道暴风雪比起来，简直就是萤火与皓月的差距！
此时，冲向急冻鸟的精灵们，见到这仿佛天灾一般的景色，脸上充满了惊恐！
这种恐怖的技能，他们这辈子都没见过！
许多精灵飞到了一半，都是硬生生的停了下来。
然而，急冻鸟可不会在乎他们的行为。
她挥动了翅膀，狂暴的暴风雪瞬间朝着他们刮去。
瞬间，整个地区都是仿佛白色的天地！
暴风雪带着无可匹敌的威势朝着这些精灵们冲了过去！
远远看去，暴风雪宛如一只吞噬生灵的白色猛兽。
正张开了巨嘴想要将这些点心们吞入口中！
这些精灵们见到这一幕，纷纷扑动翅膀，想要从白色巨兽口中逃走。
然而，他们的速度却不够快。
一众精灵都被暴风雪追赶而上，在白色巨兽体内，他们瞬间变成了坚冰。
然后从天空当中掉落在了地上。
本来占据数量优势的一众精灵，此时却仿3.1佛蚂蚁遇到了巨兽。
即使是自己数量多，但是却被人一脚碾死！
“呼呼呼！！”
暴风雪将所有的精灵全部包围。
无数追赶而来的精灵们直接被冻成了冰雕。
然后从天空中纷纷坠落。
这场景，简直如一场冰雕雨！
地面上，出现了无数活灵活现的冰块，他们都将地面砸出了一个又一个的坑洞。。
当这场堪称天灾的暴风雪完成以后，仅仅只剩下冰蓝色的急冻鸟还能在天空自由飞翔。
暴风雪结束，乌云散去，天空很快就是放晴了！
阳光照射过来，将地面的冰雕照耀的闪闪发光。
【急冻鸟击败了比雕，获得了经验值2000点！】
【急冻鸟击败了大嘴雀，获得了经验值2400点！】
【急冻鸟击败了大嘴蝠，获得了经验值2200点！】
……
【急冻鸟击败了飞天螳螂，获得了经验值2500点！】
【急冻鸟经验充足，升级到了Lv39！】
【急冻鸟经验充足，升级到了Lv40！】
……
【急冻鸟经验充足，升级到了Lv45！】
这无数精灵，瞬间化为了急冻鸟的经验值。
他们都被急冻鸟给击败！
而急冻鸟也是凭借着这一波的经验，直接从38级来到了45级！
看着天空的急冻鸟，就连苏宇都不得不感慨，神兽不愧是神兽。
释放的暴风雪，直接改变了一小块地方的气候。
如果是她成长到最高级的时候，恐怕就能直接将方圆几里全部变成冰雪世界！.

 112：改变世界的人！？水君的追随！！

此时，所有的精灵都是被处理完毕。
超级暴飞龙也是恢复了常态，他走到苏宇身边。
将口中叼着的虹色之羽放在了地面上。
苏宇也终于是有时间查看起了这片羽毛。
【虹色之羽：散发着虹色光辉的神奇羽毛，蕴含着凤王的力量。使用后，能够提升精灵的资质以及生命层级！】
看到虹色之羽的介绍，苏宇顿时狂喜。
他一瞬间就看了后面的几个字。
提升生命层级！
这种能力，可是其他任何秘宝都没有的功效！
苏宇将火焰鸡从精灵球当中释放了出来。
火稚鸡已出现，苏宇就将虹色之羽交给了他。
“这是凤王的羽毛，希望能对你有所帮助。”
“夏！”火焰鸡看着虹色之羽，点了点头。
这可是凤王的羽毛，对他来说帮助极大！
火焰鸡从苏宇手中接过了虹色之羽。
一时间，虹色之羽瞬间亮起了红色的光芒！
这道光芒直接遁入了火焰鸡体内，让他的气息瞬间暴涨起来。
同时，火焰鸡的全身也是亮起了如梦如幻的火焰！
仿佛天神降临一般！
【火焰鸡使用了虹色之羽，获得了大量的经验值！】
【火焰鸡经验充足，升级到了Lv40！】
【火焰鸡经验充足，升级到了Lv41！】
……
【火焰鸡经验充足，升级到了Lv55！】
当火焰鸡的增强停止时，他的等级已经来到了55级准天王级别！
【名称：火焰鸡（火，格斗）】
【性别：♂】
【等级：LV.55（准天王）】
【特性：加速（每一回合速度会变快。）】
【潜力：冠军（进化中！）】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：高速移动，蓄能焰袭，喷射火焰……大字爆炎，百万吨重拳，破坏光线，起死回生，闪焰冲锋】
【简介：有着1秒内连踢10次的腿技。会用尖锐的叫声22威吓对手。】
看着火焰鸡潜力后面进化中这三个字。
苏宇就知道，火焰箭还在蜕变当中！
这就是凤王的力量！一片羽毛就能够让精灵发生翻天覆地的变化。
“夏！！”
火焰鸡握了握拳头，感受着体内传来的磅礴力量。
他感觉，自己前所未有的强大！
“很好，火焰鸡，恭喜你了！”
苏宇也是满意的说道。
此时，虹色之羽经过火焰鸡对其中能量的吸收，已经有些黯淡无光了。
这只是凤王身上力量不起眼的一丢，所以也没有太多的能量。
不过，就在苏宇准备将火焰鸡收回精灵球，彻底离开之时。
火焰鸡突然扭头警惕的看向了后方。
苏宇也是提高了警惕。
这明显是发现有敌人了啊。
不过，在之前苏宇让火焰鸡吸收虹色之羽时他都没有出现。
很显然不像是为了虹色之羽而来的。
“不知道是谁藏在那里？能否出来一见？”
苏宇握住了精灵球说道。
听到苏宇的话以及火焰鸡的表现。
那位隐藏的神秘角色也是知道自己暴露了。
它慢慢地从隐蔽处走了出来。
而见到它的那一刻，苏宇心中掀起了滔天巨浪！
因为这不是一个人，而是一只精灵。
最关键的，这只精灵还不是一般的精灵！
那是一只身体蓝色，身上有着白色的块状花纹的精灵。
它有着蓝色宝石一样的头饰和两条白色的飘带似的尾巴。
这只精灵，有一个称号，叫做“北风的化身”！
没错，这只精灵，正是水君！
追随凤王的三圣兽之一！
【名称：水君（水）】
【性别：无】
【等级：LV.85（冠军）】
【特性：精神力（通过锻炼精神，不会因对手的攻击而畏缩。）】
【潜力：神】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：绝对零度，神速，水之波动……暴风雪，水炮，攀瀑】
【简介：在全世界四处奔跑，让污水重回清澈。会随北风奔跑着离去。】
这是一只等级85级的水君。
见到这只水君的属性。
苏宇猜测，这只水君应该不是初代拥有神职的水君。
不过，这也不是现在的他能够对付得了的。
“原来是水君，不知道你有什么事情吗？”
苏宇有些警惕的开口问道。
他不知道，为什么自己会被水君盯上。
难道是因为这片虹色之羽吗？
“人类，你好！没想到你的精灵在吸收了虹色之羽以后，居然发现了我的存在。”
苏宇的心中传来了一道声音。
这正是水君的能力。
神兽，都拥有着和人类沟通的能力。
苏宇的急冻鸟也有，但是似乎是因为刚出生不久，还没学会。
听到水君的声音，苏宇面不改色的问道。
“那你找我有什么事情吗？”
水君点了点头，“我一直追随凤王大人的脚步，来到了这里。”
“但是没想到，在凤王大人和你遇到的时候，它居然看了你一眼。”
“凤王大人所做的一切都有着它的含义，我对此非常好奇。”
“因此，我就一路跟随你来到了这里。”
水君解释了自己为什么会出现在这里。
苏宇闻言，也是明白了。
应该是之前自己探查凤王时，被凤王注视的那一幕让水君看在了眼里。
“凤王大人说，你是能够改变世界的那个人。”
此时，水君的声音再次在苏宇的心中响起。
“改变世界的人？”
苏宇心中好奇。
“那凤王还说了什么吗？”
苏宇问道。
然而，水君则是摇了摇头。
看来，水君他自己也不知道为什么。
苏宇于是就没有多问。
“那既然没有其他事情了，我就准备离开了。”
苏宇开口说道。
“请等一下。”
就在苏宇准备骑上暴飞龙，挽留之际。
水君却是开口了。
“还有什么事情吗？”苏宇看了看水君问道。
虽然它是神兽，但是和自己又没有什么太大关系。
苏宇还有自己的事情要做，可不准备在这里和它唠嗑。
“我想要跟随你，看看凤王所说的改变世界之人是什么模样。”
水君的声音在苏宇心中响起。
但是，这句话却让苏宇心中一震。
“跟随我，难道？”苏宇有些怀疑地开口。
水君点了点头，“没错，让我成为你的精灵吧。我想要跟在你身边见证会发生什么。”
“嘶……”苏宇闻言，都不由得呼吸急促。
一只神兽，居然要主动成为自己的精灵。
试问，哪个人能够抵挡这个诱惑呢？
细想了一下以后，苏宇自然是不会拒绝。
于是，他拿出了精灵球，朝着水君丢去。
“噔！”
一道红光亮起，水君就进入了精灵球当中。
精灵球象征性的摇晃了两下，随后恢复了平静。
冠军实力的水君，被他收服了！
想到这里，苏宇都觉得有些不可思议！
他将精灵球握在手中，平复了一下心情。
然后，苏宇将精灵球放在了腰间，然后骑上了暴飞龙的背后转移了阵地。
这里已经被急冻鸟变得一片狼藉，很有可能会引发其他人的注意。
所以苏宇也是没有久待。
他坐着暴飞龙，飞翔了数公里以后，才换了一处新的地方练级起来。
虽然已经获得了神兽以及虹色之羽，但是练级可不能停下来。
于是，苏宇又开始了带着自己精灵的刷经验之旅。
无数精灵再一次的惨遭苏宇毒手，成为了他手中的经验宝宝！
【伦琴猫击败了阿利多斯，获得了经验值2000点！】
【伦琴猫经验值充足，升级到了Lv41！】
……
【九尾击败了土龙弟弟，获得了经验值1600点！】
【九尾击败了大岩蛇，获得了经验值1800点！】
……
又是一下午惨无人道的刷经验之旅，在将精灵们狠狠收割了一番以后，苏宇才骑着伦琴猫返回营地。
当他回去的以后，苏宇赶去食堂吃饭。
这一次，秦运又是急匆匆的跑了过来。
“苏宇，又出大事了！”
秦运一副神秘的模样。
然而，苏宇对此早有预料。
如果他没猜错的话，应该又是急冻鸟的事情被发现了。
毕竟引发了那么强大的天气变化和影响，被人知道也不奇怪。
果然，秦运见到苏宇没有开口问的意思，立刻就是全盘托出。
“今天，我们在秘境的一个位置，发现了和上一次差不多的场景！”
“所有的树木，精灵都被坚冰冻住，很明显，这又是一只强大的冰系精灵。”
“而且我们猜测，这两次的行为都是一只精灵造成的。”
说到这里，秦运的脸上有些遗憾。
“唉！为什么我就没那么好的运气，见识一下那只精灵呢？真想看看这么强大的精灵到底长什么样子。”
苏宇拍了拍他的肩膀安慰了他一下，“没事，说不定你什么时候就会发现，这只精灵就在你的身边呢。”
听到苏宇的话，秦运也是振作了起来。
“你说得对，说不定这只精灵就在我的身边等着我呢！”
于是，秦运恢复了元气，和苏宇开始一起吃饭。
吃完饭以后，又是有人找上了苏宇，想要继续向他发起挑战，誓要夺回第一的宝座。
然后，他就又被苏宇当做了经验宝宝给刷了一遍。
虽然经验不多，但是蚊子腿也是肉。
经过了这些天的训练，如今训练营的众人们都被苏宇当成了经验宝宝的角色。
他巴不得这些人都过来挑战他，这样他还能晚上多刷一点经验。
所以每次苏宇将对手击败以后，还鼓励他马上就要超越自己了。
只要再挑战自己一次，就能获得胜利。
就是苏宇的这幅态度，让无数人表示苏宇就是一个魔王。
他们这些大三的简直就是苏宇的玩物。
大三180学长们：他大一的，我玩不过他。
就这样，苏宇在获得了虹色之羽以后，开始了白天秘境刷经验，晚上训练营刷经验的生活。
无论是秘境当中的精灵还是训练营当中的众人，都是想要远离苏宇。
而接下来的日子里，苏宇也是一直都在给精灵刷级。
【奇鲁莉安击败了波波，获得了经验值500点！】
【奇鲁莉安击败了大钳蟹，获得了经验值450点！】
【奇鲁莉安击败了大针蜂，获得了经验值550点！】
……
【奇鲁莉安经验值充足，升级到了Lv30！】
【奇鲁莉安等级充足，进化成为了沙奈朵！】
终于，在苏宇的努力之下，奇鲁莉安再一次的迎来了进化！
光芒之中，将近一米的奇鲁莉安再次不断长大。
她的身躯也是变得愈发纤细优美。
当进化结束以后，一个穿着白色长裙，宛如宫廷贵妇一般的精灵出现了。
和普通的沙奈朵不同，苏宇这只沙奈朵主体是蓝色的。
在白色长裙的衬托下更下的雍容华贵。
【名称：沙奈朵（超能，妖精）（闪光）】
【性别：♀】
【等级：Lv.30】
【特性：复制（出场时，复制对手的特性，变为与之相同的特性。）】
【潜力：冠军】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：魅惑之声，叫声，念力，……幻象光线，精神强念，意念头锤】
【简介：它会拼命保护自己所信任的训练家。有着预知未来的能力。】
而当沙奈朵进化完成以后，苏宇的心中也是响起了一道声音。
“你好，主人！”
这道声音虽然不是通过听觉传入苏宇脑袋中，但是苏宇还是能够从中听到这声音的优美。
而这道声音，毫无疑问的是从沙奈朵那里传来的。
在一些超能力精灵进化以后，她们就拥有着在心底与人类沟通的能力。
而这种也是非常的方便。
毫无疑问，以苏宇沙奈朵的资质，自然也是有着这样的能力。
“恭喜你了，沙奈朵。”
苏宇面带笑容的说道。
短短一个月的时间，自己的拉鲁拉斯也是迅速迎来了进化。
沙奈朵同样也很高兴，“都是靠着主人强大的力量，我才能升级这么快。”
说完，沙奈朵就亲切的扑入了苏宇怀中。
虽然她外表已经像是优美的少女，但是心灵还是很粘着苏宇.

 113：mega进化的推出！世界震动！！

一连十五天过去了，也是立刻来到了训练营结束的时候。
在结束前，吴志将所有人纷纷的叫到了一起。
他站在台上，朗声说道。
“很好！你们这一个月做的都很不错！你们所做的一切我都看在了眼里。”
“不过，你们当中最出色的，还是苏宇！”
听到吴志说苏宇，众人几乎觉得ptsd都要犯了。
见到底下众人的反应，吴志也是勾起了嘴角。
他们的一切，自然都是在吴志的掌握当中。
所以苏宇狠狠地虐待了他们一顿，吴志自己也是清清楚楚。
不过，虽然是碾压，但是这些人还是成长了不少的！
有了苏宇在前面当做榜样，也让这群人学会了不少东西。
总体来说，吴志还是非常满意的。
如果说有什么让他觉得有些异常的话。
那就是苏宇这个人实在是太妖孽了！
吴志和一些其他的教官在看苏宇和其他人的对战时，每一个人都对苏宇的成长表示了惊讶。
每一天，苏宇的实力都在变强。
这些训练营中的大三继任者们，都成为了苏宇的背景板。
也让苏宇成为了训练营中最耀眼的存在。
可以说，无论是训练营的学生还是训练营当中的教官，都没有不认识苏宇的！
“这就是洪武天王看上的天才吗？简直不能说是天才，那根本就是妖孽！”
吴志心中这样想着。
但是，他可不会表现出来。
吴志继续说道。
“那么，到了今天，训练营的一切活动都已经结束了。”
“你们也在今天就可以返回自己的学校，做自己的事情。”
“所以，训练营也是完美落幕！”
说完，众人都是鼓起了掌。
虽然训练营当中体验不算很好，但是他们的实力确实是变强了不少。
一年后，众人也在大学生比赛时，大放异彩。
而当人们问起他们提升实力的诀窍时，所有人都是纷纷表示：多让苏宇揍一顿就好了。
而这时，苏宇早就成为了夏国极为耀眼的存在！
坐着和来时差不多的车子，苏宇踏上了回顾学校的路途。
让苏宇有些意外地，这一次的司机好像和接他的是同一个人。
不过苏宇也苏所谓。
经过了一段时间的路程，天云大学的校门口也是出现了一辆车子。
苏宇从车子上下来后，立刻回到了宿舍。
一开门，宿舍的俞兴三人都是注意到了苏宇。
“苏宇，你终于是回来了！”
俞兴一脸高兴地都走了过来。
“怎么样？那个训练营还行吗？有没有什么漂亮的妹子？”
俞兴挤眉弄眼，好奇的问道。
苏宇摇了摇头，“哪有什么妹子，根本就没几个女生。”
闻言，俞兴有些失望，“啧，还以为能够遇到什么白富美呢，没想到啊！”
任云见状嘲讽道：“就算是有白富美，也轮不到你啊！”
“轮不到就轮不到，那我看看总行了吧！”
这时，徐俊民打断了二人的对话，对苏宇问道。
“苏宇，你这一次的收获怎么样？”
他家境不错，对于苏宇参加的训练营略知一二。
当时他和父亲提过一嘴。而他的父亲却说苏宇不简单。
如果他的父亲没错的话，那么苏宇应该参加的就是精英训练营了。
苏宇闻言，点了点头。
这一次的收获可以说是豪华来形容了。
虽然不像之前秘境一样拿到了许多进化石之类的道具，反而是获得了一只很关键的精灵！
还有就是凤王的虹色之羽，成功让火焰鸡发生蜕变。
所以苏宇笑了笑说道，“这次收获很好，训练营的人们也都是挺亲切的。”
如果苏宇的话让训练营的人们听到了，恐怕会纷纷表示：我们不亲切，恐怕又要被叫去对战了！
苏宇又是问了一下最近学校的情况。
得知天云大学并没有发生什么特别的事情。
老师们上课时也没对苏宇的离开表示什么疑问。
学生们也都在照常上课。
听到这里，苏宇点了点头。
接下来的时间，也是回归了正常的校园生活。
在训练营当中，他的精灵已经经过了许多训练。
如今等级都在飞速提升。
不过，苏宇还是趁着有时间就去秘境里面多训练一下自己的奇鲁莉安和双首暴龙。
争取让他们早日成长起来。
这一个月的时间里，苏宇也是一边上课，一边去训练。
没有再把全部时间投入到训练里面。
训练营的一个月还是挺累的，他也需要上课放松一下。
而同学们见到苏宇回来，也是纷纷对他表示慰问。
在十二月旗舰，苏宇再一次的带上了沙奈朵和双首暴龙前去秘境刷等级。
不过，苏宇来的只是B级的秘境。
以如今苏宇的实力，来到B级秘境简直就是乱杀！
根本没有精灵能够抵挡他的攻势。
而沙奈朵和双首暴龙简直就成为了B级秘境的大魔王，遇到谁就是直接上。
根本不带怕的。
两只精灵的实力也是在稳步提升着。
就这样，学校的十二月很快就过去了。
学校也是迎来了一年一度的元旦晚会。
作为天云大学一年一度的盛会，这次的元旦晚会预算组织的非常成功。
苏宇也和颜如月一起坐在观众席欣赏了学长学姐们的表演。
当然，他可没有上去表演什么才艺。
苏宇觉得，自己还是看看就好了。
在元旦期间，还发生了一件震惊世界的大事！
那就是夏国联盟，推出了一项有关mega进化的事项！
夏国联盟发现，精灵在终极形态以后，还有着再一次进化的能力。
这种能力被称为mega进化！
消息一经推出，整个世界都是为止震动。
无数国家都纷纷和夏国展开了友谊交流，想要获取有关mega进化的情报。
而夏国联盟自然是将mega进化直接公开。
这种事情，他们不做也会被后面的人研究公开。
经过夏国联盟研究发现，一些特殊精灵，诸如喷火龙御三家，火焰鸡御三家都拥有mega进化的能力。
他们把能够mega进化的精灵全部列了出来。
并且通知，这些精灵搭配mega进化石以及训练家身上的钥石就能够mega进化。
夏国还公开了自己对于mega进化研究的一切事项，其中包括进化后的精灵特性。
进化后的精灵种族值，进化后的精灵属性变化。
可以说是非常详细！
所以，世人也是第一次的知道了有关mega进化的详细消息！
这件事，让夏国联盟顿时成为了世界联盟当中的风云人物。
无数国家和地区纷纷向夏国表示了敬意。
这也让夏国在国际上获得了许多朋友。
而天云大学的学生们，作为训练家的精英学生，也是知道了这一消息。
“卧槽！居然还有mega进化！这也太厉害了々． ！”
俞兴看着手机中传来的消息，震惊的说道。
任云也是知道这个消息，因为从今天开始，夏国发现mega进化这件事情就成为了全网的热搜第一！
无数人表示对自己的祖国感到骄傲。
“真不知道到底是谁发现的mega进化！如果他出现在我面前，我肯定直接给他跪下了！！”
任云心潮澎湃的说道。
“有这么夸张吗？”苏宇不知道该以什么表情说道。
“这哪里夸张了！？”任云一副你不懂的样子。
“这可是改变世界局势的大事！有了mega进化，以后的精灵对战肯定更加精彩了！”
“这种事情，简直就是足以载入史册的发现！给这种人跪下，是我的荣幸好吧！”
任云一副我愿意跪我骄傲的样子。
就连一向比较理智的徐俊民，都是颇为赞同的点了点头。
mega进化，确实是足以载入史册的发现！
“可惜，就是mega进化石似乎非常稀少，而且钥石也不好获得。”
徐俊民有些遗憾的说道。
他和他的父亲问了，据说现在的一颗mega进化石起码都要数亿起步！
而且钥石更加恐怖！基本能够五亿往上！
而且还是有价无市。
因为经过夏国的研究发现，mega进化石似乎并不多。
所以每一颗都格外珍贵。
当徐俊民把自己得到的消息告诉俞兴和任云时。
直接让他们瞠目结舌，疯狂感叹这个世界的疯狂。
就在任云和俞兴兴高采烈地商量mega进化的事情之时。
苏宇收到了一通电话，上面名称显示，正是之前和他进行交易的张尚。
苏宇见到是张尚打来，于是从宿舍中出来找到了一个隐秘的地方接通了电话。
一接通，对面的张尚口中就是带着笑意的说道。
“苏宇同学，都是因为你之前对联盟提出了mega进化，所以夏国也是在国际上大放异彩，现在许多国家都纷纷向我们表示要友好交流呢。”
“夏国联盟之前一直为提高国际地位而头疼，有了mega进化的发现，瞬间让我们出尽了风头，就连丑国等国都不敢多说什么呢。”
从张尚的话中不难听出，他的喜悦。
“为联盟做事，是我的荣幸。”苏宇也是说起了官话。
“你就别骗我了，我还不知道你怎么想的吗？”张尚对于苏宇不真诚的话语，也没生气。
他乐呵呵的说道，“在联盟推出mega进化以前，我们已经寻找了不少mega进化石。”
“所以，你尽管把想要的mega进化石全部报出来，联盟会把进化石送到你手里的。”
“当然，你可不能瞎报，毕竟进化石少一颗是一颗。”
听到张尚的话，苏宇终于是眼前亮了！
他之前一直都在等联盟送来mega进化石，现在就来了。
既然张尚那么说了，那么苏宇也不客气，“我暂时需要沙奈朵，波士可多拉和蜥蜴王的进化石。”
听到苏宇的话，张尚直接点了点头表示。
“¨¨ 行，你的进化石过几天联盟就会送到你的手上！如果你后续又获得了新的精灵，那么也可以继续向联盟提出要求！”
苏宇表示可以。
两人又是聊了几句以后，就挂断了电话。
此时张尚也比较忙，临近年末，再加上mega进化的事情，让他颇为繁忙。
挂断了电话以后，苏宇也是为有后台感觉非常舒适。
想要什么，别人直接就奖励给你。
根本不需要自己花费力气去寻找。
如今他一开口，就能够获取完所有的mega进化石。
而其他人则需要不断奔波，为进化石跑来跑去。
元旦假期结束以后，苏宇等人还要再上一段时间的课程。
就可以迎来期末考试了。
而元旦过后的第一天，几乎所有的老师都聊起了mega进化的事情。
苏宇的班级也不例外。
这次，他们的老师依旧是陈璇，陈璇一上课就是兴高采烈的从外面走了进来。
她迈着大长腿走上了讲台。
将自己的讲义往桌子上一放。
“今天我们就不讲课程内容了，我们讲讲前几天刚发生的大事！mega进化！！”
听到陈璇的话，许多学生们也是纷纷欢呼起来。
他们也不想听普通的课程，此时陈璇讲mega进化无疑是能满足他们的好奇心。
许多本来都犯困的学生，听到陈璇的话，也是立刻打起了精神，竖起耳朵听了起来。
陈璇见到学生们激动地表情，微微一笑，“我知道你们很激动，其实我也差不多。”
“毕竟，mega进化简直是可以被写入历史书的发现。”
“而这项发现，正是由我们夏国联盟自己发现的！”
“可以说，这一次夏国的名字也是传播到了全世界！”
讲到这里，许多学生都不由得心潮澎湃起来！
家国大事，亦有荣焉。
虽然发现的不是他们，但是不妨碍他们对自己的国家表示自豪！
此时，有学生提问道，“老师，你知不知道到底(得钱的)是谁发现了mega进化啊！”
陈璇闻言，摇了摇头说道，“我也不知道，据说这件事情可是机密。就连夏国官方也没有多说。”
“我们就只需要把mega进化当成联盟全体发现就可以了。”
学生们闻言，也是点了点头。
说完，陈璇看了看点名册说道，“苏宇，就由你先解释一下mega进化的原理吧。”
苏宇听到自己被点名，有些奇怪的从座位上站了起来。
一时间，他不知道该说些什么。
这是让他这个mega进化的提出者，回答一下mega进化的原理！？
怎么说呢？有种微妙的感觉……
见到苏宇这副表情，陈璇以为苏宇忘记了，很是体谅的说道。
“没事，你忘记了换一个同学给你解释就行了。”
嗯……
这是让一个外人，和发明者解释mega进化的事情。
变得更奇怪了……
还好陈璇不知道苏宇就是mega进化的提出者，不然让她知道了。
想到今天所做的事情，恐怕会想要一头撞死在墙上吧。
旁边的人见到苏宇似乎答不上来，也是纷纷想要给他写纸条传递。
不过，苏宇对此表示心领了。
mega进化的事情，他还不需要别人来告诉他。
所以，苏宇也是开始了回答。
“mega进化，就是使用钥石和mega进化石……”
苏宇将mega进化解释了一遍。
陈璇闻言，笑着点了点头。
“说的很好，虽然不够标准，但是也已经足够了。”
说完，就让苏宇坐了下来。
而苏宇，全程都是不知道该怎么办的表情。
自己这个发明者居然被嘲讽不够标准！
现在的他，只想说：你们说的都对！
于是苏宇只好坐了下来未。
开始听起了陈璇讲课.

 114：再遇王韬！！

陈璇也是将自己得到的消息纷纷投到了大荧幕上，和学生讲起了mega进化后精灵们与进化前的优缺点。
不得不说，陈璇不愧是天云大学的讲师，对于mega进化的分析还是很到位的。
她详细的讲述了mega进化对于一些精灵们能够产生的质变。
并且告知了学生们这些变化会在战斗中产生哪些影响。
无数学生都是听的如痴如醉！
这种感觉，就像是回到了刚接触精灵的时候，对一切都是充满了好奇。
这一堂课，也就是在这样的活跃氛围中度过了。
下课后，听到铃声，学生们在听到陈璇下课的宣布后。
都是表示依依不舍。
这是唯一一次，他们想要继续听陈璇继续讲下去的课程。
而见到自己的学生们表情，陈璇也是非常清楚。
所以她接着说道，“我们下一节课，依旧讲mega进化。”
在学生们的欢呼中，这一节课也是落下了帷幕。
回去路上，俞兴走到苏宇身边，他颇为高兴地说道。
“苏宇，没想到你居然记得这么不标准！要是我上，肯定一字不落的把概念背下来！”
“好不容易，我也算是在一方面超越你的人了！”
任云也是点了点头，他也表示自己背的同样标准。
苏宇听着自己舍友二人的话，没有做出任何回应。
难道他能说，mega进化就是他发现的？
你们在我这个发现者面前提，简直就是班门弄斧？
想了想，苏宇还是决定沉默以对。
没过多久就迎来了天云大学的期末考试。
大学的期末考试其实都不是很难，就是一些基础的题目。
大学老师们也生怕学生们做不出来挂科，所以无论是出题还是改卷都算仁慈。
苏宇自然是很轻松的就答完了一切，总体来说他觉得自己还算考的不错。
期末考试结束，学校也就迎来了寒假假期。
这个假期，对许多大一新生来说可以算是非常有纪念意义的。
毕竟是他们出远门以后迎来的第一个寒假。
苏宇和颜如月一起也是早早的就买了回家的票。
考试完成以后，两人就是一起结伴坐上了回家的列车。
当然，这个时候也少不了顾颖。
苏宇已经好几个月没见到她了。
不过在一起回家的时候，三人还是结伴而行180。
一路上，顾颖也是说道。
“苏宇，你现在真的在天云大学都出名了。”
“我们国际班的许多人都是在讨论你的故事呢。”
说到这里，她看向了身旁的颜如月。
“你可要好好看着你的男朋友，有不少女生都在打他的主意呢。”
“而且都说只要苏宇愿意，自己倒贴也没关系……”
颜如月很自信的说道，“我相信苏宇不会看上她们的。”
闻言，顾颖也是为颜如月竖起了大拇指。
“好，正宫娘娘就是要有这样的气度！”
颜如月捂嘴轻笑，“我哪里是什么正宫娘娘。”
一路上，三人也是有说有笑的。
没过多久，高铁也是到达了家里。
下车以后，三人都看到了自己的父母。
他们都在高铁出口处旁翘首以盼。
见到三人以后，各自的家长都是挥了挥手。
于是，三人也是纷纷分开，各自回到了自家家长的怀抱中。
回到家里以后，苏宇的父母二人也是给苏宇做了一顿丰盛的晚餐。
苏宇也是吃的非常开心。
第二天，苏宇回到家以后也没多闲着。
而是直奔洪武训练馆。
他还要继续给自己的精灵做训练。
而洪武见到苏宇，也是笑容满面。
“没想到这么快就放假了。”
苏宇点了点头，“虽然放假了，但是精灵训练还是不能停的。”
“但是也要注意劳逸结合。”洪武还是叮嘱道。
两人交谈了几句以后，苏宇就释放出了自己的精灵们。
见到苏宇的精灵，洪武也是瞳孔一缩。
他自然是很清楚的就看透了苏宇精灵的实力。
“你这些精灵，实力已经都快到准天王级了？！”
洪武也是十分惊讶的说道。
他之前已经收到了训练营中的消息，里面的人都对苏宇赞不绝口。
但是没想到一两月过去，苏宇的实力再次提升不小！
直接来到了准天王级别！
“你这只火焰鸡，恐怕已经有准天王的实力了吧！”
洪武绕着火焰鸡，左看看右看看。
他从火焰鸡的身上，感受到了一股不同寻常的气息。
这股气息是这么的强大，似乎他的身体里还蕴含了极(ccdb)为庞大的能量。
苏宇点了点头，他也没有隐瞒。
“火焰鸡已经是55级了！”
这一个多月，火焰鸡的等级没有提升。
但是实力提升绝对算是非常多的！
吸收了凤王的羽毛以后，火焰鸡体内的能量一直在飙升！
虽然没有反映到等级上面，但是他的实力绝对不弱！
“嘶……”闻言，洪武都是吸了口凉气。
苏宇的成长还真的是出乎了他的预料啊！
不过，他也能看出，苏宇精灵的实力增长的很稳固，没有拔苗助长的嫌疑。
所以说，这些精灵都是实打实的提升上来的！
“好好好！”洪武笑容满面，“这下你参加今年的全国大学生比赛，已经有很大的希望夺冠了！”
洪武也是自信的说道。
以苏宇如今的实力，获得冠军确实已经足够了！
其实，苏宇没有说的，就是他手中的水君！
水君自从跟了他以后，只要苏宇不麻烦它，它也乐的清闲，一直在精灵球当中休息。
对水君的事情，苏宇没准备告诉洪武。
反正到时候他应该也会在大学生比赛中拿出来，所以没必要先告诉他。
而且让别人神兽处来一趟只是为了介绍一下，估计水君也不是很愿意出来。
不过，虽然水君不准备告诉洪武，但是急冻鸟还是没问题的。
苏宇直接将急冻鸟释放了出来。
“哗！！”
随着急冻鸟展开了翅膀，整个训练馆内都是闪烁着光芒。
“这就是你当时得到的急冻鸟吗？”洪武一脸讶然的看着这只冰蓝色的精灵。
从急冻鸟的身上，他感受到了极为恐怖的气息。
这就是神兽的威力吗？！
直面神兽，对洪武来说也是第一次！
“你如今的急冻鸟多少级了？”
洪武看了看开口问道。
他能够看穿一般精灵的实力，但是对于神兽的实力可是看不透的。
所以只能够问苏宇。
“现在也是准天王的实力！”
苏宇答道。
“好啊！”洪武拍了拍手，“有了急冻鸟，冠军的位置肯定是你的了！”
想到这里，洪武心中也是激动起来。
按照苏宇如今的提升速度，用不了多久，他就可以参加天王挑战赛，去获得天王的席位了！
如果保持这样的速度，那么苏宇有希望成为夏国，不对，是整个世界最年轻的天王！
想到这里，洪武内心也是难以平静。
成为了天王，那么苏宇距离冠军还远吗！？
说不定，用不了几年他就能够见到苏宇获得冠军的那一幕了！
那么，他的毕生愿望，也就能够完成了！
苏宇此时见到洪武的表情，也是知道他在想什么。
“洪叔，放心吧，用不了多久我绝对能够登顶夏国冠军的位置！”
洪武点了点头，“长江后浪推前浪，你赶快训练吧，我也不多打扰！”
说完，洪武就是背着手离开了。
他决定让苏宇一个人自己多训练，自己不要过多打扰。
于是，一天时间里，苏宇又是开始了和自己精灵们的训练。
在以前，对于火焰鸡们来说困难无比的装置，他们应对处理的也是愈发游刃有余。
往常难以通过的难度，现在也是简单的就能完成。
不过，苏宇的精灵们也没有因此沾沾自喜，他们都知道，留给自己的道路还有很长！
就这样苏宇在这里一直训练了好几天。
在第五天时。
苏宇准备了些礼物，准备朝着一处地点拜访一个人。
经过地图的指示，苏宇也是来到了自己的目的地。
这里是一个有着宽敞地区的别院。
门口有着一个大门，上面清楚地写着“火云道馆”几个大字！
没错，苏宇来的正是之前曾经指点过他的王韬学长的道馆！
苏宇这次来，也是为之前的指点表示感谢。
不过，时间变迁，之前对苏宇来说非常强大的王韬，此时也是被他慢慢追上了脚步。
不过苏宇不会因此而看轻这些人，他对自己有恩的人向来是以德报德。
带着礼物，苏宇走进了火云道馆。
此时，虽然已经是一月，但是火云道馆里面还是非常的热闹。
这里还有着许多二十多岁的人围在这里。
想要挑战道馆获得勋章！
这个世界里，同样是有着道馆和勋章的。
如果一个人想要参加之后某个地区的天王挑战赛，那么就需要在对应地区挑战道馆，集齐八枚勋章以后才能参加。
只有参加了天王挑战赛，获胜以后才有挑战天王的资格。
如果你胜利了，那么你就是这个地区新的天王！
每个省份都有一个冠军四个天王。
可以说都是站在夏国顶尖的强者。
所以，在火云道馆的，大多都是二十多到三十多岁的人。
他们如今的实力，基本都是道馆甚至以上，所以想要挑战火云道馆参加天王挑战赛。
众人见到苏宇这个年轻的面孔，都是非常惊讶。
因为来这里像是苏宇这么年轻的，可并不多！
不过，看到苏宇的礼物，他们又是恍然。
众人纷纷猜测，苏宇应该是只是来送礼的，不是来挑战道馆的。
所以道馆里的人也是把视线移开，不再关注他。
不过，道馆的工作人员还是注意到了苏宇。
他走上前去问道，“请问你有什么事情吗？”
苏宇点了点头，“我想找王韬馆主，今天特地来拜访他。”
工作人员明白了，他将苏宇迎了进去。
“王韬馆主此时还在对战，所以你恐怕要等一下了。”
苏宇自然是没有意见。
而当苏宇跟着工作人员进入道馆以后。
就看到了在道馆的比赛场上，王韬和一个陌生男子正在对战。
王韬手里的，是一只火红色皮肤，脖子和额头有着绒毛的精灵。
正是火伊布！
而他的对手，手中则是一只宛如蝌蚪，胸部画着螺纹的精灵。
这是水系精灵蚊香君。
很明显，王韬的对手明显是知道王韬的风格。
想要通过属性克制来击败王韬。
从而获得自己想要的勋章。
苏宇看了看两只精灵的属性。
【名称：火伊布（火）】
【性别：♂】
【等级：LV.43（道馆）】
【特性：引火】
【潜力：准天王】
【个体值：生命（26）、攻击（31）、特攻（29）、防御（24）、特防（31）、速度（31）】
【技能：火花，摇尾巴，火焰牙……闪焰冲锋，珍藏】
【简介：囊状的内脏中燃烧着火焰。能借吸入空气强化其火力，温度甚至可达1700度之高。】
火伊布的属性，可以说非常不错。
而王韬对手的蚊香君，则是等级40级道馆潜力的精灵。
无论是等级还是资质，都不是王韬火伊布的对手。
而这场比赛，虽然蚊香君属性占优，但是其实他一直落在下风。
精灵对战考虑的情况很多，不可能仅仅因为属性就分辨出胜负。
像是这一把，火伊布依靠着高移速疯狂地拉扯蚊香君。
并且从场况上来看，火伊布还施展了大晴天来增加自己招式的威力。
不仅如此，火伊布同样使用了火焰旋涡来进行控场。
没错，王韬此时所使用的，正是当时他上课教授的套路。
而蚊香君在面对王韬的这几套组合拳，根本不是对手。
在火伊布的灵活攻击下，蚊香君逐渐被火伊布击败！
“比赛结束，蚊香君失去战斗能力，胜利者是王韬馆主！”
裁判也是立刻下达了指令。
而王韬的对手，见到这一幕，有些失魂落魄的将精灵收回了精灵球。
“你的精灵再训练一段时间，我应该就不是对手了。”
王韬笑着鼓励道。
作为道馆馆主，在战胜对手以后，当然还要施以关怀。
而王韬的对手听到这番话，则是重新鼓起了动力，带着自己的精灵走了出去。
王韬见状，也是满意的点了点头。
而在这时，刚才迎接苏宇的服务人员也是来到了王韬身边，他指了指一旁的苏宇悄悄地对着王韬说了些什么。
而王韬也是第一时间就看到了苏宇。
他也是瞬间就认出，这不就是当时曾经问过自己一些问题的学弟吗？
所以王韬也是开口说道，“时间也差不多了，我也要先休息半个小时，所以就麻烦各位稍等一下了。”
众人都是点了点头，表示理解。
一个道馆馆主，每天要经历很多场战斗，所以战斗一段时间以后也会选择休息半个小时调整身心状态。
而王韬说完以后，就是走下了赛场，他径直走到了苏宇面前，将他带到了一个休息室里面。
王韬笑了笑说道，“没想到是苏宇学弟你。”
苏宇点了点头，“真是好久不见，王韬学长。”.

 115：再战！火焰鸡与喷火龙！

几个月没见，王韬也是有些好奇的说道。
“你的那只火稚鸡呢？现在怎么样了？”
当初他可是对苏宇的火稚鸡印象深刻！
不论是资质还是能力，都非常的强。
苏宇拿出了精灵球，将精灵释放了出来。
“夏！”火焰鸡一出来，周围的空气都带着些燥热。
他看了看面前的王韬，也是认出了这是当时他的对手。
而王韬见到火焰鸡，则是瞠目结舌。
“你不会告诉我，这就是你那只火稚鸡吧？？~”
短短几个月时间不见，你的火稚鸡就-进化成了火焰鸡？
苏宇点了点头，“没错，火稚鸡现在已经进化了。”
闻言，王韬还是一副难以相信的模样。
他看了看火焰鸡，感受到了他身上澎湃的力量。
“嘶……这只火焰鸡，起码都有准天王的实力了吧！”
几个月的时间，但是还是只有十几级的火稚鸡摇身一变变成了准天王实力的火焰鸡！
虽然当时王韬对苏宇的未来非常期待。
但是也不是短短半年就飞速提升啊！！
想到这里，王韬不由得想起了自己的那只六尾。
如今等级才刚30级出头。
和苏宇的火焰鸡一比，不知道被拉开了多少！
当时还能和火焰鸡一战的六尾，现在恐怕一分钟都撑不过去了吧！
王韬不由得咋舌感叹。
不过，在察觉到火焰鸡身上澎湃的火焰力量之时，王韬说道。
“你这只火稚鸡身上的气势似乎不一般！应该是获得了什么机遇！”
作为一个火系道馆馆主，他从来没有在火焰系的精灵身上，感受到过这么纯粹的火焰力量！
这绝对不是一般精灵能做到的！
苏宇点了点头，承认了王韬的猜想。
“果然，那么你有没有兴趣和我比试一场！看到你的火焰鸡，我也很想试试他的力量！”
王韬看向火焰鸡的目光中，充满了战斗欲望。
这么强大的火系精灵，就算是他也是激动不已。
王韬作为火系道馆馆主，自然是想试试火焰鸡的实力！
苏宇想了想，便点了点头，“可以！正好我也想和火焰鸡试验一下他如今的实力。”
听到苏宇答应，王韬也是迫不及待的带着苏宇走上了赛场。
而见到这一幕，道馆中正在等待王韬的众人纷纷议论起来。
“王韬馆主这是要和这个年轻人比赛吗？这个年轻人真的能撑过一分钟？”
“不知道啊，王韬馆主的对手也太年轻了！！应该只是一个学生吧？”
“一个学生他要和王韬馆主对战！？真的假的！？难道这个年轻人不一般？”
“呵，我赌三分钟，这个年轻人就要输掉，他根本不可能赢。”
一堆观战的人们都是纷纷说道。
他们都不觉得苏宇能够获胜。
因为苏宇实在是太年轻了！
王韬走到了赛场上，看了看对面的苏宇。
“对付你，我要拿出我的实力了！”
说完，王韬就是扔出了精灵球！
王韬手中的，正是一只火龙模样，尾巴燃着一团火焰，有着橙色皮肤的精灵。
这只精灵身高两米多，正是御三家之一小火龙的终极进化形态，喷火龙！
【名称：喷火龙（火，飞行）】
【性别：♂】
【等级：LV.55（准天王）】
【特性：猛火（体力较低时，提升火属性招式的威力）】
【潜力：天王】
【个体值：生命（28）、攻击（31）、特攻（31）、防御（27）、特防（31）、速度（31）】
【技能：热风，火焰牙，火焰旋涡……炼狱，闪焰冲锋】
【简介：从嘴里吐出灼热的火焰时，尾巴尖端就会燃起更加鲜红炽烈的火焰。】
“哇！！”
喷火龙一出来，就是仰天喷出了一团火焰。
看得出来，他斗志高昂！
而一旁观战的观众们见到王韬居然拿出了喷火龙，都是非常惊讶！
“王韬馆主居然拿出了喷火龙！这不是遇到厉害的对手才会用出的精灵吗？”
“嘶……王韬馆主这是把这个年轻人当做不得了的对手了啊！不然绝对不会拿出喷火龙！！”
“这下我就好奇了，对方到底是什么实力，让王韬馆主都拿出喷火龙来！”
“难道这个年轻人不一般！？这下有好戏看了！！”
众人都是翘首以盼的看着比赛场中心。
他们都想要看看，能够被王韬认真对待的年轻人，到底有什么实力！
而苏宇也没有让这些人失望！
他扔出了自己的精灵球。
火红色的身影顿时出现在了赛场当中。
“夏！”火焰鸡看着对面的喷火龙，浑身散发着惊人的气势！
而喷火龙见到火焰鸡，也是认真起来。
他也从火焰鸡身上，感受到了威胁！
“比赛开始！”
裁判一声令下，比赛瞬间开始！
喷火龙立刻挥动了翅膀，将自己拉到了天空中。
“喷火龙，喷射火焰！”
“哇！”喷火龙张开了龙口，瞬间就是吐出了一道炽热的火幕。
而火焰鸡面对喷火龙的攻击，不慌不忙。
在喷射火焰来到他面前的那一刻，火焰鸡右手亮起光芒。
他挥动手臂，直接将喷火龙的喷射火焰打到了一边！
“嘶……喷火龙的喷射火焰居然直接被打飞了！”
王韬见到这一幕，也是知晓，火焰鸡的实力可能比他想象的还要更加强大！
“火焰鸡，跳起来使用火焰拳！”
火焰鸡双膝微曲，然后瞬间从地面上跳起。
他的速度极快，简直就像是炮弹发射一般从地面上飞了出去！
一瞬间，火焰鸡就是来到了喷火龙面前！
“喷火龙，躲开！”
王韬见到火焰鸡的速度，立刻下令道。
喷火龙也是意识到了不妙，他挥动翅膀，扭曲着身体。
险而又险的躲过了火焰鸡充斥着热量的拳头。
然而，当火焰鸡的一拳打空以后，他却是凭借着力量，颠倒了身体！
火焰鸡使用自己有力的双腿，狠狠地踢在了刚躲避完的喷火龙身上！
“砰！”
喷火龙迅速的从天空中被打落下来。
而火焰鸡则是在空中翻滚几圈，双脚着地。
这一击火焰鸡没有发动技能，而是凭借着自己对身体的掌握进行的攻击。
所以对喷火龙造成的伤害有限。
不过，这一下还是让喷火龙撞得不轻。
他砸在赛场上，形成了一个坑洞！
喷火龙晃了晃脑袋，从头晕目眩中恢复了过来。
“哇！！”他愤怒的叫了起来！
喷火龙本就是脾气暴躁的精灵，在被火焰鸡打中以后，自然是非常生气！
喷火龙的双翼扑动，朝着对面的火焰飞速扑去。
他的双手，也顿时亮出了紫色的能量。
双爪之上，附着能量的龙爪也是准备就绪！
“火焰鸡，劈瓦！”
火焰鸡也毫不示弱，他的双拳同样闪烁着光芒。
在喷火龙到来之际，两只精灵瞬间展开了近战攻击！
“砰！”
双拳相接，能量四溢而出。
两只精灵都互相发动了惊人的攻势。
喷火龙两只龙爪与火焰鸡的双掌互相角力，想要一分胜负。
然而，喷火龙在双方都用尽力量之时，猛地一转身。
他背后的粗壮尾巴朝着火焰鸡就抽了过来。
而火焰鸡面对这突然地一尾巴，弯腰低头，将尾巴扫射躲过。
随后他翻滚着拉开了和喷火龙的距离。
“喷火龙，空气斩！”
见到火焰鸡在后退，王韬立刻下达了命令。
喷火龙双翼疯狂扇动，一阵阵狂风从他的双翼出现。
空气凝结而出，化为了一道道锋利的坚韧。
“火焰鸡，使用看穿！”
火焰鸡拉开距离以后，双眼中释放出了寒芒。
似乎将喷火龙的一切都看在了眼里。
无数空气利刃朝他飞来，但是他仅仅是轻微的扭动了身体，就将所有的空气斩尽数躲开！
当无数空气斩擦身而过以后，火焰鸡却是没有受到一点伤害！
“火焰鸡，使用火焰踢！”
火焰鸡助跑者朝着喷火龙跑了过去。
一边跑，他的右腿还瞬间燃起了火光！
每一步，火焰鸡都在赛场上留下了一个黑色的脚印！
正是高温的火焰，将石面场地烤的碳化！
    ·· ··求鲜花··· ·               
奔跑几步以后，火焰鸡弹射而起。
他抬起右腿，火光再次燃烧起来。
此时的火焰鸡，宛如一只火焰箭矢，飞快的朝着喷火龙飞去。
“喷火龙，使用炼狱！”
【炼狱：用烈焰包裹住对手进行攻击。让对手陷入灼伤状态。】
喷火龙张开大嘴，瞬间喷射出了一团宛如漩涡般的火焰。
火焰温度极高，旋转着将飞来的火焰鸡瞬间包裹！
“呼呼！！”
一瞬间，火焰般的漩涡瞬间熊熊燃烧起来。
然而，被火焰包裹住的火焰鸡，却根本没有没有在意火焰的温度。
他的火焰踢势头不减，直接从炼狱当中冲了出来！
一道利箭，穿越了火海来到了他的目标身前！
“砰！”
火焰鸡正中喷火龙，将他踢飞出去！
虽然是火系的喷火龙，在受到火焰鸡这一记火焰踢以后，身上也是留下了灼伤的痕迹！
如今的火焰鸡在吸收过了虹色之羽以后，不仅对火焰抗性加强，就连自己的火焰也是更进一步！
喷火龙被踢飞了数米，在空中还是靠着翅膀维持住了身形。
王韬见到喷火龙身上的灼伤，非常意外。
他没想到火焰鸡的火焰居然这般猛烈！
就连观战的观众们，也都是纷纷惊讶起来！
“嘶……王韬馆主居然在对战中落入了下风！真的假的！？”
    . ........ 0                 
“这个年轻人的火焰鸡好强！？这真的是他的精灵吗？？”
“好强大的火焰能量，这只火焰鸡不一般！”
“这种级别的战斗，让我上去肯定会一下子就落败吧！”
“好精彩的战斗，这一次来对了！不然就要错过这精彩的一幕了！”
……
谁能想到，本来众人都以为王韬会轻松获胜，结果居然被火焰鸡按着打。
王韬此时，也是感觉到了棘手。
“没想到你的火焰鸡居然这么强！”
王韬夸赞道。
“不过，这场比赛胜负究竟是谁还说不准呢！”
王韬看向了苏宇，“你应该知道联盟元旦时期发布的mega进化吧！”
听到王韬的话，观众们都是心中一震！
难道说……王涛手中……
王韬点了点头，“这些天里，我也是花了好大的代价拿到了喷火龙的mega进化石，没想到今天就要使用了。”
王韬笑着说道。
没想到，自己的第一次mega进化，居然是被苏宇这个学弟逼出来的！
他看向了喷火龙，右手微微举起。
“喷火龙，mega进化！”
“哇！！”喷火龙的身上瞬间亮起了进化之光。
“卧槽！居然是mega进化，没想到今天居然能够看到这一幕！”
“王韬馆主居然已经有mega进化石了，想不到啊！我要赶紧拍下来看看。”
“没想到我今天就能看到mega进化，实在是太棒了！”
许多观众纷纷拿出了手机，想要将这一场战斗直接拍摄下来！
在光芒消失以后，喷火龙也是变了模样。
原本橘黄色的皮肤变成了灰黑色，他的腹部则是变成了天蓝色。
超级喷火龙肩部长出了爪状的突起，嘴边也是燃起了蓝色的火焰。
苏宇见到喷火龙的模样，心中暗道。
“居然是超级喷火龙X吗！”
喷火龙mega进化有两种形态，一种是X，另一种就是Y。
X进化以后，属性会变成火和龙系双属性，而特性也会从猛火变成硬爪。
【硬爪：接触到对手的招式威力会提高。】
也就是说，X进化其实更偏向于近战类型。
而Y进化则是偏向特攻类型，进化以后，特攻种族值会得到大幅提升。
不过，苏宇却是丝毫不担心。
因为如今的火焰鸡，即使是不mega进化，也能击败超级喷火龙X！
“超级喷火龙X，使用龙爪！”
王韬挥手下令道！
“哇！！”
超级喷火龙X的双爪上又一次的浮现出了幽蓝色的能量。
和没有进化之前相比，这一次的龙爪毫无疑问威力更加强大！
他的双爪散发的恐怖能量，让不少观众都是觉得胆寒寸.

 116：击败王韬，网络爆火！

超级喷火龙X再一次挥动了翅膀朝着火焰鸡飞扑了过来！
“火焰鸡，我们依旧使用火焰拳！！”
既然超级喷火龙X想要和火焰鸡近战，那么苏宇也不拒绝。
这一次，火焰鸡的双拳也是燃起了恐怖巨火！
火焰沿着从他的双拳向上燃烧。
这火焰，比最开始那一次要更加猛烈！
而颜色，也是透露着些金黄色！
很明显，火焰鸡的火焰也同样是更加强大了。
而其中的金光，仿佛是燃尽世间一切的业火！
火焰鸡面对超级喷火龙X，直接迎了上去。
“轰！”
两只精灵的再一次双拳相接！
在碰撞到的那一刻，岩石地面瞬间向内凹陷起来。
这是地面被两者的能量碰撞所挤压形成的坑洞。
坑洞中央，超级喷火龙X身上幽蓝色光芒大盛。
而火焰鸡身上则是金光大盛！
双方的能量此时泾渭分明，各自都没有占到优势。
“夏！”
火焰鸡大吼一声。
他的眼中瞬间燃起了金色的光芒。
一时间，他体内的能量瞬间向外散去。
火焰也是直接燃起！温度变得更加炙热！
“呼！”
火焰鸡的能量加强，平衡瞬间被打破。
他身上的金色火光直接将面前的超级喷火龙X吞噬进去！
“哇！”
被火焰吞噬，超级喷火龙X痛苦的吼叫。
见到这一幕，所有人都是一惊。
“超级喷火龙居然还不是火焰鸡的对手！？这……”
“这只火焰鸡的极限究竟在哪？他为什么连超级喷火龙都不怕？”
“一八零”　　“嘶……靠着火焰力量，直接战胜了超级喷火龙！这只火焰鸡仿佛火神一样！！”
“为什么火焰鸡的火光带着金色！？是我的眼花了吗？”
所有观众都是被这一幕惊到了！
而王韬见到这幅场景，也是心中一惊。
因为他也没有想到，自己已经进行了mega进化，居然还不是对方的对手！
如今的苏宇，已经这么强了吗！？
“超级喷火龙X，拉开距离，使用闪焰冲锋！”
王韬下达了命令。
超级喷火龙在听到以后，也是硬扛着金色火焰的伤害，将自己的身躯拉开。
他扑动这灰黑色的翅膀，直接飞到了天空当中。
“呼！”
飞在天空的超级喷火龙X，全身的火焰再一次的暴涨。
幽蓝色的火焰将他全身包裹，看上去，仿佛一轮蓝色幽月！
“哇！”
超级喷火龙X目光盯着火焰鸡，直接就是俯冲而下！
“闪焰冲锋吗？我们也上！火焰鸡，闪焰冲锋！”
“夏！”
站在地面上的火焰鸡也同样释放了闪焰冲锋。
他的周身被金黄色的火焰直接笼罩。
火焰熊熊而起，一时间，地面的石板都是被烤的焦黑！
火焰鸡全身的火焰呼呼大作！
金黄色的他仿佛一只天神一样！
面对着俯冲而来的超级喷火龙X，火焰鸡屈膝用力，瞬间弹射而去！
金黄色的火焰化为了一团圆形烈火。
此时的火焰鸡仿佛天边的太阳！
金黄色的火光照耀之下，所有黑暗纷纷退散！
一上一下，一道幽兰，一道金黄！
一道仿佛蓝色幽月，一道仿佛金色太阳！
两道颜色截然不同的火焰巨团碰撞在了一起。
“轰！！！”
双方接触的一瞬间，巨大的气流瞬间席卷了整个赛场。
无数观众们被这么强大的气流直接向后退去，甚至都差点摔倒。
天空中金黄色与幽蓝色此时正在互相角逐！
看似双方又是势均力敌！
然而，和刚才的那一幕同样的场景再次出现。
金黄色的火光在碰撞以后，再一次的熊熊燃烧起来。
似乎他的能量无穷无尽！
而金色的炎日在这部分能量的加持下，威势更加猛烈！
它不断地蚕食着蓝色幽月的能量，一点一点将它吞噬殆尽！
而蓝色的火焰也是在这样的攻势下，颜色越来越暗淡。
“轰！”
当巨日吞噬完幽月，瞬间燃起了恐怖的火焰。
火焰在超级喷火龙X瞪大的双眼当中，直接将他吞噬进去！
天空中的光芒，耀眼的让人难以直视。
许多观众们都是用手纷纷遮挡这强大的光芒。
而当光芒散去，一道橘黄色的身影从天空当中缓缓坠落。
他健壮的翅膀此时已经无力挥动。
喷火龙从天上凭借着惯性朝下坠去。
而当他即将撞到地面之时，一道身影将他接住。
正是火焰鸡，他用双臂接住了掉落的喷火龙，然后将他放在了地面上。
【火焰鸡击败了喷火龙，获得了经验值3500点！】
“喷火龙失去战斗能力！胜利者是苏宇！”
裁判也是宣布道。
苏宇在战斗结束以后，先看了看火焰鸡的属性。
因为他刚才的表现，应该是已经将虹色之羽彻底吸收了。
【名称：火焰鸡（火，格斗）】
【性别：♂】
【等级：LV.55（准天王）】
【特性：加速（每一回合速度会变快。）】
【潜力：神（可突破百级限制）】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：高速移动，蓄能焰袭，喷射火焰……大字爆炎，闪焰冲锋，百万吨重拳。】
【简介：从手腕喷出的火焰包裹住整个拳头后使出的拳击能把对手烧成焦炭。】
看到火焰鸡的属性，苏宇也是了然。
果然，经过了这一两个月的时间再加上刚才的战斗。
火焰鸡潜力后面的进化中也是消失不见。
如今火焰鸡的潜力，已经成为了神！
而且面板备注也是说明，火焰鸡以后能够突破一百级。
之前突破百级的精灵，苏宇只见过凤王一只！
而如今火焰鸡，就拥有了成为神的潜力！
……
场外，在裁判宣布完的一瞬间，无数观众们都是纷纷惊呼喝彩起来！
整个道馆都是人声鼎沸，热闹不已。
在场的观众们都是被这一场战斗所折服！
“我靠！太精彩了！没想到获胜的居然是火焰鸡！！”
“这场比赛我已经录下来了，到时候上传到网上一定很多人会惊讶！”
“同样的闪焰冲锋，没想到居然是火焰鸡更胜一筹！”
“即使是mega进化后的喷火龙也不是火焰鸡的对手，真不知道他的实力究竟有多强！！”
“这个年轻人太可怕了！恐怕我遇上他一分钟都撑不下去。”
王韬苦涩的笑了笑，没想到他居然就这么落败了。
同样是被半年前自己的学弟击败的。
使用的，同样是火焰鸡。
仅仅半年过去，自己就不是他的对手了。
想到这里，王韬有些唏嘘。
不过很快，他就恢复了精神。
胜败乃兵家常事，他也不会因此而颓废。
“恭喜你了，苏宇学弟。”王韬走了过去说道。
“半年不见，你的实力已经这么强了。才刚大一，我就已经不是你的对手了！”
听到王韬的话，在场的观众们都是纷纷震惊的说道。
“这个年轻人才大一！？真的假的？”
“怪不得看起来这么年轻，原来才是大一吗？这也太恐怖了！”
“我靠，我大一时候精灵还没进化呢，他居然都去挑战道馆还获胜了？是我疯了还是世界疯了？”
“此子将来必成大器！”
“废话，这还用你说！？”
……
没有在意其他人的议论。
苏宇点了点头笑道，“还要多亏学长当时的指导。”
王韬苦笑两声，“你就别埋汰我了，就算我不教你恐怕你的成长速度还是这么快。”
“对了，等会儿要不要一起去吃个饭，我请客。”王韬也是发出了邀请。
苏宇也没有拒绝。
……
而在这时，苏宇不知道的是，他的战斗视频已经在网上疯狂传播起来！
本来，道馆馆主就是代表了一方地区的实力。
而苏宇这么年轻就战胜了道馆馆主，直接让他在网上火了起来。
“震惊，史上最强大一新生！道馆主都不是对手！”
“极致的战斗，大一新生的实力！”
“月亮与太阳的争斗，火焰系的威力！”
“mega喷火龙大战火焰鸡，最后胜者居然是……”
无数人都是因为标题而点进了视频当中。
有些人甚至一开始想说是不是道馆馆主的实力太弱了，没有用尽全力。
结果当他看完了视频，发现道馆馆主mega进化都用出来以后，瞬间沉默了！
“这真的是大一新生……？长得又帅实力又强，凭什么？”
“我靠！这火焰鸡也太帅了？为什么他的火焰鸡火焰是金色的！？简直像是天神一样！”
“最后这一幕给我看湿了，这就是火焰系的威力吗？”
“我还以为mega进化以后，赢得肯定是喷火龙，但是没想到居然是火焰鸡获胜了！”
……
而当网络上的众人纷纷讨论之时.. ..       
也是有不少人在网上说起了苏宇的事情。
“什么，他是天云大学的学生！？当年就是市里面会考第一！？”
“我靠，长得帅，学历高，实力还强？请问他有什么缺点吗？”
“缺点就是他不是我的男朋友，不然一切都完美了！”
“嘶……他在天云大学大一新生比赛居然获得了第一名！而且手里面还有一只暴飞龙！！！”
“我靠！不仅实力强，还有准神，这让不让人活了！？”
“不仅如此，据说他还有一只美纳斯呢！世界上最美的精灵！”
“让我一头撞死吧？为什么他的大一这么厉害？我也大一，小火龙却还没进化呢！”
……
无数网友在看到苏宇的人生履历之时，都纷纷表示他简直开了挂了。
而也因此，苏宇在网上获得一发不可收拾。
无数网友纷纷表示被苏宇圈粉。
甚至有不少迷妹，都为苏宇组建了粉丝团体。
……
这一切，都没有影响到苏宇。
他自从和王韬对战过以后，就又开始了训练之旅。
在这些日子里，苏宇一直让自己的精灵训练着招式技能的运用。
众所周知，就是一些精灵在使用大招的时候会引发异常状态。
比如说破坏光线在使用以后，就会变得不能动弹。
而苏宇就是让自己的精灵多多释放技能，争取做到克服这个缺点。
不过训练一段时间以后，苏宇发现，虽然收效有，但是也不多。
这种东西，必须长年累月的训练下去，才能够取得好的效果。
一月的寒假很快就过去。
在这期间。
苏宇也是要么一直带着精灵练级，要么就去和精灵们训练。
现在他的精灵属性已经多了起来，相互对练也是非常好的选择。
所以苏宇经常让他们互相对战，熟悉怎么对战属性占优势的对手。
而在这一个月里，苏宇也是拿到了联盟送来的，波士可多拉，蜥蜴王以及沙奈朵的mega进化石。
至此，苏宇已经算是有了所有的mega进化石。
二月没过多久，天云大学也是迎来了开学季！
苏宇和颜如月再次踏上了前往学校的路程。
“苏宇，你对这次的全国大学生比赛有信心吗？”
在高铁上，颜如月关心3.1的问道。
她是知道苏宇要参加今年的比赛的。
苏宇点了点头，自信的说道，“放心吧，我的精灵实力已经足够了。我有很大的把握。”
见到苏宇自信的模样，颜如月也是靠在苏宇肩膀上放心下来，因为苏宇一直不会做没把握的事情。
既然他都这么说了，那么肯定是很有信心的。
如今苏宇经过了这么久的训练，他的精灵实力都非常强。
像是暴飞龙，已经正式迈入了准天王实力，来到了55级，火焰鸡则是等级最高，57级。
伦琴猫和美纳斯等级则是刚刚突破50级。
波士可多拉，蜥蜴王，两只精灵则是来到了47级左右。
九尾等级是44级。
至于沙奈朵和双首暴龙，则分别是34级以及37级！
双首暴龙距离进化成为三首恶龙，也只有一步之遥！
所以，在距离比赛的这段时间里，苏宇只需要训练沙奈朵和双首暴龙就足够了！
只要把这两只精灵的等级拉上来，那么他的阵容就已经算是成型了！
虽然说不是全部主力都准天王级，但是靠着暴飞龙和火焰鸡当做压轴，苏宇也不会输。
更何况他手里还有着急冻鸟和水君！这两只精灵能够让苏宇确保胜利！
所以，来到学校以后，苏宇也是立刻就为沙奈朵和双首暴龙安排起了训练计划。
其中，双首暴龙的等级提升拥有着一项关键的道具。
那就是之前一直没有交给他的龙之牙。
这么久了，这颗龙之牙一直放在了暴飞龙那里。
也是时候该还给双首暴龙了了！.

 117：三首恶龙！比赛前的准备！

苏宇来到了天云大学一处私人训练场内。
他将单首龙从精灵球当中释放出来。
“双！！”
双首暴龙一出来，两颗头颅就开始不安分起来。
苏宇走上去安抚了一下，双首恶龙也是慢慢平静下来。
“今天，就把龙牙交给你了，服用了它。你就可以进化了。”
苏宇笑了笑，手中拿着龙牙说道。
闻言，双首恶龙也不由得激动起来。
进化，可是他的梦想！
没想到今天它就能够进化了！
苏宇将龙牙交给了他，双首恶龙见到龙牙，两颗头颅一起伸了过来。
他的两颗头颅一个一口，直接将龙牙吞进了肚子里。
在吃下龙牙的一瞬间，双首暴龙身上就亮起了白色的进化之光！
【双首暴龙服用了龙牙，获得了大量经验值！】
【双首暴龙经验充足，升级到了Lv38！】
【双首暴龙经验充足，升级到了Lv39！】
……
【双首暴龙经验充足，升级到了Lv43！】
【双首暴龙等级充足，进化成为了三首恶龙！】
【三首恶龙学习到了新的技能：破坏光线！】
【三首恶龙学习到了新的技能：龙之俯冲！】
【三首恶龙学习到了新的技能：三重攻击！】
……
白光当中，本就体型不小的双首暴龙再一次的长大了躯体。
光芒之中，一道两三米高的精灵出现了！
和之前的双首暴龙比起来，三首恶龙模样直接大变。
以前将他双眼遮挡起来的毛发，此时也是将他的双眼放开。
这些毛发，仿佛盛开的花瓣一样，将三首恶龙的头部给裸露出来。
而从中也能看出，三首恶龙猩红色的双眼。
眼神中仿佛蕴含了无限血色！
他的勃颈处覆盖有黑色的毛，浑身绿色，背部有三对翅膀，肚子上有两排紫色的花纹。
三颗头颅看起来无22比渗人。
【名称：三首恶龙（恶，龙）（闪光）】
【性别：♂】
【等级：LV.43（道馆）】
【特性：漂浮（从地面浮起，从而不会受到地面属性招式的攻击。）】
【潜力：冠军】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：龙之波动，恶之波动……破坏光线，喷射火焰，大字爆炎】
【简介：双臂上的头是没有大脑的。用3个头把一切都吃光并破坏掉。】
三首恶龙服用了秘宝以后，潜力没有产生变化。
不像是暴飞龙一样已经突破了掌门潜力。
看来当时暴飞龙能够突破潜力也是天时地利人和的产物。
不过苏宇也没有伤心。
如今的三首恶龙已经足够强大了！
从他身上散发的气息就能很好的印证这一点！
进化以后，三首恶龙两颗有着各自意识的头颅也是变为了一颗中央头颅。
不仅如此，三首恶龙其实是非常残暴的精灵。
遇到任何东西都会想要破坏。
但是，在苏宇面前，他可不敢过多造次。
即使是进化以后，他也知道，如果自己不听话的话苏宇有的是办法收拾他。
看着漂浮在空中的三首恶龙，苏宇满意的点了点头。
进化以后，三首恶龙也是终于有了准神的样子！
带着三首恶龙来到一处给精灵训练技能的靶场，苏宇下令道。
“使用喷射火焰！”
三首恶龙漂浮起来，面对着自己的目标，三颗头颅都是嘴巴大张。
呼的一声，三道火焰从他的口中喷射而出！
中间的火焰非常粗壮，而旁边的两道火焰稍微有些小，但是同样威力惊人！
“砰！”
喷射火焰正中靶子中心，直接将木靶轰炸开来。
见状，苏宇点了点头。
这种力量确实可以。
“使用破坏光线！”
苏宇指了指另外一个靶子。
“嗡！”
三首恶龙的三个口中都是亮起来耀眼的白光。
一大两小，仿佛月亮与两颗星星。
凝聚完力量以后，三首恶龙喷出了破坏光线。
三道破坏光线在发射以后，就是立刻汇聚在了一起。
两道小的能量附着上了中央最强大的能量，让破坏光线的直径再度提升！
“轰！”
三道破坏光线汇聚一点，直接将木靶化为了齑粉！
“这力量，不错！”苏宇满意的想到。
“你能直接喷出三道破坏光线攻击不同的目标吗？”
苏宇开口问道。
“三！”
三首宝龙说了些什么。
苏宇直接派出了沙奈朵帮自己翻译。
有了沙奈朵，许多精灵的话如今苏宇都能够明白意思。
而通过沙奈朵的翻译，苏宇也是明白了。
三首恶龙确实可以三颗头颅一起发动攻击。
像是喷射火焰这种威力比较小的招式，他能够一次喷出来三个，并且攻击不同的目标。
但是破坏光线这种大招，需要他凝聚精神。
释放出来以后，也是将三道光线的力量凝聚在一起一起攻击。
而不能够先后发射攻击。
想要做到先后一直攻击，需要多训练，以现在的他实力还是不够。
了解完以后，苏宇也是点了点头。
虽然三首恶龙确实很强，但是还是需要训练一下。
苏宇估计，等到三首恶龙天王或者冠军实力之时，应该就能够随心所欲的三颗头颅开始轰炸了。
不过现在这样，苏宇已经很满意了。
苏宇也没想着进化以后，三首恶龙就能一步登天。
在弄清楚了一切以后，苏宇也是将三首恶龙收回了精灵球。
他直接走出了这个训练室。
苏宇出门之后，旁边的房间也是打开了。
那是一个颇为清瘦的年轻男子，看着像是大二的学生。
他见到苏宇，有些惊讶的说道。
“你是苏宇吧？刚才就是你在隔壁实验招式的吗？”
“你的精灵真的厉害！我隔着房间都感受到他招式的恐怖力量。”
这个男子颇为佩服的说道。
刚才，他就在苏宇的隔壁房间。
他本来想要训练自己的精灵，结果惊讶的发现，从某一个时刻开始，自己的精灵们都是有些害怕！
他还以为出了什么事情，然后就听到了隔壁传来的轰炸声。
经过自己精灵们的指示，他也是明白，原来自己的精灵们从隔壁感受到了一股不祥的气息。
这股气息让他们非常害怕。
所以才瑟瑟发抖。
也因此，他知晓了，肯定是隔壁有着一只强大的精灵。
不过他没想到自己出了训练室以后，刚好和隔壁的人碰上了。
他也立刻就是发现，这个人就是大一如今非常出名的苏宇！
不仅是在天云大学，如今苏宇在网上也是非常出名。
凭借着帅气的颜值和强大的实力，如今苏宇也算是一个名人网红。
苏宇听到这个男子的话，笑着点了点头。
和他礼貌的寒暄了几句以后苏宇就离开了。
而在苏宇走后，这个男子立刻在网上发布了一个帖子。
“惊！刚才在训练室遇到苏宇，我的精灵在他隔壁被吓到了！苏宇又有了隐藏精灵！！”
一时间，许多人都是纷纷回帖提问。
而男子见到这一幕，也是露出了满意的笑容。
这还是他第一次发帖被这么多人回复呢。
虽然只是蹭了苏宇的流量。
……
自从寒假开学以后，不止天云大学，可以说全国的每一所大学都变了气氛。
这些大学里面，气氛都开始焦灼起来。
所有人都在为三月底到来的全国大学生精灵联赛准备着。
全国大学生精灵联赛，是每年一度的夏国比赛盛况。
热度，也仅仅只比天王挑战赛低了一点。
可以说，受到整个夏国所有人的关注。
全国大学生精灵联赛，由学校学生自己报名参加。
每一位大学生，都可以参加这个比赛。
里面的选手，几乎都是大四即将毕业的学生们。
他们无论是实力还是经验，都已经来到了顶级。
虽然也有一些大二大三的，但是大多都是来凑热闹的罢了。
一些学校自知无望获胜或者是为了培养下一届学生，就会让这些学生参赛。
但是这些人基本在最初就会被淘汰。
全国大学生精灵联赛是标准的4v4比赛。
也就是说，你需要拥有四只精灵来参加比赛！
一些大二大三的学生，大多都只能培养出一两只自己的主力精灵。
也因此根本不可能和拥有四只主力精灵的人对抗！
甚至有些大四的学生，培养的精灵都已经来到了六只。
虽然不能保证每一只都很强，但是对于战术搭配来说已经足够了！
比赛是采取1v1的单人战，一直决斗出最后的冠军。
从比赛开始以后，学生们也会挑选自己的参赛场地。
因为一所学校显然不可能容纳这么多的学生。
所以每一所大学几乎都是比赛场地！
比赛冠军，将获得由联盟认证颁发的冠军奖杯。
一直以来，全国大学生精灵联赛的冠军大多都能成为夏国的天王甚至冠军人物。
也因此，每一位冠军人物都会受到社会的广泛关注。
可以说，全国大学生精灵联赛为夏国输送了不少人才！
而这些人才，几乎遍布了夏国各地。
在开赛前一个月时，也是各大学校挑选参赛人员的日子。
每个学校只能够让五名学生参加比赛，因此对于学校来说，让谁参加比赛也很重要。
苏宇来到了校长室，找上了天云大学的校长，高茂。
此时，校长室里，已经有了不少的学生，这些学生都是大四即将毕业的学生。
苏宇猜测他们来这里，应该也是为了大学生精灵联赛的事情。
“苏宇同学，你找我来是有什么重要的事情吗？”
校长高茂见到苏宇，露出了亲切的笑容。
如今苏宇可是在天云大学是一个名人。
　180　几乎是无人不知，无人不晓。
校长高茂对苏宇甚至是抱着将来夺冠的态度对待的。
苏宇走了过来，开口道。
“高校长，我想参加今年的大学生精灵联赛，所以我来报名了。”
听到苏宇的话，高茂有些惊讶。
“你今年就准备参加比赛吗？会不会有些太早了！？”
高茂虽然想让苏宇参加比赛，但是那是一两年以后。
现在高茂害怕苏宇是否还不够成熟。
苏宇摇了摇头，“高校长，我觉得今天就已经是时候了。”
说完，苏宇释放出了自己的三首恶龙。
三首恶龙一出现，就将周围的学生们吓了一跳。
“好强大的气势！这只三首恶龙起码也有40多级了吧？”
“我靠！还是闪光的准神！？苏宇什么时候又有了一只闪光准神精灵！？”
“嘶……绿色的三首恶龙，真的是闪光精灵！！”
“怪不得苏宇想要参加今年的比赛，看起来他很有把握啊！”
……
高茂见到三首恶龙，也是十分吃惊。
他对苏宇有所关注，但是对苏宇的精灵成长就没有太关心。
在他看来苏宇起码要等个一两年才能够有夺得冠军的实力。
但是现在看来，苏宇就已经有足够的实力了！
既然自己的学生想，那他这个校长自然是也要全力支持。
见到三首恶龙，高茂也是点了点头。
“可以，既然你有自信，那么我就帮你报名上了。希望到时候，你不要让我失望！”
就这样，苏宇很顺利的报名了大学生精灵联赛。
在商量完以后，苏宇也是直接离开了校长办公室。
如今距离比赛开始只剩下一个月的时间。
苏宇也准备继续给自己的精灵做特训。
其中，最主要的就是给沙奈朵做训练！
所以苏宇也是来到了离学校不远的红阳秘境里面，让她一直和野生精灵对战。
虽然红阳秘境里的精灵等级有些低。
但是沙奈朵可以一次性击败许多精灵，所以苏宇就带着沙奈朵一路暴打着许多精灵族群！
【沙奈朵击败了大钳蟹，获得了经验值800点！】
【沙奈朵击败了大针蜂，获得了经验值1000点！】
……
【沙奈朵击败了拉达，获得了经验值700点！】
一直带着沙奈朵到处练级。
苏宇也是在临近比赛开始，对自己的沙奈朵做着最后的训练.

 118：比赛开始，全国沸腾！

这一次，他的目标是红阳秘境里面一处阿柏怪族群！
阿柏怪由于自己全身是毒，一不小心被他攻击到以后，就会陷入中毒状态。
因此在红阳秘境算是一霸的存在。
许多训练家都不敢对他们过于招惹。
就是害怕自己一不小心翻车就完了！
苏宇骑着伦琴猫，带着沙奈朵来到了一处森林当中。
这里树木枝繁叶茂，仅从外面看着似乎风景优美。
但是在这些树木当中，不断地穿行着一条又一条的紫色巨蛇。
他们有着三角形的眼睛，腹部大张，仿佛恐怖的巨脸。
时不时的还吐出细长的舌头，看起来十分渗人。
如果是胆小者，恐怕看到阿柏怪的面貌都会被吓跑。
“沙奈朵，使用念力把这些阿柏蛇们给打出来！”
苏宇扔出精灵球说道。
沙奈朵点了点头。
“纱奈！”
沙奈朵闭上双眼，首先使用了冥想。
冥想可以提升沙奈朵的特攻以及特防。
冥想完以后，她的身上闪烁着耀眼的紫色光芒。
一时间，整个森林当中无数精灵都仿佛被什么神秘力量给拖动了一样。
无数有着黑紫色身体的阿柏怪被这股力量从森林中抬起。
他们惊慌失措的互相张望，不知道发生了什么事情。
而这股力量在将他们抬向了空中以后，则是将他们聚集在了一起。
然后，力量消失，无数阿柏蛇从天空当中纷纷落下。
等到他们晃了晃脑袋恢复了清醒。
阿柏怪们都意识到了这是有敌人来了！
就是那只在他们不远处的白色精灵！
“嘶！！”
阿柏怪们都是吐着舌头，看着沙奈朵的目光充满了恶意。
“咻咻咻！”
一只阿柏蛇朝着漂浮在空中的沙奈朵使用了毒针。
有一就有二，其他阿柏蛇们也是纷纷效仿，纷纷朝着沙奈朵吐出毒液。
“沙奈！”
沙奈朵眼睛冒着紫光。
朝她飞来的毒液和毒针们，在一瞬间就是停滞下来，悬浮在了空中。
沙奈朵使用念力操控着这些攻击，向它们朝着阿柏怪们扔了回去。
“咻咻咻！！”“噗！！”
毒液和毒针们调转了方向，全部砸在了阿柏怪们的身上。
虽然阿柏怪们有着毒抗，但是在被自己的技能击中以后也不好受。
其中一些阿柏怪，在被击中以后，直接挖洞进入了地底。
眨眼间，当阿柏怪们破洞而出之时，他们都是张开了大口朝着空中的沙奈朵咬去。
“沙奈朵，使用精神强念！”
“嗡！”
沙奈朵身上紫光更盛，一时间，她的周围居然出现了宛如紫色气罩一样的能量。
随后，这道能量瞬间在她周围膨胀开来，朝着四面八方的精灵们攻了过去。
【精神强念：向对手发送强大的念力进行攻击。】
无数阿柏怪才刚冲到一半，就被这道念力攻击直接击中！
它们只觉得自己的大脑似乎被什么重锤砸到了一样，一阵生疼。
于是，许多只阿柏怪在这样的攻击直接失去了意识。
【沙奈朵击败了阿柏怪，获得了经验值1100点！】
【沙奈朵击败了阿柏怪，获得了经验值1200点！】
……
【沙奈朵击败了阿柏蛇，获得了经验值900点！】
在被沙奈朵攻击以后，许多阿柏怪也是奋起反击！
它们字典里可不知道输是怎么写的！
酸液炸弹，污泥炸弹，胃液，溶解液。
无数攻击再一次的被阿柏怪们释放出来攻向了沙奈朵。
“沙奈朵，瞬间移动躲开，然后使用魔法闪耀々． ！”
在这些技能即将接触到沙奈朵的那一刻，沙奈朵凭空从原地消失不见。
阿柏怪们纷纷朝着四周看去，想要找到沙奈朵的踪迹。
等到沙奈朵再次出现，身形已经来到了十米远的地方。
她浑身散发着耀眼的光芒，亮度惊人。
【魔法闪耀：向对手发射强光，并给予伤害。】
这让刚才直视沙奈朵的阿柏怪们眼睛都感到了刺痛。
就在阿柏怪们闭上眼，准备阻挡强光进入眼睛的时候。
这道光线却是直接打向了他们。
一时间，众多阿柏怪们都没有设下任何防御。
而是直接挨下了这一击。
【沙奈朵击败了阿柏怪，获得了经验值1100点！】
……
【沙奈朵击败了阿柏怪，获得了经验值1400点！】
阿柏怪们再一次减员。
“沙奈朵，乘胜追击，使用精神冲击！”
沙奈朵紫光大盛，超能力能量凝聚而成了一圈又一圈的波动。
“嗡！”
能量波动顿时朝着四周扩散开来，冲击到了无数阿柏蛇的脑海中。
这一道强大的范围攻击，又是减员了不少阿柏怪。
如今，能够站立在地面上的，只有阿柏怪们的首领！
它在接连遭到超能力攻击以后，也不好受。
不过，它还是凭借着自己的毅力坚持了下来。
见到自己的族人们全部倒下，阿柏怪首领也是愤怒的死死盯着沙奈朵。
它嘴巴一张，牙齿上瞬间火焰燃烧。
阿柏蛇带着火焰牙，朝着沙奈朵冲了过去。
它已经迫切的要为自己的族人们报仇了！
“用念力将他抬起来！然后使用意念头锤！”
在地上蜷曲前行的阿柏怪，刚跑到一半，就发现了自己的身体再一次的不受自己的控制。
它扭曲着身体想要挣脱这股奇怪的力量。
但是这一切都毫无作用。
沙奈朵的超能力将它狠狠地掐住，所以无论它怎么挣扎，都无法逃脱。
阿柏怪首领被沙奈朵的念力拉到了半空中。
在它面前，沙奈朵的脑袋上缓缓浮现出了一道巨大的紫色大锤。
这道大锤是由沙奈朵的超能力凝聚而成。
在阿柏怪首领的目光下，紫色大锤狠狠的撞在了它的身上。
“砰！”
阿柏怪首领被从天空直接击落，他瞬间掉落了下来砸在了地面上。
至此，所有的阿柏怪们都被沙奈朵所击败。
【沙奈朵击败了阿柏怪，获得了经验值2000点！】
【沙奈朵经验充足，升级到了Lv41！】
【沙奈朵学习到了新的技能：预知未来！】
看到提示，苏宇也非常高兴。
如今，沙奈朵也是学习到了超能系的终极大招：预知未来。
虽然名字叫做预知未来，但是能力却并不是如此。
游戏当中，预知未来的效果是：在使用招式２回合后，向对手发送一团念力进行攻击。
然而现实当中和游戏里面不一样，预知未来变成了5分钟以后向对手发射一团念力。
这道念力伤害极高，几乎媲美破坏光线的威力。
所以触发条件也比较苛刻。
有了预知未来这个技能，沙奈朵完全可以在释放完以后就瞬间移动风筝对手。
让对方摸不到，还会受到攻击。
可以说是非常无赖的一个战术。
想到这里，苏宇也是满意的将沙奈朵收了回来。
虽然沙奈朵没有达到准天王实力，但是45级的实力已经算是前列水平了。
加上沙奈朵天赋较强，念力相比于一般的超能系精灵强上不少。
沙奈朵面对一些准天王级的精灵也有一战之力。
明天就是全国大学生精灵联赛开始的日子。
苏宇也要先给自己和精灵们放个小假，让他们休息一下。
这么久的训练也是时候让他们稍微放松一段时间了。
回到宿舍以后，俞兴三人看着苏宇说道。
“苏宇，明天你是不是就要参加全国大学生精灵联赛了？”
苏宇点了点头。“没错，而且我的第一场比赛地点，就在我们的天行体育馆。”
俞兴开口说道：“我们已经和班级的同学们说了，到时候一起去给你当啦啦队加油鼓劲！”
在得知了苏宇准备参加这场比赛以后，他们就商量着要去给苏宇加油鼓劲了。
以他们的实力自然是参加不了这样的比赛，不过给苏宇加油还是没什么问题的。
所以俞兴等人也是在班级里将苏宇参加比赛的事情告诉了同班同学，许多同学都表示要去给苏宇加油。
苏宇见此也没有拒绝，既然他们想去那就去吧。
3月25日，今天就是全国大学生精灵联赛开始的日子！
清晨一早，无数天云大学学生就开始纷纷前往天行体育馆去观看比赛。
天才刚亮，此时的天行体育馆就已经排起了长队。
许多学生都是在等待开馆的时刻。
不仅是学生，体育馆外还来了几十辆负责网络直播的转播车。
这些车辆要负责将比赛的状况实时直播到网上。
让网友们能够在网络上流畅的观看到整场比赛。
今天能够在天云大学体育馆对战的，都是被分配到这里的学生。
也就是说，今天这里的对手，来自五湖四海，哪个学校的都有！
等到苏宇前往体育馆的选手入口时，这里同样也是排起了长队。
不过，这还算好的。
等到苏宇进入了天行体育馆时，才知道什么叫做盛况。
此时整个体育馆已经坐满了密密麻麻的人群。
黑压压的一片。
体育馆内也是布满了嘈杂声。
许多前来观战的学生们都是欣喜不已的议论纷纷。
看起来兴致高昂。
苏宇在进入体育馆以后，就直奔选手室。
在进入选手室以后，苏宇发现，和外面的嘈杂不同。
选手室里面反而是比较安静地。
也仅仅只有几人的交谈声。
因为和观看的观众们不同，站在这里的学生们，都是要参加比赛的人！
他们身上都肩负着很大的压力。
苏宇随便找了一处位置坐了下来，他没有去找自己学校的人。
因为虽然几人都是天云大学的，但是比赛是各打各的，基本没有任何联系。
坐下以后，苏宇就开始闭目养神。
他年轻的容貌让不少参赛的学生们都是非常惊讶。
“¨¨ 这个人好年轻啊，他也是来参加比赛的？看校服是天云大学的学生啊。”
“应该是来送的吧？不过没想到天云大学居然也派出了一人来送死，是大四有实力的不多了吗？”
“我看他挺眼熟的，好像之前在网上挺火，名字叫苏宇！据说有一只暴飞龙！”
“嘶……暴飞龙准神！？怪不得天云大学敢让他上啊，原来是藏了秘密武器。”
“你这么一说我也想起来了，据说苏宇挑战了一个道馆都成功了！实力不弱！被称为最强大一呢！”
“那这下有好戏看了！今年居然强者这么多吗？！”
……
时间就这样一分一秒的过去，没过多久，选手室内也是响起了通知。
“请天云大学苏宇选手和北工大学沈壮选手前往赛场。”
听到自己的名字，苏宇吸了口气，然(得钱的)后从座位上站了起来。
见状，许多正在准备比赛的选手们也是纷纷看向了苏宇。
他们也都好奇，苏宇究竟有什么实力！
苏宇迈着健步，进入了选手通道。
此时，许多摄像机以及目光，都是死死盯着这里。
因为之前苏宇曾经在网上爆火，所以不少人都是对苏宇非常关注！
在苏宇走出选手通道的一瞬间，大荧幕上也是展现出了苏宇的身影。
他那棱角分明的外貌和独特的气质，让整个天行体育馆瞬间沸腾起来。
一时间，无数人都是纷纷喝彩道。
“苏宇！！苏宇！！加油！！加油！！”
“苏宇加油！天云大学加油！！”
“苏宇我爱你！！加油啊！”
苏宇从其中，还看到了自己室友俞兴几人和女朋友颜如月。
他们也都是给自己加油喝彩。
……
不仅是天行体育馆现场，网络直播间内同时也是热闹起来。
无数网友纷纷发起了弹幕。
“这是史上最强大一新生苏宇吗？居然真的来参加大学生联赛了！”
“呵，一个视频把自己整膨胀了吧！？他怎么有胆量来参赛的？我打赌他肯定败的很惨！”
“楼上的别酸了，是不是嫉妒苏宇长得帅实力又强！？我告诉你他绝对比你强一百倍。”
“别的都是大四学生，只有苏宇一个是大一的，真不知道天云大学怎么想的，难道真的觉得苏宇能够夺冠？”
“我赌今年的冠军选手要么是京都大学，要么是魔都大学的。看天云大学今年的这样子，我觉得悬了未！”
不同于现场都是喝彩，网络上的众人立刻就是开始互相争吵起来.

 119：闪光沙奈朵，震惊全场！！

随着苏宇慢慢地走上赛场。
天行体育馆大荧幕也是适时的给了他一个特写。
顿时，许多天云大学观众们都是欢呼尖叫起来。
这一幕让不少观看网络直播的人非常惊讶，感叹苏宇在天云大学的人气。
就在这时，比赛的荧幕上也开始抽取比赛场地。
经过一段随机的挑选，场地也是随机到了最为普通的平原场地。
赛场中央，一片河流的河流场地缓缓地落下，随后升起了一块满是岩石的平地场地。
此时，苏宇和沈壮也是来到了比赛场地前。
现场的解说见到苏宇，惊讶的说道。
“没想到，天云大学这一边，居然派出了如此年轻的选手！实在是让人吃惊！”
“就是不知道，这场比赛究竟谁能取胜，天云大学的苏宇选手，是否能够获胜呢？让我们拭目以待！”
见到双方选手准备就绪，裁判也是下达了命令。
“双方选手已经就位，那么比赛开始！”
话音刚落，两人都是派出了自己的精灵。
苏宇拿出的，是自己的闪光精灵沙奈朵！
“纱奈！”
沙奈朵一出场，亲切可爱的模样以及蓝色的面容，就是立刻吸引了所有人的注意！
无数天云大学的学生们纷纷惊呼。
“苏宇什么时候藏了一只闪光沙奈朵！？”
“这是闪光沙奈朵！！！苏宇居然有一只闪光沙奈朵！？”
“我靠！闪光精灵，还是沙奈朵这么稀有的！？苏宇居然藏的这么深？”
……
观看网络直播的观众们，也是震惊起来。
“嘶……闪光沙奈朵好漂亮啊！看起来简直就是蓝色妖姬啊！苏宇好有福气啊！”
“我的老婆！！为什么会在苏宇手里！？我不能接受！！”
“苏宇不是有一只暴飞龙了吗？怎么还有一只闪光沙奈朵！？太耍赖了！”
……
就连赛场的解说，见到苏宇的精灵也是咆哮起来。
“哇！天云大学苏宇选手的精灵，居然是一只闪光的沙奈朵！”
“这种等级的精灵，简直要比准神还要稀有啊！！”
而另一边，沈壮的精灵，则是一只和鳄鱼一样。
全身有着蓝色鳞片的180精灵。
他的头部，背部，尾部有着红色的骨板。
看起来十分骇人。
最让人胆寒的，莫过于它那一口锋利的牙齿，似乎只要咬到对手，就能将对方完全击败！
【名称：大力鳄（水）】
【性别：♂】
【等级：LV.36（道馆）】
【特性：激流（体力减少的时候，水属性的招式威力会提高。）】
【潜力：准天王】
【个体值：生命（28）、攻击（31）、特攻（22）、防御（31）、特防（25）、速度（29）】
【技能：水枪，高速移动，真气拳……水流尾，水炮】
【简介：虽然平时动作慢慢悠悠，但在扑咬猎物的时候，速度却快得无法看清。】
“鳄！”
大力鳄一出来，对着沙奈朵就是张开了大口，似乎想要将她直接咬碎。
一时间，赛场气氛就是剑拔弩张起来！
见到大力鳄的实力，苏宇心中了然。
像是北工大学这种学校，普遍学生们的实力都不怎么强大。
所以等级也是比较低。
这也是全国大学生精灵联赛的现状，上下限差距比较大。
“大力鳄，高速移动接近沙奈朵，然后咬碎她！”
沈壮没有因为苏宇的精灵而变得胆怯。
他直接下令道。
“鳄！”
虽然大力鳄看起来健壮像是重装战士一样，但是他的速度同样不容小觑。
一瞬间，大力鳄就是从原地消失不见。
只留下了一道残影在原地！
在众人都没有察觉的时候，大力鳄已经接近了沙奈朵！
他张开了仿佛能够咬碎钢铁的大嘴，咬向了沙奈朵。
这是他引以为傲的武器，只要能够咬到对手，那么对手就无法挣脱！
“沙奈朵，撒娇，然后使用幻象光线！”
沙奈朵露出笑容，做了一个非常可爱的表情。
“纱奈！”
甜甜的声音，让大力鳄不由得一滞，眼中也是露出了爱心的形状。
这么可爱的沙奈朵，不仅是大力鳄，就连观众们也都觉得自己被沙奈朵给温暖了。
而在大力鳄放弃攻击的时间里，沙奈朵的身上却是冒出了紫色的光芒。
从她身上，射出了一道紫色的光线。
这道光线在大力鳄没有任何防备的情况下，打在了他的身上。
“鳄！”
大力鳄晕头转向，觉得头一片发昏。
他跌跌撞撞，在赛场上转起了圈圈。
这是幻象光线给大力鳄造成了混乱效果！
“大力鳄！赶快恢复啊！”
沈壮焦急的大喊。
然而，大力鳄此时根本听不清楚自己的训练家在说些什么，只能够胡乱的攻击。
但是这样的攻击根本打不到沙奈朵。
“沙奈朵，冥想，接着使用意念头锤！”
沙奈朵漂浮在空中，闭上了双眼。
在她的身上，一股股能量开始涌动起来。
当沙奈朵睁开双眼的那一刻，沙奈朵身上的气息更加强烈了！
她使用精神力，在自己的面前幻化出了一个巨大无比的铁锤。
而在这时，大力鳄也是从混乱状态中恢复了过来。
他一下就看到了自己的对手沙奈朵以及她面前的攻击。
大力鳄双臂挡在前方，想要将这一道攻击挡住。
“砰！”
紫色巨锤朝着大力鳄狠狠地砸了过来。
巨锤宛如攻城器械一般，将大力鳄打飞出去。
而在大力鳄倒飞出去的期间。
沙奈朵又是一道幻象光线打了过来。
直直的命中了大力鳄。
大力鳄躺在了地上，失去了战斗能力。
【沙奈朵击败了大力鳄，获得了经验值1200点！】
“大力鳄失去了战斗能力，请沈壮选手派出下一只精灵！”
裁判立刻宣布道。
而此时，现场也是瞬间欢呼起来。
网络直播间，观众们也是纷纷讨论起来。
“哇塞！苏宇的沙奈朵根本就是压着大力鳄打啊！大力鳄根本没有还手之力！”
“闪光沙奈朵太强了！大力鳄根本不是对手！”
“果然，苏宇被称为最强大一是有理由的，他的实力真不是盖得！”
“沈壮的大力鳄已经不错了，但是可惜他遇到的是苏宇。”
……
解说也是惊讶的说道：“苏宇的沙奈朵，完美的诠释了什么叫做真正的闪光精灵，”
“无论是强度还是颜值都要强上太多了！”
赛场中央，沈壮咬了咬牙，忌惮的看了眼苏宇的沙奈朵。
随后他收回了大力鳄，扔出了第二只精灵。
一只35级的比雕。
“比雕，使用龙卷风！”
比雕扑动了双翼，一阵阵狂风在他的羽翼下形成。
层层狂风凝聚在一起，似乎要形成了一道巨大的龙卷风。
“沙奈朵，使用念力打断它！”
沙奈朵眼睛一亮，施展到一半技能的比雕立刻像是被冻结了一样。
浑身都动弹不得。
即使是他用尽了全力，也无法从这股力量当中挣扎开来。
“幻象光线！”
沙奈朵身上，立刻射出了紫色的幻美光线。
这道光线直接打在了没有任何防备的比雕身上。
比雕受到伤害，念力的禁锢也是解除。
但(ccdb)是它此时在空中飞翔都不再有力。
见到这一幕，沈壮抓耳挠腮不知道该怎么办。
超能系精灵就是这样，使用超能系绝招导致许多精灵没有办法应对。
“比雕，高速移动然后使用翅膀攻击！”
沈壮只能够让比雕拼死一搏！
比雕锐利的眼神盯住了面前的美纳斯。
瞬间化为了一道残影消失在了原地。
沙奈朵周围，比雕不断地围着沙奈朵飞翔。
寻找着沙奈朵的破绽。
在他的锐利观察下，沙奈朵的行动都被他看在了眼里。
终于，比雕发现了一个机会，他眼中一亮，翅膀瞬间亮着光芒冲了过来。
“沙奈朵，瞬间移动躲开！”
比雕的速度很快，然而，沙奈朵的瞬间移动更快！
在比雕冲向沙奈朵的一瞬间，她就通过精神力感知到了自己的对手。
在比雕使用翅膀攻击划过沙奈朵的时候，沙奈朵仿佛蒸发了一般消失不见。
比雕的攻击自然是直接扑了个空。
“比！”
比雕有些惊讶。
然而，当它再度搜寻自己的对手时，沙奈朵已经出现在了她的面前。
“纱奈！！”
沙奈朵身边发出了强烈的光芒。
一股紫色的超能系能量瞬间攻向了比雕。
“比！”
比雕在空中飞翔的身形一滞，它仿佛被一堵厚墙给撞到了一样，直接从空中掉落下来。
沙奈朵不放过这个机会。
在空中掉落的比雕，又是被一记飞来的紫色大锤击中。
这一记攻击，将比雕狠狠地砸在了地面上。
【沙奈朵击败了比雕，获得了经验值1300点！】
苏宇的沙奈朵，接连击败了沈壮的两只精灵。
此时，沈壮也是清楚，自己估计很难打败苏宇了。
他的沙奈朵确实棘手。
但是，沈壮也给自己下达了一个目标，那就是击败苏宇的沙奈朵！
虽然只是一只精灵，但是也不能让自己一个大四的被苏宇一穿四吧？
那也太丢人了。
所以沈壮收回了比雕以后，立刻派出了自己的第三只精灵。
这是一只33级的大针蜂！
大针蜂双手的尖刺露出了寒光。
“大针蜂，使用十字剪！”
“嗡”大针蜂高频扇动着翅膀，飞快的来到了沙奈朵身边。
它朝着沙奈朵使用双针划了一个十字！
“念力，然后幻象光线！”
和之前同样的场景发生了，大针蜂本想攻击沙奈朵。
但是在等级差距之下，直接被沙奈朵的念力给死死控住。
不能够动弹。
一记幻象光线再一次的打向了大针蜂，大针蜂瞬间被打飞了出去。
而在此期间，沙奈朵又是一发精神强念补充伤害。
大针蜂瞬间就是失去了战斗力。
【沙奈朵击败了大针蜂，获得了经验值800点！】
如此，沈壮只剩下了最后一只精灵。
他将大针蜂收回以后，扔出了最后的精灵球！
一只33级的穿山王！
“穿山王使用挖洞！”
“别让他跑了，念力把他拉起来！”
穿山王一弯腰，正想要使用自己的双爪挖出一个坑洞。
就突然发现自己距离地面似乎越来越高了。
他直接被沙奈朵的念力拉到了半空中！
地面系的穿山王在接触不到地面以后，也是慌张的挣扎起来。
在空中他只感觉没有一点安全感。
然而，想法很美好，现实很残酷。
他的力量怎么可能挣扎的过沙奈朵的念力。
而这次，沙奈朵则是释放了草系技能能量球！
穿山王作为地面系精灵，被草系技能攻击到会直接造成二倍伤害。
因此，当这一发碧绿色的能量球打在穿山王身上之时。
穿山王立刻痛呼一声飞了出去。
落地以后，沙奈朵也是接连补上了精神强念和意念头锤。
刚挣扎着站起来的穿山王，眨眼间就被打的失去了意识。
【沙奈朵击败了穿山王，获得了经验值600点！】
“穿山王失去战斗能力，沈壮四只精灵全部失败，获胜者是苏宇选手！”
裁判也是立刻宣布了结果！
解说席上，解说拿着话筒激动地大声喊道。
“哇塞！这是真的吗？”
“苏宇选手居然凭借着一只闪光沙奈朵，以一穿四，将对手沈壮的精灵全部击败了！”
“真的太恐怖了，这就是苏宇选手的实力吗！？？”
天行体育馆，所有人看着苏宇的沙奈朵，也是惊掉了下巴！
虽然他们觉得苏宇能获得，但是没想到居然是用这么恐怖的方式获得了胜利！
当这一幕来临时，所有人都是瞪大了眼睛。
一个大一新生，居然真的将大四的学生一穿四了！
很快，观众们也都是反应了过来，发出了排山倒海的欢呼声。
“苏宇！！牛逼！！一穿四！！”
“卧槽太强了！！给我看傻了！他一个大一的怎么这么强！？”
“嘶……好强的实力，面对一些顶尖学生，应该也没有什么问题了吧？”
“我觉得以苏宇的实力，进入前一百名没什么问题！”
网络直播间，许多观众们也是惊讶的议论道。
“他居然能将一个大四的一穿四，确定身份不是反过来了？”
“我日！这到底是什么妖孽！没想到真的让他做到了！”
“刚打比赛就一穿四，后面会怎么样我都不敢想！而且苏宇还有自己的王牌没有上场呢！”.

 120：强敌众多！网络热议！

赛场上，沙奈朵击败了对手以后，眼睛弯弯，高兴的叫了起来。
“纱奈！”
沙奈朵一个瞬间移动，就跑到了苏宇面前，朝他身上靠了过去。
见到这一幕，无数观众们纷纷眼红的表示~。
“快放开沙奈朵，-那是我老婆！！”
“不要啊！你不要靠近他！沙奈朵，呜呜呜……”
“完了，我的老婆被玷污了，我不想活了……”
许多观众都是痛哭流涕。
而苏宇的对手沈壮，见到这一幕，默默地将精灵收回了精灵球。
随后走下了赛场。
大学生联赛是采取的一场比赛制，也就是说只要输了，就没有任何机会！
所以，沈壮也算是失去了继续战斗下去的能力。
他的比赛，在第一天就结束了！
结束比赛，苏宇也是回到了选手席。
此时，所有人看向苏宇的目光都是充满了警惕与震撼。
本来他们还觉得，以苏宇大一的实力，就算再妖孽也只不过如此。
但是没想到，他居然这么强！
一个闪光沙奈朵，让不少人都是觉得如果上场的是自己，那么也会失败！
所以，苏宇作为一个大一新生，也成为了所有选手们警惕的对象。
不过苏宇没有在意别人的看法。
他只要做到自己最好就行了！
接下来的时间里，苏宇也是进行了许多比赛。
而这些比赛，遇到的选手也都不怎么强。
以夏国的大学生基数，在第一天能够遇到顶尖选手的概率并不大。
基本都是一些精灵在38级左右的选手。
每一场比赛，苏宇都是以一穿四，凭借着闪光沙奈朵将对手们全部击败。
不得不说，沙奈朵作为超能系的精灵，面对着比她弱小的精灵简直就是碾压的存在。
超能力让等级比她的精灵们根本毫无办法！
沙奈朵简直可以说是虐菜神器！
【沙奈朵击败了妙蛙花，获得了经验值1200点！】
【沙奈朵击败了直冲熊，获得了经验值1100点！】
【沙奈朵击败了大王燕，获得了经验值1300点！】
……
一路上，苏宇都是呈现着碾压姿态。
这也让怀疑苏宇大一实力的观众们，都是闭上了嘴巴！
无数天云大学的学生们，都是为苏宇高声欢呼起来！
于是，这一天的比赛就这样过去了，苏宇凭借着沙奈朵拿下了全胜的战绩！
而且还都是以一穿四！
顿时，苏宇在网上，也是掀起了惊涛骇浪。
“嘶……一个大一新生，居然第一天全胜，而且还都是一穿四！这也太疯狂了！”
“这就是之前所说的最强大一苏宇吗？现在看来没有辱没这个名号，果然很强！”
“虽然一穿四的人不少，但是苏宇这个大一新生在其中可以算是闪闪发光了！”
“就是不知道苏宇能够走到什么地步，比起京都大学的‘御龙使者’和魔都大学的‘金刚巨兽’到底如何。”
御龙使者和金刚巨兽，都是选手们的绰号。
御龙使者，是称呼京都大学一个名字叫做步妙竹的女生。
据说步妙竹的父亲是夏国有名的龙天王。
而步妙竹在出生以后，就很容易获得龙系精灵们的亲近。
也因此，步妙竹挑选初始精灵时就获得了圆陆鲨的认可！
她的全部精灵，都是龙系精灵，可以说是非常强大。
虽然龙系精灵会被妖精系精灵克制。
但是那也是在游戏中！
现实中，龙系精灵强大的更多是他的力量以及体魄！
一般的妖精系精灵面对强大的龙系精灵，其实也不一定谁胜谁负。
龙系精灵完全可以依靠其他属性的技能将妖精系精灵直接击败。
所以说龙系精灵是非常强大的！
而步妙竹的精灵们，就是如此！
据说步妙竹长得还极为漂亮，是京都大学的校花。
在京都大学有不少追求者，不少人都把步妙竹当做了能够少奋斗五十年的富婆。
所以追求者众多。
另一个金刚巨兽，则是说的魔都大学的王时中！
据说王时中长得非常健壮，身高两米多，身材魁梧。
是名副其实的肌肉男。
而他的父亲，是夏国有名的钢系天王。
王时中的初始精灵，就是准神巨金怪。
而且他的精灵大多都是一些体型健壮仿佛怪兽一般的精灵。
所以也有了金刚巨兽的称号。
在去年，王时中就曾经参加过全国精灵联赛，但是可惜还是有些年轻，被当时的大学生比赛冠军给斩于马下。
而今年，王时中可以说会多了一年的时间训练精灵，实力再度提升！
王时中与步妙竹一个柔弱女子，一个魁梧壮汉。
两人如今都都成为了网上津津乐道的两个人物。
而且两者还都是网友们认证的夺冠热门！
可以说是非常强大。
许多好事者为了增加大学生精灵联赛的话题性，都会在网上做一些选手排名。
而王时中和步妙竹，则均在前十行列。
所以不少网友们也是好奇，苏宇能不能走到步妙竹与王时中这一地步！
“我觉得悬，毕竟苏宇还是太年轻了，他才大一。我站步妙竹这边，不是因为颜值，而是因为实力！”
“楼上的就别装了，到底是因为颜值还是实力你自己清楚！不过我挺认同你的，我也觉得苏宇悬，实在是他太年轻了。”
“我挺喜欢王时中的，一身肌肉长得又高，看起来就让人很有安全感。”
“我反倒觉得苏宇有那个实力冲击冠军，毕竟他的王牌还没拿出来呢。”
不少网友们都是议论纷纷，发表着自己的见解。
夏国，魔都，魔都大学！
今天是全国大学生精灵联赛开始的日子，魔都大学自然也是展开了精灵联赛的海选赛。
在魔都大学的洛奇亚体育馆内，此时一个身材高大的壮汉使用着巨金怪又一次的击败了对手！
“猴怪失去战斗能力，胜利者是王时中选手！”
裁判朗声宣布道。
一时间，无数魔都大学的学生们都是为他欢呼喝彩。
王时中见状，冷哼一声，走出了赛场。
王时中一出来，许多记者们仿佛见到肉块的饿狼一样，疯狂地扑了上来。
无数长枪短炮直接对准了王时中。
“王时中同学，请问你对今年的全国大学生精灵联赛有什么看法？你觉得谁会是你的对手呢？”
“请问你怎么看待京都大学的步妙竹的？你是否有信心击败步妙竹获得第一名。”
“据说天云大学出现了一个最强大一新生，今天凭借着闪光沙奈朵击一穿四击败了不少大四学生，请问你对此有什么看法？”
……
记者们举起手将话筒放在了王时中面前，纷纷问道。
王时中见状，冷哼一声，他高大的身材看起来十分有压迫感。
“能够让我认真对待的，只有京都大学的步妙竹！其他人，我都不觉得怎么样！”
王时中从小长到大，一直都是在被别人拿去和步妙竹比较。
他的天王父亲，也是一直对步妙竹夸赞不已。
也因此，王时中一直都将目标放在了步妙竹身上。
对于其他对手，他不了解，也不想了解！
因为他只知道，凭借着自己的实力，所有人都不是自己的对手！
从小到大，除了步妙竹，他从来没有在别人那里吃瘪过。
所以，王时中只想要击败步妙竹，获得自己父亲的认可！
所以他颇为直接的说道。
“至于什么最强大一新生，我从来没有听说过。如果是大四还好说，一个大一新生，我不觉得他是我的对手。”
这是王时中的心里话，他一直都在训练当中，根本不知道网上什么时候多了个最强大一新生。
而且他也不觉得，一个大一新生参加这个比赛能够掀起什么波浪！
要不然，为什么历届大学生比赛夺冠的都是大四学生呢？
就连他也不敢说自己大一就能在大学生精灵联赛里夺冠。
说完，王时中就是转身离开。
听到王时中的回答，记者们也没有选择去挽留，而是立刻撰写起了稿子。
因为王时中的话，可操作的地方太多了，这都是流量啊！
于是，一时间网上瞬间多出了许多新闻。
“王时中直言不将苏宇放在眼里，能与他比较的只有步妙竹！”
“最强大一新生被人无视？苏宇能否走到最后？”
    ·· ··求鲜花··· ·               
“王时中的傲气：大四还好说，大一就算了！”
新闻出来以后，也是引起了不少网友的骂战。
苏宇的粉丝和王时中的粉丝顿时乱作一团。
王时中的粉丝纷纷说道。
“呵呵，你们家的苏宇才大一就天真的想要夺冠，也不看看自己是谁？”
“就是，怎么敢碰瓷我家王时中的？不知道他从小就同级无敌吗？王时中可是有着巨金怪的！”
“我看就是苏宇膨胀了，觉得自己击败了一些弱鸡就无敌了！我上我也行！”
……
而苏宇的粉丝，见到这些话也是开始了反驳。
“苏宇说话客气哪像你们家那位那么嚣张，而且长得跟个大猩猩似的，别和我家苏宇比。”
“苏宇也有一只暴飞龙！比准神来说谁也不怕谁！”
“之前的视频你们没看吧？苏宇打道馆馆主都是获胜了，拿冠军也没问题！”
……
一时间，两拨粉丝吵得不可开交。
而无论是苏宇，还是王时中，都没把网络上的事情放在心上。
他们都在做着自己的事情。
另一边，京都大学那里。
众多记者围着一个模样高冷冷峻，浑身散发着孤傲的女子。
这名女子长发乌黑，如瀑一般披在肩上。
她五官精致，但是却十分冰冷。
    . ........ 0                 
看上去，就像一座冰山一样。
许多记者站在她身边，但是都被她身上的寒意吓得不敢造次。
“请问步妙竹同学，你的目标是什么呢？王时中同学说你是他最大的对手，对此你怎么看？”
“请问步妙竹同学对天云大学的苏宇同学怎么看，你认为他有实力挑战你吗？”
“步妙竹同学你觉得自己有希望在这次的比赛中夺冠吗？”
记者们纷纷问道。
步妙竹闻言，捋了捋自己的长发，她清冷的开口道。
“我的目标只有冠军！我不觉得能有人击败我！无论是王时中还是苏宇，我都会将他们击败！”
步妙竹自信的说道。
此时，突然有一个记者发问：“步妙竹同学，作为京都大学的校花，你对自己的另一半是怎么看的？”
一时间，其他记者也是安静了下来。
因为比起劲爆的新闻，这些八卦同样是网友们喜欢的。
如果能问出步妙竹的择偶要求，那也不失为一步好棋！
步妙竹看向了那个问她配偶的记者。
她冰冷的视线让那名记者背部不由得出了冷汗。
就在所有记者以为她不会回答时。
步妙竹开口了：“我觉得我的另一半首先要比我强！起码有着碾压我的实力。不然我是绝对不会接受他的！”
说完，步妙竹就是径直离开了这里。
记者们也没有挽留，他们立刻开始写起了新闻。
《震惊！京都大学校花的择偶标准居然是……》
《必须要比她强，否则绝对不会同意！步妙竹的择偶标准你必须知道这些事！》
《追上她少奋斗一辈子，这样的女子择偶标准是怎么样的！？》
……
一时间，有关步妙竹的择偶标准荣登各大网络平台榜首。
甚至将之前一直在争吵的王时中和苏宇事件都是压了下去。
无数网友们也是纷纷抱着吃瓜的态度点了进来。
“哇塞，我的女神居然说清楚自己的另一半要求了！”
“完了，那我没希望了，我的实力在女神面前应该是被碾压的。”
“真的能有人碾压步妙竹吗？我觉得悬啊，女神不会这一辈子嫁不出去吧？”
“就算是王时中对上步妙竹都吃力，我可不觉得会有人能够碾压她。估计步妙竹一辈子都碰不到这样的人了。”
“说不定这次比赛步女神就碰到了那个能够碾压她的存在呢？这下有好戏看了。”
“楼上的做梦吧，步妙竹的实力是顶级的，怎么可能有人碾压她？能做到这一点的起码比她大个六七岁！”
……
许多人都是纷纷议论起来。
八卦无疑是吃瓜群众们最爱的事情。
所以这个话题也是非常火热。
恐怕步妙竹自己也没想到，她随口说的一句话居然直接上了热搜寸.

 121：无敌的闪光三首恶龙！超级火力覆盖！

接下来几天里，全国大学生精灵联赛还在如火如荼的进行着。
前几天的比赛，基本都是要淘汰掉一些较弱的选手。
所以战斗起来非常的快。
而这几天里，苏宇也是一路冲锋，带着自己的沙奈朵疯狂连胜。
毕竟对手都是三十多级，对沙奈朵来说没有任何压力。
这也引得不少观众和网友们的欢呼。
这几天里，苏宇碰到的基本都是一些比较弱的对手。
对付他们，根本不在话下。
而在第五天。
苏宇也终于算是开始遇到了实力强劲的对手。
这些人的精灵等级也开始高了起来。
“请天云大学苏宇选手和北电大学的凌玄鹏选手前往比赛赛场！”
听到广播的话声。
不少人都是心中一惊。
随后露出了期待的神色。
因为凌玄鹏实力不弱，是北电大学排名前三的选手。
虽然北电排名非常靠后，前三也没有多少含金量。
但是凌玄鹏也算是一个小高手的。
在之前，凌玄鹏对上不少人也都是一路碾压之势。
而这次他遇上了苏宇，那就有好戏看了！
所有人都想知道，苏宇如果遇上了比较强一点的大四学生，究竟还能不能保持着碾压姿态！
苏宇这些选手早就知道了赛程安排，因此在战斗前苏宇就弄到了凌玄鹏的一份资料。
经过他的查看，凌玄鹏的精灵都在44级左右。
对于一个排名靠后学校的他，可以说已经很不错了。
不过苏宇丝毫不担心。
因为仅仅是这样可不会是“一八零”他的对手。
苏宇从自己的座位上站起来，走到了选手通道。
当两人来到对战场的时候，荧幕上也已经随机好了场地。
是普通的青草场地，没有什么太大的变化。
“你是最强大一新生苏宇吧，虽然你的确挺厉害，但是还是太年轻了。”
“如果你大四，那我肯定不是你的对手，但是你才大一，我觉得这场胜利会是我的！”
凌玄鹏站在苏宇面前颇为自信的说道。
而凌玄鹏的话，也通过选手麦克风传遍了整个体育馆，让不少观众都听的一清二楚。
“凌玄鹏说得好！打败对面的苏宇！凌玄鹏加油！”
“凌玄鹏冲冲冲！我早就看苏宇不爽了！给我们大四的报仇！”
“加油啊！不要输了！我支持你！”
许多观众也是给凌玄鹏喝彩。
这些天的战斗，由于苏宇的耀眼表现，除了吸了不少粉丝以外，也让不少观众们都是非常嫉妒。
嫉妒是人的天性，不少人都是觉得。
你一个大一的凭什么这么强？还一路吊锤大四的。
让我们这些人面子往哪放？
所以不少人都是纷纷开始唱衰苏宇。
当然，还是有不少人是苏宇的粉丝，给苏宇加油的。
不过，不论是唱衰还是给苏宇欢呼，他都没有太过在意。
外人的嘈杂影响不了他的心态。
所以苏宇仅仅是说道，“那就比赛见真章吧！”
“双方选手准备就绪，比赛开始！”
裁判也是宣布道。
于是，两人就立刻扔出了自己的精灵球。
凌玄鹏这边的精灵，是一只外表酷似熊猫，嘴中叼着竹叶的精灵。
正是格斗与恶系双属性的流氓熊猫。
可以说，凌玄鹏应该也是对苏宇进行了研究，知道他有一只沙奈朵。
所以格斗加恶系的流氓熊猫双重克制超能系的沙奈朵。
在他看来，这第一场比赛肯定是他的！
【名称：流氓熊猫（恶，格斗）】
【性别：♂】
【等级：Lv.43】
【特性：铁拳（使用拳类招式的威力会提高。）】
【潜力：准天王】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（25）、防御（31）、特防（22）、速度（25）】
【技能：暗袭要害，下盘踢，自我激励……恶之波动，近身战，真气弹】
【简介：是用拳头来说话的那一型。一句话也不说就猛殴，会使出连翻斗车都能击飞的猛撞。】
然而，让凌玄鹏以及所有观众没想到的是。
苏宇这一次拿出来的，不是沙奈朵！
而是一只新的精灵！
这是自然，苏宇早就知道自己一直使用沙奈朵会被人针对，所以在遇到凌玄鹏的时候，他就准备好了换精灵。
而使用的精灵，自然是进化了没多久的三首恶龙！
“哇！！！”
三首恶龙漂浮在空中，一出场就是发出了咆哮声。
他三对漆黑色的羽翼在空中缓缓地击打。
浑身绿色的皮肤让不少对三首恶龙耳熟能详的人们都是大吃一惊。
“这是闪光三首恶龙！！闪光准神！！！”
“卧槽！！居然是闪光的三首恶龙，比起之前的闪光沙奈朵都要稀有！”
“我靠！苏宇哪来的这么多闪光精灵！？一个人一辈子都很难碰到一只，他自己就有两只？”
“不仅如此，还都是非常稀有的精灵，沙奈朵，三首恶龙，哪个不是非常稀少，再加上闪光，价值难以估量！”
“他不是还有一只暴飞龙吗？为什么他有这么多准神精灵！？我不服！”
所有人看着苏宇的闪光三首恶龙，都是瞪大了眼睛！
闪光准神他们也只是听过！
真的在现实里见过，还只有这一次！
准神就足够稀有，闪光准神简直更是稀有的没法说！
就连苏宇的对手凌玄鹏，看着闪光三首恶龙都是大脑一滞，停止了思考。
自己的对手，居然有一只闪光准神！？
想到这里，凌玄鹏背部开始流起了冷汗。
他刚才还说苏宇肯定不是自己的对手。
结果转眼间苏宇拿出了闪光准神。
而且看起来实力强大，自己刚才的话可能要成为笑话了！
不过，凌玄鹏还是硬着头皮开始了指挥。
他现在骑虎难下，只能寄希望于对方的精灵是纸老虎了！
“流氓熊猫，使用自我激励！”
凌玄鹏大声喊道。
虽然他的声音很大，但是许多观众们都是听出来了。
凌玄鹏有些底气不足了！
肯定是因为看到闪光三首恶龙，自己心虚了。
赛场中，流氓熊猫大叫着挥舞着手脚，使用自我激励想要提升自身属性。
然而，这种提升技能在对战中怎么可能那么轻松就释放出来，苏宇可不会给他这个机会！
“三首恶龙，龙之波动！”
苏宇一挥手说道。
“三！！”
三首恶龙凄厉的叫了起来。
三颗头颅面前转瞬之间就形成了三颗龙之波动。
“唰！”
三颗龙之波动瞬间飞了出去，朝着正在使用自我激励的流氓熊猫打了过去。
见到苏宇根本不给自己一丝机会，凌玄鹏只能说道。
“流氓熊猫，赶快使用守住！”
流氓熊猫停止了手舞足蹈，身前浮现出了一道白色的盾牌。
盾牌将他庞大的躯体遮掩住。
“轰！”
三道龙之波动接连的飞了过来。
第一道龙之波动打在了盾牌身上，发出了爆炸声。
白色盾牌仅仅只是碎裂了一点，还是将其挡了下来。
然而，第二道龙之波动紧跟而上。
轰的一声将流氓熊猫的守住盾牌打了个粉碎。
紧接着，第三道龙之波动也是飞了过来。
没有了守住的阻挡，第三道龙之波动直接轰击在了流氓熊猫的身上。
轰！
龙之波动在流氓熊猫身上发出了巨大的爆炸！
将流氓熊猫庞大的躯体直接炸飞出去。
见到这一幕，凌玄鹏瞪大了双眼。
他开了粗口，“卧槽！”
这尼玛太赖皮了吧？
守住本来就是使用越多越容易失败。
而苏宇的三首龙，使用龙之波动时候直接就是三道龙之波动。
守住挡了两下以后就是极限了，而你还有第三道攻击！？
这还怎么玩！？
简直就是火力碾压啊！
就像对手穿了防弹衣，以为你的枪没啥用了。
结果你tm直接拿起了RPG火箭筒。
一筒下去，什么妖魔鬼怪都是灰飞烟灭。
这也太无解了吧！？
凌玄鹏震惊的看着漂浮在空中的三首恶龙。
这种敌人，他该怎么打？
凌玄鹏嘴角抽搐，陷入了怀疑中。
然而，苏宇可没有时间等他思索，他再次下令道。
“三首恶龙，喷射火焰！”
三首恶龙三颗头颅嘴巴一张。
瞬间就是喷射出了三道巨大的火幕.. ..       
“流氓熊猫，躲开啊！”
凌玄鹏看到对方的攻击，慌张的下令。
此时他已经不知道该怎么办了。
流氓熊猫爬起来以后，看到朝自己喷射而来的三道火幕，立刻朝着旁边跳出去。
第一道火幕，就这样被他险而又险的躲过。
然而，第二道火幕也是迅速的冲到了他的面前。
流氓熊猫赶快弯下了腰，堪堪躲过了这道喷射火焰。
可是，此时流氓熊猫已经使出了浑身解数。
但是还有一道火幕呢！
流氓熊猫此时的姿态根本不能够再次躲避。
第三道火幕呼的一声，将流氓熊猫彻底的席卷进去。
高温的火焰在他身上燃烧，让流氓熊猫发出了痛呼声。
又是一次完美的三连攻击。
流氓熊猫根本无处躲避。
跳来跳去也只是白费力气罢了。
苏宇的三首恶龙，就像是轰炸机一样，对敌方的区域全方位覆盖！
你想逃都没办法逃！
只能看着他一步一步的朝你这里轰炸过来。
这就是三首恶龙的威力！
三首恶龙的喷射火焰命中了流氓熊猫，对他造成了不小的伤害。
凌玄鹏见此，也是露出了担忧的神色。
不过，喷射火焰结束后，流氓熊猫还是气喘吁吁地撑了过来。
见状，凌玄鹏一喜。
他也知道，此时自己必须发动攻击了，不然再这样下去，要被三首恶龙压着打死！
“流氓熊猫，近身过去，使用劈开！”
流氓熊猫提起精神，朝着苏宇三首恶龙那里跑了过去。
每走一步，他都将地面踩了个坑。
虽然体型看着笨拙，但是流氓熊猫的速度不慢。
仿佛像一个灵活的胖子。
与此同时，他的右爪也是亮起了白色的光芒。
流氓熊猫来到三首恶龙面前，就是愤恨的打出了这一击。
之前三首恶龙的攻击可是让他非常痛苦。
“三首恶龙，使用守住，然后使用三重攻击！”
流氓熊猫全力的一劈，劈在了三首恶龙面前的白色屏障上。
屏障破碎，但是流氓熊猫的攻击也是被挡了下来。
三首恶龙三颗头颅再次张开大嘴。
中间的那颗头颅亮起了火红色的火焰光芒。
左边的头颅亮起了闪电一般的电光。
而他右边的头颅，口中则是出现了冰蓝色的能量。
一时间，三种颜色的攻击在他口中闪闪发光。
三首恶龙积蓄完能量，瞬间喷向了面前的流氓熊猫。
“轰！”
电光，火光，冰冻。
三种不同的能量瞬间汇聚在一起，在流氓熊猫的身3.1上产生了巨大的爆炸！
流氓熊猫只觉得又是浑身酥麻，又是浑身燥热，还浑身冰冷。
简直就是地狱三重天。
一冷一热一麻三股能量在他体内不断交错。
让本就有些疲惫的流氓熊猫瞬间躺在了地上。
【三首恶龙击败了流氓熊猫，获得了经验值2000点！】
解说见到这一幕，疯狂地喊道。
“苏宇的三首恶龙率先拿下一局！！”
“三首恶龙实在是太强了！无穷无尽的攻击，让流氓熊猫疲于躲避，简直是形成了轰炸区一样。”
“即使是流氓熊猫躲过了前面的攻击，但是还是无法躲过第三道攻击！”
“这就是闪光准神的实力吗！？简直就是碾压的存在！！”
现场的观众们，也是纷纷尖叫起来。
“卧槽！太帅了！！三首恶龙！！！”
“对面根本近不了身啊！三首恶龙完全可以火力压制将对手活活打死！”
“太恐怖了！三道龙之波动，三道喷射火焰，直接要了流氓熊猫半条命！”
“这就是闪光准神的实力吗？我觉得苏宇完全有可能进入前一百名！”
“飞在天空中，有着无穷的火力，简直就是空中轰炸机！”
所有看到三首恶龙表现的，都不由得为他的强大实力感到震惊。
听到周围人的欢呼声，凌玄鹏知道，这些都不是给他的。
所以这也让他倍感压力。
苏宇的三首恶龙，实在是有些强悍！
他将流氓熊猫收回了精灵球，派出了自己的第二只精灵。
一只44级的怪力！.

 122：你我都是三颗头，你是龙，我是鸡？

“怪力！”
怪力一出现，就拱起了自己的肌肉！
他腰间的金牌在灯光的照射下闪闪发光。
怪力是格斗系，克制恶系。只要使用格斗系技能命中了对方。
那么就会造成双倍伤害。
而且怪力的近战非常厉害，只要近身以后就绝对不会输！
所以凌玄鹏也是准备使用怪力进行近身战打败三首恶龙。
然而，苏宇会给他这样的机会吗？答案是不可能！
“三首恶龙，使用龙之波动轰他！！”
闻言，凌玄鹏也是赶忙下令道。
“怪力，别给他进攻的机会，使用劈瓦！”
怪力鼓了股肌肉，粗壮的双腿立刻从原地弹射出去。
他的四只满是肌肉的手臂都是浮现出了能量。
在怪力接近三首恶龙的时候，三首恶龙的三道龙之波动直接发射！
三颗能量球先后朝着怪力打了过去。
怪力见状，只能停下了脚步开始躲避三首恶龙的攻击。
怪力的身体非常灵活，虽然是个肌肉男，但是对于怎么躲避技能还是非常熟悉的。
因此，三道龙之波动全部被他躲了过去。
然而，躲过了技能以后，怪力正想要继续冲过去。
三道火焰再一次的朝他喷了过来。
见状，怪力只能继续左跳右跳，不断地躲避喷射火焰的攻击。
不要说是进攻了，能够躲掉攻击就已经非常不错了！
“三首恶龙，加农光炮！”
三首恶龙身上亮出白光。
三只口中瞬间吐出了一道浓白色的光线。
光线在空中凝聚成了一团。
随后直接轰在了怪力身上。
这道加农光炮速度极快。
怪力根本没有反应过来，就被加农光炮轰击中。
“轰！”
加农光炮爆炸以后，轰击出了一个巨大的坑洞。
而怪力，也是被加农光炮直接轰飞出去。
他的胸口处隐隐作痛，充满了伤痕。
虽然怪力前面的躲避很精彩，但是不妨碍三首恶龙施展无穷无尽的进攻。
只要三首恶龙开始攻击，22那么对手面对的就是排山倒海一样的攻势！
没有人限制的三首恶龙，就像是一个炮台，疯狂地倾泻着自己的能量。
而接下来三首恶龙的攻击，也是证明了这一点。
在轰飞了怪力以后，三首恶龙可没有等待敌人恢复的习惯。
他直接就是三颗头颅嘴巴张开，发出了连续不断的攻击！
喷射火焰，恶之波动，龙之波动！
无穷无尽的特攻技能疯狂地朝着怪力砸去。
而怪力面对这些攻击，只能够在赛场上不断躲避，疯狂地翻滚着。
但是，防守的一方总会有疏漏。
只要怪力稍有一点失误，那么就会被三首恶龙直接击中。
紧接着又是一套技能释放而来。
身为准神的三首恶龙体力充足，随心所欲的释放技能，根本不会有一点疲劳。
他就像是一个不知疲惫的炮台工具，一次又一次的发动着攻击。
而就在这样的攻击下，怪力笔直的腰部终于也是弯了下来。
他气喘吁吁地撑在地面上，疲惫的不知道该怎么办。
从刚才开始，他就被三首恶龙以各种技能攻击。
而他，只能够接连不断的躲避来躲开技能。
躲避之余，还会因为失误而受到伤害。
所以他现在不止疲惫不堪，甚至还浑身是伤。
他觉得，三首恶龙简直就像是在逗小孩一样，不断地欣赏着自己因为他的攻击连环蹦跳的样子。
然而怪力虽然愤怒，但是却毫无办法。
他只能在三首恶龙的连环攻击下躲来躲去。
此时，三首恶龙似乎也是觉得玩够了。
他已经对面前这个失去活力的精灵失去了兴趣。
“呼！！”
一道火焰被三首恶龙吐了出来。
火焰在三首恶龙面前形成了一个大字！
三首恶龙猛地一吼，大字立刻就是冲向了怪力。
上面焦灼的火焰虽然炙热，但却让人不由得心中发寒！
怪力硬撑着站起，似乎想要继续躲避。
然而，在刚才三首恶龙的连环轰炸当中，他早已经没有了足够的力气。
就算是凌玄鹏拼命地给他加油，怪力只能眼睁睁看着火焰距离自己越来越近。
随后，将自己完全吞噬进去！
“砰！”
大字爆炎命中了怪力以后，怪力躺在了地面上，眼中转起了圈圈。
【三首恶龙击败了怪力，获得了经验值2000点！】
一时间，整个体育馆都是鸦雀无声。
因为所有人都被三首恶龙刚才恐怖的攻击给吓到了！
他们从来没有见过，一只精灵能够这么疯狂地发动攻击。
让对手连身都近不了！
体力充足，十分健壮的怪力，都被他活活的磨死！
简直就是地狱一般的折磨！
此时，解说终于是反应了过来，大喊道。
“我的天呐！我们可以看出凌玄鹏选手想要和苏宇选手进行近身战。”
“但是苏宇选手凭借着三首恶龙的强大火力，硬生生将怪力打了回去！”
“这实在是太恐怖了，我都无法形容这种感觉，三首恶龙他简直就是空中轰炸机啊！！”
听到解说的话，观众们才如梦初醒。
他们纷纷议论道。
“我靠！刚才给我看傻了！苏宇的三首恶龙也太强了！”
“没错，好恐怖的火力啊！一般人根本不可能是他的对手！”
“三首恶龙简直就是在戏耍怪力。这就是闪光准神的威力吗？”
“真的给跪了，三首恶龙真的就是空中轰炸机，让对手无处可逃，只能乖乖等死！”
……
赛场上的凌玄鹏，看着对面的三首恶龙，眼中也是充满了惊恐。
他实在是无法想象居然能够有这么强大的精灵！
关键是苏宇才大一，这真的是大一学生能够拥有的水平吗！？
此时，凌玄鹏战意已经完全消失。
他根本看不到一丁点的希望。
所以，他只是随意的派出了自己的第三只精灵。
他已经不觉得自己是苏宇的对手了，无论怎么看，他都不可能击败苏宇了。
凌玄鹏的第三只精灵是猫老大。
猫老大的速度很快，凌玄鹏还是希望猫老大能够凭借速度对三首恶龙造成一点伤害的。
“猫老大，使用乱爪！”
猫老大舔了舔自己的爪子，然后瞬间消失在了原地。
猫老大虽然没有什么增加速度的技能，但是却有着高达110点的速度种族值。
可以说，不需要什么加速技能，它就能够仿佛刺客一样瞬间接近对手。
当猫老大再次出现以后，他已经是在三首恶龙的身边。
猫老大就是一个飞扑朝着三首恶龙打了过去。
他的利爪疯狂地抓挠着，想要对三首恶龙造成伤害。
而在猫老大接近的一瞬间，三首恶龙身前就是亮起了白色的护盾。
猫老大的乱爪仿佛雨点一样打在了白色护盾上。
“呲卡！”
守住在猫老大的攻击下被打碎，而猫老大也是直接爪中了三首恶龙。
“三！”
三首恶龙发出了怒吼。
“有效果！”
凌玄鹏见状，有些欣喜。
难道自己有机会！？
他心中想到。
然而，赛场中的三首恶龙非常愤怒。
他的右臂上的脑袋，在猫老大想要脱离之时，直接将他咬住。
脑袋上的大口，仿佛钳子一样将猫老大咬的死死地。
“喵！”
猫老大发出了痛呼，挣扎着想要摆脱三首恶龙的咬力。
然而，三首恶龙怎么可能轻易放过它。
在一颗头颅将猫老大咬中以后。
三首恶龙的另外两颗脑袋也是开始了行动。
他的左臂上的脑袋，张开血盆大口，牙齿中亮起了火焰的能量。
而他中间的巨嘴当中，则是闪烁着冰蓝色的冰系能量。
三首恶龙两颗头颅，分别施展了火焰牙与冰冻牙！
在猫老大惊恐的目光中，三首恶龙狠狠地咬在了猫老大的身上。
“喵！！”
猫老大发出了悲鸣。
三首恶龙虽然特攻种族值最高，但是不代表着他的近战攻击不强！
如果这样想那就大错特错了！
三首恶龙的攻击种族值同样是位列前列。
只要被他的三颗头颅咬住，那么一切就完了。
因为三首恶龙不像是其他精灵一样，咬完以后要松开嘴才能再次咬动。
三首恶龙只需要让一颗头颅死死咬住对手，另外两颗头就能够无限接力！
这颗头咬完那颗头咬，那颗头咬完换颗头再咬！
可以说是只要被三首恶龙咬住，就距离失败不远！
赛场当中也是如此。
猫老大挣扎着想要从三首恶龙的嘴里逃脱。
然而以猫老大的力量，怎么可能挣脱三首恶龙的恐怖咬合力？
三首恶龙因为自己被猫老大打伤，非常的愤怒。
所以每一口咬下去都丝毫的不留情面！
火焰牙，冰冻牙，雷电牙轮番使用。
让本就血少的猫老大在挣扎中失去了战斗力！
当三首恶龙松开嘴巴的那一刻。
猫老大仿佛解脱了一般闭上了双眼。
【三首恶龙击败了猫老大，获得了经验值1800点！】
凌玄鹏此时看着三首恶龙，腿几乎都要发抖了。
他从来没有见过这么凶残的精灵。
疯狂，凶残，恐怖！
简直就是他最好的代名词！
为什么这个世界会有这种精灵啊！？
凌玄鹏陷入了深深地怀疑当中。
所以，他只能够哆嗦着扔出了最后的精灵球。
那是一只同样有着三颗脑袋的精灵。
只是，苏宇的是龙，而凌玄鹏的是一只鸟。
还像是不会飞的鸟。
正是嘟嘟利！
所有人见到凌玄鹏的精灵，都不由得笑了起来。
因为看看苏宇的精灵，高大威猛，浑身散发着不祥的气息。三颗头颅更是仿佛能够吞噬一切。
而凌玄鹏的精灵，像是一只鸵鸟，三颗头颅像是三个毛球一样，滑稽可笑。
不对比还好，这一对比，其中的差距实在是太大了！
观众们见到这两只精灵，瞬间是笑了出来。
“哈哈！我要笑死了，这嘟嘟利好搞笑啊！”
“没错，我也笑的肚子疼。本来还没啥，但是刚好苏宇的是三首恶龙，看起来嘟嘟利就蠢笨蠢笨的。”
“同样都是三颗头，一个站在精灵顶点，一个则是模样滑稽，真的是天差地别。”
“我要是凌玄鹏，我都不敢把嘟嘟利拿出来，这一对比简直是没法看啊！！”
“苏宇的三首恶龙像轰炸机，凌玄鹏的嘟嘟利那就像是只鸡！少了轰炸两个字。”
凌玄鹏此时也是意识到了，自己的嘟嘟利好像确实有些搞笑了。
但是没办法，谁让这只精灵是他为数不多战斗力强大的精灵呢。
所以凌玄鹏脸一红，将观众们全部无视了。
“嘟嘟利，使用三重攻击！！”
嘟嘟利三张细长的嘴巴一张，分别发射出了红黄蓝三种颜色的射线。
“三首恶龙，我们也使用三重攻击！”
三首恶龙挥了挥翅膀，同样也开始蓄力起来。
他也释放出了三道颜色各异的射线。
嘟嘟利的这三道射线，和三首恶龙的三重攻击比起来，看上去一个天一个地。
而效果也是如此！
嘟嘟利的三重攻击，在和三首恶龙的攻击一碰撞。
就是瞬间被碾碎。
而三首恶龙的攻击摧毁了嘟嘟利的三重攻击以后，还继续朝着嘟嘟利冲了过去。
嘟嘟利赶忙跳起，跳到了半空中躲避这三道光180线。
虽然他没有翅膀，但是还是能够短暂的飞翔的。
然而，飞在了半空中的嘟嘟利，此时简直就是三首恶龙的活靶子。
三首恶龙看了看嘟嘟利，然后疯狂地开始发动攻击。
技能轰炸又一次的开始了！
嘟嘟利在空中左躲右躲，疯狂地调整着身形。
而在嘟嘟利躲避攻击之时。
三首恶龙嘴巴中已经积蓄了大招！
他三张巨口都是闪烁着耀眼的白光。
正是技能破坏光线！
当他吐出的那一刻，三道光线瞬间凝聚在了一起。
化为了一道粗壮的光柱朝着嘟嘟利攻了过去。
“轰！”
破坏光线直接命中了空中的嘟嘟利。
发生了巨大的爆炸。
爆炸产生的巨浪，让体育馆都是抖了抖。
观众席的众人们，甚至能够感受到这股气浪！
而在烟尘散去以后，一道身影从空中掉落下来，奄奄一息的摔在了地上。
【三首恶龙击败了嘟嘟利，获得了经验值1900点！】
一招破坏光线，将嘟嘟利直接结束！
“凌玄鹏四只精灵全部失去战斗能力，胜利者是苏宇选手！”
裁判也是及时宣布道。
整个天行体育馆在这一刻，都是充满了欢呼声。
“苏宇！！苏宇！！必胜！！必胜！！”
“太强了三首恶龙！！简直无敌啊！！”
“牛逼！！苏宇给我继续冲！！天云大学必胜！！”
……
虽然之前苏宇也是击败了自己的对手。
但是沙奈朵击败敌人时，并没有这么强大的视觉冲击。
而三首恶龙不同，给观众们的震撼尤为强烈！
炮火连天之下，敌人仓皇而逃最后失败！
无论是声势还是气势，都不是之前的战斗能够比拟的！
而且这还是一只准神精灵，简直可以说是吸睛利器。
一时间，苏宇的战斗也是被上传到了网络上。
《震惊！苏宇的闪光准神！强大的火力压制！》
《苏宇再现闪光精灵，这只精灵更加恐怖！》
《苏宇的底牌，以一穿四！闪光准神的强大！！》
无数吸引人的标题瞬间出在了网络上。
而当那些人点进来看完以后。
也都是纷纷感慨。
“嘶……这技能压制，简直就是一人成军！”
“闪光三首恶龙，苏宇还有一个准神？还这么强大！？”
“这下我真的觉得苏宇有希望了！两只准神的他简直就是无敌好吗？”
“给看傻了，从来没见过这么恐怖的精灵！”
一时间，苏宇瞬间成为了网络热门。
无论是闪光沙奈朵，还是闪光三首恶龙，都可以说是震撼所有人的精灵。
而苏宇，也是在网上有了和御龙使者，金刚巨兽一样的称号。
那就是之前苏宇就有的称谓“最强大一”！.

 123：天南大学，被喝倒彩的苏宇！

此时，已经没有人怀疑苏宇这个称号的真实性。
他们都渴望着，继续看到苏宇与接下来强大对手的碰撞。
苏宇也没有让其他人失望。
接下来的时间里，苏宇疯狂地一穿四！
他凭借着一手闪光三首恶龙，在比赛中如入无人之境。
三首恶龙一路都是火力碾压，将不少对手直接击败。
而苏宇，也成为了不少大四学生们一点都不希望遇到的大一学生！
大四学生，害怕大一的，如果是之前许多人可能都觉得是开玩笑。
但是当那个大一的变成苏宇以后，许多人都是觉得正常起来。
当苏宇获得胜利以后。
他此时也享受了一波网络热门的感觉。
无数记者纷纷围到了苏宇身边。
他们拿着长枪短炮，摄像头正对着苏宇。
“苏宇同学，请问你凭借着自己的三首恶龙是否有自信能够夺得冠军？”
“苏宇，请问你对如今网上把你和步妙竹炒作cp的行为如何看待？你会强势击败步妙竹然后获得她的认可吗？”
“苏宇同学，请问你的目标是什么，仅仅是想要进入前百还是想要获得冠军呢？”
记者们都是纷纷问道。
苏宇面对这些将自己围的死死的记者。
回答道：“我的目标一直都是全国大学生精灵联赛的冠军。”
“所以，这次的冠军，我有信心能够拿下。”
“至于步妙竹的事情，我和她不熟，所以希望网上不要瞎说。”
说完，苏宇就是找到了个机会直接溜走了。
而苏宇的话，也是被记者们立刻发到了网上。
《最强大一志在冠军！仅仅大一的他能否夺冠？》
《苏宇的目标，冠军唾手可得！》
《苏宇回应妙宇CP：希望不要瞎说！》
……
一时间，网络的网友们也是纷纷议论起来。
因为这是第一次，苏宇直接了当的承认，他的目标是精灵联赛冠军！
“没想到苏宇居然想要拿冠军，我觉得他还是太年轻了！”
“没错，虽然我很看好苏宇，但是实力是需要一步一步成长的，再怎么说他比其他大四学生少了不少时间。”
“是啊！如果苏宇是大四，我就敢说苏宇绝对是冠军，但是大一还是太早了。”
“唉，苏宇太狂了啊！居然说要拿第一，虽然他有准神，但是别人也有啊！”
网友们对于苏宇夺冠，都是普遍不看好。
原因很简单，那就是年轻！
大四学生，相比于大一的苏宇，要多了三年的训练时间。
而这些时间造成的，可都是实力！
少了三年的训练时间，想要和别人大四的碰撞，不少人都觉得苏宇夺冠无望。
……
比赛继续如火如荼的进行着，到了第十天以后。
苏宇一路猛冲的形势才是稍微缓解了一点。
经过了十天的选拔，如今选手们的实力也是慢慢地提高了起来。
主力精灵等级，也基本都是来到了46级左右。
现在苏宇遇到的对手，已经可以说是位于大学生联赛的前列了！
而当第十一天的时候，赛程安排出现。
苏宇的对手则是天南大学的一名学生。
天南大学与天云大学一样，位于天云省。
只是天南大学的排名要比天云大学低上不少。
但是天南大学同样算是一顶级的学校了。
两者作为同一个省份的大学，自然是互相不服气。
关系不能说太差，但是也绝对算不上好。
而苏宇的对手，就是天南大学的一名种子选手——项鹏。
而这场战斗，可以说是切切实实的强者对决了！
要知道，项鹏在网上好事人制作的大学生实力排名中，位列前百名。
在这么多学生当中，排名前一百可以说是实力不俗了！
所以，许多人都是挺期待，苏宇和项鹏对战究竟会如何。
苏宇能否还继续像他所说的那样，一路碾压下去呢？
4月5号。
一早，苏宇就坐上了前往天南大学的校车。
这次的比赛，场地就换成了天南大学。
临走前，俞兴三人带着苏宇同班同学都是为苏宇加油打气。
“苏宇加油！虽然没办法实地加油，但是我会在网络上给你刷弹幕的々． ！”
“苏宇加油啊！让他们见识一下我们大一的厉害！”
“千万别输了，苏宇干翻他们！”
苏宇坐在校车上，向他们挥手示意了一番。
他点了点头，“放心吧，这场比赛胜利者绝对是我！”
在同学们饱含期待的目光中，校车也是开动了。
天南大学的比赛赛场，是南风体育馆。
占地两万平方米。
虽然比起天云大学的天行体育馆来说要稍逊一筹。
但是已经是非常豪华的体育馆了！
来到南风体育馆以后。
苏宇就开始在选手室等待。
此时，选手室已经有不少人了。
而苏宇在选手室里，就见到自己的对手项鹏。
项鹏模样一般，长得瘦瘦高高的。
他戴着眼镜，看着很有学生的气息。
项鹏见到苏宇，眼中充满了战意：“最强大一苏宇！这次比赛我可不会手下留情！”
苏宇也是说道，“我也同样如此！”
刚一见面，两人之间就是燃起了战斗欲望。
没过多久，广播也是通知了起来。
“请天南大学项鹏选手和天云大学苏宇选手前往赛场！”
听到广播通知，苏宇二人再次对视了一眼以后，就纷纷走进了选手通道。
聚光灯首先照射在了项鹏身上，南风体育馆的天南大学学生们也是大声鼓励道。
“项鹏加油！打败天云大学的人！”
“项鹏冲啊！让他们看看我们天南大学的厉害。”
“打败苏宇！让他滚回天云大学！”
“冲冲冲冲冲！项鹏加油！”
……
而当聚光灯迅速调转到苏宇身上时。
天南大学的学生们则是纷纷喝起了倒彩，有些甚至发出了长嘘声。
“赶快认输吧！一个大一的就别掺和了！”
“没错，大一的还是老老实实回去上课吧！别想着拿冠军了！”
“嘘~~胜利是我们天南大学的！”
这种喝倒彩的事情，是大学生精灵联赛常有的事情。
就像是在天云大学比赛，观众们多数都是给苏宇加油的。
而在天南大学比赛，观众们都是天南大学学生，对苏宇自然是不友好。
这就是所谓的主场优势。
而官方对此也是并不禁止的。
毕竟被这些影响到，只能说是心智不成熟。
再加上苏宇之前在说要拿去冠军。
让不少人都是非常嫉妒。
你一个大一的就说要拿冠军，那我们这些人岂不是显得很没面子。
就像是大家一起在看大学生比赛。
你一个高中生要插入进去，还说要拿冠军。
那许多人自然是要嘲讽你几句。
所以许多学生都不想支持苏宇。
不过对于这些人的行为，苏宇丝毫没有在意。
因为等会儿他就会让天南大学的人知道，什么叫做实力！
希望那个时候，天南大学的体育馆不会成为图书馆吧！
“哇！才一开始，双方就立刻剑拔弩张起来！”
“就让我们期待一下，最终胜利者究竟是谁吧！”
解说也是疯狂地预热气氛。
场地此时已经抽取完毕，是平原场地。
赛场中升起了一片满是岩石的场地。
“双方准备就绪，比赛开始！”
苏宇和项鹏都是扔出了自己的精灵球。
苏宇这边，为了应对实力更强的对手。
派出的，自然是等级更高的精灵，蜥蜴王。
而项鹏这里，他的精灵则是一只浑身紫色的蝙蝠。
正是叉字蝠！
【名称：叉字蝠（毒，飞行）】
【性别：♀】
【等级：LV.47（道馆）】
【特性：精神力（通过锻炼精神，不会因对手的攻击而畏缩。）】
【潜力：天王】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（26）、防御（31）、特防（28）、速度（31）】
【技能：十字毒刃，剧毒牙，空气利刃……毒液冲击，奇异之光】
【简介：因为双脚也变成了翅膀，所以飞行能力有了飞跃性的提升。】
叉字蝠的身材比较娇小。
但是却一点不弱！
叉字蝠的种族值是535点，比大部分精灵都要高上不少。
再加上灵活的身体，可以说是许多人恐怖的对象了。
项鹏见到苏宇的蜥蜴王，只是略微惊讶，就恢复了平静。
不管苏宇是什么精灵。
他都相信，以自己的实力，能够击败苏宇！
“叉字蝠，使用剧毒牙！”
项鹏大声说道。
叉字蝠挥舞起了紫色的翅膀，灵活的朝着蜥蜴王飞了过去。
它的尖牙浮现出紫色的毒素能量，想要将毒素注入蜥蜴王的体内。
叉字蝠的身体非常灵敏，速度极快。
一转眼就是来到了蜥蜴王身边。
“¨¨ 蜥蜴王，使用瞪眼，然后叶刃！”
蜥蜴王的双眼死死盯着叉字蝠，虽然他速度快，但是逃不过他的眼睛。
蜥蜴王捕捉到了叉字蝠的身影，瞪大了双眼朝他狠狠瞪去。
叉字蝠见状，飞到一半的身形突然一滞。
感到了有些害怕。
而蜥蜴王抓住这关键的时间，两只手臂交叉而过。
手臂上的树叶立刻散发出宛如刀刃一般的寒芒。
蜥蜴王对着叉字蝠就是划了过去。
“叉字蝠，躲开！”
在蜥蜴王的双斩即将接触到叉字蝠的那一刻。
叉字蝠也是及时的从瞪眼当中恢复了过来。
他急速的拍打起了翅膀，在叶刃到来的那一时间飞了出去。
蜥蜴王的叶刃几乎就是擦着叉字蝠的身体过去的！
见到这一幕，项鹏擦了擦额头上的冷汗。
看来苏宇的蜥蜴王同样不能小瞧，不然很有可能就要吃大亏！
“叉字蝠，使用空气斩！”
叉字蝠盘旋到了半空中，双翅急速的舞动着。
一道道空气斩击从他的翅膀下出现。
空气斩击密集的朝着蜥蜴王打了过去。
“将空气斩劈开，然后冲过去！”
蜥蜴王举起了双臂，面对迎面而来的空气斩。
他的双臂上的刀刃在灯光下闪烁着锋利的亮光。
“咔！”
第一道斩击过来，蜥蜴王轻松地使用手臂的叶片接了下来。
同时，蜥蜴王也是朝着不远处的叉字蝠飞奔了过去，
“咔咔咔！！”
一道一道的空气利刃，被蜥蜴王轻松地斩断。
他就仿佛一个密不透风的防御，任何斩击过来都会被他粉碎。
将所有的空气利刃全部劈断以后，蜥蜴王弹腿一跳，飞了过去。
与此同时，在空中，蜥蜴王的身边突然出(得钱的)现了一道又一道的幻影！
正是影子分身！
影子分身算是一个躲避技能。
但是，在攻击时，同样也能发挥奇效！
蜥蜴王身边无数分身幻影，让本来盯着蜥蜴王的叉字蝠立刻混乱了。
这么多分身里面，究竟哪一个才是真的？
一个又一个的蜥蜴王朝他扑了过来。
叉字蝠连忙躲避。
不管哪一个是真的，只要全部躲开就好了！
叉字蝠也是发挥起自己灵活的特性，在空中灵活的扭动着。
然而，蜥蜴王不会给他轻松躲过的机会！
他的速度，同样迅速！
所有的分身都是猛地一提速，疯狂地朝着叉字蝠砍去。
而叉字蝠也是发现，蜥蜴王的身影实在是太多了，它根本躲不过来！
这时，一个蜥蜴王来到了他的身边，对他狠狠地劈下！
叉字蝠自知无法躲避，身前浮现出一道白色的护盾。
蜥蜴王直接砍在护盾上面！
让叉字蝠没有想到的是，蜥蜴王的身影居然穿过了护盾。
这是一道分身！
叉字蝠意识到了这一点，而蜥蜴王的真身，其实一直在观察！
见到叉字蝠使用守住的那一刻，蜥蜴王已经来到了他的身后。
“唰！”
蜥蜴王的双臂砍过了叉字蝠的身体。
在叉字蝠的背后留下了一个十字型伤痕！
“叉！”
叉字蝠被蜥蜴王斩伤，发出了痛呼。
“叉字蝠，你没事吧！？”项鹏担忧的看着被天空中的叉字蝠。
而叉字蝠皱了皱脸部，还是恢复了常态未。
虽然被蜥蜴王直接命中。
但是叉字蝠还不至于一击就倒.

 124：让全场沉默，大学联赛的首次mega进化！！

“很好，叉字蝠，继续使用污泥炸弹！”
“叉！”叉字蝠尖叫一声，一道道黑色的淤泥从它的身上喷出。
淤泥散发着紫色的气息，看起来十分恶心。
“蜥蜴王，使用神秘守护，然后电光一闪冲过去！”
蜥蜴王周身亮起七彩色的光芒，仿佛被梦幻之色包裹。
随后他浑身迸发出白色的能量，飞快的朝着叉字蝠冲了过去。
一道道污泥炸弹打向了蜥蜴王，朝他攻了过来。
而蜥蜴王灵活的跳来跳去，将污泥炸弹尽数躲避。
然而，一些污泥炸弹虽然没有打中蜥蜴王，但是在他身边就直接炸开。
污泥迸发的到处都是，附着在了蜥蜴王身上。
而蜥蜴王由于使用了神秘守护，本该因为这些污泥进入中毒状态的他却安然无恙。
也就说，蜥蜴王只是受到了一丁点污泥的伤害。
对他来说可以忽略不计！
在这种情况下，蜥蜴王很快的就接近了叉字蝠。
“唰唰！”
一记十字剪又一次的打在了叉字蝠身上。
让叉字蝠瞬间倒飞而去。
而蜥蜴王一鼓作气，双腿弯曲蓄力，双手交叉成为十字。
手臂上的叶刃亮起绿色光芒。
他双足用力，瞬间弹射而出。
“刷！”
只见两道白光亮起，刀刃划过的声音传进了苏宇和项鹏的耳朵内。
蜥蜴王仿佛一个融会贯通的剑客一般，瞬间将叉字蝠切中。
而蜥蜴王身后的叉字蝠在受到了攻击以后，也是轻飘飘的落在了地面上。
它已经双眼转圈，失去了战斗力！
【蜥蜴王击败了叉字蝠，获得了经验值2000点！】
项鹏见状，咬着牙将叉字蝠收进了精灵球当中。
他没想到，苏宇的蜥蜴王居然这么厉害！
不仅速度快，而且攻击力非常高。
仅仅几招，自己的叉字蝠就是败倒在他的面前。
观战的天南大学学生们见到项鹏的第一只精灵就这样被轻松击败。
都是有些说不出来话。
没想到苏宇居然这么快就击败了项鹏的第一只精灵。
“项鹏别人认输啊！给我继续冲！”
“项鹏加油，打败苏宇！”
“项鹏必胜，天南大学必胜！”
天南大学的学生都是纷纷给项鹏加油。
而项鹏也是派出了自己的第二只精灵。
“出来吧，巨钳螳螂！”
项鹏的第二只精灵，是一只47级的巨钳螳螂！180
巨钳螳螂全身覆盖着赤红色的铠甲，后背有两对半透明的翅。
但是由于全身沉重的铠甲，所以在进化以后不能像飞天螳螂那样飞行。
只能够作为助推工具使用。
可以说，巨钳螳螂是放弃了速度，将属性点到了防御上。
是名副其实的攻防一体！
“巨钳螳螂，使用高速移动冲过去，然后劈开！！”
巨钳螳螂背后半透明的羽翼高频的扑动起来。
他飞快的朝着蜥蜴王冲了过去。
与此同时，他的两只巨钳上也是亮起了能量。
巨钳螳螂虽然使用了高速移动，但是终究速度被重壳拖累。
他的速度虽然快，但是却被蜥蜴王看在了眼里。
当巨钳螳螂飞过来劈向蜥蜴王以后，蜥蜴王却是找准了机会躲了过去。
随后，蜥蜴王一记手刃打向了巨钳螳螂。
“叮！”
叶刃打在了巨钳螳螂身上。
发出了金属般的声音。
他的盔甲都是冒出了白色的印子。
虽然蜥蜴王的攻击命中。
但是浑身重壳的巨钳螳螂却是没有受到多少伤害。
从巨钳螳螂面无表情的脸上也能看到这一点。
“我的巨钳螳螂防御力可是很强的！他的壳被我特训过，就连一般的钢铁都打不破！”
项鹏得意的解释道。
这只巨钳螳螂可是他花费大力气培养出来的王牌精灵！
不仅攻击力强大，而且防御力不俗。
面对近战精灵根本没有一丝害怕的！
就连观战的众人们见到这一幕，也是纷纷乐观的说道。
“这下太好了，项鹏这一把我觉得拿下了！”
“没错，项鹏赢了以后局面就变成了1v1的形式，也还算均势。”
“不得不说苏宇确实强，但是最终胜利者还是我们天南大学的。”
“蜥蜴王面对巨钳螳螂，根本没办法嘛，这次赢定了！”
……
观战的学生们都开始给项鹏欢呼。
而苏宇此时皱了皱眉。
不是因为觉得对手棘手。
而是只觉得这群人吵闹。
所以，苏宇决定将这里变为图书馆！
他要直接碾压对手！
“你的巨钳螳螂确实很不错，但是想要战胜我还差了点。”
苏宇此时开口了。
“哦？真的吗(ccdb)？你的蜥蜴王还有其他的底牌？”
项鹏好奇的说道。
而观众们则是纷纷表示苏宇肯定是在吹牛。
现场的解说也是说道。
“苏宇选手居然项鹏的巨钳螳螂还差了点，难道苏宇选手还有什么隐藏的招式吗？”
万众瞩目之下，苏宇嘴角勾起了弧度。
“现在，大学生比赛似乎还从没有人使用过这一招。那就让我先开个头吧！”
说完，苏宇举起了手，在他的手中中间，是一枚七彩色的宝石。
此时，宝石正散发着淡淡的荧光！
“这是！？mega进化的钥石！”
项鹏作为天南大学的学生，自然也是立刻发现了苏宇手中的是什么东西。
这不就是元旦时候，夏国发表的mega进化所需要的钥石吗？
只是虽然知道了mega进化，但是无论是进化石还是钥石，都太过稀有。
像他们这样的学生，根本没有。
他心中升起了不妙的感觉，难道说……
“没错，那就让我把mega进化带到大学生联赛里面吧！”
苏宇说道，“蜥蜴王，mega进化！！”
苏宇手心的钥石散发出了耀眼的光芒。
而在蜥蜴王的身上，同样亮起了白光。
在所有人目瞪口呆的注视当中。
蜥蜴王被白色光芒包裹。
白光中，蜥蜴王的尾部进一步的延长。
而当进化结束以后，超级蜥蜴王出现在了赛场上！
超级蜥蜴王和之前相比，尾部长了一截，顶部则是红色的仿佛导弹一般的尖端。
他全身的叶子变得更加锋利了并且末端变为红色。
背后多了一对橙色和一对红色的球体。
猩红色的眼眸盯着对手，能让人心底发寒！
仿佛就是修罗杀神一般！！
【名称：超级蜥蜴王（草，龙）】
【性别：♂】
【等级：LV.48（道馆）】
【特性：避雷针（将电属性的招式吸引到自己身上，不会受到伤害，而是会提高特攻。）】
【潜力：冠军】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：电光一闪，叶刃……真气弹，飞叶风暴，日光束】
【简介：会轻快地在丛林里跑来跑去，并用手臂上长出的锋利叶子解决猎物。】
当超级蜥蜴王出现的那一刻，整个南风体育馆都是鸦雀无声。
所有学生们看着赛场中央的超级蜥蜴王不由得瞪大了眼睛。
居然，真的是mega进化！！
他们还是第一次见到mega进化！
苏宇对面的项鹏，见到超级蜥蜴王，也是心中一沉。
他能够从苏宇的超级蜥蜴王身上，感受到那种强大的气息。
“超级蜥蜴王！能量球！”
“秋！”蜥蜴王大吼一声，浑身亮起了绿色的草系能量。
眨眼间，他的手中就是出现了一个绿色的能量球。
蜥蜴王将球抛到了空中，尾巴一甩，将能量球瞬间打飞了出去。
“巨钳螳螂，高速移动躲开！”
项鹏赶忙下令道。
而巨钳螳螂也是飞快的扇动了翅膀，想要躲过这一击。
但是，这道能量球实在是太快了！
蜥蜴王将其抽飞，让他的速度进一步加快。
巨钳螳螂刚扑动翅膀，就是立刻被这一击能量球砸中。
“轰！”
能量球砸在巨钳螳螂身上，发出了爆炸声。
而烟雾当中，一道红色的精灵瞬间从烟雾中倒飞出去。
巨钳螳螂直接被炸飞了！
它身上的红色铠甲，此时也是一片焦黑。
虽然巨钳螳螂的防御力不错。
但是特防却不高。
而蜥蜴王在mega进化以后，特攻种族值直接飙升到了145点！
比大部分的精灵都要高！
所以这一击能量球，也是直接让巨钳螳螂受到了不小的伤害。
“恰！”
巨钳螳螂躺在地上，单手撑着地面坐了起来。
它没料到对面的超级蜥蜴王居然这么快的就击中了它。
让它一点反应的时间都没有。
“超级蜥蜴王，龙之波动！”
超级蜥蜴王张开了大嘴，身上龙系能量涌现。
超级进化以后，他也是拥有了龙系属性。
可以释放龙系技能。
龙之波动瞬间形成，超级蜥蜴王直接释放出来向着巨钳螳螂攻去。
“巨钳螳螂守住！”
巨钳螳螂的身前出现了白色的护盾。
龙之波动轰在护盾上面。
产生了巨大的爆炸。
而爆炸的余波将巨钳螳螂再一次的掀飞。
“趁现在，龙爪！”
超级蜥蜴王奔跑着朝着巨钳螳螂飞奔而去。
沿途中，他的双爪上面龙系能量涌动。
将他的双爪包围。
“唰！”
众人只见一道光芒闪过。
超级蜥蜴王已经穿过了巨钳螳螂。
而他的双爪此时也已经收回。
在他身后的巨钳螳螂，身上坚硬的盔甲上则是涌现出了两道裂痕。
超级蜥蜴王，一击将巨钳螳螂直接打破防！
而巨钳螳螂在受到了这击龙爪以后，也是失去了战斗能力。
巨钳螳螂引以为傲的防御。
被超级蜥蜴王直接击败！
【超级蜥蜴王击败了巨钳螳螂，获得了经验值2400点！】
“秋！”
超级蜥蜴王看向了项鹏，希望他派出下一只精灵。
而项鹏看到超级蜥蜴王赤红色的眼睛，忍不住朝后面退了退。
超级蜥蜴王给他的压力非常大！
自己的王牌巨钳螳螂，居然又是被蜥蜴王给轻松解决了。
项鹏攥紧了拳头，扔出了精灵球。
45级的猫头夜鹰。
“超级蜥蜴王，使用魔法叶！”
超级蜥蜴王一甩尾巴，尾巴上面一片片的叶片飞了出去。
它们亮着晶莹的光芒。
朝着猫头夜鹰打了过去。
“猫头夜鹰，使用高速星星！”
魔法叶是必中技能，所以只能够硬碰硬。
项鹏只能希望猫头夜鹰能够将魔法叶阻挡下来。
猫头夜鹰吐出了无数星星状的能量。
这些星星撞向了飞来的魔法叶。
而两者一碰撞，就是引发了爆炸。
项鹏见到这一幕，刚想松一口气。
然而，烟尘当中。
无数叶片冲了出来朝着猫头夜鹰飞来。
虽然同样都是特殊攻击。
但是威力强的，就能够碾压威力弱的！
而猫头夜鹰的高速星星，就是被魔法叶给全部消灭。
见到飞来的魔法叶，猫头夜鹰扑棱起翅膀，想要躲开。
而魔法叶却像是长了眼睛一样，朝它划了过去。
“咕咕！！”
魔法叶划过了猫头夜鹰的身体，将它划出了许多伤痕。
“猫头夜鹰！”
项鹏看着猫头夜鹰大喊道。
在这样下去，又要输了！
项鹏想到，所以他准备直接拼死一搏！
“猫头夜鹰，神鸟猛击！”
神鸟猛击是飞行系的大招。
它需要积攒一个回合的能量，然后在第二回合发动攻击。
虽然威力大，但是缺陷也很明显。
那就是前置时间太长。
很容易被精灵给打下来。
猫头夜鹰飞到了天空中，积蓄起了能量。
见到猫头夜鹰积蓄能量，苏宇没有选择直接攻击。
他要让天南大学的所有学生，都彻底沉默！
“超级蜥蜴王，使用日光刃！”
日光刃是草系大招，释放时同样有着要求。
那就是需要积攒一个回合的阳光。
和神鸟猛击一样！
苏宇这样做，就是要选择硬碰硬然后彻底击败对手。
这样对手才会更加绝望！
蜥蜴王举起双手，周围的阳光都是朝他这里慢慢汇聚过来。
所有人都是死死盯着这一幕，他们都想知道，这绝招的碰撞究竟会发生什么！
“咕咕！”
猫头夜鹰积蓄完能量，身上无数强光涌现。
能量将它的全身包裹，幻化出了一道巨鸟的形状。
而超级蜥蜴王这里，阳光在它手中慢慢地凝聚在一起。
形成了一道金光闪闪的光束。
看着，就像是光剑一样！
猫头夜鹰见状，直接扑动翅膀，从天空中俯冲而下。
而它身边的能量，也是展开了双翼，化为了一道能量巨鸟。
超级蜥蜴王见此，紧握着手中的光剑。
在巨鸟离他越来越近的那一刻，超级蜥蜴王直接弹射出去！
他挥舞着手中的光剑，然后双手握紧，猛地朝着飞来的巨鸟劈去。
“刷！”
刀光闪过。
蜥蜴王手中的光剑，居然在空中将神鸟猛击劈开成了两半！
神鸟猛击的能量，在日光刃的攻击下，仿佛纸糊的一样，瞬间湮灭。
而能量巨鸟，也是发出了一声哀鸣以后消失在了空中。
当超级蜥蜴王的日光刃划过。
猫头夜鹰也是倒在了地上！
【超级蜥蜴王击败了猫头夜鹰，获得了经验值1600点！】.

 125：再度mega进化！超级波士可多拉！

超级蜥蜴王拿着光剑，舞了个剑花以后将其收了回去。
以一战三！
全部获胜！
至此，项鹏手中只剩下了最后一只精灵！
如果再次失败，那么他就被苏宇直接一穿四！
此时，项鹏也是清楚这一点。
但是他只能够拿出第四只精灵。
是一只47级的水伊布。
见到他的第四只精灵，所有人都是清楚~。
恐怕项鹏要被一穿四了！
因为超级蜥蜴王可-是克制水伊布的。
根本不可能逆属性打败超级蜥蜴王。
而事实也是如此，在水伊布出现以后。
苏宇就是让超级蜥蜴王接连释放了技能。
能量球，魔法叶，飞叶风暴！
当宛如狂风一般的树叶将水伊布包裹以后。
水伊布也是在无数树叶的攻击当中当场失去了战斗能力。
【超级蜥蜴王击败了水伊布，获得了经验值1800点！】
当苏宇一穿四的那一刻，整个南风体育馆都是陷入了死一般的寂静。
天南大学的学生，本来还以为项鹏能够击败苏宇。
结果却是被苏宇一穿四彻底完胜！
这让他们简直是一句话都说不出来。
只能够瞪大了眼，看着赛场当中被聚光灯笼罩的超级蜥蜴王。
终于，解说打破了这如图书馆一般的寂静。
“苏宇选手，使用蜥蜴王，成功地达成了一穿四的成就！”
“超级蜥蜴王实在是太强大了！这就是mega进化的力量吗！？”
“让我们恭喜，苏宇选手！！”
体育馆内，也是响起了阵阵掌声。
没办法，输的这么难看再不给对方鼓个掌，恐怕要被说是输不起了。
所以，即使是天南大学学生们心中mmp，但是还是笑脸相迎的给苏宇鼓起了掌声。
而苏宇，听到裁判的宣布以后，收起蜥蜴王以后，直接转身离开。
他也不在乎别人是否鼓掌，是真心还是假意。
他只需要获得胜利就足够了！
苏宇平静的走回了选手室。
当他坐在那里闭目养神的时候。
其他选手看向他的目光充满了震惊。
你一个大一新生，居然有mega进化石！？
这凭什么？
我们这些大四的都没有好吧！？
想到这里，不少人都是十分嫉妒。
苏宇怎么实力又强，运气还好！？
这让他们情何以堪？
一时间，所有人都是五味杂陈。
接下来，比赛继续进行着。
只是由于项鹏第一场输的太惨。
此时的天南大学学生都是有些气馁。
加油鼓劲都没有多少力气了。
进行了几场比赛以后。
广播又是通报道。
“请天云大学的苏宇选手和天南大学的孙季选手前往赛场。”
听到广播。
天南大学的学生们都是一惊。
怎么又是我们学校的选手！？
刚才项鹏都已经惨败了，这下又要惨败？
此时，天南大学的学生们可不像是最开始那样觉得苏宇不过如此了。
项鹏的比赛给了他们沉重的一击。
很明显，苏宇就是顶级水平。
选手室当中，众人都是看向了一旁的一个坐在椅子上休息的人。
脸上露出奇怪的神色。
因为这个人，正是天南大学的孙季。
没想到，苏宇刚把他们学校的顶尖选手项鹏解决了。
就又是遇上了孙季。
这下不知道孙季是为项鹏报仇，还是被苏宇继续击败。
孙季也算是天南大学的种子选手。
而且以精灵攻击性强著名。
他的精灵，都是一些重装战士，非常的残暴凶猛。
只要被他的精灵近身以后，基本就要落败于他的手中。
孙季听到广播通知自己，也是一脸惊愕。
自己对上谁不好，偏偏对上了苏宇这个煞星！
虽然他对自己也有信心，但是还是不想要和苏宇打的。
赢了估计也是惨胜，输了就直接完了。
但是，广播已经通知，他只能欲哭无泪的进入选手通道前往赛场。
而苏宇也是立刻站起来进入了选手通道。
这一次，和最开始苏宇的进场完全不同了。
刚才，天南大学的观众们还是纷纷给苏宇喝倒彩。
而这一次，他们是一句话都说不出来。
毕竟自家的种子选手已经输了。
要是再嘲讽，那不是纯纯的打自己脸吗？
所以众人都是非常安静。
就连孙季出来后，也没有多少人出声。
他们都被苏宇给镇住了。
场地挑选完毕，岩石场地。
中央的赛场上，升起了一个满是岩石的岩石赛场。
“那么，这一场的比赛，胜利者究竟是谁呢？”
“孙季选手一向以近战攻击强大著称，不知道苏宇选手该如何应对他的强力进攻呢？”
“就让我们拭目以待吧！”
解说见到场面似乎有些寂静，也是想要调动观众们的热情。
然而，收效甚微。
苏宇见此，嘴角勾起微笑。
这么安静了吗？
那就让他，把这里弄的更安静一些吧！
“双方选手准备就绪，比赛开始！”
裁判宣布道。
双方立刻派出自己的精灵。
孙季的精灵，是一只头上长着尖锐钻锥的精灵。
这是他的主力精灵，铁甲暴龙！
【名称：铁甲暴龙（地面，岩石）】
【性别：♂】
【等级：LV.47（道馆）】
【特性：避雷针】
【潜力：准天王】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（22）、防御（31）、特防（24）、速度（23）】
【技能：臂锤，重踏，地震……超级角击，角钻，尖石攻击】
【简介：拥有连岩浆的热度都感觉不到的结实皮肤，但也因此变得迟钝。】
而苏宇的精灵，再次让所有人都吃了一惊。
因为苏宇又派出了一只之前从来没有使用过的精灵。
那是一只和铁甲暴龙非常相似的恐怖怪兽。
波士可多拉！！
“砰！”
波士可多拉踩在岩石场地上，直接将岩石地面踩了一个大坑。
“多拉！”
波士可多拉咆哮着。
孙季见到波士可多拉，露出了警惕的神色。
这应该又是苏宇的一只强大精灵。
他必须小心应对。
不过，自己的铁甲暴龙应该不会比波士可多拉差多少。
就在他这么想的时候。
苏宇一句话打断了他的乐观。
“这场就不这么麻烦了，直接打到底吧！”
说着，苏宇举起了自己的右手。
见到这熟悉的一幕，无数观众们立刻想到。
这不是之前苏宇打项鹏时候mega进化的动作吗？
难道说，苏宇你还能……
在孙季和所有观众们瞪大的眼光当中，苏宇淡淡一笑。
“波士可多拉，mega进化！！”
“唰！”
波士可多拉的身上亮起了进化之光！
“卧槽！”
孙季爆了粗口。
“你居然还有mega进化！？”
他本来还觉得自己的铁甲暴龙有一战之力，现在你mega进化了，那我岂不是又要输了？
苏宇说道，“我可没说我只有蜥蜴王的mega进化。”
听到苏宇的话，孙季和观众们都是嘴角抽搐。
你确实没说，但是你哪来的这么多进化石？
这不是非常稀有的吗？
可千万别说，你还有除了蜥蜴王，波士可多拉之外的其他进化石。
场中，波士可多拉也是完成了mega进化！
超级波士可多拉额头上的尖角变短了，鼻子上长出了一根利刃般的角，下颚出现了一根朝下的尖刺。
他的尾巴变得更加粗壮，上面套着三个银色的钢环！
全身的铠甲比起以前，更是多了许多金属光泽。
【名称：超级波士可多拉（钢）】
【性别：♂】
【等级：LV.49（道馆）】
【特性：过滤（受到效果绝佳的攻击时，可以减弱其威力。）】
【潜力：冠军】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：猛撞，铁头，岩崩，铁尾……身体轻量化，舍身冲撞，金属爆炸】
【简介：会一边用钢角撞毁坚硬的岩盘，一边挖隧道寻找铁矿来作为自己的食物。】
进化以后，波士可多拉的属性从钢和岩石变成了钢单属性。
而这也让超级波士可多拉浑身金属色的重铠变得更加美丽，仿佛真正的重装骑士。
    ·· ··求鲜花··· ·               
浑身银白色的铠甲，坚固无比的头盔。
让超级波士可多拉的防御力来到了最顶级！
超级进化以后，波士可多拉的防御种族值来到了230的恐怖数据！
孙季也是被超级波士可多拉有些震到了。
但是他还是打起了精神指挥道：“铁甲暴龙，使用直冲钻！”
铁甲暴龙用手拍了拍胸膛，他挺着额头，将尖角对准了超级波士可多拉。
随后一只脚在蹬了几下地面作为助推以后，迅速的冲了上去。
直冲钻是地面属性，对于钢属性的超级波士可多拉有双倍伤害。
铁甲暴龙仿佛疯狂地钻机一样，重踏着地面冲了过来。
而超级波士可多拉见到这一幕，轻哼了口粗气。
他站在原地，直直的迎接着铁甲暴龙的到来。
“砰！”
铁甲暴龙的钻击撞在了超级波士可多拉的身上。
使用大力向前顶着，将他推出了好远。
然而，超级波士可多拉就这样用坚硬的胸膛抵住了铁甲暴龙的尖角。
虽然被铁甲暴龙向后顶出了数米远。
但是超级波士可多拉的胸口，仅仅只是出现了一道白色的印子。
正是刚才铁甲暴龙攻击造成的。
这一道攻击，根本没有伤害到超级波士可多拉，只是给他印了个印子罢了！
连超级波士可多拉的防御都没有打破！
铁甲暴龙见到这一幕，畏惧的向后退了退。
    . ........ 0                 
它还是第一次见到，有精灵能够在自己的直冲钻下安然无恙，甚至说是毫发无损的！
然而，超级波士可多拉怎么可能放过他。
他踩在地面上，发出了巨大的轰鸣声。
右臂挥舞出去，直接抓住了在他面前的铁甲暴龙。
超级波士可多拉的右手狠狠地掐住了铁甲暴龙的肩膀。
仿佛大钳子一样，紧紧地咬住。
而铁甲暴龙吃痛，开始挣扎起来。
他用自己的双手疯狂地打在超级波士可多拉的右臂上。
然而，这些攻击仅仅只是发出了些金属般的声音。
超级波士可多拉强大的不仅是防御，还有极高的攻击值！
他的左手亮起金属色的光芒。
白色的手指上浮现出了三道能量汇聚而成的利爪。
超级波士可多拉右手箍住铁甲暴龙，左手金属爪狠狠地划出。
“呲！”
金属爪划在铁甲暴龙身上，将他腹部的坚硬盔甲划出了三道裂痕。
铁甲暴龙发出了痛苦的哀鸣。
“铁甲暴龙，赶快挣脱啊！”
孙季看到铁甲暴龙受到伤害，紧张的说道。
而超级波士可多拉怎么可能放过铁甲暴龙，他的右手依旧仿佛钉子一样钉在铁甲暴龙的身上。
在释放完金属爪以后，超级波士可多拉又用左手掐在了铁甲暴龙的另一边肩膀上。
他头部的坚硬头盔上面，也是能量涌现。
在铁甲暴龙瞪大的眼睛下，超级波士可多拉的头部狠狠地撞在了铁甲暴龙头上。
“砰！”
铁甲暴龙被这一击撞得头晕目眩，脑袋上转起了星星。
“铁甲暴龙！”孙季大喊道，“既然挣脱不了，那就直接冲上去，使用超级角击！”
铁甲暴龙晃了晃脑袋，从晕眩中恢复过来。
它听到训练家的命令，也是提起了精神。
铁甲暴龙的长角亮起了七彩色的光芒。
看起来十分梦幻。
而从他头部的角上，也是传出了恐怖的能量。
“超级波士可多拉，使用铁壁！”
“多拉！！”
超级波士可多拉身上的盔甲闪耀起来，泛出了更加耀眼的光泽。
甚至能够听到他的盔甲变得更加坚固的声音。
超级波士可多拉释放铁壁以后，防御力再度提升。
“砰！”
铁甲暴龙的超级角击撞在了超级波士可多拉身上。
一瞬间，两者接触的时候就发出了铿锵的金属声。
甚至能够从两者接触的地方，看到火花不断迸溅。
“叮叮叮叮！！”
超级角击打在波士可多拉身上，一阵阵声音响起。
当铁甲暴龙停下攻击的那一刻，超级波士可多拉的胸口也是冒起了阵阵白烟。
然而，虽然如此，超级波士可多拉却是仿佛无事发生一般，站在那里一动不动。
似乎这次的角击与之前一样，仅仅只是挠痒痒罢了寸.

 126：身体轻量化！无敌的重坦超级波士可多拉！

孙季见到这一幕，满脸震惊。
铁甲暴龙的超级角击，居然还没有破防！
对方的防御，究竟有多么恐怖！
自己引以为傲的攻击，似乎在苏宇的超级波士可多拉面前，成了笑话！
“这怎么可能！！”
孙季难以置信的说道。
“没有什么不可能的，超级波士可多拉，使用铁尾！”
“多拉！”
超级波士可多拉甩动了粗壮的尾部。
上面的三道圆环也是发出亮光。
波士可多拉迅速的抽动了尾巴，朝着铁甲暴龙甩了过去。
“砰！！”
铁尾正中铁甲暴龙的腹部。
仿佛一辆重型卡车，撞在了铁甲暴龙身上。
于是，铁甲暴龙在超级波士可多拉的铁尾下，迅速的倒飞出去。
他撞在地面上，发出了砰咚的响声。
铁甲暴龙在翻滚时，甚至将地面砸出了几个巨坑。
这一击的威力，可见一斑！
铁甲暴龙躺在地上，浑身都是伤痕。
这一击给他的伤害可不小。
然而，超级波士可多拉可没准备给他喘息的机会。
他的口中积蓄着能量波，吐出了一道加农光炮。
“轰！”
加农光炮直接轰击在了倒地的铁甲暴龙身上。
引发了巨大的爆炸。
而铁甲暴龙在接连的攻击下，也是瞬间失去了意识。
【超级波士可多拉击败了铁甲暴龙，获得了经验值2400点！】
所有观众见到这一幕，都是张大了嘴巴。
超级波士可多拉的强大防御，以及恐怖力量，让他们无比的惊愕！
铁甲暴龙这种强大攻击的精灵，居然“一八零”破不了苏宇超级波士可多拉的防御！
要知道，在之前的比赛中，孙季的铁甲暴龙可是将不少敌人都消灭在自己的钻击之下。
而这么恐怖的空寂，仅仅只能在超级波士可多拉身上留下一道白印子！
“这就是超级波士可多拉的防御力吗！？简直就像是超级壁垒！”
“孙季强大的铁甲暴龙，也无法对它造成伤害！”
“那么，以攻击强大著称的孙季，究竟该如何应对超级波士可多拉呢！？”
解说也是大声吼道。
在众人的目光当中，孙季也是拿出了自己的第二只精灵。
46级的龙头地鼠！
龙头地鼠虽然名字中有龙，但是是地面和钢双属性的。
与龙并没有一点关系。
它的身材比较娇小，才不过一米。
而超级波士可多拉的身高，就已经接近3米！
在这样的身高衬托下，龙头地鼠简直就是像是成年人面前的小学生。
不过，龙头地鼠虽然身高不高，但是攻击力却是不小。
它的头部有一个刀刃般的钻头，双爪上也是有刀刃伸出。
这些武器都给他的攻击力带来巨大的增幅。
“龙头地鼠，使用挖洞！”
孙季率先指挥道。
龙头地鼠锋利的双爪化作了挖掘的工具，一瞬间就是进入了地面当中。
既然正面进攻不是对手，那就试试背后进攻！
苏宇见状，微微一笑。
“超级波士可多拉，地震！”
超级波士可多拉猛地踩踏地面，一阵轰鸣声响起，岩石地面瞬间抖动起来。
“shu！”
龙头地鼠破土而出，发出了痛呼声。
在地面里，这记地震给他造成了不小的伤害。
“龙头地鼠，你没事吧！”孙季担忧的说道。
龙头地鼠摇了摇头，示意自己还好。
“那就好，冲过去使用撕裂爪！”
龙头地鼠亮起双爪，朝着超级波士可多拉冲了过去。
他的爪子发亮，一前一后的抓在了超级波士可多拉身上。
“叮叮！”
龙头地鼠撕裂爪在超级波士可多拉身上划出了三道白色的爪痕。
然而，也就仅此而已了！
见状，孙季握紧了拳头。
没想到有一天，自己居然被克制的死死的。
以前，他手下精灵凭借着强大的攻击，一直无往不胜。
结果好巧不巧让他遇上了苏宇！
他的超级波士可多拉实在是太硬了。
让孙季一点办法都没有。
关键的是，他手中并没有特攻精灵！
不然，也不会如此被动。
此时，孙季才是意识到，阵容多样性究竟有多重要。
他真的后悔自己没有培养一只特攻极强的精灵。
可是现在说什么都晚了！
他只能够和苏宇硬碰硬。
看究竟是苏宇的盾坚固，还是他的矛锋利！
他就不信，苏宇的超级波士可多拉能够一直坚持四局都毫发无伤！
“龙头地鼠，使用剑舞！”
孙季准备让龙头地鼠先提升自己的攻击力，随后再进攻超级波士可多拉。
龙头地鼠使用了剑舞，在原地旋转着跳起了舞蹈。
可是，面对这些喜欢提升自己属性的人，苏宇向来不会给他们时间做准备。
“超级波士可多拉，使用尖石攻击！”
超级波士可多拉一跺地面，几道尖石瞬间拔地而起。
它们旋转着围在超级波士可多拉的身边，仿佛一道道的护身符。
“咻！！”
一道道尖石全部朝着正在跳舞的龙头地鼠飞去。
龙头地鼠只能够停下剑舞，然后开始躲避着超级波士可多拉的攻击。
一边躲避，他一边接近着超级波士可多拉。
“龙头地鼠，使用十万马力！”
【十万马力：使出全身力量，猛攻对手。】
尖石攻击被龙头地鼠躲开，他凝聚了全身力量，飞扑着朝着波士可多拉攻去。
苏宇见此，嘴角勾起笑容。
“既然你非要来送死，那就成全你。超级波士可多拉，使用重磅冲撞！”
【重磅冲击：用沉重的身体撞向对手进行攻击。自己比对手越重，威力越大。】
重磅冲击威力是随着双方的体重之比进行变化的。
两者的比值越高，那么造成的伤害越高。
超级波士可多拉的全身重量，大约是四百千克。
而龙头地鼠的重量，约是四十千克。
也就是说，双方的体重之比是接近十倍！
而这时，重磅冲击的威力也将来到最高点！
面对扑向自己的龙头地鼠，超级波士可多拉右肩顶起，朝着龙头地鼠迎了过去。
“不好！龙头地鼠快躲开！”
此时，孙季也是意识到了如果超级波士可多拉的攻击命中，那会造成多么高的伤害。
于是他赶忙下令。
可惜，龙头地鼠此时已经冲刺到了一半，哪能想停就停呢。
他只能朝着超级波士可多拉冲刺过去。
超级波士可多拉一个飞跃，就是撞向了龙头地鼠。
龙头地鼠的攻击落在超级波士可多拉身上，发出了叮当的响声。
随后，他就被超级波士可多拉直接撞飞。
超级波士可多拉仿佛一辆巨型卡车，朝着龙头地鼠压过去。
“砰！”
超级波士可多拉顶住龙头地鼠的身躯，将他直接压在了身下。
随着超级波士可多拉的冲刺，地面直接砸出了巨坑！
超级波士的可多拉的重量极重，将地面都是震颤了起来，烟尘也是迅速扬起。
随着烟尘散去，赛场中的场景也是露了出来。
在超级波士可多拉身下，是被压倒的龙头地鼠。
此时的它，已经眼中转起了圈圈，失去了战斗能力。
【超级波士可多拉击败了龙头地鼠，获得了经验值2200点！】
“多拉！”
超级波士可多拉站了起来，锤起了自己的胸口。
双臂锤在上面，发出了沉闷的响声。
此时的超级波士可多拉，就仿佛一只巨型怪兽。
狂暴，恐怖！
而孙季见此，将龙头地鼠收了回去。
超级波士可多拉的攻击和防御都太过棘手了。
他必须考虑改变战术了！
他的第三只精灵，是一只47级的师父鼬。
师父鼬是格斗属性的精灵，对钢系精灵能够造成二倍伤害。
而且最关键的是，师父鼬的速度很快，足够的灵活！
也就是说，他可以把超级波士可多拉当做一个笨重BOSS来打。
靠着灵活的身形不断风筝对手，然后将其击败！
这就是孙季的打算。
以超级波士可多拉笨重的身体，绝对没有办法追得上师父鼬！
那么胜利，绝对是他的！
“师父鼬，使用下盘踢！”
师父鼬修长的身体闻声而动，手臂上仿佛两个长袖的毛发也是随风而动。
师父鼬飞快的跑到了超级波士可多拉面前。
它单手撑地，使用双腿踢向了超级波士可多拉的下盘。
“砰！”
师父鼬踢在了超级波士可多拉的小腿上，发出了沉闷的响声。
而当波士可多拉想要伸手抓住它时。
它却仿佛感知到危险的到来，立刻后撤离开了原地.. ..       
一连下去，几招都是同样的招数。
迅速的接近超级波士可多拉，然后攻击。
在对方想要还手的时候立刻离开！
动作可以说是十分敏捷。
而超级波士可多拉由于有着沉重的铠甲，所以动作没有那么快。
以缓慢的动作，根本没有办法捕捉到师父鼬的身影。
超级波士可多拉接连几下抓取，都被师父鼬成功地躲了过去。
观战的学生们见到这一幕，忽然眼前一亮。
“如果照着这样下去，就能赢！超级波士可多拉虽然强，但是打不到功夫鼬也是白搭！”
“没错，只要这样溜下去就好了，超级波士可多拉根本没办法！就打游击战。”
“敌退我进，敌进我退，这样慢慢耗下去就行了！有希望获胜！”
“孙季真的聪明，这个战术非常不错，刚好抓住了超级波士可多拉的缺点！”
天南大学的观众们都是乐观的说道。
如果场面照这样下去，似乎确实有赢得希望！
“完了，超级波士可多拉笨重的特点似乎被孙季察觉到了，他不选择和对手硬拼，反而采取了游击战术。”
“那这样下去，苏宇又会如何应对孙季的战术呢？”
“难道苏宇真的就会这样下去然后输掉吗？！”
裁判拿起麦克风大声说道。
此时，苏宇也是发现了对手的意图。
不过，他没有丝毫的担心。
速度却是不是超级波士可多拉的强项。
因为他很笨重。
但是，超级波士可多拉可是有一招能够让自己变轻的！
“超级波士可多拉，使用身体轻量化！”
【身体轻量化：大幅提高自己的速度，同时体重也会变轻。】
“多拉！”
波士可多拉全身亮起了白色的光芒。
乳白色的光芒将他的全身笼罩。
而在这光芒之中，他的身体也是发生了变化。
他的体重，逐渐由最初的400千克，慢慢减少到了300千克。
足足降低了一百千克的重量！
不要小看这一百千克的重量，对于超级波士可多拉来说，简直就是质的提升！
当光芒消失以后，超级波士可多拉也是完成了轻量化的操作。
此时，当师父鼬再次冲向他发动攻击的时候，超级波士可多拉突然伸出了右手。
想要将师父鼬直接钳住。
而这次的出手非常迅速，让师父鼬都是有些没想到。
“师父鼬躲开啊！”
孙季赶忙说道。
他可是知道，如果被超级波士可多拉抓住。
那么绝对会永远挣脱不开，被他当做沙包给活活打败！
师父鼬也是听到了自己训练家的呼声。
立刻倾斜了身体，险而又险的将超级波士3.1可多拉的右手躲开。
就当孙季刚准备出一口气时。
超级波士可多拉突然迅速的伸出了左手。
原来，他的右手只是佯攻，真正隐藏的是左手！
这突如其来的一爪直接将师父鼬抓住。
师父鼬的手臂被超级波士可多拉牢牢地钳住！
“you！！”
师父鼬见状，惊慌的挣扎起来。
然而，超级波士可多拉怎么可能放过它！
刚才超级波士可多拉早就被它的攻击给激怒了！
师父鼬拼命地挣扎，不断地使用双拳打向超级波士可多拉。
“砰砰砰！”
拳头打在超级波士可多拉身上，发出了沉闷的响声。
而超级波士可多拉出了口粗气，根本没有受到一点影响。
虽然他的体重轻了，但是不代表他的防御力弱了！
师父鼬的攻击，只是在给他挠痒痒而已！
“超级波士可多拉，使用百万吨重拳！”
超级波士可多拉左手死死钳住师父鼬。
他的右拳亮起了乳白色的能量。
拳头上的光芒无比耀眼，简直要让师父鼬闭上了眼睛。
超级波士可多拉怀着愤怒的一拳，狠狠地轰击在了师父鼬身上。
“轰！”
一道身影，仿佛炮弹一般从超级波士可多拉身前倒飞出去。
它的速度极快，眨眼间就是倒飞了十几米。
“砰！”
师父鼬结实的落在地面上，眼中转起了圈圈。
他本就是攻高血薄的精灵。
面对超级波士可多拉这重量级的百万吨重拳。
仅仅是一拳就让他晕了过去。
超级波士可多拉完成了一招秒杀！.

 127：全场寂静，让人恐怖的恶魔苏宇！

孙季见此，长大了下巴。
自己颇为看重的师父鼬，就这样被解决了！？
他的游击战术还没有到后期呢？结果就已经结束了！？
孙季看向超级波士可多拉的眼神中，充满了震惊。
本来你攻防高，但是笨重，咱们还能打打。
结果你使用了身体轻量化，速度上去了，攻防还那么高。
这我怎么打！？
孙季只想心里面说mmp！
这简直就是大BOSS，让他根本不知道该怎么处理。
苏宇的超级波士可多拉实在是太强了，让他根本找不到破绽在哪！
攻防一体，简直就像是装甲坦克一样！
这样太赖了吧！
如果说自己有特攻精灵，那还有一点希望。
但是自己手中都是近战攻击精灵。
面对超级波士可多拉几乎可以说一点办法都没有！
想到这里，孙季心中无比气馁。
这样太打击人了！
不过，比赛还要继续。
他派出了自己的第四只精灵。
46级的圈圈熊。
“圈圈熊使用臂锤！”
【臂锤：挥舞强力而沉重的拳头，给予对手伤害。自己的速度会降低。】
圈圈熊迈着双腿，朝着超级波士可多拉飞奔了过去。
他的手臂能量涌动。
对着超级波士可多拉就是劈了过去。
“超22级波士可多拉，使用蛮力！”
【蛮力：发挥惊人的力量攻击对手。自己的攻击和防御会降低。】
超级波士可多拉双拳锤了锤。
发出了轰鸣声。
看着冲来的圈圈熊，他右腿向后踏出，双臂直接接住了圈圈熊的臂锤！
“砰！”
圈圈熊砸在了超级波士可多拉的双臂上。
这强大的力量，让地面都是凹陷了一部分。
而站在那里的波士可多拉，却是硬生生的接下了这一击！
圈圈熊的臂锤在他面前，无法再移动半步。
“超级波士可多拉，使用铁尾！”
“圈圈熊使用劈瓦！”
圈圈熊的另一只手臂劈在了超级波士可多拉的身上。
而超级波士可多拉挡下圈圈熊的攻击以后。
粗壮的尾巴一甩。
砰的一声将体型庞大的圈圈熊打飞出去。
“超级波士可多拉，破坏光线！”
对着躺在地上的圈圈熊。
超级波士可多拉的金属巨口当中巨大的能量涌现。
一道粗壮的光线从他的口中喷出。
“轰！”
光线命中圈圈熊，发出了巨大的爆炸。
而圈圈熊的地面上，都是被破坏光线轰出了一个直径两米的坑洞。
此时的圈圈熊，浑身都是伤痕。
“超级波士可多拉，冲过去使用劈瓦结束它！”
超级波士可多拉迈出了步子，朝着圈圈熊面前走去。
“砰！”的一声，他的右臂打在了挣扎着站起的圈圈熊身上。
将他打飞出去。
而这一击，也是让圈圈熊失去了战斗力。
【超级波士可多拉击败了圈圈熊，获得了经验值2400点！】
孙季嘴角苦涩的看着赛场中的这一幕。
没想到，自己有一天，居然被以自己引以为傲的近战攻击方式给击败了！
而且，还败的这么彻底！
此时的南风体育馆，安静地仿佛针掉落下来都能听到。
苏宇已经接连两次，击败了他们学校的种子选手了。
他们都是说不出一句话来。
只能够看着场中心的苏宇，如同掌握一切的神明一样！
在鸦雀无声当中，苏宇转身离去。
这一场的比赛，也是彻底落下了帷幕！
而在这场比赛结束以后。
网络上，也是掀起了滔天巨浪！
苏宇的对战视频，再一次的登上了网络热搜。
《大学生精灵联赛第一次mega进化！苏宇的超级蜥蜴王！》
《两个mega进化！？苏宇隐藏的mega进化石！》
《最强大一，mega进化的碾压！苏宇能否借此夺得冠军！》
……
一时间，有关苏宇mega进化的视频一下子在网上火了起来。
毕竟mega进化可是刚提出没多久。
大家都还在研究阶段呢。
而你苏宇怎么就有了mega进化石了！？
而且一下还是两个！
所以无数人都是好奇的点了进去纷纷查看。
“我靠！他哪来的mega进化石，不是说mega进化石非常珍贵吗？”
“没错，不仅有蜥蜴王，他还有波士可多拉的mega进化石。简直离谱！”
“好奇他哪来的进化石。我记得市场价如今几乎上亿，我把全家东西卖了都买不到一块。”
“这mega进化也太强了。不管是蜥蜴王还是波士可多拉简直就是碾压对手的存在！”
“没错！蜥蜴王mega进化以后也太帅了！简直就像是修罗一样。”
“我倒是觉得超级波士可多拉很帅，这种重装战士最能让我燃起来！”
网友们对苏宇的两只mega进化精灵纷纷议论起来。
无数网友们都是对苏宇的超级蜥蜴王以及超级波士可多拉表示羡慕。
从苏宇的战斗视频中可以明显的看出来。
两只精灵不仅颜值上升了一个档次，就连实力也是变得非常强大！
所有人都是对mega进化表示了赞叹。
毕竟这可是他们夏国联盟提出的东西！
让他们每一个人都很是光荣。
许多观众们都是觉得，苏宇说不定能够靠着mega进化成功杀入大学精灵联赛的决赛！
“说不定苏宇真的有可能拿冠军呢！mega进化以后太强了！”
“没错，以如今苏宇的实力，说不定真要夺冠了！”
“你们想啥呢！？虽然mega进化强，但是金刚巨兽和御龙使者并不弱好吗？对付苏宇也不一定就会输。”
“没错，mega进化再强，那也不是全部精灵都强。步妙竹和王时中的精灵可是全部都等级很高。仅仅靠mega进化绝对不是对手。”
“说到底还是看自己的终极实力，不然说什么都不好用！”
……
有关苏宇能否夺冠的事情，再一次在网上争吵起来。
网友们都是纷纷发表着自己的见解，在网上吵来吵去。
而现实中的苏宇，并没有在意网络的纷争。
说来说去，最后还是要看结果！
输赢出来之前，说再多都是虚的！
比赛前吹得再狠，只要输了比赛，那就是失败者。
而比赛前无人问津的，只要拿了冠军，就能被万人追捧。
所以说，网络的纷争毫无意义。
只有现实中的比赛才能告诉所有人答案！
今天一天的比赛，苏宇在天南大学又一次疯狂地连胜起来！
不过，唯一让天南大学观众们比较欣慰的，就是自家的种子选手终于碰不到苏宇了。
来之前，他们都觉得苏宇是来送分的。
两场比赛下去，他们都把苏宇当成了惹不起的战神。
唯恐避之不及。
天南大学学生对苏宇的态度，迎来了一百八十度的巨大转变！
而当苏宇结束一天的比赛赛程以后，临近晚上，他终于是坐上了回到自家学校的校车。
校车在天云大学的门口停下，苏宇一下车，就发现周围站了不少人。
这些人，都是在迎接去外校战斗的学生们。
不过，从这些人的声音中可以听出，大多数人都是在给苏宇加油！
“苏宇！今天干的漂亮，我在网上真的看的热血沸腾！”
“哈哈，直接把天南大学的种子选手给打败了！这下可让我们扬眉吐气一波了！”
180
“苏宇牛逼！这样下去就能进入最终决赛了！”
“苏宇加油啊！继续冲！！”
站在这里的，有苏宇的同班同学，也有许多学长学姐们。
他们都是在网络上看到了苏宇的比赛，来这里等候给他加油的。
如今苏宇在天云大学的人气，可以说是究极爆炸。
无数天云大学的学生们，都是成为了苏宇的粉丝。
苏宇面对前来给自己的祝贺的同学们，也是表示了谢意。
又回答了几个记者的问题后，苏宇终于是摆脱了人群往宿舍走去。
俞兴三人见到苏宇落单，直接冲了过去。
“苏宇，你如今的人气可真是恐怖！许多学长学姐都是问我们你的联系方式。”
“是啊，感觉天云大学现在最出名的就是你了！每次比赛都有许多人支持你。”
“唉，我什么时候能够有这么高的人气就好了！这样也不愁找不到女朋友了。”
三人跟在苏宇后面，纷纷羡慕的说道。
如今苏宇的恐怖人气，让他们三个人都快羡慕死了。
还好，托苏宇的人气，他们三人也是被许多人找上了门。
虽然这些人目标都是苏宇，但是还是让俞兴三人在学长们那里露了个脸。
也算是补偿了。
“对了，苏宇，你对冠军有信心吗？”
路上，俞兴开口问道。
他此时还觉得有些魔幻。
当时和自己参加大一比赛的室友，现在居然已经参加了大学生联赛。
还要拿到了冠军！？
这让他着实觉得有些神奇。
“我这些天可是看了魔都大学和京都大学的学生们。他们的那些大四学生实力可都不弱。”
俞兴解释道。
任云也是认同的点了点头。
这些天里，他们不仅只关注苏宇的比赛。
就连魔都大学和京都大学的那些顶级强队，他们也是关注了.

 128：苏宇又一次的王牌！？？

不得不说，别人强是有道理的。
魔都大学和京都大学的学生们，家庭背景都很不错，培养出来的学生自然实力不俗。
所以俞兴三人也是有些担忧。
不清楚苏宇能否击败这些顶级强队，拿到冠军位置。
闻言，苏宇微微一笑，“放心吧，我对自己有信心。而且，我可是有着王牌的！”
“王牌！？”俞兴非常好奇，“难道是你的火焰鸡和暴飞龙！？”
“现在他们俩已经非常强了吗？”
苏宇说道，“他们俩的确很强，但是王牌却不是这个。”
“不是暴飞龙和火焰鸡，难道你还有更强的！！？”
俞兴闻言，震惊的说道。
“嘶……我还记得最开始的大一新生比赛，你就说有王牌，然后暴飞龙出场震惊了全校。”
“现在，你又说有王牌，我真的是想都不敢想啊！”
徐俊民和任云都是点了点头。
当时苏宇的暴飞龙，可是给了他们深刻的印象！
至今，他们还记得当时暴飞龙的帅气出场，以及碾压姿态的。
而苏宇却说，这两只主力精灵不是他的王牌！
那他的王牌，究竟有多么恐怖！？
稍微一想，俞兴三人几乎都要坐不住了。
此时，他们简直是心中好奇的痒痒。
但是毕竟这可是苏宇的底牌，他们也不好意思问。
只能够等待到时候决赛揭晓的那一刻了。
不过，三人都是觉得，苏宇的王牌肯定不会让人失望。
因为苏宇从来不会说大话！
他说的王牌，那就肯定是王牌！
……
接下来的几天里，苏宇也是一直奔波着前往其他学校进行比赛。
除了最开始的天南大学的比赛。
剩下的比赛难度都稍微低了一些。
毕竟天南大学已经是天云省的顶级大学了。
其他大学比起他们来说还是差了一个档次。
而这些大学的学生们，因为见识过苏宇之前在天南大学的威慑。
所以都是没敢多说话。
苏宇上场时，众人还都是给他鼓起了掌。
不然，输了就又要像天南大学一样，体育馆变成图书馆了！
那就太尴尬了。
所以，这些学生们也都是被迫展现了自己的大度。
对苏宇这个外校学生一顿喝彩。
而苏宇也没让他们失望，在这些学校学生们欲哭无泪的目光中。
苏宇将他们学校的选手全部击败！
击败以后，这些学生们还要违心的给这个打败自己的人鼓掌。
很多人都是纷纷表示：在我家地盘，听着我的掌声，打败了我家学生。
这是什么地狱折磨。
所以，每次苏宇完成比赛离开以后，无数学生们纷纷弹冠相庆。
表示终于送走了这个大魔王。
而经过了一连半个多月的比赛。
全国大学生精灵联赛，也始终于开始进入到了强强对决的时期！
各省份，也都决战出了各自的最强者。
而这全国排名前一千的大学生，将前往夏国京都的凤巢体育馆进行最后的决斗！
也正是在凤巢体育馆中，全国大学生精灵联赛的冠军将会出现。
凤巢体育馆，是夏国为了纪念凤王而建成的巨型体育馆。
占地五千平方公里！结构是类似于鸟巢的复杂形状。
远远看上去，既庄严又美观！
而凤巢体育馆，也一向承办了夏国的许多重大联赛，像是天王挑战赛，也同样在这里完成。
可以说，能够在大学生精灵联赛进入凤巢体育馆的，全部都是精英！
而苏宇，就恰恰在此之列。
4月20日。
苏宇在学校老师的带领下，坐上了前往京都的特快高铁。
这些高铁，都是联盟特地为学生们准备的，能够方便他们参加比赛。
而天云大学学生所在的车厢，是A32号。
苏宇看着提示，来到了A32号车厢。
一进来，车厢里的人都是纷纷看向了苏宇。
他们作为天云大学的选手，自然是对苏宇无比清楚地。
明明是一个大一新生，但是实力和人气比他们这些大四的都要强了。
这时，有一个人突然说道。
“苏宇！这边々． ！”
苏宇觉得这道声音有些熟悉，抬头看去。
发现朝自己说话的正是之前和他一起去珠峰秘境历练的大四学长崔宏志。
此时，崔宏志正站起身子，对苏宇挥手示意。
苏宇见此，点了点头，然后走了过去。
崔宏志旁边刚好就有座位，苏宇选择在崔宏志旁边坐下。
“苏宇学弟，没想到你居然进入到了全国精灵联赛的前一千名。”
崔宏志惊叹的说道。
苏宇点了点头，问道，“崔宏志学长，林锐和卓兴昌二人呢？”
闻言，崔宏志叹了口气，“他们两个运气比较差，在比赛时遇到了强敌，所以被淘汰了。”
“我运气好，对手都比较弱，所以才能前往京都。”
苏宇心中一惊，他没想到林锐和卓兴昌二人居然没有进入前一千。
看来，全国大学生精灵联赛也真的是卧虎藏龙啊。
不仅实力需要强，运气也不能差。
苏宇觉得以二人的实力，应该没有什么问题的。
只是没想到居然失败了。
崔宏志笑了笑，“不过没关系，他们两个也没太在意。还和我说要我遇到你和你打个招呼呢。”
说完，崔宏志突然想起了什么似的小声说道。
“苏宇学弟当时在珠峰秘境里面让暴飞龙变化形态的，就是mega进化吧。”
别人不清楚，但是崔宏志可是记得清清楚楚。
当时苏宇凭借着mega暴飞龙成功击败了拦截四人的暴雪王。
让众人捡回了一条命。
之前他们还不知道这是什么。
但是元旦过后，他们也是彻底清楚，这就是联盟所说的mega进化！
只是为什么苏宇能够在联盟宣布以前就能使用mega进化。
崔宏志也没多问。
这种东西肯定是机密事件！
苏宇点了点头，直接承认了这件事。
见状，崔宏志叹了口气。
“苏宇学弟你真是的，没想到进入了前一千名，还隐藏实力。”
“你的火焰鸡和暴飞龙，到现在还没拿出来。到时候肯定会让那些人大吃一惊吧。”
苏宇对此，只是笑了笑没有多说。
他也不是故意隐藏。
是自己的精灵们都跟自己说，觉得手痒，想要上去打打比赛。
所以苏宇就把机会让给了他们。
而火焰鸡和暴飞龙刚好也是觉得虐菜没什么意思，还不如他俩之间互相切磋来的痛快。
于是比赛就成为了苏宇其他精灵的秀场。
不过，真遇到了什么强敌，他肯定还是会使用火焰鸡的。
像是这一次的的决赛，苏宇就觉得是时候派出他们了。
一路上，两人也是聊得非常尽兴。
崔宏志也是感慨道，“这一次的全国大学生精灵联赛，可真的是藏龙卧虎。”
“据说每个省份都有自己拿得出手的训练家。”
“也不知道，我能不能撑到最后。”
“如果是苏宇学弟你的话，应该能拿冠军吧。”
崔宏志对苏宇的实力，可是很清楚的。
几个月前他就能够自己勇闯A级秘境。
这又过了几个月，按照苏宇的实力增长速度，绝对会更进一步。
他相信，只要苏宇想，绝对能够拿下冠军。
“¨¨ 对了，我听说这次为了庆祝全国大学生精灵联赛的召开，所以还请了天王到场。”
“不仅如此，据说夏国著名协调家秦梦舞也是会上台表演。”
说到秦梦舞，崔宏志还露出了向往的神色。
其实，这个年龄的人都这样。
实在是秦梦舞的人气太庞大了！
她在夏国真的就是无人不知，无人不晓。
所以，每一个男生，几乎都向往秦梦舞这样的女人。
而苏宇听到崔宏志说秦梦舞，也是一愣。
他和秦梦舞之间由于洪武的关系，可以说是非常熟络了。
只是没想到，这次的比赛她也会来。
虽然苏宇见过秦梦舞不少次，私下里也和她关系挺好。
但是还真没见过她的现场表演。
想到这里，苏宇也是期待了几分。
……
此时，南海省。
一架私人飞机内。
正坐着两个倾国倾城的大美女。
如果是男的见到这两人，一定会脱口而出二人的身份！
一个是全国闻名的协调家，秦梦舞！
另一个，是全国有名的女天王，叶灵芷。
两人可以说是在夏国名声显赫。
此时，叶灵芷看着秦梦舞拉着自己的(得钱的)手臂，没好气的说道。
“梦舞，你干嘛非要让我当这次的全国大学生联赛的嘉宾。”
秦梦舞笑了笑，露出了一个绝美的笑容。
“你还记得我之前和你说的发现mega进化的那个年轻人吗？他是洪叔的继任者。”
“今年就来参加全国大学生精灵联赛了。”
闻言，叶灵芷心中一惊，“他不是才大一吗？”
秦梦舞点了点头，“对啊！但是他大一已经进入前一千名了。所以要来京都凤巢体育馆参加决赛了。”
“你看，网上还有他的视频呢。”
说着，秦梦舞把苏宇的战斗视频展示给了她。
看完，叶灵芷惊讶的说道，“这真的是一个大一学生能拥有的实力吗？”
叶灵芷是个天才！
夏国的许多人都是这么说。
她可以算是夏国最年轻的天王了。
在24岁，就获得了夏国南海省天王席位。
被称为最年轻的天王！
而她在大一时，都自认没有苏宇这样的实力。
以她的眼光来看，苏宇的精灵基本都接近准天王级的实力了！
这还只是大一。
再过几年，那他的实力岂不是就要接近天王了！未？
叶灵芷心中莫名的升起了一种预感。
那就是，她的全国最年轻天王的称号，恐怕要保不住了！.

 129：又一只神兽的消息！精英比赛开始！！

坐着高铁，花费了几个小时的时间。
苏宇也是终于来到了京都！
下了高铁以后，苏宇和崔宏志就在带队老师的带领下。
踏上了前往了凤巢体育馆附近酒店的路程。
一下车，苏宇就发现。
京都不愧是夏国最顶尖的城市。
这里到处都是前来观看大学生精灵联赛的游客。
各种高楼大厦，以及巨型霓虹灯牌，都是应有尽有！
在出站时，苏宇还在一旁的广告牌上，看到了许多选手的海报。
上面纷纷介绍了各名选手的基本信息。
出了站以后，带队老师们就将众人带到了一个大巴车上。
随后，大巴车缓缓驶动。
一路上，能看到不少选手们的巨型灯牌。
而这些灯牌，显示的就仅有京都认为的种子选手。
苏宇就在这些灯牌中，发现了自己。
崔宏志也是看到了展示苏宇的灯牌，他颇为羡慕的说道。
“如果有一天，我也能上这些灯牌就好了。”
说完，他就摇了摇头，他也清楚，以自己的实力，暂时还没有那么风光。
所以他必须要加倍努力！
大巴车里的不少人，都是注意到了旁边的苏宇灯牌。
许多人都是用羡慕的目光看了眼苏宇。
他们之中一些人虽然能够来凤巢体育馆参赛，但是可不能像苏宇这样有名气！
这种挂在灯牌上的宣传方式，简直让他们羡慕死了好吧。
随着大巴车不断驶动。
也是终于来到了联盟为选手们准备的酒店里。
这栋酒店，是名副其实的五星级酒店。
如果不是为了招待学生们，恐怕一晚上的花费就是天价。
不过有联盟掏钱，他们不用花一分钱。
苏宇的房间号是3002号，崔宏志的是3008，离他不远。
都是酒店的三楼。
一进入酒店，苏宇准备直接前往自己的房间。
而在大厅当中。
苏宇却发现此时有两方人马居然已经颇有敌意的对峙着。
其中一方领头的，是一个身材高大，看起来两米多高身材180魁梧的壮汉。
而另一边，则是一个长相极美，清高冷傲的美少女。
壮汉率先开口道，他的声音非常沉闷。
“步妙竹，希望你能够进入决赛，不击败你，我就算是拿到了冠军，也毫无意义！”
步妙竹用手捋了捋自己的长发，她一脸漠然的说道。
“我自然会进入决赛，至于你的冠军有没有意义，并不关我的事情。”
说完，步妙竹就是迈起了大长腿，直接前离开。
而壮汉见状，也是冷哼了一声离开了。
“这个男的就是魔都大学的王时中，女的是京都大学的步妙竹。两人都是大学生联赛的种子选手，你应该知道。”
崔宏志在一旁解释道。
苏宇点了点头。
然而，刚迈出几步的步妙竹，在看到了苏宇时，居然调转了方向，朝着这边走了过来。
在崔宏志惊愕的眼光当中，步妙竹走到了苏宇面前。
“你就是苏宇！？最强大一新生！？”
步妙竹的声音非常清冷，听起来很是动听。
苏宇点了点头。
“没错，我就是苏宇。”
但是苏宇有些疑惑，他可不记得自己和步妙竹认识啊。
步妙竹也是看出了他的疑问，清冷的脸上也是勾起了一个笑意。
她解释道：“秦运你应该认识吧？”
苏宇闻言，点了点头，“当然，我们之前在训练营里见过。”
步妙竹继续说道。“他是我的堂弟，今年过年时他跟我说，自己在训练营里遇到了一个非常强大的大一新生，名字叫苏宇。”
“据他所说，这个大一新生把他们一群精英都打的抬不起头。我在找了他确认以后，发现他说的那个人就是你。”
“所以，我想见识一下，他口中所说的那个最强大一，究竟有什么实力！希望到时候你能给我一个惊喜！”
说完，步妙竹就是直接离开了。
其实，步妙竹有些内幕没有给他讲清楚。
秦运一开始找他，是想将苏宇介绍给他当男朋友。
据他所说，苏宇实力极强，简直就是一个怪物。
根本不能以常理对待。
以苏宇的实力，绝对配得上她。
所以步妙竹才格外留意苏宇。
本来步妙竹还以为苏宇起码要再过两年才参加比赛。
但是没想到，居然在今年，他就已经开始了行动！
这一切，步妙竹自然都没有告诉苏宇。
苏宇听完了步妙竹的话，也是明白过来。
原来这一切都是秦运的功劳。
不过，他对于步妙竹所说的也没在意。
到底如何，还是得遇到的时候再说。
现在说什么都没意义。
而当他回过神来，准备离开的时候。
他发现，崔宏达却是一脸莫名的看着自己。
“怎么了？难道有什么事情吗？”
苏宇开口问道。
崔宏达啧啧两声，“你不知道吗？步妙竹其实一直都挺冰山的，对谁都一副冷淡样子。”
“没想到她遇到你，居然笑了笑。说不定，她对你有意思呢。”
讲到这里，崔宏达也是欣慰的拍了拍苏宇的肩膀。
“你要是把京都大学的校花给拐过来，我觉得京都大学恐怕就要直接炸了。”
“到时候，他们的表情肯定很精彩。”
苏宇摇了摇头，无语道：“我和她根本就不熟，八竿子都打不着。”
“而且她应该比我大三岁吧。我俩也不合适。”
“最关键的是，我已经有女朋友了。”
说完，苏宇就是没有再多说，直接上楼了。
崔宏志见状，也是连忙追了上去。
进入自己的房间以后。
苏宇发现，这里不愧是五星级酒店。
奢华的沙发，装修豪华的房间。
可以说是相当华丽。
而苏宇在进入酒店以后，就开始休息起来。
顺便在房间里，研究一下自己的对手。
许多人的比赛视频，在网上都是有人上传的。
所以可以通过这些视频，研究对手的精灵以及战术。
到了晚上，正当苏宇准备睡觉之时。
他惊讶的发现，自己随身携带的信中的内容居然发生了变化！
这还是这么多天以来，信的第一次变化。
苏宇马上就迫不及待的看了起来。
“一个月前的我，你好！请务必拿下这次大学生精灵联赛的冠军！”
“因为，这一次的全国大学生精灵联赛的奖励，是前往国家收藏馆挑选一份奖励！”
“而在这个奖励当中，有一只神兽！”
看到信中的内容，苏宇瞬间一怔。
没想到，这一次的信到来时，又是有关神兽的消息！
他立刻迫不及待的看了下去。
“国家收藏馆当中，有着无数神奇的宝物。”
“许多人都不清楚这些宝物的作用，而在这些宝物当中，有着一块陨石！”
“而在这份陨石当中，藏着一颗水晶！这颗水晶的本体，就是代欧奇希斯！”
“所(ccdb)以，你务必要拿到这份水晶，如此就能够获得代欧奇希斯！”
看到这里，苏宇心中一跳。
代欧奇希斯，是一种特别的精灵。
它是由附着在陨石上的宇宙病毒，受到激光照射发生突变形成的宝可梦。
实力非常强大，按照划分，它不属于神兽，应该算是和梦幻一类的幻兽！
代欧奇希斯有着四种变形形态，分别是：普通形态，攻击形态，速度形态，防御形态。
不同形态有着不同的侧重点。
在动漫当中，代欧奇希斯是能和裂空座过招的精灵。
虽然它不是裂空座的对手，但是能够和裂空座这样的一级神硬刚，已经足以说明他的实力！
没想到，国家收藏馆当中居然有这么好的东西。
苏宇心中想到。
“代欧奇希斯由于能量不足，变成了水晶。所以必须找到相应的能量物质补全它。”
“而经过我的研究发现，这个能量物质就在夏国S级秘境——萨哈秘境当中！”
“它的位置坐标是（135,256）。”
“找到了它，就能恢复代欧奇希斯的力量。”
“所以，切记，这次的比赛一定要获得冠军！”
信中的内容，到这里就结束了。
不过，苏宇心却是没有平静下来。
继急冻鸟，水君两只二级神以后。
苏宇又获得了幻兽的消息。
继续下去的话，苏宇有自信，将所有的神兽全部纳入手中！
固拉多，盖欧卡，裂空座！
这些神兽，苏宇都不会放过的。
不过，相比于考虑这些，当务之急的还是按照信中所说的，将这一次的冠军拿下。
而为了确保自己拿到冠军，苏宇准备使用自己最强的精灵水君作为保底了！
……
第二天一早，酒店里的众人都是纷纷起床，前往了凤巢体育馆！
苏宇在崔宏志的提醒下，也是一起走了过去。
当苏宇真正来到凤巢体育馆时，才能明白，这座体育馆究竟有多么恐怖。
凤巢体育馆的地势略微隆起，如同一个巨大的容器。
高低起伏的波动的基座缓和了容器的体量，而且给了它戏剧化的弧形外观。
各种钢铁汇聚成网格状，就如同一个由树枝编织成的鸟巢。
远远看上去，华丽而又宏伟。
不仅是体育馆非常壮观。
在体育馆外面，此时也是挤满了转播车和前来观战的观众们。
他们一早就是来到了这里，等待凤巢体育馆的开幕。
无数记者和网红媒体们都是纷纷来到了这里，想要蹭一波大学生精灵联赛的热度。
而苏宇和崔宏志等人，自然不会和他们一样围在这里。
他们都有着专属的选手通道。
所以不用在外面排队等待。
来到了选手专属通道，此时这里也已经来了不少学生。
他们都来自五湖四海，因为一场比赛而聚集在了一起。
“你就是苏宇吧？”
此时，一道声音传来。
苏宇扭头看去，这是一个样貌甜美，笑起来很好看的女生。
见到苏宇看过来，她说道。
“你好，我叫许瑶，来自南浙大学。”
“之前就一直在网上看到你，所以对你非常好奇。我擅长水属性的战斗，所以到时候希望能和你打一场。”
许瑶笑着说道，她的脸颊也是出现了两个浅浅的酒窝。
苏宇点了点头，“没问题，只要我们排到了一起，我自然会全力以赴。”
许瑶听到苏宇答应了自己，于是就挥了挥手回到了自己学校所在的位置。
崔宏达在一旁说道。
“这个许瑶可不简单，据说是南浙大学的顶尖选手，实力起码是在前一百的。到时候你可要小心了。”
苏宇闻言，表示明白。
此时，苏宇也是引起了不少人的注意。
来这里的大学生们，都是学校的尖子生。
对其他人自然也是颇为了解。
而苏宇在网上的热度，比起御龙使者步妙竹和金刚巨兽王时中来说，也是一个档次的。
所以在场的人几乎没有人不知道苏宇的大名。
而且苏宇又不像是其他两人一样那么难以接近。
所以不少人也是纷纷上前和苏宇打起了招呼。
苏宇也都是笑着一一回应。
过了一会儿以后，所有人都是来齐。
众人也是在工作人员的带领下，前往了凤巢体育馆的休息室。
与此同时，凤巢体育馆的大门，也是打开了。
无数观众和记者们，纷纷涌了进来。
不仅如此，在凤巢体育馆的高处。
各大高校的校长，也是纷纷来到了这里。
天云大学校长，京都大学校长，魔都大学校长……
平时难得一见的各大高校校长今日都是来到了这里。
当时间来到九点之时，所有的一切都准备完成。
广播突然说道。
“有请夏国著名协调家秦梦舞，登台表演！！”
一时间，整个凤巢体育馆沸腾起来。
秦梦舞！
仅仅是这三个字，仿佛拥有惊人的魔力一般，能瞬间让所有人兴奋激动起来！
而选手休息室的众人，也都是激动不已.

 130：叶天王与秦梦舞的看好，令男女嫉妒的苏宇！

通过房间里的大荧幕，他们也能看到体育馆中央的秦梦舞。
此时，在聚光灯的照耀下。
一个穿着洁白长裙，长相绝美的女子走上了高台。
在她身边，还跟着一只模样美丽，有着修长身体的精灵~。
正是她的最-佳拍档，美纳斯！
秦梦舞精致的五官，搭配上淡雅华丽的长裙，在灯光的照射下无比动人！
一颦一笑，仿佛能够勾魂夺魄！
秦梦舞上台以后，就是指挥着美纳斯和她一起表演起来。
秦梦舞表演的，是人与精灵之间配合的舞蹈。
她的舞姿极美，眉目如画。
翩翩起舞之间，仿佛落入人间的仙女一样。
所有人都是屏住了呼吸，陶醉的看着秦梦舞的舞蹈。
通过她的表演，苏宇也是明白，为什么秦梦舞能够拥有这么大的粉丝量。
就连她，都不由得为秦梦舞的美丽感到赞叹！
简直就是一块纯净白玉，没有一丝瑕疵！
一曲舞毕。
秦梦舞在所有人的欢呼声和不舍声中，走下了高台。
她一步一步的走进了后方的休息区域。
此时，所有参赛选手都是忍不住激动起来！
因为后方休息区域，此时已经让给了他们。
也就是说，他们很有可能近距离的接触到秦梦舞！
想到这里，无数人心中都是火热起来。
在所有人的目光中，秦梦舞也是慢慢地走进了休息室。
一时间，所有人都是看向了她！
而秦梦舞面对众人的目光，没有受到丝毫影响。
因为她已经习惯了。
不过，她还是左右看了看，想要找到自己熟悉的那个人。
终于，在一个角落里，秦梦舞看到了自己的目标。
她嘴角勾起了绝美的笑容，挥了挥白嫩无暇的手臂，开口说道。
“苏宇！！”
“嘶……”一时间，整个休息室都是响起了选手们倒吸凉气的声音。
他们第一时间就把目光转移到了苏宇身上。
一时间，所有人都是一脸惊愕的看着苏宇。
what！？
你居然还认识秦梦舞？
就连苏宇身边的崔宏志，都是长大了嘴巴。
他觉得自己好像从来不认识苏宇一样，苏宇居然还和秦梦舞有关系！？
苏宇见到众人都是把目光放在自己的身上。
也是感到头疼。
“你怎么过来了？”
苏宇看着似乎在坏笑的秦梦舞说道。
“我可是特邀嘉宾呢，怎么就不能过来了？”
秦梦舞微笑着说道，“而且，要不是因为你参加了这次比赛，我也不会选择过来。”
“嘶……”
再一次，所有人又是倒吸了口冷气。
所有人都是互相怀疑的看了看彼此。
他们刚才听到了什么？
秦梦舞是因为苏宇参加了这场比赛，才选择来表演的？！
那岂不是说，她和苏宇的关系，非常不一般！？
再加上苏宇本就帅气的容貌。
一时间，所有人心中都是有了一个大胆的猜想。
难道秦梦舞和苏宇是……？
想到这个猜想，许多人都坐不住了。
一向以清纯玉女出名的秦梦舞，难道看上了比自己年纪小的男生？？
一时间，许多人的心都啪咔一声碎掉了。
几乎所有人看向苏宇的目光，都是蕴含了一丝敌意。
秦梦舞可以说是夏国几乎所有人的梦中女神了。
难道要被苏宇拿下了？
苏宇见状，自然是知道了不少人产生了误会。
他感到有些头疼，不过也没有多解释。
苏宇估计，就算他解释了，这些人未必会听。
有些人只希望事实如他们所想，根本不会在意事实究竟如何。
而且苏宇估计秦梦舞说的也没错。
毕竟按照苏宇对秦梦舞的了解。
她一般没事的时候可从来不会到处去表演的。
这次来这里，应该就是为了给他加油而来。
所以苏宇心中也是有些感动。
“你的好意我心领了，没事的话你还是赶紧离开吧。”
苏宇有些头疼的说道。
听到他的话，周围的男生们都是怒视着苏宇。
你说的这是什么直男发言！？
别人秦梦舞这么关心你，你居然就直接让她走！？
要是秦梦舞说自己是为了他们而来。
恐怕这些男生都要幸福的晕过去了！
而你苏宇居然都不把这些当回事！？
“呵呵，那我就离开了，你加油哦！”
秦梦舞给苏宇眨了一个wink。
随后就笑着离开了。
她也知道自己在这里出现给苏宇带来了不少敌意。
不过，她还是很相信苏宇的实力的。
所以秦梦舞说完以后，就直接离开了。
众人目送着秦梦舞走了出去。
崔宏志立刻走到苏宇身边。
“好家伙，苏宇学弟你还真的是深藏不露啊！居然都认识秦梦舞！？还关系这么好！？”
崔宏志羡慕的说道。
“我俩只是因为一个长辈才认识的罢了。”
苏宇随口解释了一下。
“唉，我怎么就没这么好的运气呢！？”崔宏志叹了口气。
“不过，这下你可成了不少学生的公敌了。据我所知，在这里的90%的人都是秦梦舞的粉丝。”
“你和他们女神有说有笑，估计要被盯上了。”
崔宏志有些幸灾乐祸的说道。
没办法，如果不是因为他觉得自己打不过苏宇，就连他都想要狠狠地教训苏宇一顿了！
而事实也正是崔宏志所说的那样。
苏宇觉得，在场的男生里面，许多人都是对自己充满了敌意。
甚至就连许多女生，看向自己的目光中都是充满了不善。
看来，秦梦舞的魅力果然很大，简直就是男女通吃啊！
接下来，广播里又是说道。
“让我们欢迎本次比赛的特邀嘉宾！南海省天王，叶灵芷！”
听到广播的话，休息室里面再一次传来了惊呼声！
“这一次的比赛，居然这么早就有天王到来吗？不是基本要到决赛才会有天王来的吗？”
“没错，而且这个天王还是南海省火系天王叶灵芷！她可是夏国如今最年轻的天王！”
“这排面有点大啊！又是叶灵芷，又是秦梦舞！几年的大学生精灵联赛也太有牌面了！”
“我靠，你们看，叶灵芷长得也好漂亮啊！简直就是一个大美女！”
闻言，众人纷纷看向了荧幕当中。
之间高台上，一个长发如瀑，穿着简洁衣装，不施粉黛却眉目如画的女子正俏然站在那里。
她的五官精致，但面容一片冰冷，散发着生人勿进的气息。
而她，正是夏国最年轻的天王，叶灵芷！
以强大的火系精灵，闻名全国！
就算是在世界上，叶灵芷的年龄和实力也是独一档的！
可以说，单论外貌，其实叶灵芷和秦梦舞也不相上下。
但是秦梦舞独特的气质，要比叶灵芷强上不少。
“看起来叶灵芷好像一座冰山啊，但是居然手中都是火系精灵，真和她的外表不符。”
“没错，如果只看外表和气质，我还以为她的精灵都是冰系的呢。”
“说不定这正代表了叶灵芷的性格，外冷内热！谁能和她在一起，恐怕就能享受到她的火热了。”
“追上她，直接少奋斗五十年！”
一众男生都是纷纷议论道。
此时，一道清冷的声音响起。
“希望你们不要在背后议论别人！叶灵芷天王可是我的偶像！”
听到这道女声，不少人不爽的扭头看了过去。
但是当他们发现这个女生的身份以后，就是立刻慌张的扭开了头。
因为，说这句话的，正是京都大学的御龙使者，步妙竹！
步妙竹看向荧幕中叶灵芷的神色，充满了向往。
看来，她说叶灵芷是她的偶像，并非虚言。
步妙竹开口说道，“叶灵芷天王以24岁年龄，成为了打破夏国天王年轻记录的女子。”
“我的目标就是能够超越她，成为夏国最年轻的天王！”
步妙竹直接把自己的梦想说了出来。
而此时，所有人也是彻底清楚。
原来步妙竹的目标居然如此远大！
最年轻的天王，这可不是说说就能做到的！
无论是天赋，还是毅力。
都要超越常人，这才能够做到这一点！
不过，也没有人笑话步妙竹不自量力，因为她的实力，确实是众人当中最顶级的！
其实不仅是步妙竹，在场的所有女生，偶像基本都是叶灵芷。
不论是实力，外貌，气度，叶灵芷都能收获许多女生的喜欢。
    ·· ··求鲜花··· ·               
此时，叶灵芷在登台以后。
也是拿起话筒发表了自己的话语。
“这次能够特邀来到全国大学生精灵联赛，我也非常开心……”
叶灵芷在最开始说的，都是一些场面话。
但是众人都是津津有味的听着，仿佛她在讲故事一样。
讲完以后，叶灵芷也是补充说道。
“其实，我这次来，是因为好朋友说这次的大学生精灵联赛，有一个学生非常值得关注。”
“所以我也是听她的话，来到了这里。”
听到叶灵芷的这番话。
现场瞬间炸了锅。
因为叶灵芷一个天王，居然说这次的大学生比赛有非常值得关注的人！？
那岂不是说明，这个人被一个天王看好！？
而且，一般的全国大学生精灵联赛，都是在决赛时期才会有天王到来的。
而叶灵芷这么早就来到了这里。
众人都是认为，叶灵芷就是因为这个人所以才来的这么早！
想到这里，所有人都是屏气凝神，耐心地向后听着。
他们都想知道，叶灵芷所说的这个人究竟是谁。
居然能让叶灵芷非常夸耀！
而在选手休息区。
众人的目光都是不约而同的看向了步妙竹。
他们都觉得，叶灵芷所说的人应该就是步妙竹！
因为刚才步妙竹说她的偶像就是叶灵芷。
而且以步妙竹的实力，获得叶灵芷的认可也是很正常的事情。
    . ........ 0                 
而步妙竹在看到众人的目光时。
也心中怀疑。
“难道叶灵芷天王，说的真的是我！？但是我并不认识叶灵芷啊？”
步妙竹心中非常疑惑。
而终于，高台上的叶灵芷也是说道。
“这个人，就是全国大学生精灵联赛中，拥有‘最强大一’称号的苏宇！”
话音一落。
整个凤巢体育馆直接喧嚣起来！
“卧槽！居然是苏宇！？没想到叶天王居然这么看好他？”
“我靠，我还以为是步妙竹或者是王时中呢？居然是最强大一苏宇！？”
“嘶……难道苏宇还有什么隐藏实力没有用出来！？居然能够得到这么高的关注度。”
“我就知道苏宇很不一般，直接得到了叶天王的关注！”
……
观众们都是纷纷议论起来。
而休息室内，所有人再一次的把震惊的目光对焦向了苏宇。
如果刚才他们耳朵没有问题的话。
叶灵芷口中所说的那个人，就是苏宇吧！
“我靠！苏宇你不仅和秦梦舞关系这么好，还和叶灵芷也认识！？”
崔宏志一脸难以置信的说道。
身边这个学弟，居然是个隐藏的大人物！？
苏宇闻言，也是有些疑惑地说道。
“但是我不记得我见过叶天王啊？”
不像是秦梦舞，他和叶灵芷可是一次都没见过。
所以苏宇也很疑惑。
闻言，崔宏志一脸不信的说道。
“你肯定是在装的吧？”
一旁的步妙竹，也是说道。
“苏宇，没想到你隐藏的居然这么深！如果赛场上遇到你，我绝对不会留手的！”
自己的偶像居然夸奖了旁边的一位大一男生。
这让步妙竹不禁有些难受。
不过，她不会因为这一点就挫败。
只会努力向其他人证明自己！
这下好了，在秦梦舞帮苏宇收割了男生的敌视以后。
叶灵芷又为苏宇带来了一波女生们的敌视。
此时，苏宇还没上场。
就已经被在场的所有男女选手给盯上了。
苏宇也有些无语。
不过他也没说什么。
别人敌视他可不能够击败他！
敌视他的人多了去了，但是又有几个在未来跟上了他的步伐呢？
不只是凤巢体育馆，在叶灵芷说完这些话以后。
在网络上，也是瞬间爆火了起来。
不仅网络直播间的人们纷纷议论。
就连现在的热搜第一也是：叶灵芷因为看好苏宇来到大学生联赛！
叶灵芷，苏宇！
这两个名字摆在一起的时候，立刻吸引了无数人点击进来。
而这些人，也是听到了录制的视频当中。
叶灵芷所说的话，“我来这是，是因为有一个选手值得关注，他是苏宇！”
一时间，网友们纷纷炸锅了寸.

 131：最美的精灵，让所有人产生了误会！

“哇！！苏宇居然得到了叶灵芷的认可，这个分量可不低啊！”
“没错，叶灵芷可是我的偶像，夏国最年轻的天王！没想到她居然觉得苏宇值得关注！”
“难道苏宇的实力比步妙竹和王时中都要强？他还有隐藏手段！？”
“这下联赛们就热闹起来了。看来今年的比赛不简单。”
“没错，御龙使者，金刚巨兽，最强大一。应该算是阵容最豪华的一届了，这下有好戏看了！”
……
台上，叶灵芷说完，也不管在场观众们的反应，直接就是走到了特别观众席这里。
能够坐在这里的，都是各大学校的校长们。
而叶灵芷的位置，正是在中间！
作为夏国的天王，叶灵芷的地位自然可以说是处于顶级的。
在一切准备好以后，广播也是响起。
“那么，比赛准备开始！现在开始安排赛事！”
荧幕上，也是迅速的开始亮起了选手的名称。
在一番错乱的旋转以后，对战也是安排完毕！
众人都是纷纷开始查看自己的对手。
苏宇也是连忙看了起来。
看到自己的对手名字，苏宇非常惊讶。
因为他的第一场对手。
正是之前和他打招呼的南浙大学的许瑶！
没想到，仅仅是刚见面，两人就要成为对手了。
不过，苏宇也没有太过担心。
无论自己的对手是谁，他都会将其击败！
而崔宏志在查看完苏宇的对手以后，也是惊住了。
“没想到你的第一场比赛对手就是许瑶！本来我还觉得你有可能“一八零”输。”
“但是想起秦梦舞和叶天王都和你认识，我就瞬间觉得获胜的人是你了。”
崔宏志打趣道。
安排完选手的比赛对决。
万众期待的大学生精灵联赛精英赛事正式开始了！
广播立刻通知了被安排到的选手上场比赛。
而没有安排到的，则是坐在休息室中等候。
苏宇的比赛比较靠后。
所以他也是先坐在休息室中观察起了选手们的表现。
经过一番观看，苏宇发现。
能够来到这里的选手，无论是实力，还是经验。
都不是之前的比赛能够相比的。
一些顶尖选手们的精灵，等级也是十分的高！
有些都突破到了准天王级别。
而这种实力，对付起那些等级还在四十多级左右的选手，无疑是毫无压力的。
崔宏志的比赛在苏宇之前。
他的对手虽然很强，但是不算顶尖。
比崔宏志弱上一些。
所以崔宏志也是轻松的战胜了自己的对手。
接下来的比赛中，苏宇也是看到了步妙竹等顶尖选手的精灵。
等级都在50级以上。
而步妙竹的主力精灵烈咬陆鲨，已经来到了恐怖的54级！
也难怪她被称为夺冠的热门选手。
确实是有原因的。
在观察了一段时间他人的表现以后。
苏宇心中了然。
这里的所有选手，实力前十的精灵全都在准天王级。
而靠后一点的，则就只有一只或两只准天王级精灵。
其他的选手，精灵都在49级左右。
如果是这样的话，那么苏宇对于冠军势在必得！
因为他的火焰鸡，此时已经来到了57级！
暴飞龙也是55级！
可以说是碾压众人。
一段时间以后，广播中也是通知道。
“请天云大学苏宇选手，和南浙大学许瑶选手上场比赛！！”
这道广播声一响。
不论是观众们还是休息室的选手们都是心中一跳。
如今的苏宇在叶灵芷的话发布以后，可谓是热度空前。
所以观众们对他都是十分关注。
而选手们则是还知道苏宇与秦梦舞关系不一般。
也因此，可以说在场的所有人都对他比较好奇！
高台上，各大学校校长们所在的地方。
坐在中央的叶灵芷，听到广播中通知苏宇的名字，立刻提起了精神。
旁边的各位校长们见状，也是纷纷看向了赛场。
南浙大学的校长陶羽苦笑一声，“本来我还期望许瑶能够运气好一点，没想到第一把就是遇到了苏宇。”
如果是在此之前，陶羽或许还会觉得许瑶能够获胜。
但是叶灵芷对苏宇的评价，却又让他不知道胜负究竟是谁了。
不过，陶羽还是更希望许瑶能够获得胜利的。
其他校长们听到陶羽的话，心中也是一松。
既然南浙大学的学生率先遇到了苏宇，那就靠她打探一下苏宇的真正实力吧！
毕竟，在此之前的比赛中，众位校长也是发现，苏宇根本就没有用尽全力。
而他的底牌，也是让所有人都非常好奇。
在万众瞩目之中，苏宇慢慢来到了赛场中央。
而他的另一边，就是他的对手许瑶！
许瑶此时甜美的脸上也是有些苦涩。
她也没想到自己的第一场对手就是苏宇。
虽然她想和苏宇交战，但是她更希望是后面再说。
不过，既然前面就遇到了，那么她也会全力以赴争取拿下胜利的！
需要心中给自己打气，走上了赛场。
悬挂在体育馆中的巨型荧幕上，也是分别给了苏宇和许瑶一个特写。
俊男靓女，一瞬间就是将赛场的气氛烘炒起来。
“苏宇！！苏宇！！”
“加油！！加油！！”
“许瑶冲啊！！打败苏宇！”
“苏宇加油！！”
……
坐在观众席的观众们都是纷纷喝彩道。
这里是正规的比赛场地，所以只会有对选手的加油声。
不会出现之前那样打击其他选手的行为。
在场的观众中，不少人都是苏宇的粉丝。
因此，给他的加油声，也是异常的多。
荧幕当中，开始随机起了比赛场地。
在所有人的注视下，比赛场地也是出现了结果——水之场地！
“哗！”的一声。
整个观众席都是热闹起来了。
而高台上的南浙校长陶羽，见此松了口气。
“哈哈，还真是天眷许瑶。许瑶的精灵都是水系精灵，这样的场地对她来说简直就是完美的。”
“在水之场地里，许瑶的实力才能够完美的发挥。”
听到陶羽的话，其他校长们也是好奇的看着赛场。
他们都想知道，面对许瑶，苏宇究竟会怎么做！会拿出什么样的精灵！
虽然说许瑶的实力不算是最顶尖的。
但是在水之场地的加持下，她能发挥全力，而对手没有水系精灵的话就会畏手畏脚。
在这种情况下，即使对手实力比许瑶强，但也有可能会败在她的手上。
赛场中，许瑶和苏宇也都是准备就绪。
裁判，也是立刻下达了命令。
“双方准备就绪，比赛开始！”
裁判的话音刚落，苏宇和许瑶就是派出了自己的精灵。
许瑶的精灵。
是一只长着四肢，尾部却是鱼尾的精灵。
它全身水蓝色，颈部上有白色状物，还有两个看上去像是耳朵的鱼鳍。
正是伊布的水系进化形态，水伊布！
【名称：水伊布（水）】
【性别：♀】
【等级：Lv.49】
【特性：储水（受到水属性的招式攻击时，不会受到伤害，而是会回复。）】
【潜力：准天王】
【个体值：生命（31）、攻击（22）、特攻（31）、防御（20）、特防（31）、速度（25）】
【技能：水枪，叫声，高速星星……浊流，水炮，珍藏】
【简介：它的细胞与水分子相似，在它溶入于水后，你就完全看不见它了。】
水伊布已出现，就是潜入了水中。
而苏宇这边的精灵。
在一出现，就是瞬间吸引了所有人的目光！
因为，这正是和之前秦梦舞完全一样的精灵，被称为最美的精灵——美纳斯！
“哇！！好漂亮的精灵啊！简直和秦梦舞的一模一样！”
“苏宇居然也有美纳斯？他是哪来的？”
“没想到，苏宇居然还藏了一手美纳斯！这只精灵应该是他的王牌之一吧！”
“我要是也有一只美纳斯就好了！简直太美了！”
观众们都是纷纷赞叹道。
而此时的选手休息室中，虽然各位选手也都是非常震惊。
但是他们更多的则是古怪！
因为之前，苏宇就表示了他和秦梦舞的关系不错。
而苏宇，同样拿出了一只美纳斯！
要知道，这个世界的美纳斯是极为稀有的.. ..       
除了秦梦舞以外，就很少能够见到。
而这么稀少的精灵，恰好秦梦舞和苏宇都有。
那么，他们两个的关系，很难不让人怀疑啊。
本来，还是有不少选手认为，苏宇可能和秦梦舞仅仅只是朋友。
现在两人都是有美纳斯，这绝对证明二人的关系极为不一般！
再想起之前的话，无数心存侥幸的男性选手们彻底心碎了。
他们的女神，或许真的名花有主了？
想到这个结果，他们简直都喘不过气了。
此时，高台上的叶灵芷，见到苏宇的美纳斯，也是一脸惊讶。
她可是不知道苏宇有美纳斯的！
这是她第一次见。
而且，在此之前，秦梦舞也没和她说过。
一瞬间，叶灵芷升起了和其他人一样的想法。
难道说，秦梦舞和苏宇……
“好啊！你这家伙，平时看着挺正经的，居然老牛吃嫩草！”
叶灵芷外表一副平静，但是心里却是已经开始了对自己闺蜜的吐槽。
等到比赛结束以后。
她一定会让秦梦舞把知道的一切都给说出来！
赛场中，许瑶见到苏宇的美纳斯。
露出了震惊的神色。
“没想到，你居然有一只美纳斯！”
她很是羡慕的说道。
几乎所有的水系训练家，梦想都是能拥有一只美纳斯。
然而，美纳斯苛刻的进化条件让她放弃了这个想法。
但是她没想到，自己的对手苏宇，居然就有这样的一只精灵！
“那就让我见识一下美纳斯的实力吧！虽然不能拥有，但是能和美纳斯对战一场，也是足够了！”
许瑶大声说道。
而苏宇也是回应道，“那就如你所愿！”
“美纳斯，冰冻之风！”
“呜！”美纳斯吼叫一声。
从她的口中，吹出了一道冰蓝色的狂风。
风中蕴含着点点冰末，仿佛水晶一般。
冰冻之风漂浮在水面上，朝着水伊布攻去。
而随着冰冻之风飘来，路途中的水面也是结起了坚冰。
见到冰冻之风袭来，许瑶也是赶忙说道。
“水伊布，潜入水中躲避！”
水伊布闻言，一头扎进了水中。
当她进入水中的那一刻。
就仿佛溶解在了水中一样。
眨眼间就彻底消失不见。
而冰冻之风刮过，也只是在她原来的位置吹起了一道坚冰。
而在赛场的另一边，一道身影立刻从水中钻出。
正是刚才的水伊布。
水伊布在出现以后，对着美纳斯就是吐出了一记水枪。
而美纳斯在水中也是非常灵活。
3.1
她凭借着自身在水中的优势，也是轻松的躲过了这一击。
当美纳斯再次反击之时，水伊布又一次的融入了水中消失不见。
水伊布作为伊布的进化型，在进入水中以后，可以说几乎算是彻底隐身了。
拿她根本一点办法也没有。
接下来的几波攻击，水伊布都是凭借着水之场地的特殊性，不断地融入水中躲避。
然后出现在另一边发动攻击。
高台上，南浙大学校长陶羽一脸笑容的解释道。
“许瑶之所以水之场地足够强大，就是因为她的水伊布在进入水中以后，精灵根本无法捕捉到她的踪迹。”
“在水之场地，想要和水伊布抗衡，必须是水系精灵。”
“而水伊布又是有着储水的特性，所以能够免疫水属性的攻击。”
“在这种情况下，水伊布完全可以打一下换一个地方，让对手没有一点办法。”
听到陶羽的话，不少人也是点了点头。
因为赛场中的事实，确实是按照陶羽所说的那样。
能够在水中隐身的水精灵，就连美纳斯都无法察觉。
而美纳斯面对这样的对手，完全就是处于被动当中。
自己引以为傲的水系技能，也是无法发挥。
“难道说这第一场比赛，就让许瑶拿下了？”
“苏宇好像没有一点办法限制水伊布啊！这样下去，肯定是要输了。”
“没错，水伊布的储水特性太克制美纳斯了，美纳斯的大半技能全部失去了作用。”
在场的校长们都是纷纷议论道.

 132：苏宇的破解办法！辣手摧花！

而最中央的叶灵芷，见到赛场中的形势，露出了好奇的神色。
她很想知道，苏宇究竟会用什么方法应对水伊布。
还是说，苏宇第一只精灵，真的要败在许瑶的手中。
赛场中，苏宇见到许瑶的水伊布跑来跑去，不禁皱了皱眉头。
这种精灵确实麻烦，储水特性的水精灵，再加上能够进入水中就隐身的天赋。
实在是有些棘手。
不过，也不是没有任何应对办法。
既然对方喜欢躲在水中，那就让她无处可躲！
“美纳斯，使用暴风雪将全部场地给冻起来！”
苏宇下达了命令。
而美纳斯闻言，点了点头。
随后浑身冰蓝色的能量涌动。
从她的身上，不断地散发着寒气。
水之场地，是一块直径二十米的圆形场地。
而在这中央，则是一块陆地。
四周，都是由水流构成。
可以说，水的占地面积非常大。
只要水伊布潜入水中，就根本不可能找到她。
既然没有办法从水中寻找她。
那苏宇就决定让整个场地全部结冰！
这样，水伊布地溶于水天赋就没有了施展的机会。
美纳斯虽然是水属性的精灵，但是对于冰属性技能，同样是非常熟练！
曾经，美纳斯还找过急冻鸟专门特训自己的冰系技能。
可以说，苏宇美纳斯对于冰系技能的掌握，甚至比一些冰属性精灵都要强大！
随着美纳斯发动了暴风雪。
一瞬间，整个水之场地，就是被冰雪笼罩。
狂风呼啸，冰雪漫天。
巨大的冰雪将整个场地全部包裹起来。
而暴风雪也没有自己的目标，只是在水面上不断呼啸着。
每一次狂风掠过，都会有一片水面结成了厚厚的坚冰。
一时间，一大半的水之场地都是被变成为22了冰之场地！
水伊布虽然在水中强大，但是如果封印住了水之场地，那么她就根本不是美纳斯的对手！
当然，水伊布可以选择看着美纳斯将水面全部冻结。
自己待在水下不出来。
但是，这样做的话，随着时间增加，水底下的温度会越来越低。
以水伊布的抗性，根本扛不住这种低温。
这样做只能被瓮中捉鳖，活活的冻晕过去。
许瑶也是知道了这种情况。
她心中感觉到了不妙。
许瑶怎么都没想到。
苏宇居然会这么凶悍。
直接选择将水之场地冻结！
如果等到水面全部冻上，那么最后输的肯定是她。
许瑶也是清楚这一点。
所以他立刻下令道。
“水伊布，使用极光束！”
此时，本来还躲在水中的水伊布，瞬间从水面中跳了出来。
与此同时，她的口中也是积蓄了一股冰蓝色的能量。
“咻！”水伊布吐出了一道光束，朝着美纳斯攻去。
“美纳斯，使用冰冻光束打回去！”
美纳斯的口中同样是凝聚出了一道冰蓝色的射线。
这道冰冻光束，对着水伊布就是打了过去。
两者的光线瞬间交汇在了一起。
然而，美纳斯无论是等级，还是特攻天赋。
都要比水伊布强上不少。
水伊布的极光束瞬间被美纳斯碾压了过去。
“水伊布，躲开啊！”
许瑶连忙说道。
而水伊布闻言，立刻停止了释放极光束，跳到了一旁的冰面上。
美纳斯的急冻光束，就打在了他旁边的水面上。
然而，美纳斯却根本没有停手，而是将冰冻光束调转了方向，朝着水伊布继续攻去。
见此，水伊布只能够拔腿逃跑。
如果被冰冻光束打到。
那她肯定受伤不轻。
于是，在美纳斯的不断攻击下，水伊布只能够连忙逃跑。
在她逃跑的过程中，许瑶却震惊的发现。
美纳斯居然趁这个机会，将刚才没有完全冻结的水之场地，彻底冰冻起来！
“此时发现，已经太晚了！”
苏宇嘴角勾起了笑容。
此时，美纳斯停止了攻击。
而赛场中的水之场地，此时全部化为了坚冰！
水之场地，已经变成了冰之场地！！
水伊布，只能够站在冰面上，直面美纳斯。
“这下你就无处可逃了！”苏宇笑着说道。
许瑶闻言，可爱的小脸皱了皱。
“在冰面上作战，我的水伊布也根本不怕。”
“哦！？是吗？那就让我见识一下吧！美纳斯。使用龙之波动！”
“呜！”
美纳斯张开了嘴巴，口中能量积蓄而成。
瞬间，一道紫色的冲击波就是攻向了水伊布。
“水伊布，我们使用水之波动！”
水伊布摇了摇宛如鱼一样的尾巴。
他水蓝色的身躯，在能量的涌动下，显得非常绚丽。
同时，水伊布也是从口中吐出了一道水能量球。
水之波动朝着龙之波动立刻飞了过去。
两道能量球撞在一起，却并没有发生爆炸。
美纳斯的龙之波动，反而是瞬间将水之波动给碾压。
一瞬间，水之波动就消失不见。
而龙之波动继续朝着水伊布飞了过来。
事发突然，水伊布根本没有想到，自己的攻击居然没有办法阻挡对方的龙之波动。
因此她也没有做好躲避的准备。
“砰！”
龙之波动瞬间撞在了水伊布身上，将她炸飞了出去。
“伊！”
水伊布被龙之波动掀翻了身体，接连的撞击在了冰面上。
“水伊布你没事吧！”许瑶担忧的说道。
水伊布摇了摇头，她呲着嘴巴，忍着疼痛，坚强的从冰面上爬了起来。
“美纳斯，使用封印！”
苏宇见状，下令道。
美纳斯的身体中亮起了紫色的超能系光芒。
而从她身上，一道紫色的虚影慢慢地冲出，朝着刚站起来的水伊布飞了过来。
这道紫色虚影，撞在水伊布身上，没有造成一点的伤害。
让本来还在害怕的水伊布睁开了眼睛。
而紫色虚影，在接触到她的那一刻，化为了一道巨型的大锁。
大锁轻轻合上，而水伊布也感觉到自己仿佛丢失了重要的力量。
【封印：如果对手有和自己相同的招式，那么只有对手无法使用该招式。】
“伊！”
水伊布惊慌的叫了起来。
因为她发现，自己体内的能量似乎被牢牢锁住。
许多技能都是释放不出来了！
这就是封印的威力。
在现实当中，精灵能够学到如此多的技能，也因此，封印就显得极为重要。
像是水伊布，她的技能大多数都是有关特攻的。
而这些技能，美纳斯同样能够学习到。
也就是说，水伊布在美纳斯的封印下。
一身技能几乎消失了大半！
现在她能使用出来的，仅仅是一些近战技能。
特攻极强的她，现在就相当于断了一臂！
身为南浙大学的许瑶，自然也是清楚封印的效果。
所以她立刻就是感觉到了不妙。
然而，她却对此毫无办法！
超能系技能，就是这样的棘手又神秘。
即使是她，也不知道该怎么应对。
许瑶一下就慌了神，她还是第一次遇到这种情况。
之前的比赛里，只要是随机到了水之场地，那么她一直都是顺风顺水的。
几乎没有人是她的对手。
而这次，苏宇先是让美纳斯将全场冰封。
又是使用封印限制了水伊布的特攻技能。
这让她一下子根本不知道该怎么办！
不过，身为南浙大学的尖子生。
许瑶自身的素质还是非常不错的。
她一瞬间就是按耐住心中的慌张，开始思索起解决的办法。
“美纳斯，使用冰冻光束。”
苏宇可不会给她时间，所以一瞬间就是下达了命令。
而美纳斯听到命令，立刻就是从口中吐出了冰蓝色的冰冻光束。
“水伊布，快躲开！”
许瑶赶忙停止思索，将注意力全部放在了战斗当中。
这时候正是白热化阶段，如果她分心了，很有可能就会落败！
水伊布听到命令，则是立刻往旁边跳了起来。
冰冻光束虽然速度很快，但是还是被她躲了过去。
然而，美纳斯又接连释放了几道冰冻光束。
让水伊布只能惊慌的躲避起来。
被限制住了技能，她此时也只能够处于被动当中。
而许瑶见状，心中升起了不妙。
在这样下去，水伊布的躲避总有失误的时候。
如果被美纳斯抓到了这个机会。
那么她的水伊布就要落败了！
所以需要也是瞬间下定了决心。
既然特攻技能全部被封印了，那就上去和美纳斯拼近战攻击！
水伊布的近战技能也不少，这些都是美纳斯学不会的。
因此，也不会被封印技能封印。
“水伊布，冲过去使用咬住！”
水伊布闻言，在躲避了又一道冰冻光束之时。
立刻跑动着，朝着美纳斯冲了过去。
她的口中亮起了黑色的能量。
牙齿也是附着着恶系能量，变得异常凶残。
水伊布奔跑着，就是来到了美纳斯身边，张口就是咬了过去。
见状，苏宇心中轻声说道。
“上当了。”
他一挥手，“美纳斯，使用紧束！”
美纳斯修长的尾巴立刻伸展起来。
在水伊布冲过来的一瞬间，她利用自己身体的灵活性。
躲开了水伊布的飞扑。
而后，她的三四米长的尾巴立刻抬起，对着空中的水伊布就是卷了过去。
眨眼间，美纳斯五彩斑斓的尾巴就是将水伊布缠绕了起来死死勒住！
而水伊布，就仿佛被绳索绑起来一样，毫无办法。
她的四肢被狠狠勒住。
只留下一个头部留在外面。
此时的水伊布，就仿佛任人宰割的鱼肉！
美纳斯将水伊布束缚住以后，收紧了自己的尾巴。
而水伊布，在这种力量的拉扯下，瞬间发出了惨叫。
美纳斯的力量可不小！
仅仅凭借水伊布的力量，根本不可能挣脱。
所以，随着美纳斯的不断收紧。
水伊布也是不断地承受着伤害。
“水伊布！！”许瑶心疼的喊道，她配上可爱的样貌，让人我见犹怜。
不少观众，都193是纷纷心疼起来。
“结束她吧，使用铁尾，然后冰冻光束！”苏宇仿佛一个没有感情的魔神一样。
无情的下达了命令。
美纳斯将束缚着水伊布的尾巴抬到了前端。
随后将她抛向了空中。
在所有的注释当中。
美纳斯的尾巴亮起了金属色。
她迅速的调整了自己尾巴的位置，在水伊布掉落下来的半空中。
啪的一声抽打出去！
“咻！”
水伊布在半空中还没稳当，就是吃了一记美纳斯的铁尾。
美纳斯仿佛把她当成了网球一样，抛起然后打出。
一时间，水伊布瞬间像是炮弹一样飞了出去。
在半空中，美纳斯又是吐出了一道冰蓝色的光束。
在水伊布还没落地的那一刻，精准的将她命中。
一瞬间，水伊布就是化为了一座精美的冰雕。
在落到冰面时翻滚了几下以后，就破碎开来。
而水伊布，此时已经双眼转圈，失去了战斗力。
【美纳斯击败了水伊布，获得了经验值3000点！】
“美纳斯，使用水流环。”打败对手以后，苏宇不忘让美纳斯补充一个水流环。
【水流环：在自己身体的周围覆盖用水制造的幕。每回合回复HP。】
美纳斯的身边，一道水环将她包裹。
在水环中央的美纳斯，也是慢慢地恢复起了体力。
这场比赛，以苏宇的第一场胜利而告终！
一瞬间，整个观众席都是沸腾了起来。
不少人纷纷开始为苏宇欢呼起来。
“苏宇！苏宇！！”
“苏宇第一！天云大学第一！”
“苏宇牛逼！！！”
……
还有不少人，纷纷对苏宇表示了谴责。
“我靠！苏宇居然下手这么狠！他的对手可是一个美少女好吧？他怎么狠下心的？”
“刚才许瑶那么可怜，苏宇居然一点都不在乎，直接就是让美纳斯把水伊布打飞，然后冰冻光束秒杀。这也太直男了吧？”
“嘶……苏宇对女生真的一点都不留情啊！我都替水伊布感到心疼，要是我肯定会温柔一些的。”
不少人，对此苏宇刚才痛击许瑶的行为表示不满。
可怜的水伊布，在苏宇手中，被像网球一样鞭打，飞出去以后还被冰冻光束命中。
简直就是不得安宁。
这么可爱的女生，你怎么下得去这样的狠手！？
如果苏宇知道了观众们的想法。
那肯定会说：这么可爱的女生，一拳下去一定会哭很久吧.

 133：接连胜利，伦琴猫出场！

高台上，一众校长们见状，则是不像观众席的观众们那样讨论男女问题。
他们更看重的，就是苏宇与许瑶的精灵对决。
“嘶……苏宇对战许瑶时，思路太清晰了！无论是哪一步，都做的无比正确！”南开大学校长赵墨惊叹的开口说道。
“没错！”哈工大学的校长曹俢也是认同的点了点头，“我还以为他会处理的非常犹豫。但是没想到居然这么果断就下达了冰冻全场的命令。”
“这种执行力，判断力。等到他成长起来以后，绝对不简单！”吉大校长也是说道。
此时，坐在中央的叶灵芷，则是冷静的补充道。
“从冻结水之场地以后，再使用封印技能。让水伊布前来近战。”
“我觉得，苏宇应该是早就把这一切全部预料到了。当时水伊布冲过来的时候，我看到他好像笑了一下。”
闻言，在座的大学校长都是点了点头。
他们在刚才的战斗中，也有这种感觉。
苏宇仿佛早就掌握了全场的局势，许瑶的一举一动都逃不过他的眼睛。
“高校长，这下你们学校可是出了一个好苗子啊！”南开大学校长赵墨恭喜道。
“是啊，再给苏宇几年的时间，简直不知道他能成长到什么地步！”哈工大校长曹俢也是说道。
天云大学校长高茂闻言，也是笑的合不拢嘴。
能够得到在场众人的认可，已经可以说明苏宇的潜力了！
还好，苏宇是来到了他们天云大学！
高茂心中这样想到。
……
赛场中，许瑶看到失去战斗能力的水伊布，将她收进了精灵球。
虽然对结果已经有了预料，但是没想到，这么快苏宇就找到了破解她战术的方法。
并且将她成功击败。
“不愧是连叶天王都觉得有价值关注的人。”
许瑶心中这样想到。
她拿出了自己的第二颗精灵球，释放出了精灵。
这是一只宛如海星一般的精灵。
主体呈淡紫色，身体前部是金色，中央有着一块红色的宝石。
背后长出了一个新的星星。
这是一只48级的宝石海星！
【名称：宝石海星（水，超能）】
【性别：♀】
【等级：Lv.48】
【特性：自然回复（回到同行队伍后，异常状态就会被治愈。）】
【潜力：准天王】
【个体值：生命（31）、攻击（25）、特攻（31）、防御（22）、特防（27）、速度（31）】
【技能：水枪，高速星星，浊流……精神强念，破坏光线，冲浪】
【简介：它会从位于身体中间的红色核心那里向夜空发射神秘的电波。】
宝石海星是水系超能系双属性精灵。
无论是水系技能还是超能系技能，伤害都非常不错。
“宝石海星，使用幻象光线！”
许瑶立刻下令道。
宝石海星中间的红色宝石闪烁起了光芒。
随后，一道七彩色的光线朝着美纳斯攻去。
“美纳斯，水之波动！”
美纳斯凝聚起身体中的水系能量。
吐出了一团水蓝色的水球。
水球飞出，和幻象光线打在了一起。
“轰！”
双方能量汇聚，瞬间引起了小爆炸。
“宝石海星，使用力量宝石！”
【力量宝石：发射如宝石般闪耀的光芒攻击对手。】
宝石海星中央的红色宝石发出了土黄色的光芒。
一瞬间，宝石海星的周围出现了棕黄色的宛如玻璃般的能量。
这些能量纷纷朝着美纳斯打了过去。
“美纳斯，使用铁尾将力量宝石打碎，然后使用龙卷风！”
美纳斯看着飞来的力量宝石，尾巴亮起金属色的光泽。
她抬起巨尾，朝着飞来的攻击就是抽打了过去。
“啪！々． ！”
伴随着一声清脆的响声，飞来的力量宝石直接被美纳斯打成了粉末！
力量宝石是岩石属性的，而铁尾是钢属性的。
铁尾自然是克制力量宝石的。
一击打完，美纳斯又是一声轻吼。
一道螺旋状的狂风瞬间形成。
狂风裹挟着场面上的冰晶，泛着耀眼的冰蓝色。
而这道龙卷风，飞快的朝着宝石海星那边冲了过去。
“宝石海星，快躲开！”
宝石海星立刻按照许瑶所说的，旋转着跑向了一边躲避。
然而，龙卷风却是有意识的一般，一直跟在它的身后。
在狂风的席卷下，重量太轻的宝石海星，在一瞬间就被龙卷风拉扯进去。
龙卷风吞噬了宝石海星，将它在体内疯狂地进行的攻击。
“美纳斯，使用冰冻之风让龙卷风更进一步！”
美纳斯张开大嘴，吐出了一道冰蓝色的细风。
这道风非常的轻柔，散发着冰蓝色的光芒。
由于这是一道微风，所以很轻易的就被龙卷风给吞噬了进去。
一时间，龙卷风通体冰蓝色更加耀眼。
它的体内，也是有了更多的冰晶。
而这些冰晶，在龙卷风的疯狂旋转之下，对宝石海星造成了进一步的伤害。
“哔！”
宝石海星被龙卷风吹来吹去。
根本无法挣脱。
再加上里面的冰晶，更是将它刮得生疼。
而龙卷风在一阵强烈的攻击以后，也终于是慢慢消失。
而宝石海星，则是被抛到了半空中。
“龙之波动！”
美纳斯张口就是吐出了一道紫色的能量球。
此时，她就仿佛像是打靶子一样，直接打向了空中的宝石海星。
“宝石海星，使用精神强念！”
“哔！！”
宝石海星在半空中听到许瑶的命令，浑身都是散发出了耀眼的超能系光芒。
它的中央的宝石，也是疯狂闪耀起来。
在龙之波动即将命中它的时候。
宝石海星的周围瞬间出现了强大的念力。
将龙之波动成功地阻拦下来。
而宝石海星，也是趁此落在了冰面上。
“宝石海星，使用水炮！”
宝石海星中央的宝石中，瞬间喷出了一道粗壮地水流。
水流直径半米，仿佛炮弹一般。
“和它硬碰硬！美纳斯，水炮！”
美纳斯同样从口中吐出了一道巨大的水流。
这道水流的直径，几乎将近一米！
比起宝石海星的水炮来说，粗壮了不少。
美纳斯的水炮瞬间和宝石海星的水炮碰在了一起。
而从远处看去。
无论是强度，还是能量，宝石海星的水炮都要差上美纳斯不少。
如果说，美纳斯的水炮仿佛真正的水炮一样。
那宝石海星的水炮，仅仅只是水枪罢了！
一瞬间，美纳斯的水炮就是压着宝石海星的水炮冲了过去。
“砰！”的一声。
水炮直接在碾压了宝石海星的攻击以后，成功命中了对方。
而宝石海星，也是被这一道水炮直接冲飞了出去。
“哔！”
当宝石海星再次站起的时候，已经有些萎靡不振。
它中心的宝石，此时也是黯淡了起来。
在和美纳斯交手的这几次里，每一次它都没有占到任何便宜！
许瑶见状，也是捏了捏粉拳。
攻击完全被对方碾压了，她也不知道该怎么办。
苏宇这完全就是一力降十会。
让她根本没有一点机会能赢。
此时，许瑶在纠结了一阵以后，只能够说道。
“宝石海星，使用破坏光线！”
宝石海星左右晃了晃，强行让自己打起精神。
它将全身的能量积攒到中央的宝石中。
红色的宝石，此时亮起了最为耀眼的光芒。
一道光线，从他的宝石中激射而出。
苏宇见状，心中一笑，“放弃挣扎了吗？美纳斯，破坏光线！”
“呜！”美纳斯同样是轻吼一声。
她耳边的双鳍飘起，口中积攒起强大的能量。
一瞬间，一道气势如虹，宛如天灾一般的光线就是从她的口中喷射而出。
两道破坏光线速度极快，眨眼间就是撞在了一起。
而这一次，在所有人的注视当中。
奇迹没有出现。
宝石海星的破坏光线，在美纳斯的攻击下。
瞬间被碾压消失。
而这道破坏光线，则是像之前一样。
飞快的朝着宝石海星喷射过去。
“轰！”
破坏光线瞬间轰击在了宝石海星身上。
一瞬间，就是引发了巨大的爆炸。
在宝石海星周围，强烈的光芒将它瞬间吞噬进去。
之前被美纳斯结冰的冰面，都是被轰击开来。
出现了一个巨大的水坑。
而在水坑当中。
宝石海星正漂浮在水面上。一动不动。
【美纳斯击败了宝石海星，获得了经验值3500点！】
美纳斯见到这一幕，开心的叫了起来。
她周围的水流环，也是随着她的心情一起跃动着。
此时美纳斯经历两场战斗，已经有些气喘吁吁。
毕竟她可先是使用了冰系技能，将全场冻结起来。
然后又使用了破坏光线水炮这种强力大招。
体力不足也是正常的。
对于自己能够一穿二，美纳斯还是非常开心的。
苏宇见状，笑着说道。
“¨¨ 这两场比赛就辛苦你了。”
说完，他就将美纳斯收进了精灵球当中。
此时，苏宇和许瑶一起，释放出了自己的精灵。
许瑶的第三只精灵，是一只48级帝王拿波。
而苏宇这边的精灵，则是等级来到53级的伦琴猫！
伦琴猫一出现，浑身黑色的毛发就是绽放出了电光。
在电光的包裹下。
伦琴猫就仿佛雷霆当中走出的王者！
观众们见到苏宇的伦琴猫，纷纷讨论起来。
“这又是苏宇之前没有使用过的精灵！他的隐藏手段还真不少！”
“是啊，这只伦琴猫看起来好强啊！我感觉到他浑身都充满了压迫感！”
“没错，这只伦琴猫，比起苏宇的美纳斯来说，也绝对不差！”
“苏宇简直就是神了，他哪来的这么多只精灵！？”
不仅是观众席，就连选手室中，不少人看到苏宇的伦琴猫，也是惊讶起来。
“这只伦琴猫，绝对是准天王实力的！没想到，苏宇还隐藏了一只准天王实力的伦琴猫！”
“果然之前他就没有用尽全力啊！估计苏宇一直把比赛当成给自己精灵训练的训练场吧！”
“这也太狂妄了！不过，以苏宇的实力，确实有这个资格狂妄！”
他们作为参赛的选手，对于精灵实力的感知自然是非常明显的。
伦琴猫一出现，众人从他身上的气势就是知道，这只精灵绝对在准天王级别！
伦琴猫登场以后，金黄色的双眸就是看向了对面的帝王拿波。
伦琴猫的威吓特性发动，帝王拿波瞬间就被伦琴猫吓到了！
“帝王拿波，不要害怕，使用泡沫光线。”
许瑶大声说道。
帝王拿波闻言，也是提起精神，振作起来。
他张开了嘴巴，从中吐出了无数泛着七彩色的泡泡。
泡泡们飞奔着朝着伦琴猫冲了过来。
“伦琴猫，使用十万伏特(得诺好)！”
伦琴猫前脚掌在冰面上一跺。
一瞬间，浑身就是闪耀出了耀眼的金光。
从他身上，一道粗壮的电流立刻冲了出去。
十万伏特和泡沫光线碰撞在一起，瞬间就是产生了爆炸。
而在爆炸的白烟当中，一道耀眼的电光却是冲破了烟雾。
直直的朝着帝王拿波这边冲了过来。
“帝王拿波，使用守住！”
帝王拿波的身前出现了一个白色的护盾。
护盾瞬间将奔袭而来的电流阻挡了下来。
而白色的护盾，也是被瞬间击碎。
伦琴猫的等级比帝王拿波高上不少。
电系技能就是克制水系技能。
所以攻击时，占优的绝对是伦琴猫。
“远程打不过，那我们就近战吧！帝王拿波，使用水流喷射。”
【水流喷射：以迅雷不及掩耳之势扑向对手。必定能够先制攻击。】
帝王拿波迅速的冲了出去。
而在他的脚步上，也是出现了一道又一道的水流。
水流给了他一个助推力，让他迅速的冲了过来。
“伦琴猫，高速移动躲避。然后使用雷电牙！”
面对冲来的帝王拿波，伦琴猫瞬间施展出了高速移动。
眨眼间，他就消失在了原地，只留下了一道残影。
而帝王拿波的攻击，则正是命中在了这道残影上面！
此时，消失的伦琴猫出现在了刚刚攻击完的帝王拿波身边。
他的嘴巴大张，牙齿中闪烁着电光。
伦琴猫在高速移动的加持下，瞬间扑到了帝王拿波身上节。
他的雷电牙，也是直接咬在了帝王拿波的勃颈上。
“呲呲！！”
帝王拿波身上，立刻就是响起了电流声.

 134：无情碾压！运气与实力！？

伦琴猫通过自己的雷电牙，将全身的雷电能量都输送了进去。
将帝王拿波电的浑身冒气了黑焰。
电系技能对于水系技能本就是二倍伤害。
这一下，简直就是要了帝王拿波半条命！
“帝王拿波，使用啄钻摆脱伦琴猫！”
帝王拿波在伦琴猫惊人的咬合力下，根本挣脱不开。
所以只能够听取许瑶的，使用起了钻啄。
帝王拿波瞬间旋转起了身体，将自己高速旋转起来。
而伦琴猫在这样的旋转之下，只能够从帝王拿波的身上跳开。
不然，恐怕要被帝王拿波给带着转晕了。
而帝王拿波在挣脱了伦琴猫以后，则是旋转着飞到了天空中。
“帝王拿波，使用钢翼！”
帝王拿波在空中停下了啄钻，然后调整了身形。
他将自己调整为了俯冲状态。
随后双翼大张，羽翼上能量涌起。
帝王拿波宛如一个滑翔机一样，朝着伦琴猫俯冲过来。
“伦琴猫，使用破坏光线解决他！”
伦琴猫金黄色的双眸看着飞来的帝王拿波。
他张开了自己的嘴巴。
口中，一道恐怖的能量瞬间凝聚而成。
在帝王拿波俯冲到一半的时候。
伦琴猫瞬间从口中吐出了这道耀眼的射线。
“轰！”
光线瞬间打向了飞来的帝王拿波。
直接在空中引起了巨大的爆炸。
帝王拿波还没有接近伦琴猫，就被破坏光线直接击落！
“帝王拿波！”
许瑶担忧的看着空中由破坏光线而造成的黑雾。
其中，一道身影瞬间从烟雾中飞了出来。
正是帝王拿波！
帝王拿波被破坏光线直接轰飞了出去。
而他，此时也已经是晕了过去。
被伦琴猫的雷电牙给狠狠咬住，再加上伦琴猫的破坏光线。
让本就等级低了伦琴猫不少的帝王那波，直接当场落败。
【伦琴猫击败了帝王拿波，获得了经验值3400点！】
击败了对手以后，伦琴猫的浑身也是噼里啪啦的响起了电流声。
看起来十分威武。
在苏宇没有倒下一只精灵的情况下，此时的许瑶，已经三只精灵失去了战斗能力。
如今，她的精灵只剩下了最后一只！
　193　所有人都是清楚，许瑶恐怕就要这样被苏宇碾压落败了！
许瑶颓丧的叹了口气。
这种情况，她也是没有任何办法。
实力的差距实在是太大了。
所以，她也只能派出了自己的最后一只精灵。
一只47级的呆河马！
呆河马，是由呆呆兽在尾巴被大舌贝咬了以后，进化出来的精灵。
呆河马比起呆呆兽来说，虽然进化了，但是同样非常的迟钝呆滞。
许瑶派出了呆河马，只能说已经被逼到了山穷水尽的地步。
“呆河马，使用念力！”
“伦琴猫，使用十万伏特！”
双方几乎同时下达了命令。
然而，呆河马在听到自己训练家的话以后，只是困惑的挠了挠脑袋。
似乎没意识到发生了什么。
而伦琴猫，则是一瞬间就从身上释放出了惊人的电光。
“咔！”
十万伏特正中呆河马，给呆河马来了一个全身电疗。
而呆河马，在被攻击中以后，似乎是受到了疼痛的刺激，眼中也开始闪耀出紫色光芒。
一瞬间，伦琴猫就是被呆河马使用念力抬到了空中。
“很好，呆河马。趁现在使用精神强念！”
许瑶欣喜的说道。
“伦琴猫，就在空中，使用打雷！”
呆河马的浑身都是散发出超能系的能量。
一道强大的紫色光线，朝着空中的伦琴猫打了过去。
而伦琴猫在空中，则是仰天长啸。
一瞬间，天空当中直接劈下了一道粗壮的雷霆之光。
“咔！”
打雷威力极大，瞬间就是从空中落下，朝着呆河马劈了过去。
一瞬间，巨大的电光将呆河马整个包裹。
它的全身都是发出了噼里啪啦的响声。
而呆河马，在电光中，似乎并没有意识到疼痛。
它的精神强念命中了伦琴猫，将伦琴猫打飞了出去。
不过，这一击并不致命。
伦琴猫在空中翻滚了一下以后。安全的落在了地面上。
而此时电光消失，呆河马却是浑身抽搐起来。
似乎，(ccdb)刚才给它造成的伤害，它现在才意识到。
一瞬间，呆河马身上就是冒出了黑烟。
它脑袋一歪，就是晕了过去。
【伦琴猫击败了呆河马，获得了经验值3300点！】
见到呆河马的这副模样，苏宇也是感到汗颜。
这个世界居然有这么呆滞的精灵，也真是无奇不有。
幸好，他没有收服这样的精灵，不然可就有的受了。
“许瑶四只精灵全部失去战斗能力，胜利者是苏宇选手！”
裁判第一时间，就是宣布了比赛结果！
一瞬间，整个赛场都是沸腾了起来。
“没想到，许瑶这么强的对手，都被苏宇给轻松击败了！苏宇根本一只精灵都没有失去战斗力啊！”
“没错！简直就是完胜！要知道许瑶可是在网上排名中是前百的存在。居然这样被苏宇无情碾压了！”
“嘶……太可怕了！不管是美纳斯还是伦琴猫，都太强了！！比起排名前十的人都不逊色多少！”
“这也是苏宇又一次展示自己的实力，伦琴猫和美纳斯，都是他的主力精灵！”
“看来，苏宇的主力和步妙竹他们一样，都是准天王级别的！这样说的话苏宇完全有可能夺冠啊！”
“难道今年的比赛冠军真的是大一新生！？这件就是创造了历史啊！”
……
观众们都是热烈的讨论着。
他们在看到苏宇的实力以后，瞬间被折服了！
当一个人过于闪耀之时，那么普通人对他的感觉就不再会是嫉妒。
而变成了敬仰！
如今，苏宇就隐约呈现了这个势头。
高台上，众位校长见到比赛结果出现。
也是议论起来。
“没想到，许瑶居然这样就落败了。连苏宇一只精灵都没有击败。”南开大学校长说道。
“没错，还是实力差距太大了，苏宇的精灵明显要比她的强上不少。”哈工大校长也是点了点头。
“真不敢相信这是大一新生，再过几年他的成就肯定不凡！”吉大校长颇为感慨的说道。
他们当了这么多年的大学校长，还真的从来没有见到过像是苏宇这么惊才艳艳的人！
这种人，放到玄幻小说里，应该都算是镇压一世天骄的恐怖妖孽。
不过，魔都大学校长梁温升却是说道，“虽然苏宇很强，但是我还是更相信我们学校的王时中。”
“他的实力同样不弱！如果苏宇再过两年，说不定王时中确实不是对手，但是他还是太年轻了！”
作为魔都大学的校长，梁温升自然是更偏向自家的学生。
魔都大学，京都大学，天云大学，一直并称为全国前三的大学。
相互之间自然是一直在竞争当中的。
如果是之前，梁温升或许还没这么有底气。
但是今年，他却相信，自家的王时中绝对能够拿到冠军！
同样的，京都大学校长蔡祥也是颇为自信的说道。
“我也相信我们学校的步妙竹，她的实力一点不差。”
“我对她同样有着自信。”
两所顶尖高校的校长都是纷纷开口。
他们再不说话，恐怕风头都要被天云大学的苏宇抢走了。
其他校长们闻言，都是呵呵一笑。
在场的人都知道如今形势是怎么回事。
所以也都没有选择去争辩。
事实如何，都要看最终的结果。
……
当苏宇收回精灵回到选手等候室之后。
所有人看向他的目光都是充满了警惕。
许瑶的实力在众人当中，已经算是非常强劲了！
而苏宇，却能够以碾压之势击败她。
也就是说，苏宇的实力，起码也是站在前列的！
崔宏志见到苏宇，立刻迎了上来。
“苏宇学弟，刚才的比赛真的精彩！”
崔宏志笑着夸奖道。
“没想到你能想到这种办法应对许瑶的战术。”
崔宏志虽然知道苏宇的实力。
但是还是低估了他。
崔宏志以为苏宇会陷入苦战，然后胜利。
没想到直接就是碾压了过去！
比起前几月来说，苏宇的实力又是成长了不少。
想到这里，崔宏志只觉得自己这么多年简直都活到了狗身上。
苏宇的实力增长，不知道比他快了多少。
现在他都不敢拿苏宇比较，不然总害怕自己会直接道心崩溃。
苏宇面对崔宏志的恭维，笑着接受了下来。
“崔学长，你之后也要加油啊。”
崔宏志苦笑一声，“加油是可以，但是对手也不能太强啊！”
“要是我遇到了许瑶，在岩石场地恐怕还有机会，但是在水之场地，肯定直接就输掉了。”
“只希望接下来的对手实力不要太强吧。”
“要是我有苏宇学弟你的实力，我肯定一点都不担心。”
说着，崔宏志豁达的笑了笑，“就算输了，也没什么。能进精英赛我已经很满足了。”
苏宇也是点了点头。
随后，广播声响了起来。
“请天云大学陈络选手和魔财大学的宋千选手前往赛场。”
听到广播声，休息室中再一次的哗然起来。
“没想到陈络和宋千会对上。那宋千可就太倒霉了，恐怕要被淘汰掉了。”
崔宏志摇了摇头，遗憾的说道。
崔宏志对苏宇解释道，“陈络是我们天云大学的王牌选手。父亲是一个退休的天王，实力同样不俗。”
“他在我们学校的地位，就和步妙竹在京都大学与王时中在魔都大学一样。”
“都是属于学校冲击冠军的冠军选手。”
“只不过，陈络的主力精灵是火系精灵烈焰猴。由于不是准神，只是只御三家。”
“在网上比起步妙竹和王时中来说，要弱上不少。”
“其实，以陈络的实力，并不比他们二人差。”
苏宇闻言，点了点头。
他之前就对大四的陈络有所耳闻。
只是这次还是第一次见到他的比赛。
“宋千是魔财大学的顶尖选手之一。实力同样不俗，也在前百的水平。”
“但是比起陈络来说，还是稍微有些不够看了。恐怕他今天就要止步在这里了。”
崔宏志有些遗憾的说道。
比赛就是这样，就算你实力强，但是如果不是最顶级的。
那么，当你遇到了实力比你还强的人的时候，比赛排名甚至可能不如一些运气好的。
所以，想要走到最后，必须要有着超越所有人的实力。
此时，魔财大学的校长，也是面露苦涩。
“唉，宋千这孩子，没想到居然这么早就遇到了陈络，这下麻烦了。”
魔财大学虽然也是夏国顶尖大学。
但是比起京都大学这TOP三的大学，还是差上了不少。
此时，他也能够预料到，宋千就这样输在了陈络手中。
……
赛场中，陈络和宋千的比赛也是瞬间开始了。
虽然宋千也是有些沮丧，但是还是认真的开始了这一场的比赛。
在裁判宣布以后。
双方都是释放了自己的精灵。
陈络的精灵，经过苏宇的探查之眼观测，是一只54级的烈焰猴！
【名称：烈焰猴（火，格斗）】
【性别：♂】
【等级：LV.54（准天王）】
【特性：猛火（体力较少的时候，火属性的招式威力会提高。）】
【潜力：冠军】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：近身战，音速拳，闪焰冲锋，喷射火焰……大字爆炎，真气拳过热】
【简介：手脚上都缠绕着火焰，能使出独特的格斗技，不论什么样的对手都能应付。】
查看以后，苏宇发现，陈络的精灵果然不一般。
这还是他第一次见到，除了他的火焰鸡以外的冠军资质的御三家精灵。
也难怪，陈络会是天云大学的冠军种子选手了。
这样的实力，确实很不一般！
与陈络的精灵相比，宋千的精灵就比较差了。
他的精灵，是一只49级的魔墙人偶。
虽然和其他人比起来，实力已经算是很强了。
但是和陈络的烈焰猴比起来，还是差了点意思.

 135：暴飞龙登场！独断一世的妖孽？！！

而这场比赛的结果，自然也是没有什么意外。
陈络凭借着强大的烈焰猴，直接对宋千形成了碾压的姿态！
就仿佛之前步妙竹的烈咬陆鲨一样。
只要出场，就直接将对手碾碎！
而这，也正是证明这些顶尖学生强大的地方。
他们虽然排名是前三，但是其实算起来的话。
陈络，步妙竹，王时中三人的实力比靠后的人要强上一大截的！
这就像是学校考试，第一名比第二名高了一百分。
第二名之所以排名第二，仅仅是因为第一名之后没有了和他相似的人~！
陈络，步妙竹，王-时中三人就是如此！
这也是为什么，天云大学，京都大学，魔都大学能够排名前三的-原因。
这场比赛，在宋千的失魂落魄下，落下了帷幕。
看到宋千沮丧的模样。
苏宇也像是其他人一样为他的运气不好感到惋惜。
但是更多的，苏宇只觉得想要获得一切，就必须要有绝对的实力！
不然，就会像宋千这样，输赢被运气掌握在手中。
比赛继续如火如荼的进行着。
全程比赛，都没有让观众们感到一丝烦躁。
崔宏志，也是迎来了他的第二场比赛。
这一次，他的运气同样不错。
对手是一个实力和他相近的对手。
只不过，他对手的精灵被崔宏志的火爆兽克制。
所以最终，崔宏志还是艰难取得了这场比赛的胜利。
回来以后，苏宇也是第一时间恭喜了他。
但是崔宏志苦笑了一声，“恐怕再经历两轮，我也就到此为止了。”
“对手的实力都越来越强了，也只有苏宇学弟你这样的妖孽，能够一直走下去了。”
说完，他便是继续道，“不过，我输了以后，会继续给你加油的。毕竟你也是我们天云大学的种子之一。”
……
接下来的几场比赛，苏宇的对手都不像是许瑶那么强。
也因此，苏宇的几场比赛都胜利的非常轻松。
准天王级别的伦琴猫和美纳斯。
在众人面前简直就是碾压级别的！
而这，也正是让所有人确认了。
苏宇的实力，已经的确是处于前十级别了！
很快，比赛就是来到了前一百强。
这一次，苏宇的对手，是中科大学的种子选手石然。
他的排名，是在前二十名的！
可以说同样是一个不容小觑的对手。
而崔宏志的对手，居然是魔都大学的王时中！
当崔宏志看到赛程的安排，就是立刻知晓了自己的结果。
他脸色泛苦，“看来，我就只能到这里了。”
“不过，能进前百我已经很满意了。”
闻言，苏宇也不知道该说些什么。
只能给他加油鼓励。
不过，结果应该很难有意外了。
因为两人的实力差距实在是有些大了。
崔宏志，根本不可能是王时中的对手。
崔宏志的比赛是在苏宇前面的。
因此，在苏宇还没有开始自己的比赛时，崔宏志就要上场了。
“请天云大学崔宏志选手和魔都大学的王时中选手上场！”
广播中也是通知道。
崔宏志对着苏宇点了点头，“那我就先去了！”
说完，崔宏志便扭头直接走上了赛场。
他对面的对手，正是身材高大，模样粗犷的王时中。
“双方准备就绪，比赛开始！”
裁判一声令下，比赛也是瞬间开始。
崔宏志的精灵，是他的火爆兽。
等级49级。
而他的对手王时中，精灵则是自己的主力精灵巨金怪！
【名称：巨金怪（钢，超能）】
【性别：雄性】
【等级：Lv.54（准天王）】
【特性：恒净之躯（不会因为对手的招式或特性而被降低能力。）】
【潜力：冠军】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：臂锤，念力，金属爪……高速移动，破坏光线，铁壁，加农光炮】
【简介：以超越超级计算机的判断力分析对手，冷静地将对手逼入绝境。】
王时中的精灵，是一只冠军潜力的准神！
也难怪，他如今的实力能够这么强大。
这场比赛，在战斗前就分出了胜算。
没有人觉得崔宏志能够赢过王时中。
而事实也确实如此。
崔宏志的四只精灵。
在王时中的手中，根本没有撑过多久。
不多时，崔宏志的第四只精灵。
就是被打到了只剩下一丝体力。
而崔宏志的巨金怪，此时还并没有消耗多少体力。
“你输了。如果对手都像你一样的话，那么我这次的冠军就拿下了。”
王时中看着崔宏志气喘吁吁的精灵，瓮声瓮气的说道。
崔宏志见状，苦笑了一声点了点头。
四只精灵齐出，都无法战胜对手的一只精灵。
崔宏志也是体验到了，什么叫做被碾压的感觉。
“确实，我不是你的对手。”
“不过，这次的比赛我觉得你拿不到冠军。”
崔宏志临近失败，反而是平静了下来。
“哦！？”王时中双手环在胸前，有些好奇。
王时中以为崔宏志说的是步妙竹会击败他夺冠。
但是他非常自信的说道。“难道你觉得步妙竹会击败我？可是这一次，我并不会输给她！”
这一次的比赛，他无比的有底气！
所以王时中认为，这一次全国大学生交流联赛的冠军，绝对是他的！
“不！”崔宏志却是淡淡的开口了。
“我觉得，你们两个都拿不到冠军！”
“嗯！？”王时中闻言，颇为不屑的说道。
“连我们两个都不行，难道你觉得陈络会成功？”
“呵呵，我说的也不是陈络。而是我们学校的苏宇。”
这一次，崔宏志没有卖关子，而是直接说道。
“他的实力，远超你们的想象。这一次的冠军，我相信就是他的。”
“苏宇！？”王时中自然是知道苏宇是谁。
不仅和秦梦舞关系要好，还被叶灵芷看重。
可以说是风光无限。
“但是，仅凭借他如今展现出来的实力，可不会是我的对手。”
王时中自信的说道，“虽然他的美纳斯和伦琴猫的确很强大，但是比起我的巨金怪来说，还是差了一点。”
之前苏宇的比赛，他自然也是看了。
不得不说，苏宇的实力确实已经得到了他的认可，
但是也仅此而已了！
王时中可不觉得，这两只精灵足够强到击败他。
“你不相信也没关系，事实会告诉所有人的。”
崔宏志也没有想要说服王时中的意思。
只是给了他一个意味深长的笑容。
随后他就向裁判选择了认输。
他的精灵也只剩下一口气，打下去也是输掉的结局。
所以不如直接认输来的实在。
“崔宏志选手选择认输，所以胜利者是魔都大学的王时中选手！”
裁判也是迅速的宣布道。
一时间，全场都是为王时中欢呼的。
而崔宏志，则是收回了精灵，默默地走下了赛场。
“怎么样？还好吧？”苏宇看着回来的崔宏志问道。
崔宏志长叹了口气。
“唉，实在是差距太大了！简直一点都反抗不了啊！”
这次的比赛，他被王时中从头碾压到尾，完全是抬不起头。
这也让他体验了一波，面对顶级天才的感受。
之前他只是为别人感到同情，但是没想到，这一天同情的对象居然变成了自己。
“没事，如果比赛碰到他，我会击败他为你报仇的。”苏宇安慰道。
崔宏志闻言，也是收拾了下心情。
“那好，就麻烦你替我报仇了。”
又过了几场比赛以后，终于，也是来到了苏宇这边的比赛。
“有请天云大学的苏宇选手，和中科大学的石然选手，上台比赛。”
立刻，这场比赛就引起了全场的关注。
因为这可是少见的强强对决。
绝对算是非常精彩的比赛。
所以，不少人也是聚精会神的观看起来。
苏宇走到了赛场上。
这一次的比赛场地，经过随机挑选。
是普通的岩石场地。
这种场地，是最适合普通人发挥的。
挑选完场地以后，裁判也是宣布道。
    ·· ··求鲜花··· ·               
“双方准备就绪，比赛开始！”
一瞬间两人都是纷纷释放出了自己的精灵。
石然的精灵，是一只有着三条尾巴，长得仿佛牛一样的精灵。
【名称：肯泰罗（一般）】
【性别：♂】
【等级：Lv.51】
【特性：愤怒穴位（要害被击中时，会大发雷霆，攻击力变为最大。）】
【潜力：准天王】
【个体值：生命（29）、攻击（31）、特攻（25）、防御（31）、特防（28）、速度（31）】
【技能：撞击，角撞，猛撞，大闹一番……终极冲击，破坏光线】
【简介：精力充沛且个性火暴。一旦开始奔跑，在撞到东西之前都不会停下脚步。】
而苏宇的精灵，则是一出场就吸引了所有人的注意！
因为，这居然是一只准神精灵！
长长的蓝色尾巴，腹部坚硬的盔甲。
还有最为引人注意的血色双翼。
这一切特性，都向全场说明了。
苏宇这只精灵，正是准神暴飞龙！！
“暴！！”暴飞龙一出场，就是在空中咆哮起来。
他的气势惊人，浑身都是散发着凶猛的气息。
暴飞龙的威吓特性在出场时就瞬间发动。
赛场中一向勇往直前的肯泰罗，在见到空中的暴飞龙后，害怕的向后缩了缩身体。
“卧槽！苏宇居然也有准神精灵！？他藏的也太深了吧？”
    . ......... ...              
“日！居然是准神暴飞龙！！与王时中的巨金怪和步妙竹的烈咬陆鲨是一个档次的精灵！”
“居然又是一只准神，这届的比赛也太精彩了吧！？”
“我还以为美纳斯和伦琴猫就是他的全部实力了！但是没想到居然还有其他精灵！”
“前面的不要大惊小怪，苏宇还有一只火焰鸡没有上场呢！当时他在网上爆火靠的就是火焰鸡。”
“嘶……这么说苏宇的后手还有不少了！？这也太可怕了！这真的是大一吗！”
观战的观众们，在见到苏宇的暴飞龙以后，瞬间就是被惊到了！
而选手室的参赛选手们，对于暴飞龙虽然惊讶。
但是更多的则是对暴飞龙的实力感觉到震惊。
步妙竹和王时中的比赛他们也看过。
因此也是知道巨金怪和烈咬陆鲨散发的气息。
但是他们从苏宇的暴飞龙身上，居然感受到了比他们俩更强的气息！
“这是真的吗？为什么我觉得暴飞龙更加恐怖！仅仅是看着我就有些发抖了。”
“应该是错觉吧！可能仅仅是暴飞龙长得比较吓人。其实实力还是比巨金怪和烈咬陆鲨弱一点的。”
“我觉得也是，主要还是烈咬陆鲨与巨金怪长得不够凶狠，没有暴飞龙这么霸气。所以压迫力少了些。”
不少人都是这样解释道。
这些人其实也不清楚这三只精灵到底谁更强。
但是他们更愿意相信，王时中与步妙竹更强。
因为毕竟苏宇是大一的，而王时中和步妙竹是大四的！
所以，他们也是疯狂地给自己暗示。
让自己接受了这个挂念。
不然，刚大一的苏宇，实力已经超越了步妙竹和王时中，这也太恐怖了吧！？
而另一边的王时中与步妙竹，在看到苏宇暴飞龙的一瞬间。
脸色瞬间凝重起来。
因为，他们实力更强，也因此，更能够详细的感知到精灵实力的差距。
他们二人从暴飞龙身上，确确实实的感受到了那股更为强大的气息！
虽然其他人不相信，但是步妙竹和王时中都清楚。
苏宇的暴飞龙。恐怕等级在他们的精灵之上！
这是一个多么恐怖的信息！？
大四的他们，已经在全国中是最强者了！
而苏宇，仅仅在大一就超越了他们！？
这种情况，只能用妖孽来解释。
此时，王时中突然想到了刚才崔宏志所说的话。
“冠军会是苏宇！”
本来，他还没有放在心上，但是见到苏宇的暴飞龙，却是让他明白了几分！
王时中捏紧了自己手中的一颗七彩色宝石。
他的眼神中充满了战意。
“苏宇是吗！？虽然你的暴飞龙很强，但是我却有着胜利的法宝！”寸.

 136：暴飞龙的威势！自愧不如的陈络！

另一边，在所有人看不到的地方。
步妙竹也是捏紧了手心中的宝石，美眸看向了苏宇。
“果然和秦运说的一样，简直就是妖孽一般的人物！难怪能把他们所有人都打怕了！
不过，即使你暴飞龙等级高，但是我有自己的底牌！”
一时间，两人都是不约而同的将充满战意的目光投向了苏宇。
……
高台上，众位校长们见到苏宇的暴飞龙。
彻底傻了眼。
他们每一个人实力都不弱。
因此，也自然是对在场所有人的实力都一清二楚。
在看到苏宇暴飞龙的第一眼。
他们就是明白。
苏宇的暴飞龙，比起王时中的巨金怪与步妙竹的烈咬陆鲨，要强上一分！
虽然不多，但是这也说明了，苏宇的暴飞龙是全场最强的。
“嘶……苏宇他真的是大一的吗？高茂你会不会是搞错了啊！”吉大校长震惊的看向了高茂问道。
“没错，你确定大一就能培养出来一只这样的准神！？”哈工大校长也是附和道。
“这么多年了，我从来没见过有人大一能够这么强的！”南开大学校长点了点头。
此时，各位校长的目光，都是聚焦在了高茂身上。
然而，高茂却是苦涩一笑，一副我也不清楚的样子。
“你们问我，我也不知道啊！我虽然是天云大学的校长，但是也不可能时时关注学生的精灵情况啊！”
“我之前虽然知道苏宇很强，但是只想着他能进精英赛就好了。”
“至于他的暴飞龙为什么这么强，我也不是很清楚啊！”
闻“一九三”言，一众校长都是忍不住想说什么。
但是这些话还是被按捺了回去。
作为校长的他们也知道，当校长的只对自己的学生实力有个大概了解。
不可能对每一只精灵都非常清楚。
所以高茂所说的，应该是实话。
但是，这些实话却让他们忍不住都想动起手脚了。
你这不是凡尔赛吗！？
自己不清楚的学生，居然直接就有了这么强的精灵。
这让他们之中那些对学生实力无比关心的校长该怎么说？
我辛辛苦苦培养学生，能培养出一个就很不错了。
你倒好，躺着就出现了一个顶级学生。
这还让不让人活了！？
此时，在座中，压力最大的，就属京都大学的校长和魔都大学的校长了。
本来二人对于自家学生还非常自信。
认为这次的冠军必定是他们的。
但是没想到。
半路杀出个苏宇！
实力比起步妙竹和王时中来说还要强！
“还好赛前给王时中准备了秘密法宝。”
“还好赛前给步妙竹准备了关键道具。”
二人心中一同这样想到。
坐在最中央的叶灵芷。
在见到苏宇暴飞龙的那一刻。
就是立刻知道。
这个世界，恐怕要出现一个镇压一世的妖孽了！
在这个时代，有苏宇作为榜样，所有天才都将黯然失色！
此时，叶灵芷已经迫不及待的想要见到，苏宇在年过二十就成就天王席位的那一刻了。
恐怕，苏宇将创造一个前无古人，后无来者的成就！
说不定，苏宇甚至能够成为人类历史上，最为年轻的冠军训练家！
这对她来说，是一个幸运，因为她能够见识到这个妖孽的成长。
……
赛场外，每个人心中都有着自己的心思。
而赛场中，苏宇的对手石然就没有那么多想法了。
在他心中，仅仅只是感受到了对于苏宇暴飞龙的震惊。
场外观战的人们毕竟不是直面暴飞龙，因此感受不到他那充满压迫的感觉。
只有赛场当中的石然，能够感受到暴飞龙的强大！
“可恶！为什么这只暴飞龙能够这么强！？”
石然看着空中的暴飞龙，震惊的想到。
不过，为了胜利，他还是打起了精神。
“肯泰罗，使用角撞！”
肯泰罗在经历了最初的惊吓以后，迅速恢复了常态。
他三只脚蹄撑地，右前脚掌开始在地面摩擦起来。
“蹭蹭！！”
一下又一下。肯泰罗的脚掌摩擦着地面，发出了呲呲的响声。
在稍加蓄力以后，肯泰罗立刻就是迈起了四肢，飞奔了出去。
他的头部前倾，将自己坚硬而又引以为傲的长角对准了暴飞龙。
“噗嗒！”
肯泰罗在冲刺了一段距离以后。
立刻用力弹跳起来。
他的长角直指暴飞龙。
“暴飞龙，使用龙爪！！”
暴飞龙在空中舒展起自己的血色羽翼。
一瞬间，他锋利的尖爪上瞬间就是闪耀出了深紫色的龙系能量。
面对飞扑而来的肯泰罗。
暴飞龙直接选择了硬拼！
这是因为，无论是苏宇还是他自己。
都清楚的知道暴飞龙的实力！
“唰！”
暴飞龙在空中瞬间挥舞出了自己的双爪。
一瞬间。
一前一后两道能量交叉起来攻向了肯泰罗。
暴飞龙的龙爪瞬间打在了肯泰罗发亮的双角上。
许多人本以为这会是一场势均力敌的比拼。
然而，力气巨大无比的暴飞龙在拍打向肯泰罗的一瞬间。
就是将他直接打飞了出去。
他的角撞攻击，在暴飞龙面前，脆的像张纸一样。
“砰！”
肯泰罗立刻倒飞出去。
摔倒在了地上。
见到这一幕，石然震惊的瞪大的双眼。
他一向无敌的肯泰罗，居然被暴飞龙打飞了！？
这也太令人难以置信了！
他的肯泰罗，居然在近战的比拼当中被这样碾压了！
石然摇了摇头，强迫自己镇定起来。
“肯泰罗，使用修长之角！”
【修长之角：用尖尖的角刺入对手进行攻击。攻击必定会命中。】
肯泰罗从地面上爬了起来。
他晃了晃脑袋，将自己从晕头转向的状态中恢复过来。
听到训练家的命令，他再一次的开始在地面上冲刺蓄力。
头顶的一对长角，也是布满了钢系能量。
本来还比较短的双角，在能量的加持下，立刻延长了将近一米！
肯泰罗再一次的冲刺向了暴飞龙。
“暴飞龙，龙之俯冲！”
暴飞龙扑动血红双翼，立刻飞向了空中。
一瞬间，他的全身都被能量所包裹。
在到达最高点的那一刻，暴飞龙激发起能量瞬间俯冲下来。
目标直指肯泰罗。
飞翔途中，浑身的能量将他全部包围，幻化成为了一道凶猛的龙首。
俯冲之下，龙首张开巨嘴，朝着肯泰罗咬去。
“砰！”
一瞬间，两者直接撞在了一起。
肯泰罗头上一米多长的双角。
在龙之俯冲化作的龙首面前，立刻被咬了粉碎！
龙之俯冲摧毁了肯泰罗的修长之角以后。
张开大嘴就是将面露惊恐的肯泰罗咬了进去。
“砰！”
一瞬间，发出了巨大的爆炸。
肯泰罗的身影从爆炸中央飞出。
此时，他的身上已经是布满了伤痕。
当他站起来的时候。
四条有力的长腿都变得发抖起来。
此时，肯泰罗看向对面暴飞龙的目光中，充满了惊恐。
他不停的朝着后方撤退。
龙之俯冲附加的畏缩效果发动了！
暴飞龙出场时的气势以及刚才的攻击，造成了这一结果！
“肯泰罗！振作起来啊！！”
石然拼命地给肯泰罗鼓劲。
然而，肯泰罗却是根本不愿意理会自己训练家的话。
“龙之波动！！”
苏宇面对这一幕，淡淡的吐出了四个字。
而暴飞龙，也是直接在口中积蓄起了能量。
一瞬间，一道龙之波动就是形成。
暴飞龙直接朝着畏缩状态的肯泰罗攻去。
在畏缩状态下，肯泰罗不仅施展不了进攻，就连防御都是难以施展。
“砰！”
龙之波动在肯泰罗的身上发生了爆炸。
再一次的将他炸飞出去。
算上之前的攻击，肯泰罗已经飞出去了许多次。
就算他的体力很强。
在这种接连的攻击下，也只能够晕倒在了赛场上。
【暴飞龙击败了肯泰罗，获得了经验值5000点！】
干脆利落的第一场战斗。
苏宇凭借着暴飞龙的强大实力，直接碾压了石然。
而这一幕，直接让观众们彻底炸了。
“我记得石然在之前的战斗中不弱吧！？苏宇居然这么快就击败了他的第一只精灵！？”
“不是石然弱，是苏宇实在是太强了！暴飞龙一出，根本没有人能够阻挡.. ..       ”
“我靠，这就是苏宇的暴飞龙吗？也太猛了！几次正面交锋，石然的肯泰罗根本不是对手！”
“嘶……这种实力，和步妙竹以及王时中都很接近了！”
……
观众们讨论的最为热烈。
他们大多感受不出来赛场中精灵的实际实力，因此只能够通过对战来判断。
而选手室中的众人们，对这一幕虽然同样震惊，但是也在接受范围内。
“果然，苏宇的暴飞龙，和烈咬陆鲨与巨金怪不相上下。”
“希望我之后千万不要遇到他，不然一点胜算都没有！”
“太可怕了！我一个大四的居然根本不敢面对他。”
“怪不得苏宇之前采访的时候说要拿冠军，看起来确实有这个潜力。”
……
选手室中的崔宏志，看着苏宇的暴飞龙，敬佩中也带着一丝复杂。
早在几个月前，苏宇的暴飞龙还是比他的火爆兽稍微弱一些的。
但是如今，居然已经强大到了这个地步！
真是恐怖的成长速度啊。
而且，崔宏志还记得，苏宇手中有着暴飞龙的mega进化石！
如果苏宇的暴飞龙在mega进化以后。
他的实力，就连崔宏志都是难以想象！
几个月的时间，自己已经被拉开了这么大的差距吗？
崔宏志心中苦笑。
就在崔宏志心中掀起滔天巨浪的时候。
一道身影走到了他的身边，说道。
“苏宇真是好强大的实力，恐怕就连我都不是他的对手。”
崔宏志连忙看去。
只见站在他身边的，正是天云大学的顶尖人物。
能够和步妙竹与王时中一争高下的陈络！
“陈络，你怎么过来了？”
崔宏志和陈络的关系不好也不坏，只能算是点头之交。
陈络将双臂环在了胸前，看着赛场中的苏宇说道。
“看到我们天云大学有一个这么强的大一新生，感觉受到了打击，所以想和你聊一聊。”
听到陈络的话，崔宏志顿时震惊起来。
“你一个超级天才，居然也会受到打击？”
陈络这样的人，就连崔宏志都是需要仰望的。
而这样的一个天才，居然说自己被打击到了！
这简直是在给他开玩笑好吗？
闻言，陈络苦笑了一声。
“为什么我就不会被打击到。正是因为我是天才，所以更觉得难受不是吗？”
听到陈络的话，崔宏志也是慢慢恢复了平静。
他仔细一想，好像说的也是。
天才们之间都是孤傲的，每一个天才都有自己的傲骨。
然而这样的天才，在遇到了一个比他们妖孽几倍的人时，感受到的3.1挫败感会更加强烈！
就像是一个班级里的末尾，对于第二名和第一名都是仰望的，心态就放平了。
但是第二名对于拉开自己一大步的第一名，反而更能感受到其中的差距。
而这种差距，还是别人在比你小几岁的时候就完成的。
所以感受到的痛苦，会更加强烈！
陈络就是如此，虽然他是一个天才。
但是见到苏宇这样的妖孽以后。
更能够感受到其中的差距。
在仔细想了一番以后，崔宏志也是有些明白了陈络的感受。
本来，他的对手是步妙竹和王时中。
三人之间也许有差距，但是并不算大，努一努力获得些机遇说不定就能超越彼此。
结果，他们三人在争斗过程中，半路杀出来一个大魔王苏宇！
不仅年纪比他们都小，就连精灵实力都比他们强。
这时，面对这样一个无论是天赋还是实力都碾压他的人物。
自然是能够明白，苏宇不像是步妙竹和崔宏志一样，是通过运气和机遇能够超越的。
你进步了，别人进步的只会更大！
这种感觉，除非不和他对比，不然得到的落差绝对会非常大，严重的，甚至可能会逼疯一个人。
这也是一个时代出现辉煌人物的必然结果。
其他天才在他的衬托下黯然失色。
崔宏志此时忽然觉得，自己不是一个天才也许挺好的。
不然，恐怕也会像陈络一样，即使已经足够辉煌。
但是在苏宇光芒的照耀下，还是显得那么不起眼.

 137：暴飞龙无情的碾压！来自王时中的战书！！

“没办法，苏宇实在是太妖孽了。你不要和他对比比较好。”
崔宏志也是安慰道。
他一个实力不如陈络的人，居然现在能够去安慰陈络。
不得不说，这一切都是因为苏宇。
“放心吧，我也不会气馁，我会拼命努力然后超越他的。”
陈络看向苏宇的目光中，充满了战意。
即使对手是天才，那他也要试一试！
“那就祝你加油了！”崔宏志也是给他鼓励。
能有一个这样的目标是好事。
不过，他从今天开始，绝对不会再把苏宇当做目标了。
他害怕自己和苏宇对比时会羞愧死。
……
赛场中，比赛继续进行着。
石然的第二只精灵，是一只水系御三家大剑鬼！
他四肢覆盖着壳状物，头顶着一个外壳似的头盔。
头盔上伸出了一个长矛。
【名称：大剑鬼（水）】
【性别：♀】
【等级：Lv.50（准天王）】
【特性：激流（体力较少的时候，水属性的招式威力会提高。）】
【潜力：天王】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（29）、特防（27）、速度（30）】
【技能：水枪，摇尾巴，超级角击……水流喷射，水炮，报复】
【简介：能在敌人眨眼的瞬间，用前脚上带有的双足刃切斩对手，然后将其收回。】
“大剑鬼，使用水枪！”
这一次，石然决定先让大剑鬼使用特攻技能试探一下。
“噗！”
大剑鬼口中，立刻就是吐出了一道粗壮的水流。
水流瞬间冲向了暴飞龙。
“暴飞龙，使用钢翼冲过去！”
暴飞龙闻言，立刻从空中俯冲而下。
他的血色双翼，一瞬间就是变成了金属双翼。
暴飞22龙俯冲着，冲向了大剑鬼。
在大剑鬼的水枪即将命中他的那一刻。
暴飞龙立刻扇动了翅膀，调整了一下身形。
这一道水枪，立刻就是被暴飞龙躲了过去。
而大剑鬼见状，则是迅速的将水枪调整方向。
继续喷向了暴飞龙。
暴飞龙在大剑鬼的攻击下，不断地在天空中飞翔着。
飞舞中，他也是一边冲过来，一边调整位置。
灵活的躲避着大剑鬼的水枪。
终于，暴飞龙飞到了大剑鬼面前，使用翅膀飞快的朝它身上撞去！
“砰！”
飞行中的暴飞龙直接撞在了大剑鬼身上。
金属般的翅膀瞬间将他撞飞了出去。
大剑鬼迅速调整了自己的身体，让自己平稳的落在了地面上。
“很好，大剑鬼，使用贝壳刃！”
【贝壳刃：用锋利的贝壳切斩对手进行攻击。有时会降低对手的防御。】
大剑鬼头上的贝壳尖矛，立刻涌出了能量。
他挥舞着自己头部的尖矛。
宛如一个剑客一个，朝着暴飞龙攻去。
“暴飞龙，雷电爪！”
贴近了大剑鬼以后的暴飞龙，双爪立刻闪烁出了电光。
电系的能量不断地在他手中涌动。
面对大剑鬼的斩击，暴飞龙也是直接迎了上去。
“唰！”“砰！”“呲！！”
大剑鬼的贝壳刃，被暴飞龙一只爪子直接挡住。
而他的另一只充满电系能量的爪子，则是直接抓在了大剑鬼身上。
一瞬间，大剑鬼浑身就是闪烁起了电流。
暴飞龙的雷电爪，将他全身都电了一遍。
“大剑鬼，撑住啊！使用水流尾！”
石然焦急的说道。
电光中，大剑鬼盯着面前的暴飞龙，尾部立刻积蓄起了能量。
它一边忍受着电击，一边用出了水流尾！
巨大的尾巴在挥舞中带起了阵阵水花，朝着暴飞龙就是扫了过去。
“暴飞龙，飞起来躲开，然后使用龙之波动！”
大剑鬼拼命地抽打向暴飞龙，然而，暴飞龙根本不选择迎接。
他瞬间就是脱离了这里，飞到了空中。
大剑鬼的水流尾直接打在了空气上。
而在空中，暴飞龙口中瞬间就是积蓄出了一道龙之波动！
紫色的能量在他的口中闪闪发光。
龙之波动瞬间轰向了大剑鬼。
而它由于此前受到了两次攻击，灵活度受减，难以躲避这道攻击。
“大剑鬼，使用守住！”
在龙之波动飞过来的时候，大剑鬼的面前立刻浮现出了一道白色的盾牌。
盾牌撑在他的面前，龙之波动也轰击在了上面。
“轰！”
龙之波动命中白色护盾，发出了爆炸。
白色的盾牌化为粉末，而龙之波动也是被挡了下来。
“很好！”石然见状，非常的高兴。
然而，苏宇却是微微一笑。
“确是很好，使用破坏光线！”
暴飞龙的口中再一次的积蓄起了能量，这次的攻击光芒无比璀璨！
明显要比之前的龙之波动还要强大。
石然见状，心中升起了不妙。
守住在刚才已经用来抵挡了龙之波动。
连续使用的话，极有可能失败。
面对暴飞龙的这一击破坏光线。
如果只是防守的话，很有可能会失败！
“只能硬碰硬了！大剑鬼，使用水炮！”
大剑鬼口中也是积蓄着水系能量。
它的大口一张，一道直径半米粗的水流立刻就是喷射而出！
而另一边，暴飞龙的口中也是吐出了一道直径近乎一米的白色光线！
“咻！”
两道攻击打在一起。
大剑鬼的盾牌，眨眼间就是被暴飞龙的破坏光线给碾碎！
随后，破坏光线直接命中了大剑鬼，产生了巨大的爆炸！
“轰！”
爆炸在大剑鬼的身上产生。
一时间，整个场地都是震颤起来。
当光芒消失，一个大坑当中，大剑鬼正躺在地上。
【暴飞龙击败了大剑鬼，获得了经验值4800点！】
见状，石然沉默的收回了大剑鬼，随后释放了自己的第三只精灵。
一只49级的白海狮！
此时，石然的两大主力精灵已经被苏宇全部消灭。
他已经不抱任何希望能够击败苏宇了。
“白海狮，冰冻光束！”
石然选择了让白海狮使用冰系技能。
这对于龙系加飞行系的暴飞龙来说，是四倍的伤害！
只要命中，绝对能够取得非常不错的效果。
白海狮口中积蓄着冰蓝色的能量，一道碧蓝色的光线从它口中喷射而出。
然而，苏宇怎么会给他这个机会呢？
“暴飞龙，喷射火焰！”
既然你选择冰系技能，那我就用火系技能克制你！
暴飞龙张口就是一道火幕吐出。
火焰迅速的朝着冰冻光束冲了过去。
两者一接触。
冰系的冰冻光束就是在喷射火焰的侵蚀下节节败退。
能够将对手冻成冰块的冰冻光束。
在接触到喷射火焰的一瞬间就是被融化成为了水雾。
“呼！”
火幕不断侵蚀着冰冻光束。
迅速的将其全部吞噬殆尽。
喷射火焰沿着冰冻光束的路径，一直来到了白海狮的面前。
唰的一声，喷射火焰就将白海狮包裹在内。
将他洁白的毛发都是烤黑了几分。
“白！”
白海狮在火幕中发出了痛呼。
它是水系加冰属性双属性。
喷射火焰对他来说是正常的伤害，没有受到任何的削减。
“暴飞龙，使用空气斩！！”
暴飞龙的翅膀疯狂地挥舞着。
一瞬间，几道风刃就在他的翅膀下形成。
随后，众多风刃飞舞着朝着白海狮扑了过去。
“白海狮，使用泡沫光线！”
面对暴飞龙的空气斩。
白海狮张开了嘴，从嘴里吐出了数不清的泡泡。
泡泡在阳光的照射下，散发着七彩色的虹光。
“砰！”
风刃与泡沫一接触，就在空中发生了爆炸。
并且，爆炸以后，空中瞬间升起了一阵白烟。
白海狮聚精会神的盯着白烟，此时的他已经丢失了暴飞龙的视线。
而在白雾当中，一阵波动出现，随后，一道庞大的身影穿越了白雾飞向了白海狮。
此时，暴飞龙的手中已经亮起了能量。
两个爪子显得无比狰狞恐怖。
暴飞龙速度极快，在白海狮还没有反应过来的时候就已经飞了过来。
他看着白海狮，挥动了手中的龙爪！
“白海狮，使用守住！”
白海狮面前立刻出现了白色盾牌。
暴飞龙的龙爪劈在上面。
立刻将盾牌打成了粉末。
随后，就当以为白海狮稍加放松之时。
暴飞龙的口中立刻吐出了一团巨型火焰。
火焰构成了一个大字！
灼烧的无比猛烈。
在白海狮还没有反应过来的时候。
大字爆炎已经冲向了它。
“白！”
大字爆炎无情的碾过了白海狮的身体。
强大的火焰将它瞬间覆盖在内！
在这样强大的火系技能中，甚至能够闻到一丝糊味。
而白海狮在硬吃了一记强大的大字爆炎以后，直接是失去了战斗力。
【暴飞龙击败了白海狮，获得了经验值4400点！】
石然见状，也没有意外。
他已经料到了这个结果。
他与苏宇之间的实力差距，实在是太大了。
所以，他只是释放了自己的第四只精灵。
49级的大嘴雀！
虽然同为飞行系精灵，但是大嘴雀的威势比起暴飞龙来说，差的简直不是一星半点。
无论是颜值，还是实力，暴飞龙都要比大嘴雀好上太多！
“大嘴雀，使用翅膀攻击！”
“暴飞龙，使用钢翼！”
第一回合的交战。
两人直接选择了一同使用翅膀来进行攻击！
而这一次的较量，以暴飞龙的钢翼占据上风。
大嘴雀的翅膀攻击，在暴飞龙面前就像是纸糊的一样。
“暴飞龙，龙之波动！”
将大嘴雀打飞以后，暴飞龙立刻吐出了龙之波动。
这道攻击直接打在了飞暴飞龙撞飞的大嘴雀身上。
龙之波动的冲击，直接将大嘴雀轰向了地面。
“使用最后的大字爆炎！”
当大嘴雀躺在地上时，暴飞龙在空中凝聚了最后的大字爆炎！
在所有人的目光下，暴193飞龙的大字爆炎轰向了大嘴雀。
而大嘴雀，也是在这一击当中，失去了意识。
【暴飞龙击败了大嘴雀，获得了经验值4200点！】
“石然选手四只精灵全部失去战斗能力，所以胜利者是苏宇选手！！”
裁判瞬间宣布道。
随着裁判的话音一落，全场也是响起了热烈的欢呼声！
“我靠！一穿四！！石然实力可是不弱的啊！排名能在前二十名的！”
“这也能一穿四！？苏宇你到底有多恐怖啊！？”
“苏宇，牛逼！！一穿四，牛逼！！”
“爱了爱了，又帅实力又强，请问怎么拿到他的联系方式？”
“居然将石然碾压了，苏宇也太可怕了！”
……
观众们都是被苏宇的表现给惊讶到了。
之前他的胜利，虽然碾压。
但是对手可没有像石然这样这么强大的。
要知道，石然可是大学生联赛里能够排进前二十的存在。
苏宇这样都能够轻松对手。
那岂不是说明，他的实力放到前五里面，都是不落后的？！
这是多么恐怖的一件事情啊！
高台上的各位校长们，见到这一幕也是纷纷说道。
“真是期待到时候苏宇和步妙竹以及王时中对上，会是怎么样的一副场景！”
“是啊，不知道这几个人比起来，到底谁才是最强的那一个！”
“距离这一幕，应该也不远了！真是太期待了！”
他们每一个人脸上，都是充满了期待和好奇。
对他们来说，没什么是比看到新一代天才交手更愉悦的事情了。
在观众们的赞叹目光，校长们的期待目光，选手们的敬仰目光中。
苏宇收回了精灵，回到了选手室。
这一次，所有人都已经把他和王时中，步妙竹放在了一起！
在场的人都明白，冠军，就在这几个人当中产生。
一回来，苏宇面前，一个模样高大的人就是挡住了他的去路。
来者，正是魔都大学的王时中！
“找我有什么事情吗？”苏宇问道。
王时中目光慎重的盯着苏宇。
他缓缓说道。
“在步妙竹之后，我终于又发现了一个天才级别的人物。”
“希望你到时候不要太早失败，我期待和你打一场！！”
说完，王时中就是离开了。
听到王时中的话，不少观察这里的人都是明白了。
王时中这是对苏宇下战书了！
也就是说，王时中真正的把苏宇当成了一个强大的对手.

 138：全场燃起来吧！火焰鸡mega进化！！

在之前，除了步妙竹以外，王时中可是从来没有对其他人这么说的。
就连陈络，王时中也觉得他不配和自己比！
在王时中走了以后，又是一阵香风袭来。
这一次，过来的正是京都校花，步妙竹。
“你很强！我也理解了秦运为什么说你是个妖孽了！”
步妙竹一上来，就是清冷的说道。
不过，虽然苏宇很强，但是她也不会觉得自己弱！
“希望到时候，我能和你打一场！让我见识一下你的最强实力！”
说完，步妙竹也是转身离开了。
这一幕，让不少人都是议论起来。
步妙竹和王时中二人，居然都这么认真的看待苏宇。
相继对他发起了战书。
简直就是无比荒唐！
如果是别的地方，一个大四的说要找大一的挑战。
那众人肯定只是觉得这名大四的是在故意欺负新人。
而当这个大四的变成王时中和步妙竹。
大一的换成苏宇。
所有人居然惊讶的发现，这一幕好像没有任何问题！
而这，都是苏宇实力所带来的！
苏宇在接连接下两个人的战书以后，并没有放在心上。
而是直接往自己的位置走去。
此时，回到自己的位置以后，苏宇惊讶的发现。
这里不仅是有崔宏志，居然他们学校的陈络也是在此地。
两人之间相谈甚欢，看起来关系不错。
“陈络学长，你好。”
苏宇率先打起了招呼，伸出了自己的右手。
“苏宇学弟，你好。”
陈络也是立刻迎了上来，握住了苏宇的右手。
“真是没想到啊，苏宇学弟居然隐藏的这么深。我都不知道你的真正实力到底是有多强了！”
陈络笑着说道。
如果是之前，他恐怕会觉得苏宇只是前十的水平。
但是见识到他的暴飞龙以后，陈络就不知道该怎么估计苏宇了！
因为到现在陈络都不知道，苏宇究竟有多少底牌！
他简直深如潭水！
不亲自去尝试一下，根本不知道这个潭水有多深。
苏宇闻言，只是平静的笑了笑。
并没有详细说明。
而陈络也是意味深长的点了点头。
“看来，今年我们天云大学争夺冠军的种子选手，应该从我身上接替给苏宇学弟了！”
一旁的崔宏志闻言，开口说道。
“陈络你说不定也有可能拿冠军，毕竟你可是和王时中以及步妙竹一个层次的。”
陈络听到这番话，却是摇了摇头。
“虽然我和他们两人实力相差不多。但是真的决战到了最后，输的肯定会是我。”
这一番话，语出惊人，崔宏志瞬间惊讶起来。
虽然陈络名气确实不如二人，但是论起实力的话，陈络一直都能和步妙竹与王时中并称的。
而今天，陈络确实承认了自己不如他们两个！
“你也不要觉得我是在谦虚。我说的是事实罢了。”
陈络很是直接的说道。
“真要让我对上了他们两人的其中一个，最后我肯定是会输的。”
“所以，今年天云大学如果想要拿冠军，只能依靠苏宇学弟你了！”
陈络转头看向苏宇。
“我希望，你到时候能够为天云大学拿到一个冠军。”
这几年，京都大学和魔都大学一直都是包揽了全国大学生交流联赛的冠军。
让天云大学，隐隐有被挤出前三名的意思。
所以，陈络也是无比希望自己能够为校争光。
但是现在看来，仅仅以他的实力，恐怕难以做到的。
只能够拜托苏宇！
听到陈络的话，苏宇点了点头。
“学长你放心吧，比赛开始前，我就决定好了，要拿到这一次比赛的冠军々． 。”
苏宇回答的非常干脆。
这让陈络不由得心生好感，陈络觉得，苏宇肯定也是想为学校挣一分光的。
不过，他不知道的是。
苏宇为什么这么肯定。
是因为，他需要拿到冠军以后的奖励！
这可是一只幻兽！他怎么可能放过呢？
对于代欧奇希斯，苏宇是势在必得。
虽然苏宇心中也有为学校争光的想法。
但是那都是最后面了。
就这样，三人之间相谈甚欢。
陈络又是和苏宇交流了一会以后，就是离开了。
他也要准备接下来的比赛了。
陈络走后，比赛继续如火如荼的进行着。
接下来的比赛，也是变得越来越精彩！
每个人都是来到了重要时刻，所以底牌尽出。
让不少观众都是大呼过瘾。
在这些战斗中，苏宇，陈络，王时中，以及步妙竹四人。
无疑是最让观众们惊叹的！
因为他们四个人的实力，简直就是比其他人高上一大截。
面对自己的对手，他们四人都是非常干脆利落的就解决了对方。
当时间来到第二天时。
此时，已经决胜出了比赛排名前16的人！
能够留在赛场上的，如今只剩下了最顶级的选手。
可以说，这十六个人当中，每一个人都是代表了这一年大学生的最强实力。
而其中，苏宇四人就是最为光彩夺目的！
他们四个人，也被称为这一届大学生比赛的超级新星。
这一天，当赛场排布出来时，所有人关注的焦点，自然是苏宇四人。
苏宇的暴飞龙，步妙竹的烈咬陆鲨，王时中的巨金怪，陈络的烈焰猴。
每一个人都是有着强大的实力。
而今天，所有人的热度空前的高涨。
因为今天，就是决出冠军的日子。
当本次比赛的前十六名出场展示的时候，全场都是响起了欢呼声！
“苏宇，苏宇！！加油！！冲啊！！”
“苏宇我爱你！当我老公好不好！！”
“王时中！金刚巨兽！！”
“步妙竹女神！看我一眼！！”
“陈络加油，天云大学加油！”
……
十六人并肩站在凤巢体育馆的中央。
迎接着来自全场的欢呼声。
而其中，苏宇的呼声无疑是最高的。
年轻的表现，帅气的样貌，强大的实力！
简直是挑不出一点缺陷的男神。
就连被无数人喜欢的步妙竹，都是被苏宇压了一头。
十六人中，其他人你看看我，我看看你。
心中有些苦笑。
他们虽然进入了前十六强。
但是无论是关注度，还是人气，都和苏宇四人没办法比。
而在这时，后方的大荧幕上也是开始了比赛的排布。
在万众期待之下，比赛赛程也是终于出现！
苏宇对战东北大学的赵坚。
陈络对战南杭大学的聂晓川。
王时中对战京都大学的苗昌。
步妙竹对战西南大学的鑫宁。
……
而当结果一出现。
排到苏宇四人的这四名幸运选手。
脸色一下就苦了下来。
他们虽然羡慕这四人的人气，但是可不想体验一下四人的实力啊！
谁不知道，排到他们四个，就相当于直接输掉了呢！？
而观众们看到这个比赛赛程。
虽然有些失望，但是也还算满意。
他们更想看到的就是，苏宇四人之间的比赛！
虽然四人之间还没排到，但是随着赛程比赛也是必然的。
在全国人的关注中，以及全场观众的高呼声中。
比赛，也是直接开始！
苏宇四人，在一出场时，面对对手，就是直接呈现了碾压之势。
第一场比赛是陈络对战聂晓川。
在陈络的烈焰猴下，聂晓川用尽全力，打出了陈络的第二只精灵。
然而，还是含恨败北。
王时中与步妙竹也同样如此。
他们两个都是只出动了两只主力精灵，就将对手直接击败。
当赛程来到苏宇的那一刻。
无论是观众，还是网络的弹幕，都是瞬间爆炸起来。
观众们纷纷给他鼓掌加油。
就连高台上们观战的校长们，也是着重关注起苏宇来。
苏宇的对手赵坚。
在看到苏宇这么恐怖的人气之时，都是感到了惊讶。
不过，他的心里素质不差。
所以这么多人给苏宇加油欢呼，并不能够影响到他的表现。
比赛场地抽取完毕。
是草原场地！
全场遍布的树木植物，能够给草系精灵增加不少的增幅。
赵坚见状，心中一喜。
因为他的精灵就是草系的主力。
这样子也能够发挥出更强大的实力！
“双方选手准备就绪，比赛开始！”
裁判立刻说道。
赵坚与苏宇，也是迅速的派出了自己的精灵。
赵坚的精灵，是一只草系的乌龟模样的精灵。
它看起来像是甲龙，壳上长着三角形的岩石以及一颗树木。
这正是御三家之一的土台龟。
【名称：土台龟（草）】
【性别：♂】
【等级：Lv.52】
【特性：茂盛（体力较少的时候，草属性的招式威力会提高。）】
【潜力：天王】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（27）、防御（31）、特防（31）、速度（23）】
【技能：地震，飞叶快刀，木槌……终极吸取，飞叶风暴】
【简介：在遥远的过去，人们曾假想过，在大地的下面存在着巨大土台龟。】
而苏宇这边的精灵，瞬间吸引了所有人的目光。
因为这同样是一只御三家。
带着绷带的双爪，强壮有力的双腿。
这个样子，不正是火焰鸡吗！？
“¨¨ 嘶，居然是火焰鸡！就是之前苏宇在道馆打败喷火龙的那一只！”
“我还以为因为火焰鸡太弱，苏宇一直没让他上场呢！原来，一直藏到现在！”
“这只火焰鸡很强吗？！为什么我感觉不到他身上的气势？”
“没错，我也是，感觉他挺普通的。”
观众们见到火焰鸡，开始讨论起来。
而火焰鸡在一出场，就是平静的站在场地上，用双眼看着土台龟。
浑身平静，毫无一丝波澜！仿佛一代宗师一般。
看上去，并没有之前暴飞龙那样，浑身都充满了强大的能量。
不同于观众们的疑惑。
选手室当中，无论是步妙竹，还是王时中和陈络。
在看到火焰鸡的那一刻，瞳孔都是一缩！
因为，虽然火焰鸡浑身平静，能量平和。
但是三人都能够从火焰鸡身上，感受到那种滔天一般的火焰气息！
这种气息，当他们想要深看之时，只觉得眼中都在灼痛。
“嘶……这是什么力量！？”
王时中捂住了一只眼睛，表情罕见的露出了惊骇！
而陈络在细细感受之下，则是发现。
苏宇的火焰鸡，似乎不论是实力，还是天赋，都在他的烈焰猴之上！
步妙竹看着火焰鸡，捏紧了拳头，银牙紧咬。
台上，一众校长们看到苏宇的火焰鸡。
都是露出了苦笑。
“这种实力，冠军应该已经确定了吧！？”吉大校长坐在座位上，苦笑一声说道。
“没错，真不敢相信这是他的精灵啊！苏宇居然这么妖孽吗！”哈工大校长也是点了点头说道。
“我还以为苏宇实力是和步妙竹她们差不多，现在看起来(得诺好)，真不知道这个年轻人身上，藏了多少东西！”
南开大学校长看着苏宇的目光中，充满了慎重。
当火焰鸡一出场，在座的校长们都是清楚。
这一次的冠军，恐怕已经定下来了！
叶灵芷紧盯着苏宇，美眸微闪。
他倒是想要知道，苏宇还能给他带来什么惊喜！
京都大学校长和魔都大学校长此时脸色有些难看。
他们两人都在心中祈祷。
“希望到时候进化石用上能够胜利吧！”
然而，这点祈祷，很快就被打破了。
……
赛场当中，赵坚慎重的看着对面的火焰鸡。
虽然火焰鸡看起来不是很强。
但是赵坚却相信，以苏宇的性格，会派出这样的精灵，绝对不简单！
苏宇察觉到周围人的反应。
只是嘴角勾起了一抹笑容。
“既然现场的反响那么平静。不如，就让我将全场的气氛带起来吧！”
他举起了自己的右手。
当所有人都觉得，这一幕似乎非常熟悉之时。
苏宇轻声说道。
“火焰鸡，mega进化！！”
“嗡！”的一声！
苏宇右手被七彩色的光芒覆盖。
而火焰鸡，全身瞬间被白光所包裹。
在全场震惊的目光当中。
火焰鸡的形态，彻底发生了巨大的变化。
他身上的黄色花纹，变成了黑色花纹。
而被绷带一直缠绕着的双臂，此时变成了有火焰构成的火焰绸缎！
火焰绸缎在微风的吹拂下一点一点的舞动。
但是凝而不散节。
火焰鸡的头部面前，也是形成了X形的毛发。
所有人都是震惊的吐出了几个字。
“mega进化！！”.

 139：恐怖的超级火焰鸡！！燃尽一切的金色火焰！

这时，所有人才终于想起来。
大学精灵联赛，最开始拿出mega进化的。
不正是苏宇吗？
只是后面，苏宇的精灵都没有再使用mega进化了。
所有人都以为，苏宇仅仅只是有波士可多拉以及蜥蜴王的mega进化石。
但是没想到，他的火焰鸡也有！
王时中见状，手中的巨金怪mega进化石也无法再给他带来安全感。
而步妙竹手中的烈咬陆鲨进化石同样如此。
他们本想要把这个当做底牌使用。
但是没想到。
苏宇居然在这么早就展现了如此强力的精灵，还伴随着mega进化！
此时，两人顿时觉得，苏宇似乎已经比他们走的更远！
台上的叶灵芷见状，清冷精致的脸上露出了饶有趣味的神色。
“居然这么早就把底牌用出来了？难道他手中还有其他东西？或者是说，苏宇就认为超级火焰鸡已经足够了！？”
叶灵芷心中出现了这两个猜测。
但是究竟如何，还是要继续看下去才知道！
赛场中，超级火焰鸡慢慢浮现出了身影。
【名称：超级火焰鸡（火，格斗）】
【性别：♂】
【等级：LV.57（准天王）】
【特性：加速（每一回合速度会变快。）】
【潜力：神（可突破百级限制）】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：高速移动，蓄能焰袭，喷射火焰……大字爆炎，闪焰冲锋，百万吨重拳。】
【简介：从手腕喷出的火焰包裹住整个拳头后使出的拳击能把对手烧成焦炭。】
他的身边，立刻就是燃起了滔天巨火！
巨火泛着金色的光芒，看起来威严又神圣！
一时间，超级火焰鸡身边的恐怖金色火焰。
直接将周围的草原环境直接燃起！
草地，灌木，树木。
当超级火焰鸡踏在上面之时。
这些植被们，不约而同都是燃起了金色的巨火。
并且，这些火焰。
还随着连绵不断的草地们在不断延伸！
眨眼间，金色的火焰就是遍布了整个草原场地。
火焰们仿佛吞噬一切的业火，将所有的生物全部吞噬！
当193火焰慢慢熄灭之时。
所有人震惊的发现。
原来一片绿色，满是植被与灌木的草原场地。
此时已经成为了一片光秃秃的岩石。
超级火焰鸡仅仅是凭借出场的火焰，就将周围的地貌直接改变了！
这就是什么力量！？
“我靠！真的假的！？周围的树木青草全部被烧了！？”
“尼玛的。这是一个大学生能做到的事情！？”
“卧槽！好恐怖的火焰鸡啊！我之前居然觉得他平平无奇！？这简直就是大杀器好吧！？”
“嘶……难道这次比赛的冠军，就是苏宇的了！？”
周围的观众们见到这一幕，纷纷发出了惊呼声。
而赛场中的赵坚，也是瞪大了双眼，惊恐的看着这一幕。
一只精灵，居然在出场时，就将他寄为希望的草原场地烧成了岩石场地？
这我尼玛怎么打？
草元素没了，属性还要被克制！这不是直接完了吗！
此时，赵坚几乎都想要骂娘了。
欺负人也要有个限度！你怎么能这么搞！
我的草原场地，几乎都是成了你装逼的工具了！
虽然赵坚心中有句mmp不知道当讲不当讲，但是他知道，只要他说出来，肯定下场会很惨。
所以，他只能够把心中的mmp憋回去。
看到如今的状况。
赵坚决定先下手为强。
他的草原场地已经被烧干净了。
再不出手，恐怕就要完了。
“土台龟！使用飞叶快刀！”
赵坚的声音，打破了全场诡异的气氛。
他的土台龟听到训练家的命令。
立刻全身凝聚起了能量。
转眼间，无数仿佛刀刃般的树叶从他背后的树上飞了出去。
飞叶快刀朝着超级火焰鸡飞了过去。
“超级火焰鸡，高速移动！”
在飞叶快刀到来的那一刻。
超级火焰鸡在呼吸间，就是失去了身影。
他的速度极快，在原地留下了一道道残影。
飞叶快刀仅仅只是摸到了残影的边角。
而下一秒，超级火焰鸡就直接出现在了土台龟身边。
他的速度太快了，简直就像是瞬间移动一样！
赵坚根本没反应过来，超级火焰鸡就接近了土台龟。
“火焰拳！”
超级火焰鸡来到土台龟的附近。
右拳立刻燃起了金色的火焰。
在火焰的衬托下。
他手腕处的火焰绸缎，灼烧的更加猛烈。
赵坚刚想开口，让土台龟躲避。
然而，下一刻超级火焰鸡的火焰拳，就已经挥了出去。
“砰！轰！！”
火焰拳有两段伤害。
第一段是锤到对方时的伤害。
第二段就是接触到对方身上时释放的恐怖火焰。
超级火焰鸡打在了土台龟背部的龟壳上。
一瞬间，他的右拳就是冲出了庞大的金色烈焰！
这些金色烈焰直接将土台龟包裹了进去。
土台龟在火焰当中，发出了痛苦的嚎叫声。
面对这些金色火焰，他只觉得无论是温度，还是伤害，都比一般的火焰强上许多。
因此，他感受到的痛苦，更加明显。
一拳将土台龟打飞出去以后，超级火焰鸡就是动用双腿强劲的肌肉。
瞬间弹射起来。
在空中，他瞄准了地面的土台龟。
右腿伸出，脚掌处布满了炽热的火焰。
火焰慢慢延伸，一直延伸到了他的腿部。
随后，超级火焰鸡便借着下坠的惯性，朝着土台龟飞踢了过去。
这正是火焰鸡的成名招式，火焰踢！
赵坚见到这一招，只觉得大事不妙。
此时的土台龟，因为刚才受到火焰拳的伤害。
身上都在冒着黑烟。
想要和超级火焰鸡硬碰硬，根本不现实。
所以赵坚也是说道。
“土台龟，缩入壳中！”
土台龟立刻将自己的四肢收进了龟壳当中。
他的全身收缩进去。
只留下了一个半椭圆形的龟壳留在外面。
龟壳上，还有着三角形状的尖刺。
超级火焰鸡面对这一幕，直接就是飞踢了过去。
他的火焰踢瞬间轰击在了土台龟的龟壳上。
“轰！”
金色火焰随着超级火焰鸡的火焰踢。
立刻将龟壳包裹住。
火焰的强大高温。
瞬间就将土台龟的龟壳烤的通红。
而位于龟壳当中的土台龟。
在紧贴后背的岩石龟壳时。
只觉得龟壳的高温不断地炙烤着他的身体！
而他在炎热的龟壳下面，越来越难以忍受。
所以，只能够将四肢从底下伸出来。
而当土台龟从龟壳中出来的那一刻。
超级火焰鸡直接就是又一腿过去。
布满火焰的脚掌踢在他的身上。
让土台龟痛呼着被踢出了数米远。
“大字爆炎！”
苏宇平静的下达了命令。
超级火焰鸡张口就是几道火焰。
金色的火焰仿佛有意识一样，瞬间凝聚在一起。
形成了一个金色的大字！
这个大字在金色火焰的映衬下，仿佛有着煌煌天威！
“土台龟，快使用守住！”
随着大字爆炎朝着土台龟飞了过来。
赵坚赶忙下令道。
而土台龟面前，也是迅(ccdb)速的出现了一道白色的护盾，将他牢牢地挡在后面。
然而，当金色的大字爆炎冲过来撞到白色的护盾上时。
守住直接被摧毁成为了粉末！
随后，大字爆炎威势不减，朝着土台龟冲了过去。
“轰！”
大字爆炎正中土台龟。
一瞬间，金色的火焰就将他全部吞噬进去！
火焰，仿佛有着生命一样，在土台龟的身体上尽情的燃烧着！
即使土台龟不断哀嚎，甚至连翻在地上打滚。
金色的火焰也丝毫没有减慢势头。
终于，在火焰的灼烧下，土台龟头一歪，彻底晕了过去。
【火焰鸡击败了土台龟，获得了经验值6000点！】
见到自己的土台龟这样就被解决，赵坚简直不能接受！
这只土台龟，可是自己的关键力量。
这样轻松地就失去了战斗力。
甚至连对手超级火焰鸡，都没有摸一下！
也就是说，这是被彻底碾压的一场战斗！
回顾刚才的比赛，赵坚看向超级火焰鸡的目光中，充满了惊恐。
无与伦比的速度，耀眼的金色火焰，强大的攻击力。
这一切的一切，都让超级火焰鸡显得那么无敌耀眼！
赵坚心中此时不禁充满了一个想法。
那就是：自己能够打败这样的怪物吗！？
苏宇的超级火焰鸡，不同于之前他遇到的所有精灵。
这只精灵带给他的恐惧，尤其的大！
在生出这个想法以后，赵坚迅速的将这个想法从心头抹除掉。
还没试一试，怎么能够先绝望了呢！
所以，他把土台龟收入了精灵球当中，拿出了自己的第二只精灵。
这是一只水系草系双属性的乐天河童。
它全身黄色，四肢都是绿色的，头顶着一顶绿色的荷叶帽。
【名称：乐天河童（水，草）】
【性别：♀】
【等级：Lv.51】
【特性：悠闲自如（下雨天气时，速度会提高。）】
【潜力：准天王】
【个体值：生命（31）、攻击（27）、特攻（31）、防御（28）、特防（31）、速度（25）】
【技能：水枪，超级吸取，能量球……水炮，自然之力，日光束】
【简介：乐天河童会跟着欢快的音乐摇摆身体，从而增强自己的力量。】
“乐天河童，使用求雨！”
赵坚赶忙说道。
只要乐天河童改变了天气成为了雨天，那么它的悠闲自如特性就能够成功发动。
赛场上，随着乐天河童不断舞动，上空也是出现了一朵朵的黑色乌云。
似乎马上就要下起雨来。
苏宇见此，立刻说道。
“超级火焰鸡，使用大晴天！”
想要改变天气，要问我同不同意！
于是，聚集到一半的乌云在超级火焰鸡的大晴天下，立刻消失不见！
天空，再一次的恢复了晴朗。
赵坚见此，也只能够放弃。
现实当中就是如此，你想要改变天气，那别人第一时间就能反应过来。
自然不可能留给你充足的时间，让你把场地给变成这样。
赵坚见改变场地不成，只能够选择正面攻击了！
“乐天河童，使用水枪！”
乐天河童张开了嘴巴，瞬间吐出了一道细长的水流。
“超级火焰鸡，喷射火焰！”
面对这一击，让赵坚惊讶的是，苏宇居然没有躲避，而是使用喷射火焰来硬拼！
他心中一喜，觉得苏宇有点太过自大了！
虽然超级火焰鸡很强，但是水系毕竟是克制火系的。
超级火焰鸡从口中吐出了金色的火幕。
火幕瞬间朝着水枪冲了过去。
在双方接触的一瞬间，场上就是立刻出现了白色的水雾。
而让赵坚震惊的是，自己乐天河童的水枪，居然没有占到便宜！
反而是呈现着被喷射火焰压制的迹象！
“这怎么可能！？”
赵坚心中震惊的想到。
而苏宇见到这一幕，丝毫没有感到意外。
因为当火焰鸡吸收完虹色之羽以后。
苏宇就发现，火焰鸡全身的火焰能量变得更加强大了！
这也是火焰鸡为什么火焰变成了金色。
并且，在和美纳斯的实验当中，苏宇也发现了。
这金色的火焰似乎并不是很害怕水系技能。
所以苏宇才会选择直接硬拼！
而情况也如他所想的那样。
超级火焰鸡的喷射火焰，直接压制了乐天河童的水枪！
“呲！”
喷射火焰面对水系技能，没有显露颓势。
反而是一路压制了过去。
在乐天河童惊恐的目光中。
金色的喷射火焰直接将他吞噬进去！
而他，也是感受到了刚才土台龟所感受的痛苦。
那就是金色火焰的灼烧性！
乐天河童只觉得火焰有着蚀骨之痛。
将他由里到外都是灼烧了一遍！
这种感觉，实在是痛苦无比。
在从口中喷出了些水流以后。
乐天河童才是将所有的火焰全部熄灭下来。
“可恶！乐天河童，使用攀瀑！”
乐天河童此时也是愤怒起来。
刚才被火烧的疼痛让他无比愤怒。
所以他大叫着，一道巨浪就是拔地而起！
乐天河童乘着巨浪，朝着火焰鸡这边冲了过来。
虽然不是水之场地有水流的帮助。
但是攀瀑还是掀起了五米的巨浪.

 140：接连胜利，战神超级火焰鸡

乐天河童站在最顶端，誓要打败超级火焰鸡报仇！
“超级火焰鸡，百万吨重踢！”
苏宇一挥手说道。
超级火焰鸡看着朝自己扑过来的乐天河童~。
双腿微-曲，直接弹射出去。
一瞬间，他就跳了十-米高。
而在空中，超级火焰鸡旋转了身体，腿部亮起了强烈的能量！
不同于火焰能量，这道能量更为纯粹且深厚。
超级火焰鸡旋转着，朝着乐天河童飞了过去。
他的右腿，抬在后面，积蓄起了强大的能量。
整个人宛如一个炮弹一般，朝着乐天河童冲去。
虽然乐天河童此时驾驭着五米高的巨浪。
但是和超级火焰鸡的高度一比，确实略显低微了些。
超级火焰鸡在半空中，盯着乐天河童，瞬间踹出了这一脚。
“砰！”
从天而降的超级火焰鸡，仿佛一块强大无比的陨石。
直接轰击在了乐天河童的身上。
乐天河童站在瀑布上面。
面对这一脚根本没办法躲避，只能够正面扛下这一脚。
可是，当超级火焰鸡这一脚百万吨重踢打在它身上时。
它才知道，自己错的有多离谱。
超级火焰鸡这一脚，踹在它身上时。
就仿佛一个行驶中的巨型卡车。
撞在了一个人身上。
乐天河童只觉得一股大力从胸前传来。
浑身，仿佛被巨型重物给狠狠地撞了一下似的。
它的身体都因为这一踢击直接变形。
乐天河童瞬间倒飞了出去。
飞行的速度极快，简直就是炮弹一样。
“轰！”的一声，砸在了地面上。
而乐天河童本来驾驭的瀑布。
在这一踢下，直接被踢成了一滴一滴的水珠！
可想而知，这一踢的威力究竟有多么恐怖！
整个瀑布被轰炸开来，似乎化为了一场巨大的雨一般，哗啦啦的洒落在了地上。
而超级火焰鸡却是在命中了乐天河童以后。
在空中一个借力，旋转起来。
随后安稳的落在了地面上。
周围哗啦啦的水滴声，都成为了他的陪衬！
超级火焰鸡周身的巨火，与周围的水滴格格不入。
但是却形成了一副美丽的画卷！
而深坑当中的乐天河童。
此时已经双眼转圈。
它的防御力本来就不高。
血量也不算多。
被超级火焰鸡这么强大的一记百万吨重踢命中。
直接就是失去了战斗意识。
虽然他的实力已经算是很强了。
但是在57级，并且mega进化了的超级火焰鸡面前，还是不够看！
赵坚收回了乐天河童，拿出了自己的第三只精灵。
一只浑身紫色，尾巴上带着巨大钩子的精灵。
52级的龙王蝎！
【名称：龙王蝎（毒，恶）】
【性别：♂】
【等级：Lv.52（准天王）】
【特性：战斗盔甲（被坚硬的甲壳守护着，不会被对手的攻击击中要害。）】
【潜力：准天王】
【个体值：生命（29）、攻击（31）、特攻（25）、防御（31）、特防（26）、速度（31）】
【技能：剧毒牙，咬住，毒液冲击……十字毒刃，十字剪，咬碎】
【简介：双臂的钩爪有着能把汽车扯成废铁的破坏力。会从钩爪的前端放出毒素。】
龙王蝎的身体是由一节一节组成。
两个大钳，十分的有威慑力。
这只龙王蝎的实力就不错。
很明显，也是赵坚的主力精灵之一！
这一次，苏宇不准备让赵坚先出手了，他决定先下手为强！
“超级火焰鸡，高速移动！”
此时，经过了前几回合的加持。
超级火焰鸡的速度再次提升了一截！
仅仅是眨眼间的功夫，超级火焰鸡就是从原地消失。
而龙王蝎见到超级火焰鸡消失不见。
疑惑地朝周围看了看，然而，他却并没有发现超级火焰鸡的踪迹。
龙王蝎很是疑惑，对手难道原地消失了不成！？
“龙王蝎，在头顶！”赵坚此时大声的提醒道。
而龙王蝎也是一抬头，就看到了此时正在天空中。
右腿迸发火焰，使用火焰踢的超级火焰鸡！
“龙王蝎，使用十字毒刃！”
龙王蝎大吼一声，一对锋利的巨钳立刻大张。
他迎着飞来的超级火焰鸡。
双钳合并，划出了十字！
瞬间，一道深紫色带着毒素的十字斩击就是出现。
朝着天空中的超级火焰鸡飞了过去。
然而，超级火焰鸡根本不躲避。
直接就是选择了硬碰硬。
十字毒刃来到他的身边，撞上了他的火焰踢。
而火焰踢上的金色火焰，一瞬间就是将整个十字毒刃吞噬进去。
“砰！”
火焰灼烧，发出了一道轻微的爆炸。
然而，在爆炸当中，超级火焰鸡却是直接冲了出来。
火焰踢直指地面的龙王蝎！！
龙王蝎见状，身前立刻出现了一个白色的护盾。
而超级火焰鸡的火焰踢，也是命中在了上面。
“啪！！”
盾牌在这一踢之下，直接化为了粉末。
而超级火焰鸡的火焰踢也是被挡了下来。
龙王蝎见状，立刻就是伸出自己的双钳，想要将超级火焰鸡直接逮捕。
超级火焰鸡却是借着火焰踢的力道。
一个后蹬，飞了出去。
在空中旋转了几圈以后，超级火焰鸡平稳的落在地面上。
一次攻击，直接打了对面的两个技能！
而且把最关键的守住给打了出来。
可以说，这一次攻击，非常的成功！
“超级火焰鸡，继续高速移动！”
苏宇再一次下达了命令。
而超级火焰鸡，也是如刚才一样，瞬间从原地消失！
赵坚见到这一幕，牙齿紧咬，只觉得苏宇的超级火焰鸡实在是棘手。
速度太快了！
俗话说得好，天下武功，唯快不破。
而超级火焰鸡的速度，就快到赵坚一点办法都没有。
就像是场中的龙王蝎，在超级火焰鸡使用高速移动消失以后。
就是双眼抓瞎。
这一次，超级火焰鸡并没有出现在了天空，而是出现在了龙王蝎的背后！
“龙王蝎，小心后面！”
赵坚赶快提醒道。
而龙王蝎也是反应很快，直接就是甩动着自己长长的尾巴，朝着身后扫去。
然而，这一击却打了个空！
因为超级火焰鸡的速度太快了。
直接就是躲掉了他的攻击。
龙王蝎感觉到了攻击打空，所以立刻想要扭头朝身后看去。
然而，迎接他的却是一颗充满着火焰的拳头。
“砰！”
一记火焰上钩拳打在了龙王蝎的脸上。
超级火焰鸡这一击，直接将他打到了空中！
随后，看着飞向高空的龙王蝎。
超级火焰鸡单手撑地，双腿曲紧。
直接弹射起步紧跟上去。
他的右腿，瞬间积蓄了炽热的能量。
金色火焰将超级火焰鸡的脚掌包裹，似乎幻化成为了一头巨鸟。
而空中的龙王蝎面对这一击，只能够双臂撑在身前抵挡。
“砰！”
空中的超级火焰鸡直接使用火焰踢踢在了龙王蝎的双臂上。
腿上金色的火鸟瞬间沿着他的手臂将他吞噬进去。
随后，超级火焰鸡腿部发力。
将他直接踢向了地面！
火鸟包裹着龙王蝎的身体，带着他一路向下飞去。
看上去，就像是一只金色的巨鸟，悍不畏死的撞向了大地！
“砰！”
龙王蝎直接撞在了坚硬的地面上。
瞬间在地面砸出了一个凹陷！
而空中的超级火焰鸡见状，又是释放了绝招。
大字爆炎！
大字的金色巨火瞬间形成。
在空中仿佛就给龙王蝎宣布了死刑！
大字爆炎瞬间冲出，朝着在地面深坑中的龙王蝎攻击过去。
“呼！”
大字爆炎从天而降，轰击在了深坑当中。
大字将龙王蝎的身体彻底覆盖。
滔天的火焰直接将他吞噬。
当火光散去。
只见凹陷的地面当中，出现了一个醒目的大字！
凹陷的外圈，成为了大字的外壳，将其围住。
而中央，就是龙王蝎失去意识的身影。
【超级火焰鸡击败了龙王蝎，获得了经验值6500点！】
龙王蝎被超级火焰鸡这一套组合攻击。
直接秒杀！
现实当中，自然不像游戏当中。
技能效果那么固定。
也因此，一套组合连招就显得非常有用。
    ·· ··求鲜花··· ·               
火焰鸡的火焰拳，火焰踢，加大字爆炎。
就是一套非常成功地连招。
直接打到对面换不了手。
这种连招，不管是打比自己弱的对手，还是打强于自己的对手。
都是非常的好用！
而赵坚此时，只想骂娘。
他觉得，自己已经成为苏宇展现实力的工具人了！
完完全全，成为了可怜的背景板。
所以他深吸了口气。
让自己冷静下来。
赵坚拿出了自己的最后一只精灵。
他的51级的顿甲！
顿甲长得仿佛一只巨象。
他的背部，覆盖着一层像是轮胎一样的黑色皮肤。
而黑色皮肤的末端，则构成了顿甲的长鼻子。
“顿甲，变圆，然后使用滚动！”
“顿！”顿甲闻言。
立刻将身体缩成了一团。
随后，他的黑色皮肤将他全身包围进去。
看上去，此时的顿甲似乎就是变成了一块轮胎！
而顿甲在变圆以后，身体转动，立刻就是朝着超级火焰鸡这边滚动起来。
顿甲的声势十分惊人。
在他一百多公斤的体重下。
滚动显得十分有杀伤力。
然而。
即使招式威力再打。
打不到对手，就是白搭！
超级火焰鸡的速度。
根本不是顿甲能够追的上的。
苏宇很清楚，滚动技能，越滚动伤害越高。
    . ......... ...              
所以选择让超级火焰鸡避开了他的锋芒。
而赛场中，顿甲一路追赶。
形成了你追我跑的局面。
虽然看上去，是顿甲占据着场面优势。
但是众人都知道，当顿甲的攻击结束的时候。
就是超级火焰鸡反击的时候！
而顿甲的几轮攻击，也是很快就结束了。
超级火焰鸡的速度，在加速特性的加持下。
根本不是顿甲能够追的上的。
接连的滚动。
当顿甲这个一向习惯滚动的精灵。
都是感觉到了丝丝头晕。
“开始反击吧！超级火焰鸡，使用闪焰冲锋！”
闪焰冲锋，火系的究极大招！
不仅能够对对方造成大量伤害，甚至连自己都会受到招式的影响受伤。
在顿甲还在晃着脑袋恢复清醒的时候。
超级火焰鸡就已经全身被庞大的火焰包裹住了。
金色的火焰在超级火焰鸡的身边燃起。
随后将他包围进去。
看上去，此时的超级火焰鸡仿佛一只浴火的火神一般！
金色的火焰直冲天际。
周围的空气，都是随着火焰燃烧而变得燥热起来。
赵坚都是感觉到。
他周围的气温都升高了！
可想而知，这一击的威力要有多么恐怖！
火焰慢慢地将超级火焰鸡全部包裹。
随后，超级火焰鸡朝着顿甲发起了冲刺！
在金色火焰包裹下，超级火焰鸡显得威严而又尊贵。
见到这一幕，赵坚决定放弃躲避。
选了和超级火焰鸡硬碰硬。
因为之前的战斗也证明了，一味地防守，根本不可能是对方的对手。
所以赵坚立刻下令。
“顿甲，使用终极冲击！”
顿甲从刚才的滚动中恢复了清醒。
看着冲来的超级火焰鸡。
他也是立刻的释放了大招。
他的四肢再次收紧。
随后浑身发出了耀眼的光芒。
顿甲使用者背部坚硬的皮肤作为攻击手段。
直接朝着超级火焰鸡迎了上去。
“砰！”
顿甲的第一下撞击撞在地面上，直接撞出了一个巨大的坑洞。
随后，他借着后续的力量，冲了出去！
这一次，是白色与金黄色的较量！
一边，仿佛浴火的火神。
一边，仿佛白色的曜日。
两只精灵瞬间撞在了一起。
“砰！！”
一瞬间，整个场地都是龟裂开来。
从两只精灵的交手处，地面直接产生了裂纹。
并且还不断地朝着外面延伸过去。
不仅如此，两者的攻击甚至产生了气波，疯狂地朝着周围吹去。
这些气波直接掀起了大风。
不少坐在前排的观众们甚至能够感受到这股大风。
而赛场中，两只精灵也是拼命地角力。
“轰！”
能量之间的争斗瞬间发生了巨大的爆炸寸.

 141：王时中的底牌！超级巨金怪出场！！

而在爆炸中，两只精灵分别从烟雾当中冲了出来。
超级火焰鸡这边，身上有着爆炸而产生的伤痕。
不过，在他身上的火焰绸缎映衬下，超级火焰鸡反而显得更加像是一个宗师。
顿甲这边，则是有些惨了。
他的全身都焦黑起来。
背部的皮肤，都是因为火焰的高温而显得有些融化的迹象。
可想而知，超级火焰鸡的火焰究竟有多么恐怖！
也因此，顿甲一直气喘吁吁的。
似乎是受到了不少的伤害。
此时，他已经因为使用终极冲击，自身陷入了僵直。
无法动弹。
所有人都清楚，恐怕这场比赛，就要这样结束了。
“到此为止了，超级火焰鸡，使用真气弹！”
苏宇对这次的比赛宣布了结果！
超级火焰鸡的真气弹，可是格斗系的技能。
对于一般系的顿甲来说，能够直接造成二倍伤害。
所以，只要这一击命中。
顿甲可以说是不可能还站在场上了。
超级火焰鸡积蓄着体内的格斗力量。
不多时，一道棕黄色的能量球出现在了他的手中。
瞄准了对面的顿甲。
超级火焰鸡扔出了手中的真气弹。
在所有的目光下。
真气弹直接打在了无法动弹的顿甲身上。
“砰！”
真气弹发生了巨大的爆炸。
气流直接将顿甲掀飞。
而顿甲，也是失去意识，躺在了地面上。
【超级火焰鸡击败了顿甲，获得了经验值6400点！】
“赵坚四只精灵全部失去战斗力，所以胜“一九三”利者是来自天云大学的苏宇选手！”
裁判瞬间吹响了口哨，宣布了比赛结果。
一瞬间，整个比赛场都是充满了排山倒海一般的欢呼声。
“苏宇！！一穿四！！一穿四！！”
“苏宇牛逼！天云大学牛逼！！”
“苏宇，那就是我的偶像！！”
“太强了，太精彩了！！一穿四！！”
……
无数观众都是为苏宇的胜利而欢呼。
就连不少已经落败的选手们，见到这一幕都是感觉心潮澎湃。
在场唯一有些难受的，就是剩下的对手了。
他们看着苏宇的目光中，充满了警惕。
这么恐怖的实力，他们必须慎重面对苏宇。
高台上，不少校长们开始议论起了刚才的比赛。
“苏宇的火焰鸡果然没有愧对他的实力。实在是太强大了！真的不敢相信这才几个月的时间！”
“他的火焰鸡身上的火焰似乎是金色的！？难道是得到了什么机缘！？”
“没错，我刚才仔细观察了，只要被金色的火焰烧到。就会受到不小的伤害。所以金色火焰应该是有加成的。”
“恐怖的进步速度，再加上运气极好的机缘。这就是上天眷顾的天才吗！”
在座的校长们，自然是看出了苏宇火焰鸡的异样。
但是，他们也只能表示羡慕。
作为学校的校长，他们自然不可能去追问苏宇的机遇。
这种东西，每一个人都是有着他自己的机遇。
而他们需要做的，就是看着这样的天才成长起来就就行了。
而在所有人的欢呼声中。
苏宇收回了超级火焰鸡，露出了一个笑容。
随后，就在无数人不舍的目光当中，离开了比赛赛场回到了选手室。
只是，当他走回去时，发现这里的气氛似乎有些寂静。
不少人都是沉默起来，不多说一句话。
很明显，他们都被苏宇刚才的表现震慑到了。
苏宇也没有在意，直接回到了自己的位置上。
观察起了接下来的比赛。
不多时，16强的比赛也是顺利结束。
此时，已经决胜出了进入前八强的名单。
天云大学的苏宇和陈络。
魔都大学的王时中与袁鑫。
京都大学的步妙竹与何庭。
剩下的两位，分别是南浙大学的陈叶轩以及西京大学的顾准。
这八强名单，也是向所有人证明了。
为什么TOP3是TOP3。
前八强的人选。
每个学校都是包揽了两个！
在万众期待之下。
赛程也是安排起来。
而这一次的安排，就让所有人惊喜起来。
因为，天云大学的陈络，居然和魔都大学的王时中排到了一起！
他们两人，都是冠军的有力人选。
可以说，这必然是一场精彩绝伦的比赛！
值得所有人一看。
而苏宇的对手，则是魔都大学的袁鑫。
步妙竹的对手，是西京大学的顾准。
这四场比赛。
陈络与王时中的比赛含金量最高。
所以，不少人在网上已经开始呼朋唤友，让他们准备查看这一场比赛了。
而王时中与陈络见到彼此排到了一起。
则是互相对视了一眼。
他们两人的眼中，都是充满了战意与胜利的欲望！
众位校长们见到这一幕，也都是开始猜测起来。
“王时中的与陈络的比赛，这下精彩起来了！就是不知道谁能拿到冠军！”
“我觉得王时中更胜一筹！毕竟他有着准神精灵。”
“我倒是觉得陈络也不错，他的烈焰猴实力非常强。还克制钢系的巨金怪。”
“的确，不到最后一刻，实在是不知道胜利者会是谁。”
……
面对这一幕，魔都大学校长梁温升却是丝毫不担心。
虽然王时中不一定是苏宇的对手。
但是对上陈络。
绝对没有问题！
因为他早就为王时中准备了巨金怪的mega进化石！
这可是他们学校花费不小的代价才找到的。
要知道准神的mega进化石，可不是想拿就能拿到的。
mega进化以后，陈络的烈焰猴绝对不是对手。
……
在万众期待之下，比赛也是马上开始了。
而首先比赛的，就是王时中与陈络！
此时，许多网友都是聚集到了直播间。
前来观看这一场不得了的比赛。
而苏宇等选手们，也是在选手室中观看。
就在这时，一道身影突然走到了苏宇身边。
伴随着身影到来的，还有着一股淡淡的清香。
通过这个香气，苏宇就已经知道是谁了。
“你觉得谁会赢了？”步妙竹看着赛场，清冷的开口问道。
苏宇扭头看了他一眼，只从她冰冷的脸上，看不出一点她的想法。
苏宇微微一笑，“从情理上来说，我当然是觉得陈络学长会获胜。”
闻言，步妙竹美眸看了苏宇苏宇一眼。
他的意思是，按照事实来看，王时中会赢了？
不过，步妙竹也同样是这个想法。
她也觉得，陈络不会是王时中的对手。
不过，此时苏宇又是说道。
“不管谁会赢，都与我无关，因为冠军肯定是我的！”
苏宇的身上充满了自信，他嘴角带着笑容。
说出了会让不少人觉得狂妄的话语。
然而，步妙竹却明白，苏宇真的没有说大话！
看着苏宇自信的模样，步妙竹眼眸微闪。
她还是第一次见到，这么自信，这么狂妄的男人！
可以说，如今苏宇身上，散发着一种让人难以形容的魅力。
就连步妙竹看到，一向波澜不惊的内心都是噗通的跳了两下。
她又想起了当时秦运上门向她说媒时的场景。
想到这里，步妙竹脸色微红。
不过很快，她就把这个想法给按压了下去，转而将目光投向了赛场中。
“我也很想知道，王时中究竟会怎么取胜。”
说着，她就站在了苏宇身边，和他一起看起了比赛。
苏宇见状，虽然有些诧异，不过也没多说什么。
有个美女一起来看比赛，也挺好的。
总比自己一个人干看着强。
……
比赛赛场中。
随着裁判的一声令下，比赛也是瞬间开始。
场上的陈络与王时中，也是直接派出了自己的精灵。
王时中的第一只精灵，是一只53级的尼多王！
而陈络的第一只精灵，则是一只53级的九尾。
双方精灵的实力都是非常强劲，场况也是一触即发。
两人瞬间就开始下达了各自的命令。
一时间，赛场上就被各种颜色的能量直接覆盖。
而观众们也是发出了精彩的呼声。
整个赛场也是热闹了起来！
两人的实力非常接近。
精灵等级最低都是53级。
所以一时间，王时中与陈络打的也是难解难分。
在经历了好几场战斗以后。
两人的手中都只剩下了最后一只精灵.. ..       
那就是双方的主力精灵！
“没想到，居然还是要到这一步！”王时中拿着手中巨金怪的精灵球，沉声说道。
“是啊！还是要看主力精灵决斗出关键的胜负。”陈络看了看手中的精灵球，笑着说道。
两人说完，都是不约而同的将最后的主力释放了出来。
“去吧，巨金怪！”
“我们上，烈焰猴！”
一红，一青蓝。
两道身影出现在了赛场上。
红色的，自然是头顶着一团火焰的烈焰猴。
而青蓝色的，就是脸上带着X形银色金属的巨金怪。
巨金怪四条有力的腿支撑在地面上。
猩红色的眼眸中充满了压迫感。
烈焰猴见到巨金怪，也是充满了战意。
这场战斗，胜负究竟是谁并不清楚。
虽然烈焰猴火加格斗十分克制巨金怪的钢属性。
但是巨金怪的超能力属性，也是十分强大。
而且加上巨金怪准神级别的体力，两人之间的胜负十分难以确定。
然而，王时中却是轻笑了两声。
“为了确保万无一失，我还是用下这个比较好！”
“嗯！？”陈络闻言，疑惑地看向了对面的王时中。
“这本来是准备给对战步妙竹使用的，没想到现在就要暴露了。不过，暴不暴露应该已经无所谓了。”
说着，王时中举起了手中的一颗七彩色的宝石。
“这是mega进化石！？”陈络惊讶的说道。
王时中点了点头，“为了这次比赛，我可是准备充分啊！巨金怪，mega进化！”
白色的光芒将巨金怪瞬间包裹。
当光芒散去以后，巨金怪已经变了个模样。
他脸上的银色金属变成了金色，四条粗壮的大腿也是变成了四只手臂。
巨金怪进化以后，也是使用超能力漂浮在了空中。
【名称：超级巨金怪（钢，超能）】
【性别：♂】
【等级：LV.54（道馆）】
【特性：硬爪（接触到对手的招式威力会提高。）】
【潜力：冠军】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：金属爪，子弹拳，高速移动……破坏光线，终极冲击。】
【简介：因为超级进化，大脑受到刺激，变成了为胜利不择手段的冷酷性格。】
mega进化以后，超级巨金怪也是充满了压迫感。
而烈焰猴在看到超级巨金怪时，心中充满了警惕。
他从超级巨金怪身上，感受到了无比强大的气息！
王时中见此，露出了自信的笑容。
有了超级巨金怪，他对胜3.1利势在必得！
……
高台上的众多校长们，见到王时中巨金怪mega进化。
都是把目光投向了魔都大学校长梁温升。
梁温升见状，微微一笑，“好不容易才在比赛前弄到的。”
魔都大学背景深厚，里面有着许多家庭富饶的学生们。
对于巨金怪的mega进化石，他们虽然难以拿到，但是并非不能拿到。
这么想着，众位校长又是把目光放在了天云大学的校长高茂身上。
此时，高茂的脸色有些难看。
因为陈络是没有mega进化的。
比起王时中来说，肯定是要差上不少的。
这场比赛的胜利，恐怕就要已王时中的胜利告终了！
所有人都是这样想到。
……
“你的手里应该也有进化石吧？”
苏宇看着自己身边的魅影，直接开口说道。
步妙竹看了看身旁这个直接的男人，点了点头承认了下来。
“没错，我也有烈咬陆鲨的mega进化石。”
这可是她家里面好不容易才给她弄到的。
“你的暴飞龙呢？你其他精灵都有，我不相信暴飞龙没有。”
步妙竹深深地看了一眼苏宇说道。
既然刚才对方回答了自己的问题，苏宇也是很干脆的承认了。
“你说的很对，暴飞龙的mega进化石我也有。”
闻言，步妙竹深吸了口气。
她的烈咬陆鲨进化石，是家里好不容易弄到的。
而苏宇每只能够进化的精灵，都配了一块进化石。
这简直是太恐怖了！.

 142：四强赛，开始！

闻言，步妙竹深吸了口气。
她的烈咬陆鲨进化石，是家里好不容易弄到的。
而苏宇每只能够进化的精灵，都配了一块进化石。
这简直是太恐怖了！
而且，再想到他那只暴飞龙的恐怖实力。
就算自己把烈咬陆鲨mega进化当做了底牌，恐怕依旧不是他的对手。
步妙竹不得不承认这一点！
她从来没想过，有一天她居然能够遇到这样的妖孽。
无论是哪方面，都将自己压制的死死地。
“你的火焰鸡那么早就暴露了mega进化，恐怕还有着其他后手吧？”
步妙竹试探性的问道。
她已经发现了，苏宇这个人，藏得非常深。
根本不能用常理来判断！
苏宇闻言，给了她一个意味深长的笑容。
“这个后手，恐怕要等比赛时候你才知道了。”
说完，苏宇就是扭头继续看向了赛场。
而步妙竹见苏宇不说，也没有选择追问。
心中思考着苏宇可能的底牌。
……
赛场中，当巨金怪mega进化以后。
全场都彻底沸腾了起来。
这还是观众们第一次见到准神mega进化！
所以，不少人都是十分好奇且期待的看着接下来的比赛。
陈络见到对方的超级巨金怪，也是心生不妙。
他没想到王时中居然还有着这样的后手。
所以陈络心中一沉，他觉得，自己恐怕就要输在这里了。
不过，在输之前，还是要全力以赴，战斗一场不留遗憾才行！
“烈焰猴，使用喷射火焰！”
陈络的命令，拉开了这场比赛的序幕。
烈焰猴嘴巴一张，瞬间就是吐出了一道火幕。
“超级巨金怪，使用金属爪！”
超级巨金怪四只手臂亮起了锋芒。
直接爪向了飞来的喷射火焰。
而22喷射火焰在他的攻击下，直接被打散！
随后，陈络便下令烈焰猴近身攻击。
因为烈焰猴强的，就是近战。
但是，超级进化以后的巨金怪，近战同样十分强大。
不仅攻击得到了增幅，就连防御也是提升了不少！
也因此，几轮战斗过去。
巨金怪没有受到多少伤害，而烈焰猴则是被反打的不轻。
毕竟巨金怪算得上是攻防一体，而烈焰猴仅仅是攻高防低。
见到这一幕，陈络知道自己大势已去。
“烈焰猴，使用闪焰冲锋！”
他要用大招和王时中决一胜负！
而王时中也是直接接受了这个提议。
“巨金怪，使用终极冲击！”
一时间，两只精灵都开始积蓄起了大招。
这一幕，和之前苏宇的超级火焰鸡对战顿甲时何其相像。
“轰！”
两只精灵撞在了一起，发出了巨大的波动。
当一切结束以后。火焰猴静静地躺在地面上，一动不动。
而超级巨金怪虽然身上带伤，却是也就漂浮在空中。
和刚才那场战斗不一样的是，这一次的战斗，是巨金怪获得了胜利！
“陈络四只精灵全部失去战斗能力，所以胜利者是来自魔都大学的王时中选手！”
裁判立刻宣布了比赛的结果。
陈络闻言，沉默的将烈焰猴收回了精灵球当中。
王时中见状，说道：“你确实很强，我之前一直都小看你了！”
陈络手一顿，之前其实王时中一直都不把陈络放在眼里。
这一次的比赛，算是让他认可了自己的实力？
不过，可惜自己是输家，得到了认可又有什么用呢？
想着，陈络返回了选手室当中。
而王时中，则是迎着全场的高呼声。
……
陈络回到选手室以后，就发现了苏宇的身影。
让他惊讶的是，苏宇身边居然还站着一道倩影。
而这个身影，居然是步妙竹！？
陈络可是记得，步妙竹一向与男生不怎么接触。
怎么今天和苏宇并肩站在一起了。
他按耐住心中的疑惑，走上前去说道。
“苏宇学弟，如今天云大学只剩下你一个人在场了，祝你能够拿下冠军。”
陈络开口说道。
虽然他自己输了，但是似乎陈络并没有太过沮丧。
可能是因为他早就预料到了这个结果吧。
苏宇点了点头，回答道。
“放心吧，陈络学长。这次的冠军肯定是我们天云大学的。”
“有你的保证我就放心了。”
就在这时，步妙竹忽然说道。
“接下来就轮到我的比赛了，所以我就先去准备了。”
说完，步妙竹就是离开了这里。
等到她走后。
陈络才是走了过来，啧啧感叹道。
“我记得步妙竹可是京都大学有名的冰美人，不少京都大学有权有势的学生对她发起追求，她都是爱答不理的。”
“没想到今天居然和苏宇学弟你在一起。”
苏宇闻言，则是说道。
“是吗？我还觉得她性格挺好的，没想象中说的那么冰冷啊。”
陈络苦笑着说道，“那是在你面前这样吧。你恐怕不知道一年前据说有位大四的学长追求当时正在大三的步妙竹。”
“结果被步妙竹狠狠地修理了一顿，并且说了，她对于比她弱的男子都没有兴趣。”
“当时这件事炒的沸沸扬扬的，也因此如果有男生敢接近她，都要掂量下自己的实力。”
“我看，恐怕就是苏宇学弟你强大的实力吸引了她，你要是和她多走动走动，说不定你俩就成了呢。”
说到这里，陈络也是十分八卦。
他也很想看到，京都大学的一枝名花，被苏宇摘走时对方是什么表情。
恐怕京都大学的学生们脸色会非常精彩吧。
苏宇闻言，则是笑道。
“陈络学长你刚输完比赛，就开始说这些事情。难怪看上去你一点都不伤心呢。”
“那不是我把希望都放在了苏宇学弟你的身上吗？”
一时间，两人相谈甚欢。
随后，陈络和苏宇一起，就是观看起了步妙竹的比赛。
他俩都想看看，步妙竹的比赛究竟如何。
赛场当中，步妙竹的表现也没有让所有人失望。
她的对手是西京大学的顾准。
作为西京大学的种子选手。
顾准自然也是清楚步妙竹的精灵组成。
所以，他在一开始就是使用了克制烈咬陆鲨的冰属性精灵。
一只51级的帝牙海狮。
而步妙竹也没有选择避其锋芒。
直接就是拿出了自己的主力，54级的烈咬陆鲨！
【名称：烈咬陆鲨（龙，地面）】
【性别：♀】
【等级：Lv.54（准天王）】
【特性：沙隐（在沙暴的时候，闪避率会提高。）】
【潜力：冠军】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：流沙地狱，龙息，龙爪……龙神俯冲，流星群，终极冲击，破坏光线】
【简介：如果收拢身体，伸展翅膀，简直就是一架喷气式飞机。能以音速飞行。】
“lusha！”
烈咬陆鲨一出场，就是大吼了一声。
她身上的尖牙，以及两侧的双爪，看起来十分渗人。
而在烈咬陆鲨一出场，赛场的气氛就是来到了最高峰！
所有人都是好奇的看着步妙竹。
因为之前的比赛中，苏宇和王时中都是展现出了自己mega进化。
他们很想知道，步妙竹是否也会使用mega进化呢？！
毕竟步妙竹的家庭可是很不错的！
自己又背靠京都大学，拿出mega进化石也不是什么难事。
在众人期待之下，步妙竹也没有让众人失望。
她将一颗七彩色的宝石放在了胸前。
纤纤玉手捏着宝石的一边。
“本来还想藏到最后，但是现在看来已经没有必要了！”
“烈咬陆鲨，mega进化！”
在步妙竹的轻声言语下。
烈咬陆鲨的身上立刻和步妙竹手中的宝石产生了链接。
随后，烈咬陆鲨直接包裹在白光中。
进化完成以后。
烈咬陆鲨头部和肩部变得削瘦。
最醒目的当属她的两个双爪。
直接变为了镰刀形状！
顾准在见到步妙竹的烈咬陆鲨mega进化以后，就是脸色大变。
他没想到，步妙竹居然也和王时中一样，藏了一手。
这下，自己的战斗，恐怕要艰难起来了！
场下，王时中看到步妙竹的超级烈咬陆鲨。
露出了了然的神色。
他早就猜测，步妙竹肯定不只是这么简单的！
果然，步妙竹也和他一样有着mega进化石作为保底。
但是他不明白，为什么步妙竹这么早就拿出来了！
这不应该是作为底牌的吗？
然而，步妙竹在和苏宇交谈以后。
就是清楚。
自己的底牌，苏宇其实也有。
根本没有藏起来的必要。
如果到时候遇上王时中，肯定也是要拿出来的。
所以藏下去还不如直接拿出来。
步妙竹看着自己的超级烈咬陆鲨，露出了满意的神色。
她心中思考：这样的烈咬陆鲨，不知道能不能够打败苏宇呢？
她在心中产生了一个大大的问号。
不过，她觉得自己还是很有可能输掉的。
因为苏宇给她的压力太大了。
步妙竹摇了摇头，将这些念头抛到脑后。
她现在更需要关注的，是如今赛场上的情况！
烈咬陆鲨在mega进化以后。
特性会发生改变。
有原来的沙隐，变成了如今的沙之力！
沙之力：沙暴天气时，岩石属性、地面属性和钢属性的招式威力会提高。
没错，只要是沙暴天气，对于烈咬陆鲨来说，就是全方位的增幅！
这个增幅，十分恐怖。
所以，步妙竹一上场，就是说道。
“烈咬陆鲨，始终沙暴！”
“lusha！”
烈咬陆鲨一吼，直接掀起了身体中的力量。
一瞬间，整个赛场都是出现了一场巨大的沙暴！
而193这道沙暴，瞬间将两只精灵包裹了进去。
顾准见状，感觉到了不妙，赶忙让帝牙海狮反击。
这场比赛，也是因此拉开了序幕！
不过，这场比赛，是烈咬陆鲨占据了巨大的优势。
要知道，烈咬陆鲨进化以后，攻击种族值直接大变。
来到了恐怖的170点！
几乎超越了大部分的精灵。
在沙暴天气的加持下，她的招式更是恐怖！
所以，这场比赛，几乎就是一边倒的局面。
顾准面对步妙竹的烈咬陆鲨。
根本没有办法处理。
而这场比赛，步妙竹也是凭借着超级烈咬陆鲨，完成了一穿四的成就！
和之前的苏宇一样，彻底碾压了对手。
胜利以后，选手席上的步妙竹。一席洁白的长裙飘扬。
在赛场中恐怖的沙尘衬托下，衣袂飘飘仿佛天上的仙女。
步妙竹仿佛冰山雪莲般的气质，赢得了不少观众们的呼声。
步妙竹在获胜以后，也是收回了精灵，回到了选手室当中。
“表现的不错，实力很强。”
步妙竹回来以后，苏宇就是夸赞道。
“多谢夸奖。接下来你也要加油。”
步妙竹也是浅笑了一下，回应道。
这一笑，简直勾直了不少人的眼睛。
众人都是羡慕的看着苏宇。
什么时候，他和步妙竹的关系这么好了！？
在众人疑惑且羡慕的目光中，苏宇前往了比赛赛场。
接下来就是他的比赛了！
这场比赛，让所有观众失望的是。
苏宇仅仅只是常规的派出了自己的火焰鸡与暴飞龙。
凭借着精灵强大的实力击败了对手。
本来由他拉开的mega进化对战序幕。
反而是苏宇率先停止了。
面对魔都大学的袁鑫，苏宇只是普通的实力碾压，将他淘汰出场。
而袁鑫面对这个结果，也没有异议。
在排到苏宇的时候，他就预料到了这个结果。
所以他坦然接受了自己的失败。
于是，在这样的比赛下。
八强赛也是落下了帷幕。
接下来要进行的，就是万众期待的四强赛了！
这四强，分别是天云大学的苏宇。
京都大学的步妙竹。
魔都大学的王时中。
以及南浙大学的陈叶轩。
这四个人，其中三个都是颇具盛名。
而这一次，也终于是要轮到他们三人交手了！
无论赛程怎么安排，他们三人中的其中两人。
肯定会打在一起！.

 143：苏宇对王时中，王时中的胜算！！

此时，最惨的当属南浙大学的陈叶轩了。
这三个人里面。
他无论哪个都惹不起。
自己进来，似乎就是给他们送分的！
这让陈叶轩不禁有些难受。
好歹自己也是大学精灵联赛的前四。
但是和另外三人比起来，自己就是经验宝宝！
恐怕没人比他更惨了。
在所有人的关注下，四强赛的赛程排布，也是开始了！
当结果出来以后，陈叶轩看着荧幕上的赛程。
不知道是该欢喜还是该忧愁。
他最不想遇到的，应该是苏宇！
而这次，幸运的是就是他没有遇到苏宇。
坏的就是，他遇到的是步妙竹！
没错，这次的赛程安排，是步妙竹对战陈叶轩。
王时中对战苏宇！
一瞬间，整个凤巢体育馆都是沸腾起来了！
因为之前，苏宇击败了来自魔都大学的袁鑫。
而王时中击败了来自天云大学的陈络。
可以说，这场比赛，就是比谁能够为同伴报仇了。
简直就是恩怨对决啊！
王时中见到这个匹配结果。
硬朗的面部下满是平静。
他已经做好了和苏宇作战的准备。
步妙竹见到这个结果，也不意外。
无论他俩谁会赢，她都会全力一战！
不少高台上的校长们，也是纷纷对这一次的战斗表示关注。
这可是真正的强强对决！
精彩程度比起之前的王时中与陈络对战只能说毫不逊色！
而苏宇见到这个结果，微微一笑。
不论对手是谁，他都不会输！
赛程安排好以后。
也是雷厉风行的立刻开始了对决。
苏宇和王时中就是第一场比赛。
于是，很快，所有人的目光都是放在了这场比赛上。
苏宇和王时中来到了赛场中间。
“你很强，但是我也要击败你！”
王时中意志坚定，沉闷的说道。
苏宇嘴角勾起微笑，“那我就期待你的发挥了。毕竟冠军我是一定要拿下的！”
高台上，不少校长们都是纷纷讨论起来。
“你们都觉得谁能获胜！？”南开大学校长率先开口问道。
“我觉得肯定是苏宇啊。超级火焰鸡比起超级巨金怪来说，实力更胜一筹。”
“而且他还有着暴飞龙，可以说肯定是苏宇赢了。”哈工大校长直接说道。
而他所说的话，也是所有人的心声。
毕竟，苏宇之前的超级火焰鸡和暴飞龙，给人的印象实在是深刻！
不少人都是觉得，这场比赛的战斗就是苏宇的了。
“王时中还是有胜利的希望的！”
此时，魔都大学校长梁温升开口说道。
他的话，直接吸引了不少人的注意。
而梁温升也是慢慢地解释道。
“你们忽略了一个关键因素，那就是场地々． ！”
“如果是水之场地，那么王时中就有可能胜利。”
闻言，不少校长们都是恍然大悟。
确实，如果是水之场地的话，王时中的确有胜利的可能。
一是他的巨金怪能够飞行，所以水之场地对他影响不大。
而苏宇的火焰鸡，在水之场地的发挥要大打折扣！
毕竟是火系精灵，在水之场地的发挥绝对是束手束脚的。
就算是苏宇使用美纳斯冻结场地也是如此。
因为火焰鸡身体高温会将冰面融化，所以没有一点效果。
在这样的情况下，苏宇的精灵就剩下了暴飞龙和美纳斯！
面对苏宇的暴飞龙，王时中完全可以用超级巨金怪来打。
而剩下的美纳斯，王时中手中还有一只53级的巨沼怪。
所以也能应付，胜算还不小。
这样说的话，只要抽到了水之场地，的确会极大地限制苏宇的实力！
然而，中央的叶灵芷闻言，却是轻笑一声。
她可不认为仅仅是一个场地，就能够影响到苏宇的发挥。
像苏宇这样的天才，肯定早就将一切都计算了进去。
不会让自己有一丝的破绽！
所以，叶灵芷认为，即使是场地抽到了水之场地，胜利的依旧是苏宇。
“就是不知道，你会以哪种方式取胜了。”
叶灵芷翘起了穿着黑丝的大长腿，心中好奇的想到。
……
场地挑选也是瞬间开始了。
这个结果，很有可能引导比赛的胜负。
所以不少人都是十分关注。
而王时中双眼死死地盯着大荧幕。
正如魔都大学校长所说的那样。
他是有胜算的！
只要来到水之场地就好！
王时中此时心中默默地祈祷了起来。
只要是水之场地，那他就能获胜！！
他的命运，就掌握在这一刻了。
而苏宇此时看着荧幕随机中的场地。
脸上的表情没有一丝变化。
他看了看对面的王时中，发现他似乎很紧张的样子。
好像是很期待场地的挑选结果。
苏宇稍微一细想，就是明白了过来。
“是把命运托付在了场地挑选上面吗？”
苏宇心中暗道。
“不过，即使是水之场地，获胜的也终究是我！无论是什么场地，我都会取得最后的胜利。”
苏宇心中自信的想到。
他从来不会把命运托付在这样的运气上。
这也是他与所有人之间的差别！
他的一切，都是为了给他登临巅峰做铺垫。
而这途中，任何情况都不能够影响到他的前进！
此时，比赛场地的挑选，也终于是出现了。
王时中屏住了呼吸，死死地盯着荧幕中。
是水之场地！！
“完了，居然是水之场地，那苏宇的火焰鸡岂不是被限制了发挥吗？”
“对啊对啊！我还期待是岩石场地，看苏宇超级火焰鸡大战超级巨金怪呢！怎么就是水之场地了呢！”
“这下感觉王时中的胜算更高一些啊！苏宇的美纳斯好像等级比不过王时中的巨沼怪。”
“没错，这下结果扑朔迷离了！没想到居然随机到了水之场地！”
观众们见到场地的结果，纷纷开始议论起来。
……
“居然真的是水之场地，简直是天眷王时中啊！”南开大学校长如此说道。
“没错！刚才梁校长说完，结果就是随机到了水之场地，王时中的气运有点好啊！”
哈工大校长也是认可的说到。
“这就是王时中的气运吗？在这个时候，来到了对他最有利的情况！”
魔财大学校长感慨道。
气运，是每个人都拥有的一种东西。
它玄之又玄，难以捉摸！
可以说，从一个人出生开始就跟随在了那个人身上。
当一个人气运足够好的时候，那么他的进程就会无比顺利。
遇到苦难之时，也能够巧妙化解。
所以，众位校长都是认为，王时中此时就是受到了气运的眷顾！
“¨¨ 王时中的气运一向不错！”此时，看到场地结果的梁温升校长，也是开心的说道。
场面，已经对苏宇不利，他想要知道，苏宇会如何破局！
……
赛场中的王时中呼出了一口粗气。
“水之场地！没想到它真的来了，真是天助我也！”
此时，王时中的脸上露出了喜色。
这样的话，他的胜算就足够了！
然而，当王时中朝着苏宇方向看去时。
他发现，苏宇只是面色平静的站在那里。
没有因为场地是水之场地而变色。
“难道他觉得，即使是水之场地胜利的也是他吗？！”
王时中见到这一幕，心中这样想到。
此时，他不由得为苏宇的沉静感到惊慌。
“难道他真的还有什么必胜的底牌！？”
王时中从苏宇的身上，感受到了莫大的压力！
自己，把希望寄托在了场地之上。
为比赛场地是水之场地而沾沾自喜。
反观苏宇，不论是怎么样，都没有丝毫的慌乱。
王时中此时突然觉得，自己和苏宇之间虽然都是天才。
但是却有着极大地差距(得诺好)！
苏宇身上的那种自信，那种将命运掌握在自己手中的自信，是他完全不具备的。
“希望你不要只是虚张声势。”
王时中闭上眼睛心中这样想到。
此时，场中央的一个场地慢慢升起。
正是满是河流，带着些许岩石点缀的水之场地。
“双方准备就绪，比赛开始！”
在裁判的一声令下，万众期待的比赛也是彻底开始了！
“就让我看看你有什么底牌吧！”步妙竹站在休息室中，心中默默地想到。
“一定要赢啊！苏宇学弟！”陈络握紧了拳头，看着赛场中的苏宇心中呐喊。
“是时候拿出来，真正的底牌了吧！足以逆转整个胜负的底牌！”叶灵芷也是看着赛场，美眸微闪。
不远万里。
一直在观察着网络中直播的俞兴，任云等人，也是在给苏宇加油。
“苏宇，加油！！冲冲冲！”
天云大学，颜如月也是紧张的看着电脑中的对战节。
虽然她对苏宇有信心，但是还是希望，苏宇不要出现意外。
“我相信你，你一直都是这样！”
训练馆中，一直在观战的洪武见到这一幕，露出了笑容。
“你要拿出那只精灵了吗？”.

 144：急冻鸟登场，震惊世界！！

当裁判宣布比赛开始的那一刻。
王时中就是率先使用了自己的精灵。
浑身金属光泽。
脸部X形的金属。
四条粗壮的长腿。
正是他的关键主力，巨金怪！
本来，王时中是不想要拿出巨金怪的。
想要将他当做压箱底的精灵。
但是，他心中有道声音告诉他，最好一开始就使用巨金怪！
所以，王时中也是拿出了自己的巨金怪。
“巨金怪，mega进化！”
一派出精灵，王时中就立刻让巨金怪进行了mega进化！
因为他的心中非常不安。
白光闪耀，巨金怪就是进化成为了超级巨金怪。
四条粗壮的腿部也变成了四只手臂。
巨金怪漂浮在水之场地上，没有受到场地的一点影响。
“来吧，就让我看看，你究竟怎么获胜！”
王时中大声的说道。
苏宇见状，轻轻一笑。
他似乎从王时中的身上，感受到了些色厉内荏的味道。
要不然，他也不会这么快的抢先拿出精灵。
然后让其mega进化了。
很明显，他是在恐惧苏宇啊！
苏宇在所有人的视线下，默默地拿出了自己口袋中的一只精灵球。
所有人都是死死地盯着苏宇的精灵球。
他们都想知道，这究竟是哪只精灵！！
苏宇握着精灵球，嘴角勾起了一抹弧度。
“既然所有人都在期待你的出现，那就上吧！”
“急冻鸟！！！”
说着，苏宇瞬间抛出了精灵球。
红白的精灵球在空中飞出了一个弧度。
随后红光一闪，一只让所有人惊掉下巴的精灵出现了！
“喔！！”
一道冰蓝色的身影，出现在了水之场地的正上方。
她那冰蓝色仿佛冰块一般的羽翼。
以及头部三道棱形的头冠，和彩旗一般的尾巴。
无不昭示着她的身份。
那就是，被称为三神鸟之一，拥有着冰系力量的神兽。
急冻鸟！！！
【名称：急冻鸟（冰，飞行）】
【性别：♀】
【等级：Lv60（准天王）】
【特性：雪隐（冰雹天气时，闪避率会提高。）】
【潜力：神】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）193、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：起风，白雾，细雪，冰砾，高速移动，冰冻之风，冰锥】
【简介：传说的鸟宝可梦。它能将冬日空中的空气中含有的水分冻结，降下雪花。】
没错，这几个月的时间，急冻鸟凭借着苏宇的金手指。
直接成长到了60级！
“哗！”
急冻鸟展开了羽翼。
整个场地，瞬间就是飘起了大雪！
不仅仅是比赛赛场，这点点雪光，甚至蔓延到了整个凤巢体育馆。
场外晴空万里，场内一片片雪花悠然落下。
落在了每个人身上。
雪花打落在了观众们的脸上。
融化时产生的凉意才将他们从失神当中拽了回来。
无数人纷纷惊呼。
“居然是神兽急冻鸟！！！”
一时间，全场的观众都是彻底炸锅了！
“卧槽！！我眼睛没看错吧！这只精灵是三神鸟之一的急冻鸟吧！！？”
“你没看错！这的确是急冻鸟，苏宇有着一只神兽！！”
“人类不是没有办法获得神兽吗？苏宇这是获得了急冻鸟的认可！？”
“我靠！苏宇居然是御神使！这在历史上都是绝无仅有的好吧！？”
“传说，古代的许多皇帝都是得到了神兽帮助才走上了皇位，苏宇这也是获得了神兽的帮助！！”
“我的要疯了！！苏宇居然拿出了急冻鸟！！”
……
而在这一刻，《苏宇拿出急冻鸟》的新闻，也是立刻上了围脖，逗音等各大平台的热搜。
无数前来观战的记者们纷纷拿起自己的相机，将目光对准了赛场上飞行的急冻鸟。
他们恨不得拿出放大镜，将急冻鸟的一丝一毫都不放过！
而当无数网友，看到这个热搜标题时，又以为是哪个无良媒体在炒作。
可是当他们点进来以后，却惊讶的发现，这一切居然说的是真的！
一个大学生，在大学精灵联赛里面，真的拿出了一只神兽！
“我靠！居然真的是神兽，后悔没有去现场啊！只能在网上看了。”
(ccdb)“尼玛的，我真想抽自己两巴掌，我把我的票卖出去了，早知道有神兽，我肯定自己留着了！”
“我们夏国居然有人能够收服神兽！真的太不可思议了！我靠，好佩服这个人！”
“呜呜……我想去现场，我想看看神兽是什么样！”
……
选手室，陈络见到苏宇的精灵。
彻底傻眼了。
自己的学弟，居然拿出了一只神兽！！
这是他想都不敢想的事情。
步妙竹一向清冷的脸上，也是露出了惊容。
“这就是你的底牌吗！？”
看着在天空中尽情飞舞的的急冻鸟。
以及站在那里，帅气自信的苏宇。
步妙竹不禁有些沉迷进去。
“我靠！！这居然是急冻鸟！”
“是啊！我真的佩服苏宇啊！居然获得了神兽！”
“嘶……还好我没遇上，不然彻底成背景板了。”
其他选手纷纷说道。
……
高台上，众位见多识广的校长们，见到这一幕，也是纷纷从座位上跳了起来。
“这居然是一只神兽！！虽然还算幼小，但是实力已经非常不俗了！”
南开大学校长，见到苏宇的急冻鸟，瞪大了眼睛！
即使是他这么多年的阅历，也没有见到过几次神兽。
这还是他第一次，这么距离的观察到神兽！
“嘶……没想到啊，苏宇居然还藏着一只神兽！怪不得他那么自信！”哈工大校长也是吸了口凉气说道。
就连他，都没有想到这一幕。
“这下惨了，基本可以盖章定论了！苏宇这次的冠军，已经跑不了了。”
南浙大学校长苦笑着说道。
此时，魔都大学的校长梁温升见到这一幕。
也是苦笑了一声。
“王时中，不是你太弱，是苏宇太强了！你输得不冤啊。”
“在这个时代，遇到了苏宇，不知道是幸运还是不幸呢！”
坐在中央的叶灵芷，见到这一幕。
一向波澜不惊的心，也是一抖。
虽然有了那么点的猜测。
但是见到苏宇拿出急冻鸟以后。
就算是作为天王的她，也不由得震惊起来。
才大一年纪！
就已经获得了神兽的认可！
那等到苏宇大四的时候，又会是什么实力呢？
叶灵芷心中发问。
说不定，苏宇还没大四毕业，就有可能成为了夏国的天王！
大学生天王，这是多么让人震惊的一件事情？
说不定，苏宇还能成为大学生冠军！？
创造一个绝无仅有的历史。
……
赛场中，王时中愣愣的看着在天空中舒展着翅膀的急冻鸟。
在急冻鸟出现以后。
他的心就仿佛如今的天气一样。
彻底凉了下来！
身边点点落雪，都是向他说明了。
这一切都不是幻觉。
自己的对手，是一只神兽！！
天空中，急冻鸟喜悦的在空中飞来飞去。
她一直待在精灵球当中，早就觉得烦闷了。
看着苏宇的其他精灵都挨个上场。
急冻鸟也早就想要上去打一场了。
所以此时轮到自己出场，她心中自然是非常高兴的！
“喔！”
兴奋之下，急冻鸟瞬间发挥了自己体内的能量。
冰蓝色的炫光直接照向了全场。
一时间，比赛赛场的气温瞬间降了下来。
此时正是春季。
不少观众们都已经穿上了较薄的衣服。
然而，在急冻鸟的影响下，不少观众都是觉得冷了起来。
不过，却没有一个人选择离开换衣服。
因为这一切都是值得的！
好不容易能够亲眼看一次神兽！怎么会有人选择离开呢！？
赛场中，随着急冻鸟发挥出身体的冰冷能量。
赛场的水之场地上的水面，也是慢慢地结起了坚冰。
“咔咔咔！”
坚冰一点一点的覆盖了整个水面。
形成了十厘米左右的厚度的冰面。
王时中直面急冻鸟。
此时更能够感受到空气的寒冷。
即使是身材高大，一向比较耐冻的他，也是不由得细微哆嗦起来。
“好了，别玩了，准备战斗吧。”
苏宇看着空中的急冻鸟，有些无奈的说道。
他知道急冻鸟很开心，但是还是要专注于比赛当中。
“喔！”
急冻鸟点了点头，随后飞回到了苏宇面前。
于是，苏宇的急冻鸟，与王时中的超级巨金怪，展开了对峙！
但是，所有人都不觉得，王时中的超级巨金怪能够获得胜利。
因为，它面对的是一个神！
“急冻鸟，冰雹！”
苏宇率先下达了命令。
急冻鸟轻唤一声，一道冰蓝色的射线从她的身体中，飞向了天空。
一瞬间，正片天空就是瞬间黑了下来！
这种变化，与之前精灵对战时使用的场控技能不同。
因为急冻鸟的冰雹，似乎是影响了凤巢体育馆的气候！
凤巢体育管上放，瞬间被黑云笼罩。
随后，一颗一颗的冰块从空中落下。
不过，这些冰雹，只是砸在了场地当中。
这当然是苏宇让急冻鸟控制的结果。
不然的话，恐怕整个凤巢体育馆的观众都要被冰雹砸了！
……
高台上，一众校长们见到这一幕，纷纷议论起来。
“这就是神兽的力量吗？轻而易举就影响了整片天气！”
“没错，就算让我的主力精灵来，也不能够做到这样的效果。这就是神兽的威力吧！”
“急冻鸟不愧是急冻鸟！神兽就算还没成长起来，也拥有一般人难以拥有的威势了！”
他们对于控场技能自然是非常熟悉。
但是越熟悉，越是知道，急冻鸟这种控制的力量有多么恐怖！
就算是天王级的精灵来了，也做不到这样的事情。
而仅仅是准天王级别的急冻鸟，却轻而易举的做到了！
……
王时中见到这一幕，想要做什么，但是却又不知道做什么。
急冻鸟使用冰雹改变了天气。
但是他对此却毫无办法！
因为，他清楚，如果让超级巨金怪去从急冻鸟身上抢天气，是绝对不现实的！
空中落下的冰雹砸在超级巨金怪的身上，发出了砰咚的响声。
超级巨金怪虽然被冰雹砸中，但是受到的伤害不算太大。
不过，王时中却是清楚，自己只能够放手一搏了！
不然拖下去的话，那就连一点机会都没有了！
神兽又如何，即使是神兽，他也要放手一搏！
“超级巨金怪，高速移动然后金属爪！”
王时中立刻下达了指令。
而超级巨金怪闻言，也是立刻消失在了原地。
虽然他的身体非常沉重，但是速度却一点也不慢。
在超能力的辅助下，仅仅是一瞬间，他就来到了急冻鸟的身边！
随后，有着四只手臂的超级巨金怪，立刻挥舞起了手中的利爪。
四只健壮的手臂浮现出金属般的能量，对着急冻鸟就是抓了过去。
“急冻鸟，使用反射壁！”
苏宇冷静的下达了命令。
“喔！”
急冻鸟察觉到了身边的超级巨金怪。
她的面前，瞬间出现了一道透明的光墙。
光墙挡在了急冻鸟面前。
【反射壁：减弱从对手那受到的物理攻击的伤害。】
对于一般的精灵来说。
反射壁只能够减弱对方精灵的攻击。
但是对于急冻鸟这只神兽来说！
她的反射壁，能够彻底挡住对方的招式。
超级巨金怪的四只巨爪轰击在了反射壁上面。
“啪！啪！啪！啪！”
超级巨金怪一共轰击出了四下攻击。
而随着这四道金属爪落下，反射壁也是应声破碎！
不过，站在反射壁后面的急冻鸟，此时却是毫发无伤。
“急冻鸟，使用细雪！”
急冻鸟看着面前的超级巨金怪。
立刻从嘴里吐出了一片白茫茫的雪花。
然而，本该只是点点细小雪花的招式。
在急冻鸟的加持下，立刻变成了一片巨大的暴雪！
细雪席卷着朝着超级巨金怪冲了过去.

 145：败超级巨金怪！无敌的急冻鸟！

见到这宛如暴风雪一般的细雪攻击，王时中立刻下令躲避。
“超级巨金怪，高速移动闪开！”
超级巨金怪在一瞬间，也是逃离了原地。
再在这里站下去，恐怕就要被急冻鸟直接冻上了。
细雪在超级巨金怪高速移动走以后，也是打了个空。
不过，苏宇也没在意。
这样的攻击，躲不躲都无所谓了。
“巨金怪，使用彗星拳！”
此时，当超级巨金怪再次出现身形的时候，已经是在急冻鸟的身后~。
他的拳头上，布-满了星星般的荧光。
点点流星在他的拳头附近-划过。
超级巨金怪朝着面前的急冻鸟，轰出了这一拳！
“朝背后，使用冰冻光束！”
急冻鸟闻言，迅速的调转了身体的方向。
与此同时，她的嘴中也是积蓄着冰蓝色的射线。
在扭头的一瞬间，她就将冰蓝色的冰冻光束直接吐出。
此时，超级巨金怪的拳头离她还有一点距离。
但是急冻鸟却已经喷射着朝着他的拳头攻去。
“呲！”
急冻鸟的冰冻光束，直接命中了超级巨金怪的拳头。
超级巨金怪本来闪烁着星光的彗星拳。
在这一瞬间就是被彻底冰封起来。
并且，冰块以肉眼可见的速度的在他周身上攀爬起来。
眨眼间，急冻鸟就是通过冰冻光束打在超级巨金怪的拳头。
而瞬间将超级巨金怪冰冻起来！
此时，超级巨金怪已经成为了一座泛着金属光泽的冰雕。
由于他没有超能力的支撑，所以在空中超级巨金怪瞬间掉落了下去。
“砰！”
冰块从天而降砸在冰面上，直接将冰面砸出了一个大坑。
而超级巨金怪落入水中以后，在过了几秒以后也是慢慢地浮现上来。
此时，他的周身都是水渍。
金属般的身体上，到处散发着白色的寒气！
简直就像是从雪山上打捞出来的一样。
仅仅是一击冰冻光束。
就对超级巨金怪造成了如此高的伤害！
王时中看到这一幕，心中一沉。
他知道，刚才急冻鸟已经留手了！
不然，在冰冻光束命中了超级巨金怪以后。
就可以继续衔接上其他的技能，让超级巨金怪直接失去战斗力。
想到这里，王时中握紧了拳头。
这还是他第一次，面对对手时这么无力！
“超级巨金怪，使用子弹拳！”
超级巨金怪四只手臂发出了红光，随后飞快的朝着急冻鸟冲了过去！
子弹拳有着速度的加持，虽然威力小，但是速度极快。
所以，王时中想要先命中急冻鸟，在此之后再继续使用其他技能。
“急冻鸟，使用冰锥！”
面对冲过来的超级巨金怪，苏宇立刻下令。
“超级巨金怪，将她的冰锥打碎！”
王时中也是瞬间说道。
冰锥这个技能，只是发射出几道冰柱而已。
威力不大，所以王时中决定，让超级巨金怪打碎它们然后冲过去。
急冻鸟飞在空中，冰蓝色的翅膀从左向右挥过。
一瞬间，在她面前，出现了五道巨型的冰柱！
普通的冰锥大约只有三四十厘米长。
然而，让王时中没想到的是，急冻鸟释放的冰锥。
居然有着两米长！！
而且，上面释放的寒气，也更加猛烈。
五道冰锥在出现以后，就是朝着巨金怪打了过去。
五道冰锥，仿佛五道巨型的钉子。
散发着美轮美奂的冰蓝色光芒。
冰锥转眼之间就是来到了超级巨金怪面前。
超级巨金怪，也是听从自己训练家的话，伸出手臂朝着奔来的冰锥就打了过去。
“砰！”
第一道冰锥被超级巨金怪直接打了上去。
然而，让超级巨金怪没有想到的是。
这道冰锥，比他想象的要坚硬得多！
他的臂击落在冰锥上。
仅仅是让这道冰锥偏移了方向！
冰锥偏移方向以后，就朝着场地上冲了过去。
在场地上砸出了一个巨大的坑洞。
“什么！？”
王时中非常震惊。
自己的超级巨金怪，居然连一道冰锥都打不碎吗！？
此时，第二道冰锥也是随后跟来。
超级巨金怪不信邪的又是打在了上面。
而这一次，也是同样的结果！
冰锥根本没有一点破碎。
只是偏移了方向。
也就是说，超级巨金怪，根本没有办法打破急冻鸟的攻击！
没想到，急冻鸟的一个普通招式，自己的超级巨金怪都应付不了。
王时中想到这里，才知道，神兽为什么是神兽！
接下来的三道冰锥，超级巨金怪没有选择直面碰撞。
而是选择了躲避。
如果被这样的冰锥砸到的话，即使是超级巨金怪，也不会觉得好受！
所以，超级巨金怪也只能选择避其锋芒。
在接连躲过了几个招式以后。
超级巨金怪来到了急冻鸟身边，对她挥舞起了自己有力的拳头。
四只手臂上的拳头，每一只都仿佛飞出的子弹一样。
在空中产生了几道残影，随后攻向了急冻鸟。
而急冻鸟好奇的看着朝着自己打来的超级巨金怪。
这也是她第一次，在正面对战时，有精灵朝自己攻击过来的。
不过，虽然急冻鸟觉得很新奇，但是可不会选择去白白的挨打。
她的身体在冰雹天气的加持下，变得更加灵敏。
超级巨金怪仿佛幻影一般的拳头，根本就打不到她！
急冻鸟微侧着身子，就将超级巨金怪的子弹拳全部躲避。
随后，急冻鸟就是挥动翅膀，向后撤去。
和超级巨金怪拉开了一段距离。
“居然没有命中吗！？”
王时中看着空中的这一幕，心中念道。
“超级巨金怪，使用精神冲击！”
超级巨金怪全身立刻涌起了紫色的超能力光芒。
这些光芒，一点一点的凝为了一道实体。
随后，精神冲击都是攻向了急冻鸟。
“冰砾！”
急冻鸟身上蓝光涌现。
她再一次的挥动了翅膀，几道巨型冰块瞬间出现在了她的面前。
这些冰块，每一块都仿佛巨型的岩石一样！
而后，急冻鸟就是操纵着冰砾，朝着超级巨金怪攻了过去。
“砰！”
一块巨大的冰块首当其中，撞在了超级巨金怪的精神冲击上。
而超级巨金怪刚才凝聚形成的精神冲击。
在这一瞬间就是被冰块直接撞成了碎末。
紫色的超能力荧光，瞬间消失在了空中。
随后，这些巨型冰块以一往无前之势，继续朝着超级巨金怪攻了过去。
“超级巨金怪，快躲开啊！”
王时中赶忙说道。
然而，这些冰块数量实在是太多了。
它们一块又一块的攻过来，直接就将超级巨金怪给围住了！
超级巨金怪面对这一击，根本没有办法躲避！
这些冰块瞬间撞在了超级巨金怪的身上。
“砰！”
巨大的冰块结实的砸在了超级巨金怪金属般的身体上。
直接将他坚硬的身体砸出了一个坑洞。
可想而知，这次的攻击威力如何。
几道冰块轮番撞过。
超级巨金怪一瞬间就被砸向了地面。
刚才，他是被变成冰雕掉下来的。
但是这一次，他是失去了控制自己漂浮的力量，从空中陨落的！
而这一次，也如同刚才一样，超级巨金怪直接将冻起来的并满砸出了大坑。
随后，冰面下的水面瞬间从洞口处喷射而出。
当超级巨金怪挣扎着爬出来的时候。
    ·· ··求鲜花··· ·               
此时已经奄奄一息。
急冻鸟的等级和实力比他强太多了！
所以每一个技能命中。
对他来说，就像是一个大招砸在了他的身上。
让他痛苦不堪。
超级巨金怪站在场上的冰面上，不停喘息着。
他仰视着飞翔在高空中的急冻鸟，眼睛盯着她。
两只精灵之间的差距，实在是太大了！
“急冻鸟，那就送他一程吧！冰冻光束！”
苏宇看出来了，此时的超级巨金怪已经成为了强弩之末。
所以他也是下达了最后的命令。
飞翔在空中的急冻鸟，口中瞬间积蓄出了蓝光。
一道曲折的冰蓝色射线，从他的口中瞬间喷出。
这道光线，直直的命中了地面上的超级巨金怪。
“咻！”
冰冻光束正中超级巨金怪。
一瞬间，超级巨金怪全身就被冻结起来。
一座冰雕，出现在了赛场上。
而其中，正是超级巨金怪。
当冰块碎裂以后。
白色的光芒瞬间将超级巨金怪笼罩。
他的形态，也是变回了巨金怪的模样。
而巨金怪的双眼，此时也是转起了圈圈。
【急冻鸟击败了巨金怪，获得了经验值7000点！】
    . ......... ...              
完败！
巨金怪面对急冻鸟，根本就是彻底的完败！
他对急冻鸟都没有造成一点的伤害。
王时中见到自己一向无敌的巨金怪躺在地上。
不由得五味杂陈。
没想到，自己居然输的这么彻底。
他深吸了口气。
将自己一直以来的好伙伴收回了精灵球当中。
随后，王时中就是拿出了自己的第二只精灵。
此时，他已经知道，这场战斗，是自己输了！
但是，他还是选择要战到最后！
王时中的第二只精灵，是一只浑身紫色的尼多王。
【名称：尼多王（毒，地面）】
【性别：♂】
【等级：LV.53（准天王）】
【特性：毒刺（有时会让接触到自己的对手变为中毒状态。）】
【潜力：天王】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（28）、防御（26）、特防（29）、速度（31）】
【技能：超级角击，毒针，大地之力……火焰拳，破坏光线，终极冲击】
【简介：尾巴只要一击就能将电线杆像折火柴棍一样折成两段。】
“尼多！”
尼多王出场以后，就是拍着自己的胸口大声喊了起来。
“尼多王，使用十万伏特！”
尼多王身上闪烁起了电光。
随后，一道金黄色的光柱就是朝着空中的急冻鸟激射了过去。
“急冻鸟，认真起来吧！使用暴风雪！”
苏宇决定速战速决了！
自己已经打败了王时中的巨金怪，想必他也知道这次的比赛就是他输了。
那么接下来的战斗，不如直接快速解决！
之前急冻鸟之所以一直释放一些威力不高的技能。
完全就是因为她自己想要多玩一会儿。
所以才不舍得一下子就把超级巨金怪击败。
而苏宇也是非常配合的让她多打了一会。
不然刚才的超级巨金怪，凭借急冻鸟的实力完全可以几招秒杀的。
不过这一次，苏宇不准备再让她玩下去了。
急冻鸟听到自己训练家的命令。
立刻挥舞起了翅膀。
一瞬间，狂风直接席卷而来。
伴随着狂风来到的，还有着天上无数鹅毛般的雪花。
狂风席卷着雪花，形成了强大的暴风雪。
这道暴风，甚至都吹到了观众席的那里！
让不少观众都是害怕起来。
而赛场当中，急冻鸟释放的暴风雪简直就像是天灾降临一般！
整个场面都是灰暗起来寸.

 146：以一穿四，急冻鸟的恐怖天灾——绝对零度！

暴风雪形成以后，瞬间朝着冰面上的尼多王冲了过去。
尼多王释放的十万伏特，金色的电流在进入暴风雪的一瞬间，就是消失不见。
仿佛被怪兽给吞噬掉了一般！
而恐怖的暴风雪在此之后，又是朝着尼多王席卷了过去。
在尼多王惊恐的目光当中。
暴风雪将尼多王彻底吞噬！
赛场外，众人根本看不清楚在暴风雪中央的尼多王究竟是什么模样。
只知道这道暴风雪是所有人从未见过的超强暴风雪！
这一次，不少观众似乎通过急冻鸟的暴风雪，理解了这个技能名字的意思。
这简直就是来自上天的审判！
狂风呼啸，冰雪漫天。
只能够依稀看到最中央的尼多王在倔强的抵抗。
随后，在暴风雪彻底席卷完以后。
这些大雪终于是消失不见。
赛场中，除了全是坚冰的冰面，什么都看不出来。
水之场地的那些岩石们，也是被彻底冻结了起来。
唯一能够引人注目的，就当属场下那只被厚厚冰块冻结，伸出右臂作抵挡姿势的尼多王了。
此时的尼多王，还留着在自己面对这一招式前的抵挡姿势。
整只精灵，都被坚冰覆盖。
此时，化为冰雕的尼多王，在微光的照射下，呈现着深沉的紫色。
“急冻鸟，使用空气斩打碎冰块。”
空中的急冻鸟，看着这只在自己暴风雪下被冻成冰块的精灵。
随后挥动了翅膀。
一道利刃瞬间形成，朝着冰块打了过去。
“啪！！”
冰块应声而碎。
此时，冰块中央的尼“一九三”多王，本来站立的姿势瞬间跪倒下来，然后趴在了地面上。
它的身上，冒着恐怖的寒气。
就连一向皮糙肉厚的尼多王，面对这股寒气都是毫无办法。
它紫色的皮肤，因为这极低的低温，已经呈现了惨白色。
甚至有些地方皮肤，都因为刚才的冻结，被冻出了裂纹！
尼多王在从冰块中解脱出来以后。
瞬间趴在了地上不省人事。
【急冻鸟击败了尼多王，获得了经验值6500点！】
一招秒杀！
急冻鸟使用他强大的招式，直接将尼多王一招秒杀了！
王时中见到倒在地上的尼多王，也是意识到了这一点。
自己的一只主力精灵，在苏宇的神兽面前。
居然一招都扛不下来！？
“再来！”
王时中将尼多王收回，随后拿出了第三只精灵。
53级的巨沼怪！
“巨沼怪，使用水炮！！”
一上来，王时中就是命令道。
而巨沼怪也是立刻照做。
它鼓起了大嘴。
随后，一道半粗的水柱朝着空中的急冻鸟喷射了过去。
“急冻鸟，冰冻光束！”
苏宇立刻下令。
急冻鸟飞翔在空中。
细小的口中立刻吐出了一道冰蓝色的曲折射线。
这道射线直接朝着喷来的水柱打了过去。
随后，巨沼怪的水炮绝招就是一滞。
他前端的水炮立刻被冰冻光束冻成了冰块。
并且，冻结的势头还在不断地朝着地面的巨沼怪延伸着。
在冰冻光束下，巨沼怪的水炮瞬间成为了一道直指天空的冰柱。
“巨沼怪，停止水炮，快躲开！”
见到坚冰以肉眼可见的速度蔓延过来，王时中也是迅速的指挥道。
巨沼怪闻言，也是立刻停下了绝招。
随后往旁边躲去。
“咻！”
冰冻光束瞬间打在了刚才巨沼怪所站立的地方。
如果不是它跑得快，恐怕这一招就要直接命中了。
此时，刚才被冻结起来的冰柱。
因为没有了新的支撑。
也是宛如一根掉落的筷子一样。
迅速的从空中掉落了下来。
“轰隆！”
半米粗的巨型冰柱从天而降，砸在了冰面上。
发出了轰鸣的响声。
随后，这道冰柱就是彻底碎裂开来，形成了一节一节的冰块。
“巨沼怪，趁现在，冲浪！”
王时中说道。
巨沼怪双拳用尽全力朝着地面一锤。
瞬间，冰块就是碎裂开来，露出了冰面下的河流。
随后，巨沼怪身上蓝色的水系能量涌动。
一道巨大的水浪就是拔地而起。
巨浪有着五六米高，朝着不远处的急冻鸟翻滚了过去。
它气势如虹，想要将急冻鸟吞噬进去。
“继续冰冻光束！”
急冻鸟面对袭来的巨浪，丝毫不慌。
又是一道冰蓝色的射线从她的口中吐出。
冰蓝色的冰冻光束眨眼间就是打在了飞来的巨浪上面。
随后，本来气势如虹的冰面，瞬间被冻结了起来。
冲浪跑到了一半，就是停在了原地。
随后，冰面继续沿着浪潮的后延继续向巨沼怪延伸着。
这次，由于巨沼怪破坏了冰面，掀起了水浪。
此时的它也是处于水流当中。
也因此，继续朝它而来的坚冰在一瞬间就将它的躯体完整覆盖。
巨沼怪瞬间成为了一座冰雕。
“使用冰锥。”
苏宇平静的下达了命令。
急冻鸟翅膀一挥。
几道巨型冰锥迅速的在她面前形成。
她又一挥翅膀，三道冰锥直接飞了出去。
“砰！”
第一道冰锥打碎了巨沼怪身上的坚冰。
撞在了它的身上。
随后，第二道冰锥与第三道冰锥接连撞在它的身上。
从冰冻状态刚刚恢复的它，根本没有能力去阻挡这些攻击。
也因此，巨沼怪直接被三道冰锥打飞了出去。
“砰！”
飞出去的巨沼怪掉落在了地面上。
随后就瞬间失去了意识。
【急冻鸟击败了巨沼怪，获得了经验值6600点！】
急冻鸟的每一招招式，对它来说，都是能够将其秒杀的恐怖技能。
王时中看到自己的主力精灵被一只又一只的击败。
整个人都有些恍惚。
他怎么都没有想到。
自己遇到的一个大一新生。
会有着如此实力！
此时，他已经在心中接受了自己失败的结果。
事到如今，他已经没有任何办法翻盘了。
不过，王时中还是选择使用最后一只精灵挣扎一下。
这是他对命运的怒吼。
既生瑜，何生亮？
如果不是苏宇，他王时中绝对会是这几年来最闪耀的那颗新星！
然而，即使如今的他非常强大。
但是在苏宇面前还是一点都不够看。
所以，王时中拿出了自己的最后一只精灵。
这是一只53级的爆音怪。
它长大的大嘴，与身体上的各种孔洞。
能够传递出大量的声音。
爆音怪就是利用这些器官，来扩大自己的声音从而进行攻击的。
爆音怪的血盆大口，搭配上它健壮的双臂，看起来十分恐怖。
“爆音怪，使用巨声！”
王时中立刻下达了命令。
而场上的爆音怪，闻言立刻开始大吼大叫起来。
它的大口产生了嘈杂的声音。
身上的管道将这些声音慢慢扩散开来。
瞬间将整个赛场都覆盖进去！
“嗡嗡嗡！！”
巨大的声响朝着周围传播。
而急冻鸟，也是一瞬间就被这道声音给影响到。
巨声传到她的耳朵了，对她发起了声波攻击。
“喔！！”
急冻鸟感觉头有些疼痛。
而王时中见到这一幕，瞬间一喜。
这还是他的精灵第一次攻击奏效。
“爆音怪，使用爆音波！”
【爆音波：通过震耳欲聋的爆炸声产生的破坏力，攻击自己周围所有的宝可梦。】
爆音波是一招威力极强的声波攻击。
会对周围有听觉的精灵造成大量伤害。
然而，由于爆音怪是隔音特性，所以并不会受到这道攻击的影响。
如果爆音波被爆音怪释放出来，就算是激动鸟也不会好受。
爆音怪敲击着自己的身体，准备发动自己的绝招爆音波。
“急冻鸟，使用绝对零度！！”
急冻鸟在空中甩了甩自己的脑袋。
从刚才的巨音轰炸中恢复了过来。
虽然这一招对她没有造成多大的伤害，但是却让她非常难受。
也因此，在苏宇下令，使用冰系大招绝对零度的时候，她毫不犹疑的就执行了。
【绝对零度：给对手一击濒死。】
没错，绝对零度是一招一击秒杀的招式！
如果被这道招式命中，那么只要等级低于释放者，就会被一招秒杀！
一般的精灵也能够学会这一招，但是，绝对零度的命中率太低。
很容易就能躲开。
然而，急冻鸟和其他普通精灵可不一样.. ..       
她释放的绝对零度，绝对不会让对手逃掉的！
急冻鸟飞翔在空中。
身上能量不断地朝外面涌出。
她的能量似乎使用不完一样，一阵又一阵的冲出来。
随后，能量在她的口中汇聚。
急冻鸟的嘴巴，闪烁着耀眼的冰蓝色光芒。
招式继续完成以后，她就是瞬间将绝对零度朝着爆音怪打了过去。
此时，冰面上的爆音怪，身体中传来了一阵阵的音波。
这些音波宛如涟漪一般，朝着四周泛滥而去。
就在他释放出来爆音波的那一刻，急冻鸟也是喷出了自己的绝招。
无数冰蓝色的雪光从她的口中喷涌而出。
一时间，整个天空仿佛都被急冻鸟的冰蓝色雪光覆盖。
随后，这些雪光疯狂地朝着赛场上面冲了过去。
绝对零度所到之处，空气中的水汽也是被瞬间冻结。
一时间，整个赛场都是弥漫着让人惊恐的寒气。
当爆音波和绝对零度接触的那一刻。
让所有人没有想到的是。
爆音波产生的音波，居然在一瞬间就消失不见了！
“这是怎么回事？为什么音波突然消失了？”
观众席上，不少观众见到这一幕都是奇怪的发问。
在众人议论的时候，突然有人说道。
“你们说，这会不会是绝对零度把声音冻结了！！？”
这句话一出，不少观众们第一时间就是觉得不信。
怎么可能把声音冻结住！？
然而，在细微想了一下以后，众人又是觉得，这也不是不可能！
要知道，这可是急冻鸟的绝对零度！
能够冰冻一切的存在。
冰冻声音，似乎也没有什么不对！
毕竟，声音靠着空气传播。
但是在绝对零度下，即使是气体也会被冻结成固体。
在这种情况下，声音就相当于跑到了真空当中，瞬间消失不见了！
赛场中，爆音怪看着自己的攻击消失，露出了不解的神色。
它同样非常的疑惑，自己的攻击为什么就突然不见了呢！？
然而，还没等它能够细想。
急冻鸟的绝对零度，已经降临了！！
绝对零度所到之处，一切都是被冻结起来。
空气中的气体，瞬间被冻结成为了冰块。
巨大的细雪将整个赛场覆盖。
一瞬间，这整个赛场都是变成了坚冰。
不仅如此，在赛场上，还产生了不少巨大的冰柱。
这些都是急冻鸟的绝对零度造成的！
而在赛场中心的爆音怪，在绝对零度到达的一瞬间，就是成为了一座冰雕。
它瞬间就被绝对零度冻结起来。
连挣扎都没有挣扎！
绝对零度在席卷了整个3.1赛场以后，也是慢慢的消失了。
当这些雪光消失以后。
观众们惊讶的发现。
此时的赛场已经大变了模样。
本来还稍微能够看出是水之场地的赛场，此时已经变成了冰雪世界。
无论是哪里，都只能够看到一块有一块的冰块。
而这些冰块，在阳光照射下闪闪发光。
整个赛场，显得那样的美轮美奂。
冰面上，散发着阵阵冰寒的白雾。
这是场外空气中的水分，在进入赛场一瞬间化为冰块的表现。
如果众人不是事先知道这个赛场是水之场地。
那么仅凭借外观来看，你给他们说这是冰之场地他们都相信！
在赛场的最中央。
就是化为了冰雕的爆音怪。
此时它在冰雕当中，还维持着疑惑地表情。
似乎是还没想明白刚才的事情。
然而，在它思考的那一瞬间，绝对零度就已经将它覆盖进去。
“急冻鸟，把冰块打碎吧。”
苏宇下令道。
急冻鸟闻言，也是立刻挥舞起了翅膀。
一块坚冰立刻出现，并且砸向了冰冻中的爆音怪。
“砰！”
一声闷响，冰块直接碎裂。
露出了中央的爆音怪。
然而，此时的爆音怪，却是保持着刚才的姿势，直直的倒在了地上。
这是因为刚才的寒冷，已经将它的全身都冻僵了。
所以它的肌肉，也就维持了之前的模样。
无法动弹。
也因此，爆音怪才会这样倒地。
【急冻鸟击败了爆音怪，获得了经验值6800点！】.

 147：大学生天王？！苏宇四连冠的可能！？

“王时中选手四只精灵失去战斗能力，所以胜利者是天云大学苏宇选手！！”
场外的裁判，见到此时的比赛结果，直接宣布道。
一瞬间，整个赛场都是沸腾了起来。
观众席上，充满了排山倒海一般的欢呼声。
“苏宇！！苏宇！！一穿四！一穿四！”
“苏宇！！御神使！！牛逼！”
“我靠！太强了，好帅的急冻鸟啊！！”
“苏宇无敌！！冲啊！”
……
一时间，声浪阵阵。
就连凤巢体育馆场外都是能够听到观众们的欢呼声。
天云大学。
坐在宿舍一直观看苏宇比赛的俞兴三人，见到苏宇胜利，顿时在宿舍欢呼起来。
没多久，旁边宿舍的同班同学就是冲了进来。
“我靠！苏宇居然有一只神兽！这也太猛了！”
“苏宇拿出急冻鸟的时候，真的吓了我一大跳，我还以为是我眼睛出问题了呢！”
“太强了！就连王时中都是被苏宇碾压了！”
班级里的学生在进入到苏宇所在的宿舍以后，就是立刻说道。
刚才的比赛，让他们这些观看的都是感到热血沸腾！
他们怎么都没想到，苏宇居然真的拿出了一只神兽。
要知道，如今的年龄，哪个学生不是心中幻想能够拿到一只神兽！？
而这样的梦想，苏宇居然真的完成了。
“就连我们这些室友都没想到。苏宇隐藏的这么深。”
俞兴苦笑了一声说到。
他还记得，之前苏宇在参赛前信誓旦旦的说自己有着底牌。
他们三人本来以为超级火焰鸡就是苏宇的底牌了。
当时还觉得苏宇非常厉害22。
结果，还没等他们高兴多久，苏宇又拿出了一只神兽！
想到这里，俞兴都觉得，苏宇真的是藏得太深了。
“是啊，当时他和我们说自己绝对能赢，没想到居然是因为这只急冻鸟。”
任云也是和同学们说道。
“那到底怎么回事！？你快点讲讲！”
不少班级同学瞬间围了上来，他们此时恨不得把当时苏宇的话一字不漏的听一遍。
而俞兴三人见到班级里学生们这么热情，也是纷纷开口讲了起来。
其他同学们也是沉醉的听了起来。
毕竟这可是一代新王的故事，他们听的比上课还要认真。
……
不远处的协调家专业宿舍。
此时，正在看着笔记本荧幕的韩梅，在见到苏宇取得胜利。
瞬间从自己的座位上跳了起来。
“颜如月，你男朋友真的太厉害了！！居然有急冻鸟，还碾压了王时中！！”
韩梅立刻跑到颜如月的身边大声说道。
而闻言，其他室友有些疑惑地问道。
“苏宇是如月的男朋友？”
韩梅兴奋地点了点头，“当然啊！当时在大一新生交流赛时候，我和颜如月一起还给他加油呢！”
“没想到，几个月过去，他就已经去参加全国大学生交流赛了！”
“嘶……”其余几个室友听完，瞬间吸了口凉气。
颜如月之前一直很低调，所以她们也不清楚颜如月的男朋友。
但是没想到，她的男朋友居然就是苏宇！！
“如月！你男朋友也太帅了！不仅长得帅，还实力这么强！我要是也有一个这样的男朋友就好了。”
其中一个室友，有些酸酸的说道。
苏宇这是多么完美的男神啊！
才大一年纪，就这么帅这么有气质。
最关键的是实力也强，在大学生联赛就已经击败了大四的王时中！
这么多条件加持起来。
完全就是不少女生心目中的完美男神啊！
听到这个室友的话，其他人也是附和起来。
她们也想要像苏宇这样的男朋友。
“去去去，苏宇和颜如月可是一向相敬如宾，感情和睦。你们去找其他人吧。”
韩梅听到她们的话，瞬间开始摆起手说道。
颜如月可是自己的好闺蜜，男朋友怎么能让这群牲口抢了呢。
想都不要想！
此时，坐在自己位置上的颜如月。
看着荧幕中的叶灵芷，步妙竹。
她心中突然升起了一股不妙的感觉。
还有之前的秦梦舞，不知道为什么，颜如月也是觉得她们会威胁到自己。
“可能是我想多了吧？”
颜如月舒了口气说道。
……
此时，夏国围脖等各平台的热搜第一。
也是瞬间成为了《苏宇神兽一穿四击败王时中》！
紧接着排在后面的，就是《苏宇的神兽急冻鸟！》
在接下来，就是一些《苏宇能否夺得冠军！？》
《苏宇和步妙竹郎才女貌！》
《苏宇与步妙竹接下来的恩怨大战！》
等各种有关苏宇的热搜。
可以说，苏宇一人，就是彻底霸占了整个网络平台的热搜榜。
不少观众们，甚至纷纷吃起了苏宇和步妙竹的瓜。
因为他们还记得，步妙竹之前就说过。
自己的男朋友要实力比自己强。
现在看来，苏宇不就是完全符合吗！？
不少网友甚至纷纷猜测，步妙竹说这句话之前，是否早就知道了苏宇，所以是说给苏宇听的。
这个观点也是赢得了不少网友们的认同。
网络上的人，最开心的莫过于吃瓜了。
所以，他们也是狠狠地恰起了苏宇和步妙竹的瓜。
……
凤巢体育馆的高台上，众位校长，见到苏宇获得了胜利，也是纷纷感慨道。
“没想到，苏宇这只急冻鸟，居然这么强。这恐怕就是神兽的威力吧！”
“是啊，王时中在他面前，根本不够看啊。就连超级巨金怪，都没有接下几招。”
“没想到我们夏国居然出现了一个御神使，这下要有好戏看了！”
“谁能想到居然真的有人能够得到神兽的认可呢！？看急冻鸟的模样，似乎非常听苏宇的话。”
“我还是第一次见到能够随心所以指挥神兽战斗的人。”
此时，天云大学的校长高茂，见到苏宇获胜的这一幕，嘴笑的都合不拢了。
他怎么都没料到，自己招收的一个学生，居然能够获得神兽的认可！
这下，今年他们天云大学的报名学生，绝对要多起来了！
毕竟，以苏宇如今的人气，绝对能够抬高天云大学的知名度。
学校最重要的是什么？那不就是学生吗？
苏宇这样的天才学生，出自他们天云大学，估计能让天云大学宣传一辈子！
所以，高茂也决定，今年就好好宣传一下自己的大学。
到时候，不论是京都大学还是魔都大学，都要被他压一头！
想到这里，高茂真的高兴极了！
“回去以后，一定要好好的给他一份奖励。”
高茂心中这样想到。
苏宇作为天云大学的学生，他们也不能吝啬。
“为了能扩大宣传效果，要不要让苏宇明年也来参赛！？”
高茂此时心中突然冒出了这个想法。
要知道，苏宇现在才刚大一啊！
明年大二，也是有参加比赛的机会的。
也就是说，苏宇还能够再参加三次全国大学生联赛。
他们天云大学，完全可以培养出来一个四冠王啊！
到时候，拿出去吹，多有面子！？
而且万一过两年苏宇成为天王了，那参加这个比赛，噱头多足？
天王大学生来参加大学生精灵联赛。
这个标题，绝对是直接爆炸的！
想到这里，高茂心中开始琢磨起来……
此时，魔都大学校长和京都大学的校长。
也都是羡慕的看着高茂。
他们也预料到了今年天云大学，绝对会成为香饽饽的存在。
这都是因为一个学生的存在啊！
要是苏宇，是他们学校的学生有多好啊。
此时，两个校长都是心生出了这个想法。
此时，他们恨不得赶快回去，找当时招生的人问问，为什么当时没有把苏宇拿下来！
不然，这个学生，不就成为他们学校的了吗？
……
赛场中，苏宇听到裁判宣布结果以后。
将急冻鸟收回了精灵球当中。
随后，他就慢慢地在观众们的欢呼声中走下了赛场。
而王时中，此时与苏宇比起来，显得有些无人问津。
毕竟刚才的急冻鸟，让所有人都把目光转移到了苏宇身上。
他默默地收回了精灵。
“我还是不够强大！需要进行更多的训练！”
王时中这样想着。
临走前，他深深地看了苏宇一眼。
“总有一天，我会超越你的！”
王时中在心中发誓，随后就走下了赛场。
回到选手室以后，在场的人瞬间就是围了过去。
“我靠！苏宇你刚才的急冻鸟也太帅了！”
“苏宇，能不能加个微信号，我想向你请教一下训练精灵的秘诀。”
“你好苏宇，交个朋友行吗？”
不少人都是上来热切的打起了193招呼。
此时，他们也都是清楚地明白。
苏宇的未来，很有可能成为翱翔天际的神鸟。
这样的天才，和他交好绝对百利而无一害。
所以不少人都是想和苏宇交朋友。
在和这些人交流了几句，换了联系方式以后。
这些人才是喜滋滋的离开。
苏宇摆脱了众人，赶忙回到自己的位置。
“哈哈，当明星的感觉如何？”
陈络笑了两声说道。
“还真是挺累的。”苏宇如实回答道。
这还只是选手室的众人，要是以后出去被普通人围住，那岂不是要糟糕？
“当了名人，就要有名人的苦恼。”说着，陈络拍了拍苏宇的肩膀。
“我也总算知道，为什么苏宇学弟你之前那么自信了！”
“没想到，你手中居然还有神兽！”说道这里，陈络语气中也是充满了羡慕。
这可是神兽啊！
谁不幻想有这样的一只精灵呢？
“以你这样的成长速度，过不了两年，恐怕就要成为夏国的天王了吧！”
此时，陈络突然说道。
“天王吗？”苏宇闻言，心中也是一跳。
天王，可就算是站在夏国实力巅峰的人了。
也许，用不了多久，他就能够到达这一步吧！
毕竟，天王，可能只是他的起步！
他想要做的，还是将全世界的神兽，全部抓一遍。
“可能过两年我应该就能拿下天王的位置了。”
苏宇也是回应道。
“嘶……两年吗？以你的实力，也确实是这样。”
陈络也是说道，“那么，你应该就能打破叶天王最年轻天王的成就了，成为唯一一个，大学期间成为天王的人。”
说道这里，陈络也是感慨起来。
“到时候，你还没毕业，说不定还能再参加一次大学生精灵联赛呢。”
“到时候，那场景，肯定很有趣。”
说到这里，陈络有些坏笑道。
真不知道这种事情如果发生，会是什么模样。
苏宇闻言，轻笑一声。
“如果真有这一天的话，恐怕那时我就已经一身神兽精灵了。”
“那就祝你继续加油了！”
说完，陈络就是离开了.

 148：大学生联赛的决赛！王对王！双龙战！

此时，从刚才就开始站在后方，静静地听着二人对话的步妙竹才是走上前来。
“你是真的让人惊讶！”
步妙竹看着苏宇，开口说道。
“那是当然，之后的也会创造更多记录的。所以劝你不要和我比比较好。”
苏宇也是直接说道。
这不是他自大，而是他自信！
步妙竹闻言，点了点头，认可了这句话。
苏宇说的，确实有道理。
“这次冠军，应该就是你的了。但是在决赛时，我想让烈咬陆鲨和你的暴飞龙打一场。”
“我们都不使用mega进化，不知道你愿不愿意？”
步妙竹突然开口说道。
听到她的话，苏宇有些意外。
步妙竹是想要和苏宇来一场王对王的较量？
稍微细想了一下，苏宇就是点了点头。
“可以，我接受了，我的暴飞龙，可不会害怕任何对手。”
有着神兽作为保底的他，接受这个提议，也不会妨碍他拿到冠军。
而且苏宇也看得出来，步妙竹仅仅只是想要和苏宇来一场真正的较量。
那苏宇自然也是欣然接受。
“好，那等我击败了对手，我就和你打一场！”
步妙竹说完，就是往赛场走去。
接下来的比赛，就是步妙竹与南浙大学陈叶轩的比赛了。
看的出来，她对自己非常自信。
所以才会如此自信的说到。
“那我就在决赛等你。”
苏宇也是朝她挥了挥手，目送步妙竹走向了赛场。
接下来的比赛，自然是没有任何意外发生。
步妙竹的烈咬陆鲨，根本不是陈叶轩能够应对的。
而陈叶轩，也是顺利的成为了陪衬步妙竹的绿叶。
“陈叶轩四只精灵失去战斗能力，所以胜利者是京都大学的步妙竹！”
随着陈叶轩最后一只精灵倒下，裁判也是迅速的宣布了比赛结果。
步妙竹使用自己的精灵，顺利的击败了陈叶轩。
成为了晋级决赛的那个人。
此时，所有人都是意识到，真正的决赛要开始了！
不过，观众们虽然期待，但是比起对刚才苏宇与王时中的对战。
期待感还是差了那么点。
毕竟苏宇连急冻鸟都拿出来了。
如果不出意外地话，接下来的比赛就是苏宇的加冕比赛了。
观众们都不觉得，步妙竹是苏宇的对手。
不说急冻鸟是神兽。
单说急冻鸟的冰属性，就将步妙竹满是龙属性的精灵克制的死死的。
再加上神兽力量的加持。
怎么看，步妙竹都不会是苏宇的对手。
所以，与其说是决赛，不如说是苏宇登上冠军宝座的比赛！
不过，还是有不少观众十分期待这一场战斗的。
毕竟现在网络上，都已经把两人当成cp来磕了。
这样的对决，实在是非常有趣。
此时，大荧幕上，显示着苏宇与步妙竹二人的照片与信息。
拼凑在一起，看起来也十分搭配。
而在两人的头像下方，就是一个倒计时。
作为全国大学生精灵联赛的决赛，自然是要给选手们留下休息的时间。
也因此，比赛将会在半个小时后开赛。
这段时间里，不少人都是开始和朋友们讨论着，苏宇会以怎么样的姿态获取冠军。
是用急冻鸟碾压呢？还是使用自己的主力精灵们作战呢？
不少人都是非常的好奇。
“终于是来到决赛了！几年的比赛，可真是不虚此行啊！”
高台上面的众位校长们，都是纷纷感慨起来。
本来，按照他们所想，今年会是竞争最精彩的一届。
无论是步妙竹和王时中，亦或是陈络，实力都相当不错。
本来应该是龙争虎斗的比赛。
但是在这中间，半路出现了一个超越常人的怪物！
那就是苏宇。
苏宇的实力太强了！
有着神兽加持的他，其他人根本不是他的对手。
而就算苏宇没有神兽，在座的各位校长也不觉得苏宇会输。
因为他的其他精灵同样强悍！
可以说，就是这样一个无懈可击的天才妖孽出现。
让整个比赛的其他天才选手们都是显得黯然失色起来。
“冠军应该就是苏宇了。没想到才大一的他就能够获得全国大学生比赛的冠军々． 。”
南开大学的校长长叹一声感慨道。“真是长江后浪推前浪啊！”
“比起全国大学生比赛，我更期待的是他后续多久会成为夏国的天王！”
此时，哈工大校长突然说道。
听到他的话，其他人也是纷纷的认同的点了点头。
没有人会怀疑苏宇能不能成为天王。
他们只是想知道苏宇什么时候能成为天王。
以苏宇的天赋以及实力，成为天王就是板上钉钉的事情。
“恐怕，我们夏国要出现一个大学生天王咯！”
“哈哈，大学生天王，真是恐怖的名称啊！”
“能有苏宇，真是我夏国大幸啊！”
校长们都是乐呵呵的说道。
他们此时年事已高，此时最开心的事。
莫过于看到天才新星，在夏国冉冉升起了！
虽然众人都是觉得苏宇能拿下胜利。
但是还是很期待，他和步妙竹的比赛。
此时，坐在中央的叶灵芷也是浅笑起来。
能够看到神兽出场比赛。
她这一次被秦梦舞拉过来。
也算是不虚此行了。
……
在这半个小时之时。
网络上纷纷开始宣传起来。
《全国大学生精灵联赛决赛开始，步妙竹对战苏宇！》
《金童玉女，却是比赛仇敌，详情请点击……》
《步妙竹输的太惨，会不会嫁给苏宇？！》
《苏宇对步妙竹使用神兽，是否有欺负女子的嫌疑？》
……
一时间，整个网络都是热闹起来。
而在半个小时以后，万众期待的全国大学生精灵联赛决赛，也是开始了！
观众们在经过了半个小时的休息以后。
也是恢复了元气。
因此，他们呼喊的加油声，更加卖力了！
伴随着全场的欢呼声，苏宇与步妙竹也是纷纷从两边走了出来。
最先在左侧出现的，就是步妙竹。
她一出现，不少观战的男粉丝们就是纷纷欢呼起来。
毕竟，他们可是步妙竹的颜粉。
对于自家的偶像，还是要支持的。
随着步妙竹走到了选手席。
另一边，苏宇也是出场了！
在他出现的一瞬间，凤巢体育馆的大荧幕上，就是给了两人一个巨大的特写！
在高清照相机的拍摄下，两人的样貌在荧幕上显示的一清二楚。
“苏宇，苏宇！！冠军！冠军！”
“苏宇加油，给我冲啊！！”
“步女神，别怕他！！一定要打败苏宇啊！”
“步女神加油！烈咬陆鲨加油！”
……
此时，两人也是都分别来到了选手席的位置。
两人对视了一眼以后，就点了点头互相示意。
随后，就是进行场地挑选环节。
这一次，让众人满意的是。
场地随机到了岩石场地！
也就是说，不会有精灵因为场地原因而束手束脚的。
他们两人，绝对能够打个尽兴！
“双方选手比赛就绪，全国大学生精灵联赛决赛，开始！！”
裁判见到二人准备好，也是立刻宣布道。
随后，双方就是释放了自己的精灵。
“上吧，烈咬陆鲨！”
“飞翔吧，暴飞龙！”
一瞬间，赛场上出现了两只龙系的准神精灵。
一只，自然是如狂鲨一般，有着锋利利刃的烈咬陆鲨。
而另一只，则就是长着血色双翼，浑身霸气十足的暴飞龙！
见到这两只精灵，观众们也是立刻热闹起来。
虽然苏宇拿出的不是急冻鸟。
但是毫无疑问，暴飞龙与烈咬陆鲨才能够带来真正精彩的比赛。
而不是刚才的疯狂碾压。
不少观众们也是很想看到，究竟是步妙竹的烈咬陆鲨更胜一筹，还是苏宇的暴飞龙更加强大。
“lusha！”
“暴！！”
两只精灵已出现，就是互相死盯着彼此。
从他们两个的眼睛中，已经能够看到彼此的战意！
“烈咬陆鲨，我们先上，使用龙爪！”
步妙竹一挥手，清冷的声音就是传了出来。
闻言，苏宇也是一笑。
既然你选择正面硬冲，那我们就应战！
“暴飞龙，我们也使用龙爪！”
中央，烈咬陆鲨只有一颗利齿的爪子上，瞬间涌出了强大的能量。
紫色的龙系能量，瞬间将她的利爪覆盖，形成了一道仿佛刀刃般的形状。
而暴飞龙见状，也是飞起来伸出了自己的双爪。
他的爪子上瞬间就被能量包裹。
一时间，两只精灵迅速的从自己原地消失，奔向了对方。
眨眼间，暴飞龙和烈咬陆鲨就是拼在了一起。
“叮！！”
两只精灵的利爪互相交错在了一起。
爪子上的龙系能量不断地朝着对方攻去。
在烈咬陆鲨和暴飞龙交手的中心，甚至出现了一道震向周围的气波涟漪。
两只精灵互相比拼着力量，谁也奈何不了谁。
“¨¨ 砰！”
两只精灵对拼以后，发现都奈何不了彼此。
于是就瞬间弹跳着朝着两边分开。
“暴飞龙，使用龙之波动！”
“烈咬陆鲨，我们也一样！”
分开后的两只精灵，不约而同的在最终积蓄起了能量。
眨眼间，两道能量球瞬间在他们的面前形成。
随后，他们便将这道能量球攻向了彼此。
在空中，两道龙之波动瞬间撞在了一起。
发出了轰鸣声。
“砰！”
随着爆炸声响起，出现的还有着中央的巨大烟雾。
烟幕将两只精灵的视线隔开，谁都无法看到对方在何处。
而在黑烟当中，一只带着血翼的精灵瞬间冲了出来。
此时，他的血色双翼已经变成了金属色，使用的正是钢系技能——钢翼！
暴飞龙带着金属色的翅膀，朝着烈咬陆鲨冲了过来。
“烈咬陆鲨，使用劈瓦！”
烈咬陆鲨尖尖的爪子上，瞬间凝聚出了一道白色的光芒。
她用爪作刀，朝着飞来的暴飞龙就是劈了过去。
“暴飞龙，躲避！”
暴飞龙闻言，瞬间在空中旋转起来。
烈咬陆鲨的劈瓦，直直的劈了过去。
但是却被暴飞龙一个旋转刚好侧身躲了过去。
随后，暴飞龙立刻调正了身形。
让自己的金属双翼撞在了烈咬陆鲨身上。
“砰！”
钢翼正中烈咬陆鲨，将她击退了好几米远。
在攻击命中以后，暴飞龙就是立刻一个回旋，回到了自己的位置。
这迅速的速度，让本想追击的烈咬陆鲨瞬间扑了个空。
“lusha！”
烈咬陆鲨见状，顿时有些愤怒起来。
“烈咬陆鲨别急躁，冲过去使用咬碎！”
烈咬陆鲨听到训练家的话，也是将心中的愤怒给压了下去。
如果是一般的野生精灵，此时恐怕就会因为愤怒(得诺好)失控了。
烈咬陆鲨迈动着有力的双腿，瞬间朝着不远处的暴飞龙奔跑了过去。
他虽然只是在地面上行走，但是却速度极快！
可刚才暴飞龙飞行时的速度都有的一拼。
奔跑中，烈咬陆鲨也是张开了自己鲨鱼一般的大口。
牙齿上亮起了黑暗的恶系能量。
“暴飞龙，使用龙爪！”
暴飞龙看着奔来的烈咬陆鲨。
双爪上再一次的涌出了能量。
他朝着靠近的烈咬陆鲨，就是直接挥击了过去。
烈咬陆鲨面对暴飞龙的龙爪。
居然没有选择防御。
而是硬吃了暴飞龙的双爪！
“lusha！”烈咬陆鲨发出了痛呼。
然而，她很快就振作起来。
在暴飞龙想要将手抽出的时候，她双臂伸出，攥住了暴飞龙的一只手臂。
随后大口一张，狠狠地咬了上去。
“嗞！”
烈咬陆鲨坚硬锋利的牙齿咬在暴飞龙的手臂上。
瞬间就是咬穿了暴飞龙的皮肤。
一时间，暴飞龙也是发出了痛苦的叫声。
此时，暴飞龙手臂用力，想要将自己的手臂收回去。
但是烈咬陆鲨却是死死地咬住不松口。
不放过暴飞龙。
“使用铁尾！！”
苏宇迅速的下达了命令。
暴飞龙粗壮的尾巴瞬间变得坚硬起来。
面对面前死咬着自己不放的对手，他忍着手臂的疼痛。
瞬间抽动了粗长的尾巴节。
“烈咬陆鲨，松开，然后接住这一击！”
步妙竹也是迅速指挥道。
烈咬陆鲨咬合力惊人的嘴部松开了暴飞龙的手臂。
面对暴飞龙的铁尾，她瞬间将双臂挡在自己的身前.

 149：暴飞龙胜！火焰鸡出场！

“砰！”
铁尾打在了烈咬陆鲨交叉的双臂上。
随后将她直接打退了几米远。
“嗞！”
烈咬陆鲨的脚步扎根在在地面上。
她在后退的时候，直接将地面都是划出了两道划痕，还因此发出了刺啦的响声。
足以见得，刚才暴飞龙的力量到底是如何的强大。
烈咬陆鲨虽然被击退。
但是受到的伤害不多。
刚才的一记铁尾，都打在了她的胳膊上。
甩了甩有些发麻的双臂，烈咬陆鲨也是重新振作了起来。
“烈咬陆鲨，使用尖石攻击！”
烈咬陆鲨有力的双脚踩在地面上。
几道岩石瞬间拔地而起，漂浮在了烈咬陆鲨周围。
她手臂一挥，几道尖石瞬间飞向了不远处的暴飞龙。
“空气斩！”
暴飞龙血翼挥动。
一道道的空气利刃，在他的翅膀下瞬间形成。
这些空气利刃迅速的朝着飞过来的尖石打了过去。
“砰砰砰！”
双方的技能相接，直接发生了巨大的爆炸。
而在爆炸当中，几道空气斩也是冲破了尖石攻击，朝着烈咬陆鲨飞了过去。
烈咬陆鲨见状，双爪伸出。
对着飞来的空气利刃就是砍了过去。
这些空气斩在烈咬陆鲨的斩击下，瞬间碎成了两半。
这一次的交锋，是暴飞龙占据了上风！
不管怎么说，苏宇的暴飞龙等级也是比烈咬陆鲨高上一级的。
再加上暴飞龙的特攻种族值比烈咬陆鲨高。
所以暴飞龙在进行特攻战斗的时候，绝对是处于优势的一方。
此时，非常善于观察的颜如月也是瞬间发现了这一点。
烈咬陆鲨强就强在近战攻击，这样打下去吃亏的绝对是她。
所以颜如月准备放弃特攻，再次进行肉搏战！
“烈咬陆鲨，使用二连劈！”
烈咬陆鲨双爪一张，随后就是冲了出去。
她的利爪之上，充斥着能量。
在进行了一段快速的奔跑以后，烈咬陆鲨就是接近了暴飞龙。
她的双爪闪亮，随后迅速的接连朝着暴飞龙劈了过去。
“暴飞龙，使用岩崩！”
暴飞龙站在地面上，有力的前肢狠狠地拍向了地面。
“轰！”
伴随着一道巨响，一块巨大无比的岩石拔地而起。
193
暴飞龙前方的地面上，瞬间出现在了一个大坑。
暴飞龙用力一拍，这块巨大的岩石就是冲了出去。
“唰！唰！”
两道刀刃的声音响起。
烈咬陆鲨瞬间对面前的岩石挥动了双臂。
一时间，这块巨大无比的岩石，直接被她划成了几大块。
随后，这些岩石就仿佛失去了力道一般。
掉落在了地面上。
然而，跟随在岩石后面的，就是冲来的暴飞龙！
他刚才把巨型岩石当作前锋，自己跟在后面发动了攻击。
此时的他双爪上亮起了黑色的光芒，幽暗的能量附着在上面。
正是招式暗影爪！
“呲呲！！”
趁着烈咬陆鲨刚刚击碎自己的岩崩。
暴飞龙瞬间发动了攻击。
“烈咬陆鲨，使用守住！”
烈咬陆鲨身前出现了一道盾牌，将她的身体牢牢地挡在了后面。
“砰！”
暴飞龙幽暗的双爪击打在了盾牌上，直接将白色的盾牌打了个粉碎。
不过他的攻击也是被抵挡了下来。
“烈咬陆鲨，使用猛撞！”
步妙竹抓住这个机会说道。
而烈咬陆鲨在听到命令的那一刻。
就是双腿微曲，瞬间的弹射而出。
她的身上也是亮起了能量的光芒。
烈咬陆鲨以一往无前之势朝着面前的暴飞龙撞了过去。
“暴飞龙，使用头锤！”
暴飞龙见到烈咬陆鲨撞过来。
也是丝毫不示弱。
直接头顶冒出白光，伸出自己的龙头就是撞了过去。
“砰！”
两只精灵撞在了一起，同时倒飞了出去。
暴飞龙在飞出去的途中，挥动翅膀稳住了身形。
而烈咬陆鲨双腿扎在地面，将其划出了两道长长的痕迹。
“还真是挺难缠的。”苏宇见到此时两只精灵还是势均力敌。
发出了声感慨。
“既然这样，那就全力出手，暴飞龙，龙之俯冲！”
闻言，步妙竹眼前一亮，“要比拼大招吗？那我们也上，烈咬陆鲨，龙之俯冲！”
两只精灵都会使用这个招式。
所以在同一时间，都是释放出来。
暴飞龙翅膀挥动，瞬间飞到了高空当中。
而烈咬陆鲨也是收起自己的双臂，弯曲起来。
她将双臂当做了翅膀，
整只精灵变得像是喷气飞机一般。
随后，烈咬陆鲨也是飞到了空中。
暴飞龙和烈咬陆鲨各占据了赛场的一方。
随后，他们在对视了一眼以后，直接俯冲而来。
一时间，暴飞龙和烈咬陆鲨都被强大的龙系能量所包裹住。
空中的两只精灵，眨眼间就是变成了两只俯冲的巨龙。
“砰！”
两只能量化作的巨龙瞬间撞在了一起。
一瞬间，天空中发出了耀眼的白色光芒。
强烈的光线，让不少抬头观战的观众都是看花了眼。
忍不住伸手遮挡这耀眼的强光。
而在空中，两只精灵此时也是迅速的落了下来。
暴飞龙和烈咬陆鲨的身上，都是布满了伤痕。
很显然，刚才的龙之俯冲对冲，谁也没有占到便宜。
不过，仅从伤势来看的话，还是暴飞龙更胜一筹。
他受到的伤害，明显要比烈咬陆鲨轻上许多。
接下来，双方又是你来我往，技能齐出。
准神之间的恐怖体力，也是展现的一干二净。
无论是哪只精灵，都拥有着普通精灵难以企及的体力和攻击力。
在场面焦灼了十几分钟后，两只精灵还是没有分出胜负。
此时，暴飞龙和烈咬陆鲨都是大口喘息起来。
无论是谁，对于刚才的高负荷战斗都是觉得非常劳累。
而且两只精灵的身上也到处都是伤痕。
只是比起烈咬陆鲨来说，暴飞龙的伤势轻上了不少。
“这样下去，迟早要落败啊！”
步妙竹也是发现了场上的情况。
暴飞龙的攻击力，实在是太强了，即使是烈咬陆鲨来说，也是稍逊一筹。
“烈咬陆鲨，使用终极冲击！”
“暴飞龙，使用舍身冲撞！”
一瞬间，两只精灵都是释放出了自己的大招。
浓烈的白色光芒将他们瞬间包裹在内。
一时间，两只精灵身上都是散发出了惊人的气息！
观战的众人们也是目不转睛的盯着这一幕。
恐怕这一招以后，就要分出胜负了！
场中央，两只精灵瞬间从原地冲了出去。
恐怖的能量袭来，奔行中，两只精灵甚至带起了狂风。
随后，烈咬陆鲨与暴飞龙瞬间撞在了一起。
“轰！！！”
一瞬间，两者交战的中心瞬间产生了巨大的能量波动。
阵阵外溢的能量，将整个赛场都是吹起了巨大的风浪。
二者脚下的地面，因为交战时产生的强大能量波动，居然直接碎裂开来。
就连观战的观众们，都是能够感受到这股力量的强大。
“咚！”
爆炸瞬间产生，暴飞龙与烈咬陆鲨都被能量爆炸给炸飞出去。
此时，两只精灵瞬间倒飞到了赛场的两侧。
纷纷躺在了地上。
暴飞龙与烈咬陆鲨身上，都是布满了黑焦般的伤痕。
可想而知，刚才的绝招碰撞究竟有多么恐怖。
(ccdb)　　不过，即使是受伤严重，两只精灵还是挣扎着爬了起来。
作为准神，他们自然耐力也是非同寻常。
只是此时的烈咬陆鲨，因为施展完终极冲击，身体已经陷入了僵直状态。
难以施展招式。
而暴飞龙，却是能够继续活动。
“暴飞龙，使用最后的龙之波动！”
苏宇见到场面上的情况，下达了最后的命令。
一瞬间，暴飞龙的口中就是积蓄出了一道龙息的能量波。
一开口，这道能量波动就是朝着烈咬陆鲨喷了过去。
此时，双臂微垂下的烈咬陆鲨，只能够双眼瞪大，看着这道能量波动离自己越来越近。
最后轰击在了自己的身上。
“砰！”
烈咬陆鲨瞬间倒飞了出去。
本就已经来到极限的她，直接躺在了地上。
【暴飞龙击败了烈咬陆鲨，获得了经验值8000点！】
“这次的比赛，是我输了！”
此时，见到自己烈咬陆鲨失去战斗能力，步妙竹也是开口说道。
虽然早就预料到了这一幕。
但是看到自己一向无敌的烈咬陆鲨输给暴飞龙，步妙竹也是感到非常气馁。
“我的暴飞龙可是无敌的。”
苏宇自信的说道。
而暴飞龙听到苏宇的话，虽然浑身都是伤。
但是还是大声吼叫了起来。
“暴！！”
作为龙系准神的他，自然不惧任何其他的精灵！
步妙竹见到暴飞龙的这副模样。
也是露出了羡慕的目光。
无论是苏宇，还是暴飞龙，都是非常强大。
她也希望，自己有一天能够带领烈咬陆鲨骄傲的站在赛场上。
不过，想要实现这一点，必须自己变得更加强大才行！
……
观众席上，观众们看到此时看到双龙之战落下帷幕。
纷纷为胜利者暴飞龙喝起了彩。
刚才暴飞龙与烈咬陆鲨的战斗，可是让他们狠狠地过了一把瘾。
这种准神之间的肉体碰撞，精彩程度简直不亚于之前苏宇急冻鸟的比赛。
所以，在看到苏宇最终获得了胜利以后。
不少观众们都是从观众席上站了起来给苏宇鼓掌。
“哇！苏宇的暴飞龙居然击败了步妙竹的烈咬陆鲨！要知道苏宇暴飞龙可不是他最强的精灵啊！”
“是啊，暴飞龙应该算是苏宇的三号大将。这样都能将烈咬陆鲨击败，简直是恐怖！”
“这样我们也清楚苏宇的实力到底是什么程度了！就算没有神兽，也能够击败步妙竹。”
“是啊，这下不少说苏宇只能靠神兽获胜的人应该要闭嘴了。”
不少观众都是纷纷讨论起来。
……
赛场中，步妙竹收回了倒地的烈咬陆鲨。
拿出了自己的第二只精灵。
一只浑身绿色，如蜻蜓一般的精灵。
【名称：沙漠蜻蜓（地面，龙）】
【性别：♀】
【等级：Lv.53（准天王）】
【特性：漂浮（从地面浮起，从而不会受到地面属性招式的攻击。）】
【潜力：天王】
【个体值：生命（30）、攻击（31）、特攻（29）、防御（31）、特防（29）、速度（31）】
【技能：龙爪，龙之舞，挖洞……龙之俯冲，大地之力，爆音波】
【简介：因为位于自己卷起的沙暴中心，所以是很少现身于人前的宝可梦。】
沙漠蜻蜓。
作为地面系精灵，但是却是有着漂浮特性的精灵。
沙漠蜻蜓的种族值非常平衡。
也算是一只水桶级别的龙系精灵。
见到步妙竹的这只精灵。
苏宇也是将暴飞龙收了回去。
经历了刚才和烈咬陆鲨的大战。
虽然暴飞龙还有着不少体力。
但是面对53级的沙漠蜻蜓，还是稍显不足。
所以，苏宇也是将他收回了精灵球当中。
“那就决定是你了！火焰鸡！”
苏宇拿出了自己的初始精灵，火焰鸡。
火焰鸡一出场，周围的空气瞬间被他的火焰影响。
气温直接就是焦灼起来。
“夏！”
火焰鸡看了看对面的沙漠蜻蜓。
这就是他的对手吗！
此时，步妙竹看到苏宇的精灵，非常意外。
她还以为苏宇会直接使用急冻鸟呢？
没想到居然是火焰鸡。
看来，苏宇是想和她打一场啊。
那步妙竹肯定要奉陪到底！
“沙漠蜻蜓，使用流沙地狱！”
步妙竹直接下令道。
沙漠蜻蜓身上涌现出了棕黄的能量。
一瞬间，火焰鸡的周围开始出现了点点流沙。
流沙们慢慢地想要将火焰鸡直接包围。
“火焰鸡，高速移动然后火焰拳！”
苏宇大声说道。
火焰鸡闻言，眨眼间就消失在了原地，失去了身影。
此时，步妙竹惊讶的看着火焰鸡从原地消失。
这速度为什么这么快！？
她的肉眼，都没有察觉到火焰鸡的速度！
此时，步妙竹也终于是意识到了火焰鸡的棘手。
火焰鸡的强大，简直不弱于暴飞龙。
这么恐怖的速度，一般的精灵恐怕根本反应不过来。
沙漠蜻蜓就是如此。
虽然她和火焰鸡的差距不大。
但是在火焰鸡这远超同等级的速度下。
火焰鸡瞬间就是摆脱了她的流沙地狱。
来到了沙漠蜻蜓的身边.

 150：冠军水君出场，苏宇的第二只神兽！世界震惊！！

沙漠蜻蜓对周围的变化非常敏感。
虽然看不到火焰鸡，但是她瞬间就是察觉到了右后方传来的灼热气息。
所以沙漠蜻蜓瞬间就飞翔着朝着一旁闪去。
这一击，火焰鸡自然是落了个空~。
“沙漠-蜻蜓，使用虫鸣！”
步妙竹赶忙下令。
沙漠蜻蜓在闪躲完以后，立刻就是看向了火-焰鸡。
她的口中瞬间发出了一道又一道刺耳的音波。
这些音波宛如波浪一般，朝着火焰鸡涌了过去。
“夏！”
听到这些虫鸣声，火焰鸡捂住了耳朵。
“火焰鸡，使用喷射火焰打断她！”
火焰鸡看着沙漠蜻蜓，直接就是一口金色的火焰喷出。
而沙漠蜻蜓见状，瞬间闪躲起来。
她口中发出的虫鸣声，也自然是消失不见。
“火焰鸡，趁现在使用火焰踢！”
没了虫鸣的干扰。
火焰鸡左腿踏出，直接从原地弹射出去。
他的右腿在空中瞬间被金色的火焰包裹。
火焰鸡的速度极快，眨眼间就是来到了沙漠蜻蜓身边。
此时，沙漠蜻蜓还想着躲避。
但是火焰鸡却不会给她这个机会。
火焰鸡的腿部化为了一道残影。
瞬间踢在了沙漠蜻蜓身上。
“嗞！”
布满金色火焰的一脚踹在沙漠蜻蜓身上，让她的身体都是焦黑冒烟起来。
一脚之下，火焰鸡就将沙漠蜻蜓踹飞了出去。
“ying！”
沙漠蜻蜓在空中翻转了几个来回。
终于还是稳住了身形。
“沙漠蜻蜓，坚持住，使用龙爪！”
沙漠蜻蜓的两只爪子瞬间亮了起来。
她高频挥舞着自己的翅膀，敏捷的朝着火焰鸡飞了过去。
与此同时，手上的双爪也是瞬间的劈了下去。
在沙漠蜻蜓攻击的一瞬间。
火焰鸡就只留下了一道残影在原地。
他又是在沙漠蜻蜓难以察觉的情况下，消失不见。
而沙漠蜻蜓的龙爪，也只是抓在了火焰鸡的影子上面。
“砰！”
双爪刚落下的沙漠蜻蜓，身体右侧瞬间就是挨了一拳。
并且，她还感觉到伤口处有着难以忍受的火焰在不断灼烧着她的身体。
在这记火焰拳下，沙漠蜻蜓又是被击退了数米远。
“好难缠的火焰鸡。”
步妙竹心中想到。
这种远超一般精灵的速度，实在是太赖了！
别人根本打不到火焰鸡，但是火焰鸡却可以随心所欲的攻击对手。
根本就是不公平的较量。
“沙漠蜻蜓，使用高速星星！”
沙漠蜻蜓瞬间从口中吐出了一连串星星状的能量。
这些星星速度极快，直接飞向了火焰鸡。
“喷射火焰摧毁它们！”
火焰鸡立刻从口中吐出了一道火柱。
火柱将飞来的高速星星全部毁灭。
随后，火焰鸡又是控制着喷射火焰，朝着沙漠蜻蜓攻了过去。
“沙漠蜻蜓，使用挖洞躲避！”
沙漠蜻蜓往地下一钻。
一个坑洞眨眼间就形成了，沙漠蜻蜓立刻钻了下去。
而喷射火焰，失去了目标以后，自然是停了下来。
就在这时，火焰鸡的脚底下出现了一丝丝的震动。
火焰鸡向下看去，随着地面的涌动。
沙漠蜻蜓破地而出，攻向了火焰鸡。
“既然对面送上门来，那就别放跑她！”
“扛下这一击，使用近身战！”
沙漠蜻蜓的头顶在了火焰鸡的身上。
火焰鸡脸上一皱，强忍着伤害朝着沙漠蜻蜓飞扑了过去。
而此时的步妙竹听到苏宇的指挥，心中感觉到了不妙。
“沙漠蜻蜓，快躲开！”
然而，沙漠蜻蜓的速度怎么可能与火焰鸡相比。
就在沙漠蜻蜓听到自己训练家的话，想要撤离的时候。
火焰鸡已经使用了双臂，抱在了她的身上。
“ying！”
沙漠蜻蜓见状，惊慌的叫了起来。
就在她开口的一瞬间，火焰鸡的拳头就如雨点一般落在了她的身上。
“砰砰砰！”
火焰鸡的拳头，打在了沙漠蜻蜓的各处。
每一拳下去，都是发出了闷响。
而沙漠蜻蜓吃痛，瞬间在空中飞翔起来，想要将自己身上的火焰鸡甩开。
甚至她的双爪也是朝着火焰鸡疯狂的抓去。
然而，火焰鸡直接无视了她的攻击。
全心全意的把精力投放在了进攻上。
即使是身体被沙漠蜻蜓划伤，他也丝毫的不在意。
在这样的互相攻击之下。
吃亏更多的就是沙漠蜻蜓。
因为她的攻击力不如火焰鸡强悍。
每次和火焰鸡互相伤害时，她觉得对面脸色都没变。
而对方的每一拳落在她的身上，都能让她发出惨叫。
也因此，飞翔到一半的沙漠蜻蜓，在火焰鸡的强力攻击之下。
翅膀停止了扑动，从空中掉落了下来。
在落地的途中，火焰鸡双臂抓住沙漠蜻蜓的身体，将她背在了自己身下。
沙漠蜻蜓成为了火焰鸡降落用的气垫。
“轰！”
从高空摔下的沙漠蜻蜓，被火焰鸡一个上投就是砸在了坑中。
场地上瞬间形成了一个巨坑。
而在坑中的，就是失去意识的沙漠蜻蜓。
【火焰鸡击败沙漠蜻蜓，获得了经验值7000点！】
步妙竹见状，默默地将沙漠蜻蜓收了回去。
这次对战的决策，是她大意了。
她没想到，苏宇居然会趁着沙漠蜻蜓挖洞攻击。
使用近身战顺势而上。
沙漠蜻蜓在火焰鸡的连番攻击下，根本不是对手。
不过，面对这种情况的她，又有什么办法呢？
火焰鸡的速度太快，根本不是沙漠蜻蜓能够奈何得了的！
而且，她从刚才的观察中发现，苏宇的火焰鸡，似乎随着战斗时间的增加，速度变得越来越快了。
“真是恐怖的精灵！”
步妙竹心中想到。
她拿出了自己的第三只精灵。
那是有着天蓝色身躯，浑身被云朵包裹的精灵。
【名称：七夕青鸟（龙，飞行）】
【性别：♀】
【等级：Lv.53】
【特性：自然回复（回到同行队伍后，异常状态就会被治愈。）】
【潜力：天王】
【个体值：生命（29）、攻击（28）、特攻（31）、防御（31）、特防（27）、速度（31）】
【技能：龙之波动，啄食，白雾……神鸟猛击，月亮之力，破坏光线】
【简介：在晴朗日子里会混在棉花云里自由地在空中飞来飞去，会用优美的高音歌唱。】
苏宇见到这只精灵，也是有些惊讶。
七夕青鸟算的上是稀有精灵了。
明明和龙系没啥关系，但是却有着龙系的属性。
所以说也算是非常强力的精灵。
“七夕青鸟，使用魅惑之声！”
七夕青鸟漂浮在空中，口中欢快的吐出了音符。
七夕青鸟的魅惑之音不同于之前沙漠蜻蜓的虫鸣，十分的悦耳。
但是，正是这悦耳的声音，才能够对对手造成伤害。
火焰鸡听到这些声音，虽然觉得不难听，但是却浑身难受。
魅惑之声的伤害，是精神上的伤害。
“火焰鸡，使用波导弹！”
火焰鸡听到苏宇的命令。
全身蓝色的能量慢慢涌现。
这正是他身上的波导之力。
虽然火焰鸡的波导之力不如路卡利欧这种精灵。
但是却没弱多少。
一瞬间，火焰鸡的手中就是形成了一枚蓝色的能量球。
而这道能量球，已经锁定了七夕青鸟的气息。
波导弹会锁定对手体内的波导之力。
因此，这一击无法被躲避！
迎着七夕青鸟的叫声，火焰鸡朝着空中，掷出了手中的波导弹。
蓝色的波导弹在天空划了一道圆弧，随后朝着七夕青鸟冲了过去。
“七夕青鸟，棉花防守！”
步妙竹也是知道波导弹的特性，所以让七夕青鸟展开了防御。
而七夕青鸟闻言，也是缩进了自己的身体周围的棉花当中。
她的身体全部收缩，只留下了一团棉花在外面。
“砰！”
波导弹炸在了这团棉花上，将这团洁白的棉花炸了老远。
而七夕青鸟在抗下波导弹以后，就把头伸了出来。
从她身上的情况看得出来，她并没有受到什么伤害。
“七夕青鸟，使用力量互换！”
七夕青鸟身上亮起了紫色的光芒。
随后，整个场地都是被这道光芒包裹了进去。
【力量互换：利用超能力互换自己和对手的攻击以及特攻的能力变化。】
这就是超能力技能的棘手之处，总有着这样那样的奇怪效果。
因为这个技能，火焰鸡顿时感觉自己的力量变得弱小起来。
而与之相对的，七夕青鸟觉得自己此时的力量无比庞大。
简直是从未有过的体验！
“干得漂亮，七夕青鸟！使用龙之波动！”
步妙竹喜上眉梢。
有了火焰鸡的攻击，那七夕青鸟的实力瞬间上升了一个台阶。
七夕青鸟直接开始了自己的狂轰滥炸。
她的技能仿佛不需要体力一样，疯狂地朝着火焰鸡倾泻着。
    ·· ··求鲜花··· ·               
“虽然有了力量，但是打不到终究是失败的！”
“火焰鸡，高速移动撑过这一段时间！”
力量互换是有时间限制的，等一会儿技能结束，就是七夕青鸟失败的时刻！
七夕青鸟在获得了强大的力量以后。
就开始使用了各种技能。
龙之波动，喷射火焰，大字爆炎，魔法闪耀。
各种技能瞬间就是倾泻而出。
而火焰鸡见状，则是在下面躲避起来。
虽然七夕青鸟的攻击确实惊人，轰炸覆盖之下余波弄伤了火焰鸡。
但是这点伤害，根本聊胜于无。
在进行了几分钟的你打我追以后。
力量呼唤也是到了结束的时间。
七夕青鸟失去了这个技能的加持。
力量也是恢复了自己的平时值。
火焰鸡此时也是找回了自己的力量。
他握了握双拳，感受到了力量的回归。
“那现在，就是我们的反击时间了！”
“火焰鸡，冲上去火焰拳！”
火焰鸡瞬间弹跳而起，朝着七夕青鸟飞了过去。
他的双拳，也是布满了金色的火焰。
这时，七夕青鸟想要躲避。
但是她惊讶的发现。
自己刚才实在是太兴奋了！
技能用的太多了！
刚才还没察觉到。
但是现在，她觉得自己移动一下都费力。
这就像是刚拿到新玩具的小孩，一下子玩了好久，没意识到疲惫。
    . ......... ...              
但是等到他恢复了以后，疲惫直接涌上心头。
也因此，面对火焰鸡的这一击。
七夕青鸟只能眼睁睁的看着他到来。
“砰！”
火焰鸡的火焰拳，直接命中了七夕青鸟。
她被火焰鸡从空中击落。
一下摔倒在了地上。
接下来，火焰鸡就是分别使用了火焰踢，喷射火焰等一系列招式。
体力不支的七夕青鸟根本无法躲避。
也因此，在这戏剧性的对决中。
火焰鸡使用最后的喷射火焰将七夕青鸟打晕了过去。
【火焰鸡击败了七夕青鸟，获得了经验值6600点！】
步妙竹见到这一幕，也是有些尴尬。
她此时也发现了，自己的七夕青鸟好像是败在了自己手上。
因为觉得自己太强，导致了自己的失败。
这实在是……
所以，她苦笑一声，将七夕青鸟收了回去。
放出了自己的最后一只精灵。
这只精灵也是她的又一只主力！
光芒一闪，一只橘色的大胖子出现在了赛场上。
正是准神，快龙！
也就是说，步妙竹同样拥有着两只准神。
【名称：快龙（龙，飞行）】
【性别：♀】
【等级：Lv.53（准天王）】
【特性：精神力（通过锻炼精神，不会因对手的攻击而畏缩。）】
【潜力：天王】
【个体值：生命（29）、攻击（31）、特攻（31）、防御（26）、特防（28）、速度（31）】
【技能：龙之波动，神速，高速移动……龙之俯冲，破坏光线】
【简介：被称为大海的化身。很多船都会把快龙的雕像设置在船头。】
这只快龙，只是比烈咬陆鲨等级低了一级，是53级！
潜力，也同样是天王级的。
怪不得步妙竹说这是她的另一只主力精灵。
这样的实力，确实配的上她的身份。
就在步妙竹准备用快龙和火焰鸡再次大战一场的时候。
苏宇却将火焰鸡收了回去。
“最后一场胜利，还是让它来吧。”
苏宇从腰带间取出了一颗特别放置的精灵球说道。
“嗯！？这难道是一只新的精灵！？不是急冻鸟吗？”步妙竹有些好奇。
她还以为苏宇要拿出自己的神兽了呢。
没想到，居然是一只新的精灵。
不仅是她，就连观众们也都是好奇起来。
苏宇到底要拿出什么精灵？
他还藏着什么新的东西？
之前的神兽急冻鸟，难道不是他最强大的精灵了吗？
苏宇微微一笑，轻声说道。
“是会震惊所有人的精灵。”
“出来吧，北风的化身——水君！！”
说完，苏宇掷出了手中的精灵球。
一道蓝色的身影，瞬间出现在了赛场。
这只精灵，让所有人都是瞳孔一缩。
当他们看清楚这只精灵外貌的那一刻。
所有人都是呆愣在原地。
许久，才是有人开口打破了这片寂静。
“卧槽！！又一只神兽！！”寸.

 151：完全体神兽！所有人都傻了！

站在赛场中央的，正是一只宛如鹿般的水蓝色精灵。
紫色的飘逸长发，蓝色宝石一样的头饰和两条白色的飘带似的尾巴。
它的样貌，让所有人都感觉到无比熟悉。
因为，这只精灵正是那传说中北风的化身，能够净化水源污秽的神兽精灵。
水君！！
【名称：水君（水）】
【性别：无】
【等级：LV.85（冠军）】
【特性：精神力（通过锻炼精神，不会因对手的攻击而畏缩。）】
【潜力：神】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：绝对零度，神速，水之波动……暴风雪，水炮，攀瀑】
【简介：在全世界四处奔跑，让污水重回清澈。会随北风奔跑着离去。】
当水君踏在地面上的那一刻。
整个赛场，瞬间升起了一道道的水幕。
它身边无数水柱拔地而起，将水君包裹在中央。
“呜！！”
水君站在水流当中，单脚踏前，仰天发出了大吼。
水君强大的实力，竟是让周围的空气都是寂静起来！
它对面的快龙，在见到水君的那一刻，就是发抖起来。
因为，她从水君的身上，感受到了极为恐怖的气息。
那可不是单纯的神兽，而是几乎站在顶端的神兽！
一瞬间，赛场的观众们，再次沸腾起来。
“我靠！！居然是水君！苏宇还有一只神兽！！”
“他哪来的这么多神兽啊！我“二一零”的天啊，这让别人怎么玩？”
“这只水君看起来好强啊！简直比之前的急冻鸟还要强！”
“嘶……一只神兽还不够，苏宇居然还要拿出第二只神兽。我真的服了！”
“北风的化身，这是他从哪里找来的！！我都要疯了！”
所有看到水君的观众，都是瞪大了双眼，大声惊呼起来。
他们实在是无法想象。
苏宇居然在拿出了一只急冻鸟以后。
又拿出了一只神兽！！
这，让其他选手怎么办！？
你神兽一只又一只，其他选手还玩不玩了！？
……
高台上，本来期待着苏宇新精灵的各位校长们，在见到水君的一瞬间。
腾的一下就从自己的位置上坐了起来。
之前他们见到急冻鸟，或许还没那么惊讶。
因为他们看得出来，那只是一只幼生的神兽。
但是这只水君可不一样！
从它身上的力量来看，这只水君，毫无疑问起码是冠军实力的！！
而当神兽的实力来到冠军级别，那就可以说是彻底掌握了体内的神兽之力。
一身力量，简直都能造成天灾！！
这种精灵，居然也是被苏宇收服了吗？
“他才20岁吧！？是怎么收服水君的！！”哈工大校长看了看周围的其他人问道。
“你问我，我也不清楚啊！”和他关系一向较好的吉大校长也是苦笑了一声。
“我要是知道怎么收服水君，我肯定就去自己收服了啊！”
“嘶……”南开大学校长张大了嘴巴，吸了口凉气。
“以这只水君的实力，就算让我的精灵来，肯定也是被一招秒杀的！”
“等于说苏宇刚刚十二岁，就已经实力超过我了！？”
说到这里，南开大学校长精神恍惚起来。
作为顶尖大学学校的校长，他的精灵实力自然也是不差的。
好歹有着几只天王级别的精灵。
但是，苏宇居然拿出了一只冠军实力的水君！
别说是步妙竹了，就算是让他和苏宇打，说不定都要被一穿四！！
“这，实在是……”南开大学校长此时根本不知道该说些什么。
此时，京都大学校长蔡祥也是呆愣的看着场中央的水君。
完全体的神兽，这是普通人想都不敢想的事情。
而苏宇居然在二十岁就已经有了！
“这就是天才吗？不仅是精灵实力强大，就连神兽也是选择了跟随！”
蔡祥愣愣的说道。
他们都清楚，这么强的水君愿意跟随苏宇。
肯定是自愿选择的，不然，苏宇也不可能指挥的了它。
“高校长，你的学生真是一直充满了惊喜啊！”
蔡祥扭头看了看高茂，出声感慨道。
“这……我也不清楚是怎么回事啊！”
高茂见到苏宇的水君，也是愣住了。
自己家的学生，之前拿出一只急冻鸟就够让人惊喜了。
结果现在，又是一只水君！
这实力，比他这个天云大学校长都要强了！
恐怕，他高茂也要成为一个特别的人了。
那就是唯一一个实力不如自家学生的大学校长。
想到这里，就连高茂都是忍不住想要苏宇收了神通。
在这样下去，你是不是要拿出裂空座，拿出凤王了！
叶灵芷看着水君，一向平静的表情也是维持不住。
她以为苏宇的急冻鸟就是巅峰，没想到只是开始！
苏宇他还有一只水君！
“梦舞啊，你这个小师弟，实在是有些恐怖啊！”
叶灵芷心中感叹道。
此时，就连她，都不敢再估算苏宇的未来了。
因为这样的一个人，没有人知道他未来的前景如何。
只有他本人才会清楚。
……
此时，网络上一个热搜再一次的空降第一。
《苏宇的第二只神兽》
紧随其后的，还有着其他的热搜。
《被封的化身——水君！》
《苏宇收服水君，实力已经接近冠军级！》
《真正的完全体神兽，苏宇的超级底牌！》
一瞬间，在苏宇有关急冻鸟等的热搜还挂在上面的时候。
有关水君的热搜就已经冲了上去。
此时，热搜的前十名，全部是有关苏宇的！
前五是苏宇与水君。
后五是苏宇与急冻鸟！
一场战斗，让苏宇直接包揽了热搜前十。
而在更后面接着的，就是有关苏宇和步妙竹的花边新闻。
可以说，今天的苏宇，是彻彻底底的流量之王！
无数刚看完苏宇急冻鸟热搜的网友们。
刚划出来，就惊愕的发现，热搜居然变化了，还变成了水君。
于是，他们又迫不及待的点了进去。
“卧槽！！苏宇还有神兽！实力是冠军级以上，这不是在写小说？？”
“你tm在逗我！这是假的吧？又是哪个无良新闻在炒作？”
“我靠，是真的，还有视频！我看了下，真的不像是造假！”
“我惊了，苏宇都有了急冻鸟，为什么还有水君！？让不让人活了？”
“大哥，这只是个大学生精灵联赛啊！你就拿出水君和急冻鸟了。等到天王赛，你是不是要拿出来洛奇亚，固拉多了！？”
“是啊，我也想说，这真的只是大学生精灵联赛吗？我怎么觉得被苏宇搅合的让我不认识比赛了呢！？”
“不只是你，我还以为自己在看电影呢！没想到电影不敢写的剧情，现实里都存在。”
无数网友纷纷在网上表示自己破防了。
看看苏宇，再看看自己。
他们只觉得自己是个废物。
随后，就是无数的女粉纷纷表示苏宇就是她们此后唯一的男神。
甚至给苏宇组建了粉丝团。
一时间，网络上因为这件事情，群魔乱舞。
……
天云大学，此时408宿舍已经围满了人。
他们都是苏宇的同班同学。
之前因为在408挺俞兴吹牛逼，结果忘了时间。
就顺势在这里一起看起了比赛。
当看到苏宇火焰鸡接连击败步妙竹的两只精灵以后。
他们都是放下心来。
毕竟，苏宇的胜利已经是板上钉钉的事情了。
结果，当步妙竹拿出第四只精灵，苏宇也更换精灵的时候。
他们彻底傻眼了。
“俞兴！你不是说苏宇的底牌就是急冻鸟吗？这只水君是怎么回事！？”
“对啊，说好的对苏宇非常熟悉呢？他为什么还有一只水君？”
见到苏宇的又一只神兽。
同班同学们纷纷震惊的问道。
此时，看着荧幕的俞兴也是长大了嘴巴。
“我靠！这我哪清楚啊！之前苏宇说他有王牌，那急冻鸟还不算王牌吗？”
“他又拿出了一只神兽，这谁能想得到！？”
俞兴此时也很委屈啊。
苏宇之前和他们说了有王牌，但是好像并没有说只有一只王牌.. ..       
这他们怎么想得到呢？
毕竟，有一只神兽，就能够让所有人震惊的不行了。
结果，苏宇还有一只！
“我靠！不行了，我眼红了。等到苏宇回来以后，必须让他请吃饭，不然我接受不了。”
俞兴痛心疾首的说道。
闻言，其他同班同学们也是纷纷说道。
“没错，我姐也受不了。她说他觉得苏宇太帅了，听说我和他是同学，现在已经追着我问联系方式了。”
“我哥也是，他说我和苏宇在一起，一定要和他打好关系，现在直接给我打了一笔钱让我请客。”
一下子，不只是苏宇。
就连苏宇的室友，同班同学，都是成为了香饽饽。
毕竟，苏宇的同学，这种称号拿到亲戚面前吹嘘一下，那也是件爽快的事情好吧！？
……
协调家专业。
此时，颜如月宿舍的众人们，都是在看着精灵联赛决赛。
此时所有人也都是清楚，苏宇就是颜如月的男朋友了。
“哇塞，火焰鸡又击败了七夕青鸟，如月，这下你男朋友要拿冠军了！”
有个室友看着荧幕中的这一幕惊喜的说道。
“没想到颜如月最后一只精灵是快龙，苏宇要怎么办？”
“等等，他换了个精灵，难道要拿出急冻鸟了吗？太好了，又能看到急冻鸟了。”
“什么！居然是水君！！”
此时，正在拿着手机看比赛的一个室友。
咣当一声，手机摔在了地上。
她的这一幕，并没有让其他人好奇的去查看。
以为，此时这个宿舍中的所有人，都是惊住了！
“苏宇，居然还有一只神兽，还是水君！！”
韩梅大声说道。
水君作为神兽，自然是学生们耳熟能详的。
而好事的学生，自然也是给神兽们颜值排了个名。
急冻鸟和水君，一直都在前列。
她们之前还对苏宇的急冻鸟表示羡慕。
结果现在，苏宇又拿出了一只水君！
“这也太欺负人了吧！？为什么苏宇还有一只神兽？”
韩梅赶忙跑到了颜如月身边。
她将双手放在颜如月的肩膀上。
“如月啊！你的男朋友真的是人类吗？你告诉我，他是不是精灵变身成的人类？”
“不然，为什么他手里这么多只精灵。”
听到韩梅的话，其他姐妹们也是纷纷看了过来。
虽然觉得韩梅说的很扯。
但是好像确实挺有道理的。
不然，为什么苏宇手中神兽一个接一个！？
难道苏宇真的是什么了不得的精灵变身成的？
3.1闻言，颜如月没好气的打了韩梅一下。
“苏宇他怎么可能是精灵！？我俩从小长到大的，一直都生活在一起。”
“我父母和他父母的关系也很好。”
说到这里，颜如月突然想起了什么似的。
“不过要说他是精灵，好像真有可能。”
“过年的那天晚上，他的体力真的不像是人类。简直跟牲口似的……”
说到一半，颜如月立刻俏脸一红，止住了嘴。
她似乎是说了什么了不得的东西。
“嗯！？你俩怎么了？”韩梅清楚地听到了颜如月的话。
立刻追问起来。
“你要死啦！我俩什么都没有。”
颜如月推搡起了韩梅。
“呵呵，你不说我们也懂。”
韩梅鄙视的看了颜如月一眼。
不就是男男女女这单事情吗？
作为一个女大学生，她对此早就非常熟知了好吗？
毕竟，每一个大学生，都是理论派。
虽然不一定经历过多少次实战，但是理论上面可都是头头是道。
在其他室友的起哄当中，颜如月把头埋在了臂弯里。
此时她的脸已经红的没法见人了。
……
赛场中央的秦梦舞，看着离自己不远处的水君。
清冷的眼神中，充满了震撼！
她觉得，自从见到苏宇，自己变脸色的时间比之前那么多年加起来都多。
苏宇一只又一只的精灵，实在是让她不知道说什么好！
她以为这次苏宇拿出的会是急冻鸟，结果苏宇拿出的是比急冻鸟还强的水君.

 152：水君一击秒杀！凤王出现为苏宇加冕！？

此时，她能从水君的身上，感受到那股惊人的气息。
她也能够感觉到，赛场周围的水汽，似乎都是凝滞住了。
如果步妙竹没有猜错的话这应该就是水君的能力了。
仅仅是才出场，就已经将赛场给控制住了！
她的快龙，此时都是有些怯战。
虽然她是准神，一向无敌。
但是对面的可是神兽啊！
真不是她这个准神能够应付的。
此时快龙都要抱怨了。
你还不如让我最开始就上场去和火焰鸡交手呢。
谁想和这只水君打谁上。
反正现在她只想跑。
“水君，使用水之波动，拿下冠军吧！”
苏宇站在选手席位，大声说道。
水君闻言，点了点头。
它全身水系能量涌动。
蓝色的水系能量，与它的身躯十分搭配，相得益彰。
赛场上的空气中，此时也是充满了水汽。
水君身旁的绸缎，也是在积蓄能量的过程中飞舞着。
周围的水元素不断地朝着水君这里聚集。
它的口中瞬间积蓄起了一道水蓝色的波动。
在这一瞬间，整个凤巢体育馆的观众们。
突然觉得，空中的空气，似乎都变得纯净起来。
“这就是水君净化水源的能力吗？没想到这么强大！”
“是啊！我感觉现在的空气好清香啊！”
“嘶……水君实在是太恐怖了，随随便便就是影响到了周围的环境。”
……
水之波动积蓄完成以后。
水君就把目标指向了快龙。
快龙见状，迅速的扇动了翅膀。
“快龙，快使用神速躲开！”
虽然水君只是水之波动。
但是步妙竹可不敢让快龙硬抗。
快龙闻言，迅速的点了点头。
还好步妙竹没有让她冲过去和水君决一死战。
不然她肯定就直接跑路了。
所以，面对水君的水之波动，快龙也是二话不说，就朝着远处飞去。
她的22神速全力施展，眨眼间就是从原地消失。
快龙只觉得，自己之前从来没有像今天这样跑的这么快过。
“呜！”
不过，虽然快龙的速度很快。
但是在水君的面前，这点速度简直就像是不能移动的靶子一样。
快龙的一切踪迹，都逃不过它的双眼。
于是，水君的水之波动朝着快龙，就是喷了过去。
“哗！”
水君的水之波动破口而出。
在空中划出了一道完美的弧线。
随后，水之波动仿佛上面长了眼睛一样。
迅速的朝着空中的橘黄色身影冲了过去。
快龙见状，速度提的更快了。
然而，“砰！”的一声，水之波动就是直接命中了她的身体。
“哗！！”
水之波动在快龙的身上炸裂。
随后迅速的向天边扩散而去。
炸裂以后的水之波动，在空中宛如雨水一样，密密麻麻的滴了下来。
空中，甚至因为这一道水之波动，挂起了一道浅浅的虹光。
而天空中，一道橘黄色的胖胖的身影从天而降。
轰的一声，摔倒在了地上。
此时，她的眼睛中已经转起了圈圈，失去了战斗力。
【水君击败了快龙，获得了经验值7000点！】
一招秒杀！！
水君仅仅是一招水之波动，就将快龙一招秒杀了！
此时，见到这幅景象的裁判。
赶忙从震惊当中恢复过来，吹响了口哨。
“步妙竹四只精灵全部失去战斗能力，所以胜利者是苏宇选手！！”
裁判大声宣布道。
一瞬间，整个凤巢体育馆沸腾了！
“我靠！一招秒杀了！准神快龙居然在水君手下，一招都没有撑过去！太恐怖了！”
“我的天！这只水君到底什么实力！为什么能够把快龙秒掉啊！”
“我人傻了！这就是神兽吗！？这是苏宇这个年纪能够拥有的精灵吗？”
“水君牛逼！！苏宇牛逼！！我居然能够在现场看到这一幕，真的是来对了！！”
……
无数观众们，纷纷表示自己不能接受。
本以为要精彩起来的最后一场比赛。
苏宇居然拿出了水君，将对手一击秒杀了！
不过随后，他们就开始齐声高呼起来。
因为，就在这个时刻，一个新王登基了！
“苏宇牛逼！！冠军！！我们是冠军！！”
“苏宇冠军！！天云大学冠军！！”
“苏宇我爱你！！能不能让我嫁给你！！”
不少观众，甚至歇斯底里起来。
实在是这次的比赛太过疯狂，让他们也不由自主的疯狂起来。
……
赛场中，步妙竹听着凤巢体育馆传来的排山倒海一般的欢呼。
嘴角露出了浅笑。
“恭喜你了，拿下了冠军。”
她开口朝着苏宇轻声说道。
“虽然是计划之内的事情。但你的恭喜我就收下了。”
苏宇也是嘴角勾起了一抹微笑。
即使是他，在面对这种全场震撼的欢呼下，一向平静的内心也会罕见的激动起来。
步妙竹看到苏宇的这副模样，也是微笑着回应。
虽然苏宇的话有些狂妄，但是确实是凭借着自己的强大实力获得了冠军。
任何人，都不会质疑，也不会选择质疑。
就在这时，步妙竹突然觉得天边似乎是变得亮了起来。
这时，一只让步妙竹想都没想到的精灵，从凤巢体育馆的高空划过。
在这只精灵的飞行轨迹上，甚至产生了一道七彩色的彩虹。
而这道彩虹，横穿了整个凤巢体育馆。
看着天空中的那道红色身影。
步妙竹震惊的脱口而出一只精灵。
“凤王！！”
没错，那只出现在天空当中的红色精灵，正是凤王！
此时，不只是步妙竹，就连观众们也是看到了凤王。
“这是？凤王！！我的天，我居然有一天见到了凤王！！不是我眼花了吧？”
“凤王不是只存在于传说中的精灵吗？为什么它会出现在这里！”
“我靠！凤巢体育馆，据说就是象征着凤王的体育馆，没想到，我居然有一天在凤巢体育管见到了凤王！！”
“是不是因为苏宇的水君？难道凤王是前来为苏宇加冕的！？”
“嘶……听你你说我突然觉得有道理了！苏宇的这只水君，说不定就是听从凤王的意思跟随在苏宇身边的！”
“卧槽！一只神兽为苏宇的胜利加冕，这是什么样的牌面！？我给跪了！”
观众们纷纷震惊的讨论了起来。
……
高台上，刚刚从座位上坐下的诸多校长们。
在见到天边的这只精灵以后。
又是蹭的站了起来。
“凤王！传说中的精灵！它居然来到了凤巢体育管！！”
哈工大校长，震惊的开口说道。
“之前夏国联盟建成的时候，凤王都不曾来过。没想到，这一次的大学生精灵联赛它来了！”
南开大学校长也是说道。
众人都是再次的把目光，放在了苏宇身上。
“苏宇，是被凤王眷顾的训练家吗？”
一时间，众多校长心中也是产生了这个想法。
苏宇强大的水君，凤王。
很容易就会把这两件事情结合在一起。
“这还是这么多年来，第一次见到真正的神眷者！苏宇的天赋，就连凤王都是投下了目光！”
吉大校长，看着苏宇，已经不知道该说些什么。
“这一次观战，真是值了！不仅见到了急冻鸟和水君，就连凤王都是见了一面！”
“是啊！没想到我都快入土年纪了，还能见识一下传说中的精灵。多亏了苏宇啊！”
……
网络上，刚刚登顶热搜的苏宇水君。
立刻又是被一条消息给空降挤了下去。
《凤王亲临凤巢体育馆，疑似与与苏宇有关！》
不少网友又是刚刚划出来，就看到了这条震惊的消息。
所以，他们赶快又点了进去。
这条热搜当中，还有着一个视频。
视频拍下了在苏宇获胜以后，一只精灵从凤巢体育馆划过，随后消失。
“真的是凤王！据说凤王已经几百年没有人见过了！”
“是啊！凤王可是相当神秘的！没想到这一次居然出现了。”
“这是为苏宇出现的啊！这下苏宇要彻底出名了！凤王都看好他。我真的我羡慕死了。”
“我也是，苏宇有急冻鸟和水君就算了，结果凤王也来了。这简直就是开挂了！”
无数网友们纷纷讨论起来。
今年的比赛，实在是太过精彩了！
……
此时，赛场中央的苏宇，看着空中的凤王，也是非常惊讶。
他都没有想到，凤王居然会出现。
此时，空中的凤王见到苏宇看了过来，也是扭头看了苏宇一眼。
这一眼，也让所有人彻底确定，凤王就是为了苏宇才来的！
“也不知道凤王究竟是什么意思。”
苏宇心中默默地想到。
不过，无论如何，苏宇还是记下了凤王这个人情。
他之前拿出水君，本意其实就是为了能够震慑所有人。
让对他打主意的人知道，他背后是有真正神兽的。
而凤王的出现，也更是提高了这次警告的意味。
毕竟苏宇手中可是有着凤王的大将。
惹了苏宇，很有可能就是惹怒了凤王！
要知道，在这个世界，凤王的实力，那可真是毁天灭地的！
一口火焰下去，整个岛屿被蒸发都不是什么罕见的事情。
这也是为什么，传说中的神兽一直代表着最强的原因。
如果真有哪些人看不开，非要招惹苏宇的话。
万一激怒了凤王，很可能国家的板块都要从地图上消失了。
所以，对于凤王的出现，苏宇还是很感谢的。
“那就在以后收服你的时候，下手轻一点吧。”
苏宇在心中暗暗说道。
虽然凤王对自己有恩。
但是抱歉，自己该抓还是要抓的。
在凤王消失以后。
也是象征着，这次的比赛彻底落下了帷幕。
苏宇也是将水君收回了精灵球。
接下里，还要进行颁奖典礼。
所以他们这些人还不能离开。
……
过了十几分钟以后，颁奖典礼也是开始了！
工作人员上台说道。
“这次的全国大学生精灵联赛，圆满结束！”
“让我们热烈祝贺大学生精灵联赛的210召开，为工作人员的努力表示感谢……”
“……”
这个工作人员拿着手中的演讲纸，滔滔不绝的说着。
让不少观众们，都是困了起来。
终于，在讲了十分钟后。
他才说道。
“最后，就是欢迎我们这次比赛的前三名上台领奖！”
此话一出，观众们瞬间清醒了过来。
“让我们有请第三名，来自魔都大学的王时中选手！”
话音落下，一个身材高大的男子，从一边的通道中走了出来。
观众们也是纷纷的为他鼓掌。
随后，就是由工作人员给王时中颁发了巨金怪铜牌。
“接下来是第二名，来自京都大学的步妙竹选手！”
随着步妙竹的出现。
一瞬间，整个体育馆变得更加热闹起来。
步妙竹无论是颜值，还是人气，都要比王时中强上不少。
工作人员，为步妙竹颁发了烈咬陆鲨银牌。
“最后有请的，就是本次全国大学生精灵联赛的冠军，来自天云大学的——苏宇选手！！”
随着主持话音落下。
全场的观众们，都是从自己的座位上站了起来。
他们纷纷为即将上台的苏宇鼓起了掌。
一时间，整个体育馆都是充满了欢呼声！
“苏宇我爱你！！”
“苏宇！！我们是冠军！！”
“苏宇牛逼！！”
……
而在众人期待当中。
苏宇也是从一旁的通道内，慢慢地走了过来。
中央的荧幕，再一次的给他来了一个特写。
来到体育馆中央，主持拿起话筒说道。
“由于苏宇获得了冠军，因此，他的奖牌，将由我们的特邀嘉宾，天王叶灵芷颁发！”
“让我们有请叶灵芷天王！”
在聚光灯的照耀下，一旁的通道处出现了一个清冷美丽的女子。
她腿上的黑丝，和精致的五官，让不少人都觉得自己要恋爱了。
可惜，这样的女子是一个天王！
要不然，他们早就追求起来了。
叶灵芷迈着修长的美腿。
一步一步的走了过来。
一路上，她的鞋子踩在地面上，发出了噔噔噔的响声。
随着人影闪动。
苏宇只觉得一股暗香袭来。
他的面前，就是出现了一个倾国倾城的美女。
接下来，叶灵芷拿出了手中的暴飞龙金牌。
慢慢地将它戴在了苏宇的脖子上。
与此同时，叶灵芷也是悄悄说道。
“你的表现很精彩，不愧是秦梦舞的小师弟。”
说完，叶灵芷还对苏宇点了点头.

 153：挑选奖励！蕴含代欧奇希斯的陨石！

听到她的话，此时苏宇才明白过来。
为什么叶灵芷最开始会说期待自己了。
他之前还疑惑，自己和叶灵芷明明不认识。
原来是托了秦梦舞的关系。
只能说，秦梦舞虽然只是一个协调家，但是她的人脉同样不简单。
就连现在的天王，都是她的朋友。
一旁的步妙竹，似乎是听到了叶灵芷和苏宇在说悄悄话。
她的心中非常的好奇。
叶灵芷可是她的偶像，在高中时期，步妙竹就开始听到了有关叶灵芷的事迹。
因此非常的崇拜她。
看到叶灵芷和苏宇这么亲密。
步妙竹侧着眼朝着旁边悄悄看了一下。
而这一眼，也被叶灵芷迅速的捕捉到了。
在发现是步妙竹偷看时，她对步妙竹微笑着点了点头。
步妙竹也知道自己被发现，赶忙把头扭到了一边。
不敢再看过去。
此时，苏宇就站在讲台上，看着两人的这一幕。
不得不说，叶灵芷与步妙竹，还是挺像的。
两人都挺高冷，只是步妙竹似乎是真的清冷。
而叶灵芷的内心，苏宇暂时还看不透。
在将苏宇脖子上的金牌整理好以后。
步妙竹还拿出了一旁准备好的奖杯，递给了苏宇。
而苏宇在接过后，也是将其举到了头顶轻轻摆动。
这一幕，又是让全场沸腾起来！
就连一旁的主持，和给苏宇颁奖的叶灵芷，都是鼓起了掌。
而这一幕，也是被摄像机定格了下来。
在颁奖典礼结束以后。
全国大学生精灵联赛，也是彻底落下了帷幕。
接下来，就是带领前三名前往国家收藏馆挑选奖励。
苏宇，步妙竹，与王时中三人，便是坐上了专车前往了国家收藏馆。
一路上，王时中都是抱着手臂在那里闭目养神。
毕竟他作为三人中的最后一名，不开心也是正常的。
而苏宇就是和步妙竹在路上一路闲聊。
“苏宇，你准备挑选什么精灵道具！？”
步妙竹看着苏宇问道。
苏宇自然不可能把自己要去挑选代欧奇希斯的事情告诉她。
所以只能含糊道。
“我一般的道具都足够了，所以如果有什么稀奇的东西，我就会选择。”
这也是给其他人打个预防针。
防止他们怀疑自己。
步妙竹闻言，点了点头。
确实，以苏宇如今的情况，根本不需要什么新的道具了。
那么他无论挑选什么，都是合情合理的。
经过了几十分钟的路程。
专车七拐八拐，来到了一个偏僻的地方。
而在进入到这里以后，有一道金属大门直接开启。
车子瞬间钻了进去。
此时，苏宇也是意识到。
这个收藏馆，应该是位于地下的。
不容易被发现，而且也非常安全。
又是拐了几个弯以后。
车子就停了下来。
苏宇三人，也是跟着司机一起下了车。
刚下来，就有专员走了过来。
“你们就是本次大学生精灵联赛的前三名吧？跟我来々． 。”
说着，这位专员就带着苏宇三人来到了一个大门前。
在刷了工作证，验证了虹膜以后。
“咔”的一声，金属大门缓缓地展开。
而此时，苏宇才发现，这里面是别有洞天！
这里应该就是仓库。
所以有着几米高。
最关键的是，它非常的庞大。
苏宇保守估计，长宽应该都有数百米！
“这里面就是我们夏国联盟的收藏品了，你们可以随便挑选一样东西。”
专员笑着说道。
而苏宇三人也是点了点头，表示明白。
随后，三人便是踏了进去，开始寻找起各自想要的物品。
经过了简单观察以后，苏宇发现，这里是被分为了几个大区域。
一就是进化石有关的区域。
里面摆放的到处都是一些进化石。
而苏宇也是在里面发现了不少极品进化石。
不仅数量众多，质量也很高。
仅仅是这些进化石，恐怕就价值多少个亿！
另一个区域，就是秘宝区域！
没错，收藏馆内也是有秘宝的。
秘宝是非常稀有的道具，但是在收藏馆内，还是有不少这样的东西的。
苏宇就是看到了许多种类。
只是数量不算太多。
【磁铁：强力的磁铁。携带后，电属性的招式威力就会提高。】
【木炭：焚烧用的燃料。携带后，火属性的招式威力就会提高。】
……
还有一个区域，那就是放置了一些可以让精灵携带战斗的道具。
【王者之证：携带这个道具的宝可梦造成伤害时，有时会让对手畏缩。】
【生命宝珠：携带后，虽然每次攻击时HP少量减少，但招式的威力会提高。】
【吃剩的东西：携带后，宝可梦的HP会在战斗期间缓缓回复。】
……
至于最后一个区域，那就是一些奇奇怪怪的道具了。
只要不是属于上面那三种分类的，都会被放置在这里。
而苏宇，也是清楚，自己要找的东西，应该就在这最后一个区域。
其实，这几片区域，只有秘宝，才能算是真正准备给前三名的奖励。
毕竟，难不成有人会去选择极品进化石或是携带道具吗？
虽然这些也很珍贵。
但是都是能够买到的。
而秘宝则全部都是有价无市的东西。
也因此，步妙竹和王时中，都是来到了秘宝区域挑选奖励。
而苏宇在稍微看了一眼以后，就离开了。
他现在手中不缺秘宝。
缺的是战斗力。
所以苏宇也是和两人告别，直接前往了收藏室的最后一个杂货区域。
到了这里，苏宇就开始细细的观察起来。
看了这些道具，他都忍不住感慨。
真是什么神奇的东西都有。
其中就有一块红色的石头让他忍俊不禁。
【爆焰龟兽的粪便：可以当做炸药引爆，发出巨大的爆炸！】
没错，这里杂货区域，甚至连精灵的粪便都有。
如果有人来这里挑选到了精灵的粪便。
那就是真的欲哭无泪了。
一路走走停停，这些收藏品，也是让苏宇都长了见识。
只能说不愧是国家收藏馆，无论是种类还是数量，都不是一般的收藏馆能够比拟的。
而苏宇也是慢慢地走到了岩石区。
岩石区当中，都是一些奇奇怪怪的石头。
就连联盟，都对它们的用处表示疑惑。
既然不清楚，就将它们摆在了这里。
苏宇见到这些石头，不禁想到。
如果是动画里的某个热爱石头的人，应该会很喜欢这里吧？
在苏宇仔细的观察下，他终于是找到了自己的目标。
那是一块平平无奇的黑色石头。
只是上面带着些灼烧和摩擦的痕迹。
看起来似乎是经理大火的冲刷形成的。
【天外陨石：来自天外的陨石，表面坑坑洼洼又坚硬】
【注：陨石中的宇宙病毒受到激光照射，慢慢孕育出了一颗宝石。宝石在强大能量刺激下，能够变成代欧奇希斯！】
看到这颗石头，苏宇清楚。
这就是他需要的那个东西了！
代欧奇希斯！
苏宇走过去，将装着这块陨石的玻璃罩拿了起来。
拿完，苏宇又朝着后面看了一会儿。
在确定没有错过其它道具以后，苏宇就带着陨石往来处走去。
而当苏宇感到门口时，步妙竹和王时中都已经在这里了。
很明显，两人也是挑选完了自己需要的东西。
见到苏宇走了过来，步妙竹轻声说道。
“¨¨ 我选的是地面系秘宝，柔软沙子。你选的是什么？”
闻言，苏宇将手中的这块陨石交给她看了一眼。
“居然是一块陨石吗？”
步妙竹感到奇怪，但是也没有多问。
这是苏宇的选择，她也不能替他决定。
此时，一旁的王时中见状，冷哼一声说道。
“你真的不选秘宝吗？拿着这种奇怪的东西对自己实力的提升毫无用处！”
“如果你懈怠下去，要不了多久我就要超越你了！”
闻言，苏宇微微一笑。
“如果你能做到，那就尽管来吧。”
王时中扭过头去，不再相劝。
他挑选的是毒系秘宝毒针，来给尼多王增加实力以及天赋用的。
他本来好心相劝，既然苏宇不认可，那他也懒得多说什么。
王时中心中发誓，迟早有一天，他会超过苏宇的！
随后，三人就是开始了登记。
步妙竹的柔软沙子，和王时中的毒针，都是顺利的被登记上了。
等到苏宇的时候，工作人员看到苏宇手中的陨石，十分惊讶。
“怎么了？这块石头难道不能选吗？”
苏宇皱了皱眉说道。
“不是不是！”工作(了得的)人员赶忙摇手回答。
“这块石头据说是一块从天而降的陨石，联盟曾经研究过一段时间什么也没发现。所以才丢在了这里。”
“我是看到你选择它，太惊讶罢了。”
听到工作人员的话。
苏宇也是明白了。
原来这块陨石，联盟早就做过了研究。
只不过一无所获。
此时，苏宇也是意识到。
很有可能是陨石最开始掉落的时候，陨石中的代欧奇希斯还没有生成。
所以联盟没有发现。
直到被放置在这里的时候，代欧奇希斯才是在陨石中酝酿了出来。
那这也算是他捡了个大漏。
苏宇心中窃喜。
很快，工作人员就是将这块陨石登记了下来。
三人登记完成以后，就是直接离开了。
这一次，专车就是分开送他们三人了。
毕竟三人终点站不同，也因此就在这里要分开了。
“苏宇，能不能换个联系方式，以后有什么问题我想直接问你。”
临走前，步妙竹开口问道。
听到她这么说，那苏宇自然也是直接和她交换了微信号占。
“希望下次见面，你可不要被我超过了。”
步妙竹对着苏宇挥了挥手，就走进了车内。
“能做到的话，就尽管来吧”
苏宇也是笑着回答道。
他不惧任何他人的挑战.

 154：回归，英雄归来！疯狂地学生们！

坐着接送自己的这辆车子，苏宇直接来到了京都的高铁处。
此时，崔宏志与陈络，已经站在这里等他了。
之前由于第一天崔宏志被淘汰，所以后续他只能坐在观众席。
也因此没有办法在选手室给苏宇加油。
“好家伙！果然你就是能给人惊喜！直接拿下了冠军！”
崔宏志见到苏宇，立刻就是说道。
“也多亏了崔学长加油，我才能够坚持下来。”
苏宇也是笑着说道。
“行了，你就别打趣我了。没有我你肯定也是冠军，毕竟急冻鸟和水君这两只精灵，就足够你拿下冠军了。”
崔宏志也是知道苏宇在调侃自己，没好气的说道。
“怎么样？选了什么道具？”
崔宏志开口问道。
苏宇把陨石给他看了一眼。
“一块石头？没想到你会选这种东西，看起来没有什么用啊。”
崔宏志翻来覆去看了一遍，发现不出什么秘密就把它还给了苏宇。
“我们还是赶快走吧，高铁就要出发了。”
此时，陈络也是提醒道。
距离高铁出发，已经没多久了。
苏宇二人也是点了点头，直接走向了高铁。
这短短的路途中。
周围本来放置着选手详情的灯牌，已经全部换成了苏宇冠军的照片。
崔宏志看了过来，开心的说道。
“这下是我们天云大学拿下冠军了！让那些说我们实力稍逊一筹的人也是狠狠地闭上了嘴巴。”
陈络闻言，也是认同的点了点头。
“都是多亏了苏宇学弟能够力挽狂澜。”
“不然，今年我们恐怕又是要成为陪衬了。”
……
路上，等到又是和许多凑过来交210朋友的人客气了一通以后。
苏宇才是真正的有了时间。
他从口袋中拿出了这块陨石。
只看外表，这块陨石确实平平无奇，毫无特色。
不过，苏宇叫出了火焰鸡，让他把这块陨石直接捏碎。
瞬间，就暴露出了中央的一颗蓝色的宝石。
【代欧奇希斯的能源结晶：由能量不足的代欧奇希斯化作的宝石。使用强大的力量能够将其激活。】
……
【名称：代欧奇希斯（超能）】
【性别：无】
【等级：未知】
【特性：压迫感（给予对手压迫感。）】
【潜力：幻神】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：瞪眼，紧束，黑夜魔影，瞬间移动……精神突击，破坏光线，真气弹】
【简介：诞生自宇宙病毒的宝可梦。智商很高，会操控超能力。从胸部的水晶体发射出激光。】
看到代欧奇希斯的属性，苏宇非常满意。
超能系神兽。
在这个世界根本不多见。
也就只有梦幻和超梦了。
然而，梦幻太过神秘，根本不知道在哪。
超梦那完全是动画中火箭队制造出来的神兽。
苏宇根本不清楚他存不存在。
所以相比于那两只超能力神兽。
毫无疑问，代欧奇希斯就是如今最适合的超能系精灵！
握紧了手中的能量晶石，苏宇已经期待起来。
到时候，将代欧奇希斯解放出来，会是什么模样。
……
高铁安静地行驶着，(ccdb)一路上，不少前来参赛的选手们都是在高铁上休息起来。
等过了几个小时，高铁才是慢慢地到达了目的地。
在下了高铁以后。
就是有专门的校车前来接送。
这些都是天云大学的校车。
于是，刚下了高铁，苏宇等人也就是上了专车。
没过多久。
校车就是缓慢的行驶到了天云大学门口。
此时，苏宇坐在后窗位置。
发现这里居然已经围满了学生。
许多天云大学的学生，将这里围的水泄不通。
他们在看到校车的一瞬间，就彻底激动起来。
不少人直接就是举起了手中的高牌。
“欢迎参赛选手归来，你们都是最棒的！”
“祝贺天云大学冠军，每一位参赛选手都是我们的骄傲！”
“天云大学加油！所有人加油！”
看到这一幕，苏宇也是清楚。
原来这些人都是为了欢迎他们而来的。
不过，其中有不少人，其实举起的都是欢迎苏宇的立牌。
“恭喜苏宇拿下全国大学生精灵联赛冠军！”
“苏宇，天云大学的骄傲，我们的骄傲！”
“我们是冠军！！苏宇冠军！”
而当校车经过他们的时候。
苏宇也是隔着窗户朝着外面挥了挥手。
不少学生，都是看到了校车中的苏宇。
在见到苏宇的那一刻，“轰！”的一下，整个学生群体都是沸腾了。
他们顿时跟在了校车后面，高举着立牌。
一边疯狂大声喊道。
“苏宇牛逼！！”
“苏宇冠军！！”
“苏宇我爱你！！”
……
一时间，这些学生密密麻麻的宛如蚂蚁一般，跟在校车的身后。
“这就是你如今的人气啊！恐怕经过这次比赛，天云大学里面，你就是最火的那一个！”
崔宏志见到这一幕，也是颇为羡慕的说道。
这种红火的程度，也就是苏宇才配的上！
这些学生们都是发疯了一般跟在校车旁边。
不少人还是一边跑着，一边向校车内的苏宇举起立牌示意。
而苏宇，在校车内也只能隔着窗户回应。
当校车慢慢地行驶到目的地，停下的那一刻。
跟在后面的学生们，也都是停了下来。
他们无比期盼的看着校车，迫不及待的想要见到学校的英雄。
“你们先下车吧，我怕等一会儿他们围起来。”
苏宇坐在后面说道。
车内的其他的人闻言，也是理解的点了点头。
现在这势头，如果在苏宇后面下车，很可能要被堵在车里下不来了。
所以他们也是赶忙起身，从车子上走了下去。
每一个代表天云大学前往参赛的学生。
在下车后，都是得到了他们的热烈欢迎。
而这些参赛学生，在享受了一波明星待遇以后，就是赶忙走到了一边，为后面让出了位置。
随着参赛学生们鱼贯而出。
车内终于是只剩下了一个人！
不仅是这些专门欢迎的人，就连刚刚下车的参赛学生们。
都是围在了这里。
终于，在众人死盯着的门口。
一道身影走了下来。
“谢谢各位的欢迎。”
苏宇脸上带着微笑挥手说道。
终于见到苏宇。
一瞬间，整个校车就是被彻底围住。
所有人，都是在疯狂地往里面挤。
“苏与苏宇！能给我个签名吗？”
“苏宇学弟，能不能合个影！？”
“苏宇你太帅了！我真的好爱你！”
……
一时间，无数学生们都是围了过来。
有要联系方式的，有要合影的。
也有要和苏宇握手的。
苏宇当然不可能全部满足他们的要求。
所以只能够给他们挨个握了握手。
一个下去，又是一个。
人流仿佛滔滔不绝一般。
苏宇就仿佛有着巨大气运的天眷之子。
不少人都想在他这里吸吸气运。
旧的离开，新的又来。
在听到这边能和苏宇握手以后。
不少学生们也都是纷纷赶了过来。
加入了和苏宇握手的队伍中。
此时，人群外的崔宏志和陈络对视了一眼。
都苦笑了一声。
“今年实在是太疯狂了，往年从来没有这么离谱过。”
陈络轻声感慨道。
“哈哈，实在是苏宇太疯狂了。做了前无古人，后无来者的事情。”
“学生们这么疯狂也不意外。”
崔宏志耸了耸肩说道。
大一夺冠，获得神兽。
哪一个是普通大一学生能够做到的？
这种人，绝对是要青史留名的人。
也不怪他们都过来蹭蹭喜气了。
在和热情的同学们握了接近半个小时的手以后。
校领导才是姗姗来迟，将周围还围了一群的学生们慢慢驱散开。
在这样搞下去。
恐怕全校的学生都要聚集在这里了。
也多亏了校领导的驱散。
才让苏宇终于解脱了过来。
经过了半个小时的握手。
此时苏宇都已经麻木了。
他感觉自己的右手都是失去了知觉。
“这些人实在是太热情了。”苏宇心中苦笑。
当个大明星真不好受。
恐怕以后他走到哪里都是这待遇。
所以苏宇准备去向步妙竹请教一下。
到底是怎么应对这些疯狂地粉丝的。
毕竟作为大明星的她，肯定很有经验。
“苏宇同学，上面吩咐了，让你赶快回宿舍去。最好不要在外面露面。”
“不然很可能又要被围起来了。”
此时，一个负责驱散学生的中年男子走了过来说道。
苏宇闻言，也是点了点头。
他也是这样想的。
所以，在周围保安的掩护下。
苏宇仿佛一个大明星一样，回到了自己的宿舍。
……
到了四楼408，苏宇推开了宿舍的大门。
“我回来了。”
说着，苏宇就走了进去。
而宿舍当中，也正是早就等待苏宇许久的俞兴三人。
“苏宇可以啊！第一次去参加比赛，就拿了冠军！”
俞兴赶忙冲了上来，迫不及待的说道。
“你知道你这次有多出名吗？一些人为了你的联系方式，都把我们三个的手机打爆了！”
“搞得我们都必须关机才行了，简直就和电话轰炸没什么区别。”
说着，俞兴也是心有余悸.

 155：S级秘境，目标：激活代欧奇希斯！

“苏宇，恭喜你拿到冠军。”徐俊民也是走了过来。
“今晚，要不要我们从外面带一些饭菜，好好庆祝一下。”
“看这情况，带苏宇出去吃饭也不现实”
徐俊民直接就是提议道。
而俞兴和任云两人也是没有拒绝。
这种事情，自然是要庆祝一下了。
所以，当晚，苏宇宿舍里也算是开了一个小型聚会。
就连不少同班同学都是过来蹭了几下。
苏宇这些天一直都是绝对的核~心。
经常会被同学们盯上。
这种情况，直到过了一周才终于是有了缓解-。
学生们的热情也是慢慢退却。
虽然见到苏宇也很激动，但是已经差不多恢复了常态。
而直到这时，苏宇才是松了口气。
自己终于能过上清静些的校园生活了。
所以，接下来苏宇也是按时的上下课。
学习起了大学时期的知识。
至于有关激活代欧奇希斯的那份秘宝。
苏宇也是准备过几天再去。
毕竟这可是S级秘境。
无论是危险程度还是什么。
都不是苏宇一开口说去就能去的。
就算是他，也要准备准备。
当全国大学生精灵联赛结束的时候。
时间已经来到了4月中旬。
没过多久，当时间来到5月的时候。
天云大学已经开始了大一下学期的期中考试。
考试完，所有的学生们都是松了一口气。
“苏宇，期中考试结束了，要不要我们出去吃一顿啊！？”
此时，俞兴又是提议道。
大学生天天闲得很，不是打游戏就是出去吃饭。
吃喝玩乐已经成为不少人的最爱了。
所以俞兴自然是又建议起来。
好不容易结束了期中考试，自然是要给自己好好地放松一下。
“这次就算了，我还得去秘境一趟。”
苏宇摇了摇头说道。
“你又要去秘境！？”俞兴很是惊讶的说道。
苏宇点了点头，“想去试一下S级秘境究竟是怎么样的。”
“你还真是拼啊。怪不得能拿冠军。”俞兴钦佩的说道。
苏宇这种精神，就是他学不会的。
苏宇闻言，也是很无奈。
谁让他的目标定的那么高呢。
好不容易来到这个世界，苏宇早就决定起码把所有的神兽给收服一遍。
所以自然是得拼命努力。
不然到时候怎么面对神兽呢。
所以，在通过了期中考试以后。
苏宇就做好了准备，前往S级秘境萨哈秘境。
徐俊民和任云也都是很理解的拍了拍苏宇。
他们也都知道，苏宇能够取得如今的成就，和自己的努力是分不开的。
“那就加油，S级秘境可千万小心，据说有许多准天王级的精灵。”
徐俊民提醒道。
“放心吧，我有水君，这一趟肯定没有问题。”
苏宇笑了笑说道。
有着冠军实力水君的他，让苏宇现在根本不惧怕大多数危险。
闻言，任云也是咧起嘴巴说道。
“你不说我都忘记了！有神兽的你根本不需要担心。那就祝你凯旋而归。”
在三位室友的告别下，苏宇也是准备出发。
临走前，苏宇还和颜如月告别了一下。
两人俊男靓女的搭配，让颜如月的室友都是羡慕不已。
于是，在5月5日一早。
苏宇就踏上了前往云省的飞机。
萨哈秘境位于云省，是夏国有名的三个S级秘境之一。
总面积高达20万平方公里。
里面多是由荒漠组成。
环境恶劣，人烟稀少。
可以说是十分危险。
每年都有不少前往萨哈秘境的训练家，因为找不到路而迷失在里面。
据统计，每年死在萨哈秘境中的训练家，高达数万人！
但即便如此，每年还是有不少的人选择前往萨哈秘境。
原因就是萨哈秘境当中，有着准神班吉拉和烈咬陆鲨的族群！
这种级别的准神，每年自然是能够吸引到不少的训练家前往。
毕竟准神的实力，所有人都是有目共睹！
经过了两个小时的飞行。
飞机也终于是成功落下。
苏宇立刻就是朝着机场外面赶了过去。
一路上，他脸上戴着口罩和墨镜，将自己遮挡的严严实实的。
实在是苏宇害怕别人知道了他的身份，将他认出来。
苏宇可不想再体验一下之前在学校里的感受了。
在苏宇向外走出到达出口的时候。
他发现，自己旁边居然有一个人，打扮的和自己非常相似。
这个人穿着一身普通的服装。
但是面部被牢牢地遮挡住。
仅从她的外形来看，可以看出这是个女性。
而且虽然她的衣着普通，但是能够看出她身材的曼妙多姿。
这时，就有不少人往她这里看过来。
苏宇看了这个神秘的女子两眼。
觉得似乎挺眼熟的。
不过他也没有选择走上去搭讪。
毕竟有时候，遇到一个熟人也不是什么好事。
而当苏宇扭过头准备等车的时候。
旁边的女子却是注意到了苏宇。
她墨镜后面的眼睛一亮。
直接走了过来。
此时在看着周围车辆的苏宇觉得一股清香冲入鼻孔当中。
这个气味他很熟悉。
因为这不就是之前他的对手步妙竹的吗？
“苏宇！？”
此时，女子小声的说道。
而通过她的声音，苏宇也是确定，这个人就是步妙竹。
“步妙竹？你怎么在这里？”苏宇非常惊讶的说道。
他没想到，自己来了云省，还能够见到步妙竹。
这也真的是缘分啊。
步妙竹看了看周围，确定没有人注意两人的时候。
她轻声说道。
“我是来萨哈秘境历练的。准备给烈咬陆鲨提升实力。”
“你是来做什么的？”
苏宇十分惊讶。
步妙竹居然也是去萨哈秘境的。
“我也是去萨哈秘境的，给精灵历练一番顺便看看有没有什么好东西。”
苏宇也是如实回答道。这种事情，也没有什么隐瞒的必要。
“真的吗？”闻言，步妙竹十分惊喜。
一向平静的她，心中都是泛起了一丝波澜。
“那我们一起去怎么样？”
“我想看看你平时是怎么给精灵训练的。我也好学习一下。”
步妙竹十分诚实的说道。
她早就对苏宇如何提升实力好奇了。
所以她也非常想要从苏宇这里学习到经验。
“那你恐怕要失望了，我的训练方法非常普通。”
苏宇也是很诚实的回答道。
他实力提升这么快，基本都是靠金手指做到的。
少女你想学，那可太难了。
    ·· ··求鲜花··· ·               
“没关系，我只要了解一下就好了。毕竟我也是有自己的训练方法。”
“而且一起去萨哈秘境，也能有个伙伴。”
闻言，苏宇想了一下，也是点了点头。
步妙竹实力不错，有着准天王的实力。
这种实力，在S级秘境当中，也不会拖后腿。
反而也是很强的那一批。
相互之间有个照应，也挺好的。
所以，苏宇二人，也是一起前往了萨哈秘境。
当来到萨哈秘境的入口时。
苏宇惊讶的发现。
虽然萨哈秘境大多是一片荒漠。
但是外围却是十分繁荣。
休息修建的旅馆，治疗用的医院，交易用的市场。
可以说会应有尽有，十分繁荣。
这也是当然的。
每一个秘境，都是蕴含着巨大的宝藏。
像是这种S级秘境，都会有无数人前来开店的。
再怎么说，能够成为训练家的，肯定都是非富即贵。
在秘境旁边赚钱，简直不要太简单好吗。
所以，当苏宇与颜如月二人。
    .. . 0                       
都背着背包，戴着口罩和墨镜，来到这里的时候。
立刻就是有人围了过来。
“客人你好，要不要乘坐我沙河马做保镖的专车？可以直接将你们送到深处。一趟只要一万块。”
“客人客人，来我这里，我的是穿山王保护的专车，安全有保障，只要2万！”
“这两位，来我们这里，我有十年萨哈秘境的经验，保证你们安全进入到萨哈秘境里。”
……
这些人见到苏宇二人，就是开始推销起了自己的服务。
由于萨哈秘境面积庞大。
所以会有不少人专门提供拉车服务。
毕竟你如果乘坐自己精灵的话，在萨哈秘境当中是非常费力气了。
所以也是有不少训练家为了保留战斗力，选择乘坐别人的专车进去。
苏宇和步妙竹对视一眼以后。
都点了点头。
虽然他俩的精灵很强，但是这里入口处人实在是太多了。
恐怕会被别人注意到。
所以苏宇二人也是决定乘坐专车进入深处。
苏宇二人交了钱以后。
选择了那家沙河马保护的专车。
因为这家的沙河马是最强的。
所以安全一些。
专车是后面有着很大空间的汽车。
这里有着七八个座位。
空间十分宽敞。
苏宇和步妙竹找了一个角落，就是安静地坐了下来。
不多久，车子里面的人也都是坐满了。
随后司机就是开动了车子。
司机大叔很明显就是经常在这里做生意，消息灵通。
因此很快就是和车里的乘客们聊了起来。
“大叔，有没有人在萨哈秘境里面拿到准神啊？”
“客人，可别想太多了，每年都有人想要去捕捉准神，但是一旦被他们族群发现，那简直就是要追到天涯海角的！”
“几年前，曾经有人在萨哈秘境的一处大山中发现了班吉拉区群。还偷偷摸走了班吉拉的幼崽。”
“结果就是整个班吉拉族群大怒，为了找出小偷，甚至将整座山都给毁掉了。”
“据说当时因此死了不少的精灵和训练家。”
“所以我劝你们就算是遇到了班吉拉族群，也千万不要偷偷摸走他们的幼崽。”
“不然绝对会出问题的！”寸.

 156：参加天王挑战赛！沙漠恶霸二人组？

说到这里，大叔也是心有余悸。
似乎当时的那次暴动，给他留下了难以磨灭的印象。
闻言，车上的乘客们也都是点了点头。
他们也是十分清楚擅自偷走准神孩子们的下场。
毕竟面对准神族群的围攻，就连天王说不定都会有危险。
他们更想做的，其实是看看自己能不能虎躯一震，吸引准神精灵追随。
虽然听起来十分扯，但是还是有不少人对此心存幻想的。
毕竟买彩票的人都那么多。
这种能够一步登天的事情，做梦的就更多了。
试问，谁不想拿到一只准神以后，在外面搅动风云呢？
这种事情的诱惑，实在是太大了！
所以即使是司机大叔好言相劝，不少人还是不会在意的。
有不少人，都愿意为那一只准神，付出自己的生命！
当这辆越野车行驶了半个小时以后。
司机大叔也是将几人送下了车。
随后，这些人就在这里分散开了。
“你是要去哪里？”
步妙竹跟在苏宇后面问道。
“我的方向是西北方向，应该要走很远。你要跟我去吗？”
苏宇回答道。
步妙竹“二一零”点了点头，“我本来就是来训练的，无论去哪都可以。那就朝着你的目的地去吧。”
说着，二人也是拿出了指南针地图，定位了方向。
于是就出发朝苏宇目的地方向走了过去。
等到无人的时候。
两人分别是拿出了自己的精灵骑乘上去。
苏宇拿出的是伦琴猫。
而秦梦舞的则是七夕青鸟。
两人都不想太过显眼，所以没有选择使用自己的准神精灵。
在路上，步妙竹看着苏宇又是问道。
“今年十一月的天王挑战赛，你有兴趣吗？”
“我准备参加试试看。”
苏宇闻言，扭头看了她一眼。
天王挑战赛，在每年的11月举行。
冠军，可以获得挑战天王的资格。
如果你成功将天王拿下，那么就能成为新的天王。
不过，虽然步妙竹实力不错。
但是应该没有办法取得冠军才对。
“我是想要历练一下。只有不断的和更强大的人战斗，才能成长的更快！”
似乎是意识到了苏宇的意思。
所以步妙竹也是坚定地说道。
她对许多事情都没兴趣。
但是对于提升精灵的实力，确实乐此不疲。
只要是能增强战斗力的事情，她都会做。
这也是为什么步妙竹选择来S级秘境的原因。
看到她坚定地模样，苏宇也是非常惊讶。
这样的一个女子，说她未来前途有限，他都不信。
苏宇估计，步妙竹未来起码也是天王级别的人物。
说不定，还能成为冠军呢。
“天王挑战赛吗？我或许也会去参加。”
苏宇想了想说道。
这样一个比赛，可是刷经验的好去处。
他自然不会缺席。
而且，苏宇有自信，能够在今年11月的时候，将自己的精灵们提升到天王级！
说不定，仅仅是今年，他就要问鼎天王席位了。
闻言，步妙竹眼前一亮。
“那好，希望到时候，我们还有交手的机会。这一次，我就不会再输了！”
步妙竹握紧拳头说道。
就在两人商谈之时。
突然间，几道淤泥从不远处迅速的冲了过来。
坐着伦琴猫的苏宇和步妙竹同时发现了周围有人朝他们发起了进攻。
“伦琴猫，使用高速星星将它们击落！”
“七夕青鸟，使用龙之波动！”
一时间，苏宇与步妙竹同时下达了命令。
而伦琴猫口中瞬间吐出了许多黄色的星星。
七夕青鸟口中则是吐出了一道紫色的能量球。
龙之波动和高速星星一同朝着飞来的淤泥打了过去。
“砰！”
技能撞在一起，引发了爆炸。
随后，苏宇便是查看起了袭击自己与步妙竹的精灵。
【名称：流氓鳄（地面，恶）】
【性别：♂】
【等级：LV.45（道馆）】
【携带物：力量头带（力如泉涌的头带。携带后，物理招式的威力就会少量提高。）】
【特性：自信过度（如果打倒对手，就会充满自信，攻击会提高。）】
【潜力：道馆】
【个体值：生命（31）、攻击（29）、特攻（23）、防御（28）、特防（24）、速度（25）】
【技能：流沙地狱，咬住，挖洞……无理取闹，欺诈，地震，大闹一番】
【简介：被称为沙之恶霸。就连厚厚的铁板也能用强力的颚轻松咬断。】
……
【名称：沙漠蜻蜓（地面，龙）】
【性别：♂】
【等级：LV.46（道馆）】
【携带物：达人带（用惯了的黑色带子。携带后，效果绝佳时的招式威力就会少量提高。）】
【特性：漂浮（从地面浮起，从而不会受到地面属性招式的攻击。）】
【潜力：道馆】
【个体值：生命（31）、攻击（25）、特攻（28）、防御（27）、特防（30）、速度（29）】
【技能：流沙地狱，龙之波动，挖洞……虫鸣，终极冲击，龙之俯冲】
【简介：被称为沙漠精灵的宝可梦。挥动翅膀就会扬起沙尘，所以飞行时总是处在沙暴之中。】
见到这两只精灵，苏宇也有些意外。
没想到居然是经典的沙漠恶人组。
沙漠蜻蜓和流氓鳄。
在荒漠中，沙漠蜻蜓和流氓鳄可是地地道道的好兄弟。
两只精灵经常在一起袭击前来冒犯的人类或是捕食猎物。
无论是谁捕捉到食物，都会热情的将其分给另一只精灵。
所以两只精灵配合默契，关系友好。
苏宇没想到，自己刚进入荒漠，就是看到了这一对组合。
而且，最关键的是，两只精灵的身上居然都携带着道具。
苏宇猜测，很有可能他们两个的道具就是从之前袭击的训练家身上弄来的。
毕竟两只精灵实力不算弱小，又是配合默契。
真要是偷袭的话，一般的训练家还真容易着了他们的道。
只是可惜，这一次他们找上了硬茬！
“既然你们袭击过其他的人类，那我就要惩恶扬善了。”
苏宇看着两只精灵身上的道具，正义的说道。
“这两只精灵交给我就好.. ..       ”
苏宇看了看身后的步妙竹说道。
而步妙竹闻言，也是点了点头。
他看得出来，这两只精灵的实力都不算太强。
以苏宇的实力，肯定是能够应对得了的。
她也就没有必要出手了。
见状，苏宇将目光放在了远处的流氓鳄和沙漠蜻蜓身上。
既然你们送上门来，那这些道具他就要乖乖笑纳了！
“去吧，波士可多拉，三首恶龙！”
苏宇扔出了两颗精灵球。
光芒一闪，一白一绿两只精灵就是出现在了苏宇面前。
“朵拉！”“三！！”
三首恶龙和波士可多拉出现以后，就是将目光放在了沙漠蜻蜓和流氓鳄身上。
“居然是闪光三首恶龙！”
在苏宇身后的步妙竹，见到苏宇的三首恶龙以后，大吃一惊。
由于精英赛时期，苏宇并没有使用三首恶龙，所以她并不清楚苏宇居然有一只闪光准神！
这种闪光准神，是她都难以遇到的精灵的。
没想到，苏宇居然有！
而对面的流氓鳄与沙漠蜻蜓，在见到苏宇的两只精灵以后。
相互对视一眼，决定直接开打！
他们对自己有自信！
“鳄！”“ying！”
两只精灵也是轻吼一声，冲了过来。
流氓鳄一马当先，迈着粗壮的双腿就是冲了过来。
而沙漠蜻蜓站在他身后，身上浮现出了棕黄色的能量。
眨眼间，波士可多拉与三首恶龙身边就是出现了黄色的风沙。
正是沙漠蜻蜓的技能，流沙地狱！
“波士可多拉，金属爪冲上去攻击流氓鳄！”
“三首恶龙，使用喷射火焰打断沙漠蜻蜓。”
苏宇有条不紊的指挥道。
波士可多拉重踏出一步，随后就是直接冲了过去。
他巨大的爪子之上，瞬间亮起了白色的光芒。
流氓鳄见此，血盆大口一张。
黑色的能量在他的口中涌现。
随后，两只精灵3.1就是瞬间扑打在了一起。
流氓鳄一口咬在了波士可多拉的身上。
他的大口用力，将波士可多拉咬的发出了吱吱的响声。
然而，波士可多拉硬扛着这一击，仿佛没事人一样，直接双爪打在了流氓鳄身上。
“鳄！”
流氓鳄瞬间被波士可多拉轰飞了出去。
他的身上，也是出现了一道交叉伤痕。
正是波士可多拉金属爪造成的。
另一边，三首恶龙朝着沙漠蜻蜓，就是张开了三张大口。
三道火焰能量瞬间在他的口中继续完成。
随后，三首恶龙的三颗头颅就是喷射出了火柱。
沙漠蜻蜓见状，高频的扑动着自己的翅膀，朝着周围飞去躲避。
然而，三首恶龙的三道喷射火焰已经将他夹在了中央。
虽然沙漠蜻蜓接连躲过了两道喷射火焰。
但是还是被第三道喷射火焰，直接命中。
“ying！”
沙漠蜻蜓尖叫一声。
此时，在战斗了一个回合以后。
沙漠蜻蜓和流氓鳄就发现了自己不是对面的对手。
他们两个从沙漠上站起来以后，就是对视了一眼。
随后准备直接开溜.

 157：开门红！S级秘境的危险！

作为横行沙漠的恶霸二人组。
他们两个可不仅是力量强，就连脑子也是十分好用的。
知道自己打不过，那他们肯定不愿意恋战。
于是，沙漠蜻蜓和流氓鳄瞬间朝着地底钻了过去。
直接在地面上留了一个坑洞。
他们想要使用挖洞逃跑！
可是，苏宇会给他们机会吗？
“波士可多拉，使用地震把他们打出来！”
“三首恶龙，等他们出来以后，直接发动龙之波动！”
苏宇瞬间说道。
波士可多拉右脚上积攒起了能量。
他用尽全身力气，猛地朝着地面上踏了过去。
“轰！”的一声，沙漠地面也是震动起来。
随后，两只精灵突然破土而出。
真是流氓鳄与沙漠蜻蜓。
在吃了波士可多拉的地震以后。
流氓鳄与沙漠蜻蜓在地底下都是头晕目眩起来。
他们两个都是捂住自己嗡嗡的脑袋。
而在他们两个出现的一瞬间。
三首恶龙早就准备好了龙之波动。
他三颗脑袋嘴巴一张。
一瞬间就是吐出了三颗能量球。
“轰！”
三道龙之波动直接在沙漠蜻蜓与流氓鳄身边爆炸开来。
将两只精灵瞬间炸飞出去。
当他们两个爬起来的时候。
已经浑身是伤。
见到自己是跑不掉，两只精灵也是准备放手一搏！
流氓鳄死死地盯着面前的波士可多拉。
双腿踩在地面上，直接冲了过去。
22他的双臂大张，飞扑向波士可多拉。
想要和他来一场近身战斗！
而沙漠蜻蜓也是迅速的飞向了高空，在空中全身涌起紫色的能量。
他的全身被紫色能量包裹。
一道巨龙身影，瞬间在他身上形成。
正是龙之俯冲！
在空中对准了三首恶龙，沙漠蜻蜓直接俯冲了下去。
看着两只精灵准备殊死一搏。
苏宇自然是直接迎了上去。
“波士可多拉，使用舍身冲撞！”
“三首恶龙，使用破坏光线！”
波士可多拉看着冲来的流氓鳄。
金属巨手拍打在胸口上，发出扑通扑通的响声。
随后，他右肩靠前，大腿踏在地面上，直接冲了出去。
看上去，波士可多拉就像是一个重型坦克，直直的朝着流氓鳄撞了过去！
此时，流氓鳄双臂张开，扑到了波士可多拉身上。
然而，他就瞬间从波士可多拉身上，感受到了一股极为强大的力道。
就仿佛一辆时速120的汽车撞在了他的身上。
流氓鳄只觉得胸口一股大力传来。
瞬间就是被撞飞了出去。
这一击的力道极大。
流氓鳄感觉自己的五脏六腑都是被这一下撞得有些错位。
扑通一声，流氓鳄砸在了沙地上面。
随后，波士可多拉的怪兽般的口中直接凝聚出了一道乳白色的光线。
他使用加农光炮，朝着倒地的流氓鳄就是吐了过去。
“轰！”
爆炸声传来，被加农光炮轰击中的流氓鳄，瞬间就是被轰飞了出去。
他倒在地面上，双眼转圈。
此时彻底失去了战斗力。
【波士可多拉击败了流氓鳄，获得了经验值4600点！】
【波士可多拉经验充足，升级到了Lv49！】
……
而三首恶龙这边。
面对俯冲直下的沙漠蜻蜓，他三张大口一张。
耀眼的光芒瞬间出现在了他的口中。
随后，三首恶龙从口中吐出了这道能量光柱。
三颗头颅中的破坏光线在出口以后。
瞬间凝聚在了一点。
三道光柱融合在一起，成为了一道更加粗壮的光柱。
随后，破坏光线便是朝着俯冲而来的沙漠蜻蜓直接冲了过去。
能量光柱直接撞在了化为龙头的沙漠蜻蜓身上。
一瞬间，破坏光线就是引发了强大的爆炸。
空中直接响起了轰鸣声。
在烟雾之中，一道绿色的身影被轰飞出去。
“ying！”
他惨叫一声，倒在了地面上。
此时，沙漠蜻蜓身上到处都是焦黑的伤痕。
这一次爆炸，将他伤的不轻！
不过，三首恶龙可不会因此手下留情。
面对痛苦的敌人，他只会感觉越来越兴奋！
所以，三首恶龙也是再一次的口中吐出了三道黑色的能量球。
正是恶之波动！
砰的一声，恶之波动在沙漠蜻蜓身边炸开。
直接将他炸飞了出去。
额沙漠蜻蜓也是头一歪，就失去了战斗能力。
【三首恶龙击败了沙漠蜻蜓，获得了经验值4800点！】
【三首恶龙经验充足，升级到了Lv45！】
【三首恶龙学习到了新的技能：诡计！】
【诡计：谋划诡计，激活头脑。大幅提高自己的特攻。】
……
三首恶龙与波士可多拉早就经验充足。
此时在击败了各自的对手以后，也是顺利升级。
见状，苏宇非常高兴，鼓励道。
“你们两个做的不错！”
“多拉！”“三！”
两只精灵获得了苏宇的赞赏，也是十分高兴。
随后，苏宇就让波士可多拉将流氓鳄与沙漠蜻蜓放在了一起。
随后搜起了两只精灵的身。
不多时，苏宇就从沙漠蜻蜓和流氓鳄身上摸到了自己想要的道具。
【达人带（用惯了的黑色带子。携带后，效果绝佳时的招式威力就会少量提高。）】
【力量头带（力如泉涌的头带。携带后，物理招式的威力就会少量提高。）】
看着一黑一红两个带子。
苏宇非常的满意。
这种能够提升招式威力的道具，价格可不便宜。
起码是要比普通的进化石贵上不少的。
“居然是携带道具？他们两个身上还真是有好东西。”
此时，步妙竹见到苏宇搜出了两个披带。
很是惊讶的说道。
她没有探查之眼，因此也不清楚精灵身上会携带什么道具。
“应该是从其他训练家那里抢过来的。怎么样？他是袭击我俩的，要不要给你一份？”
苏宇开口问道。
虽然是苏宇自己打败沙漠蜻蜓和流氓鳄拿到的两个披带。
但是怎么说这两只精灵也是他和步妙竹一起引来的。
所以苏宇也不会去贪这点小钱。
他是个有原则的人。
该给别人的，他自己不会多留。
但是该是他自己的，他一点也不会让！
“不用了。”步妙竹轻轻地摇了摇头。
“我也不缺这些东西，而且要换成钱还很麻烦。”
闻言，苏宇为她竖起了大拇指。
可能这就是富婆吧！
不仅不缺，连换钱都觉得麻烦。
既然步妙竹不要，那苏宇自然是全盘收下。
到时候回到学校出手，也起码能换个几百万。
于是，在装好了达人带与力量头带以后。
苏宇二人又是各自骑上了自己的精灵。
朝着远处驶去。
一路上，空中的炎日搭配上极为燥热的环境。
另苏宇二人都是颇为劳累。
还好他们两个携带的资源都是非常充足。
所以也不用担心出现什么意外。
刚走了没多久，就在苏宇二人准备休息的时候。
两人又是遇到了另外一群精灵们的进攻。
它们背上长着尖刺，浑身呈现土黄色，有着锋利的双爪。
正是穿山王一族！
而为首的，就是穿山王的首领！
【名称：穿山王（地面）】
【性别：♂】
【等级：LV.52（准天王）】
【特性：沙隐（在沙暴的时候，闪避率会提高。）】
【潜力：准天王】
【个体值：生命（31）、攻击（28）、特攻（22）、防御（31）、特防（26）、速度（31）】
【技能：泼沙，撕裂爪，挖洞，流沙地狱……剑舞，沙暴，地震210，破坏光线】
【简介：得益于粗粗的爪子，所以它很擅长爬树。也有很多穿山王会直接把树上当成睡觉的地方。】
在他身后，则是等级参差不齐的精灵们。
有40多级的，也有20多级的。
这就是S级秘境的危险地方。
到处都是有着精灵族群前来进攻。
稍有不慎，就容易成为这些精灵族群们的亡魂。
这一次，苏宇就没准备慢慢对付他们了。
因为他们身上可是没有多少有用的东西。
所以在和步妙竹对视了一眼以后，两人就决定直接将它们全部解决掉！
“上吧火焰鸡，使用火焰拳！”
“烈咬陆鲨，使用龙爪！”
一时间，苏宇和步妙竹都是释放出了自己的精灵。
来清理这些攻击而来的穿山王们。
火焰鸡在出现以后，就是瞬间冲向了最中央的穿山王。
擒贼先擒王，所以火焰鸡准备先拿下他们的首领。
而其他的穿山王见状，也是准备前去阻拦。
但是却被步妙竹的烈咬陆鲨阻拦住了。
“lusha！”
烈咬陆鲨一只精灵将其他的穿山王们挡在了后面。
将空间留给了火焰鸡与穿山王。
“夏！”
火焰鸡双腿踩在沙面上，直接弹射出去。
他的拳头上瞬间凝聚出了火焰。
穿山王见状，自然是迎了上去。
他作为穿山王们的大王，可是绝对不会退缩！
所以，他的双爪瞬间变得锋利起来。
朝着火焰鸡就是直接抓了过去。
撕裂爪！
“唰唰！”两声，穿山王划过了火焰鸡的身躯。
然而，令他吃惊的是，这只不过是火焰鸡的残影！
而此时火焰鸡，已经消息不见。
就在他左顾右盼，准备寻找火焰鸡的时候。
一道带有火焰的拳头，直接轰击在了他的背部.

 158：大厨步妙竹，荒漠中的石城？

“嗞！”
火焰拳轰击在穿山王身上，发出了滋滋的灼烧声。
这让穿山王都是忍不住痛呼起来。
随后，他就转过身去，对着火焰鸡怒目而视。
疯狂地朝着火焰鸡爪去。
然而，他的攻击在落下的一瞬间，就会被火焰鸡直接躲避。
随后就是遭受到火焰鸡来自一旁的攻击。
这让他无比的愤怒！
甚至都失去了理智。
见状，苏宇微微一笑。
这就是野生精灵的最大弊端。
没有训练家的他们，脑袋根本无法处理复杂的情况。
一旦处于挨打局面，就只会疯狂地宣泄能量。
但是这样一点用都没有！
愤怒，可不能让他就能够攻击到火焰鸡。
在使用双爪疯狂地攻击下，火焰鸡却是不骄不躁。
一点一点的躲避着穿山王首领的攻击。
而这也让穿山王首领更加疯狂。
在又是一番的疯狂攻击中。
就连体力不错的穿山王，都是气喘吁吁起来。
“火焰鸡，使用火焰踢！”
苏宇挥手说道。
此时，火焰鸡出现在了穿山王面前，他弹跳而起。
在空中，脚掌上瞬间燃起了金色的火焰。
面对着此时正在喘息的穿山王，火焰鸡这一记火焰踢直接踹了上去。
“砰！”
火焰踢直接命中。
穿山王瞬间倒飞出去。
在翻滚了几下以后，穿山王倒在了地上。
“火焰鸡，使用大字爆炎！”
火焰鸡从口中吐出了火焰。
一道大字型火焰瞬间形成。
随后朝着躺在地上的穿山王飞了过去。
“呼！”
大字碾压在了穿山王身上，将他灼烧的一片焦黑伤痕。
【火焰鸡击败了穿山王，获得了经验值5500点！】
在击败了穿山王首领以后，火焰鸡也是迅速的跑到了烈咬陆鲨这边。
帮助他应对周围的其他穿山王们。
此时，两只精灵简直就是虎入羊群，掀起了一阵疯狂地屠杀。
【火焰鸡击败了穿山王，获得了经验值2000点！】
【火焰鸡击败了穿山王，获得了经验值3200点！】
……
【火焰鸡击败了穿山王，获得了经验值4500点！】
【火焰鸡经验充足，升级到了Lv58！】
……
在一段时间过后。
火焰鸡与烈咬陆鲨两只精灵，也是将这里的穿山王全部解决干净。
处理好了一切以后。
苏宇与步妙竹继续往前走去。
一路上，二人就是边赶路，边清理着前来攻击的精灵们。
S级秘境的野生精灵，无论是凶猛程度，还是实力，都是要比其他秘境强上不少的！
到了傍晚，苏宇与步妙竹也是随便找了一个地方安营扎寨起来。
“今晚咱俩轮流守夜，前半夜你守，后半夜我守々． 。”
一边熟练地扎着帐篷，苏宇一边说道。
这次的秘境这么危险，自然是需要两人轮流来警惕的。
苏宇可不会因为步妙竹是一个女生，就把辛苦事全扛下来。
而步妙竹闻言，也是点了点头。
她虽然家境丰厚，不食人间烟火。
但是每次前去秘境训练的时候，都是自己一个人去的。
从她扎帐篷以及各种其他事情的熟练度上，就能够看出来。
而这顿饭的晚饭，也是由步妙竹制作的。
苏宇拿出了一个小碗，尝了一下步妙竹制作的晚饭。
味道居然非常不错，根本不是所谓的黑暗料理。
“没想到你的厨艺这么好。”苏宇有些惊讶的说道。
他认识的几个女生，就没有几个会做饭的。
颜如月的厨艺和他不相上下，都是属于能吃但是不算太好吃的范畴。
而步妙竹的厨艺就算得上是好吃的水平了，甚至可以说，接近大厨水平！
想想步妙竹的家世，自然是让苏宇很意外。
这样的一个大小姐，在家里不应该都是保姆做饭的吗？
步妙竹听到苏宇的话，脸上也是露出了一丝若有若无的微笑。
“平时我在家里除了训练就没事情做。看网上说一个会做饭的女生能够吸引男生。”
“所以就去学了很长时间。”
“除了训练以外，我就喜欢琢磨做饭了。”
闻言，苏宇给她竖起了一个大拇指。
“如果谁娶了你，那是真的幸福。”
不仅附带了家财万贯的家庭，还是一个好厨娘。
那确实是美滋滋啊。
如果步妙竹不是大小姐，苏宇都准备邀请她当厨娘了。
可惜这种事情想想就算了。
步妙竹的饭菜做出来以后。
苏宇也是把自己的精灵们放出来尝了尝。
精灵们也会吃人类吃的食物。
他们在尝了以后，也是露出了幸福的表情。
看起来十分满意。
而步妙竹见到精灵们的表情，似乎脸色也是柔和亲切起来。
“如果喜欢的话，那之后的饭菜都可以我来做。”
步妙竹柔声说道。
“真的？”苏宇很意外。
“那就麻烦你了。作为回报，那之后扎帐篷就由我来做吧。”
苏宇也是分了步妙竹的一些活。
而步妙竹也没有拒绝。
两人之间，就是这种一同冒险伙伴的样子。
各自有着自己的职务与目标。
在吃完饭以后。
苏宇也是直接躺进了帐篷中。
后半夜他要守夜，所以还是早早休息比较好。
而步妙竹，则是释放出了自己的烈咬陆鲨等精灵。
警戒着周围的一举一动。
步妙竹静静地看着苏宇所在的帐篷，眼中光亮闪过。
不知道在思考些什么。
……
等到后半夜，没有其他事情发生。
步妙竹也是将苏宇喊了起来换班。
随后她就进入自己的帐篷休息了。
苏宇释放出自己的精灵，也警戒起了周围。
他看着已经漆黑的天空，看着空中还在微微闪亮的星空。
心中也是在想些什么。
之前的许多冒险中，一直都是他自己一个人。
虽然也同崔宏志三人一同去过珠峰秘境。
但是当时他是处于受到照顾的地位。
这还是第一次有真正意义上的平等伙伴陪一起。
“感觉还不错。”
苏宇看着空中的繁星，想道。
……
在第二天一早。
苏宇就是叫醒了在沉睡中的步妙竹。
两人稍微修整了一番以后，就再次出发了。
这一次，路途中非常顺利。
苏宇和步妙竹两人的精灵都在准天王级别。
在S级秘境当中也是属于前列的水平。
无论是数量还是质量，都要比野生精灵强上不少。
所以，虽然是有不少精灵前来袭击，但是二人还是很从容的应对了过去。
又是经过了一天的路程以后。
苏宇二人也终于是接近了目的地。
而这一次的目的地，则是让苏宇非常惊讶。
因为这个坐标点所在的位置。
居然是一座荒废的石城。
荒漠之中，居然有这样的一个荒废城池。
也是非常让人意外。
苏宇估计，这应该是几百年前人们制造的城池。
但是如今已经被风沙淹没。
在和步妙竹对视了一眼以后，两人也是踏足了进去。
这座城池非常之大，占地有几万平方米。
在有人居住的时候，应该是非常的繁荣。
苏宇看着手中位置的坐标，直接朝着最中央的一个巨大宫殿中走去。
步妙竹一路则是安静地跟在苏宇身后。
她也没有问苏宇为什么会来到这里。
毕竟苏宇非常的神秘，他身上应该有着巨大的秘密。
而这些秘密，不是她能够知道的。
苏宇释放出了自己的火焰鸡。
随后来到了中央的宫殿前。
苏宇朝着步妙竹点了点头，两人都是让自己的主力精灵陪着。
来到了石殿当中。
当苏宇进入其中，也是能够观察到周围的全貌。
石殿非常的空旷，占地应该有近千平米。
中央有着四根巨大的石柱。
将整个石殿支撑起来。
而在石殿的中央墙壁上，是各种各样的壁画。
苏宇看了看画面上的内容，看模样认出了刻画的应该是创世神阿尔宙斯。
苏宇猜测，这应该是一个供奉阿尔宙斯的神殿。
而在壁画的前方，则是一个摆放着的托盘。
此时，托盘中已经空无一物。
苏宇看着这一幕，陷入了沉默。
(了了赵)信中所说的东西，并没有在这里啊。
苏宇又是在神殿中逛了一圈，仔细的搜寻了这里的每一个角落。
然而，并没有发现什么奇怪的事情。
“¨¨ 难道不在这里？”苏宇非常疑惑。
信中的内容，所写的明明就是在这里啊。
苏宇再一次的把目光放在了中央的托盘上。
他释放出了自己的沙奈朵。
“沙奈朵，这个宫殿有什么奇怪的地方吗？”
苏宇开口问道。
沙奈朵闻言，闭上双目，仔细的感应起了周围的能量。
几分钟过后，当沙奈朵张开自己的眼睛之时，她的声音在苏宇心底响起。
“我在中央的托盘上，感受到了一丝微妙的超能力。但是那种感觉太过缥缈，我也不是非常清楚。”
闻言，苏宇点了点头。、
看来，东西还是出在了托盘上面。
既然自己来的时候，是为了代欧奇希斯。
那么，这一次的东西，应该也是由它来激活才对只。
所以，苏宇从自己的口袋中，拿出了那枚沉睡当中代欧奇希斯的宝石。
他轻轻地把这颗宝石，放在了中央的托盘上。
刹那间，苏宇和步妙竹都是感觉到。
整个石殿仿佛一股气流涌动。
随后，从壁画当中，出现了一颗紫色的珠子.

 159：石城中的梦幻？梦幻跟随？

这个珠子直接接近二十厘米。
显得非常的巨大。
而且其中紫色雾气升腾。
看起来如梦如幻。
“这颗珠子当中，蕴含着强大的超能力！”
沙奈朵使用心灵感应对苏宇说道。
苏宇闻言，确定的点了点头。
这颗珠子，应该就是他寻找的道具了。
只是没想到，为什么会从壁画当中掉落出来。
真的是一件神奇的事情。
苏宇走上前去，将珠子拿在了手里。
【梦幻结晶：其中蕴含了强大的超能力能量，能够帮助超能力精灵大幅提升实力。】
看到这个珠子的名称，苏宇顿时非常意外。
这居然是梦幻的结晶！？
梦幻，可以说是最为神奇的幻兽。
拥有着所有精灵的基因，能够变身成为任何一只精灵的形态。
可以说，这个特性，在所有宝可梦当中都是独一档的。
然而，在这颗珠子轻轻掉落以后。
又是一道身影，从这个壁画当中慢慢地出现。
她浑身都是紫色。
外表像一只粉红色小猫，尾长约为身高的两倍，尾尖为橄榄形。蓝色的大眼睛呈三角形。
见到这只精灵，苏宇露出了意外地神色。
【名称：梦幻（超能力）】
【性别：♀】
【等级：LV.100（神）】
【特性：同步（将自己的中毒、麻痹或灼伤状态传染给对手。）】
【潜力：幻神（可突破百级限制）】
227【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：瞬间失忆，精神强念，原始之力……破坏光线，百万吨重拳，火焰旋涡】
【简介：因为能使用所有的招式，所以有很多学者认为它是宝可梦的祖先。】
没错，这只紫色的身影，正是梦幻！
“咪！”
梦幻在从壁画当中出来以后，便开心的叫了起来。
此时，苏宇和步妙竹都是发现了这只紫色的精灵。
苏宇非常意外。
而步妙竹则是直接惊呆了。
“这是梦幻！？传说中的所有精灵的始祖，只存在于传说中的精灵！？”
步妙竹看着小巧的梦幻，震惊的说道。
苏宇闻言，震惊的心情也是慢慢地平复了下来。
“没错，这只精灵就是梦幻！”
苏宇怎么都没想到，这一次的出行，居然能够遇到梦幻。
而此时，梦幻也是听到了两人的谈话。
所以也是将目光投向了二人。
在稍微看了一眼步妙竹以后，梦幻就把目光放在了苏宇身上。
“咪！”
她从苏宇身上，闻到了有趣的味道。
似乎是许多他知道的神兽。
所以梦幻也是漂浮着来到了苏宇身边。
“苏宇！”
步妙竹担忧的看着苏宇，似乎是害怕梦幻会突起伤人。
毕竟这种传说中的精灵，喜怒哀乐根本无法捉摸。
而苏宇见状，伸出手制止了步妙竹。
按道理来说，梦幻是不会随意攻击人类的。
而且就算她攻击了，以苏宇和步妙竹二人的情况，也跑不掉。
所以不如静下来看看梦幻到底要做什么。
步妙竹此时也是意识到了这一点。
安静地待在一旁看着苏宇和梦幻。
此时，梦幻漂浮着来到了苏宇面前，看向了她手中的那颗紫色的珠子。
“你想要这颗珠子吗？”苏宇见状说道。“我可以把它还给你。”
如果梦幻想要，苏宇就会直接交给她。
毕竟这就是她自己的珠子。
梦幻闻言，摇了摇娇小的脑袋，轻叫了一声。
“咪！”
此时，一旁的沙奈朵通过心灵感应给苏宇说道。
“梦幻说这颗珠子她已经用不到了，这是她丢失的能量。”
苏宇点了点头，“那梦幻你有什么事情吗？”
梦幻飞起来，咪咪咪的叫道。
“她是说自己如今的力量没有恢复完全。而且在你的身上闻到了有趣的气味。”
“所以想要跟着你一边出去冒险，一边恢复自己的力量。”
沙奈朵也是及时的翻译到。
“嗯……”苏宇沉吟起来。
如果按照梦幻所说，那么她100级的实力，是受损之后才变成的吗？
所以，她才会等级比凤王这个110级的神兽，低了十级。
那这样苏宇也能理解，为什么作为最特别幻兽的梦幻，等级只有100级了。
而且，梦幻居然说要跟随他一起出去。
如果是一般人来说，肯定是非常欣喜的就答应了下来。
但是苏宇则是非常冷静地在考虑。
要知道，一个神兽跟着一起，确实是非常强大的力量。
但是，梦幻又不会听他的(ccdb)指挥，所以也就相当于说梦幻在自己身边就是个吉祥物。
在思索了一番以后。
苏宇还是点了点头，同意了梦幻的要求。
自己拿了她的力量珠子，所以算是欠梦幻一个人情。
只要她在自己身边，不大闹一番的话，也无所谓。
就相当于多添了双碗筷的事情。
总的来说，对苏宇是利大于弊的。
所以苏宇自然是同意了下来。
“我可以接受，但是你千万不能随便爆发自己的力量，不然会惹出不少麻烦。”
苏宇商量起了条件。
闻言，梦幻眯起了眼睛，高兴地在苏宇身边飞来飞去。
她还咪咪咪的叫着。
看起来是同意了苏宇的要求。
其实，这些也不需要苏宇担心。
对于神兽来说，只要不是被人类主动攻击，神兽都不会选择去攻击人类的。
这算是一种默契地约定吧。
不然，以神兽能够对人类的威胁来说，他们早就被人类视为眼中钉了。
梦幻在绕着苏宇盘旋了一圈以后。
身体被七彩色的光芒笼罩。
随后，她就变成了一个全新的形态。
此时的梦幻，脸颊中有粉红色的蓄电囊。
它的耳朵外围有黑色花纹，尾巴也是黑色的。
看起来像一只小老鼠。
正是皮卡丘的最初形态，皮丘。
模样娇小，长得可爱。
【名称：皮丘（梦幻）（电）】
【性别：♀】
【等级：LV.100（神）】
【特性：静电（身上带有静电，有时会让接触到的对手麻痹。）】
【潜力：幻神】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：电击，摇尾巴，天使之吻……十万伏特，百万吨重拳，打雷】
【简介：因为脸颊上的电囊还很小，所以还无法积蓄太多的电力。】
便成了皮丘以后，梦幻的属性也是变成了皮丘属性。
这恐怕是世界上，第一只一百级的皮丘！
如果让别人知道的话，恐怕会被吓一跳吧。
变成皮丘以后，梦幻就趴在了苏宇的肩膀上。
娇小的身躯占据了苏宇的一边。
随后她就开始小憩起来。
“苏宇，这是……”
见到一切都结束，步妙竹走了过来，看着苏宇肩膀上的皮丘说道。
“梦幻说要我带她离开这里，所以暂时跟在我身边。”
苏宇向她解释道。
这一切也没有必要瞒着步妙竹。
而步妙竹听完苏宇的解释，满脸都是惊容。
这让一直见到她面无表情模样的苏宇都是觉得颇为有趣。
“没想到梦幻会选择跟在你身边！”
步妙竹惊讶的说道。
“果然，你就是所谓的天命之子吧。”
闻言，苏宇苦笑一声，“哪有那么夸张，说不定只是运气好呢。”
虽然苏宇解释了一番，但是步妙竹却觉得，苏宇的解释，非常无力。
运气好，能做到收服急冻鸟和水君？
运气好，能被凤王亲自来祝贺夺冠？
运气好，能够被梦幻眷顾跟随？
她步妙竹绝对不信！要是运气好就能做到的话，她身为龙之使者，为什么吸引不到龙系神兽？.

 160：代欧奇希斯激活！

“好了，我们还是看看这个结晶吧。”
苏宇转移了话题，拿出了手中的紫色珠子。
“这就是你这一次的目的吗？”
步妙竹看着苏宇手中孕育着紫色雾气的宝~珠。
眼中充满了好奇。
苏宇就是为了这个东西，选择来到萨哈秘境当中-的。
苏宇点了点头。
“这颗宝珠，能够帮助我获得一个-强大的助力。”
说完，苏宇就是拿出了手中的另一颗蓝色的宝石。
在步妙竹好奇的目光当中，苏宇轻轻地将两颗宝石碰撞在了一起。
“叮！”
宝珠相碰，发出了清脆的声响。
随后，一阵耀眼的紫色光芒，瞬间涌出。
整个石殿，都是被这紫色的光芒所覆盖。
就连苏宇肩膀上的梦幻，感受着宝珠中传来的力量。
都是非常好奇的睁开了眼。
【代欧奇希斯能源结晶吸收了梦幻结晶，获得了大量能量！】
【代欧奇希斯得到了能量，开始激活！】
【代欧奇希斯激活成功，获得了大量经验值！】
【代欧奇希斯经验值充足，升级到了Lv50！】
【代欧奇希斯经验值充足，升级到了Lv51！】
……
【代欧奇希斯经验值充足，升级到了Lv60！】
【代欧奇希斯等级充足，学习到了技能：瞬间移动】
【代欧奇希斯等级充足，学习到了技能：宇宙力量】
【代欧奇希斯等级充足，学习到了技能：精神突击】
【精神突击：使出全部力量攻击对手。使用之后会因为反作用力，自己的特攻大幅降低。】
……
【名称：代欧奇希斯（超能）】
【性别：无】
【等级：Lv60（准天王）】
【特性：压迫感（给予对手压迫感。）】
【潜力：幻神】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：瞪眼，紧束，黑夜魔影，瞬间移动……精神突击，破坏光线，真气弹】
【简介：诞生自宇宙病毒的宝可梦。智商很高，会操控超能力。从胸部的水晶体发射出激光。】
此时，随着梦幻结晶当中的力量缓缓消失。
苏宇手中蓝色宝石漂浮起来。
随后，白光当中，蓝色的宝石周围开始变换了模样。
当光芒落去的时候。
一只通体橘红，有着外星人模样的精灵出现在了空中。
它的躯体主要为橘红色，面部蓝绿色，背部有三个蓝绿色的点。
面部有一道紫色条纹贯穿，胸腔有结晶的气管。
其矩形的黑色眼眶中长有白色的圆形眼睛。看起来邪意十足，充满了压迫感。
最显眼的，莫过于他躯体中央的蓝色宝石！
这颗宝石，就是他的力量来源。
此时，代欧奇希斯浑身散发着强大的能量。
静静地漂浮在空中。
“很好，欢迎你的到来，代欧奇希斯！”
苏宇看着空中的代欧奇希斯说道。
代欧奇希斯虽然是外星生物，但是智商非常的高。
所以苏宇也不用担心能不能和它交流。
听到苏宇的话，代欧奇希斯缓缓地从空中漂浮了下来。
此时，苏宇心中响起了沙奈朵的声音。
“它在询问，是主人你解救了它吗？”
看来，代欧奇希斯虽然也会超能力，但是由于不生活在人类世界。
还不会说人类话。
需要沙奈朵充当翻译。
苏宇点了点头，直接说道：“没错，代欧奇希斯，我解救了你，因为我需要你的能量。”
代欧奇希斯听到了苏宇的话以后。
他单膝跪地，恭敬地朝着苏宇低下了头。
“它说以后请你多多指教。”
沙奈朵及时的翻译到。
“很好！欢迎你了，代欧奇希斯！”
苏宇高兴地说道。
由于自己救了代欧奇希斯，所以它对苏宇的观感非常不错。
直接就是认同了这个主人。
这下，有了这样的一只幻兽。
苏宇之后的路会越来越顺利了！
代欧奇希斯也是点了点头。
见状，苏宇拿出了自己手中的精灵球扔了出去。
精灵球停在代欧奇希斯的头上。
释放出了一阵红光，将它收了进去。
精灵球咣当一声，落在了地面上。
在晃动了几下以后，也是安静地躺在了那里。
代欧奇希斯，收服成功！
苏宇兴奋地走上前去将精灵球捡了起来。
此时，一直在观察的步妙竹终于是出声了。
“苏宇，这是一只什么精灵，为什么我从来没见过？”
步妙竹看着苏宇手中的精灵球。
十分好奇。
这种形态的精灵，别说是见过了。
就连听，步妙竹都没有听说过！
苏宇此时心情很好，所以也就直接解释起来。
“这只精灵叫代欧奇希斯，来自宇宙当中。是一种变异形成的精灵。”
“是吗？”闻言，步妙竹顿时感觉自己长了见识。
宇宙中，居然还能突变产生精灵吗？
“那它的实力如何？我看它的气息就相当于准神精灵了。”
闻言，苏宇嘴角勾起一抹弧度。
“准神？不，这只精灵其实算是幻神！”
“也就是梦幻，捷拉奥拉这种类型的神兽。”
“幻神！？”步妙竹瞪大了双眼，不可思议的看着苏宇手中的精灵球。
    ·· ··求鲜花··· ·               
“那岂不是说又一只神兽！？”
此时，步妙竹看着苏宇的目光，就像是看一只怪物一样。
现在苏宇手中，不仅仅有两只二级神，还有着一只幻神！
并且，梦幻也是跟在他的身边。
这个男人，究竟是多么恐怖！？
不过，在震惊了一会儿后，步妙竹也是恢复了平静。
因为在苏宇身上，发生什么事情都是正常的。
就算之后苏宇跟她说他收服了裂空座，步妙竹也觉得可以理解。
“既然所有任务全部完成，那我们就离开这里吧。”
苏宇提议道。
步妙竹闻言，点了点头。
她是跟着苏宇来这里的，苏宇任务完成了她自然也是没有留下的理由。
所以，苏宇肩部带着一只娇小的皮丘。
身边跟着火焰鸡，带着步妙竹一起踏出了这个地方。
    .. .. .......                
离开石殿以后，苏宇和步妙竹都是拿出了自己的精灵，离开了这里。
他们二人在附近找了一个地方，寻找了一些食物吃了起来。
这一次，也是由步妙竹做饭。
而苏宇也是非常期待。
能够在秘境当中，不用吃难吃的东西，岂不美哉。
所以，他也是帮步妙竹收拾了做饭用的道具，帮她寻找了一些树果。
而步妙竹这就负责掌勺。
两人之间配合默契，简直就像是老夫老妻一样。
等到食物做好以后。
苏宇也是迫不及待的拿出了一个饭碗从锅中盛起了一勺浓汤。
尝了一口以后，苏宇也是赞叹道。
“味道真不错！”
此时，步妙竹一边搅动着锅中的浓汤，一边说道。
“你喜欢就好。”
见到苏宇吃的这么香。
从刚才开始，就一直趴在苏宇肩膀上的梦幻，也是闻到了从锅中传来的香味。
“皮丘！！”
皮丘模样的梦幻，立刻叫了起来。
她用自己橘黄色的小手指了指大锅。
而苏宇也是一瞬间就理解了梦幻的意思。
“你是也想要尝一下吗？麻烦你给梦幻也来一碗了。”
苏宇对步妙竹说道。
而步妙竹点了点头，拿出了一个新的饭碗就是将这次的汤盛了进去。
看着梦幻的这副模样，步妙竹拿着饭碗陷入了沉默。
她该怎么把这个饭碗递给梦幻呢？
看皮丘娇小的样子，只有三十厘米高，也不像是能够拿起饭碗的样子啊。
而且梦幻似乎特别喜欢苏宇的肩膀，一直都不愿意离开。
所以，在沉吟了片刻以后。
步妙竹走到苏宇身前，举起玉手将小碗立在了苏宇肩膀前寸.

 161：代欧奇希斯的对手！

“皮丘！”
梦幻高兴地叫了一声，宛如一个大少一样，趴在苏宇的肩膀上尝起了步妙竹做的浓汤。
在尝起了一口以后，梦幻顿时露出了幸福的表情。
“皮丘~”
所以，她也是把头埋进了碗里，开心的喝了起来。
然而，梦幻喝了个开心。
苏宇二人就比较尴尬了。
由于步妙竹给梦幻喂饭。
所以她此时就贴在苏宇身前。
距离苏宇不到半米。
苏宇都能够闻到步妙竹身上的那股香气。
此时步妙竹也是发现了一丝不对。
但是由于梦幻此时吃的正香，所以她也没有选择直接将饭碗拿走。
于是，步妙竹就这样站在了苏宇面前，手足无措。
她的俏脸，都是沾染了一丝丝红晕。
看起来十分娇俏可人。
此时，苏宇也不好说些什么。
毕竟这也是步妙竹一番好意。
所以，两人也就是在这种诡异的气氛当中，慢慢地等待梦幻喝完了汤。
“皮“二四零”丘！”
梦幻将碗底都是舔了个干净，喝完以后。
还回味无穷的舔了舔自己的嘴唇。
在打了个饱嗝以后，梦幻趴在苏宇肩膀上，闭上了眼睛。
苏宇见状，也是感到十分好奇。
看梦幻这样子，在变成了皮丘以后，就连饭量也是继承了啊。
不然，绝对不会仅仅一碗就吃了个饱。
不过也幸好，因此二人之间能够结束那尴尬的氛围。
步妙竹见到梦幻享受完毕，走回了自己的位置，将饭碗收了起来。
随后默默地拿出了自己的碗筷吃起了食物。
而苏宇，也是静静地尝着自己饭碗中的汤。
两人谁都没有说话。
……
等到吃完饭以后，二人之间的气氛又是恢复了正常。
所以，苏宇和步妙竹合伙将道具收了起来。
随后就是再一次的踏上了路程。
这一次，苏宇二人准备在秘境当中训练几天。
因为二人都是准备参加不久后的天王挑战赛。
所以也是准备在秘境当中进行特训。
所以，苏宇二人没有急着离开。
而是在秘境当中开始了训练。
萨哈秘境作为夏国的S级秘境，虽然危险。
但是想要找到能够陪练的对手，还是非常简单的。
就在一处荒山当中，苏宇就是遇到了一个合适的对手。
【名称：超甲狂犀（地面，岩石）】
【性别：♂】
【等级：Lv.55（准天王）】
【特性：避雷针（将电属性的招式吸引到自己身上，不会受到伤害，而是会提高特攻。）】
【潜力：准天王】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（20）、防御（31）、特防（18）、速度（24）】
【技能：臂锤，摇尾巴，击落，重踏……超级角击，角钻，岩石炮】
【简介：用护具弹开敌人的攻击，在对手畏缩时用自己引以为傲的钻头贯穿对方。】
这只精灵，正是独角犀牛的最终进化形态，超甲狂犀！
以攻击，防御，生命三项数值强大而闻名。
是一只典型的重装坦克精灵。
面对这只精灵，苏宇没有急着让自己的精灵出手。
而是准备试一下代欧奇希斯的威力。
“这只精灵交给我了，我想看看代欧奇希斯怎么样。”
苏宇看了看身边的步妙竹说道。
而步妙竹闻言，也是乖巧的点了点头站在了一边。
她也挺想见识一下，苏宇口中的幻兽到底是什么实力。
此时，超甲狂犀也是见到了两个闯入自己领地的入侵者。
所以，超甲狂犀愤怒的大声吼叫起来。
“出来吧，迎接你的第一场战斗，代欧奇希斯！”
随着精灵球的光芒闪过。
长得宛如外星人一样，通体橘红色的代欧奇希斯也是出现。
它静静的漂浮在了空中，看向了自己的对手超甲狂犀。
此时，超甲狂犀见到自己面前的精灵。
顿时愣住了。
因为它的记忆里，可没有这只精灵。
但是，从代欧奇希斯的身上。
超甲狂犀却是能够感觉到。
它浑身上下散发的恐怖气息！
所以，在刚才愤怒的大吼完以后。
超甲狂犀瞬间冷静了下来，闭上了嘴巴。
这种级别的精灵，好像不是他能惹得起的。
苏宇见到这一幕，直接愣住了。
超甲狂犀这是怂了？
刚见到代欧奇希斯就直接怂了？
你刚才的霸气呢？
“超甲狂犀，快来和我打一架。”
苏宇开口说道。
他是想要实验代欧奇希斯的能力，又不是击败超甲狂犀。
没有超甲狂犀的配合，怎么能够验证苏宇的想法呢？
而超甲狂犀闻言，直接摇了摇头。
对苏宇二人闯入他领地的事情，也是直接忽视掉了。
这么强大的精灵，他又不是傻子，怎么会去和他打呢？
见到这么没有骨气的超甲狂犀，苏宇也是威胁道。
“你赶快来和代欧奇希斯打一架，我保证不伤害你。”
“不然的话，今天绝对不会放过你。”
闻言，超甲狂犀只能够含泪点了点头。
进是死，退也是死。
真的太难为他了。
所以，超甲狂犀只能够硬着头皮走了上来。
“很好，那就赶快开始吧，你先发动攻击。”
苏宇也是直接说道。
而超甲狂犀闻言，点了点头，随后发动了攻击.. ..       
他头部的钢钻旋转起来，奔跑着朝着代欧奇希斯冲了过去。
超甲狂犀的钻头上，闪烁着亮光。
他发动了技能，直冲钻！
“代欧奇希斯，防御形态！使用铁壁！”
苏宇瞬间下达了命令。
在一旁步妙竹惊讶的目光中。
代欧奇希斯的身体瞬间变换了形态。
它本来匀称的身形，立刻膨胀起来。
身材变得厚实许多。
就仿佛被太空衣包裹住一样。
随后，代欧奇希斯的身体周围亮起了钢铁似的光芒。
转眼间，它的身体就被强化了一样，变得坚硬起来。
而此时，超甲狂犀的直冲钻也是冲了上来。
他闪烁着光芒的钻头直直的顶在了代欧奇希斯身上。
“叮！！”
碰撞的那一刻，代欧奇希斯身上立刻传出了清脆的声响。
超甲狂犀的钻头，仿佛钻在了一块金属板上。
而此时的超甲狂犀也是感觉到，自己的直冲钻被挡了下来，迟迟无法继续前进。
仿佛碰到了什么坚不可摧的物品一样！
代欧奇希斯切换为防御形态的时候。
种族值会全部倾向于防御。
因此，此时的代欧奇希斯的防御极为恐怖！
当超甲狂犀停下自己的技能以后。
他愣愣的看着面前的代欧奇希斯。
自己引以为傲的角钻，居然没有办法对他造成任何伤害！
这也太恐怖了！
如果不是苏宇逼着他要来和代欧奇希斯打，现在超甲狂犀就要拔腿逃跑了。
面对毫发无伤的代欧奇希斯，超甲狂犀双脚一跺。
从他的周身边瞬间拔地而起了几道锋利的尖石。
超甲狂犀大手一挥，3.1棕黄色的尖石就朝着代欧奇希斯打了过去。
“砰！”
尖石命中了代欧奇希斯。
然而，让超甲狂犀没有想到的是。
自己的尖石攻击，居然在碰撞到代欧奇希斯的那一刻，直接碎掉了！
锋利的尖石，在碰到了更为坚固的物品时，直接化为了粉末！
而代欧奇希斯，依旧像是没事人一样，静静地漂浮在那里。
接下来，不信邪的超甲狂犀，又是接连释放了铁尾，咬碎等招式。
他疯狂地殴打着代欧奇希斯，想要对它造成一点伤害。
但是这些伤害。
几乎微乎其微。
铁尾打中代欧奇希斯，反而让超甲狂犀觉得自己尾巴疼。
张开大嘴咬在代欧奇希斯的手臂上，反而是让他自己的牙齿生疼。
他的一系列招式，不仅没有对代欧奇希斯造成一点影响，反而自己累的气喘吁吁。
见状，苏宇露出了满意的神色。
代欧奇希斯不愧是能和裂空座一战的精灵。
确实非常强大.

 162：专属技能，精神突进！

所以，苏宇准备再尝试一下代欧奇希斯的其他形态。
“代欧奇希斯，速度形态，使用神速！”
在苏宇的命令下，代欧奇希斯的身体再一次的发生了变化。
本来膨胀厚实的身躯，在苏宇的命令下立刻变得瘦小。
等到它形态切换完毕。
比均衡形态还要瘦小的形态出现了。
此时的代欧奇希斯一反刚才胖胖的模样。
变得极为削瘦。
它两边的手臂，也是变得细长起来，看起来就像是一个鞭子，
而他的身躯，也是由原来的橘红色，变成了灰黑色。
他的大脑顶部变得尖长，看上去像一个忍者一样。
切换完形态以后，代欧奇希斯眨眼间就是从原地消失。
当他出现的那一刻，已经是来到了超甲狂犀的右手边。
而超甲狂犀见状，瞬间捏紧了拳头，积蓄出了一发火焰拳。
朝着代欧奇希斯打了过去。
然而，当他这一拳落下的时候。
打到的，仅仅只是代欧奇希斯的幻影！
代欧奇希斯消失以后，瞬间又是来到了超甲狂犀的另一边。
他的速度太快，几乎像是瞬间移动一样！
苏宇估计，就连火焰鸡的速度都是要比代欧奇希斯差上一点。
速度形态的代欧奇希斯加上神速技能，实在是太22恐怖了！
超甲狂犀感受到了代欧奇希斯的位置。
又是一发冰冻拳轰击过来。
然而，这一拳又是直接落空。
代欧奇希斯此时利用着自己的速度优势，不断地戏耍着超甲狂犀。
而超甲狂犀面对灵敏的代欧奇希斯，根本不是对手。
他本来就是重装战士。
现在遇上了敏捷对手，还不是一般的敏捷，自然让他没有什么办法。
所以，超甲狂犀一会儿看看自己的右手边，一会儿看看自己的左边。
一会看看自己的背后。
根本捕捉不到代欧奇希斯的位置。
“好了，代欧奇希斯，回来吧。”
苏宇测试完了代欧奇希斯的力量以后，说道。
而代欧奇希斯闻言，也是眨眼间就来到了苏宇身边。
“超甲狂犀，使用你威力最大的招式。”
苏宇看着对面的超甲狂犀说道。
而超甲狂犀闻言，也是点了点头。
他刚才被代欧奇希斯一顿戏耍，已经让他火冒三丈。
此时的他，就仿佛一个炸药桶一样。
就算苏宇不说，他也准备直接动用大招了。
所以，超甲狂犀将双手伸入地底。
强大的力量涌出。
超甲狂犀掀起了一道巨大的石块。
这是只有少数精灵才能学会的岩石系大招——岩石炮！
威力极为恐怖，是和破坏光线一个等级的招式。
【岩石炮：向对手发射巨大的岩石进行攻击。下一回合自己将无法动弹。】
最关键的，它是物理攻击，也就是说，能够完美发挥出超甲狂犀的一身实力。
所以，超甲狂犀面前，一道巨大的岩石拔地而起。
漂浮在了他的面前。
超甲狂犀锤在上面，直接将岩石打向了代欧奇希斯。
“代欧奇希斯，攻击形态！使用精神突进！”
苏宇立刻说道。
而代欧奇希斯，也是立刻变化了形态。
它的身体再一次的变形。
原来削瘦的模样也是大变。
它的身体变得更加匀称，看起来和普通形态差不多。
此时，他的头部长出了三道尖刺。
大腿上，也是出现了两个尖尖的长刺。
它的身躯再一次的被橘红色所包围。
此时代欧奇希斯的触手，也是在变成了攻击形态以后，化为了两只。
此时的代欧奇希斯，看起来更加的威武霸气。
所以，面对超甲狂犀的岩石炮，它的身上瞬间紫色能量涌现。
释放起了精神突进！
【精神突进：使出全部力量攻击对手。使用之后会因为反作用力，自己的特攻大幅降低。】
精神突进，是代欧奇希斯的专属技能，威力极强。
代欧奇希斯伸出自己四只触手，横在自己身边。
一瞬间，在它面前，出现了一道巨大的光球。
这道光球之中，雷霆闪动。
散发着恐怖的气息。
周围的风沙，都是在代欧奇西斯的积蓄下吹动起来。
眨眼间，精神突进就是凝聚完毕，
代欧奇西斯立刻挥出了自己中心的巨大能量球。
而这道能量球，朝着飞来的岩石炮就冲了过去。
“砰！”
能量球在命中巨大的岩石之时，眨眼间就将这道巨型岩石毁了个粉碎。
巨型岩石在接触到精神突击的一瞬间。
就被轰炸成为了无数细小的碎块。
随后，精神突击威力不减，朝着超甲狂犀就是打了过去。
早超甲狂犀瞪大的眼神当中。
精神突击瞬间轰击在了他的身上。
“轰！”
强大的爆炸产生。
即使是体重相当之重的超甲狂犀，都是被这一击直接轰飞出去。
随后，他就躺在了地上，失去了意识。
【代欧奇希斯击败了超甲狂犀，获得了经验值6000点！】
一招秒杀！
一招精神突击，代欧奇希斯将超甲狂犀直接秒杀！
苏宇见状，露出了满意的笑容。
这就是代欧奇西斯的实力！
形态转换之下，即使是一级神，它也有一战之力！
此时，苏宇走到了失去意识的超甲狂犀身边，暗自说了一声抱歉。
他只是想试一下代欧奇西斯攻击形态的力量。
没想到居然一招把超甲狂犀给秒了。
所以，苏宇也是命令代欧奇西斯将超甲狂犀，带回了自己的巢穴休养。
毕竟也是作为了自己训练的道具，苏宇还是准备善待他的。
等到处理完一切以后，苏宇满意的点了点头。
此时步妙竹看着苏宇旁边的代欧奇西斯，惊讶的说道。
“这只神兽，原来还能够变换形态吗？”
这种神奇的精灵，还真是她第一次见。
就算是梦幻，也是变成其他精灵模样。
而代欧奇西斯，居然能够自己变成各种形态，来应对不同的情况。
简直就是恐怖！
这样的精灵，可以说几乎没有短板！
因为无论在各种场合，它都能够通过形态的改变而找到最适合的战斗方式。
这样的精灵，也的确配称得上是神兽。
苏宇点了点头，说道。
“代欧奇希斯神奇的地方就在这里了240，所以说泛用性非常强。”
“再加上超能的属性，简直就是完美的精灵。”
苏宇一边说着，一边将代欧奇希斯收回了精灵球当中。
接下来，二人也是准备去历练，给自己的精灵提升实力。
所以，在这里的事情处理完以后。
苏宇和步妙竹二人再一次的前往了其他地方，不断地寻找精灵战斗。
S级秘境当中，根本不会缺少战斗的对手。
因此，苏宇二人还是很顺利的就找到了许多陪练对象。
【火焰鸡击败了大岩蛇，获得了经验值6000点！】
【暴飞龙击败了隆隆石，获得了经验值5000点！】
【沙奈朵击败了三地鼠，获得了经验值3000点！】
……
【沙奈朵经验充足，升级到了Lv43！】
【沙奈朵学习到了新的技能：食梦！】
【食梦：吃掉正在睡觉的对手的梦进行攻击。回复对手所受到伤害的一半HP。】
……
于是，在不断地训练当中，苏宇精灵的实力也是在稳步增长着。
步妙竹，自然也是亲眼见识到了苏宇恐怖的进步速度。
她也是明白了为什么苏宇的实力能够如此之强。
只要苏宇不断战斗，他的精灵就会越来越强。
眼见苏宇进步明显，步妙竹自然也是不甘示弱。
一直带着自己的烈咬陆鲨寻找着对手。
这样的疯狂训练，两人一直是持续了一周。
经过了一周以后，二人身上的补给品也差不多都要耗光了。
所以苏宇与步妙竹也是准备离开.

 163：结束！步妙竹的吻？

这一周的时间里，二人都是在不断地战斗中度过的。
可以说进步非常明显。
在乘着汽车，回到了秘境的出口时。
两人都是迅速的找了一个酒店开了两个房间。
这一周的秘境生活，也不是想象中的那么美好。
虽然有人陪着一起不会太过无聊，但是环境还是太差了。
此时二人都需要休整一番。
进入到自己的房间以后，苏宇也是放下了背包，摘掉了一直携带的墨镜和口罩。
此时，一直趴在苏宇肩膀上的梦幻，也是跳了下来蹦到了大床上。
感受着大床的柔软，梦幻也是幸福的叫了起来。
苏宇则坐在沙发上，舒服的叹了口气。
随后，苏宇就是进入了浴室当中，狠狠地冲了一个澡。
躺在床上，苏宇盯着天花板，算起了此次的收获。
这次秘境之行，除了最开始的开门红之外，苏宇并没有拿到什么新的东西。
也就是说，只有一个力量披带，和一个达人带。
这两件道具，价值应该也是几百万。
这些钱财，其实都是身外之物。
最关键的是，苏宇又获得了一只神兽！
代欧奇希斯的核心，被苏宇成功地激活。
所以，苏宇如今手中，算上水君的话，已经有了三只神兽作为战斗力。
可以说是十分恐怖！
如果只论神兽的话，苏宇其实可以带着这三只神兽横扫天王挑战赛。
毕竟冠军级的水君，简直就是无敌的存在。
不过，这一次的天王挑战赛，苏宇还是准备先用自己的精灵。
不然的话，只用神兽也太没意思了。
就在苏宇思考之时，他的门口突然响起了敲门声。
苏宇疑惑地走过去，将大门打开。
只见，步妙竹正身上带着水汽，披着没有干完全的头发站在门口。
她穿着酒店里提供的睡衣。
身上散发着刚沐浴完的清香。
无论是看起来，还是闻起来，步妙竹都十分诱人。
白皙的皮肤，微微红润的脸蛋。
看起来十分动人。
“你来我这里做什么？”
苏宇有些奇怪的问道。
不过，苏宇还是把步妙竹放进了屋子。
“我来这是找你说一件重要的事情。”
步妙竹似乎没有觉得自己服装有什么不对劲。
径直走进了苏宇的屋子内。
她走到了一旁的沙发上，坐了下来。
“这是我刚才才想起来的。那就是有关你代欧奇希斯的事情々． 。”
闻言，苏宇露出了好奇的神色。
“有关我代欧奇希斯的事情？是什么事？”
看了眼苏宇以后，步妙竹解释道。
“你的这只神兽，应该是从来没有发现过得精灵吧。”
苏宇点了点头。
代欧奇希斯，确实是只有这一只，在这个世界上，也从来没有出现过。
“那就对了，这种没有被记录的精灵，是不能够出现在赛场上的。”
“所以，如果你想要使用代欧奇希斯，就必须先前往联盟认证精灵才行。”
步妙竹说出了自己来此的目的。
那就是提醒苏宇记得去认证。
“认证精灵？”苏宇闻言，有些皱眉。
这种事情，不是暴露自己的实力吗？
“确实如此，但是这是必须做的一步。不然的话，就只能够在非官方的比赛中使用了。”
联盟为了保证比赛的公平，自然是不可能让一种莫名其妙的精灵出现在赛场上的。
所以，认证新的精灵，是必须要做的事情。
其实，这个规定发布以来，就没有多少人去干过。
因为基本所有的精灵都被联盟发现完了。
怎么会存在新的精灵呢？
所以，这项规定，其实就碰巧卡住了如今的苏宇。
也因此，步妙竹在一开始没有想到这件事情。
而是在刚才沐浴中，碰巧想到的。
于是她就赶忙过来告诉苏宇了。
在想了一下以后，苏宇还是点了点头。
“那好吧，等到秘境结束以后，我就去认证。”
虽然前去认证，但是苏宇准备说代欧奇希斯只是一只能够变换形态的准神级精灵。
这样也能够隐藏代欧奇希斯的真实身份。
至于别人信不信，那就不关他的事情了。
“还真是谢谢你了，给我提供了这个消息。”
苏宇感谢的说道。
这个消息，对他的作用还是挺大的。
要不然，到时候自己拿出了代欧奇希斯，结果被查出来是违规的，岂不是太尴尬了。
还好有步妙竹啊。
苏宇心中感慨道。
这个女生，除了有些冷以外，其他地方都挺好的。
步妙竹收下了苏宇的谢意，随后就从沙发上坐起了身子。
既然事情说完，那她也该离开了。
“对了，今天晚上，要不要我做饭给你吃？”
临走前，步妙竹扭头看了看苏宇说道。
“你做饭吗？酒店中不是有饭菜吗？会不会太过麻烦了。”
苏宇闻言，很想答应下来。
毕竟步妙竹做的饭确实好吃。
应该比起这个酒店的大厨来说，要好上不少的。
但是这种事情也太麻烦别人了。
“没关系，除了训练精灵，这也是我为数不多的乐趣了。”
“而且我可以去跟他们借用厨房，不算太麻烦。”
步妙竹摇了摇头平静的说道。
闻言，苏宇心动了。
“那行吧，我们可以下午去买些菜，挑一些自己喜欢吃的。”
步妙竹点了点头。
随后就离开了苏宇的房间。
这让苏宇不由得期待起了晚上的晚饭了。
毕竟，秘境当中那么少的东西，步妙竹都能做出来味道不错的菜品。
实在是难得。
让她能够全力出手，还真不知道饭菜会是什么味道。
当天下午，苏宇和步妙竹也是彻底给自己放松了一下。
两人一起去周边的菜市场买了些菜，随后就由步妙竹掌勺做了一顿丰盛的晚餐。
苏宇尝了以后，也是赞不绝口。
这种级别的厨艺，绝对是大厨的水平。
就连酒店里负责做饭的主厨，闻到这股香味以后都是给步妙竹夸赞了一顿。
而这一顿饭，两人也是吃的非常开心。
……
等到第二天一早，二人也是来到了飞机场的位置。
到了这里，苏宇与步妙竹也是是时候要分开了。
和步妙竹相处了这接近十天里。
苏宇发现，步妙竹其实性格挺好的。
平时冰冰冷冷似乎只是个伪装，内心十分善良并且擅长做饭。
简直是完美的女友人选好吗？
此时，两人正坐在大厅的位置，准备说再见。
“¨¨ 那到这里就要说拜拜了，祝你接下来提升顺利。到时候，我们天王挑战赛见。”
苏宇对着步妙竹挥了挥手。
此时，步妙竹的飞机也是到了，她也是时候该离开了。
“你也要尽快提升实力，不然到时候的天王挑战赛，我绝对会击败你的。”
步妙竹看着面前的苏宇，开口说道。
“那你就加油。”
苏宇也是鼓励道。
(了吗的)
此时，前往京都的飞机已经开始登机了。
步妙竹看了眼排队的人，小步走到苏宇的面前。
她的脚步踏在地面上，发出了哒哒哒的声音。
“你还有什么事情吗？”
苏宇看着步妙竹白皙的脸庞。
虽然有着口罩和墨镜的遮挡，但是还是能看出她的美丽。
步妙竹靠近了苏宇以后，沉默了几秒。
她的眼睛盯住了苏宇。
拳头握紧，似乎在纠结一些什么。
就在苏宇疑惑之时，步妙竹口罩往下一拉。
贴到了苏宇脸上。
苏宇只感觉自己的右脸颊温润了一下，鼻孔中充斥着一股清香。
在亲完以后。
步妙竹就重新将口罩拉了上去，遮挡住了自己的表情仗。
此时，苏宇能够看到，她的脸颊旁边，有着一丝丝红晕。
看起来，步妙竹也没有她想象得，那么勇敢。
在行动完以后，步妙竹又是说道。
“我们天王挑战赛赛场见。”
说完，步妙竹就是潇洒的扭头离开了这里。
前往了自己登机的位置.

 164：登记精灵，代欧奇希斯！

苏宇二人之间的互动，也是引起了一些人的注意。
不过，他们都把二人当做了普通的情侣。
这种分别时候的亲密互动，也是见怪不怪了。
等到苏宇回神的时候。
此时步妙竹已经头也不回的走进了登机通道。
“唉，长得太帅，总是会吸引这样那样的女生。”
苏宇感叹了一句。
随后，他也是静静等起了自己的飞机。
……
等到苏宇从飞机落地的时候。
他已经回到了天云省。
不过，苏宇没有急着回天云大学。
而是先准备前往联盟登记精灵。
所以，苏宇打了一个专车，来到了天云省训练家联盟。
这里，算是联盟的一个主基地。
专门负责有关精灵的各种事项。
天云省训练家联盟，坐落在黄金地段。
和之前的训练家考核中心一样。
都是高楼大厦。
此时，苏宇直接踏入了这里。
顷刻间，就是有一个服务人员热情的走了上来。
她带着笑容开口问道：“请问这位先生你有什么事情吗？”
苏宇答道：“我发现了一种新的精灵，所以来这里登记。”
“新精灵？”工作人员闻言，露出了震惊的目光。
有关新精灵的发现，已经是多少年前了。
现在居然又有人说自己发现了新精灵？
虽然没法透过口罩看清苏宇的脸，但是工作人员还是判断出，苏宇十分年轻。
她心中忍不住怀疑：这不会是在逗我吧240？
苏宇也是从工作人员脸上，看出了疑惑。
他把自己的口罩摘下。
露出了自己的面容。
“我叫苏宇，是大学生精灵联赛的冠军，总不至于说假话吧。”
在看到苏宇的模样时。
工作人员顿时愣住了！
如今的苏宇，哪个年轻人不认识！？
坐拥两大神兽，被凤王关注。
这样的人，她自然不可能不了解。
所以，一瞬间，工作人员就是彻底相信了苏宇的话。
她赶忙拿起了自己的手机，联系起了天云省联盟的负责人。
早告知了是大学生冠军苏宇来的时候，她就挂断了电话。
“苏宇你好，能不能麻烦你给我签个名。”
工作人员打完电话，立刻就从口袋中拿出了纸和笔。
看得出来，她也算是苏宇的粉丝。
在苏宇给她签了名以后，天云省联盟负责人，也是走了进来。
那是一个模样非常严肃，看起来三十多岁的中年人。
中年人见到苏宇，就是热情的迎了上来。
“苏宇同学，你好。我叫郑融兴，是这里的负责人。你叫我郑先生就好了。”
苏宇也是和他握了握手，客气的说道。
“你好，郑先生，我是来认证新的精灵的。”
闻言，郑融兴立刻就是带着苏宇来到了高楼的20层。
(ccdb)
这里，摆放的都是一些测试器材。
能够方便测试精灵的各种属性。
“如果想要登记精灵的话，需要在这里测试精灵的实力。”
郑融兴解释道。
随后，他就让工作人员开始准备起来。
等到一切处理完成。
苏宇也是释放出了自己的精灵。
代欧奇希斯！
在代欧奇希斯一出现，郑融兴就是被它的外貌给惊呆了。
因为这种宛如外星人一般的精灵，他从来没有见过。
而且，从代欧奇希斯身上的气息，他也能够感受到。
这只精灵的不简单。
“苏宇又获得了一只新的强力精灵吗？”
郑融兴心中想到。
与此同时，工作人员也开始了给代欧奇希斯信息的登记工作。
“代欧奇希斯，麻烦你先去那些仪器当中测试一下了。”
苏宇对着代欧奇希斯说道。
而代欧奇希斯点了点头，就漂浮到了仪器旁边。
“精灵名称？”
“代欧奇希斯。”
“属性？”
“超能力！”
“身高，体重。”
“身高1,7m，体重60kg。”
……
等到测试完基础数值，就开始测试起了战斗能力。
在测试前，苏宇就嘱咐过代欧奇希斯千万要隐藏实力。
为此，他还将火焰鸡与暴飞龙释放出来给它做参考。
所以，在一番测试以后。
代欧奇希斯的实力定格在了准神水平。
“实力非常不错，算的上是超能系准神。”
工作人员测试完成以后说道。
一直在旁边观察的郑融兴，此时已经发现了代欧奇希斯其实没有使用全力。
他也猜测到了苏宇很有可能是为了隐藏实力。
因此，他也没有多说什么。
毕竟，苏宇可是算得上是如今夏国的新星。
卖他一个人情也没什么。
所以，在进行了简单的测试以后。
代欧奇希斯，也是完成了精灵联盟中的登记。
而在一切完成以后，代欧奇希斯，也成为了联盟当中，拥有记录的一只精灵。
当郑融兴再次回来的时候。
他的手中拿着一个徽章，和一块火系进化石。
“这是联盟为发现新精灵训练家准备的奖励。”
“因为代欧奇希斯检测时间太短，所以只能够获得一块火之石。”
“如果你想要获得更好的奖励的话，那就需要将代欧奇希斯完全的观察几天。”
闻言，苏宇自然是摇了摇头拒绝了。
郑融兴也没有意外。
所以将手中的徽章和进化石交给了苏宇。
“恭喜你了。”
苏宇接下了自己的奖励，就是离开了这里。
而与此同时，有关新精灵的事情，也是瞬间在网络上火了起来。
最让人瞩目的是，这次发现新精灵的，是苏宇！
全国大学生精灵联赛冠军！
这样的人，再加上新精灵，一瞬间就是引爆了网络。
所有人，都是迫不及待的点进了视频，观看起了这次的精灵测试。
不过，让他们失望的是。
这一次的测试，并没有多少实质性的内容。
仅仅只是一些简单的属性展示罢了。
但是，通过这些简单的展示。
也是能够看出代欧奇希斯的实力。
“卧槽！这是什么精灵，长得好帅啊！”
“没错，简直就是外星人啊！我从来没有见过这种精灵。这不会真的是外太空来的吧？”
“我也不清楚啊，苏宇到底都是从哪来的这么多好东西！也太让人羡慕了吧。”
“不仅长得帅，这只精灵实力也不错啊！你们看它的属性，起码是准神级别的！”
“嘶……超能系准神，根本不弱于龙系精灵啊！看上去比巨金怪要强。”
“这下谁还能挡住苏宇？今年的天王挑战赛，恐怕都有他的一席之地吧。”
网友们都是纷纷议论着。
而他们不知道的，就是代欧奇希斯其实有着四种形态。
这四种形态，苏宇并没有登记上去，恐怕要等他们在比赛中才能见到了。
不过，只是凭借外表，这些网友们都是知道了这只精灵的不简单。
众所周知，精灵的实力是和外表挂钩的。
越强的精灵，长得就越霸气。
而苏宇的代欧奇希斯就符合了这个特征。
不过，有眼尖的网友，立刻就是发现了苏宇不一样的地方。
“你们快看，苏宇肩膀上有一只皮丘！苏宇居然收服了一只皮丘！”
“是啊！好可爱的皮丘啊，苏宇是准备把它当宠物养吗？”
“看到皮丘的第一眼，我的心都要化了。这也太可爱了吧？”
所以，在聊了代欧奇希斯一段时间以后，网友们又是开始商量起了苏宇的皮丘。
他们都对皮丘表示喜欢。
毕竟，谁不喜欢萌物呢？
此时，京都机场，下了飞机的步妙竹拿起手机就看到了这个热搜。
当她点进来的时候，就是发现了一众网友们都在讨论皮丘。
她心中一笑，恐怕，这些人怎么都想不到，这只皮丘，是梦幻变成的吧？
等到她回到京都大学的时候。
她已经把网上的信息浏览了一遍.

 165：京都大学学生们的惊愕，校花被摘走了！

就连步妙竹都不得不感慨，苏宇确实是能够吸引到他人目光的人。
收起了手机，步妙竹就是进入了京都大学。
此时，早就知道步妙竹会今天回来的一些男生。
早就在这里等候多时了。
一个穿着西装，手捧鲜花，模样清秀的男子见到步妙竹眼前一亮，走了上去。
“步妙竹，我喜欢你！你能不能做我女朋友？”
他将鲜花摆在身前，温柔地开口说道。
他叫秦焕，是步妙竹的一个忠实追求者。
由于步妙竹家境不凡。
所以不少人都是盯上了步妙~竹。
再加上步妙竹那倾国倾城-的外貌。
自然是有不少富家子弟前来追求她。
不过，面对这些人，步妙竹都只会清冷的说一句。
“我拒绝。”
旁边的观众们，见到这一幕，也是没有意外。
步妙竹一向如此，对待追求自己的男生从来不假以辞色。
所以，她才能够成为京都大学学生们的女神。
只有这种清冷孤傲的女子，才能被所有人喜欢，不是吗？
秦焕听到步妙竹的话，也没有意外。
毕竟，这都不知道是他表白的多少次了。
步妙竹都是这样，冷冷的拒绝。
根本不给人一点念想。
不过，他秦焕是不会放弃的！
这种级别的容貌，这种家世，他怎么也不可能放弃！
然而，就在步妙竹掠过秦焕，走了没几步后。
步妙竹突然开口了。
“我已经有喜欢的人了，希望你以后不要再来打扰我。”
说完，步妙竹就是平静的往自己宿舍走去。
然而，这一句简单的话，却是直接引起了轩然大波！
所有人都是难以置信的互相看了一眼。
刚才，他们没听错吧？
步妙竹说，自己有喜欢的人了！？
众人都是难以置信的互相看了看彼此。
“这……不会是步妙竹在开玩笑吧？步女神只是想要拒绝秦焕才这样说？”
有人试探性的问道。
不少人也是点了点头。
他们也觉得，步妙竹是为了拒绝秦焕才说自己有喜欢的人的。
然而，有一个人突然出声说道。
“之前步校花拒绝追求者，都是直接了当的拒绝的。从来没有说过这种话。”
“而且，以她的性格，也不像是会说谎的样子。所以，我觉得应该是真的！”
听到这个人的话，所有人都是心中一凉。
因为，这个人说的也很有道理。
步妙竹不是那种喜欢开玩笑的人！
所以，当她认真的说出某些话的时候，那就证明是真的！
一时间，围在这里的人顿时都惊呆了。
“到底是谁？居然会被步校花喜欢？”
“我靠！步校花怎么出去一趟，就多了一个喜欢的？难道是这次旅行中遇到的？”
“嘶……没想到啊，我们京都大学校花居然有一天也有喜欢的人了！”
“这简直是大新闻啊！我得赶快发到论坛上去。”
“同去同去，我也想知道到底是谁能够获得步校花的芳心。”
于是，一时间，许多学生纷纷的涌入了学校的论坛。
开始在论坛中疯狂地发帖。
《震惊，步校花直言自己有了喜欢的人！》
《京都大学校花被摘走了！步妙竹有喜欢的人了！》
《到底是谁能够获得我们校花的喜爱？》
……
京都大学论坛，这两天，也是彻底热闹了起来。
不少人对此都是义愤填膺！
毕竟，步妙竹可是做了他们京都大学校花四年。
整整四年！都没有人能够接近她，别说获得她的芳心了。
但是现在，步妙竹突然说自己有喜欢的人了。
这让他们怎么能够接受！？
所以，许多人发誓，自己一定要查出来究竟是谁能够做到这一点。
势必要将他挫骨扬灰！
……
另一边，苏宇自然是不清楚京都大学中发生的一切。
他在忙完了一切以后，就是回到了校园内。
他这一次的收获非常丰富，所以苏宇心情也是不错。
在打开了宿舍门以后。
俞兴三人直接就是围了上来。
刚才在宿舍里面，他们早就看到了苏宇热搜的消息。
所以立刻好奇的涌了上来。
“苏宇，你这一次的收获如何啊？你的新精灵不会就是在这次秘境当中发现的吧？”
俞兴看着苏宇，首先开口问道。
“代欧奇希斯吗？算得上是在秘境当中获得的吧。”苏宇回答道。
再怎么说也是靠秘境当中的宝物激活的。
应该有秘境一份功劳。
“我靠！你这运气！真的没得说了！”俞兴顿时羡慕的看了过来。
苏宇这每一次出去，都是有大气运，也简直太无敌了！
简直是让他羡慕的流口水了！
此时，眼尖的任云发现了苏宇肩膀上的皮丘。
“苏宇，你居然还抓了一只皮丘！？”
任云顿时惊讶的看向了苏宇。
从苏宇的精灵来看，明显苏宇喜欢的，要么是帅气的，要么是强大的。
这还是任云第一次见到苏宇捕捉一只可爱的精灵。
苏宇摸了摸肩膀上的梦幻脑袋。
笑了笑说道。
“这也是我在秘境当中遇到的，她非要跟着我，所以我就收下来了。”
“啧啧，为什么我就没有这么好的运气呢？是我不够帅吗？”
    ·· ··求鲜花··· ·               
任云啧啧感叹道。
虽然皮丘不算是什么稀有的精灵。
但是能够获得精灵的主动跟随，这也是一种能力不是吗？
就算是一只迷唇姐，愿意主动跟随他，他也愿意好吧！？
随后，苏宇拿出了自己从秘境当中得到的达人带和力量头带，对着三人说道。
“这两件道具，就麻烦你们帮我处理掉。我最近可能还要忙起来，所以没有时间。”
见到达人带和力量头带。
俞兴和任云的眼瞬间直了。
这可又是钱啊！
而徐俊民由于自己家里还算富裕，所以没有太过惊讶。
不过，他却对苏宇的恐怖进货能力给惊到了。
这种东西，苏宇简直是去一趟，就有一些啊。
“行，就包在我身上了，到时候请我们吃顿饭就行了。”
俞兴拍了拍胸口承诺道。
在学校呆了一周以后。
    .. .... 0                    
苏宇就是在周末前往了校外。
因为，他现在要开始为天王挑战赛做准备了。
既然步妙竹都说了要参加。
那他肯定也是准备一起参加试一试的。
在夏国，天王挑战赛，就相当于动画里的联盟大赛了。
火热程度，简直比大学生精灵联赛还要高上许多。
因为这次的比赛前十名，是可以向夏国天王发起挑战的！
只要战胜了天王，那么就能够取而代之，成为夏国新的天王！
于此相对的，那就是天王挑战赛的赛程极为复杂。
毕竟参加天王天战赛的，就是全夏国的精英训练家。
而且也不像大学生比赛那样，限制年龄。
只要你的实力足够，就能够参赛。
所以，参赛人员，也是要比大学生比赛多得多。
首先就是要在9月进行天王挑战赛预选赛。
通过天王挑战赛预选赛，筛选出能够参加最终天王挑战赛的选手们。
类似于大学精灵联赛的精英赛。
是一个道理。
而参加天王挑战赛预选赛，就需要你拥有八大徽章。
只要是夏国的徽章，那就都可以。
所以，苏宇现在最先要做的事情。
除了提升自己精灵们的实力，那就是要去挑战道馆，拿取八大徽章获得参赛资格。
之前，苏宇就已经在火云道馆，打败王韬获得了火系徽章。
因此，现在只剩下七枚徽章等待他的获取了。
周末一到，苏宇就是出了校门，往学校附近最近的道馆赶去。
这一次，他的目标是天云省的蓝斗道馆。
这个道馆，道馆主名叫蓝浩，手中主要是格斗系的精灵。
苏宇来这里，主要是方便。
距离天云大学比较近。
所以才选择了这里寸.

 166：挑战道馆！蓝斗道馆！？

蓝斗道馆，是在天云大学三公里以外的一道街上。
这个大街里面。
就属蓝斗道馆最为显眼瞩目。
这也是应当的，作为夏国关键的中高层力量。
每一所道馆，都是由夏国联盟提供。
所以说非常气派。
在坐着出租车走了一段时间以后。
苏宇也是来到了蓝斗道馆。
蓝斗道馆和苏宇之前去的火云道馆没有什么区别。
门前写着“蓝斗道馆”几个大字。
门上，甚至还有着一个标志性的拳头。
象征着格斗属性。
在稍微扫视了一眼之后，苏宇就是走了进去。
这一次，由于他是戴着口罩的，所以并没有太过显眼。
负责的接待人员，只是把他当成了普通挑战者一样，安排进了道馆内等候。
而苏宇也乐的如此。
他坐在等候区，静静地看着中央的赛场。
道馆馆主蓝浩，是一个身材壮硕，肌肉隆起。
看起来经常锻炼的人。
这或许也是他选择当“二四零”格斗系道馆的主要原因吧。
此时，赛场上，蓝浩的精灵，是一只格斗系精灵，快拳郎。
【名称：快拳郎（格斗）】
【性别：♂】
【等级：LV.45（道馆）】
【特性：铁拳（使用拳类招式的威力会提高。）】
【潜力：准天王】
【个体值：生命（23）、攻击（31）、特攻（24）、防御（31）、特防（24）、速度（29）】
【技能：吸收拳，子弹拳，真空波……真气拳，近身战，双倍奉还】
【简介：身上附有职业拳击手之魂。拳速比高铁还快。】
这只精灵，很明显就是蓝浩作为筛选一般挑战者所拿出的精灵了。
每一个道馆馆主，都会培养几只专门为了应对挑战者所拿出的精灵。
毕竟也不可能让随便每一个人，都能去参加天王挑战赛吧？那也太麻烦了。
所以，道馆馆主手中，可以说是有着各种阶段的精灵。
而蓝浩的对手，则只是一只43级的大针蜂。
资质还非常普通。
这也是道馆挑战的常态。
弱者，才是这个世界的主旋律。
不可能每一个人，都是拥有着天赋极高，又极为稀有的精灵的。
所以，大多数前来挑战的人，更多是实力一般，精灵一般的人。
也因此，蓝浩的快拳郎，在这一次的战斗中是处于上风的！
很快，快拳郎就是找到了大针蜂的一个破绽，使用了火焰拳一拳将大针蜂秒杀。
“战斗胜利者是，道馆主蓝浩！”
裁判见到大针蜂失去战斗能力，所以也是宣布道。
此时，那个挑战者见状，叹了口气，落寞的离开了。
他的大针蜂是手中的第二只精灵了，所以已经全部落败。
而且是被蓝浩的快拳郎一穿二的，实在是丢脸。
所以，他也是快步离开了。
“请下一位挑战者上台。”
广播也是及时说道。
接下来的几个对手，实力都和之前那一个人差不多。
精灵都是43级左右。
唯一一个高的，是45级。
但是却依旧不是快拳郎的对手。
所以，蓝浩的战斗很快。
排在苏宇前面的人，很快就是全部落败了。
这些人失败以后，都是有些人是哀声叹气直接离开。
而有些人，则是继续呆在这里，想要看看能不能有人挑战成功。
后来的挑战者们，见到前面的人轮番落败，也都是表情不好看。
他们也不清楚，以自己的实力，能不能拿下这个道馆的徽章。
“有请下一位挑战者。”
终于，也是轮到了苏宇。
苏宇紧了紧自己的口罩，走上台去。
他的这副模样，也是让不少人都是好奇起来。
因为苏宇看起来，十分的神秘。
一般这种神秘人，实力都不会太差。
所以，不少人都是十分想知道，苏宇到底行不行。
而道馆主蓝浩，见到苏宇的打扮，也是有些意外。
不过，他也是迅速就恢复了平静。
“拿出你的精灵吧。”
蓝浩开口说道。
他的精灵，依旧是快拳郎。
苏宇走到赛场后，点了点头。
随后，从口袋中扔出了精灵球。
光芒一闪，一个冰蓝色的身影，出现在了赛场上。
【名称：九尾（冰，妖精）】
【性别：♀】
【等级：Lv.47（道馆）】
【特性：降雪（出场时，会将天气变为冰雹。）】
【潜力：冠军】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：白雾，冰砾，……冰冻之风，冰冻光束，暴风雪，绝对零度】
【简介：居住在被冰雪覆盖万年的山上，被信奉为神的化身。会在暴风雪的伴随下出现。】
见到这只精灵，前来围观的人都是感到非常好奇。
“这是一只什么精灵！？为什么我从来没有见过？看起来好漂亮啊！”
“不知道啊，看起来像是九尾，但是为什么是蓝色的？难道是闪光的？”
“而且，她身上不像是火焰系的能量，反而像是冰系的啊！这是怎么回事？”
“怪不得这么神秘，精灵原来这么稀有！”
……
“这只九尾……”
道馆主蓝浩也是觉得颇为好奇。
这种精灵，他还真的是没有见过。
不过，他还是迅速的判断出了，这只精灵是冰属性的.. ..       
这样的话，那快拳郎就并没有处于劣势。
“双方准备就绪，比赛开始！”
裁判迅速说道。
而蓝浩，也是直接下令。
“快拳郎，使用音速拳！”
快拳郎迅速的消失在了原地，朝着面前的九尾冲了过去。
他的拳头上，也是闪烁出了能量的光芒。
“九尾，使用摇尾巴！”
冰蓝色的九尾，立刻蹲在了地上，面对冲过来的快拳郎，摇动了九条尾巴。
看起来十分可爱。
而快拳郎见状，进行到一半的攻击也是停了下来。
他眼睛被九尾的尾巴吸引，目光跟着尾巴来回转。
“九尾，使用魔法闪耀！”苏宇迅速说道。
“快拳郎，不要被这些影响！”蓝浩大声的呼喊起了快拳郎。
如果是他的主力精灵，意志早就坚定，绝对不会被这种招式影响到。
可惜现在这只快拳郎还差上不少。
在快拳郎疏忽大意的时候。
九尾身上，立刻就是闪烁起了自己的能量。
一道紫色的强光，从她的身上冲了出去，朝着快拳郎飞去。
魔法闪耀！是妖精系的技能。
快拳郎作为格斗系的精灵，是被魔法闪耀克制的。
一旦被命中，绝对受伤不轻。
蓝浩也是知道这一点。
他厉声说道。
“快拳郎，使用守住！”
此时，正在恍惚的快拳郎，听到蓝浩的话，也是猛地清醒了过来。
面对飞来的魔法闪耀。
他在面前迅速的撑起了一个白色的护盾。
而魔法闪耀也是直接打在了护盾上面。
随着护盾破碎，魔法闪耀也是被挡了下来。
“很好，快拳郎，使用火焰拳！”
蓝浩站3.1在那里，挥出了一拳说道。
而快拳郎手中也是迅速的燃起了火焰，他大步踏向九尾，想要使用这一拳直接将她击倒。
“九尾，使用迷人！”
此时，苏宇也是发现了蓝浩这只快拳郎的意志不算太坚定。
所以准备再一次的打扰对方的招式。
而这一次九尾，也是摆出了一个可爱的姿势。
本就华丽美丽的九尾，在迷人的加持下，直接让快拳郎的眼中充满了爱心。
“趁现在，九尾，继续魔法闪耀！”
九尾身上再一次的射出了一道紫色的射线。
这一次，陷入痴迷的快拳郎根本没有防御。
于是，魔法闪耀直接打在了他的身上，将他击飞出去。
快拳郎倒在地上，这一次的疼痛，也是让他意识到了自己被攻击到的事实。
不过，全身传来的疼痛，却是让他难以瞬间发动攻击。
“九尾，使用极光束。”
苏宇直接抓住了这个机会，再一次的发动了攻击.

 167：接连获取，校长相邀！

九尾从口中直接吐出了一道蓝色的射线。
冰蓝的极光束，直接就是命中了快拳郎。
快拳郎皱着眉头，再一次的感受到了疼痛。
“快拳郎，赶快冲过去，使用火焰拳！”
蓝浩见到快拳郎处于劣势位置。
决定放手一搏！
快拳郎挣扎着站了起来。
随后忍着疼痛冲了过去。
“九尾，使用意念头锤！”
九尾凝聚起了超能系能量。
瞬间，她的面前就是出现了一个紫色的大锤。
看着面前的快拳郎，九尾直接用意念头锤轰击了过去。
而快拳郎也是对着意念头锤直接打出了这一拳。
他的火焰拳直接轰击在了大锤锤身上。
然而，大锤上传来的强大力道。
确实直接将他撞飞。
本就受伤的他，在面对九尾的时候。
自然是少了几分硬碰硬的底气。
更何况九尾的实力也是比他强上不少。
再加上意念头锤超能系对格斗系的克制。
这一击意念头锤，直接将快拳郎打飞出去。
【九尾击败了快拳郎，获得了经验值4000点！】
“快拳郎失去战斗能力，请派出下一只精灵。”
裁判直接说道。
此时，观战的众人见到这一幕。
顿时大吃一惊。
刚才仿佛无敌的快拳郎，居然这样就被苏宇22打倒了！
这也太恐怖了！
他们可是很清楚快拳郎的实力的。
结果在苏宇手中这样被碾压。
这个带着口罩的挑战者，也太强了吧？
蓝浩收回了快拳郎。
他看了看不远处的苏宇称赞道。
“你很不错！能够迅速发现我快拳郎的弱点并且将其利用。”
“比起一般训练家来说强上太多了。”
道馆馆主本就是为了发掘和历练训练家们的存在。
所以即使是自己失败了，也只会对挑战者感到开心。
此时，蓝浩心中对面前的神秘人不禁产生了好奇。
能够有这种级别的判断力和实力，他绝对不简单。
一边猜测着苏宇的身份，蓝浩一边拿出了自己的第二只精灵。
46级的摔角鹰人！
摔角鹰人是一只鸟形的宝可梦，它拥有多彩的羽毛。
但是腹部却非常发达，看起来像是肌肉男一样。
“摔角鹰人，飞过去使用劈瓦！”
蓝浩直接就是下令道。
而摔角鹰人闻言，也是直接挥动了翅膀，朝着不远处的九尾飞了过去。
他的速度非常快，毕竟是格斗系加飞行系的双属性精灵。
所以，摔角鹰人瞬间就是接近了九尾。
他的手上，也是被能量包裹。
摔角鹰人一用力，直接就是朝着九尾劈了过去。
“九尾，高速移动躲开！然后使用冰冻光束。”
摔角鹰人的速度快，但是九尾也不差。
她一眨眼，就是从原地消失。
在摔角鹰人劈下的那一瞬间，九尾就已经逃走。
随后，她来到了摔角鹰人侧面，从口中吐出了一道光束。
“摔角鹰人，我们也躲开！”
蓝浩直接说道。
而摔角鹰人，看到九尾朝自己发动攻击。
翅膀一挥，就是迅速的朝旁边躲去。
九尾的这一击冰冻光束，也是被躲了过去。
看着娇小敏捷的摔角鹰人，苏宇再次下令。
“九尾，使用暴风雪！”
九尾全身冰蓝色能量涌现，搭配上她冰蓝色柔顺的毛发。
一道巨大的狂风，从她的口中直接吹出。
狂风中携带着细雪，威力十足。
这一道暴风雪，几乎将全场都是包围进去！
而摔角鹰人，面对这样庞大的暴风雪，自然是毫无办法。
他直接就被这次范围攻击，给卷了进去。
“摔角鹰人，使用翅膀攻击飞过去！”
面对劣势，蓝浩自然是不会坐以待毙。
他立刻让摔角鹰人以进为退。
而飞翔中的摔角鹰人，也是翅膀亮起，俯冲着朝着九尾飞了过去。
暴风雪打在他的身上，虽然将他造成了不少伤害。
但是他还是像风雪中的战士一样，冲了出来。
随后，摔角鹰人突破了暴风雪，使用翅膀划过了九尾的身体。
而九尾，也是被这一记翅膀攻击直接命中。
这一次，双方都没有占到什么便宜。
不过，总体来说还是九尾占据了上风。
暴风雪对于飞行系的摔角鹰人来说，造成了双倍伤害。
这次互换攻击，赚的是她。
“九尾，使用冰砾！”
苏宇立刻说道。
而九尾也是从口中直接吐出了几道冰块。
这些冰块飞快的朝着摔角鹰人飞去。
“使用守住！”
摔角鹰人在空中稳住身形，面前立刻出现了一个白色的护盾。
冰蓝色的冰块打在上面，直接将护盾打了个粉碎。
不过，冰砾也是被成功地挡了下来。
“摔角鹰人，使用飞身重压！”
【飞身重压：从空中俯冲向对手。此招式同时带有格斗属性和飞行属性。】
摔角鹰人闻言，立刻挥动翅膀飞向了高空。
随后，他就直冲而下，朝着九尾冲了过来。
“使用破坏光线！！”
九尾口中，直接就是亮起了耀眼的光芒。
一道白色的光柱。
瞬间从她的口中吐出。
这道光柱极为粗壮。
直接就冲向了飞来的摔角鹰人。
“摔角鹰人快躲开！”蓝浩赶忙说道。
摔角鹰人俯冲之下，哪能那么好改变方向。
虽然他第一时间就开始扭转自己的身体。
但是还是没有跟上破坏光线的速度。
“轰！”
破坏光线轰在了飞来的摔角鹰人身上，直接发出了巨大的爆炸。
而摔角鹰人，也是被这一击直接炸飞。
随后，他就倒在了地上，一动不动。
【九尾击败了摔角鹰人，获得了经验值4200点！】
“摔角鹰人失去战斗能力，所以胜利者是挑战者！”
裁判也是直接宣布。
蓝浩将倒在地上的摔角鹰人收起让别人带去治疗。
他则是走到了一旁的桌子上，拿出了一个徽章。
上面刻着拳头的模样，正是蓝斗道馆的徽章。
“恭喜你，获得了这枚徽章。”
“期待你在天王挑战赛有精彩的发挥。”
说着，蓝浩将蓝斗道馆徽章交给了苏宇。
这次战斗，他能够感受到苏宇应该是隐藏了实力。
所以，他也不觉得苏宇进不了天王挑战赛。
苏宇接过了徽章，240在确认没有问题以后，也是点了点头。
他没有多说什么，而是直接转身离开。
今天时间还很多，他准备再挑战两个道馆。
有了挑战蓝斗道馆的经验。
接下来两个道馆，苏宇都是非常顺利。
毕竟道馆馆主也只会拿出接近准天王级的精灵来迎战。
所以苏宇也是直接就拿到了另外两个道馆的徽章。
他的波士可多拉以及蜥蜴王，如今都非常的强大，所以根本不需要为挑战道馆而担心。
在接连拿到了一共三枚徽章以后。
苏宇就直接返回了学校。
“苏宇，今天怎么样，挑战顺利吗？”
回到宿舍以后，俞兴就是问道。
他们都知道，今天苏宇是出去挑战道馆的。
所以对苏宇是否拿到勋章，还是挺好奇的。
苏宇点了点头，将手中的三枚徽章拿出来展示了一下。
“嘶……仅仅是一上午，你就拿了三枚徽章？”
虽然俞兴已经知道苏宇会轻松通过，但是没想到仅仅一上午就是通关了三个道馆。
这种速度，也不愧是苏宇！
在感叹了两声以后，俞兴突然说道。
“对了，校长刚才派人来叫你，说是有事情要商量。如果你有时间的话，记得去校长室一趟。”
闻言，苏宇点了点头。
校长居然要叫他，也不知道是什么事情。
所以，苏宇直接就是前往了校长室。
在敲了敲门以后，校长办公室内传来了“请进”的声音。
苏宇推开了大门，走了进去.

 168：校长的礼物，苏宇的特权！

此时，校长高茂正坐在自己的办公桌旁边，看着资料。
“校长，你找我有什么事情吗？”
苏宇开口问道。
在抬头看了一眼来者后，高校长立刻就从自己的座位上坐了起来。
他的脸上也是挂出了笑容。
“苏宇啊，我找你来是有件东西要给你。”
高茂的声音非常慈祥，苏宇可是如今天云大学的香饽饽。
说到天云大学，现在多数人都是第一时间会想到苏宇。
这就是苏宇如今在年轻人当中的影响力。
高茂一边说着，一边从旁边的柜子中拿出了一个盒子。
他将盒子递给了苏宇。
“你之前帮我们学校拿到了全国大学生比赛冠军。我们天云大学也不吝啬，决定给你奖励嘉奖一下。”
“这个盒子里的东西，就是我们送给你的奖励。”
说着，高茂示意苏宇将盒子打开。
而苏宇也是直接照做，当打开盒子以后，苏宇发现，处于盒子中央的。
是一个弯曲了的勺子。
勺子看起来平平无奇，但是握柄处却是弯折起来。
像是被强大的力量直接扭曲了一样。
苏宇看到这个勺子，立刻就是知道了这是什么东西。
经过探查之眼的确定，他也是确认了自己的想法。
【弯曲的汤匙：注入了念力的汤匙。携带后，超能力属性的招式威力就会提高。】
这正是超能系秘宝，弯曲的汤匙。
能够给超能系精灵，提升资质以及实力的道具！
见到这个奖励，苏宇都不由得有些惊讶。
要知道，超能系的秘宝，稀有程度是不下于龙系秘宝的。
毕竟超能系精灵也非常稀少，作用相当的大。
在这种情况下，超能系秘宝的价格，也就只比龙系秘宝龙牙低上了一点。
苏宇都没想到，学校居然会送给他这样的一个道具。
着实有些大手笔了！
“哈哈，不用觉得不好意思。这些都是你应得的。”
高茂猜测到了苏宇在想些什么。
“这份秘宝，给你的拉鲁拉斯来说，刚刚好的。”
他之前可就是知道，苏宇在当时挑选精灵蛋的时候挑选了拉鲁拉斯的精灵蛋。
所以，高茂也是特地为这只精灵准备了这份秘宝。
也算是天云大学对苏宇所做事情回报吧。
听到高茂这么说，苏宇也是说道。
“那就麻烦高校长了々． 。”
“不麻烦，不麻烦。”高茂乐呵呵的说道。
他们天云大学，能够有苏宇这样的人才，就已经比精灵和秘宝强上太多了。
就算有再多的精灵和道具，最后不还是要服务于人才的吗？
苏宇在办公室当中，直接将自己的沙奈朵叫了出来。
蓝色的沙奈朵，在出现以后，就是很粘人的来到了苏宇身边。
见到这只闪光沙奈朵，高茂也是暗中点了点头。
从这只沙奈朵的的发育来看，她并没有跟错主人。
看来，当时苏宇挑选走她，也是一个正确的选择。
苏宇将盒子中的弯曲的汤匙递给沙奈朵。
“沙奈朵，你将这个秘宝吸收了吧。”
苏宇示意道。
而沙奈朵，也是听话的点了点头。
“谢谢主人。”
她在苏宇的心中说道。
随后，沙奈朵就是使用超能力，将这个汤匙拿了起来。
她将汤匙放在自己身前，身上紫色能量涌动。
汤匙之中，居然也是亮起了相应的能量。
和沙奈朵互相呼应。
随后，汤匙之中的超能系能量就是涌入了沙奈朵身上。
【沙奈朵吸收了秘宝汤匙，获得了大量经验值！】
【沙奈朵经验充足，升级到了Lv44！】
【沙奈朵经验充足，升级到了Lv45！】
……
【沙奈朵经验充足，升级到了Lv51！】
【沙奈朵等级充足，学习到了新的技能：戏法空间！】
【戏法空间：制造出离奇的空间。在5回合内速度慢的宝可梦可以先行动。】
【沙奈朵等级充足，学习到了新的技能……】
……
【名称：沙奈朵（超能，妖精）（闪光）】
【性别：♀】
【等级：Lv.51（准天王）】
【特性：复制（出场时，复制对手的特性，变为与之相同的特性。）】
【潜力：掌门】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：魅惑之声，叫声，念力，……幻象光线，精神冲击，意念头锤】
【简介：当训练家高兴的时候，奇鲁莉安会充满能量，开心地转着圈跳舞。】
沙奈朵经过了一阵变化，也是成功将汤匙的能量全部吸收干净。
而苏宇查看她的属性时，惊讶的发现，沙奈朵的潜力，居然突破到了掌门！
苏宇顿时有些惊讶。
不过，在稍微想了一下以后。
苏宇就有了猜测，应该是之前代欧奇希斯吸收梦幻结晶之时，沙奈朵也在场。
稍微吸收了其中一些力量的缘故。
所以，才能在秘宝的刺激下，直接成为掌门天赋！
这下，沙奈朵就要成为苏宇手中，第三只能够来到100级的精灵了！
“纱奈。”
沙奈朵也是清楚的感受到了自己身体的变化。
她站在苏宇身边，高兴地旋转起来。
看起来就像是一个芭蕾演员。
很明显，沙奈朵非常的开心。
她不仅天赋增强，就连实力也是变得更强。
这下，就能为苏宇做更多的事情了。
一旁的高茂也是清楚。
沙奈朵开心时就会跳舞。
所以也是知道自己这份秘宝没有送错。
“¨¨ 看起来沙奈朵很满意。”高茂捋了捋自己的胡子说道。
“是的，吸收了秘宝以后，沙奈朵非常开心。”
苏宇也是宠溺的摸了摸沙奈朵的脑袋。
沙奈朵一直都很温柔体贴，还能给他当做翻译。
简直就是贴心小棉袄。
而沙奈朵被苏宇的手抚摸，也是露出了享受的表情。
“既然没有其他事情了，那高校长，我就先离开了。”
苏宇说道。
“对了，我听说你准备参加今年的天王挑战赛？”
高茂突然开口问道。
而苏宇自然是点了点头。
“没错，我想去试一下，看看天王挑战赛是怎么样的。”
“好啊！有这样的志向就好。”高茂赞叹道。
“既然你准备直接参加天王挑战赛，那么我也准备给你一些特权。”
“如今课堂里，以你的能力，应该也学不到太多新东西了。所以，你只要期末考试时到场后就保证不会挂科。”
“还有就是为了支持你，我准备叫一名老师专门辅导你。”
“她手中的精灵，就在准天王到天王上。应该能对你产生不小的帮助。”高茂直接说道。
为了支持苏宇，他也是(了吗的)准备尽力帮他辅导了。
这也就是天云大学才能做出的事情。
苏宇闻言，感谢的说道。
“那就麻烦高校长了。”
高茂摆了摆手，“过两天你的那个老师应该就会过来了，到时候我再带你们认识一下。”
“好了，你现在先回去准备一下吧。”
而苏宇闻言，也是直接退出了校长办公室。
等到苏宇回到宿舍的时候，自己又是被室友给包围了。
毕竟如今苏宇可算是大红人，一举一动都引起别人的强烈关注。
“怎么了？校长叫你去干什么了？”俞兴好奇的问道仗。
“给我这次夺冠的奖励，说为了帮我特训，可以课程暂时不用去上。只参加期末考试就行了。”
“他还说要给我安排一个特别的老师来特训。”
由于不是什么秘密事情，所以苏宇就直接把这件事情告诉了室友。
听完，三人顿时露出了羡慕的目光。
“我靠，上课不用去！这也太幸福了！”
俞兴听完，简直羡慕的口水都要流下来了好吗.

 169：学校派来的新老师？

他现在没事就喜欢在宿舍里面打游戏。
如果能够不去上课，简直不要太幸福好吗？
“你以为谁都跟你一样，每天只是打游戏是吧？”徐俊民没好气的说道。
“唉，就算不打游戏，那这也很重要啊。每天多了许多时间呢。”俞兴挠了挠头说道。
“这种事情，也就是学校能给苏宇了。换成其他人肯定不行。”
俞兴确信的说道。
而任云和徐俊民也都是认可的点了点头。
这种特权，还真只可能只有苏宇一个人有。
他们羡慕也羡慕不来。
不过，苏宇对这个特权，则是没有太过感兴趣。
他心中好奇的，就是学校派给自己的老师，究竟是什么老师？
说要给自己培训，那实力应该很不错吧！
所以，苏宇心中也是期待起来。
等到两天后，校长再次的叫人通知了他，并且告诉苏宇安排的人员已经来了。
而苏宇在得知以后，也是立刻赶了过去。
这一次，安排见面的地方是一个训练室。
苏宇推开训练室的大门走了240进去，训练室里面，正站着校长高茂和另外一个高挑的女性。
她看起来英气十足，梳着一头马尾辫。
搭配上微卷的金黄色的头发，看起来又知性又美丽。
在见到苏宇以后，高茂脸上就是露出了笑容。
“这就是我给你找的训练老师，她叫端诗琴。你叫她端老师就好了。”
苏宇也是恭敬地叫了一声端老师。
而端诗琴，在听到后也是点了点头。
“端老师，这位就是苏宇。接下来就拜托你给他训练了。”
高茂也是说了一声。
“放心吧，高校长。我会尽我所能的。”
端诗琴认真的说道。
在稍微介绍了一下二人以后。
高茂就是离开了这里。
“好，那这里就交给你们二人了。我还有事，就先离开了。”
说完，高茂就是打开了训练室的门走了出去。
这里只留下端诗琴与苏宇二人。
“你就是苏宇。”端诗琴一边说着，一边上下打量起了苏宇。
“果然气度不凡，怪不得能够获得大学生比赛冠军。”
端诗琴点了点头，认可的说道。
她的脸上露出了一个和善的笑容。
“那之后就由我来做你的教练了。”
“虽然说是教练，但是我其实也没有多少能够教给你的，最多算是一个陪练罢了。”
苏宇表示明白，他也不缺少教他东西的人，缺的正是一个强大的陪练对手。
以如今苏宇的实力，想要在野外秘境当中找到对手，已经非常困难了。
就必须去S级秘境看看。
但是S级秘境又不是烂大街的。
所以他也没办法每天都去。
而道馆对他来说虽然可以，但是挑战一次以后，自己总不能次次去打扰别人吧。
所以，一个陪练对他来说，非常的适合。
见到苏宇没有什么异议。
端诗琴也是满意的点了点头。
随后，她没有先急着训练，而是带着苏宇逛起了训练室。
“这个训练室当中，都会一些更加有用的器材，能够专门为高等级的精灵训练。”
“所以，你可以在闲暇时，带着自己的精灵过来训练。”
端诗琴一边走着，一边讲解道。
苏宇逛了一圈，也是发现这个训练室当中，器材非常丰富。
和洪武那里的器材也都是差不多。
这是洪武那里多是为了低等级精灵准备的，虽然高等级也有，但不算太多。
而天云大学这个训练室里就多了许多。
毕竟大学建设这个不需要担心资金，而洪武在建设自己的训练馆时，还要考虑盈利问题。
低等级的训练器材，永远是最受欢迎的！(ccdb)
不过，苏宇还是看到了几个比较熟悉的器材。
所以，他也是释放出了自己的精灵们。
火焰鸡他们，在看到附近器材的一瞬间，就是跑了上去还是实验起来。
见此，端诗琴有些惊讶。
“你的精灵好像对器材很熟悉。是在其他地方经常训练吗？”
苏宇点了点头答道，“没错，我在放假时经常带他们去训练场训练。”
端诗琴了然，“这样的话，就不用我费心思为你讲解了。”
在带着苏宇参观了一遍训练器材以后。
端诗琴也是释放出了自己的一只精灵。
这是一只长耳兔，长得非常可爱。
浑身的绒毛看上去非常蓬松。
【名称：长耳兔（一般）】
【性别：♀】
【等级：Lv.57（准天王）】
【特性：迷人之躯（有时会让接触到自己的对手着迷。）】
【潜力：天王】
【个体值：生命（28）、攻击（31）、特攻（25）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：跃起，拍击，圆瞳……飞膝踢，火焰拳，百万吨重拳】
【简介：耳朵似乎非常敏感，触摸时要温柔小心，否则会被它用柔软的脚狠踹。】
“我刚才看了下你的火焰鸡，实力应该在准天王左右。所以我拿出长耳兔和你对练。”
“没有问题吧？”
端诗琴看着苏宇问道。
苏宇点了点头，“没问题。”
“那好，你把火焰鸡叫过来，我们两个打一场先试试。”
闻言，苏宇也是把正在锻炼的火焰鸡给叫了过来。
“火焰鸡，这场比赛就麻烦你了。”苏宇说道。
“夏！”火焰鸡叫了一声，答应了下来。
此时，两人也是来到了训练室的赛场处。
“那么，比赛开始。”
端诗琴说道。
“火焰鸡，高速移动。”
苏宇瞬间说道。
快攻，是他一直以来的打法。
火焰鸡闻言，瞬间就是从原地消失不见。
而端诗琴见到火焰鸡的速度，非常的意外。
这种级别的苏宇，可不是普通准天王级别的精灵能够做到的！
看来，这只火焰鸡绝对不简单！
端诗琴心中想到。
“怪不得苏宇能够获得冠军。”
此时，就连她都是感觉到了一丝不妙。
这种情况下，她可能要输啊！
火焰鸡一眨眼，就是接近了长耳兔。
他的右拳涌出了火焰，在来到长耳兔身边之时，就是直接挥出了拳头。
“长耳兔，我们也使用高速移动躲开！”
端诗琴立刻说道。
长耳兔敏感的捕捉到了周围的动静，在端诗琴的命令下，她也迅速的朝旁边躲了过去。
火焰鸡的这一记火焰拳，直接打在了空处.

 170：长耳兔？近身的对战！

“长耳兔，使用头锤撞过去！”
端诗琴也是迅速指挥道。
长耳兔在往旁边躲避完以后。
直接就是用健壮的双腿跳了起来。
她把头指向了火焰鸡，直直的冲了过去。
“火焰鸡使用劈开！”
火焰鸡看到长耳兔攻过来。
右手举起，手掌上积累起能量。
随后，他猛地朝下面劈了过去。
这一击手击，和长耳兔的脑袋打在了一起。
火焰鸡的右手被弹开，而长耳兔也是一个后翻滚落回了原地。
“火焰鸡，使用蓄能焰袭！”
“长耳兔，波导弹！”
双方同一时间下达了命令。
火焰鸡身上，直接燃烧起了金色的火焰。
火焰瞬间将他全部包裹。
随后，火焰鸡就是仿佛一辆火焰列车一样“二四零”，直接冲了出去。
而长耳兔则是感应起了体内的波导之力，将波导之力凝聚于右手。
眨眼间，她的右手上就出现了一个蓝色的光球。
长耳兔朝着冲过来的火焰鸡，扔出了手中的能量球。
波导弹牢牢地锁定了火焰鸡，在空中划了一个弧度以后飞向了火焰鸡。
火焰鸡面对长耳兔的波导弹，没有理会，而是直接加速冲了过去。
“砰！”
波导弹命中了火焰鸡，发出了声爆炸。
然而，虽然这个爆炸炸到了火焰鸡。
但是余波迅速就被火焰鸡全身的金色火焰给吞噬掉了。
“这是什么火焰！？”
端诗琴直接惊住了。
她还从来没有见到过火系精灵的火焰能够这样的。
看起来，火焰鸡的火焰要比普通精灵强上了不止一个档次！
“有趣……”端诗琴心中想到。
“长耳兔，赶快躲开！”
面对冲来的火焰鸡，端诗琴还是快速说道。
而长耳兔看着满是火焰冲过来的火焰鸡，也是准备闪到一旁。
可惜，火焰鸡怎么会给她一直闪避的机会。
蓄能焰袭的加持下，火焰鸡的速度已经来到了一个高峰。
他宛如一辆踩尽了油门的车子一样，直接冲了过去。
长耳兔见状，用力朝着旁边跳了过去。
千钧一发之极，蓄能焰袭几乎是擦着长耳兔的边上过去的。
就在长耳兔觉得安全的时候。
与她擦肩而过的火焰鸡，在长耳兔身后却是直接来了一个180度的大转弯。
随后，火焰鸡再一次的冲向了长耳兔。
“长耳兔，小心你的背后！”
端诗琴立刻说道。
而长耳兔也是惊慌的看向了背后。
她看到了火焰鸡又一次的冲了过去。
“tu！”
这一次，长耳兔直接被火焰鸡给撞飞出去。
火焰鸡包裹着火焰的身躯，直接撞在了她的身上。
“呼！”金色的火焰瞬间就包裹住了长耳兔，将她直接围住。
长耳兔被火焰燃烧着，发出了痛呼声。
“长耳兔，使用挖洞！”
端诗琴赶忙说道。
而长耳兔也是直接在地面上挖了一个洞口，钻了进去。
一时间，长耳兔就消失在了赛场上。
“火焰鸡，多感应地面，不要被她偷袭了。”
苏宇也是说道。
火焰鸡闻言，也是警惕的看了看四周的地面，感应起地面上的动静。
轰的一声，火焰鸡背后的地面瞬间破碎，一道身影从地底钻出，正是长耳兔。
此时，长耳兔手中也已经是闪烁起了电光。
金色的电光在她的手中发出了噼里啪啦的响声。
正是闪电拳！
“对身后使用劈瓦！”
苏宇瞬间下令。
而火焰鸡也是直接照做。
他身形一转，没有任何犹豫的就是将右手朝着身后劈去。
火焰鸡的右手手掌上亮起光芒。
对着偷袭的长耳兔狠狠劈下。
“砰！”
两人拳掌相接，瞬间掀起了一阵气流。
“长耳兔，使用下盘踢！”
“火焰鸡，跳起来，使用火焰踢！”
长耳兔闪电拳没有取到效果，随后手撑在地面上，长腿飞快的朝着火焰鸡下盘踢去。
如果被踢到的话，恐怕会直接失去平衡。
不过，火焰鸡的腿部力量可是很强的。
所以，他轻轻一跳，就是从地面上瞬间升起。
来到半空以后，火焰鸡的脚掌处就是燃烧起了火焰。
他锁定了长耳兔的身形，火焰踢直直的朝着长耳兔踢了过去.. ..       
见到下盘踢没有命中，端诗琴也没有失望。
她也是料到了这一幕。
“长耳兔，使用飞膝踢！”
【飞膝踢：跳起后用膝盖撞对手进行攻击。如果撞偏则自己会受到伤害。】
飞膝踢是格斗系的大招。
使用出来，可以说是有好有坏。
如果打中了，力量自然是很强。
但是如果打偏了，会对精灵的膝盖造成损伤。
所以，当使用飞膝踢的时候，就要保证尽量能够命中。
而端诗琴就是看到了火焰鸡此时攻击无法躲避，所以才下令长耳兔施展。
而长耳兔也是一个跃起，膝盖顶在身前，朝着空中的火焰鸡飞了过去。
见状，苏宇丝毫不慌。
想要和火焰鸡比拼踢记吗？他的火焰鸡可不会害怕任何精灵！
所以，空中的两只精灵，瞬间踢在了一起。
“轰！”
强大的气流瞬间掀起。
空中两只精灵身上的能量直接产生了强烈的爆炸。
一瞬间，火焰鸡和长耳兔都是从空中落了下来。
到地面上时。
火焰鸡的腿部只是轻微损伤。
而长耳兔的膝部却是已经有些焦黑。
这都是火焰鸡身上的金色火焰造成的。
长耳兔一落地，就是捂住了自己的膝盖部。
虽然飞膝踢命中，但是却还是让她受了点伤3.1。
“火焰鸡，冲过去，使用最后的百万吨重踢！”
火焰鸡的金色火焰，慢慢地恢复着他的伤痕，随后，火焰鸡直接冲了过去。
他双腿起跳，伸出右腿朝着长耳兔飞踢了过去。
此时，长耳兔右膝部受伤，面对火焰鸡的踢击，根本没法躲避。
只能够眼睁睁的看着火焰鸡飞踢了过来。
“砰！”
这一记强大无比的重踢，瞬间踢在了长耳兔身上。
“tu！”
长耳兔一声惨叫，就是倒飞出去。
这一记百万吨重踢，简直就像是重型卡车撞在她身上一样。
直接将她撞飞。
在飞了几米以后，长耳兔还在地面上滚动了几圈。
最终倒在了地上。
【火焰鸡击败了长耳兔，获得了经验值6500点！】.

 171：准天王电击魔兽！

“夏！”
火焰鸡胜利以后，就是高兴地叫了起来。
端诗琴见状，将长耳兔收回了精灵球当中。
“你确实很强。”端诗琴称赞道。
通过刚才的比赛，端诗琴发现。
苏宇无论是对战场的判断，还是对精灵的指挥，都非常优秀。
而且，他的火焰鸡实力也很不错。
金色的火焰，似乎有着神奇的力量。
而且，火焰鸡自己也非常争气。
无论是速度，还是近身战斗，都十分强大。
在这种种因素加持下，就算苏宇当时没有使用神兽。
她也觉得苏宇能够夺冠。
这样的人，再加上神兽的加持。
以后就究竟会成长到什么地步。
真的让她期待不已。
“都是端老师留手了罢了。”
苏宇谦虚的说道。
他相信，端诗琴手中，绝对有着更强的精灵。
长毛兔，绝对不是她的主力。
“我的长耳兔和你的火焰鸡实力差不多，这样才是公平的。”
“如果使用更强的精灵，那获胜了也是胜之不武。”
端诗琴说道。
此时，火焰鸡从赛场上走了过来。
22　　他对着苏宇喊了两声。
而苏宇也是明白了她的意思。
“端老师，你有没有更强一点的精灵，火焰鸡似乎想要继续向你的精灵挑战。”
苏宇也是直接说道。
“哦？”端诗琴闻言，看向了苏宇身边的火焰鸡。
她从火焰鸡的眼睛中，看到了强大的斗志。
“没想到你的火焰鸡，居然还是一个好战分子。”
端诗琴感慨道。
“更强的精灵我确实有，不过，你确定要挑战吗？”
不待苏宇发话，火焰鸡就是直接点了点头。
“那好，既然这样，那你就和我的这只精灵来对战一下试试吧。”
说着，端诗琴又是拿出了一颗精灵球。
她将精灵球抛出，而这只精灵，也是露出了真容。
这是一只体型庞大，浑身长着黄色毛发的精灵。
正是电击魔兽！！
【名称：电击魔兽（电）】
【性别：♀】
【等级：LV.65（准天王）】
【特性：电气引擎（受到电属性的招式攻击时，不会受到伤害，而是速度会提高。）】
【潜力：天王】
【个体值：生命（26）、攻击（31）、特攻（31）、防御（36）、特防（31）、速度（31）】
【技能：电光一闪，电击波，电磁波……十万伏特，打雷，终极冲击】
【简介：储存满电后，2只角之间就会激烈地迸发出蓝白色的火花。】
“ji！！”
电击魔兽出来以后，就是颇为暴躁的捶起了胸脯。
看起来，十分的好战。
“怎么样？见到它还有信心要打吗？”
端诗琴看向了火焰鸡。
而火焰鸡，则是义无反顾的点了点头。
仅仅是这点实力的差距的话，他根本不惧！
因为，他将来是要陪着苏宇一起去和神兽战斗的精灵。
所以，火焰鸡浑身都是斗志的答应了下来。
“好！”端诗琴见状，也没有再多劝。
而是直接应了下来。
“那你稍微休息一下，我们之后就开始战斗。”
由于刚才火焰鸡和长耳兔战斗过，所以火焰鸡如今体力并不是非常充足。
端诗琴准备让他恢复全盛时期再来打这一场。
在经过了一段时间的休息以后。
火焰鸡也是从闭目当中恢复了过来。
他一步一步的走向了赛场。
而此时，赛场中央，站着的正是电击魔兽。
此时，苏宇的其他精灵见到火焰鸡要去和电击魔兽对战。
也都是纷纷叫了起来为他加油。
“呜！”“嗷呜！！”“暴！”
火焰鸡应了一声以作回应，随后就是走上了赛场。
“皮丘！”
此时，苏宇肩膀上的梦幻似乎也是觉得有趣，开始给火焰鸡加油。
“你就别掺这个热闹了。”苏宇摸了摸梦幻的头说道。
“那么，比赛开始！”
端诗琴说道。
“电击魔兽，使用电击波！”
端诗琴一挥手下令道。
电击魔兽庞大的身体上，瞬间就是炸裂起了电光。
通黄的光芒，将周围都是照亮。
死后，从它的身上冲出了一道射线。
直直的朝着火焰鸡冲了过去。
“火焰鸡，喷射火焰！”
苏宇也是迅速说道。
火焰鸡嘴巴一张，一口金黄色的火幕就是从他的口中吐出。
火柱直奔向袭来的金色射线。
“轰！”
两道能量直接撞在一起。
在赛场上发出了巨大的爆炸。
而爆炸，也是产生了点点白烟。
“火焰鸡，冲过去，使用火焰拳！”
苏宇直接说道。
火焰鸡闻言，迅速的从自己的原地消失，朝着对面冲了过去。
在烟雾中，一道火焰身影瞬间窜出，随后冲向了对面的电击魔兽。
火焰鸡右拳积蓄着火焰，对着电击魔兽就是挥打了过去。
“电击魔兽，和他硬碰硬，雷电拳！”
电击魔兽也是伸出了砂锅大小的拳头。
右拳上，瞬间绽放出了强烈的电光。
面对冲来的火焰鸡，电击魔兽对着就是挥出了拳头。
砰！
两只精灵的双拳瞬间锤击在了一起。
耀眼的金色火焰，与激烈的金色电光，一下子就是炸裂开来。
双方的能量瞬间涌出，场地周围因为这能量波动而直接凹陷。
“轰！”
爆炸声响起，火焰鸡与电击魔240兽瞬间分开。
火焰鸡借着向后的力，灵敏的落在了地上。
而电击魔兽，则是后退了几步，站稳了身形。
从后退的距离来看，双方居然近乎一致！
见到这一幕的端诗琴，又一次惊讶了起来。
要知道电击魔兽等级比火焰鸡要高上7级，再加上它本来就是力量强大。
火焰鸡硬碰硬自然是占不了便宜的。
但是这一击却是势均力敌！
苏宇的火焰鸡，居然能够和她的电击魔兽硬碰硬从而不落下风！？
这怎么不让她惊讶？
经过了些许试探，苏宇也是清楚了电击魔兽的水平。
“火焰鸡，使用热风！”
苏宇迅速说道。
而火焰鸡也是火焰涌起，从口中直接吐出了一团红色的气流。
这道气流带着高温，虽然不如火焰那么凶猛，但是却丝毫不弱！
热风席卷着朝着电击魔兽飞了过去。
“电击魔兽，使用岩崩！”
电击魔兽右脚重重的踩在了地面上。
一瞬间，它的面前一块巨大的岩石就是拔地而起。
电击魔兽将它举在自己的身前，将自己牢牢地挡在了后面。
火焰鸡的热风，在冲到岩石上时，瞬间冲散开来。
而电击魔兽也是趁此，直接将巨大的石块甩出。
见到对方巧妙地应对了自己的热风，苏宇也是眼前一亮，将这个办法记在心里.

 172：强强对决！强大的对手！

“火焰鸡，直接躲开！”
面对飞来的石块，火焰鸡自然是从原地消失。
石块砸在他原来的位置，砸了个空。
而当他再次出现时，就已经是靠近了电击魔兽。
火焰鸡双腿弹跳，瞬间就从原地跳了起来。
与此同时，他的右腿也是燃起了火焰。
正是火焰踢！
“电击魔兽，雷电拳！”
仓促之下，端诗琴只能让电击魔兽使用雷电拳。
而电击魔兽也是再一次的对着火焰鸡，挥出了自己的右拳。
“轰！”
这一次，双方的攻击在一接触，就是直接分开。
火焰鸡在空中翻滚了几圈以后，灵活的落到了地面。
而电击魔兽则是砰砰砰的踩在地面向后退去。
这一击下，电击魔兽后退的距离比刚才更远了。
这一次，是火焰鸡占据了上风！
“真是棘手，电击魔兽，使用劈瓦！”
电击魔兽在被火焰鸡击退以后。
也是愤怒的大吼一声，随后，它带着自己庞大的身躯，就是冲向了火焰鸡。
电击魔兽来到火焰鸡面前，含恨中右手瞬间披下。
“躲开，使用下盘踢！”
电击魔兽这种攻击速度，可是休想碰到火焰鸡一根毛发。
所以，电击魔兽的劈瓦，也是被火焰鸡敏捷的躲开。
随后，火焰鸡单手撑地，双腿划了一圈，踢向了电击魔兽的下盘。
“扛下来，使用雷电拳！”
面对火焰鸡的这一踢，电击魔兽躲避都没有躲避。
而是直接重心下沉，扛下了这一击。
在感受到腿部一疼以后，电击魔兽也是愤怒的向下挥出了雷电拳。
这一次，刚发动完攻击的火焰鸡，被这一击雷电拳直接打飞出去。
倒飞出去的火焰鸡，在飞行中也是迅速翻滚起来，稳稳地落在了地上。
虽然没有失去平衡，但是刚才这一拳，还是给他造成了不轻的伤害。
“没事吧，火焰鸡々． 。”
苏宇问道。
“夏！”火焰鸡露出了一个无事的表情。
这一击，还没有办法给他造成太大的伤害。
“那好，使用大字爆炎！”
火焰鸡从口中吐出火焰。
火焰化为了金黄色的“大”字！
呼啸着朝着电击魔兽奔去。
“使用十万伏特！”
电击魔兽身上，电光炸裂。
一道粗壮的金黄色电光，直接冲向了大字爆炎。
“轰！”
两个技能撞在一起，发出了爆炸声。
而在烟尘当中，一道火焰却是直接冲了出来。
只是此时，本来的“大”字，却变成了“中”字！
是威力缩小后的大字爆炎。
“电击魔兽，挡下来！”
电击魔兽双臂撑在自己身前，火焰印在了它的双臂上。
在将电击魔兽向后推了几米后，大字爆炎也是慢慢消失。
“刚才的招式比拼，十万伏特居然被大字爆炎给毁掉了吗？”
端诗琴心中想到。
“这还真是一只，近战特攻都极强的精灵！”
端诗琴赞叹道。
“很好，火焰鸡，继续冲过去火焰拳！”
火焰鸡再一次的冲刺而去，准备和电击魔兽继续展开近身战！
“电击魔兽，使用放电！”
端诗琴冷静的说道。
当火焰鸡手中带着火焰，来到电击魔兽面前时。
电击魔兽却是直接全身炸裂起了金黄色的电光。
“ji！”
一时间，电击魔兽仿佛一个充满电的刺猬一般，容不得任何人近身。
而火焰鸡由于此时距离它很近，也是被这一击范围攻击给直接打到。
“夏！”
火焰鸡被电击电到，身上传来了酥麻感。
“趁现在，电击魔兽，使用劈瓦！”
电击魔兽举起了自己的右臂，对着身边的火焰鸡猛地劈了下去。
“火焰鸡，守住！”
苏宇迅速说道。
火焰鸡面前出现了一个白色的护盾。
将他直接罩了进去。
电击魔兽的劈瓦，瞬间劈在了护盾上面。
随后，白色护盾应声碎裂。
而火焰鸡，也是趁着这个时间拉开了些距离。
总的来说，这几次的交手，双方都没有占到什么便宜。
面对这种状况，端诗琴却是根本不满意。
因为他的电击魔兽，可是处于等级优势的！
怎么能够和对方势均力敌呢？
这岂不是说明，同等级的状况下，她的电击魔兽根本不是火焰鸡的对手吗？
“电击魔兽，使用电网！”
电击魔兽金黄光芒闪耀，面前瞬间出现了一道大网。
而这道金色大网，也是瞬间被编制完成。
电击魔兽抓着电网的一角。
直接朝着火焰鸡抛了过去。
如果被这样的一张电网捕捉到的话。
那火焰鸡的速度优势，将会大大降低！
“¨¨ 火焰鸡，使用过热！”
【过热：使出全部力量攻击对手。使用之后会因为反作用力，自己的特攻大幅降低。】
过热是一个火系大招。
苏宇准备直接靠着这个技能，来给火焰鸡拿到优势！
火焰鸡闻言，瞬间爆发起了自己全身的能量。
一时间，金色的火焰从火焰鸡身上涌出。
将整个训练室都照的发亮。
宛如一个金色的巨大太阳。
而火焰鸡，此时也是满是金黄。
沐浴在金色火焰中的他，此时仿佛一个金色的战神。
看着朝自己网罗而来的电系大网。
火焰鸡从口中吐出了一道无比璀璨的金色光柱。
这道光柱，不清楚是激光还是火柱。
只知道，它的温度炙热，将沿途的地面都烤了焦黑。
而电击魔兽的电网，在这一道金黄色的粗壮光柱下，瞬间化为了空中的能量。
直接被碾压成了齑粉。
“电击魔兽，使(了吗的)用守住！”
见到这恐怖的一击，端诗琴赶忙说道。
她已经从周围升起的高温中，感受到了这道攻击的恐怖。
如果电击魔兽被这一击攻击到，即使是电击魔兽，也吃不消。
而电击魔兽闻言，也是迅速的撑起了白色的护盾。
这个护盾，将它牢牢地挡在了后面。
但是，即使如此，端诗琴依旧觉得不安。
在端诗琴的注视当中，金色光柱轰击在了电击魔兽面前。
“轰！仗！”
场中央，瞬间发生了巨大的响声。
金色光柱，在命中守住护盾以后。
瞬间发生了巨大的爆炸。
而这些爆炸产生的余波。
则是将护盾身后的电击魔兽直接吞噬！
金色的光芒，形成了无数金黄色的火焰，将电击魔兽吞噬了进去。
而电击魔兽，在被金色火焰灼烧以后，也是发出了痛呼.

 173：胜！误会的护士小姐！

当光芒散去以后。
电击魔兽所在的位置，已经形成了一个巨大的坑洞。
而电击魔兽，则是浑身焦黑，双臂挡在身前，站在那里。
它身上金黄色的毛发，都是被烧了黑漆漆一片。
此时，电击魔兽放下手臂，大口喘息起来。
虽然挡下了这一击，但是它同样不好受。
这一击过热，威力实在是太过强大了！
端诗琴见到这一幕，也是心中惊骇。
“这真的是准天王精灵能够造成的攻击吗？”
端诗琴心中震惊的想到。
这种攻击，几乎可以媲美天王级精灵的一击了！
苏宇见状，露出了满意的笑容。
经过了强化的火焰鸡，如今的攻击力根本不是一般精灵能够比拟的。
所以，他的过热才能够造成这么恐怖的威势。
不过，威力大，自然也有着代价。
此时火焰鸡因为施展过热，也是喘息起来。
这种级别的大招，可不是想用就能用的。
而且，因为过热的副作用。
他的特攻已经被降低了两个等级。
也就是说，此时的火焰鸡，特攻能力惨遭削弱。
要进行近身战了。
“火焰鸡，使用火焰踢！240”
苏宇迅速说道。
“夏！”
火焰鸡大声叫了一声。
随后直接飞奔过去。
他在空中，火焰再一次的将右腿覆盖。
“电击魔兽，使用疯狂伏特！”
【疯狂伏特：让电流覆盖全身撞向对手进行攻击。自己也会受到少许伤害。】
电击魔兽面对火焰鸡的攻击。
也是暴怒。
这只精灵一而再再而三的对他造成伤害。
已经彻底让它愤怒起来。
所以，电击魔兽也是激发了身体的电系能量。
将自己全身包裹在电光之中。
“噼啪！！”
电流的激炸声音在电击魔兽身边响起。
浑身通黄的他，此时就宛如金色的电光。
随后，电击魔兽蹬在地面上，直接朝着火焰鸡撞了过去。
“轰！”
双方再次交战在了一起。
一瞬间，两只精灵就是互相角力起来。
电击魔兽面对和自己硬碰硬的火焰鸡。
电流再次涌动。
身上的电光，朝着火焰鸡蔓延过去。
而火焰鸡却也丝毫不示弱。
　(ccdb)　他右腿的金色火焰，燃烧的更加猛烈。
眨眼间就是化为了金色的火兽，朝着电击魔兽轰去。
一时间，两只精灵的巨大能量，产生了强烈的爆炸。
而这个爆炸，也将火焰鸡与电击魔兽直接拉开。
“夏！”
此时，火焰鸡，敏捷的落在了地面上。
右腿，都是有些不稳。
看的出来，刚才的比拼当中，火焰鸡的右腿也是受了点伤。
而电击魔兽也同样不好受。
在落到地面上时，它的身上也是出现了许多伤痕。
不仅是疯狂伏特给自己造成的伤害。
还有火焰鸡的火焰踢给它造成的伤害。
“火焰鸡，闪焰冲锋！”
苏宇已经看出来了，此时的电击魔兽，已经是强弩之末。
所以，只需要再进行一次强力攻击，火焰鸡就能够直接取胜！
因此，苏宇直接下令让火焰鸡来一次强大的攻击！
“电击魔兽，使用打雷！”
端诗琴也是不甘示弱的说道。
于是，赛场中。
“夏！”
火焰鸡大吼一声，再一次的激发起了体内的火焰。
金色的火焰闪耀，将他浑身包裹。
此时，这些火焰，就仿佛火焰鸡的铠甲一样，附着在了他的身体各处。
而另一边的电击魔兽，对此毫不示弱。
它身上电系能量涌现。
一道金黄色的电光冲到了空中。
随后，空中乌云乍起，将赛场直接覆盖。
而且，从这些乌云当中，还能够听到阵阵雷声。
火焰鸡准备完成，随后开始了最后的冲锋。
他双膝微曲，腿部力量凝聚。
瞬间弹跳起来。
朝着对面的电击魔兽冲了过去。
而电击魔兽也是右脚一跺。
“咔！！”
一道粗壮的金黄色电光瞬间从空中劈了下来。
朝着冲来的火焰鸡，就是劈了过去。
“嗞！！”
打雷的速度极快，直接命中了火焰鸡。
一时间，通黄的电光将火焰鸡全身包裹在内。
“夏！！”
火焰鸡半睁着眼，忍受着身体各处传来的疼痛。
选择直接冲锋。
“夏！！！”
火焰鸡再一次的大吼一声。
即使身上电流附着，但是他却视之无物。
随后，带着全身的电光，以及金黄的火焰。
火焰鸡以无可匹敌的气势冲刺了过去。
“轰！！”
火焰鸡直接撞在了电击魔兽身上。
火焰将两只精灵全部包裹在内。
熊熊燃烧着。
随后，电击魔兽瞬间倒飞出去。
即使是它体重极重，但是火焰鸡还是将它撞飞。
在地面翻滚了几圈以后，电击魔兽也躺在了地面上。
【火焰鸡击败了电击魔兽，获得了经验值9000点！】
“呼呼！！”
此时，火焰鸡半睁着眼，大口喘息着看着面前失去意识的电击魔兽。
在确认它失败以后，火焰鸡双手举起，兴奋地大叫起来。
“夏！”
此时，端诗琴走到电击魔兽面前，看了看它的伤势。
在确认没有大碍以后。
端诗琴看着苏宇的火焰鸡称赞道。
“你的火焰鸡，真是一只强大的精灵！”
而苏宇也是走到了火焰鸡面前。
扶稳了他的身体。
他对着端诗琴笑道。
“那是自然，火焰鸡从来没有让我失望过。”
说着，苏宇也是给火焰鸡比了一个大拇指。
而火焰鸡也是点了点头以作回应。
苏宇的其他精灵们，在见到火焰鸡击败了电击魔兽以后。
也都是兴奋地给火焰鸡加起了油。
“呜！”“多拉！！”“嗷呜！！”
这场战斗，也是到此彻底结束。
苏宇与端诗琴，也都是带着自己的精灵前去附近的医疗室治疗。
当二人带着精灵来到医疗室的时候。
里面的护士小姐姐，一边接过二人的精灵球。
一边说道。
“不知道你们刚才听到没听到爆炸声音啊。难道是又有哪个精灵在训练室发狂了？”
说着，护士小姐姐脸上露出了担忧的神色。
“听声音，好像是从西边传来的。你们也是从那里过来的，知道怎么回事吗？”
护士小姐将精灵球放在治疗仪器上。
一边看着苏宇二人问道.

 174：大一结束！继续挑战！

苏宇和端诗琴对视一眼。
这话听着，感觉像是在说二人对战啊。
不过端诗琴没有解释。
见状，苏宇只好说道。
“这应该是刚才我们两个战斗时产生的爆炸声。没有精灵发狂。”
“你们两个战斗！？”护士小姐震惊的说道。
她刚才，感觉到地面都震颤了几下。
然后就是传来了巨响。
结果，你告诉我是战斗引发~的？
那这是多么恐怖的-战斗！？
护士小姐长大了嘴巴，简直想都不敢想。
不过，很快精灵的治疗就是完成。
苏宇二人在护士小姐的目光下，迅速离开了。
回到训练室以后。
苏宇和端诗琴也都是释放出了自己的精灵查看了起来。
“火焰鸡，你觉得还好吗？”
苏宇看着恢复了的火焰鸡问道。
火焰鸡闻言，元气满满的回了一声。
看起来，他状态不错。
而此时端诗琴也是放出了自己的电击魔兽。
“点击魔兽，你没事吧？”
端诗琴问道。
电击魔兽挠了挠头，露出了一个憨厚的笑容。
看起来，状态也十分良好。
不过，当电击魔兽看到一旁的火焰鸡时，她顿时战意就起来了。
这只精灵，不就是刚才打败她的那只火焰鸡吗！？
电击魔兽怒目而视。
而火焰鸡也是丝毫不胆怯的做出了回应。
两只精灵刚刚治疗好，就再一次的升腾起了战斗欲望。
“行了，以后你们俩有时间打，现在刚恢复还是做些简单的训练比较好。”
苏宇拉开了火焰鸡说道。
而端诗琴也是把电击魔兽拉到了一边。
接下来，苏宇就让火焰鸡开始和其他精灵一样，训练起来。
学校的训练室器材还是不错的。
所以，多用用也挺好的。
最关键的是还不需要掏钱。
而火焰鸡，也是直接找了一个装置开始训练起来。
端诗琴看着苏宇手中，斗志满满刻苦训练的精灵们。
露出了笑容。
“你的精灵，还真是努力。”
苏宇点了点头，说道。
“那当然，平时就算我不说，他们也会自己训练的。”
“我要做的，就是防止他们训练过度。”
闻言，端诗琴看了苏宇两眼，“以你精灵这样的努力程度。”
“我想用不了多久，就能够变得更强了。”
苏宇对此，也是有着自信。
因此，在接下来的一两个月里。
苏宇就疯狂地开始了训练。
每天要么就是带着精灵们来训练室训练。
要么就是外出刷副本。
给精灵们升级。
升级完以后，就开始在训练室里熟悉自己的力量。
可以说，过的十分充实。
这样的训练生活，一直也是持续到了天云大学期末。
此时，苏宇正在一处秘境当中。
疯狂地给精灵刷着经验。
【火焰鸡击败了阿柏怪，获得了经验值5000点！】
【火焰鸡击败了大针蜂，获得了经验值4000点！】
【火焰鸡经验充足，升级到了Lv65！】
……
【暴飞龙击败了尼多王，获得了经验值4500点！】
【暴飞龙击败了隆隆岩，获得了经验值4300点！】
【暴飞龙经验充足，升级到了Lv63！】
……
看着提示中，不断传来的信息。
苏宇露出了满意的笑容。
这两个月的时间，自己的精灵们也都是获得了巨大的进步。
有着端诗琴作为陪练对象，再加上精灵们的刻苦训练。
每一天，苏宇的精灵都获得了大量的经验值以及很大的进步。
在回到学校再次和端诗琴战斗了几场以后。
端诗琴看着苏宇的目光，充满了错愕。
“你的进步速度还真是快！恐怕要不了多久，我就不配成为你的陪练对象了。”
端诗琴感慨的说道。
只有一直和苏宇陪练的她，才能够感受到苏宇的恐怖进步速度。
这简直就是妖孽一般。
也怪不得，苏宇能够以20岁年纪，就取得全国大学生比赛冠军。
“哪里，端老师手中应该还有天王实力的精灵，怎么可能不是我对手呢。”
苏宇摇了摇头说道。
闻言，端诗琴苦笑着说道。
“我的天王精灵，那可是培养了多少年才成长到现在的。”
“而你的精灵，才多久时间？以这样的成长速度下去，我被你拉开只是迟早的事情。”
说完，端诗琴反而是豁达起来。
    ·· ··求鲜花··· ·               
“算了，反正和你这样的妖孽也没法比。”
“你明天应该就要期末考试了吧？”
苏宇点了点头，“没错，期末考试完以后，就进入假期了。”
“那就祝你假期里面，尽快拿到八枚徽章，顺利进入预选赛吧。”
端诗琴笑着说道。
而苏宇，也是收下了她的祝福。
随后，二人继续让精灵战斗起来。
明天就是期末考试，所以苏宇也是临时学了两天，参加了考试。
幸好考试的内容不算太难。
所以苏宇也是很轻松的，就通过了这次期末考试。
于是，为时一年的大一生涯，也终于在此落下了帷幕。
不过，许多人对此也没有什么感觉。
    .. .... 0                    
因为年级的提升，可不比毕业时候。
所以很多人都是平静的对待。
在考试完以后。
苏宇也是坐着高铁，回到了自己的家里。
当弄完一切事情以后。
苏宇就开始了继续挑战道馆。
这一次，他准备直接来挑战自己这边的道馆。
由于徽章都是通用的，所以也不用担心参加不了比赛。
苏宇现在只剩下四枚徽章需要获取。
所以他准备现在一下子就把这四枚徽章全部弄齐。
云海市的道馆不算太多，所以苏宇的目标也就这么几个。
所以，他一大早就是带着自己的精灵，坐车来到了其中一个道馆。
这一次，苏宇没有隐藏自己的面容。
因为现在他的热度，已经减去了不少。
毕竟，网络上谁都是火一阵，凉一阵的。
网友们的狂热，也只能持续一段时间。
现在，他就遇不到那么多狂热粉丝了。
不过，话是这样说，但是当苏宇迈步进入道馆的时候。
道馆里的所有人，还是都瞬间认出了苏宇的身份。
“哇！这是苏宇！？那个大学生比赛冠军？传说中的御神使？”
“没错，没想到他也来道馆了，是想要参加天王挑战赛吗？”
“嘶……苏宇真是野心不小啊！这才多大，就想要参加天王挑战赛！”
“不好说，毕竟他可是有着神兽的。获得比赛胜利，也不是什么奇怪的事情。”
周围来访的挑战者们，瞬间开始议论起来寸.

 175：闪光三首恶龙！

而周围的嘈杂，也是瞬间引起了道馆馆主的注意。
这个道馆，名字叫做绿韵道馆。
主要经营的，自然是草系精灵。
道馆馆主的名字叫做段同。
在看到来者的时候，段同也是瞳孔一缩。
没想到来者，居然就是在夏国颇有名气的苏宇。
此时，段同刚刚击败了一个挑战者。
所以，正需要下一个人上来挑战。
虽然很想和苏宇直接切磋一场，但是作为道馆馆主。
段同还是要维护道馆的公平的。
“请下一位挑战者上台。”
段同看着等候区的人们说道。
而听到段同的话，这些人却是直接摇了摇头。
现在，他们可只想看苏宇打比赛。
所以，众人都是不愿意上台。
而见到这一幕，段同也只好看向“二四零”了苏宇。
而苏宇看到段同的目光，问道：
“这样插队好吗？”
还没等段同说话。
一旁的前来挑战的人们都是迅速说道。
“没事没事！我们想看你战斗。”
“没错，这个位置就交给你好了，我们都不在意。”
“是啊，你就先上去吧。能看到你的比赛，比我们自己打还开心。”
闻言，苏宇心中哭笑不得。
这难道就是名人的好处吗？
别人直接让位置给你。
不过，既然别人都这么说了。
那苏宇也乐意直接上台。
刚好他也赶时间。
所以就直接走上了赛场。
“双方准备就绪，比赛开始。”
裁判迅速说道。
段同闻言，扔出了自己的精灵球。
这是一只浑身深蓝色。
全身缠绕着藤蔓的精灵。
【名称：巨蔓藤（草）】
【性别：♂】
【等级：LV.53（准天王）】
【特性：叶绿素（晴朗天气时，速度会提高。）】
【潜力：准天王】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（24）、特防（24）、速度（27）】
【技能：藤鞭，原始之力，超级吸取……强力鞭打，日光束，日光刃】
【简介：到了温暖的季节，植物的藤蔓就会不停生长，连眼珠都会被遮住。】
这只精灵的实力已经算是非常不错了。
很显然，段同也是知道苏宇的实力。
才拿出了这样的一只精灵。
“哇塞！居然是巨蔓藤！看来苏宇给段同道馆主的压力很大啊！”
“是啊，巨蔓藤可是段同道馆主拿来应对那些实力强的人的。”
“果然苏宇的实力，即使是段同道馆主，也需要慎重对待。”
观众们见到巨蔓藤，瞬间兴奋起来了。
很显然，这将会是一场有趣的比赛！
这下他们要大饱眼福了。
苏宇在看了对方的精灵一眼以后，也是拿出了自己的精灵。
他轻轻地掷出了自己的精灵球。
“出来吧，三首恶龙！”
红光一闪，一个通体绿色，长着三颗头颅的巨龙出现了！
【名称：三首恶龙（恶，龙）（闪光）】
【性别：♂】
【等级：LV.57（准天王）】
【特性：漂浮（从地面浮起，从而不会受到地面属性招式的攻击。）】
【潜力：冠军】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：龙之波动，恶之波动……破坏光线，喷射火焰，大字爆炎】
【简介：双臂上的头是没有大脑的。用3个头把一切都吃光并破坏掉。】
周围围观的人，在看到苏宇的三首恶龙时。
直接被惊呆了！
因为，这只精灵居然是一只闪光准神！？
“嘶……苏宇这是闪光三首恶龙！？这也太恐怖了吧！”
“不愧是全国大学生冠军啊！手里面的精灵实在是厉害！”
“准神！还是闪光的！？放眼世界都没有几只吧？苏宇居然就有！？”
“赶快拍照！这可是闪光准神！”
周围围观的人纷纷说道。
而段同看到苏宇的三首恶龙，露出了凝重的神色。
这只精灵，还真是不一般！
从它身上的气势来看，这只三首恶龙，绝对比他的精灵要强得多！
“虽然我也很想来一场公平较量，但是这已经是我手中等级最低的精灵了。”
苏宇此时开口说道。
他其实没想占等级便宜.. ..       
可惜如今三首恶龙，就是他能拿出来等级最低的精灵了。
其他精灵，恐怕和巨蔓藤的差距更大。
闻言，周围观众都是痛心疾首的看着苏宇。
这是人话吗！？
手中最弱的精灵？
他们最强的精灵都没有这么厉害好吗？！
这一定是在凡尔赛！
倒是段同，闻言点了点头。
他不觉得苏宇是在装逼。
以苏宇如今的实力，这也是正常的。
不过，他也是暗暗心惊。
因为这可是一个20岁的大学生。
手中的精灵就已经有如此实力！
实在是恐怖！
所以，他直接下令道：
“巨蔓藤，使用藤鞭！”
巨蔓藤身上伸出了一条条细长的藤蔓。
这些藤蔓宛如鞭子一样，朝着三首恶龙打了过去。
“三首恶龙，喷射火焰！”
面对巨蔓藤的攻击。
三首恶龙也是瞬间从口中吐出了三道火幕。
左右两道火焰，将巨蔓藤攻击而来的藤鞭直接燃烧殆尽。
而最中央的喷射火焰。
则是穿过藤鞭，朝着巨蔓藤冲了过去。
“巨蔓藤，使用守住！”
巨蔓藤面前出现了一个白色的护盾。
这个护盾将他挡在了身后。
而喷射火焰命中在护盾上，发出了呼啸声。
片刻，守住与喷射火焰一同消失。
见状，虽然巨3.1蔓藤成功挡下了三首恶龙的攻击。
但是段同的脸色确实一点都不好看。
仅仅是刚刚交锋。
巨蔓藤的守住技能就已经被打出来了。
情况实在是对他不利。
“巨蔓藤，使用强力鞭打！”
巨蔓藤全身缠绕的藤蔓瞬间从他身上钻了出来。
这些藤蔓比起刚才的藤鞭来说，要更粗壮！
并且，这些藤蔓打在地面上时，居然直接将地面打了一个裂痕。
可想而知，这次的强力鞭打，有多么恐怖。
所以，巨蔓藤挥舞着身上的藤蔓，朝着三首恶龙打了过去。
“三首恶龙，使用大字爆炎！”
三首恶龙三颗头颅中吐出了火焰。
这些火焰凝聚在一起，形成了一个巨型的大字！.

 176：连胜，接连斩敌！

三首恶龙一声怒吼。
大字爆炎瞬间冲了出去。
巨蔓藤伸来的藤蔓。
在接触到大字爆炎的一瞬间。
就被大字爆炎恐怖的高温给烧成了粉末。
随后，大字爆炎威势不减，朝着巨蔓藤冲了过去。
巨蔓藤只能赶紧把伸出去的藤蔓当做盾牌挡在自己的身前。
在大字爆炎疯狂地灼烧以后。
藤蔓数量也是迅速锐减着。
终于，随着一根又一根的藤蔓不断衔接。
巨蔓藤还是挡下了这一击大字爆炎。
不过此时他却一点都不好受。
全身的藤蔓可都是他的能量。
这些藤蔓被烧干净，虽然攻击没有命中他。
但是却也让他损失了一大部分力量。
“三首恶龙，龙之波动！”
“巨蔓藤，种子炸弹！”
双方再一次的下达了命令。
这一次，三首恶龙猩红的眼睛盯着巨蔓藤。
他从口中吐出了三道龙之波动。
而巨藤蔓喘息着调动起体内的能量。
一颗巨型种子从他的身上慢慢凝22聚出来。
随后，巨蔓藤朝着三首恶龙把手中的种子炸弹丢了出去。
“轰！”
前两道龙之波动瞬间撞上了飞来的种子炸弹。
龙之波动将种子炸弹直接引爆。
空中瞬间泛起了烟尘。
而在烟尘当中，一道紫色的能量球却是直冲而来。
朝着巨蔓藤飞了过去。
正是三首恶龙最后一颗龙之波动。
由于烟尘的阻挡，巨蔓藤根本没有预料到这一击。
所以龙之波动在划了一条弧线以后。
撞击在了他的身上。
“砰！”
龙之波动将巨蔓藤炸飞出去。
“喷射火焰！”
苏宇平静的说道。
三首恶龙三颗头颅再一次的吐出了三道火柱。
这三道火柱，呈三角形交叉冲向了被击飞的巨蔓藤。
就在巨蔓藤刚从地面上站起来的时候。
喷射火焰已经来到了他的面前。
“呲！”
喷射火焰命中了巨蔓藤，产生了一阵白烟。
三道火柱，疯狂地灼烧着巨蔓藤。
当火焰消失，巨蔓藤已经双眼转圈，躺在了地上。
【三首恶龙击败了巨蔓藤，获得了经验值5400点！】
“巨蔓藤失去战斗能力，请派出下一只精灵！”
裁判也是迅速说道。
见状，段同也是默默地将巨蔓藤收回了精灵球当中。
此时，他也心中感慨。
“不愧是大学生冠军，果然强大！”
他已经做好了交出勋章的准备。
不过，在此之前，还是要再打这一场！
他拿出了自己的第二只精灵。
【名称：美丽花（草）】
【性别：♀】
【等级：Lv.53（准天王）】
【特性：叶绿素（晴朗天气时，速度会提高。）】
【潜力：准天王】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（24）、防御（26）、特防（31）、速度（25）】
【技能：落英缤纷，终极吸取，麻痹粉……破坏光线，魔法叶，日光束】
【简介：在充分沐浴了阳光后，身上的叶子就会一圈圈地旋转起来。美丽花的舞蹈是南国有名的风景线。】
美丽花，是臭臭花进化的另一种形态。
只要使用日之石，就能将臭臭花进化成为美丽花。
相比于霸王花来说，美丽花无论是颜值，还是散发的气味，都要比霸王花好上太多了。
“美丽花，落英缤纷！”
美丽花双臂举起。
立刻开始了旋转。
而在她周围，也是掀起了一阵狂风。
在美丽花的周围，也是出现了许多粉红色的花朵。
这些花朵在狂风的吹拂下，宛如刀刃一般旋转着。
“三首恶龙，龙之波动。”
三首恶龙也不甘示弱，面对美丽花这种可爱的精灵，他可不会有任何的仁慈。
所以，三首恶龙直接吐出了三道能量波动。
眨眼间，双方的攻击就撞击在了一起。
发出了爆炸声。
“美丽花，使用麻痹粉！”
段同立刻说道。
美丽花身上亮起绿光，一点点的粉末从他耳边的两朵花朵中涌出。
这些麻痹粉，在空中一闪一闪着。
看着非常晶莹。
“三首恶龙，热风！”
苏宇可不会让麻痹粉飞过来。
要知道，草系一旦被对方控制到，那是非常麻烦的。
所以苏宇立刻下令。
而三首恶龙也是从口中吐出了一道红色的气流。
这股气流瞬间就让赛场温度升高起来。
当晶莹的麻痹粉，在接触到这股热风的时候。
麻痹粉瞬间化为了点点白烟。
这些麻痹粉被热风直接点燃。
“三首龙，三重攻击！”
一红，一蓝，一黄。
三道光芒在三首恶龙的口中亮起。
随后，三首恶龙血口一张，三道颜色不同的射线喷射而出。
“美丽花，使用魔法叶！”
美丽花一起舞。
身边顿时出现了一片又一片碧绿色的叶片。
而这些叶片飞速的拦截起了三首恶龙的三重攻击。
“轰！”
一蓝，一黄，两道射线直冲向前，将美丽花的魔法叶直接引爆。
随后，最后的一道红色射线，朝着美丽花飞驰过去240。
“呼！”
红色射线正中美丽花。
虽然威力不算太大，只有三分之一。
但是由于是火系伤害，所以效果拔群。
美丽花被攻击到，可爱的脸蛋皱了皱。
“三首恶龙，再一次热风！！”
三首恶龙又是吐出了红色的气流。
这次的气流速度极快。
瞬间涌向了美丽花。
直接将美丽花包裹在内。
而美丽花在这样燥热的气流中，只觉得自己全身都仿佛要燃烧起来了。
所以她异常的难受。
“结束了，三首恶龙，大字爆炎！”
苏宇下达了最后的命令。
三首恶龙吐出了火焰大字。
他猛地一推，大字瞬间飞驰出去。
在美丽花还在忍受着热风带来的痛苦时。
一道巨大的火焰能量，已经来到了她的身边。
“呲！！”
强大的火焰瞬间将美丽花给吞噬。
大字爆炎直接命中了美丽花。
在将美丽花推飞了几米以后。
大字爆炎在美丽花以及地面上，都是留下了黑色的焦痕。
而美丽花此时已经躺在地面上，不省人事。
【三首恶龙击败了美丽花，获得了经验值5100点！】
“美丽花失去战斗能力，所以胜利者是挑战者！！”
裁判直接宣布道.

 177：寻找神兽浪潮？洛奇亚的消息！！

“嘶！好强的实力！居然直接一穿二了？！”
“这就是闪光三首恶龙吗？看起来还完全没有进入状态呢！战斗居然就已经结束了！”
“恐怖！实在是恐怖！这实力也太强了。而且苏宇还说这是他等级最低的精灵！”
围观的人们都是纷纷议论道。
这两场比赛，看下来完全就是碾压啊！
苏宇的三首恶龙，根本不是段同手中精灵能够应对的。
当然这也是因为段同没有拿出自己主力精灵的原因。
但是，美丽花和巨蔓藤已经算是段同应对挑战者会拿出的最高等级精灵了。
在这种情况下，苏宇居然还能够直接碾压，很显然实力已经到了一个恐怖的水平！
而赛场上的段同，见到美丽花落败，也没有什么意外。
他早就料到了这一幕。
所以段同让身边的助手从房间里拿出了一枚绿韵徽章。
他把徽章交给了苏宇。
“恭喜你，拿到了绿韵徽章。”段同笑着说道。
而苏宇也是点了点头，表示感谢。
在获取了徽章以后。
苏宇也是径直转身离开了。
他接下来还有其他的徽章要拿。
所以时间还挺赶的。
而苏宇这一次，就开始了碾压的过程。
道馆挑战，根本不在话下。
他拿出三首恶龙以及沙奈朵。
两只闪光精灵很快就战胜了剩下三个道馆主。
于是，在一上午的时间。
苏宇就拿到了一共四枚徽章。
直接集齐了参加比赛所需要的八枚徽章。
在获取完所有的徽章以后。
苏宇也是直接回去。
而他的挑战视频。
却是在苏宇不知道的情况下，被上传到了网络上。
《大学生比赛冠军苏宇，一口气挑战四个道馆！》
《实力更进一步！苏宇轻松拿下道馆战斗！》
《已经无人能挡，苏宇或许要参加天王挑战赛！》
网络上，好久没有消息的苏宇，再一次登上了热门。
许多还关注苏宇消息的人，都是第一时间点了进来。
而在里面的视频当中，播放的正是苏宇接连战胜道馆馆主，拿下胜利的场景。
“苏宇的实力又进步了啊！之前应该还没这么强的吧々． ！”
“没错！简直恐怖如斯！这种进步速度，真不是一般人能够追的上的吧！”
“几个月不见，苏宇又变强了，真是令人感慨。”
“这次，他的目标是天王挑战赛吧！？又有好戏看了！”
“苏宇加油，这一次可不要让我们失望！”
网友们纷纷议论起来。
他们都没想到，在经历了全国大学生比赛的苏宇，居然再一次的把目标放在了天王挑战赛上。
有不少人，都对苏宇不看好。
原因就是太年轻了！
年轻，虽然意味着未来可期。
但是也意味着你的如今可能会有颓势。
苏宇现在就是这种情况。
不少网友们认为，即使苏宇有着神兽。
但是面对真正的强者，还是逊色不少的。
而这一观点也被大众认可。
毕竟，谁都知道神兽强，但是还是得在后期才强。
以如今苏宇情况来说，就算是使用神兽，胜负如何还不好分辨。
也有不少人，觉得苏宇还是有很大概率能够进入前几名的。
当然，无论网络如何议论，都影响不了苏宇的进度。
他在迅速的拿完了所有勋章以后。
就是赶到了洪武训练馆内。
“洪叔，你找我有什么事情吗？”
苏宇在来到训练馆里面以后，也是问道。
刚才，洪武给他打了一个电话。
所以苏宇也是迅速的赶了过来。
见到苏宇，洪武脸上露出了笑容。
“你是要参加天王挑战赛吧？”
他直接开口问道。
而苏宇点了点头，作为回应。
“你参加比赛，我也不会说什么。只能祝你一帆风顺。”
“我这次叫你过来，是因为一件重要的事情要和你商量。”
洪武轻声开口。
“哦？”苏宇露出了好奇的神色。
“你应该知道，当时你在大学生联赛当中，拿出了神兽，震惊了全国。”
“而这，也是引发了一系列问题。”
洪武缓缓说道。
“因为你年纪轻轻，就获得了神兽的认可。”
“这也导致如今世界上，不少人都是蠢蠢欲动。”
闻言，苏宇刚想说什么。
但是洪武已经说道。
“当然，他们不是想要来抢夺你的神兽，而是想要自己也获得神兽的认可。”
洪武看了苏宇一眼。
苏宇点了点头。
只要自己是安全的，那他就无所谓。
只要别人有实力，那就让他们去收服神兽吧。
“¨¨ 神兽的力量实在是太过于强大。人类没有谁不沉迷于他们的恐怖能力。”
“更何况，所有人也都相信，神兽手中拥有着永生的可能！”
洪武不禁感慨道。
长生？
这是多么一个令人向往的话题啊！
就连秦始皇，也是为长生药而四处求索。
没有人会嫌弃自己的寿命少。
“所以，其实不只是为了权利的邪恶组织。就连一些官方高层人员，都蠢蠢欲动。”
“我这次来，就是提醒你要注意这件事。”
“虽然他们拿下你对他们一点好处没有，但是你还是要多注意一下。”
洪武关心的说道。
而苏宇也是表示明白。
总的来说，就是苏宇开了一个头，稍微影响了整个世界的局势。
虽然这个影响对他自己来说，没有太大作用。
在和洪武聊完，苏宇就是继续去训练去了。
在拿到(了吗的)道馆徽章以后。
苏宇接下来的几天里，过的都非常悠闲。
就在苏宇以为这样的悠闲生活，会持续到开学之时的时候。
他手中的信，居然出现了新的内容。
“半个月前的我，你好仗！”
“这一次相谈，又是有大事发生。”
“在你的十天以后，在夏国联盟东边海域会有组织在追寻洛奇亚时，因为失手而将洛奇亚幼崽攻击至死！”
“因此，成年洛奇亚发狂，造成了滔天海啸！整个夏国东部沿海地区，全部被吞噬殆尽！成为一片废墟！”
“据统计，这次死伤人数，超过百万！整个夏国联盟，都是受挫严重！繁华的魔都，一天就被吞噬殆尽。”
“因此，我希望你能够改变这个未来！”
看到信中的内容，苏宇暗自心惊。
他没想到，这一次信中的内容居然这么劲爆！.

 178：苏宇的计划！偶遇秦梦舞！

洛奇亚幼崽死亡，洛奇亚发狂。
整个夏国处于灾难之中！
这种事情，居然会真的发生在未来。
实在是可怕！
所以，在按耐住自己激动地心情以后。
苏宇也是平静了下来。
这个未来，自己肯定是要去改变的。
不仅仅是为了拯救那些无缘无故被卷入死亡海啸的人们。
更是为了那只会死亡的洛奇亚幼崽。
只要苏宇改变了这个未来。
那么，洛奇亚的友谊，苏宇肯定是要收在手中了！
要知道，这可是洛奇亚一族！名副其实的一级神！
和凤王等精灵并列的神兽。
这种神兽的友谊，简直就是恐怖！
所以，将信放下以后。
苏宇也要琢磨琢磨，怎么在这起事件中谋划着自己的利益。
……
很快，一周的时间已经过去。
苏宇在做好了准备以后。
就坐上了前往夏国东部沿海地区魔都的飞机。
坐在飞机上时，他也在思考着可能遇到的危险。
不过，经过他的判断。
苏宇觉得，这一次的行动，绝对是风险较小的。
因为信中也说了，那些人是失手将小洛奇亚打死的。
也就是说，只要苏宇救下洛奇亚就好了。
那个组织，不仅不会因此怨恨苏宇，反而是会感谢他。
因为招惹神兽的代价240，谁都懂！
那是一怒之下，天地色变的恐怖力量！
任何人都清楚，惹怒神兽就会遭到毁灭。
而杀掉他们幼崽的下场，更加恐怖。
所以，苏宇只要救下了洛奇亚。
反而是收获多多。
在深吸了一口气以后。
苏宇静静地看着飞机窗外的风景。
经过了几个小时的路程，飞机也是到达了目的地。
在苏宇下飞机以后，就是迅速的出了机场。
在朝着外面走去的时候。
苏宇也是感慨魔都的繁华。
由于地理优势，所以魔都成为了夏国联盟的经济枢纽。
发展，自然是非常迅速。
魔都里面，到处都是高楼大厦，以及霓虹灯火。
和苏宇之前去的京都，有着截然不同的景象。
虽然魔都和京都大差不差。
但是魔都明显是要比京都更加现代化一些。
心中这样思考着，苏宇找到了一个出租车，前往了海边。
这一次，他也算是给自己放个假，去海边休息一会儿。
到达了魔都沿海地区以后。
苏宇就进入了他早就租好了的豪华酒店。
这家酒店，也算是一家五星级大酒店。
在整个魔都，都是非常有名气。
每一天的价格，都是上万元。
也幸好苏宇如今财大气粗，不然还真有些住不起。
来到自己的房间以后。
苏宇放下了自己的背包，打量起了屋内的场景。
房顶中央的超级大吊灯，在光线的反射下一闪一闪。
一尘不染的地毯，很明显经常有人来打理。
整个房间，都没有一点杂乱。
沙发与座椅，也明显是价值不菲。
将行李放好以后，苏宇也是直接走了出去。
这次他来这里，是要给自己放松的。
就在这件酒店不远处，就是有一个海滩。
这个海滩，是魔都人为制造出来的。
沙子从其他地方运输过来，海水经过人工净化制成的。
此时，这里已经有许多游客开始了自己的娱乐活动。
有的在晒太阳，也有的在打排球。
苏宇则是找了一个地方，躺在椅子上安静地晒起了阳光。
这种休闲的感觉，已经好久没有体验过来。
看着周围繁华快乐的人们，谁能想到，几天以后，这里就会全部沉没，成为大海的一部分呢？
不过，即使是苏宇躺在椅子上，带着墨镜。
也是难掩他身上那股出尘的气质。
所以，当他刚享受没多久，就是被一些女生找了上来。
“帅哥，要一起去打球吗？我的球可是很大的！”
“小哥哥，能不能要个联系方式，今晚我们好好聊聊。”
“帅哥一个人吗？会不会感觉寂寞？要不要我们一起啊(ccdb)？”
……
面对着一群女流氓的袭击。
苏宇也是赶忙全部拒绝。
开玩笑，他可是个正人君子好吗？
不过，在看着周围女人要越来越多。
苏宇也是赶忙收拾了一下。
迅速离开了这里。
一边往回走，苏宇一边感慨。
如今真是世风之下，人心不古啊。
就在苏宇来到自己房间门前，准备推门进去的时候。
突然间旁边一道声音响了起来。
“苏宇？？！”
听着这道声音，苏宇顿时觉得很是耳熟。
他扭头看去。
就看到一个带着墨镜，身上拿着一堆东西的女人。
她身材苗条，皮肤白皙。
虽然看不清样貌，但是却是可以知道，她绝对是个美女。
“秦梦舞？？”
苏宇看了看周围，小声说道。
“你怎么会在这里？”
苏宇露出了疑惑地表情。
秦梦舞闻言，嘿嘿一笑。
“怎么了？难道我就不能来度假吗？倒是你怎么来魔都了？”
苏宇回答道：“我来这里是有事要做，顺便给自己放个假。”
看了看苏宇的房间号。
秦梦舞发出了邀请。
“你要不要来我们房间坐坐？”
经过这么久在洪武那里和苏宇的相处。
如今两人之间的关系，就仿佛姐弟一般。
所以，秦梦舞对苏宇很是亲切。
而苏宇抓住了秦梦舞话中的关键点。
“们？”
秦梦舞笑了笑，“没错，还有叶灵芷也在这里。怎么样？我们可是有两个大美女呢。”
说着，秦梦舞就是拉着苏宇的手臂，将他直接拽进了房间里。
当苏宇来到秦梦舞所在的房间以后。
就是看到了在大厅中央沙发上，坐着一个穿着黑色气质高冷的女子。
她正是如今夏国最年轻的天王，叶灵芷。
叶灵芷听到开门声，就往大门方向看去。
结果就是看到了秦梦舞手中不仅拿着东西，还带着一个人。
“苏宇？”
叶灵芷很意外。
“叶天王，你好。”
苏宇也是打了个招呼。
叶灵芷摆了摆手，“你不用叫我叶天王，我和秦梦舞关系不错，你直接叫我的名字就好了。”
苏宇点了点头表示明白。
随后，叶灵芷又是说道：“为什么你们两个会在一起？”
闻言，秦梦舞微微一笑。
“这就是缘分！刚好我回来的时候，就看到了苏宇，所以就请他过来玩一会儿了。”
听到秦梦舞所说的，叶灵芷点了点头。
“对了？你为什么不去海滩那里玩？”
秦梦舞突然问道.

 179：女神们的泳装？

苏宇只好把自己一直被骚扰的事情告诉了他们。
说完以后，苏宇叹了口气。
“人的魅力太大，也是会有许多烦恼的。”
这样的话一出口，如果是普通人在这里，肯定会觉得苏宇是凡尔~赛。
然而叶灵芷和秦梦舞却都是认同的点-了点头。
她们两个，可都是倾国倾城的大美女。
不仅长得漂亮，地位也不低。
所以经常遇到一些男人来骚扰。
对苏宇的这番话，两人可谓是深有体会！
所以，秦梦舞同情的看了看苏宇。
“那你要不要跟我们去附近的一个私人别墅那里玩？”
“那个别墅是我们两个找人租的。里面还有露天泳池，不用担心别人来打扰。”
闻言，苏宇本想拒绝。
但是毕竟秦梦舞和叶灵芷两个女人，自己好像不太合适。
不过，此时叶灵芷却是直接点了点头。
“我觉得可以，刚好我们都不想去公众场合，在私人领域挺好的。”
听到叶灵芷的这番话，苏宇也是觉得正确。
这一次他就是来放松加完成任务的。
有更好的享受地方，干嘛不去。
所以他也是点头同意了下来。
于是，三人在稍微收拾了一番东西以后。
就都是带着墨镜出门了。
一男两女的搭配，一路上吸引了不少人的眼睛。
不论是那个男的，还是另外两个女的。
在路人眼中，那都是不简单。
不过，许多男的都是一脸羡慕的看着苏宇。
他们只需要大概瞥一眼，就能够看出苏宇身边那两个女人是多么的天姿国色。
有一个就是好了，而苏宇却直接跟着两个人！
这种待遇，简直让他们羡慕的口水都要流下来了。
……
在苏宇跟着秦梦舞二人离开酒店以后。
三人就是来到了一个临海别墅处。
这个别墅位置非常特殊。
地理比较偏僻。
没有多少人打扰。
但是这里却气候不错。
依旧能够享受到海风的吹拂。
可以说，这样一个别墅，绝对价值不菲。
少说也是上亿元。
当进入了别墅以后。
最为显眼的，莫过于后院的露天游泳池了。
三人在进去以后，都是迫不及待的想要下池游泳了。
而这一次，苏宇也是欣赏到了，秦梦舞和叶灵芷两个大美女穿泳装的样子。
不得不说，两女的身材都是最顶尖的那种。
身姿苗条，皮肤白嫩。
看起来十分养眼。
而这种美好的景色，也只有苏宇一个人能够看到了。
秦梦舞的泳装，如果让其他人知道了，恐怕砍掉苏宇的心都有了。
不仅是秦梦舞，叶灵芷的腿也是很修长。也难怪她每次都是穿着黑丝了，搭配上这样的长腿，确实别具风味。
“怎么样？我们俩好看吗？”
换上了泳装以后。
秦梦舞还对着苏宇笑嘻嘻的说道。
“当然。”苏宇点了点头，诚实的回答道。
“我见过的女人里面，没有几个能够比的上你俩的。”
闻言，秦梦舞脸上立刻就是勾起了笑意。
就连一旁的叶灵芷闻言，嘴角也是勾了起来。
没有女生会不喜欢听别人夸赞自己。
“你的身材也挺好啊！”秦梦舞看着苏宇说道。
此时，苏宇穿着一条泳裤，露出了腹部的腹肌。
看起来身材也十分不错。
这也是当然的，苏宇经常陪着自己的精灵们训练，久而久之也是练就了一身好身材。
在互相夸赞了一番以后。
三人也是来到泳池，开始了游泳。
当游泳累了，还能够躺到一旁的躺椅上休息。
可以说好不快哉。
而也就是在这样的悠闲之中，苏宇度过了两日。
……
魔都，一处隐蔽地点。
几个穿着神秘的人此时正聚集在一个颇为隐秘的房间。
“你们也都知道了。接下来我们的目标，就是找到海神洛奇亚的踪迹。”
“所以，接下来几天里，你们都要时刻留意一切动静。”
为首的一个遮住面容的男子轻声开口道。
而其余几人，在听到他的话，也是点了点头。
此时，其中一个人开口问道。
“老大，那我们要找到什么时候？据说见过海神洛奇亚的人，几十年都不一定能够出现一个！”
闻言，坐在首位的老大看了他一眼。
“找不到就一直找，要不就找一辈子！”
“我们背后现在有人支持，寻找洛奇亚花费的那点钱财对他们来说只是九牛一毛罢了。”
    ·· ··求鲜花··· ·               
“所以你也不用担心，我估计背后的那个人也对我们不抱什么希望。只是想要碰碰运气罢了。”
说到这里，为首的老大也是叹了口气。
在绝对的权威以及力量面前，他们这些小组织，根本上不得台面。
听到这位老大的话，其他人也是纷纷点头表示明白。
既然有人能够负担他们的花费，那不就相当于带薪上班吗？
而且工资还不算低。
所以他们也都没有什么异议。
……
夏国东部海域，海洋深处。
一道白色的身影在海洋当中疯狂游窜着。
她的肚子是浅蓝色，尾鳍是蓝色的，其余部分均为白色。
她的下颚长有尖牙，眼睛周围有着像面罩一样的结构。
    .. .... 0                    
最特别的是，她的翅膀像一只巨大的手。
这只精灵，非常的娇小。
看起来还没有成年。
但是当她在海中游窜时，周围的海洋精灵们却都是纷纷的避开了她的身影。
似乎是在害怕这只幼小的精灵。
而这只精灵，正是海中的神，拥有着镇压大海的力量，被称为海神的洛奇亚！
这只幼小的洛奇亚，在看到周围精灵们对自己非常害怕以后。
顿时露出了快乐的笑容。
有时，她甚至还会朝着一些体型比她巨大，等级比她还高的精灵们追去。
而这些精灵们，则是提高了速度，迅速的逃离了这里。
小洛奇亚对此笑了笑以后，继续向前前进着。
她此时只算是精灵幼崽。
等级也才二十级左右。
在出生以后，小洛奇亚就是想要外出看一下海面上的风景。
再加上她经常听自己父母说，海的那边，有人类生存。
所以洛奇亚就特别想要去看一看那边的景色。
她就通过假装沉睡，欺骗了自己的父母。
神兽幼小时，经常会陷入沉睡来巩固自己的力量。
而她也正是通过这一点，降低了父母的警惕。
在海中，小洛奇亚却不害怕海洋里的任何精灵。
因为这些精灵都恐惧她。
所以，她能够畅快的游来游去。
不需要担心任何危险。
在探头看了一眼自己的方向以后。
小洛奇亚便潜入水中，继续朝着前面游去寸.

 180：小洛奇亚的危机！

到了信中所说的那天时间点。
苏宇便在一大早，就起床开始准备起来。
他需要提前先去那边位置处观察。
所以方便自己能够及时的出手。
在做好了准备以后。
苏宇便带着自己的精灵球。
来到了海边。
他在海边找到了自己昨天就已经租好的小船。
踏上去以后，就出发了。
在海上冲浪了几圈以后，苏宇也是熟悉了周围的情况。
他找到了一个休息处，慢慢地等待时间流动。
……
魔都一处沿海位置。
几位蒙着面的男人从仓库中，驶出了自己的船只。
“我们分头去找，在网上慢慢搜索。不要着急。”
为首的头目，看着自己的手下们说道。
在得到了手下的回应以“二四零”后。
这个头目也是扭动了油门，自己的小船缓缓驶出。
在海上漫无目的的漂泊时，这个头目也是不由得心中感慨。
“这种在海洋中发现洛奇亚的可能性，根本没有好吗？”
看着四周茫茫的海域，就连他都是对能否发现洛奇亚表示疑惑。
如果不是背后的人出钱财大气粗的话，他根本就不可能接受这个委托。
接连寻找了一两个小时，他像往常一样。
根本一无所获。
在海上，他连毛都没有看到一根。
有的，只是茫茫的海水。
“苏宇，真是一个幸运儿，居然能够得到神兽的关注。”
头目长叹一声。
就在他继续向前冲刺之时，海水中，一群黑影突然钻了出来。
“嗷！！”
这个头目看着面前的黑影，露出了警惕的神色。
因为，面前的这个黑影，是一群体型庞大的精灵。
他们有着血盆大口，看起来十分骇人。
头上有青色的向上的三个角。
正是在海中最怕遇到的精灵，也被称为海中一害的暴鲤龙！
面对着一群暴鲤龙，即使是头目首领对自己有信心，但是还是捏了把汗。
据他观察，这些暴鲤龙，起码都是准天王级别的！
这种实力，再加上这数量。
绝对不好应对！
“出来吧，毒刺水母！”
头目站在自己的小船上，扔出了手中的精灵球。
一只有着水母外形，脑袋上长着两个玛瑙状晶石的精灵出现了。
【名称：毒刺水母（水，毒）】
【性别：♂】
【等级：LV.72（天王）】
【特性：恒净之躯（不会因为对手的招式或特性而被降低能力。）】
【潜力：天王】
【个体值：生命（29）、攻击（31）、特攻（31）、防御（24）、特防（31）、速度（31）】
【技能：毒针，水枪，溶解液，水之波动……冲浪，污泥波，水炮】
【简介：很罕见地大量出现时，周围海域的鱼宝可梦会变得一只都不剩。】
这只毒刺水母，正是一只天王级的精灵！
作为一个地下组织的头目。
这个首领的实力自然不可能太差。
虽然他仅仅只有这一只天王级别的精灵。
但是这已经足够证明他的实力了。
“毒刺水母，使用泡沫光线！”
头目立刻下令道。
而毒刺水母闻言，也是迅速的从口中吐出了一道又一道的气泡。
这些气泡迅速的朝着周围的暴鲤龙冲了过去。
面对着毒刺水母的攻击。
暴鲤龙们也是丝毫不害怕，迅速的从口中吐出了粗壮的水炮作为还击。
双方的战斗，也是因此一触即发。
这位头目也是赶忙将自己能够在海上作战的精灵全部释放出来以作抵挡。
于是，一场海上的战斗，就在这里发生了。
海面上时不时地传来了巨大的光亮，以及强大的爆炸声。
也幸好是在海面上，所以周围人才不会被惊扰。
而在双方战斗的不远处。
一道白色的身影正在海中当中不断穿梭着。
就在她一直向前前进的时候。
在海底的小洛奇亚听到了不远处的爆炸轰鸣声。
这难道就是人类在对战吗？
小洛奇亚心中心生出了这个想法。
这种轰炸，也只有人类对战才会引发了。
所以，小洛奇亚就在海中，朝着声音传来的方向冲了过去。
……
此时，海面上，头目面对着周围的暴鲤龙，露出了难看的脸色.. ..       
这些暴鲤龙们，实在是难缠！
而且，因为他刚才的攻击。
有不少暴鲤龙都是直接发动了逆鳞，陷入了疯狂状态。
所以，现在这些暴鲤龙们，都已经失去了意识，六亲不认，疯狂地朝着周围攻击。
并且，有不少暴鲤龙血盆大口之中，已经积蓄起了能量。
他们看着不远处的头目。
在口中纷纷积蓄起破坏光线。
“可恶！”
见状，首领暗骂一声。
如果是一只暴鲤龙还好说，但是一群暴鲤龙的破坏光线。
稍有不慎，他就可能命丧当场！
所以，他此时必须将这些攻击挡下来。
“我们也使用破坏光线！”
首领对着自己手中的精灵们下达了命令。
为首的毒刺水母闻言，也是纷纷积蓄起了破坏光线。
“咻！”
一道气流声响起。
无数威力巨大的破坏光线，瞬间从双方的口中喷射而出。
双方都是朝着对方强力攻去，根本没有一丝留情的意思！
而就在双方的破坏光线将要在中央碰撞在一起的时候。
一道白色的身影，突然从水面上钻了出来。
见到这只白色的身影，首领先是一愣。
然后瞬间狂喜！
“洛奇亚！！”
然而，就在他刚高兴一秒不到3.1，他就绝望起来。
因为此时洛奇亚所处的位置，正是双方攻击的汇合点！
他能够清楚的看出，这只洛奇亚，是一只没有多少力量的幼崽。
面对双方含恨的强大攻击。
说不定就会出现什么意外。
所以，这个头目赶忙喊道：“洛奇亚，快躲开！”
此时，小洛奇亚刚从水面上露出头来。
就是瞬间感觉到了自己两侧有着强大无比的能量朝着自己奔来。
这股能量，是她如今根本无法防御的。
小洛奇亚不由得惊慌起来。
一向顺风顺水的她，还真是第一次遇到这么恐怖的攻击。
所以，面对首领的喊话，她还没来得及作出反应。
双方的破坏光线，就已经到场.

 181：营救！神兽洛奇亚！

首领见状，不由得绝望的闭上了眼睛。
如果小洛奇亚惨死，那么恐怕他要彻底完了！
就在小洛奇亚，与首领都是绝望之时。
一道声音响了起来。
“水君！镜面反射！”
在破坏光线马上相撞之时，小洛奇亚身边。
瞬间出现了一圈晶莹的镜面。
将她团团围住。
当周围的破坏光线冲过去的时候。
强大的破坏光线，居然并没有轰碎镜面。
而是在碰撞的一瞬间，拐了个弯，轰向了别处！
“轰！”
破坏光线宛如四散的激光一般。
分散到了周围各处。
而处于中央的小洛奇亚。
此时则是完好无损的浮在那里。
“得救了！？”首领张开眼睛，惊喜的看着眼前的一幕。
小洛奇亚没有出事！那他也不会死了！
当他把目光投向来者的时候。
他顿时惊住了。
“苏宇！！”
作为关注神兽的他，自然也是清楚地知22道。
收服神兽的苏宇长了什么模样！
没想到，他居然今天在这里遇到了苏宇！
而且，当他看到苏宇的全貌时，他不由得心中一惊。
此时，苏宇正坐在一只宛如鹿一般的精灵身上。
这只精灵，就是水君！
而水君作为北风的化身。
此时正脚掌轻点水面，一点一点的靠近到洛奇亚的身边。
苏宇见到水面上的洛奇亚，伸手将她宛如捞鱼一般，从水面上捞起。
此时的洛奇亚，还是处于惊慌当中。
但是在苏宇将她抱入怀中的一瞬间，她的心情就是安定了下来。
小洛奇亚仰起头，看了看苏宇。
这就是自己的救命恩人吗？
小洛奇亚陷入了思考。
而且，他身下的精灵，有股亲切的味道。
在成功救下小洛奇亚以后。
苏宇也是松了口气。
“还好，赶上了。”
他刚才就一直在周围巡逻。
听到声音的那一刻，就是往这里赶。
在看到洛奇亚出现的那一刻，他就知道会发生什么。
所以他赶忙将水君释放出来。
帮助他营救小洛奇亚。
而水君自然也是认识洛奇亚的。
它也知道如果洛奇亚出事，会发生什么。
所以也是用尽全力。
成功地救下了小洛奇亚。
在将小洛奇亚抱在怀中以后。
苏宇这才观察起了周围的场景。
此时，面对着突然到来的苏宇。
暴鲤龙族群们却是直接无视了他身下的水君。
因为愤怒的暴鲤龙们可是没有理智可言的！
就算是神兽，他也照打不误。
所以，暴鲤龙们纷纷又是张开了大口，从口中吐出了一道道粗壮的水炮！
见状，旁边的首领头目露出了警惕的神色。
因为这道攻击，也很有可能落在他的身上。
所以，他也是命令自己精灵做好准备。
苏宇看到暴鲤龙们的攻击，淡然一笑。
“居然还有攻击的勇气吗？也怪不得会酿成大祸了。”
“水君，使用冲浪！”
苏宇瞬间说道。
而水君也是昂起了头，全身散发着恐怖无比的能量。
那位首领站在自己的船上，突然觉得脚下的水流似乎变得有生机一般！
这些水流慢慢地涌动着，朝着最中央的水君冲了过去。
随着水君的一声轻吼。
一道十米多高的滔天巨浪，瞬间在它面前升起。
这道巨浪就仿佛海中噬人的巨兽一般。
张牙舞爪，目标直指不远处的暴鲤龙们。
暴鲤龙在这道巨浪面前。
幼小的反而像是一个小孩子！
此时，当暴鲤龙的水炮和这道巨浪接触时。
不仅没有掀起任何浪花。
反而是直接成为了这道巨浪的一部分。
在解决掉暴鲤龙们的攻击以后。
巨浪朝着暴鲤龙们冲了过去。
在这群暴鲤龙惊骇的目光当中。
巨浪瞬间卷了下去。
“轰！！”
巨浪拍打，彻底将所有的暴鲤龙吞噬在内。
而这里，似乎像是发生了海啸一般。
巨大的冲击力，直接将所有的暴鲤龙们打晕在了水中。
而当巨浪过去。
海面恢复平静的时候。
周围再也看不到一只暴鲤龙。
仿佛这里一切都没有发生过一般。
此时，暴鲤龙们已经晕倒在了海中。
水君作为神兽。
自然是不会滥杀无辜。
它仅仅是把这些暴鲤龙们给击晕了过去。
好让他们清醒以后冷静下来。
不远处的那位首领，在看到水君如此恐怖的力量之时。
也是露出了惊骇的神色。
“这种力量，我的毒刺水母在它面前根本不够看。”
“这就是神兽的力量吗！？”
在近距离亲眼看到水君的强大力量之时。
就连他，也是有些理解，为什么上面的一些人对神兽痴迷了。
这种恐怖的力量，谁会不向往呢？
……
在苏宇解决完了所有的暴鲤龙以后。
他扭头看向了旁边的那位首领。
此时的他，心中已经有了猜测。
恐怕这个人就是信中所说的组织头目吧。
不过要比他想象的弱小许多。
这也是正常的。
哪有邪恶组织能够240有过于强大的力量？
这种不能控制的力量，绝对会被联盟迅速解决掉。
“你没事吧。”
苏宇开口问道。
他也装作不知道这个人的身份。
“没事，真是谢谢你了。我出海游玩没想到就遇到了暴鲤龙的袭击。”
这位首领也是装作游客，回答道。
“那你可要当心了，这一片地区确实非常危险。”
苏宇点了点头说道。
在稍微和这个人谈了几句以后。
苏宇就是把目光放在了自己怀中的洛奇亚身上。
【名称：洛奇亚（超能力，飞行）】
【性别：♀】
【等级：Lv25（精英）】
【特性：多重鳞片（HP全满时，受到的伤害会变少。）】
【潜力：神】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：龙之俯冲，起风，原始之力，吹飞……神通力，冥想，飞翔。】
【简介：被传为海神的宝可梦。流传着在暴风雨之夜见过其身影的传说。】
看着洛奇亚的属性。
苏宇心中感慨。
身为海神的洛奇亚。
属性中却根本没有水。
他和盖欧卡，到底谁更算得上是海神呢？.

 182：洛奇亚母亲，百级神兽！

这只洛奇亚，此时正安安静静的待在苏宇怀中。
仰着头看着苏宇。
“你还真是调皮。自己一个人就敢外出，真是不知道外界的险恶吗？”
苏宇摸了摸洛奇亚的脑袋说道。
小洛奇亚听懂了苏宇话的意思。
但是可惜她现在还不会说人类的话。
也没办法回答苏宇。
只能够委屈的坐在苏宇怀中。
她也不想啊。
谁能想到，她才刚一露面，结果就被两方人马，直接夹击了。
要不是苏宇，恐怕她就真的要死在这里了。
想到这里，小洛奇亚也是对苏宇心生好感。
她抱着苏宇的怀，用脑袋在苏宇的肚子上蹭了蹭。
旁边的那位头目，此时一脸羡慕的看着苏宇。
这可是海神洛奇亚啊！
居然对苏宇这么亲昵。
要是他能够有这种机遇。
简直做梦都要笑醒好吗？
现在他几乎都想要从苏宇手中抢走这只洛奇亚了。
可是苏宇骑着的水君，很清楚的告诉了他，他们俩之间的差距。
让他一切恶意的想法，直接在脑海中消失。
苏宇看着小洛奇亚的这副模样，也是温柔的摸了摸她的后背。
这让小洛奇亚感觉浑身舒服。
“这就是人类吗？他身上的味道好好闻。”
小洛奇亚心中想道。
所以，她也是瘫在苏宇怀中，一动不动。
就在苏宇二人正在互动，增加感情的时候。
水君突然在苏宇的心中说道。
“苏宇，有一股强大的能量正在靠近。如果没猜错的话，来者恐怕是……”
话说到一半。
水面下，一道黑影迅速的窜了出来。
这只精灵，是一只体型庞大的白色精灵。
和苏宇怀中的小洛奇亚一模一样。
区别就是，这只洛奇亚体型大了几倍。
像是洛奇亚的长大模样。
苏宇看了看这只洛奇亚，心中也有了猜测。
这应该就是小洛奇亚的父母之一了。
【名称：洛奇亚（超能力，飞行）】
【性别：♀】
【等级：Lv100（神）】
【特性：多重鳞片（HP全满时，受到的伤害会变少。）】
【潜力：神】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：龙之俯冲，起风，原始之力，吹飞……神鸟猛击，预知未来，破坏光线，气旋攻击】
【简介：被传为海神的宝可梦。流传着在暴风雨之夜见过其身影的传说。】
在看到这只宛如大鸟一般的白色身影。
一旁的首领眼都直了。
这只，就是他的上面，所要求的洛奇亚！
此时，当洛奇亚出现的时候，水君也是恭敬地低了低头。
他作为凤王的手下，按照辈分来说也算是这只洛奇亚的后辈。
虽然这只洛奇亚并不是掌握神职的神。
但是实力却比他强上太多了。
即使是他们当中掌握神职的水君，见到她也要敬礼。
当洛奇亚出现以后，她就看向了苏宇怀中的小洛奇亚。
“人类，刚才我感受到了小洛奇亚出现了危险，就是你救下了她吗々． ？”
洛奇亚声音在苏宇的心中响起。
苏宇点了点头，“没错，刚才他差点就被别人战斗的余波害死了。”
“真是谢谢你了，人类。你叫什么名字？”
洛奇亚也是表示了感谢。
“我叫苏宇。”
洛奇亚闻言，点了点头。
随后她看向了苏宇身下的水君。
“这是水君？凤王的手下。为什么会在你的身边？”
苏宇摇了摇头，“关于这一点，其实我也不太清楚。”
洛奇亚闻言，闭上眼睛，感受起了苏宇身上的气息。
随后，她惊讶的睁开了眼。
“我还从你感受到了急冻鸟的气息。还有凤王的味道。”
“另外，你的精灵球当中好像还有一只我从来没有见过的精灵。”
说完这些，当她把目光放在了苏宇肩膀上的一只娇小精灵时。
洛奇亚瞬间震惊住了。
这只精灵虽然长着皮丘模样。
但是洛奇亚很清楚，这只精灵，绝对不是皮丘！
恐怕，同样是一位神兽！
那么，她的身份也是呼之欲出了。
梦幻！
在察觉到了这一点后，洛奇亚彻底惊住了。
这只人类身上，为什么会有那么多的神兽痕迹？
此时，就连洛奇亚，都不敢小瞧苏宇了。
这种与许多神兽都有关系的人类，即使是她，也需要认真对待。
“¨¨ 人类，我们能不能谈一谈。”
洛奇亚在苏宇心中说道。
苏宇点了点头。
随后，洛奇亚把目光放在了一旁的那位首领身上。
“这个人是你的伙伴吗？”
洛奇亚问道。
“并不是，他只是一个路人。”
洛奇亚表示明白，随后，她轻挥了下自己的翅膀。
这位首领头目也是直接消失在了原地。
当他再次出现的时候，这位头目惊讶的发现。
他和他的小船以及精灵们，此时已经来到了岸边。
据他观察，这里应该就是出海口。
也就是说，他被洛奇亚传送到了出海口处！
“这就是神兽的威力吗？！”
头目心中震撼。
一转眼，就能将人转移到千里之外。
这种力量，实在可怕！
随后，他赶忙拿出了自己的一个手机。
对一个号码拨通了过去。
“喂！大人，我今天在海上发现了洛奇(了吗的)亚！”
他张口就是说道。
而手机另一边的人闻言，非常意外。
他都没想过这些人居然能够真的找到洛奇亚！
“你是怎么遇到的，赶快说一下！”
听到对方激动地语气仗。
这位组织头目也是把自己今天的经过详细的告诉了他。
听完，电话的另一边传来了声音。
“还好你没有酿成大祸。如果小洛奇亚死了，恐怕世界都要变天了。”
“还有就是既然苏宇成为了洛奇亚的恩人，那就千万不要碰他！”
“神兽的友谊，这可不是一般人能够得罪的。尤其是他身上还带着凤王的注视。”
“你就继续搜索，看看以后还能不能发现什么。我会给你们更多的资金来作为支持的。”
闻言，组织头目点了点头，“明白！”
说完，对方就挂断了电话.

 183：洛奇亚的谢礼！跟随的小洛奇亚！

此时，洛奇亚和苏宇，正处于一片周围无人的海域上。
洛奇亚对着苏宇说道。
“我要再一次的感谢你，人类。如果不是你，恐怕小洛奇亚就危险了。”
看的出来，洛奇亚对苏宇能够救下小洛奇亚非常的感激。
“这段时间，由于我有许多事情要做，没有仔细看管小洛奇亚。才会被她装睡骗到。”
“这只是小事罢了。如果小洛奇亚真的出事了，那对谁都没有好处。”
洛奇亚点了点头，“作为感谢，请你收下这个谢礼。”
说完，洛奇亚手中出现了一道水滴。
【神秘水滴：携带该道具的宝可梦的水属性招式威力提升20%，由洛奇亚能量制成，给水系精灵服用后可提升大量实力与资质！】
洛奇亚将水滴递给了苏宇，而苏宇也是直接将其接了过来。
这枚水滴，虽然说是水滴，但是外壳却非常坚硬。
摸起来像是宝石一样。
洛奇亚给了苏宇谢礼以后，就把目光放在了从刚才开始，就一只窝在苏宇怀中的小洛奇亚身上。
此时，小洛奇亚看到自己母亲的目光。
又是往苏宇怀中缩了缩。
如果她没猜错的话，自己这一次肯定要挨揍了。
所以她看都不敢看洛奇亚一眼。
“你还240不跟我回去吗？”
洛奇亚看着自己的孩子，问道。
闻言，小洛奇亚摇了摇头。
她才不想回去。
回去以后，也没有人陪她一起。
自己的母亲，也经常有事出去。
把她自己一个人丢在那里，十分无聊。
如果回去了，就又要自己一个人一直待着了。
虽然她是神兽，但是明显小洛奇亚非常好奇和有活力。
所以小洛奇亚才会想着跑出来。
对于自己一只精灵，小洛奇亚十分抗拒。
而洛奇亚明显也是知道自己孩子的性格。
所以此时比较头疼。
“如果你不回去，那你可能会有危险的。”
洛奇亚说道。
而小洛奇亚闻言，抓了抓苏宇的衣服。
意思就是，这个人会保护我的。
见状，洛奇亚有些无语。
你一个神兽，居然要靠着人类来保护。
她简直是简直了。
不过，在看了看苏宇后。
洛奇亚也不得不承认。
苏宇身边，确实有着保护小洛奇亚的实力。
无论(ccdb)是水君，亦或是苏宇身边的梦幻。
都是一般人惹都不敢惹的存在。
在又和小洛奇亚交谈了几句试图劝服她以后。
洛奇亚以失败告终了。
虽然她可以强行带回小洛奇亚。
但是这对她的成长一点好处没有。
而且小洛奇亚明显也是不喜欢家里的生活的。
此时，她心中也是有了一个想法。
既然劝不回来，那就不如暂时让她跟着苏宇。
所以，在下达了这个决定以后。
洛奇亚再一次的拿出了一片白色的羽毛。
她对着苏宇说道。
“人类，小洛奇亚非常喜欢你。
而且最近我实在是太过繁忙，没有时间照顾她。能不能麻烦你先照看她一段时间？”
苏宇闻言，自然是直接同意了下来。
这种好事，许多人都求之不得呢。
说是照顾。
照顾着照顾着，那不就成为一家人了吗？
他自然是不可能拒绝。
于是，洛奇亚就把这片白色的羽毛交给了苏宇。
【银色之羽：散发着银色光辉的神奇羽毛。使用它，能够召唤出洛奇亚。】
“如果你遇到了危险，只需要在拿着羽毛的时候呼唤我，我就能快速赶来。”
洛奇亚也是把使用方法教给了苏宇。
苏宇点了点头表示明白。
在看了一眼小洛奇亚以后。
洛奇亚也是直接钻入了水中。
消失不见。
见到洛奇亚彻底消失，苏宇怀中的小洛奇亚也是赶忙探出了头。
自己母亲消失。
她也不用那么害怕了。
苏宇摸了摸小洛奇亚的脑袋。
不得不说，洛奇亚浑身羽毛。
摸起来的感觉真是十分舒适。
苏宇忍不住多摸了摸。
这个世界上恐怕能够这样撸神兽的，除了苏宇一个都没有了吧。
而小洛奇亚对此没有抗拒，反而是十分享受。
“你这家伙，看到自己母亲走就这么开心吗？”
苏宇看着小洛奇亚问道。
小洛奇亚蹭了蹭苏宇，迅速的点了点头。
看的出来，她是真的没有一点留恋啊。
苏宇有些无语，不过也幸亏是这个性子，她才会选择待在苏宇身边。
而不是跟着自己的母亲回去。
在将小洛奇亚放在水君的背部以后，苏宇从自己的腰间拿出了一颗精灵球。
“跟在我身边，先进入这个精灵球当中吧。”
说着，苏宇把精灵球对着洛奇亚。
一道光线闪过，洛奇亚也是被苏宇收入了精灵球当中。
晃了两下以后，精灵球就是恢复了平静。
见状，苏宇也是露出了激动地神色。
洛奇亚！成功收服！
虽然只是一只小洛奇亚。
但是她的成长绝对不慢！
而且洛奇亚可是名副其实的一级神！
等到她成长起来以后。
苏宇绝对要带着她去收服其他神兽。
苏宇随后就将洛奇亚释放了出来。
她也不是喜欢待在精灵球当中的性子，所以苏宇也没有强行让她一直待在里面。
“如果遇到人了，记得要进去。不然被人发现了容易出现意外。”
苏宇对着小洛奇亚说道。
而小洛奇亚闻言，顿时点了点头表示明白。
苏宇看着听话的小洛奇亚，也是把目光放到了刚才洛奇亚给的道具上。
银色之羽被他收进了背包当中。
而另外一样东西，可是很有用的。
那就是神秘水滴！
这种蕴含着洛奇亚力量的秘宝。
效果绝对要比一般的秘宝大得多！
所以，他又是释放出了自己的另外一只精灵。
美纳斯！
当美纳斯出现以后。
苏宇就是将手中的神秘水滴递给了美纳斯。
“服下它，你的实力就能够快速增长了。”
苏宇笑着说道。
而美纳斯则是直勾勾的看着苏宇手中的神秘水滴。
她的直觉告诉她，这个神秘水滴当中蕴含着她所渴望的力量。
所以，在苏宇的示意下，
美纳斯一口将神秘水滴吞了下去。
随后，她的周围释放出了强大的水系能量.

 184：震惊的秦梦舞和叶灵芷！

【美纳斯服用了神秘水滴，获得了大量经验值！】
【美纳斯经验充足，升级到了Lv63！】
【美纳斯经验充足，升级到了Lv64！】
……
【美纳斯经验充足，升级到了Lv76！】
【美纳斯服用了神秘水滴，资质获得了进一步强化。】
随着时间流动，美纳斯周围的强大水流也是慢慢消失。
她也是将神秘水滴彻底吸收完毕。
苏宇赶忙查看起了美纳斯的属~性。
【名称：美纳斯（水）】
【性别：♀】
【等级：LV.76（-天王）】
【特性：迷人之躯（有时会让接触到自己的对手着迷。）】
【潜力：神】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：水之波动，水枪，紧束，魅惑之声，……龙尾，水流尾，冰冻光束，光墙。】
【简介：美丽的鳞片有着彩虹般的色彩，随着观看角度的不同，会变幻各种各样的颜色。】
看到美纳斯的各项属性，苏宇非常满意。
不仅实力比火焰鸡和暴飞龙都快一步来到了天王级。
而且资质也是直接突破了神级资质。
来到了和火焰鸡一样的程度。
“喔！！”
美纳斯也是察觉到了自己强大力量。
立刻就亲昵的蹭了蹭苏宇的怀。
而小洛奇亚见状，顿时往苏宇怀中缩的更狠了。
“真是个喜欢吃醋的小家伙。”
苏宇将美纳斯收了回来。
这一趟，他可以说是收获满满！
不仅仅是彻底解决了洛奇亚的危机。
而且还获得了一只小洛奇亚！
并且得到了神秘水滴与银色之羽两件道具。
可以说是收获十分巨大。
所以，苏宇带着愉悦的心情，往回赶去。
这一次，他没有再骑在水君身上。
而是开着自己的小船，慢慢地回到了别墅里面。
此时，时间已经临近下午。
当苏宇回来时，叶灵芷和秦梦舞都已经坐在客厅当中看起了电视。
悠闲的两人，丝毫不知道刚才可能会发生一个巨大的危机。
在见到苏宇后秦梦舞立刻问道。
“苏宇，你今天怎么出去这么久。”
苏宇合上门。
就在他准备解释之时。
从刚才开始就一直待在苏宇精灵球中的洛奇亚，立刻从精灵球当中飞了出来。
“wa！”
洛奇亚出来以后，就在苏宇身边飞了起来。
而她的模样，也是让叶灵芷和秦梦舞直接愣住了。
“这是……洛奇亚！！？”
秦梦舞看到小洛奇亚。
又是难以置信的揉了揉眼。
似乎以为自己是看错了。
可是，当她再次睁开眼睛的时候。
小洛奇亚却是依旧俏生生的飞在苏宇身边。
“没错，这就是洛奇亚。只是还比较小。”
苏宇摸了摸洛奇亚说道。
“嘶……”秦梦舞顿时惊住了。
“你早上出去一趟，就拐了个洛奇亚回来？”
“那下次，岂不是要拐一只裂空座？”
苏宇闻言，笑了笑道。
“哪有这么夸张。这只洛奇亚也只是我碰巧遇到的。”
苏宇将早上的事情告诉了二人。
听完，叶灵芷有些后怕的拍了拍胸口。
“小洛奇亚居然差点出事！如果真出事了，简直不知道会发生什么恐怖的事情。”
“洛奇亚悲伤之下，说不定就会做出一些恐怖的举动。”
说到这里，叶灵芷顿时觉得。
相比于苏宇获得了洛奇亚。
他解决了洛奇亚危机更为重要。
而一旁的秦梦舞，看着小洛奇亚的目光充满了好奇。
之前她只是听说过洛奇亚的名号。
能够这么近距离的观察洛奇亚，还是第一次。
所以她慢慢地凑了过来。
可惜，小洛奇亚似乎对秦梦舞的颜值一点都不感冒。
看到秦梦舞凑过来。
她还抱着苏宇把苏宇挡在身后，露出了警惕的神色。
看样子，似乎是怕秦梦舞接近苏宇。
“这小家伙挺爱吃醋的。也不知道跟谁学的。”
苏宇摸了摸洛奇亚的脑袋说道。
“还真是。我一接近，她就好像害怕我会抢走你一样。我是那样的人吗？”
    ·· ··求鲜花··· ·               
秦梦舞气鼓鼓的说道。
在小洛奇亚在苏宇旁边呆了一段时间以后。
她似乎就被周围的东西给吸引到了。
所以她也是离开了苏宇的怀中，在别墅里面飞来飞去。
完全一副好奇宝宝的样子。
对此，苏宇三人也只能由她来了。
反正小洛奇亚也算听话。
不会毁坏什么东西，仅仅只是看看的话也没什么。
一下午的时间，小洛奇亚都是在好奇中度过的。
而苏宇三人，则是依旧是处于放假的状态。
成功解决了信中所说的危机。
苏宇也是好好地给自己放了个假。
继续起了自己的度假生涯。
    .. .... 0                    
不过，在时间来到了第二天的时候。
苏宇还是选择来到了周围的一个秘境当中。
他准备先给小洛奇亚升升级。
不然，现在的她，实在是有些弱小了。
魔都身为经济中心，自然周围也少不了秘境。
苏宇随便找了一个适合小洛奇亚的秘境。
就是直接赶了过去。
到了目标秘境以后。
苏宇看着周围的景象，也要感慨一声。
魔都不仅自己经济发达。
就连秘境周围的产业，比起其他地方来说也是更加健全。
各种设施应有尽有，而且还非常豪华。
像是什么秘境的保镖，租赁精灵冒险的产业，也是应有尽有。
当然，与之相对应的，自然也是价格的急剧飙升。
比起其他地方来说，魔都的秘境要贵上几倍。
而来这个秘境的，大部分都是精灵等级在三十级的人们。
如果是以前的苏宇，可能还需要这些东西。
但是如今的他，根本不需要再找其他东西保护自己的生命了。
所以苏宇也是直接踏入了秘境当中。
来到了一处空地，苏宇直接释放出了自己的暴飞龙。
这种等级的秘境，已经不需要再让他担心了。
“暴！”
暴飞龙一出现，就是咆哮了一声。
周围的许多野生精灵，在感受到暴飞龙的强大气势以后。
纷纷的朝着周围逃窜而去寸.

 185：小洛奇亚初战！

而一旁的许多来秘境探险的游客们，在看到苏宇的暴飞龙时顿时惊住了。
“这是哪个大家族子弟？居然来这个秘境冒险？”
“嘶……暴飞龙，而且还是等级很强的暴飞龙！这到底是谁？”
“好强大的精灵，我的精灵见到暴飞龙，居然直接颤抖起来了！”
“看样子这个人很年轻啊！这么年轻就有如此恐怖的暴飞龙了？”
周围的人们顿时议论起来。
而苏宇没有在意他们的谈论。
他直接坐上了暴飞龙的后背。
“我们找一个人少的地方去。”
苏宇开口说道。
而暴飞龙点了点头以作回应。
随后，他扇动着自己的血色双翼。
直接朝着天空飞去。
周围的大嘴雀和烈雀们，在见到暴飞龙的时候。
没有了勇气前来挑战。“二四零”
所以都是纷纷避开了苏宇的路线。
也因此，苏宇这一次的飞行，非常的顺利。
没有其他精灵来打扰。
在飞行了一段时间以后，苏宇就是找到了一个无人的好地方。
他让暴飞龙从这里降落。
随后就拿出了精灵球。
“洛奇亚，是时候出来了。”
光芒一闪，小洛奇亚就是瞬间出现。
而苏宇接着将暴飞龙收了回去。
有着暴飞龙在这里。
估计其他精灵们都要被吓跑了，根本找不到能够给洛奇亚升级的精灵。
弄好了一切之后，苏宇就是带着洛奇亚，开始了刷级之旅。
刚走没几步，苏宇就是遇到了第一只精灵。
那是一只通体黄色，后面长着大嘴的精灵。
【名称：大嘴娃（钢，妖精）】
【性别：♂】
【等级：Lv.41（道馆）】
【特性：怪力钳（因为拥有以力量自豪的钳子，不会被对手降低攻击。）】
【潜力：道馆】
【个体值：生命（24）、攻击（31）、特攻（22）、防御（31）、特防（25）、速度（20）】
【技能：咬住，蓄力，吞下，喷出……铁头，挑衅，假哭，嬉闹】
【简介：会用温顺的长相让对手大意，然后再用大颚一口咬住对手。咬住后就绝不会松口。】
大嘴娃仅看外表，其实还是非常可爱娇小的。
但是与他外表形成鲜明对比的。
就是他身后的血盆大口。
稍有不慎，就有可能被他直接吞掉。
苏宇带着洛奇亚，迅速的接近了这只大嘴娃。
虽然他的等级是道馆级别的。
比起洛奇亚来说高了十几级。
但是这点等级，对洛奇亚来说根本不是问题。
所以苏宇也是非常有自信。
“洛奇亚，使用空气斩。”
苏宇直接说道。
而小洛奇亚此时也是认真起来。
一改之前的散漫。
在战斗时，她还是很懂事的。
洛奇亚立刻张开了自己宛如双手的翅膀。
迅速挥动，吹起了一道又一道的空气利刃。
而此时的大嘴娃，在见到周围传来攻击以后。
迅速的变得警惕起来。
他张开大嘴，口中瞬间吐出了一道白色的光炮。
正是加农光炮。
“轰！”
加农光炮轰击在了空气利刃上面。
产生了巨大的爆炸。
周围的树木，都是吹得摇摆起来。
“洛奇亚，使用神通力！”
“哇！”
洛奇亚身上亮起了紫色的超能力光芒。
只见周围的空气突然像是泛起了涟漪。
随后，一道波动直奔大嘴娃。
“嗡！”
涟漪阵阵，一道看不见的攻击，瞬间击中了大嘴娃。
将他直接打飞了出去。
大嘴娃惨叫了一声，随后，他迅速的从地面上爬了起来。
大嘴娃吃痛之下，看向洛奇亚的目光充满了不善。
随后，他狰狞着面孔，一改和善可爱的模样。
大嘴娃迈着步伐，朝着洛奇亚跑了过去。
与此同时，他的血盆巨口也是张开，其中充斥着黑色的邪恶能量。
大嘴娃直接对着洛奇亚就是咬了过去。
“洛奇亚，使用精神冲击！”
洛奇亚超能系能量再次发动。
她的面前顿时出现了一道紫色的宛如实质的能量波动。
面对袭来的大嘴娃。
洛奇亚直接朝其打了过去。
“砰！”
刚跑到一半的大嘴娃，直接被精神冲击命中。
他的大口，也是被这一击打的闭了上去。
大嘴娃在这一击精神冲击之下，直接倒飞了出去.. ..       
“洛奇亚，趁现在，使用空气斩！”
苏宇一挥手说道。
而洛奇亚也是快速的舞动了翅膀。
一道巨型的空气利刃，在她的面前瞬间出现。
这一道空气利刃，就仿佛一道巨型的镰刀一般。
洛奇亚双臂一挥，这道空气利刃就是迅速的冲了出去。
沿途上，周围的树木在接触到这道巨型利刃的一瞬间。
就是被拦腰斩断。
只留下了一道光滑的截面。
而大嘴娃在看到这恐怖的一击，虽然已经开始了防守。
但是还是直接被这一击直接命中。
“砰！”
空气斩正中大嘴娃。
而大嘴娃在这一击下，直接躺在了地上，双眼转起了圈圈。
【洛奇亚击败了大嘴娃，获得了经验值4000点！】
【洛奇亚经验充足，升级到了Lv26！】
【洛奇亚等级充足，学习到了新的技能：冥想】
【冥想：静心凝神，从而提高自己的特攻和特防。】
……
见到大嘴娃失去战斗能力。
洛奇亚也是迅速的飞回了苏宇身边。
“做的不错。”
苏宇摸了摸洛奇亚脑袋以作鼓励。
25级的神兽，压着打40级的一般精灵。
这也就是神兽才能做到了。
如果等到神兽进入准天王级别以后。
那才是真正的开始发力。
到时候，洛奇亚才能拥有轻易改变气候的能力。
3.1
所以，为了早日让洛奇亚的能力能够展现。
苏宇也是接着带着洛奇亚开始了刷级。
一路上，苏宇遇到的精灵都成为了洛奇亚的经验值。
虽然等级要比他们低上许多，但是这些精灵都是洛奇亚的猎物。
【洛奇亚击败了飞天螳螂，获得了经验值4200点！】
【洛奇亚击败了狩猎凤蝶，获得了经验值5000点！】
……
【洛奇亚击败了花椰猿，获得了经验值4500点！】
【洛奇亚经验充足，升级到了Lv27！】
【洛奇亚经验充足，升级到了Lv28！】
……
【洛奇亚等级充足，学习到了新的技能：钢翼！】
【洛奇亚等级充足，学习到了新的技能：攀瀑！】
…….

 186：洪武对练？老天王的精灵！

苏宇带着洛奇亚，一直刷了一上午的经验。
而洛奇亚的等级，也是从最初的25级，直接来到了30级！
毕竟是越级战斗，给的经验值还是很多的。
在刷了一上午经验以后。
苏宇也是将洛奇亚收回了精灵球当中。
他拿出了暴飞龙，直接朝着入口处飞了过去。
在临近入口的时候。
苏宇以及他的暴飞龙又是引起了一阵骚动。
许多人都是在猜测，苏宇来这个秘境中究竟是干什么的。
也多亏这些人不知道真相。
不然让他们知道苏宇是在训练洛奇亚的话，恐怕嫉妒的要疯了。
而苏宇在到达秘境入口时。
也是直接走了出去。
……
又是在魔都待了些天以后。
苏宇也是直接选择了回去。
毕竟他还是有着任务在身，可不好一直在这里。
而秦梦舞与叶灵芷，也是给苏宇去机场送别。
在两女的挥手中，苏宇也是踏上了返回的飞机。
回到了自己的家里以22后。
苏宇也是继续开始训练精灵。
闲暇之余也是带着洛奇亚一起去刷经验，给他提升等级。
就在苏宇回到洪武训练馆以后。
洪武这一次也是笑着走了过来。
“你的精灵如今实力如何了？”
洪武一上来就就是开口问道。
苏宇如实答道：“火焰鸡和暴飞龙都是马上要天王级了，而美纳斯已经来到天王级。”
“其他的几只精灵，刚刚六十多级。”
听完，洪武点了点头。
“已经马上要天王级了吗？”
洪武看着苏宇，就算是他早有预料。
也是被苏宇的恐怖提升给震撼到了。
他的目标是让苏宇毕业以后十年内走到冠军位置。
但是现在看来。
苏宇只需要大学毕业，就能够直接成为天王。
在这样的情况下，有可能仅仅只需要几年，就能成为冠军。
想到这里，洪武也是非常满意。
“最近在家里这边，已经很难找到训练的对手了吧？”
洪武也是开口问道。
苏宇点了点头。
“没错，只能给火焰鸡他们进行特训，实力相当的对手并不多。”
闻言，洪武直接说道。
“既然你的实力已经都是来到了60多级。”
“那就和我的精灵来对练吧。”
苏宇有些惊讶，“你的精灵？”
“没错。”洪武点了点头，“虽然我的主力精灵如今是天王级。但是当时为了给精灵搭配。还是有不少其他精灵的。”
“这些精灵如今也是准天王接近天王的实力。刚好能够和你的精灵一起训练。”
闻言，苏宇也是了解了。
洪武手中等级较低的精灵，应该就是他的主力之外，备用的精灵了。
这种级别的精灵，对他的训练帮助，确实足够。
而且有洪武的精灵作为陪练，这也是进步的好办法。
“那就麻烦洪叔了。”
苏宇也是说道。
这可是一位真正的天王训练家！
和一般的对手完全不一样。
和洪武对战，苏宇绝对会进步的更快。
而洪武也是很干脆。
直接带着苏宇来到了一旁的战斗场地上。
二话不说，洪武就是释放出了自己的精灵。
“出来吧，我的老伙计。”
洪武扔出了精灵球。
红光一闪。
一只虾状的精灵就是出现在了赛场上。
他的手臂非常粗壮，看起来像是一个巨大的炮管。比精灵的本体还要大上许多。
这只精灵，正是钢炮臂虾。
【名称：钢炮臂虾（水）】
【性别：♂】
【等级：LV.68（准天王）】
【特性：超级发射器（波动和波导类招式的威力会提高。）】
【潜力：天王】
【个体值：生命（26）、攻击（25）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：恶之波动，龙之波动，水流喷射，水枪……浊流，蟹钳锤，破坏光线】
【简介：拥有能发射水炮弹的巨大手臂，连油轮的船体也能击穿。】
在看到洪武的精灵以后。
苏宇也是很干脆的拿出了自己的精灵。
“去吧，暴飞龙！”
“噔！”
红光一闪，暴飞龙出现在了赛场上。
他的血色双翼伸展开，散发着强大的气势。
面对着68级的钢炮臂虾，暴飞龙一点也不害怕。
因此他此时的等级，已经来到了65级！
这几个月的疯狂训练，已经让暴飞龙的实力来了一次巨大的提升。
即使是天王级别的精灵，他也敢上去一战。
“暴飞龙，使用龙之波动！”
苏宇没有废话，直接下达了命令。
而暴飞龙也是迅速的从口中吐出了一道紫色的能量球。
“钢炮臂虾，使用水之波动！”
钢炮臂虾闻言，举起了自己巨大的右钳。
他将大钳对准了飞来的龙之波动。
钳子上蓝色的能量涌动。
一道强大的水流，瞬间从他的钳子中喷射而出。
两者的攻击都极为迅速。
所以，仅仅是眨眼间，水之波动就与龙之波动撞在了一起。
“轰！”
两者瞬间产生了巨大的爆炸。
气流疯狂的朝着周围吹去。
“暴飞龙，飞过去使用龙爪！”240
苏宇准备直接让暴飞龙开始近战攻击！
而洪武见状，也是迅速说道。
“钢炮臂虾，使用冰冻光束阻止他。”
如果钢炮臂虾被近身到了。
那么绝对会落败。
因为钢炮臂虾虽然有着巨大的大钳。
但是却是一只特攻属性的精灵。
对于近身战斗，并不是非常擅长。
所以，洪武必须阻止暴飞龙的接近。
暴飞龙此时，挥动翅膀飞了出去。
他飞快的接近着钢炮臂虾。
而钢炮臂虾见状，伸出自己的右钳。
上面积蓄起冰蓝色的能量。
随后，一道冰蓝色光束从他的手中瞬间喷出，就像是一道激光一样射向了暴飞龙。
而暴飞龙也早就应对过许多次这样的攻击。
他身体伸直，凭借着自己的翅膀灵活的在空中躲避着。
即使钢炮臂虾的攻击速度很快。
但暴飞龙在自己的速度下，却是灵活的将冰冻光束躲避。
即使钢炮臂虾调转了方向朝着暴飞龙继续攻去。
还是被暴飞龙在天空灵活的躲避了过去。
在躲过了钢炮臂虾的攻击以后，暴飞龙直接俯冲而下，朝着钢炮臂虾冲了过去。
他的两只锋利的爪子，此时正附着着极为恐怖的能量.

 187：势不可挡，最终破敌！

暴飞龙的利爪，似乎能够撕裂面前的一切阻碍。
在靠近了钢炮臂虾以后。
唰的两声，暴飞龙就是挥舞出了自己的双爪。
朝着钢炮臂虾攻击了过去。
钢炮臂虾见状，伸出了自己的巨大右钳，挡住了这两击龙爪。
“吭铛！”
清脆的响声响起，暴飞龙的龙爪在钢炮臂虾的右钳上留下了两道印子。
然而，这一击却并没有对他造成太大的伤害。
“暴飞龙，使用铁尾！”
苏宇选择了乘胜追击。
而暴飞龙站在钢炮臂虾的面前，迅速的挥动了自己粗长的尾巴。
这道尾巴仿佛铁棍一样，直接打向了钢炮臂虾。
“钢炮臂虾，使用加农光炮！”
钢炮臂虾又是伸出了自己的手臂。
他的右钳瞬间凝聚出了一道白色的光芒。
就在暴飞龙的铁尾即将击中他的时候，加农光炮直接喷射而出。
钢炮臂虾在加农光炮的推动力下，居然飞速的向后退去。
让暴飞龙的铁尾，直接打了个空！
并且，在后退过程中，钢炮臂虾也是直接使用加农光炮击中了暴飞龙。
“砰！”
钢炮臂虾的这次攻击打在了暴飞龙的尾巴上。
由于有着能量的强化，所以这一击仅仅只是将暴飞龙打的后退了几步。
暴飞龙甩了甩发麻的翅膀，朝着钢炮臂虾怒吼起来。
见到钢炮臂虾的这种处理。
苏宇也是眼前一亮。
靠着技能的推动力来拉开敌人，不仅能够躲避对方的近战攻击。
还能够直接命中对方。
简直就是完美的应对办法！
再加上出其不意的释放，可以说绝对是效果极佳。
很明显，洪武也是知道钢炮臂虾的缺点。
所以和钢炮臂虾锻炼了这一能力。
这也是天王和其他训练家比起来的强大之处。
不仅是精灵的强大。
对于战斗的理解，他们也是胜于常人。
“钢炮臂虾，使用水枪々． 。”
“暴飞龙，使用岩崩！”
钢炮臂虾对着暴飞龙，再一次的喷射出了水蓝色能量。
一道水流直直的朝着暴飞龙飞了过去。
而暴飞龙面对这一次的攻击，前肢重重的踏在地上。
一瞬间，暴飞龙面前的赛场直接碎裂开来。
一道巨大的岩石拔地而起，出现在了暴飞龙面前。
而暴飞龙将这块岩石挡在自己身前。
水枪的冲击直接命中了岩石。
但是却因为威力不够，而被岩石挡了下来。
所以，岩石后面的暴飞龙安然无恙。
在钢炮臂虾的攻击打完以后。
暴飞龙也是直接挥舞出了面前的巨大岩石。
他猛地一拍，这块巨石就是直接冲了出去。
“钢炮臂虾，使用加农光炮将石块轰炸！”
钢炮臂虾闻言，也是迅速的喷射出了手中的加农光炮。
在这一击下，飞来的巨石直接碎成了小块。
然而，在巨石之后，一道身影却是直接飞了过来。
“暴！”
暴飞龙血色双翼化为银白色。
朝着钢炮臂虾就是俯冲而去。
由于钢炮臂虾刚刚释放完技能，此时正处于后力无继的状态。
所以暴飞龙的翅膀直接就是撞在了他的身上。
“xia！”
暴飞龙的钢翼在掠过以后，就迅速的拉升了上去。
而钢炮臂虾在这一击下，倒飞了出去。
“暴飞龙，龙之俯冲！”
苏宇大声说道。
暴飞龙闻言，持续攀升着自己的高度。
在达到了最高点时。
他的全身气势凝聚在了钢炮臂虾身上。
随后，紫色的能量将他全身包裹在内。
龙系能量幻化成为了一道紫色巨龙。
此时，暴飞龙宛如掠食一般，俯冲而下。
一身强横的能量将周围的空气都震颤了几分。
见状，洪武心中也是思索起来。
面对暴飞龙的俯冲，他完全可以下令钢炮臂虾使用破坏光线将其打下来。
但是如此的话，下一回合钢炮臂虾就会因为技能反噬而不能行动。
这种情况下，如果没有一击解决掉暴飞龙的话，那么巨石反而是会瞬间逆转。
被暴飞龙接近的钢炮臂虾，根本不可能是暴飞龙的对手。
所以，在思索了片刻以后。
洪武说道，“冰冻光束！”
钢炮臂虾对准了空中俯冲而来的暴飞龙。
虽然他气势惊人，但是钢炮臂虾却也不怕。
直接从右钳当中射出了冰蓝色的射线。
“冰冻光束可是没有办法将我的暴飞龙打下来的！”
苏宇微微一笑，自信的说道。
在冰冻光束击中暴飞龙的时候。
冰蓝色的坚冰瞬间将其包裹进去。
然而，在冰冻的状态下。
暴飞龙全身的紫色能量威势不减。
继续朝着钢炮臂虾俯冲了过去。
此时，他就仿佛一块冰蓝色的陨石，朝着钢炮臂虾砸了过去。
在钢炮臂虾瞪大的眼睛中。
暴飞龙瞬间砸在了他的身上。
“¨¨ 轰！”
龙之俯冲落地。
发出了巨大的震颤声。
而赛场中央，此时也是赫然出现了一个巨坑。
在坑中心，此时的暴飞龙已经因为刚才的冲击，解除掉了冰冻状态。
而另一边。
则是将右臂挡在身前的钢炮臂虾。
虽然他此时右钳有些焦黑。
但是还是勉强挡下了这一击。
“生命力真是顽强，暴飞龙，雷电牙！”
暴飞龙口中的牙齿闪烁起了电光。
金黄色的能量在他的口中蔓延开来。
随后，暴飞龙冲了出去。
张开了血盆大口，朝着钢炮臂虾咬了过去。
此时，已经颇为劳累的钢炮臂虾只能够继续将右臂挡在自己的身前。
然而，当暴飞龙咬在他的右臂时。
巨大的(了吗的)光芒瞬间炸裂。
金黄色的电光将钢炮臂虾全身覆盖。
电流声充斥着钢炮臂虾的身体。
在电系的双倍伤害之下。
钢炮臂虾发出了痛呼。
“暴飞龙，使用龙爪！”
暴飞龙又是挥舞出了自己锋利的双爪。
直接在钢炮臂虾的身上留下了两道伤痕。
钢炮臂虾在这一击下，又是受到了伤害。
“最后的铁尾！结束他！”
暴飞龙尾巴金属之色浮现仗。
他将粗壮的尾巴直接甩了过去。
半米粗的尾巴，就仿佛一根粗壮的铁棍一样。
瞬间挥舞而出。
朝着钢炮臂虾飞了过去。
此时，钢炮臂虾勉强伸出右钳以作抵挡。
但是在这强势无比的一击之下，钢炮臂虾宛如炮弹一般倒飞出去。
他狠狠地砸在了几米外的赛场上。
双眼转圈，失去战斗能力.

 188：苏宇的天王级精灵！！

【暴飞龙击败了钢炮臂虾，获得了经验值7000点！】
【暴飞龙经验充足，升级到了Lv66！】
……
这场比试也是由此落下了帷幕。
洪武见到钢炮臂虾失败，也没有沮丧。
他大风大浪都已经见得多了。
而且苏宇作为他的继任者。
表现的越出色，他就越开心。
因此，通过这场比赛，他也是了解了苏宇的实力以及指挥情况。
可以说都挑不出什么缺点。
非常的完美。
“你已经做的很好了，老伙计。”
安慰了钢炮臂虾一句以后。
洪武将钢炮臂虾收进了精灵球当中。
他将精灵球交给一旁的工作人员拿去治疗。
“你的战斗很精彩。”洪武直接就是说道。
“而且暴飞龙培育的也非常好！能够在等级劣势的情况下，丝毫不惧我的钢炮臂虾。”
苏宇闻言点了点头。
他的暴飞龙可是掌门天赋级别的。
比起一般的精灵来说，自然是要强上不少的。
“既然如此，那接下来到你开学的这段时间，你就和我一起对战吧。”
洪武开口说道。
“麻烦洪叔了。”
苏宇也是感谢的说道。
能够让洪武这个240老天王来一直当做陪练，也不是谁不谁都有资格的事情。
“哈哈，也不是很麻烦，刚好也让我回忆起了年轻的时候。”洪武爽朗一笑，乐呵呵的说道。
刚才战斗的热血感觉，让他想到了当时带着自己的精灵们一起努力进步的日子。
虽然说经常对战可能会很劳累，但是偶尔体验一下，也是不错的感觉。
所以，这些天里，苏宇也就开始了和洪武的训练生活。
在接下来的这些对练中。
洪武才是发现苏宇的恐怖之处。
因为他不仅是有着暴飞龙这样强大的准神。
如今苏宇的火焰鸡与美纳斯。
更是给他带来了压力！
火焰鸡的金色火焰，着实让他感觉新奇而又恐怖。
而苏宇的那一只美纳斯，也同样如此！
此时，美纳斯在吸收了洛奇亚的神秘水滴以后。
自身的水系能量也是进一步的纯净起来。
所以，他的水流也是变得像火焰鸡的金色火焰一样。
拥有了自己的特性。
根据苏宇的感觉，如今的美纳斯应该是水系获得了强化与持续能力。
和火焰鸡的金色火焰相比。
攻击力弱了点，但是恢复能力却是变得更强了。
在这样的情况下，美纳斯就完全是一个续航怪物。
体力充足，根本没有用完的时候。
技能也是能够一个接一个的释放出来。
洪武的准天王级精灵很多。
这也是正常的，哪个天王是没有几十只的备用精灵呢？
尤其是像洪武这种老天王。
手中的精灵更加充足了。
所以，苏宇根本不需要担心对手不够的问题。
即使是苏宇每只精灵打两只，也是绰绰有余。
【火焰鸡击败了大王燕，获得了经验值7500点！】
【火焰鸡击败了铁掌力士，获得了经验值7400点！】
……
【火焰鸡经验充足，升级到了Lv68！】
【火焰鸡经验充足，升级到了Lv69！】
【火焰鸡经验充足，升级到了Lv70！】
……
在苏宇的不断努力下，火焰鸡也是成功地在一场一场的战斗中，成功地不断升级，来到了天王级！
成为了苏宇手中第二只天王级别的精灵！
【名称：火焰鸡（火，格斗）】
【性别：♂】
【等级：LV.70（天王）】
【特性：加速（每一回合速度会变快。）】
【潜力：神（可突破百级限制）】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）(ccdb)】
【技能：高速移动，蓄能焰袭，喷射火焰……大字爆炎，闪焰冲锋，百万吨重拳。】
【简介：从手腕喷出的火焰包裹住整个拳头后使出的拳击能把对手烧成焦炭。】
与此同时，在察觉到火焰鸡的进步以后。
暴飞龙也是拼命地战斗起来。
所以，他的实力也是在不断地飞速提升着。
就连洪武，都是被暴飞龙的恐怖意志给惊到了。
因为他每天除了休息就是战斗，根本一刻都不愿意停止。
【暴飞龙击败了钢炮臂虾，获得了经验值7300点！】
【暴飞龙击败了电龙，获得了经验值7500点！】
……
【暴飞龙经验充足，升级到了Lv67！】
【暴飞龙经验充足，升级到了Lv68！】
【暴飞龙经验充足，升级到了Lv69！】
【暴飞龙经验充足，升级到了Lv70！】
终于，在火焰鸡突破天王实力的一周以后。
暴飞龙也是成功地来到了天王级别，成为了苏宇手中的第三只天王级精灵。
【名称：暴飞龙（龙，飞行）】
【性别：♂】
【等级：LV.70（天王）】
【特性：自信过度（如果打倒对手，就会充满自信，攻击会提高。）】
【潜力：掌门】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：龙爪，地震，守住，龙息，龙之舞，……龙之俯冲，破坏光线，终极冲击】
【简介：一直渴望能飞上天空，进化后身体上终于长出了翅膀的珍奇宝可梦。】
在苏宇的火焰鸡与暴飞龙接连突破以后。
就连洪武都是被彻底惊住了。
这种恐怖的进步速度，就连他也是闻所未闻。
看着苏宇手中如今三只精灵。
洪武也是清楚。
恐怕，距离苏宇的冠军之路，已经不远了！
以苏宇如今的实力。
已经足够直接突破预选赛，来到天王挑战赛的决赛了。
不过苏宇还没有任何松懈，因为他还要继续给自己的其他精灵们锻炼。
而伦琴猫这些精灵，在见到自己的两位老大哥都拼命训练时。
自然也是不敢松懈。
所以也都非常的努力。
闲暇之余，苏宇也是带着洛奇亚，前去秘境当中刷等级。
洛奇亚由于一直是苏宇带着越级战斗，所以进步非常迅速。
等级和实力提升非常之快。
就在这样的日子中，苏宇也是慢慢地迎来了开学的日子.

 189：新学期，苏宇的迷弟迷妹们！

8月。
就是所有大学开学的日子。
无数大学生心心念念的假期，就是这么过去了。
所有大学生们，也是要再次踏上进入学校的旅程~了。
不仅是大一新生要升级到-了大二。
这一次，许多大学再一次的添加了许多新生们。
而今年的学校报考。
尤以天云大学最为瞩目。
原因很简单。
那就是天云大学里面，出现了一个天才训练家苏宇！
不仅大一年龄，就直接获取了大学生精灵联赛的冠军。
而且还收服了两只神兽。
在夺冠时，甚至引起了凤王的注意。
天云大学有着这样一个门面在。
可以说是最响亮的招牌！
也因此，今年天云大学的大一新生，无论是质量还是数量，都要比之前更加强大。
甚至一些富家子弟，也是被送进了天云大学。
而他们其中一些人的目标，则是和苏宇打好关系。
可以说，几年的天云大学改变，基本都是因为苏宇才造成的。
面对此景，天云大学校长高茂可谓是乐开了花。
这一次，他也算是好不容易能够赢魔都大学和京都大学一次了。
而且赢得还是这么彻底。
苏宇这一次来学校，只是乘坐最简单的高铁。
然后和颜如月一起坐着出租车来到学校的。
当出租车来到校门口，苏宇从车上下来的那一刻。
热闹的天云大学门口气氛突然一滞。
就在苏宇拿完行李，奇怪的看向周围时。
他发现，周围的所有人似乎都是在看着自己。
虽然老生们对苏宇已经是习以为常。
但是新生们可是第一次见到这位传奇人物！
所以，不少新生都是停下了当前的活动，眼神炽热的看着苏宇。
如今，苏宇应该算是年轻人一代里面，最为耀眼的存在了。
所以，不少新生们对他都是无比的崇拜。
苏宇看着周围的场景，只能笑了笑说道。
“大家好啊。”
他也是有些没想到，自己来学校报道。
怎么就成为正中心人物了。
在苏宇话音刚落。
不少新生都是直接冲了过来。
“苏宇学长，你好啊！能不能合个影？”
“苏宇学长，能不能交换个联系方式交流一下啊。”
“苏宇学长，你是我的偶像啊！能不能给个签名啊！”
“我也要签名，我也要合影！！”
瞬间，苏宇就是被热情的新生们给围住了。
他们都是一脸崇拜的看着苏宇。
而苏宇面对这些热情的学弟学妹们。
也只好给他们签了名字。
这种情况维持了十分钟左右。
就是有学校的领导走了过来。
“围在校门口成何体统！让开学的人怎么进学校！”
而听到这道严厉的声音。
苏宇周围的学弟学妹们虽然依依不舍，但是还是离开了。
学校的那位领导走到苏宇身边。
“苏宇同学，你赶快进校，不然一会儿可能又要围起来了。”
这位领导也是有些头疼的说道。
他对这件事情，只能说是有喜有忧。
喜的是这么多优秀的新生来到了天云大学。
忧的就是苏宇一个人人气实在是太高了。
这么多人围在一起，万一发生什么意外就不好了。
而苏宇闻言，也是赶忙拿起了行李，和颜如月一起进了校门。
“你的人气还真是高。”
走在路上，颜如月美眸看着苏宇说道。
虽然苏宇人气高是好事。
但是她总觉得，会有许多狐狸精来呢？
“都是学弟们太热情了。”
苏宇笑了笑道。
闻言，颜如月不置可否的点了点头。
当两人到达了各自的学院时。
就是迎来了分开的时刻。
苏宇也是和颜如月在分开之前，来了一个送别之吻。
随后，两人就是各自去各自的宿舍去了。
虽然升了一级，但是宿舍的位置并没有发生任何改变。
改变了的，仅仅是年级多了一级。
当苏宇来到宿舍的时候。
俞兴，任云，徐俊民三人也是早早地就来到了宿舍。
苏宇这一次又是最后到达的。
“苏宇，你终于是来了。”
当苏宇带着自己的背包一进宿舍，俞兴就是眼睛放光。
“你是不知道现在你有多火啊！新生论坛里，到处都是在问你的相关事情的。”
    ·· ··求鲜花··· ·               
“许多学妹们，甚至都表示十分想要你的联系方式。”
“简直是让我等单身狗，羡慕的不行啊。”
说到这里，俞兴自然是满脸羡慕的神色。
能够拥有这么恐怖的人气，也只有苏宇才能做到了吧。
任云也是点了点头，
“没错，我就被不少人缠上询问联系方式了。不过以我们的关系，我怎么可能出卖苏宇呢是吧？”
“啧啧，真不敢想象这是群新生啊。居然这么疯狂。”
徐俊民瞥了他一眼。
“你要知道今年有多少人是因为苏宇才来我们天云大学的。”
“仅仅是我知道的，和我爸关系比较好的几个叔叔他们，都是选择了这里。”
    .. .... 0                    
闻言，俞兴和任云都是惊讶起来。
要知道徐俊民家里可算是小有资产的。
身价是上亿水平的。
他认识的人，应该也不会太差。
而这样一群人，居然仅仅也会为了苏宇的名头来天云大学。
着实让他们难以相信。
“不要不相信。”徐俊民解释道，“本来他们选择就是魔都大学，京都大学和天云大学。”
“在有了苏宇的加持下，自然是更倾向于天云大学了。”
说完，徐俊民都是十分钦佩的看了眼苏宇。
因为他父亲在今年放假的时候。
都是特别告诉他要和苏宇打好关系。
据说因为知道徐俊民是苏宇的室友。
徐俊民父亲的一些合作商都是给他们了些优惠。
这就是如今苏宇的影响力！
这个世界，训练家就是绝对的中心。
像是苏宇这种神兽训练家，哪个人不是想要讨好几分的？
特别是当他成长起来以后。
没有人会怀疑苏宇到底会走到哪一步。
他登顶也仅仅是时间问题。
面对这样的一个人，自然是要给足了面子。
“看来我还是低估了苏宇如今的人气啊。”
俞兴啧啧两声说道。
“哈哈，哪有那么夸张。”苏宇笑了两声然后说道。
随后，他将自己的行李放在了自己的床铺边上，开始整理带来的东西寸.

 190：小洛奇亚，震惊的室友和导师！

就在他将一切都整理完成以后。
苏宇腰间的精灵球，突然是响了起来。
一道白色的身影，瞬间从精灵球当中飞了出来。
“苏宇，你的精灵怎么出来了，白色的还挺好看。这是……”
俞兴对着苏宇提醒道。
就在他转过身，查看起苏宇的精灵时。
他顿时惊住了。
因为这道身影，他似乎见过。
是在一本介绍神兽的书籍上。
如果他没记错的话，苏宇身边这只白色精灵。
“卧槽！是洛奇亚？！我难道眼睛瞎了？还是昨晚奖励自己太多了？”
俞兴擦了擦自己的双眼，难以置信的看着苏宇身边的这只白色精灵。
闻言，任云不屑一笑，他一边扭头过去一边说道。
“早就跟你说了“二四零”，奖励自己太多会出现幻觉的，现在不就惨了吗？”
“真是活该……我靠！！居然真的是洛奇亚！？我难道也奖励自己太多了！？可是我明明已经戒色两天了啊？”
任云在看到苏宇身边的洛奇亚时，也是瞬间愣住了。
这可是鼎鼎大名的海神！
一级神兽！
站在精灵界顶端的存在！
而这样一只精灵，居然让他在现实中看到了？
这一定是幻觉！
任云这样想道。
此时，唯一还算清醒的徐俊民打断了两人的胡思乱想。
“你们别搞笑了。如果我没看错的话，这确实是洛奇亚。”
徐俊民虽然十分确信，但是声音中还是充满了震惊。
在看到小洛奇亚绕着苏宇飞来飞去，十分亲昵的时候。
他就已经确定，这绝对是苏宇又得到的新神兽！
万万没想到，苏宇这一次居然来的是这么厉害的神兽。
堂堂一级神，海神洛奇亚都被苏宇给收服了！
如果被传出去的话，恐怕会引起轩然大波的！
要知道，一级神和二级神虽然只差了一级。
但是那其中的实力可是天差地别！
在动漫当中，洛奇亚一只精灵，就能够压着火焰鸟，急冻鸟，闪电鸟三只二级神打。
就足以见得一级神的恐怖实力。
“苏宇，没想到你一个假期过去，居然又拿到了一只新的神兽！”
徐俊民长大了嘴巴说道。
“而且还是海神洛奇亚！真是恐怖。”
苏宇摸了摸凑上来的小洛奇亚。
“算是一系列机缘巧合才得到的。应该算是我运气好。”
闻言，宿舍的三人都是投来了鄙视的眼神。
哪一次你不是说是运气好！？
结果呢？为什么只有你运气好到能够获得神兽？
而他们都不行？
绝对是你这个家伙开挂了！
三人对此深信不疑。
以苏宇这样的速度下去。
再过不久，他可能就要拿着固拉多，盖欧卡和裂空座来宿舍了。
就是不知道，到时候他们小小的宿舍，能不能装下这三只顶级神兽。
俞兴三人突然间冒出了这种奇怪的想法。
面对三人的质疑，苏宇只能笑笑。
他又不能把真相告诉三人，只能够敷衍过去。
接下来的几天里，苏宇的生活也是慢慢进入了正轨。
他又开始了自己的学校生活。
在有时间的时候。
苏宇也会再次去训练室和端诗琴见面训练。
端诗琴对再次见到苏宇，也是感到非常的欣喜。
而当他看到苏宇的精灵后。
端诗琴彻底愣住了。
“一个假期，你的暴飞龙，火焰鸡和美纳斯就已经来到了天王级？？”
端诗琴满脸问号。
看着苏宇的精灵，充满了疑惑。
“没错，他们训练很努力，所以进步很快。”
苏宇微微一笑说道。
闻言，端诗琴用无语的眼光看着苏宇。
如果仅仅是努力就有用的话，那她的精灵早就到冠军级别了！
谁不知道，精灵到了后期，实力提升愈发艰难。
想要提升一级，那都是难如登天的。
所以，到了天王级别左右，精灵们的实力提升都会降下来。
而端诗琴发现，苏宇的精灵根本没有这个迹象。
进步起来简直是神速。
这实在是可怕！
而这一切，当然是苏宇金手指的能力了。
虽然等级提高了以后，升级所需要的经验也是多了不少.. ..       
但是比起其他人来说，这点经验简直不是问题。
训练也会有经验，对战也会有经验。
所以苏宇的精灵只需要努力，就能够获得回报。
就在端诗琴查看着苏宇的进度时。
小洛奇亚这一次，又是从精灵球当中跑了出来。
“喔！”
端诗琴转头看去，就是看到了苏宇身边这只白色的精灵。
一时间，她也是愣住了。
“这是……洛奇亚？？”
看着这熟悉的模样，端诗琴试探性的问道。
苏宇点了点头，“没错，是我假期时候获得的，因为我救下了她，所以小洛奇亚现在跟在我身边。”
小洛奇亚完全不怕生，不过。
她对除了苏宇之外的人类，完全没有兴趣。
所以只愿意黏在苏宇身边。
可以说，小洛奇亚是苏宇这么多只精灵里面，最粘着他的精灵了。
除了某只一直待在苏宇肩膀上的精灵。
端诗琴此时看着苏宇，都不知道该说些什么好了。
如果她没记错的话，苏宇如今是有着两只神兽的。
再加上洛奇亚的话，苏宇如今就是身怀三只神兽的精灵了。
想到这里，就连一向心情不怎么波动的端诗琴，都是不由得羡慕起来。
这种数量的神兽，简直就是无敌的好吧？3.1
可惜端诗琴不知道的是，比起明面上的急冻鸟，水君和洛奇亚。
苏宇如今身边还有着一只梦幻和代欧奇希斯。
一共加起来的话，算是五只神兽！
两只幻神，一只一级神，两只二级神。
别人一辈子都难以见到的神兽。
在苏宇这里都能凑一桌麻将了。
又是和苏宇交谈了一阵以后。
端诗琴便是和苏宇对战训练了一番。
结果令她很是震惊。
如今苏宇手中的美纳斯，一改放假前比较弱小的模样。
反而变得非常棘手。
无穷无尽的体力，再加上强大的攻击。
打起来简直就像是一台不知疲劳的工具一样！
实在是恐怖.

 191：莱希拉姆的翼爪？

在对上苏宇手中的火焰鸡和暴飞龙。
如今即使是端诗琴来和苏宇对战。
都是显得有些吃力。
在几番交战以后。
端诗琴也是摸清楚了苏宇的实力。
“以你现在的精灵实力，通过天王挑战赛预选赛，绝对没有问题。”
端诗琴开口说道。
苏宇闻言，点了点头。
他也觉得自己没什么问题。
但是他的目标可不仅是通过预选赛。
如果能够拿到预算赛的冠军，那自然是更好的。
尤其是能够在之后的天王挑战赛里面。
直接获胜。
那就更好了。
所以，接下来的几天里。
苏宇也是继续疯狂地训练着。
而在这时，苏宇又一次的收到了来自未来的讯息。
“一个月前的我，你好。”
“按照时间，你也快开始了天王挑战赛的预选赛。22”
“所以，我这一次也是为你带来了好消息。”
“在二十多天前，天云省胡锡市的一处地下市场里，据说有人在捡漏货物的时候。得到了一样神奇的东西。”
“经过鉴定，被证明这件物品是莱希拉姆的翼爪，里面蕴含着非常强大的龙系能量。”
“所以，希望你能够尽快前往这个地点，在他人得到莱希拉姆翼爪之前将其截胡掉。”
“这件物品，据研究能够给精灵带来巨大的提升。作为龙系神兽的宝物，可千万不能错过！”
信中的内容，到此也就彻底结束了。
而苏宇看完，也是十分兴奋。
莱希拉姆的翼爪！
这可又是一件神兽的道具！
只要获得了，绝对又能给苏宇的精灵来一次强大的强化。
要知道，莱希拉姆可是传说中的神兽。
它会帮助那些想要构建真实世界的人。
按照种族值来划分的话，莱希拉姆也是妥妥的一级神。
是和洛奇亚，固拉多，帝牙卢卡这种精灵一个等级的神兽。
可是说仅次于创世神阿尔宙斯之下。
这样的精灵的道具，绝对是不简单。
想到这里，苏宇不禁又是好奇。
除了莱希拉姆，与其共称为道之三龙的捷克罗姆与酋雷姆又是在哪里。
要知道，酋雷姆可是能够和莱希拉姆或者捷克罗姆合体成为暗黑酋雷姆与焰白酋雷姆的。
在酋雷姆吞噬完其中任何一只神兽以后。
它的种族值就会变成恐怖的700点！
成为凌驾于一级神之上的存在。
也就比阿尔宙斯和原始回归后的固拉多等精灵，低上一些。
在稍微想了一会儿以后。
苏宇就是将这些想法抛在了脑后。
现在他需要做的，还是先拿到这份莱希拉姆的翼爪。
来给自己的精灵强化一番。
苏宇准备将这份翼爪，交给自己的三首恶龙。
因为莱希拉姆和三首恶龙一样，都是特攻好手。
如果三首恶龙能够吞噬掉莱希拉姆的翼爪。
成功来到神级潜力的话。
说不定，他的三首恶龙就能够彻彻底底的变成无敌的轰炸机器。
这个诱惑，对于苏宇来说，不可谓不大。
可以说，这份道具，苏宇如今势在必得。
在将信件收好以后。
苏宇就是立刻准备起了计划。
这一次，他也要万无一失的将这份道具给拿下来。
第二天，苏宇就是立刻请假出了校门。
由于他现在名气很大，并且和校长有着千丝万缕的关系。
所以老师们对于苏宇请假，都是睁一只眼闭一只眼的。
而批假的老师也是很顺利的就给了苏宇假条。
拿到假条以后。
苏宇就是坐上了前往胡锡市的大巴车。
在苏宇上车的时候，车上人并不多。
位置大多都是空着的。
所以，这些人对于神神秘秘带着口罩墨镜的苏宇也没有太过关注。
经过三个小时的路程，苏宇也是很快就是来到了胡锡市。
在下了大巴车以后。
苏宇立刻就是叫了一辆出租车，开始前往胡锡市的地下市场那边。
胡锡市比起苏宇天云大学所在的市区。
则是显得没有那么繁华。
看上去，只是一个普通的小市区。
不过，胡锡市虽然小，但是却一直以摸金捡漏闻名。
有点像是苏宇前世淘宝贝，找古玩的地方。
不过，这里卖的并不是一些人用的古董。
而是许多精灵才能够使用的道具古董。
毕竟这个世界是精灵世界，和苏宇前世还是有着差距的。
胡锡市的市场，位于东南角。
出租车司机也是经常接待前往那里的游客。
因为每年都有不少年轻人，非常好奇，渴望能够在市场里摸到宝贝从而直接发财。
“小兄弟，我看你也不大，听我一句劝，千万不要被那些老板给忽悠了。”
出租车司机大叔，一边看着导航，一边和苏宇聊天。
“为什么这样说？”苏宇问道。
大叔叹了口气，“你是不知道，要是他们那里面真的有宝贝，怎么可能留给外人呢？240”
“那些老板，哪个不是精明之人，有好东西的话，肯定是自己第一时间拿走了。”
“即使是会流传到市面上，大多也是老板们为了宣传人气，而故意制造的托罢了。”
“我可是见过不少人，被那些无良老板坑的血本无亏。”
“你可千万不要像他们那样，去给人送钱啊。”
说道这里，大叔的语气十分真诚。
看的出来，他确实是见过不少这样的惨剧了。
去市场淘宝，那基本就相当于买彩票。
内部人员早就消化完了，留给你的，都是一点不起眼的小钱。
如果哪家彩票又开始宣传谁谁中了多少万，那基本就是买彩票的人少了。
他需要宣传来骗更多的人进场了。
苏宇闻言，也是说道。
“多谢大叔相劝，我也只是进去看看。肯定不会买什么东西的。”
大叔也是点了点头，“你懂就好。”
不多时，出租车也是到达了市场的所在地。
他将出租车开在了一个路口。
苏宇也是付完钱就下车了。
一下车，他就看向了周围的环境。
让他意外的是，这里的人还确实是非常多。
样貌年轻看起来不大的年轻人，上了年级的中老年人.

 192：胡锡市

可以说在这里都不少。
不过更多的，就是年轻人了。
毕竟年轻人对一切都是充满了好奇。
总喜欢尝试这样那样的东西。
换个说法来说，就是合格的韭菜。
让一些摊贩老板可以割完了一波又一波。
周围的店铺也是十分的众多。
虽然房子店铺略显古朴。
但是却十分整洁。
苏宇打量了周围一会，就是朝着周围的一个摊贩处走了过去。
这个摊贩颇为简陋。
仅仅只是放了一个摊位，外加许多看起来十分杂乱古朴的东西而已。
“欢迎小老板来光临啊！小老板看看有没有什么满意的东西啊！”
“我这些货，都是从一些遗迹当中得来的，可以说绝对不会让你吃亏的。”
看到苏宇一过来，这位摊贩老板就是双眼放光。
似乎是看到了自己赚钱的希望。
所以他双眼发亮。
摊贩老板还十分热情的在大肆吹嘘着自己的东西。
什么古时流传下来的快拳郎的拳套。
什么传说当中洛奇亚的眼睫毛。
什么固拉多的牙齿。
在别处百年难得一见的东西，在他这里似乎都是成为了常客。
不过，有着探查之眼的苏宇，却是对他的话一点都不信。
苏宇的探查之眼是能够看穿一切精灵道具的。
可是当他在这堆货物上扫过时，他的探查之眼一点反应都没有。
很显然，这些全部都是假货。
苏宇估计，这个老板应该就是来收割一批人以后。
直接跑路的。
毕竟他只有一个摊位，并不是什么店铺。
卖完东西就走，别人根本追查不到。
即使是想退货，也已经晚了。
所以，在看了一圈以后。
苏宇就是直接离开了这个摊位。
见状，老板还是伸出手来挽留。
“小伙子别走啊！再看看啊！我这里还有着一个究极好东西，你来看看々． 。”
“凤王羽毛，绝对真实。”
说着，老板从自己的怀中，拿出了一片羽毛。
上面泛着七彩色的光芒，看起来十分的耀眼。
如果只从表象上来看的话，这片羽毛确实十分美丽。
而且看上去似乎就蕴含着强大的力量。
苏宇使用了探查之眼鉴定起来。
【比雕羽毛（染色版）：比雕身上拔下来的羽毛，经过颜料喷涂从而染成了七彩色。】
看着自己探查之眼给出的信息，苏宇直接无语了。
没想到这居然是老板自己染色的羽毛。
怪不得和苏宇之前拿到的羽毛比起来。
看上去少了不少灵性呢。
如果是其他人，还真有可能被这位老板给骗到。
不过苏宇不仅见过真的虹色之羽，还有探查之眼。
这位老板的算盘，可算是打空了。
苏宇摇了摇头，径直离开。
一堆人造品，他还不如接着去接下来的货摊呢。
见到苏宇离开，老板也是有些惊讶。
他能够看出来，苏宇完全就是初入这里的新人。
一般的年轻人在见到他的染色羽毛，好歹也会仔细询问一下。
毕竟他的造假技术可是很高的。
没想到苏宇居然看都不看一眼。
老板摇了摇头，将这片羽毛收了回去。
既然苏宇不要，那他就留着卖给下一位。
毕竟他卖东西，卖给的是那些愿意买的。
聪明人骗不到就骗不到吧。
接下来，苏宇也是挨个摊位都看了看。
他发现，这些摊位，确实都是一些骗人的东西。
几乎就没有多少有用的道具。
唯一自己探查之眼起反应的时候。
也都是一些非常普通的东西。
根本没有什么值得注意的。
看来那位出租车司机说的不错。
如果真的有什么好东西，早就被这些眼尖的老板们给拿走了。
怎么可能会留在这里呢？
所以在逛了一圈以后。
苏宇也是发现。
这里没有什么他需要注意的东西。
这一次，苏宇也是去信中所说的那个摊位看了看。
“老板，你这里都有什么好东西？”
苏宇看着信中所说的那个摊位，平静的问道。
这位老板此时拿着一个扇子，在阳光底下不断地扇动着。
“这位小老板你是真有眼光，我这里的东西可是比其他地方都要好太多了！”
说着，这位老板就是把自己摊位上的东西给苏宇展示起来。
他说的没错。
他的摊位，在附近也是算非常大的了。
所以刚才苏宇在观察的时候。
就发现他这里生意不错。
苏宇这边在想着，这位摊贩老板就是将东西展现了出来。
“这位小老板，你看。我手中的这个精灵球。”
摊贩老板将精灵球展示给苏宇。
这颗精灵球和一般的精灵球完全不一样。
因为它根本不是传统的红白配色。
反而是紫白配色。
在精灵球的两边，还有两个紫红色的圆点。
“¨¨ 这是传说中的大师球，是我前不久，在一个遗迹处发现的。”
“据说，这种大师球，捕捉精灵时能够百分百收服精灵。”
“即使是神兽都不例外！所以，只要买了一颗这样的精灵球，捉到神兽简直是不在话下！”
一边说着，老板一边骄傲的给苏宇展示着。
仅从外表上来看，这位老板似乎都是相信了这颗精灵球是所谓的大师球。
苏宇摇了摇头，他的探查之眼已经详细的告诉了他这个东西的信息。
【精灵球（染色版）：经过染色后的精灵球，能够给使用者莫名的自信。】
看着自己探查之眼传来的信息。
苏宇有些无语。
如果真的有人信了他的话，想要去捕捉精灵。
不说是神兽。
单说一些强大的精灵都可能(了吗的)翻车。
说不定惹得等级高的精灵愤怒了，就直接死掉了。
“老板，你都有什么东西啊，全部拿出来吧，还有没有更好的东西？”
苏宇可不想和这个老板多废话仗。
刚才他已经在这个摊位扫视了一遍。
并没有自己想要的东西。
莱希拉姆的翼爪，根本不在这里面。
闻言，摊贩老板呵呵一笑说道。
“小老板，这些就是我的全部东西了，你问我要也没有啊。”
苏宇露出了失望的神色。
难道莱希拉姆的翼爪，并不在这里？
按道理来说，信中不可能说错啊。
PS：说声抱歉，十月我要开始考研了，更新可能随机更新。对不住支持的读者。最后俩多月，我也要拼一波。之后随缘更新，但是完结是会完结的，大纲有有结尾了。喜欢的可以点个自动订阅，一月估计也花不了几毛钱了.

 193：想噶韭菜的贾艺同

见到苏宇这副模样，老板眼睛一转。
他看的出来，苏宇似乎是真的想买东西的。
所以他又是说道。
“不过，明天我就要进一批新的货物了，你倒是可以来看看。”
闻言，苏宇点了点头。
看来，是这位老板的莱希拉姆的翼爪，还没有弄过来。
看来，他今天怕是要无功而返了。
不过，在准备离开之前，苏宇却是没有空手离去。
而是先在这里买了一个没有什么用处的道具。
“老板，这个铜币，还有这片羽毛，我都要了。一共多少钱？”
苏宇准备先让这位老板，把他当成一个什么都不了解的年轻人。
然后放松警惕。
不然，苏宇这么有目的性的挑选道具，很有可能被老板注意到。
毕竟这些人可都是算是人精。
假如他直奔这里，目标又这么明确，难免会让这个老板怀疑些什么。
所以，他准备先花些钱，让这位老板放松警惕。
毕竟，所有人都不会想到。
他来这里，仅仅是为了明天才能够到来的一个道具。
听到苏宇的话，这位老板简直都要笑出声来了。
他赶忙把苏宇指到的东257西给一一捡出，飞快的递给了苏宇。
看起来，似乎是怕苏宇反悔。
“一共三万元，微信和支付宝扫码都可以。”
老板咧着嘴说道。
就在苏宇接过这两件东西的时候。准备付款的时候。
他的身边，突然间是来了一个中年男子。
来者到了这个摊位以后，就是看起了摊位上的东西。
当他瞥了一眼旁边的苏宇，以及他手中拿着的东西时。
他不屑一笑，“又是一个愣头青。”
说完，这名中年男子便不再关注苏宇。
随后，他挑选了两样道具，然后付了账单。
苏宇摇了摇头，又是买了几样东西以后，就准备离开。
他也没有在意这位中年人的话。
毕竟他的目标，可不是这个人能够知道的。
就在苏宇准备撤离之时。
这位中年男子发话了。
“小伙子，我看你来这里什么都不懂，要不要我教你两手？”
中年男子脸上带着微笑说道。
他本来还对苏宇没什么兴趣。
但是从刚才来看。
苏宇身上无疑是非(ccdb)常有钱的！
所以他就动起了歪念头。
“没兴趣。”
苏宇摇了摇头说道。
中年男子闻言，也不恼怒。
他向苏宇展示了一下手里的东西。
“我叫贾艺同，我这两件东西，可是瞄准好久了。买下来，绝对不会亏钱。”
“我看你在这里乱逛，什么都不知道，买的全部都是垃圾罢了。”
“跟着我，我保证能够教你几手真东西。”
说着，贾艺同眯起了眼睛。
苏宇看了看他手中的道具。
虽然没有什么特别的用处。
但是拿出去换钱，确实不会让他亏本。
而且还会小赚几千。
看得出来，这个中年男子确实是有些本事的。
见到苏宇的这副模样，贾艺同不禁一喜。
看上去有一棵韭菜要上钩了。
他自然是懂许多知识的。
从刚才开始，他就在观察苏宇。
发现苏宇的气质，和举手投足之间的样子。
都不像是一个差钱的人。
所以，他觉得，与其让苏宇被这些老板骗下去。
不如自己骗一波。
因为他准备给苏宇卖课。
众所周知，买古董不一定赚钱。
但是教人买古董，是肯定赚钱的。
虽然贾艺同手中有几分本领，但是也是会遇到翻车的情况。
再加上碰到好东西的机会也不多。
所以，相比于自己淘宝，教别人淘宝不是又有钱又稳定？
所以，贾艺同决定，要忽悠苏宇买他的课程。
他带着高手风范的笑了笑，“只要你学会了我的本领，以后也能够在这里如鱼得水。”
“赚钱，简直就像是捡钱一样。怎么样？我的这个课程也不贵，只要十万块，包你终生教学。”
贾艺同蛊惑着说道。
然而，苏宇听到他的话，就是立刻明白了他的目的。
所以苏宇也是摇了摇头。
“我对这些古玩没什么兴趣，所以我就算了。”
说着，苏宇就是径直离开了这里。
他可没有兴趣，当别人的提款机。
虽然他有钱，也不是白白的给人送钱的。
见到苏宇离开，贾艺同眯了眯眼睛。
“还是个硬茬。”
不过，他还会继续观察苏宇的。
毕竟，好不容易碰到这样一个看上去像是傻子一样的年轻人。
他可不会放过。
想到刚才苏宇给摊位老板付款时，眼都不眨一下的样子。
贾艺同心中火热起来。
这可是优质韭菜！绝对不能放过！
……
苏宇并不知道贾艺同所想的。
他在离开以后，就是直奔酒店。
在休息了一晚后，第二天，苏宇就立刻直奔那个摊位。
此时，那位老板见到苏宇。
眼前一亮。
“小兄弟，你又来了！我这里今天可是进了些好货！你可千万要看看啊。”
说着，老板就是将自己今天新进的货拉开。
苏宇也是挨着慢慢开始查看起来。
就在这时。
昨天和苏宇碰到的贾艺同，也是直接来到了这里。
他其实一直都在跟着苏宇。
在发现苏宇出来以后，第一时间就尾随了上来。
苏宇自然也是知道这个人在跟踪他。
不过他也没在意。
贾艺同在走过来以后。
又是说道。
“小兄弟，你真的不考虑考虑吗？学了我的技术，绝对以后吃喝无忧啊！”
闻言，苏宇简直就要笑出来了。
如果他真的有稳赚不赔的方法的话，那为什么不介绍给自己的亲戚？
苏宇前世网络上，许多人都经常别网络诈骗。
不就是因为贪心吗？
如果说别人真的能够随便就赚钱。
他肯定第一时间先和自己好朋友说啊。
道理虽然简单，但是能够明悟的却不多。
不然也不会网络上那么多人被欺骗了。
苏宇摇了摇头，不想要继续搭理他。
见状，贾艺同决定给苏宇展示一下。
好让他知道自己的技能有多厉害。
所以，他立刻在这个摊位上寻找起来。
不一会儿，他就眼前一亮，看到了一件奇怪的道具。
那是一块白色的石头，形状十分奇怪。
看起来没有定型。
然而，这块白色的石头上，此时却是显得非常古朴。
看起来十分神秘.

 194：翼爪到手！

他不动声色的看了看自己相中的这件物品。
随后，凑到苏宇耳边说道。
“小兄弟，我看这件白色的石块，像是一块化石啊！”
“从我在书上看到的来判断，这很有可能是化石翼龙的化石。”
贾艺同的声音有些颤抖。
听的出来他十分不平静。
他为了研究稀奇古怪的古物，自然是经常查看书籍。
他依稀记得，在一本介绍化石的书上，他就看到过这个模样的石头。
闻言，苏宇颇为好奇。
苏宇朝着他示意的方向看~去。
也是注意到了那块白-色的石头。
这个世界也-是有着化石的。
许多苏宇前世中动漫里的化石精灵。
在这个世界也有。
并且也能够通过化石来激活。
像是镰刀盔，化石翼龙等精灵。
都需要得到化石以后，才能够获得。
也因此，这些精灵十分的稀有。
每一只的价格，都十分不菲。
无论是收藏，还是用来战斗，都是不错的选择。
所以，每一块化石，都是价值连城。
当苏宇注意到这块白色的石头以后。
立刻使用了探查之眼。
【冰雪巨龙的粪便：冰雪巨龙的排泄品，没有任何作用。】
见到探查之眼传来的信息，苏宇瞬间无语了。
这不仅不是什么神秘的化石。
反而，是冰雪巨龙的粪便！
这也太……
在看了一眼以后。
苏宇就是失去了兴趣。
贾艺同见状，认为苏宇只是没有眼光。
他心中冷哼一声，问起了老板。
“老板，这块石头多少钱啊？”
老板闻言，嘿嘿一笑。
“这是我从一处遗迹挖出来的石头，究竟是什么我也不清楚。”
“如果你要的话，就卖你5万吧。”
闻言，贾艺同咬了咬牙。
五万块，虽然对于那些训练家来说，仅仅只是杯水车薪。
但是对他一个普通人来说，那可是一笔不小的财富了。
他有些不敢赌了。
“小兄弟，要不要你把这块石头买下来？我保证你肯定不会亏！”
贾艺同对着苏宇说道。
自己没有那么多钱，不如忽悠苏宇这个冤大头来买。
这样自己也不亏。
然而苏宇却是摇了摇头。
“我对这件东西没兴趣，要买你自己买算了。”
说着，苏宇继续查看起了其他的物品。
在他的仔细搜查之下，终于，苏宇眼睛中光芒一闪。
他看到了自己的目标物品。
【莱希拉姆的翼爪：蕴含莱希拉姆力量的爪子，内含巨大的能量，对龙系精灵有巨大的帮助！】
见到这个翼爪，苏宇不动声色。
他装作挑选东西的模样，在前面拿了几样东西以后。
将手放在了这个翼爪上。
老板见状，没有任何表示。
他还以为苏宇又是来给他送钱的呢。
所以对苏宇没有任何警惕。
一脸平静下，苏宇拿到了自己想要的东西。
顺便加上了几个没有用的道具以作演示。
挑好了东西以后，苏宇点了点头。
“老板，今天我就要这些东西。”
老板看了一眼，说道。
“小老板，一共五万块。”
苏宇没有犹豫，直接就是将钱付了过去。
随后他就将老板递来的道具们攥在了手中。
老板心中暗笑。
这个小伙子真是自己的摇钱树。
两天时间就给他送了将近十万块。
而一旁的贾艺同见状，也是颇为羡慕苏宇的财力。
“小兄弟，你就听我的，绝对不会亏！这块石头绝对是赚的！”
贾艺同又是开始说道。
但是苏宇不为所动，根本懒得理他。
让他花五万买粪便，简直是开玩笑好吗？
见到苏宇这副模样。
贾艺同心中暗恨。
这个年轻人明明一副傻子模样，没用的东西买了一大堆。
为什么偏偏就不信他说的呢？
贾艺同一直把苏宇当成了那种没有脑子的富家子弟。
但是这样一个人怎么都不听他的。
着实让他有些恼怒。
“算了，我还是自己买吧。”
贾艺同心中想到。
如果这个道具真的是化石的话，那他可就赚大了！
所以，在一番斟酌以后，贾艺同还是选择了付款拿石头。
在接过了老板递来的岩石以后。
    ·· ··求鲜花··· ·               
贾艺同将它当宝贝一样放在了包里。
随后，他对苏宇冷哼一声。
如今他也看出来了，自己根本没有希望割苏宇韭菜。
不过，只要这个化石确认是真的。
那他也不用在意这十万八万了！
心中这样想着。
贾艺同就是赶忙离开了这里，他准备去精灵中心鉴定一下。
看看这块岩石，究竟是不是他从书中看到的化石。
于是，贾艺同飞快的离开了这里。
当苏宇回到自己的酒店后。
他就迫不及待的找了一个私密的房间。
随后，苏宇将莱希拉姆的翼爪拿了出来。
灰白色的骨子，和莱希拉姆纯白色的身躯十分相像。
    .. ..... .......             
并且，从上面几乎感受不到任何奇怪的能量。
如果苏宇不是有着探查之眼，恐怕也发现不了这个翼爪的奇特之处。
也难怪那个老板死活都发现不出来这个翼爪的异样了。
这样也好，便宜了苏宇。
捏紧了手中的翼爪，苏宇心中十分满意。
随后，他拿出了自己的精灵球。
“三首恶龙，出来吧。”
苏宇抛出了精灵球，红光一闪，一只精灵就是出现在了苏宇面前。
“三！”
三首恶龙出来后，低吼一声看向了苏宇。
随后，他就把目光放在了苏宇身上。
不知为何，他觉得苏宇手中的翼爪，十分的吸引他。
似乎蕴含着不一样的能量。
见到三首恶龙的这副模样，苏宇微微一笑。
“很想要吗？那就给你吧。”
苏宇将莱希拉姆翼爪递给了三首恶龙。
随后翘首以盼的看着他。
“服下它，你就能够提升自己的实力。”
苏宇笑了笑说道。
而三首恶龙点了点头。
随后一口将这个翼爪吞了进去。
【三首恶龙服用了莱希拉姆的翼爪，获得了大量经验值！】
【三首恶龙经验充足，升级到了Lv58！】
【三首恶龙经验充足，升级到了Lv59！】
……
【三首恶龙经验充足，升级到了Lv73！】
【三首恶龙服用莱希拉姆的翼爪，资质获得了提升。】寸.

 195：三首恶龙的恐怖提升！

看到面板的提示，苏宇顿时一喜。
一个翼爪，就让三首恶龙一跃成为了天王级精灵。
如今，三首恶龙就算是苏宇的第四只天王级精灵了！
再加上其他的精灵也接近天王级。
已经可以说，苏宇如今的实力十分不俗。
苏宇对着三首恶龙使用了探查之眼。
【名称：三首恶龙（恶，龙）（闪光）】
【性别：♂】
【等级：LV.73（天王）】
【特性：漂浮（从地面浮起，从而不会受到地面属性招式的攻击。）】
【潜力：神（突破百级限制）】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特“二五七”防（31）、速度（31）】
【技能：龙之波动，恶之波动……破坏光线，喷射火焰，大字爆炎】
【简介：双臂上的头是没有大脑的。用3个头把一切都吃光并破坏掉。】
果然，三首恶龙在吞噬了莱希拉姆的翼爪以后。
资质也是突破了神级。
这下，苏宇手中又多了一只神级精灵。
苏宇见状，满意的点了点头。
感受到自己体内庞大的力量。
三首恶龙有些兴奋的怒吼起来。
此时，他觉得自己前所未有的强大。
而且，三首恶龙也觉得自己的另外两颗头颅。
操控起来也变得得心应手起来。
苏宇将三首恶龙带到了一处训练场地。
这里是专门测试精灵招式威力的区域。
苏宇指着不远处的一个木制靶子。
对三首恶龙说道。
“使用喷射火焰试试。”
三首恶龙点了点头。
随后，三颗头颅喷射出了三道火焰。
这三道火焰，无论是温度还是强度。
都要比一般的火系精灵还要强大一些。
这就是如今三首恶龙的实力。
即使是施展的不是自己本系技能，同样威力巨大。
一瞬间，在喷射火焰接触到靶子的那一刻。
那道木制靶子瞬间炸裂开来。
见状，苏宇满意的点了点头。
“接下来，试试龙之波动！”
三首恶龙又是吐出了三颗圆形的能量球。
比起之前，这次的龙之波动颜色更深，直径也更大了些。
随后，龙之波动轰击在了木靶上，发出了巨大的爆炸。
木靶一瞬间就是化为了齑粉。
“很好，破坏光线！”
三首恶龙口中瞬间闪耀起了耀眼的光芒。
从他的口中，能够感受到庞大的能量在汇聚。
似乎蕴含着破坏一切的韵味。
在苏宇的目光当中。
三首恶龙直接喷出了自己的破坏光线。
这一次让苏宇有些意外地是。
三首恶龙并没有将破坏光线合三为一。
而是分成了三道激光。
呈现三角状朝着靶子处打了过去。
“轰！”
三道破坏光线。
分别命中了三个靶子。
那三道靶子在破坏光线的威力下。
仿佛变成了空气蒸发了一样。
“已经能够做到分别发射了吗。”苏宇心中想到。
不仅如此，经过苏宇刚才的观察。
他发现。
三首恶龙最中央头颅的攻击。
要比之前他三颗头颅合在一起还要强大。
也就是说，如今三首恶龙中央头颅的攻击。
就要比之前三颗头颅加在一起还强上不少。
这不仅是因为莱希拉姆翼爪提升的原因。
还有就是三首恶龙来到天王级别。
天王实力的攻击，加上莱希拉姆的提升，让三首恶龙有了质的飞跃！
苏宇心目中的轰炸机角色。
似乎已经成了大半！
……
另一边，精灵中心。
贾艺同带着自己买来的石块，飞快的来到了精灵中心当中.. ..       
随后，在服务员的指引下。
贾艺同来到了一处鉴定室。
“你好，我想要鉴定一下这个石块，是否是化石。”
贾艺同看着工作人员，满怀期待的说道。
如果这个石头真的是化石的话。
那他所做的一切都是值得的。
说不定，他就要从此飞黄腾达。成为富豪行列了！
想到这里，贾艺同的心不由得激动起来。
工作人员，闻言，扶了扶自己的眼镜。
“那好，你把石块放在装置上面。”
工作人员指着一个机器说道。
这个机器，就是鉴定化石用的机器。
贾艺同赶忙将石块放了上去。
随后心中祈祷起来。
在一刻钟后，机器也是停止了运转。
“怎么样？先生？是化石吗？”
贾艺同看着工作人员问道。
闻言，工作人员拿着手中的鉴定单。
脸色古怪。
虽然他之前也见过不少人拿的不是化石来鉴定。
但是，他还是第一次见到，有人拿着粪便来鉴定的。
在面容古怪下。
工作人员将鉴定单交给了贾艺同。
“你还是自己看吧。”
贾艺同拿着鉴定单3.1，立刻将目光放在了鉴定结果上。
鉴定完毕，成分为：冰雪巨龙粪便！
看到结果的那一刻。
贾艺同的脑袋轰的一下炸开了！！
他揉了揉自己的眼睛。
“我不会是看错了吧。”
当他再次看了一眼以后。
鉴定单上醒目的几个大字，清楚地告诉了他。
他视为珍宝的化石。
居然只是一块粪便！！
自己花了几万块钱，居然就买到了这个东西！？
随后，贾艺同脑袋一歪，晕了过去。
工作人员见状，赶忙拿起了手中的联络机。
“喂，急救车吗？有人晕倒了。”
…….

 196：准备就绪，天王挑战赛预选赛开始！

苏宇在成功得到了莱希拉姆的翼爪以后，就直接选择了离开。
在前往地铁的路上，苏宇在路边看到了一个模样落魄的男人。
他正拿着自己手中的鉴定单，眼中无神的看着。
见到他的模样，苏宇也是知道这个男人为什么会这个模样了。
因为这个男人正是贾艺同。
如果苏宇没猜错的话，贾艺同应该是去精灵中心鉴定了自己买到的化石。
从结果来看。
贾艺同应该是已经确定了自己手中的物品到底是什么东西。
想到这里，苏宇都是不由得为他感到悲哀。
毕竟任谁拿几万块钱，买到了一块粪便，心情估计都不会太好。
不仅是浪费了钱财，这种行为更是被刻在了耻辱柱上。
不过苏宇可不会同情他。
谁让他还想着一直坑自己呢。
摇了摇头，苏宇就是走进了地铁的车站。
在苏宇回到学校以后，经过了一段时间。
也就是来到了九月预选赛的时刻。
这一月，也是非常热闹的一个月。
虽然天王挑战赛预22选赛的热度比不上之前的大学生精灵联赛。
但是看的观众还是非常多的。
毕竟相比于大学生们的对战稚嫩。
在社会上摸爬滚打许久的中年人也是能够参加这样的比赛。
比起学生们来说，他们的战术无疑会更加多样和复杂。
所以，天王挑战赛预选赛还是不能够小觑的。
这一次，天王挑战赛预选赛是在各个省份都有召开地点。
方便海选出其中的强者。
此时，苏宇就是来到了天云省的所在的比赛地点。
此时，这里早就已经人满为患。
相比于大学生精灵联赛的限制。
天王挑战赛参加的人数无疑是更加多的。
所以人也是相比起来会更多。
在市区赛场的周围。
到处都是挂着选手们的各种海报。
已及他们的各自信息。
这一次的比赛，也是在网络上疯狂地议论着。
其中，话题的热门选手，自然就是苏宇。
毕竟，刚刚进入大二的他，就已经拿到了大学生精灵联赛的冠军。
而且开始参加天王挑战赛。
所以，苏宇毫无疑问是这一次天王挑战赛当中，最为特殊的一个选手。
毕竟在之前，他可是拿出过神兽的！
是一个神兽训练家！
这种特别的身份，足够让他成为最为关注的那个人了。
即使是有许多实力比苏宇还强的人，在他面前都是黯然失色。
“也不知道苏宇这一次究竟能不能拿到什么好成绩。”
“那是真的难说，毕竟苏宇才刚刚大二，我觉得他这一次，就是来参加比赛玩闹的。主要是为了下一次参赛做准备。”
“我也觉得，毕竟以苏宇的实力和天赋，等到大学毕业，应该就能够拿到天王挑战赛的冠军了。这在历史上也是绝无仅有的。”
“是啊，说不定到时候苏宇又要创造新的记录了，真的期待。”
“我觉得他最起码还是能够进个前十六强的，毕竟苏宇现在的实力也是可以的。至于八强什么的就悬了。”
……
相比于网络上的热议，现实中的苏宇则是非常平静的准备着接下来的比赛。
虽然他如今对自己的实力非常有自信。
但是还是不能够小瞧天下高手的。
苏宇从来不是一个自大的人。
所以面对每一个人，他都会拿出自己实力。
九月。
林南市。
这一次的比赛，就是在林南市的喷火龙体育馆召开。
此时，林南市早就已经人满为患。
到处都是车流以及行人。
可以说是十分拥堵。
看着这水泄不通的道路，苏宇心中有些庆幸。
还好学校早就给他准备好了地方居住，不然他还真担心，自己要找不到地方租房子了呢。
毕竟面对这么大的人流，想要租一间偏僻的房子都挺困难的。
而天云大学为了资助苏宇，自然是帮助他在这里提前找到了居住地。
方便苏宇能够进行接下来的预选赛。
八点半的时候，苏宇就收拾好自己的东西，开始往体育馆中走去。
虽然人多，但是只是走路的话，还是非常迅速的。
所以仅仅是一段时间，苏宇就来到了林南市的喷火龙体育馆。
在路上，苏宇也是难免被一些人给认了出来。
于是许多见到他的人都是涌了上来。
“苏宇，能不能给我签个名啊，我是你的粉丝！”
“我也想要！如果能够合个影更好了！”
“苏宇加油，我期待你拿到冠军！加油！”
……
拒绝了他人的签名和合影要求以后，苏宇就立刻走进了喷火龙体育馆的选手等候室。
此时，这里已经聚集了不少前来参加比赛的选手们。
他们在见到苏宇的时候。
都是眼前一亮。
毕竟如今的苏宇，在夏国可算是个名人。
当时一手急冻鸟和水君，直接震撼了全国的训练家。
所以，当苏宇一进门，就是有不少人露出了善意的笑容。
而苏宇也是一一回应。
随后，他就找了一处比较偏僻的地方，坐下去闭目养神起来。
此时，就在苏宇休息的时候。
越来越多的选手也是来到了这里。
而其中也是有不少强者。
让选手休息室273的众人都是出声感慨的。
“没想到海翔道馆的道馆主也来参加这个比赛了。这是想要突破道馆主，成为天王吗？”
“嘶……这是天云中学的校长，没想到他也会来参加这个比赛。看来许多人都是对自己的现状不满啊！”
“还有去年的种子选手杜康也来了，上一年他可是十强啊！今年他应该准备十分充分！”
……
一旁的选手们都是纷纷议论道。
他们也知道，自己来这里参加比赛都是来作为陪衬的。
所以对于天王挑战赛的那些种子选手们，他们都会特别注意一下。
就在众人议论之时，他们口中的去年十强选手，杜康。
则是朝着苏宇这边走了过来。
“苏宇，你好。”杜康伸出右手，露出了一个笑容。
“我是杜康，没想到居然能够在这里见到神兽训练家。”
杜康笑着说道。
作为一个训练家，可以说每个人的梦想，就是收获一只拥有毁天灭地力量的神兽。
而杜康也是如此。
所以他是对苏宇非常羡慕的。
“不过，虽然你的神兽实力很强，但是我也不会害怕。”
杜康点了点头说道。
苏宇此时也是将手伸了过去。
“你好，那我们就赛场上见分晓了。”
苏宇也是笑着回应.

 197：苏宇的对手，闪光沙奈朵！

等到时间到了九点时。
广播中也是响起了喇叭声音。
“请各位选手前往后台挑选号码！”
……
喇叭一共响了三遍，苏宇等人也是互相点了点头前往抽号区域。
这一次的林南市的比赛一共有一千人，如果按照全国来看的话，天王挑战赛参赛人员有几乎近万人！
而这些人的实力都十分不俗，战斗力比起之前的全国大学生联赛要强上一个等级。
这些选手们，也正是如今夏国的中坚力量。
拥有着准天王精灵甚至是天王精灵的他们，在夏国中也是前百分之一的存在。
而这一千人，将在这里决战出前三十名前去参加全国的王天挑战赛。
也就是说，晋级率只有百分之三！
即使如此，到时候天王挑战赛的人数也是突破数百。
只有最后的前三名，才有挑战天王的资格。
可以说，天王挑战赛是真正的比赛。
不过，由于人数庞大。
所以天王挑战赛的预选赛并不是才用6V6的比赛方式。
而是采用3v3的模式，迅速筛选出实力顶尖者。
到了正赛以后，才真的是6v6的究极大战斗。
苏宇此时也是抽取到了自己的号码。
408号。
确定了自己号码以后，苏宇开始在比赛区等待起来。
在九点三十分的时候，比赛将会正式开始！
不过在此之前，将会由天云省的领导上台发表讲话。
毕竟开场仪式可是必不可少的！
“我在此恭喜我们天王挑战赛预选赛顺利召开！接下来请选手们出场。”
天云省领导说完后就是退了下来。
接下来，将是各位选手们的入场时间。
随着选手通道的打开。
前来这里的观众们对走来的选手们翘首以盼。
摄像机们也是将镜头对准了选手通道。
荧幕上，此时也是投放出了各位选手们的样貌。
当镜头捕捉到了一个帅气的身影时。
全场的观众们都是欢呼起来。
“苏宇！！苏宇！々． ！”
“苏宇加油！！冲啊！！”
“苏宇我爱你，打败所有人！！”
……
观众们都是挥舞着手臂，大声呼喊起来。
全场瞬间就是响起了苏宇的名字。
周围的选手们听到这震耳欲聋的声音。
都是惊讶的看了看苏宇。
人气这么恐怖，就算是几位老将，都没有办法和苏宇比拟。
随着选手们的入场结束。
赛场当中，此时也是浮现出了数十个比赛场地。
“首轮积分赛，采取2v2的比赛形式，一方的两只精灵失去战斗能力，则为失败。”
“胜利者，将获得1积分，失败者，扣除1积分。”
“积分前一百名，成功晋级！”
“如果没有异议，那么比赛开始！”
……
随着广播的声音落下，所有的比赛场地也是准备就绪。
而此时，也是通知起了比赛的信息。
“一号赛场，29号选手对战521号选手。”
“二号赛场，50号选手对战369号选手！”
“三号赛场，408号选手对战315号选手！”
……
苏宇也是从广播中听到了自己的编号。
他都没有想到，仅仅是第一轮就轮到自己上场了。
不过苏宇也无所谓。
在听到了广播以后，他就直接朝着三号赛场走了过去。
他的对手，是一个模样有些沧桑的中年男子。
他在看到自己的对手十分年轻之时，不仅没有高兴。
反而是十分绝望。
如果是一般的年轻人，他还是能够轻松拿下的。
但是他的对手可是之前的大学联赛冠军选手苏宇。
任何人对上他，恐怕都不敢说自己能够获胜！
不过苏宇的神兽精灵，但是他的火焰鸡和暴飞龙都是十分强大。
随着双方来到了自己的选手场地。
大荧幕上也是播放起了赛场上的场景。
而裁判此时也是说道。
“双方选手准备就绪，比赛开始！”
于是，二人扔出了自己的精灵球。
苏宇的对手，拿出的是一只57级的穿山王。
而苏宇的精灵，则是让全场都是为之一震。
闪光沙奈朵！
对面的中年男子见到苏宇的沙奈朵以后。
顿时一喜。
因为这只精灵，他也是知道的。
当时在大学生联赛时仅仅只有四十多级。
就算到现在，也撑死才五十级多一点。
对上他57级的穿山王，还不是很可能会翻车！？
此时，中年男子嘴角已经勾起了笑容。
他心中暗暗发誓，要让苏宇为他的轻敌付出代价！
不过，这一次，恐怕就要让他失望了。
因为苏宇此时的沙奈朵，等级可是要比他的穿山王还要高！
【名称：沙奈朵（超能，妖精）（闪光）】
【性别：♀】
【等级：Lv.60（准天王）】
【特性：复制（出场时，复制对手的特性，变为与之相同的特性。）】
【潜力：冠军】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：魅惑之声，叫声，念力，……幻象光线，精神冲击，意念头锤】
【简介：当训练家高兴的时候，奇鲁莉安会充满能量，开心地转着圈跳舞。】
双方精灵准备就绪，战斗一触即发。
“¨¨ 穿山王，使用挖洞！”中年男子立刻说道。
沙奈朵是超能系精灵，虽然很难对付。
但是只要穿山王挖洞进入地底，那么一身超能力的沙奈朵对他一点办法也没有。
穿山王闻言，两只利爪挥舞，直接在场地上挖起了坑洞。
“沙奈朵，别(了赵好)让他成功，使用念力给我将他抬起来！”
苏宇自然是清楚对方的目的。
所以也是直接选择打断对手。
而沙奈朵眼睛之中紫光充盈。
浑身上下都是散发着超能力的气息。
正在挖洞刚想钻入地底的穿山王，瞬间就是被沙奈朵给控制住了！
随后，沙奈朵使用超能力将穿山王抬到了半空中。
“穿半！”
穿山王惊慌失措的叫了起来。
然而，他的训练家此时也是十分懵逼。
因为他怎么都没想到，自己的穿山王就这么简单就被控制住了！
那这只能说明一件事情。
就是对面的沙奈朵并不是他所想象的等级那么低。
反而是很有可能实力在穿山王之上。
想到这里，中年男子不由得冷汗直流。
这才过去多久。
苏宇的精灵就已经成长到这个地步了？.

 198：恐怖的沙奈朵，轻松克敌！

而苏宇见到自己的沙奈朵成功将穿山王控制住的时候。
并没有露出什么意外地表情。
这一切都在他的预料之中。
以如今穿山王的等级，怎么可能会是他沙奈朵的对手呢！？
“沙奈朵，将穿山王抛起来，随后使用精神强念！！”
沙奈朵身上超能系的能量涌动。
刚刚被提起的穿山王，瞬间就是被念力给拉扯到了空中。
而穿山王面对这种状况，双爪疯狂地挥动挣扎着，想要摆脱控制自己的念力。
然而，他的挣扎对于沙奈朵来说简直就是不痛不痒，根本影响不到沙奈朵分毫。
在将穿山王拉到半空中以后，沙奈朵松开了自己的念力。
穿山王失去控制，从空中开始掉落。
与此同时，沙奈朵立刻双手放在身前，奇异的紫色能量不断充盈在她的身边。
随后，一道强大无比的念力从沙奈朵的身上喷涌而出，朝着空中的穿山王打了过去。
“穿山王，使用变圆！”
苏宇的对手见到这一幕，并没有惊慌。
虽然他的实力不算强大，但是对于战场的经验处理还是非常老道的。
他一眼就看出了，想要挣扎着跑出这道攻击根本不现实，所以他直接下令让穿山王变圆提高防御力。
直接将这一击273精神强念给扛下来！
穿山王在半空中听到自己的训练家命令。
不再惊慌失措。
他将四肢往身上收缩着，随后浑身卷成了一个圆形的球体。
一时间，穿山王变成了一颗棕黄色的圆球。
而他的防御力，也是提高了一个等级。
此时，沙奈朵的精神强念，已经来到了穿山王的身边。
这道强大的念力，瞬间轰击在了变为圆球的穿山王身上。
虽然穿山王已经变圆，但是还是被这一道恐怖的攻击，给直接打飞了出去。
穿山王在空中滚动着，落地以后，他还因此翻滚了数圈。
在一切平息以后，穿山王也是晃了晃脑袋，重新站了起来。
沙奈朵的这一击虽然对他的伤害不轻，但是不至于一击致命。
“很好穿山王，使用岩石封锁！”
对面的大叔见状，脸上露出了喜色。
随后他直接下达了命令。
人人都知道超能系的精灵难以对付。
因为他们有着难以捉摸的瞬间移动。
而这位大叔就准备让穿山王直接将沙奈朵封锁起来。
虽然不一定有很大作用。
但是只要能起到效果就是好的！
穿山王双爪插入地面。
一时间，几块岩石在他的周围拔地而起。
穿山王一挥手，这些岩石就朝着沙奈朵飞了过去。
并且这些岩石呈现着五角形状，似乎是想要将沙奈朵困在中央。
见状，苏宇微微一笑。
“太天真了，沙奈朵，使用瞬间移动！”
沙奈朵眼中紫光一闪，瞬间就是从原地消失。
而穿山王的岩石封锁，本来扑向了沙奈朵之前的位置。
由于此时沙奈朵直接消失，所以他的攻击也是落了个空。
苏宇见状摇了摇头。
对方想的很美，使用岩石封锁限制沙奈朵的瞬间移动。
但是，这需要先命中才行，不然怎么能够限制呢？
而沙奈朵完全就能够在他命中之前，就瞬间移动跑掉，所以这根本就不可能实现。
只能说对手还是太天真了。
此时，赛场当中的穿山王见到自己的对手消失。
开始四顾查看起来。
想要找到沙奈朵的位置。
“在你的头上，穿山王，小心！”
中年大叔大声提醒道。
穿山王闻言，抬起头看向了自己的正上方。
此时，沙奈朵正漂浮在他的头顶。
一道紫色的射线，已经在她的手中形成。
“纱奈！”
沙奈朵轻声念道，随后，一道紫色的光线从她的手中喷射而出。
由于距离穿山王不算太远，所以，这一击幻象光线可以说是贴脸命中了穿山王。
让他连反应的时间都没有。
“穿！(ccdb)”
紫色的幻象光线命中了穿山王，而他也是惨叫一声闭上了眼睛。
幻象光线的亮度不小，让他直接陷入了白茫茫的混沌当中。
当他再次睁开眼，穿山王变得晕乎乎的。
陷入了混乱状态。
“那就送他离开吧，沙奈朵，使用精神强念！”
“纱奈！”
又是一道强大的念力从沙奈朵的身上喷涌而出。
朝着陷入混乱状态的穿山王直接打了过去。
混乱中的穿山王只感觉一股强大的力量传来。
他仿佛被一辆重型精灵给撞到了一般，浑身一股大力传来，直接就是倒飞了出去。
在场地上翻了几番以后，穿山王脑袋一歪，瘫倒在了地上。
【沙奈朵击败了穿山王，获得了经验值5500点！】
“穿山王失去战斗能力，请拿出第二只精灵！”
苏宇的对手有些震惊的将自己的穿山王给收了回去。
虽然穿山王不是以防御见长，但是他怎么也没想到。
仅仅是几招过去，他引以为傲的穿山王就这样落败了！
这实在是让他颇受打击。
咬了咬牙，中年大叔也是扔出了自己的精灵球。
55级的大针蜂！
黄色的大针蜂高频扑动着自己的翅膀，发出了嗡嗡嗡的响声。
他的双手尖刺，也是闪烁着寒芒。
由于第一场算是自己惨败。
所以他此时也根本不敢再轻敌小看苏宇。
所以直接就是下达了命令。
“大针蜂，高速移动！使用毒击攻击她！”
大针蜂右手尖刺抬起，一眨眼就是从自己的原地消失不见。
在高速移动的状态下，大针蜂的身影变得十分难以捉摸。
用肉眼根本很难发现。
与此同时，他的尖刺也是充斥着蓝紫色的毒液，只要这一击命中。
之后对手的中毒状态就能够让他不断找到新的机会。
“沙奈朵，念力！”
苏宇平静的说道。
对于别人同级别的来说，这只大针蜂的速度的确很快。
但是他面对的可是苏宇的闪光沙奈朵！
沙奈朵判断对手位置，可不是靠肉眼观察的。
而是凭借自己散布在赛场上的精神力，判断对手的位置。
即使是大针蜂的速度再快。
但是只要沙奈朵散步的精神力产生波动。
那么沙奈朵就能清楚知道大针蜂的位置。
再加上沙奈朵对于超能力随心所欲的操控。
可以说仅仅是一瞬间，她就能够找到并且捕捉到大针蜂！
沙奈朵眼中紫色光芒充盈。
一瞬间，冲刺而来的大针蜂瞬间停滞住了身形。
他的右臂此时刚要刺出，然而此时的他却根本动都动不了！.

 199：一穿二，无敌的闪光精灵！

此时，大针蜂惊讶的发现，自己的身边已经被一股强大的念力给包裹住。
“纱奈！！”
沙奈朵见到大针蜂被自己抓住，露出了笑意。
“沙奈朵，使用催眠术~！”
苏宇立刻说道。
沙奈朵将大针蜂用念力运输-到了自己身边。
随后，她的眼睛直视着大针蜂，紫色的眼球中浮现出了道道-波纹。
而大针蜂在看到沙奈朵的那一刻。
眼中也瞬间开始转起了圈圈。
片刻以后，大针蜂脑袋一歪，陷入了沉睡。
“大针蜂！振作起来啊！”
中年大叔见到自己的大针蜂陷入了沉睡，大声喊道。
可惜，他的声音并不能够将自己的大针蜂给唤醒。
“食梦！”
苏宇淡然的下达了指令。
沙奈朵点了点头。
此时，沙奈朵的身上仿佛出现了一道巨大的黑暗大口。
仿佛能够将周围的一切都全部吞噬进去。
这道黑影在出现以后，就是立刻看到了陷入沉睡的大针蜂。
只见黑色巨口似乎是露出了笑意，而后。
它瞬间暴起，张开了血盆大口朝着大针蜂吞噬了过去。
“嗡！！”
一瞬间，大针蜂就是瞬间从睡梦中苏醒。
他感觉到自己似乎做了一个噩梦，梦中的他被恐怖的怪物直接吞下。
所以，即使是他如今已经苏醒，但是却显得十分萎靡不振。
大针蜂双臂耸拉着，眼神当中也是黯淡无光。
“给他最后的精神强念！”
苏宇下达了最后的命令。
“纱奈！”
沙奈朵身上一道紫色的冲击波喷涌而出。
直接将自己身前的大针蜂轰了出去。
而大针蜂在沙奈朵的这一击以后。
头一歪倒在了地上。
【沙奈朵击败了大针蜂，获得了经验值5200点！】
大针蜂本就是攻高低防的刺客。
在被沙奈朵接连两下招式命中以后，自然是直接失去了战斗能力。
“大针蜂失去战斗能力，胜利者是408号苏宇选手！”
裁判吹响了口哨，对比赛结果做出了判决！
一时间，周围的观众席顿时沸腾起来。
“碾压，完全的碾压，这就是苏宇闪光沙奈朵的实力吗？”
“简直就是轻松解决了自己的对手啊！对方有那么不堪吗？”
“好漂亮好强大的闪光沙奈朵！简直就是完美的精灵！”
一些没有见过苏宇闪光沙奈朵的观众们纷纷发出了感慨。
他们之前虽然听说过苏宇的名字，但是对苏宇并不算太过了解。
这些人对苏宇的认识也仅仅是获得了神兽的认可。
没想到苏宇还有着闪光沙奈朵这样的稀有精灵。
而苏宇的一些老粉丝，对此也并不平静。
“哇！苏宇居然这么强！？他的沙奈朵什么时候已经这么厉害了！？”
“卧槽！几个月不见，苏宇实力又变强了！这也太不可思议了吧！？”
“嘶……这进步速度真是恐怖如斯啊。再这样下去，苏宇真的有可能进入前八强吧！？”
……
观看苏宇这场比赛的观众们你看看我，我看看你。
都是一副不可思议的模样。
半年前，苏宇的沙奈朵在当时的比赛中亮过场。
等级才是刚刚四十出头些。
但是现在，他的沙奈朵就已经来到了六十级左右。
这种进步速度，简直是闻所未闻。
“既然苏宇沙奈朵都已经成长到了这个地步，那他的主力精灵，岂不是会更加强大？”
“是啊！真是不清楚，苏宇如今的暴飞龙和火焰鸡成为什么模样了。”
“这下有好戏看了！我估计苏宇这一次可能真的要取得不得了的成绩了！”
……
赛场中的苏宇，在听到裁判的下令以后。
直接将沙奈朵收回了精灵球当中。
当他返回了选手室之时。
周围的参赛选手们看向他的目光也是变了变。
之前他们其中一些人还觉得自己能够凭借经验优势和时间优势压一压苏宇。
但是经过苏宇的这第一场比赛，他们就知道了。
此时的苏宇已经不是之前的苏宇了。
这段时间过去，他的实力已经再一次的提升了。
还不清楚在这半年里，苏宇到底有没有获得新的神兽。
假如苏宇又获得了新的神兽的认可，那才是真正的可怕！
也因此，众人看向苏宇的眼神中，充满了异样。
    ·· ··求鲜花··· ·               
而苏宇面对着众人的目光。
只是平静的笑了笑。
随后他就回到了自己的位置观看起了接下来的比赛。
经过苏宇的观察。
他发现这一次的天王挑战赛预选赛还是有不少值得注意的对手的。
这一次的比赛，很明显强度和实力都要更上一层楼。
就算是他，在没有出动神兽的情况下，也不一定就能够稳拿冠军。
所以苏宇观看别人比赛时，非常仔细。
对比着这些选手的实力。
这次的天王挑战赛预选赛。
实力强劲的，就属那些精灵实力达到60多级的训练家们。
而许多人，则都是在五十多级左右。
    .. ....... ...               
这些人，就属于来体验比赛的了。
他们不可能有希望晋级。
至于天王实力级别的精灵。
仅仅是这几场比赛里，苏宇还没有见到。
“可能是许多人都隐藏了实力吧。”
苏宇心中想到。
他可不会自大的觉得，在场的只有他拥有天王实力的精灵。
这些参赛选手培养精灵的时间要比他多上不少。
拥有许多准天王精灵来隐藏自己的主力，也是很正常的。
而就在苏宇的观察当中。
第二轮比赛也是很快就开始了。
“有请408号选手和642号选手前往五号场地比赛！”
广播中也是适时通知了苏宇的比赛。
在听到自己的编号以后。
苏宇也是起身前往了五号场地。
见到自己的对手，苏宇也有些惊讶。
因为这个人他在刚才的比赛中注意到过。
是精灵等级在60级以上的强敌。
对方见到苏宇，也是很震惊。
苏宇的比赛他也看在眼里。
所以也清楚，苏宇并不好惹。
虽然他自认为实力不弱，但是也不想这么早就和强大的对手碰上。
这样会让丢失太多信息，处于被动状态。
不过，在握了握拳头以后，他还是决定全力以赴！
“你好，我叫刘东，没想到这一场的对手是你。”
苏宇的对手刘东挠了挠头干笑着说道。
“我叫苏宇。”苏宇点了点头，干脆的说道寸.

 200：闪光三首恶龙登场！

两人互相点了点头，示意完以后，就是准备好开始比赛。
“双方选手准备就绪，比赛开始！”
裁判单手划下，宣布道。
“出来吧，我的宝贝，椰蛋树！”
“上吧，三首恶龙！”
一时间，两人纷纷扔出了自己的精灵球。
随着红色光芒闪烁，赛场上也是直接出现了两只精灵。
刘东旁边的，是一只椰树模样，三颗头颅宛如三颗椰果。
而苏宇这边的，在空中漂浮着的，就是浑身绿色，散发着不祥气息的三首恶龙了。
苏宇也是直接探查起了对面的精灵属性。
【名称：椰蛋树】
【性别：♂】
【等级：LV.62（准天王）】
【特性：叶绿素（晴朗天气时，速度会提高）】
【潜力：天王】
【个体值：生命（31）、攻击（28）、特攻（31）、防御（31）、特防（2“二七三”5）、速度（26）】
【技能：踩踏，种子炸弹，精神冲击，木槌……超级吸取，终极吸取，神通力，日光束】
【简介：3个脑袋分别在想不同的事。似乎对自己以外的事物没有什么兴趣。】
椰蛋树虽然长得非常呆滞，但是其实实力并不弱。
有着530的种族值和很强的特攻，椰蛋树可以说是十分强大的精灵了。
不过可惜，这把椰蛋树遇到的，是全方位超越他的是三首恶龙！
要论特攻，少有精灵能够和三首恶龙比，更何况三首恶龙的种族值也是要比椰蛋树强的。
所以这场比赛，苏宇心中已经有了把握！
椰蛋树看到对面的三首恶龙，瞬间就是被它强大的气势给震到了。
因为他从三首恶龙身上，感受到了一种与之前遇到的对手所不同的气息！
“椰蛋树，振作起来！不要害怕！”
刘东见状也是赶忙鼓励起了自己的椰蛋树。
不过此时他的心中也是十分惊讶。
因为椰蛋树是他的主力精灵，平时也没有少挑战强者。
但是从来没有害怕过的。
而这一次遇到苏宇的三首恶龙，居然胆怯了！
这实在是让他有些没想到。
而且，他从三首恶龙的气势上，也是感觉到了不妙的味道。
如果他没感觉错的话，苏宇的三首恶龙实力应该是来到了天王级！
比他的椰蛋树强上不少！
想到这个结果。
刘东心中掀起了滔天巨浪。
苏宇年纪才多大，就已经有天王级别的精灵了！
简直是匪夷所思！
此时，周围的观众们见到双方的精灵，都是热烈的讨论起来了！
“闪光准神！居然是闪光三首恶龙！”
“没想到是三颗头的精灵对战三颗头的精灵！这下有好戏看了！”
“没错，不管是三首恶龙还是椰蛋树看起来都十分强大，这次终于是强强对决了。”
“我觉得苏宇会赢，因为我相信他。而且苏宇的精灵可是闪光准神！”
“呵，我倒是觉得刘东赢，要知道刘东实力可是很强的，而苏宇的三首恶龙根据已知信息来看只能算一般！”
不少只能看个热闹的观众们都是在猜测着谁能获胜。
而那些懂行的人，则是从精灵出现的那一刻，就是知道了结果！
苏宇的三首恶龙，无论是在哪方面，都是碾压了对手的椰蛋树。
刘东想要获胜，简直是不可能的！概率微乎其微。
不过，即使如此还是有不少人想看看刘东能不能逼出苏宇的一些底牌。
……
“椰蛋树，先手攻击！使用种子炸弹！”
刘东知道此时自己是弱势位置，所以直接选择了先出手。
椰蛋树此时也是振作起来，目光锐利的看着面前的三首恶龙。
听到自己的训练家命令以后，椰蛋树直接就是从自己的树枝上，扔出了一颗巨大的白色种子。
这颗种子，朝着三首恶龙飞了过去。
“三首恶龙，喷射火焰挡下来。”
苏宇也是下令道。
三首恶龙身上能量涌动，三颗头颅瞬间吐出了三道赤红色的火幕。
三道火幕气势汹汹，呈螺旋状朝着飞来的白色种子冲了过去。
在靠近以后，喷射火焰直接将种子炸弹吞噬了进去。
本来能够引爆的种子炸弹，在三首恶龙的火焰攻击下，竟是被瞬间燃尽。
没有掀起一丝风浪！
不仅如此，在吞噬掉对方的种子炸弹以后，三首恶龙的喷射火焰继续朝着椰蛋树冲了过去。
见状，刘东背后瞬间流下了几道冷汗。
没想到仅仅是刚交手，自己的椰蛋树就处于绝对的下风！
刘东咽了口唾沫，赶忙说道。
“椰蛋树，守住挡下来！”
如果被三首恶龙的喷射火焰命中，二倍伤害下绝对会失去一半的战斗力！
所以他根本不敢托大！
而椰蛋树也是急忙在自己的身前撑起了护盾。
一道乳白色的盾牌出现在了他的面前，将他牢牢的挡在了自己的身后.. ..       
喷射火焰此时也是直接来到。
首当其冲的是中间那道最为粗壮的火幕。
而这道火幕直直的冲向了椰蛋树的守住盾牌。
“咔！”
一声清脆的声音响起。
让刘东惊骇的是，自己椰蛋树的守住，居然直接就碎成了一片。
化为了白色的能量消失在了空气当中。
“怎么可能！”
在刘东震惊的目光中。
首先毁掉椰蛋树守住的喷射火焰也是消失不见。
然而随后的两道喷射火焰则是直接冲向了没有防御的椰蛋树。
一瞬间，椰蛋树就是被喷射火焰吞噬。
灼烧中的椰蛋树，发出了痛苦的哀嚎声。
当火焰消失之时，椰蛋树也是从口中吐出了一口浓烟。
随后他就在众人震惊的目光当中，直直的倒在了地上，双眼也是转起了圆圈。
这一道攻击，顿时让全场都是震惊起来。
“秒杀！居然一击将椰蛋树秒杀掉了！”
“我靠！这种级别的比赛，居然也能见识到秒杀吗？”
“嘶……好恐怖的攻击！苏宇的三首恶龙已经早就和往日不同了！这绝对是天王级别的实力！”
……
相比于讨论三首恶龙实力的观众，更多的人则是面色严肃，注意到了苏宇的攻击方式。
“好强的三首恶龙！居然能够完全破解掉对手的守住！”
“没错，没想到一向作为无敌防御的守住，居然在三首恶龙面前作用微乎其微！”
“守住如果失效，那面对三首恶龙只能逃跑了！！”
3.1　　……
守住作为精灵对战的核心技能，可以说是能够扭转胜负的存在。
无敌防御的守住，几乎是任何精灵的必备技能。
而如今守住面对苏宇，却根本没有办法发挥出奇效，反而可能因此吃了个大亏！
苏宇的这种破解办法，也就三首恶龙能够完美施展出。
但是只要他使用出来，众人对此却一点办法都没有！
他们必须想办法自己遇到三首恶龙该怎么做。
……
此时，赛场中央的苏宇见到一招将对方秒杀，没有露出任何意外地神色。
因为这一幕完全在他的预料当中。
要知道，三首恶龙的实力可是天王级别，特攻又极强，完全碾压了椰蛋树。
再加上火焰对草系的二倍伤害，以及之前莱希拉姆对三首恶龙的特攻强化，秒杀完全在预料当中。
如果不秒杀，才是让苏宇意外.

 201：坚盾剑怪？坚固的盾牌？

而苏宇对面的刘东，则是因为自己的椰蛋树一击败北，而倍感压力！
这种级别的对手，居然让他遇上了。
真不知道该说自己是幸运还是不幸。
惊恐的看着苏宇，刘东拿出精灵球将自己的椰蛋树收回了精灵球当中。
在稍微思索了一番以后，刘东则是抛出了自己的第二颗精灵球。
“拜托你了，坚盾剑怪！”
红光一闪，一个长得仿佛刀剑一般，身体前方安装着一个盾牌的精灵出现在了赛场上。
“居然是坚盾剑怪吗？”
苏宇见此，立刻使用了探查技能。
【名称：坚盾剑怪（钢，幽灵）】
【性别：♂】
【等级：LV.64（准天王）】
【特性：战斗切换（如果使出攻击招式，会变为刀剑形态，如果使出招式“王者盾牌”，会变为盾牌形态。）】
【潜力：天王】
【个体值：生命（26）、攻击（29）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（2225）】
【技能：王者盾牌，双刃头锤，连斩……圣剑，剑舞，劈开，日光刃】
【简介：曾跟随着历代国王。用灵力控制人和宝可梦的心，使之服从。】
看到对方的属性，苏宇点了点头。
坚盾剑怪，是一种能够在战斗中自由切换战斗形态的精灵。
在刀剑形态下，坚盾剑怪能够最大化的强化自己的攻击和特攻，成为一个强大的攻击精灵。
而在盾牌形态下，它又能够变成双防都极为优秀的肉盾。
可以说十分难缠。
“就让我看一下，你的三首恶龙能不能打破我坚盾剑怪的盾牌！”
刘东看到自己的坚盾剑怪，顿时觉得自己信心涌了上来。
他的坚盾剑怪可是带着自己拿下了不少胜利，刘东对它可是信心十足！
“坚固的盾吗？”苏宇微微一笑，“在我的三首恶龙面前，可是没有防御可言的！”
说完，苏宇就是直接下令说道。
“三首恶龙，使用喷射火焰打个招呼！”
三首恶龙咆哮一声，又是三颗头颅甩动，三道火红色的火幕喷射而出。
朝着坚盾剑怪飞快的飞了过去。
“坚盾剑怪，变为刀剑形态，使用圣剑将喷射火焰斩开！”
刘东虽然对自己的坚盾剑怪防御十分自信，但是也不会傻傻的让坚盾剑怪硬抗对手的攻击。
坚盾剑怪在刘东的命令下，将身前的盾牌拿在手中。
自己则是化身成为了一把锋利的宝剑。
在面对三首恶龙冲来的喷射火焰之时，坚盾剑怪直接迎了上去。
它带动自己的身躯，使用剑身朝着喷射火焰划去。
“唰唰！”
几道剑刃划过。
喷射火焰瞬间停滞了下来。
随后，则是在空中爆炸开来。
而坚盾剑怪，则是凭借着爆炸产生的余波，跳回了自己的位置。
见到自己的坚盾剑怪挡下了苏宇三首恶龙的喷射火焰。
刘东却没有感觉到任何喜悦。
因为从他刚才的观察中发现。
自己的坚盾剑怪在划开对方的喷射火焰之时，并没有自己想象中的那么惬意。
在刘东印象当中。
自己对手的许多攻击，在坚盾剑怪强大的攻击下，都会瞬间被斩为两半。
而他刚才仔细观察了一番，自己的剑盾剑怪在对抗对方的喷射火焰之时。
显得十分费力！
尤其是刘东注意到了自己坚盾剑怪有些微微颤抖的剑身。
很明显，自己的剑盾剑怪并不像是表现出来的那么轻松惬意！
“这个三首恶龙究竟是什么怪物！很明显他都没有用尽全力！”
刘东心中沉思。
这还是他第一次遇到这么强大的对手。
此时，刘东才意识到，刚才自己所说的究竟有多么离谱。
照这样看下去，自己的坚盾剑怪能够挡下几次攻击就不错了。
而他居然还认为对手打不破他的护盾，简直就是滑稽可笑！
不过，刘东也是立刻让自己冷静了下来。
如果战斗中他走神了，那就绝对不可能获胜了。
另一边，苏宇见到坚盾剑怪挡下了自己三首恶龙的攻击。
则是有些意外。
虽然三首恶龙的攻击并不算是什么全力一击。
但是这进攻的力量，也不是一般的精灵能够挡下的。
很明显，对手的坚盾剑怪也是培养的不错的精灵。
加上自己强大的双攻特性，也是勉强挡下了自己三首恶龙的攻击。
“不过，也只有这样罢了！三首恶龙，龙之波动！”
苏宇面无表情，平静的说道。
三首恶龙闻言，也是立刻在口中凝聚起了力量。
一时间，三颗能量球在他的口中形成。
散发着极为强大的气息。
随后，三首恶龙朝着对方，吐出了口中的能量球。
“好快！”
刘东只见一道光芒闪过，三首恶龙的攻击就立刻冲了过来。
“坚盾剑怪，快使用王者盾牌切换形态防御！”
刘东急忙说道。
坚盾剑怪战斗经验也是非常丰富。
立刻就开始变换战斗形态。
他将自己右手的盾牌放在自己的身前。
瞬间，坚盾剑怪就完成了形态的切换。
而就在这一瞬间，三首恶龙的三道龙之波动就是飞到了他的身前。
“轰！”
龙之波动273瞬间爆炸开来。
而坚盾剑怪则是在浓烟当中，倒飞出去。
“坚盾剑怪，你没事吧。”
刘东喊道。
坚盾剑怪迅速调整了自己的身形，然后站直了起来。
不过，此时的他可不好受。
虽然在变换成为盾牌形态以后。
自己的双防提升了不知道多少。
但是在三首恶龙的攻击下，他感觉自己的防御就像是假的一样。
仅仅是龙之波动，就几乎要了他的命。
此时，刘东也是发现了坚盾剑怪的低迷。
一瞬间，他的背部就是流下了冷汗。
他还只以为对手的三首恶龙仅仅是攻击强大。
没想到，攻击的速度也这么快！
他几乎都没有反应过来，对手的攻击就已经到了。
如果不是坚盾剑怪反应迅速。
仅仅是刚才的那一击，很有可能剑形态的坚盾剑怪就会直接落败。
两招过去，场上的形势已经大变。
此时，几乎所有人都能够看出，苏宇的三首恶龙已经处于绝对的优势。
“他的三首恶龙的攻击为什么那么快！我都没有反应过来！”
“是啊，要是我的话，估计直接就落败了。”
“苏宇的三首恶龙如今变得好强，这就是闪光准神的实力吗！？简直恐怖如斯！”.

 202：众人的钦佩！

台上的观众们见到苏宇三首恶龙的攻击，也是瞬间热闹了起来。
这一次，他们可是实实在在的感受到了苏宇三首恶龙的强大之处。
之前刘东的比赛中，他的坚盾剑怪可都是压着别人打的。
现在却是被苏宇的三首恶龙压着打，简直恐怖如斯。
而且以坚盾剑怪盾形态的防御力，在苏宇的三首恶龙手中居然都防御不住。
可想而知三首恶龙的攻击究竟有多么恐怖！
趁他病，要他命。
苏宇深知这个道理。
所以立刻下达了指令。
“三首恶龙，破坏光线！”
随着苏宇一挥手。
三首恶龙瞬间咆哮了一声。
随后，耀眼的白色光芒不断地在他的口中凝聚着。
仅仅是呼吸间。
三首恶龙的口中就是亮起了宛如太阳一般的耀眼光芒。
而且是三只口中都有。
看起来，就像是三个小太阳一样！
这亮度，让不少观众们都是纷纷伸出手来遮挡。
“三！”
随着三首恶龙恶龙一声怒吼。
三道粗壮的能量光柱，从他的口中喷涌而出。
三颗头颅喷射而出的破坏光线。
每一道都是有着几乎半米粗。
而且从破坏光线沿途而来将场地造成的破坏可以看出。
这三道破坏光线，每一道都是威力惊人！
“什么？三道破坏光线！？”
刘东见到三首恶龙的攻击。
直接傻眼了。
这破坏光线也就罢了。
为什么会有三道破坏光线呢？
这不是欺负人嘛？
凭什么别的精灵只能够喷射出一道攻击。
而你直接就是三道呢？
不过，虽然惊讶，但是刘东还是立刻反应了过来。
“坚盾剑怪。守住！”
虽然他此时知道，使用守住很有可能会被三首恶龙直接破解掉。
但是刘东还是使用了这个技能。
因为此时的他已经没有选择了！
坚盾剑怪此时早就已经有些气喘。
就算是想要躲避，也几乎是不可能的。
以三首恶龙的攻击速度，坚盾剑怪根本不可能挡住。
在这种情况下，他只能够希望自己的坚盾剑怪能够接受住这一击。
在刘东满含期待的的目光中。
坚盾剑怪在自己的身前撑出了一道白色的护盾。
正是技能，守住！
也正是在这一时刻。
三首恶龙的破坏光线，已经是飞掠而过。
在将场地掀起了一道道裂痕以后。
破坏光线呈现螺旋状，朝着坚盾剑怪飞了过去。
“砰々． ！”
第一道破坏光线迅速赶来。
轰击在了坚盾剑怪的守住上。
仅仅是眨眼间的功夫。
这道白色的护盾，就是在空中化为了能量，消散不见。
随后，在刘东绝望的目光当中。
第二道，以及第三道破坏光线合为一体，朝着坚盾剑怪轰了过去。
“轰！！”
一道剧烈的爆炸声音从赛场当中响起。
一时间，坚盾剑怪所在的位置。
直接就掀起了浓烟。
不仅如此，周围也是出现了一道直径三米长的大坑。
这个坑洞，正是被破坏光线的余波轰击所造成的。
而当烟雾散去，众人纷纷朝着坑洞中央看了过去。
只见坚盾剑怪，此时正安静地躺在那里。
双眼转圈，无法战斗。
“坚盾剑怪失去战斗能力，所以战斗胜利者是，408号苏宇选手！”
裁判也是及时宣布道。
而这一刻，整个赛场，瞬间响起了嘈杂的声音。
“卧槽！！每一场战斗三招就拿下了！真的假的！？”
“这也太恐怖了！不仅攻击苏宇极快，威力又极大，这让人怎么玩？”
“是啊，实在是太赖了！简直就像是炮台一样！对别人降维打击啊。”
无数观众们纷纷议论道。
从刚才的比赛他们就能看出，苏宇完完全全的就是呈现着碾压的局势！
这种实力，实在是恐怖。
此时，突然有一人出声说道。
“你们别忘了，苏宇的三首恶龙，其实扮演的是轰炸机角色！而不是炮台。”
经过此人提醒，众人才是纷纷想起来。
当时苏宇在大学生精灵联赛中，使用三首恶龙可是把他当做轰炸机使用的。
苏宇三首恶龙的火力压制在当时可是也是震惊全场的存在。
而如今。
三首恶龙不仅是技能威力更加恐怖，就连出招速度也是变快了许多。
也就是说，这场比赛的三首恶龙还完全不是他的巅峰状态！
“嘶……照这样说下去，那如果三首恶龙火力全开，岂不是没人能够抵挡？”
“¨¨ 不要说挡了，能够撑下去一会儿就不错了！！”
“是啊，三首恶龙如今的火力，就像是给轰炸机又装了坦克大炮！这威力，简直不敢想啊！”
……
在众人震惊完以后，随后响起的，就是震彻全场的欢呼声。
“苏宇！！苏宇！！”
“苏宇最强！苏宇加油！！”
“苏宇冲啊！！”
之前，这些观众们或许还对苏宇的实力有所怀疑。
但是当他们看到这两场的比赛之时。
已经没有人能够再怀疑苏宇的实力了。
而接下来的比赛，也正是如观众们所预料的那样。
苏宇精灵频出，每一场都获取了胜利。
在面对实力远不如自己的对手时。
他会拿出自己的波士可多拉以及蜥蜴王来帮他们练级。
而当遇到实力强大的对手时。
苏宇就直接拿出了自己的三首恶龙。
说是实(了赵好)力强大，但是这些对手在苏宇三首恶龙的手中。
可是完全不够看的。
不要说让三首恶龙发挥全力了。
能够撑下他几次攻击的对手都没几个。
如今的三首恶龙，已经成为了苏宇的绝对主力！
就算是对上同级别的对手，那也是丝毫不怕。
更不要说是实力不如自己的对手们了。
简直就是来给自己送菜的。
【波士可多拉击败了臭臭花，获得了经验值5139点！】
【蜥蜴王击败了大岩蛇，获得了经验值4672点！】
【沙奈朵击败了火爆猴，获得了经验值5315点！】
……
一路上，苏宇都是凭借着手中的精灵。
不断地获得着胜利。
而就在这次的积分赛几乎快要结束的时候。
苏宇才终于遇到了值得他认真的对手！半.

 203：新的对手，强者到来！

“接下来的比赛，是由408号苏宇选手，对战277号石晨选手！”
随着场地上喇叭声音的响起，整个喷火龙体育馆顿时沸腾起来。
“我去！这下苏宇终于是遇到对手了！石晨可是实力很强的，之前也是一路连胜晋级的！”
“是啊，不过应该也能看到苏宇的实力了。要知道之前他的对手实力都一般，都不是他的对手。”
“真是期待啊！也不知道苏宇的主力精灵实力到了什么地步了！这下应该能看到了。”
体育馆观众席里的观众都是热烈的讨论起来，他们现在十分兴奋，很明显对于接下来的比赛充满了期待。
而在听到自己对手的苏宇，此时心中也是思索起来。
石晨，他在之前的比赛当中留意过。
确实是一个强大的对手。
因为石晨和他一样，都是一路连胜过来的，所使用的主力精灵也十分强悍。
他的精灵属性和他的名字一样，都是岩属性的。
是一个非常暴力的选手。
不过苏宇并没有担心什么。
因为如今的他，可是不会惧怕任何一个人的。
此时，选手室当中，一个浑身肌肉，年龄约莫三十多岁的壮汉在听到广播时也是一愣。
他273就是石晨，浑身上下散发着强者的气场。
作为一名训练家，苏宇的名号他自然是听说过的。
毕竟神兽训练家这个称号，应该是个人都知道。
但是仅仅如此，石晨却并不会害怕。
因为他之前也看过苏宇的比赛，似乎苏宇没想着要拿出他的神兽来打比赛。
这样的话，对他来说，就完全没有什么好怕的。
再怎么说，他石晨如今也是三十多岁的强者。
苏宇还是太年轻，如果是主力精灵的比拼，他石晨并不害怕。
所以，石晨扭过头去看了看不远处的苏宇。
随后便走去了赛场。
他相信，这场比赛，胜利会在他身上延续。
而在众人的欢呼当中，苏宇和石晨也是从赛场的两边选手席处走了出来。
当苏宇出现时，整个操场当中充满了欢呼声。
如今苏宇，就是夏国年轻人一代的牌面。
可以说，只要是年轻人，基本都是苏宇的粉丝。
所以如今他的人(ccdb)气才能够这么高。
“双方选手准备就绪，比赛开始！”裁判中气十足的喊道。
“去吧，隆隆岩。”
“波士可多拉，到你表演了。”
一时间，两个庞然大物出现在了赛场上。
一方，正是石晨的主力精灵，隆隆岩！
而另一方，则是苏宇的坦克巨兽，波士可多拉。
“轰！”
两只精灵一出场，整个赛场都是震颤了几分。
毕竟两只精灵都是重量级别的选手。
【名称：隆隆岩（岩石，地面）】
【性别：♂】
【等级：Lv.68（准天王）】
【特性：坚硬脑袋】
【潜力：天王】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（25）、防御（31）、特防（31）、速度（22）】
【技能：撞击，变圆，滚动……尖石攻击，舍身冲撞，大爆炸】
【简介：它的身体像岩石一样坚硬，即使是炸药也无法伤其分毫。】
在用探查之眼查看了对手的一番属性过后。
即使是苏宇也不得不承认，这个石晨确实是一个顶级强者。
能够在三十多岁将自己的精灵培养到这一步，可以说已经算是非常不容易了。
即使是在整个夏国，石晨也算是顶尖水平的。
要知道，能够将精灵培养到接近天王实力的人，基本在夏国也算是前百分之零点一了。
不过，苏宇虽然慎重。
但是也并不怕它。
而另一边的石晨，在看到苏宇的波士可多拉之时。
轻松地神色也是瞬间消失了。
作为一个岩属性训练家的他，对于重装坦克这种精灵自然是非常了解的。
所以石晨能够看出，苏宇的波士可多拉可不仅仅是外表唬人，而且还是培养的十分细致。
石晨之所以能够看出来波士可多拉的强大。
就在于他发现，苏宇的波士可多拉双角比起一般的精灵要长上不少。
要知道双角可是波士可多拉的力量之一，越长就越代表了它的强大。
再加上波士可多拉这样的精灵，外表皮肤虽然尽显沧桑，但是却保养的很好。
这都证明了这只波士可多拉平时经历的战斗不少。
本来以为能够轻松解决掉对手，现在看来是有些麻烦了。
石晨心中想到，自己也是开始认真起来。
“隆隆岩，变圆，然后滚动！”
石晨开始就用出了隆隆岩的经典连招。
变圆能够提升隆隆岩的防御力，随后在通过滚动攻防一体，不断地提高伤害。
这套招式可以说是百试不厌。
而隆隆岩也是第一时间将全身蜷缩起来。
远远看去就像是一个圆球一样。
随后，隆隆岩便是朝着波士可多拉撞了过去。
“轰！轰！”
每一次滚动撞击在地面上，场地就会发出一声轰鸣。
而赛场地面也是震颤起来，如果是一般人的话，站在这个地面上可能就要摔倒。
不过此时苏宇的波士可多拉，却是稳稳地站在那里。
“波士可多拉，铁壁防住！”
波士可多拉点了点头，随后一声大吼。
自己的外表皮肤仿佛被镀上了一层金属一样，变得闪亮起来。
随后，博士可多拉面对冲刺过来的隆隆岩，将双臂挡在了自己身前。
“轰！”
两者迅速发生了紧密的碰撞。
并且发出了震动耳膜的声音。
在碰撞的那一刻，隆隆岩便是调转了方向，继续向前滚动。
而波士可多拉在挡下了这一击以后，依旧是站在原地，等待机会的到来。
石晨在看到波士可多拉安然无恙以后，也不意外。
滚动这个招式，随着时间的推移，伤害会越来越高。
这第一次滚动，只是开胃小菜罢了！.

 204：巧妙地处理，众人的惊叹！

石晨嘴角勾起一抹微笑，随后看着自己的隆隆岩在一番滚动以后，再一次冲向了波士可多拉。
而这一次，波士可多拉同样是双臂挡在面前，将隆隆岩的滚动成功化解。
而接下来的几轮攻击当中，隆隆岩同样是也没有占到什么便宜。
仅仅是对波士可多拉的攻击，并没有让波士可多拉产生伤痕。
反而是激起了波士可多拉的战斗欲望。
“好了，热身完毕，那么波士可多拉，使用岩石封锁。”
苏宇迅速的下达了命令。
波士可多拉右脚重重的踩在了地面上。
与此同时，几道岩石迅速的从地面上凸~起。
“岩石封锁？这种招式可没有办法将我的-隆隆岩困住。”
石晨低沉着嗓音说道。
不过，接下来的场景，却让他大跌-眼镜。
几道岩石凸起，不仅没有攻击隆隆岩的样子，反而是给隆隆岩组装成为了一个轨道。
岩石围挡在一起，组成了一个弯渠，将最中央的隆隆岩朝着前面推了过去。
而出口处，则是正对着波士可多拉！
“波士可多拉，就是现在，使用舍身冲撞！”
波士可多拉特性是坚硬脑袋，所以并不会受到舍身冲撞带来的反伤。
而苏宇，也正是要使用舍身冲撞来攻击隆隆岩！
如果是一般情况下的话，舍身冲撞这种技能，自然是打不到隆隆岩。
毕竟别人也不是傻子，呆站在那里让你攻击。
然而，此时苏宇使用岩石封锁，让隆隆岩直冲了过来。
此时的隆隆岩，就像是上弦的弓箭一样，不得不发。
在这种情况下，波士可多拉的舍身冲撞，自然是必中的技能！
而此时的石晨，也是意识到了不妙。
“隆隆岩，快改变方向！”
听到自己训练家命令的隆隆岩，此时也想要在空中扭动身体调转方向。
然而，使用了滚动，再加上苏宇推波助澜的缘故，导致他如今根本没有办法改变方位。
他此时就像是刹车失灵的货车一样，冲向了波士可多拉。
波士可多拉此时身体微曲，右脚不断地蹬在地面上。
就仿佛一个正在加速的战车一般。
随后，在加足了马力以后，波士可多拉直接冲了出去。
“砰！砰！”
每一步，波士可多拉都在地面上留下了深深地脚印。
他全身包裹在白色的能量当中。
朝着飞来的隆隆岩就冲了过去。
两者此时都是速度飞快的战车，在一时间撞在了一起。
“轰隆！！”
两者碰撞之时，发出了震彻全场的响声。
这股响声是如此之大。
就连体育馆外恐怕都能听的一清二楚。
不少观众们都是捂住了自己的耳朵。
而此时的赛场当中。
波士可多拉因为这股剧烈的撞击，双脚扎根在地面上向后滑去。
在赛场上足足留下了四五米长的印记。
而另一边的隆隆岩，此时的状况不比波士可多拉好到哪里去。
波士可多拉因为准备充足，所以还能够站立在地面上。
而隆隆岩则是因为自身失控，反而是躺在了地面上。
在他身边，还有着一个将他包裹住的巨大深坑。
这也是因为刚才冲击力过大造成的。
并且此时的隆隆岩精神状态也不算太好。
虽然隆隆岩也是防御力极高的精灵，防御种族值高达130。
但是在波士可多拉恐怖的180面前，还是有些相形见绌。
而这一击，就是考验的两者的攻击与防御。
事实证明，这次交锋，还是苏宇的波士可多拉更胜一筹。
“啪！啪！”
此时，赛场中央，突然响起了清脆的掌声。
这些掌声，是从石晨那边传来的。
“精彩！不愧是大学生精灵联赛的冠军！”
石晨十分爽朗的说道，在看着自己隆隆岩的模样之后。
他反而是十分爽快地说道。
“恐怕最开始你没有选择挡下我隆隆岩的滚动，就是想好了应对策略吧。”
石晨最开始就十分奇怪。
苏宇没有让波士可多拉进行反击，反而是一味地防守。
怎么想都是没道理的。
    ·· ··求鲜花··· ·               
因为滚动这个技能随着回合增加，速度会变快，威力也会增加。
“没错。”苏宇也是大方承认了。
“以波士可多拉的力量，自然是能够轻松挡下隆隆岩的滚动。”
“但是我想着与其挡下来，不如反而利用隆隆岩不断强化的滚动，让其失控无法反击，最后只能够和波士可多拉拼死一搏。”
听到苏宇的回答，石晨也是十分惊叹。
这才是刚刚进入大学的大学生。
就已经有这种计策和能力了。
简直是太恐怖了！
要知道，即使是他，在大学的时候，也仅仅是只会一些简单的策略罢了。
    .. ....... ...               
至于让他想着利用对手技能这种事情，更是想都不可能想到。
这就是境界的差距啊！
此时，石晨看着苏宇的目光，就像是看着一个怪物一样。
苏宇不仅是精灵实力强大。
更是一个强的训练家！
无论是策略还是指挥，都不是一般人能够相比的！
以这个年纪就做到了这种事情，怎么不让石晨震惊。
而听到两者的对话的时候，此时观众席们的观众也是纷纷讨论起来。
“啊！？原来苏宇是故意不拦下隆隆岩的滚动吗？我还以为是波士可多拉拦不下来。”
“嘶！居然不是想着拦下，而是利用对手的技能让对手无路可逃！这是大学生能够做到的事情？恐怕一些经验丰富的训练家也不敢这样做吧？”
“我觉得也是，毕竟滚动威力起来以后，可是十分恐怖的，到时候想拦截也拦不住，苏宇之所以这么自信，应该是相信自己的精灵吧。”
“对啊。滚动技能可是能够翻盘的技能，没想到这样子被苏宇化解了。这就是训练家和精灵实力的充分结合啊！不愧是大学生联赛的冠军，传说中的神兽训练家！我是真服了！”
“我也是服了，本来以为苏宇只是运气好，看来这个世界不存在仅仅是运气好的人啊。实力和运气缺一不可。”
不少人都是纷纷感慨，苏宇确实是年轻人里面独一档的存在寸.

 205：胜利没有偶然！

此时，赛场中，隆隆岩挣扎着从场地的深坑当中站了起来。
刚才的双方交锋，隆隆岩可并没有占到什么便宜。
反而是受到了不小的伤害。
毕竟无论是防御还是攻击，隆隆岩还是差了波士可多拉一些的。
再加上苏宇波士可多拉平时训练不错，自然是占据上风。
此时，已经能够从隆隆岩身上，看到了些许伤痕。
仅仅靠着滚动的攻击，隆隆岩还是没有办法和舍身冲撞做到平等互换的。
而苏宇自然不会静静看着隆隆岩调整自己。
这个是比赛，是战斗！
每一秒都是关键所在。
趁他病，要他命可是基本准则。
“波士可多拉，使用铁头！”
苏宇立刻下令道。
“二七三”
波士可多拉再一次的右脚摩擦地面，开始给自己前行助跑。
随着噌的一声响起，波士可多拉将头抵在前方，双角冲着隆隆岩便是冲了过去。
坚硬的金属头盔，配上波士可多拉坚韧修长的双角，看起来十分有威慑力。
见状，石晨也是赶忙指挥道。
“隆隆岩，使用守住将这一击挡下来！”
隆隆岩此时本就受伤，如果再被波士可多拉的铁头命中，那可真的是要直接出局了！
所以这一击怎么说也要挡下来。
隆隆岩看着冲来的波士可多拉。
赶忙在自己的身前竖起了一块透明的护盾。
而波士可多拉的双角，也正是直接撞在了护盾上。
“劈咔！”
随着清脆的声音响起，透明的护盾直接消失不见。
“隆隆岩，就是现在，使用大爆炸！”
石晨兴奋地说道。
他从刚才波士可多拉冲过来之时，就已经准备好让隆隆岩大爆炸和波士可多拉一换一。
要知道他自己的隆隆岩可是已经受伤，而苏宇的波士可多拉似乎没有受到什么伤害。
这样打下去，输的绝对是他。
所以石晨也是十分果断，与其慢慢地拖下去，不如直接进行大爆炸和苏宇一换一。
这样他还算赚得。
此时，波士可多拉距离隆隆岩十分的接近。
隆隆岩全身也是冒气了白光。
这么近距离的大爆炸，即使波士可多拉没有失去战斗能力，也几乎要伤一大半。
苏宇见状，立刻说道：“不会让你如愿的。波士可多拉，身体轻量化！”
“接着使用铁尾打断它！”
石晨或许觉得自己很明智，但是苏宇怎么会不知道隆隆岩著名的技能大爆炸呢？
他一直就在留意着石晨的这一招。
他也知道，这一招用出来，很有可能就会扭转局势。
所以苏宇在让波士可多拉冲过去的时候，就做好了准备。
波士可多拉身上白光闪烁。
眨眼间，他的速度大幅度的提升。
进行了身体轻量化以后，虽然重量减轻，会让依靠重量的招式威力减小。
但是如今的波士可多拉速度却会大幅度提升。
这也正是波士可多拉这只精灵的魅力所在！
虽然我是重装坦克，但是在紧急时刻我能够变身成为灵活的装甲车！
当波士可多拉进行了身体轻量化以后。
他便立刻冲到了隆隆岩面前。
随后，在隆隆岩即将爆炸之际，波士可多拉抽动着自己的粗壮的尾巴，朝着隆隆岩甩了过去。
“砰！”
“隆！！”
随着一声碰撞声音加上一声惨叫，隆隆岩直接被抽飞出去。
与此同时，他身上的白色的爆炸能量，也是迅速的消失不见。
隆隆岩的大爆炸被波士可多拉成功打断。
随着一声巨响，隆隆岩跌倒在了赛场上。
此时的它，已经双眼转圈，失去了战斗能力。
大爆炸被打断，外加上钢属性技能的伤害，让他直接就从受伤状态失去了战斗能力。
见状，石晨也是无奈的拿出了自己的精灵球，将隆隆岩收了回去。
“没想到大爆炸居然被打断了。还是我太着急了。”
说着，石晨有些懊恼。
虽然他也知道波士可多拉身体轻量化的招式。
但是却还是选择了赌这一波.. ..       
他本以为苏宇的波士可多拉即使是身体轻量化以后，也不足以打断隆隆岩的大爆炸。
但是事实是他错了，波士可多拉的速度出乎了他的预料。
波士可多拉直接打断了隆隆岩的大爆炸，让他的期望功亏一篑。
不仅没有给波士可多拉带来更多的伤害，反而是因为这一波直接输掉了。
这就是比赛，一个命令下去，任何结果都有可能出现，所以必须要训练家做出最正确的选择。
然而石晨不知道的事，这一切都是正常的。
因为平时苏宇的波士可多拉就经常和苏宇的火焰鸡和暴飞龙他们训练。
面对这种灵活的选手，波士可多拉自然是没少吃亏。
在和他们的训练当中，波士可多拉也是意识到了速度的重要性，如果没有灵活性的话，那就只能够成为一个挨打的胖子。
所以波士可多拉选择去做一个灵活的胖子！
在平时的训练当中，波士可多拉对于自己的速度也是没少训练。
自然是要比一般的波士可多拉速度来的快上不少的。
再加上波士可多拉的天赋不错，能够将自己的实力发挥到最大。
所以这场比赛，无论怎么说，胜利都是只会属于苏宇。
而且这场比赛也不会出现石晨以为的那种3.1情况。
胜利是必然属于苏宇的，这就是百分之百的概率！
石晨将隆隆岩收回去以后，接着扔出了自己的第二只精灵。
“上吧，铁甲暴龙！”
【名称：铁甲暴龙（地面，岩石）】
【性别：♂】
【等级：Lv.68（准天王）】
【特性：坚硬脑袋】
【潜力：准天王】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（25）、防御（29）、特防（31）、速度（24）】
【技能：臂锤，击落，岩石暴击……尖石攻击，超级角击，角钻】
【简介：能用后脚站立，脑子变得发达了。厚实的皮肤在岩浆里都没事。】.

 206：无敌的防御，恐怖的重坦！

这是一只非常凶悍的铁甲暴龙，苏宇也能够看出来。
这只铁甲暴龙的独角虽然不完美，但是却能够感受到，是长期在维护保养的。
而且从铁甲暴龙的眼神和外表能够看出，这只铁甲暴龙也是一只好战的精灵。
“暴！！”
铁甲暴龙一出场，就是大吼了一声。
并且还用着双臂狠狠地拍打自己腹部的皮肤，发出了沉闷的响声。
在见到铁甲暴龙的气势以后，波士可多拉也是不甘示弱。
“多拉！！”
波士可多拉朝着铁甲暴龙狠狠地咆哮了两声。
一瞬间，铁甲暴龙的怒吼就被波士可多拉的吼声压制了过去。
此时，铁甲暴龙也是发现了自己的对手。
看到波士可多拉的那一刻，铁甲暴龙瞬间就是认真了起来。
他能够看出来，这只精灵可能是这段时间里，他遇到过的最棘手的对手！
没有之一！
22“波士可多拉，你也兴奋起来了吗？那就用加农光炮打个招呼！”
苏宇能够从波士可多拉身上感受到它的战意。
恐怕是因为波士可多拉也很久没有遇到过像是铁甲暴龙这种能够和他硬碰硬的精灵了吧。
一瞬间，波士可多拉的口中就是喷射出了一道乳白色的射线。
能量射线仿佛炮弹一般朝着铁甲暴龙激射而去。
“铁甲暴龙，使用臂锤打散他的攻击！！”
石晨也是迅速下达了命令。
一股能量瞬间缠绕上了铁甲暴龙的手臂，随后它面对冲来的能量射线。
手臂一挥。
一瞬间，这道加农光炮就被铁甲暴龙甩到了一边。
加农光炮的落地处瞬间发生了巨响。
见到铁甲暴龙将波士可多拉的加农光炮打飞。
苏宇也没有意外。
波士可多拉虽然能够使用特殊攻击，但是还是威力太弱了。
比不上自己的近战水平。
这招式打打比自己弱许多的对手也就算了，但是如果想要和实力相当的对手比拼，还是要看近身战。
“铁甲暴龙，到我们反击了，冲过去，使用角撞！”
石晨决定这一次率先出击，直接就发挥自己铁甲暴龙的强项。
铁甲暴龙也是很直接的将自己的尖角对准了波士可多拉。
随后宛如战车一般冲了出去。
“波士可多拉，直接接下来！”
苏宇也是立刻下令。
他的波士可多拉可是真正的超级重坦。
防御力是苏宇手中所有精灵当中最强的。
就算是平时在面对被凤王羽毛强化的火焰鸡时，波士可多拉也能够撑取不短地时间。
可以说，波士可多拉的防御力可是经过自己的精灵检验的。
平时波士可多拉甚至还找过苏宇手中神兽进行特训。
如今波士可多拉的防御力，就连苏宇都不知道有多强！
面对冲过来的铁甲暴龙，波士可多拉也是不慌不忙。
他双腿岔开，双臂挡在自己身前，做出了防御姿态。
“嗞！！”
在铁甲暴龙的角撞命中波士可多拉的那一刻，瞬间响起了刺耳尖锐的响声。
石晨见到这一幕，顿时嘴角勾起了笑容。
他的铁甲暴龙平时对角可没有少维护，光是钱都不知道花了几百万。
石晨可是知道自己铁甲暴龙角撞有多暴力。
那可是他无数场战斗中验证过的。
然而，当他慢慢看着场中央的场景时。
他的脸色都是一变。
因为他所预想的，铁甲暴龙角撞直接击破波士可多拉的防御场景并没有出现。
反而是波士可多拉慢慢地在压力中，顶下了铁甲暴龙的攻击。
“这怎么可能！”
石晨不可思议的喊道。
从他的视角来看，波士可多拉不仅是挡下了铁甲暴龙的攻击，而且是非常游刃有余的挡下了这一击！
这简直就是不可能的一幕！
“铁甲暴龙，使用臂锤！”
石晨又是说道。
铁甲暴龙将头抬起，随后右臂能量缠绕，朝着波士可多拉的身体上就是打了过去。
“砰！”
又是一道沉闷的响声响起。
波士可多拉在铁甲暴龙的力量下，向后滑动了半米距离。
“仅仅只是这种程度吗？波士可多拉，金属爪！”
波士可多拉双手交叉，金属般的光泽在他的双爪上冒出。
随后，两道爪击瞬间爪向了身前的铁甲暴龙。
“暴！”
铁甲暴龙在波士可多拉的两道利爪下，直接发出了痛呼。
虽然波士可多拉能够轻松抗下它的攻击，但是不代表铁甲暴龙能够抗下波士可多拉的攻击啊！
他们两个精灵的防御力，可是完全不同的！
见到自己的精灵吃痛，石晨也是再次下令。
“铁甲暴龙，百万吨重拳！”
一时间，苏宇也是下令，“波士可多拉，硬扛下去，抱住铁甲暴龙，使用头锤！”
石晨有些震惊的看向了苏宇，他这是不准备让自己的精灵展开防御？
直接就是杀敌一千，自损八百？
然而，苏宇的真实想法就是如此。
苏宇根本不准备让波士可多拉防御，波士可多拉本身的防御力就是最好的防御。
他只需要抗住对手的攻击，随后打出自己的攻击就足够了！
至于石晨所以为的伤敌一千？自损八百？
273以铁甲暴龙的攻击力，波士可多拉恐怕损伤连两百都没有！
所以，当场中的铁甲暴龙使用右拳狠狠地锤在了波士可多拉的身上时。
波士可多拉连哼都没有哼一下。
这种攻击，对于他来说仅仅只是挠痒痒罢了。
所以，他瞬间就是调整了姿态。
使用双臂直接钳住了铁甲暴龙的身体。
随后在铁甲暴龙惊慌的目光当中。
使用铁头直接撞向了它。
“暴！”
又是十分惊人的一击。
铁甲暴龙再一次的受到了不小的伤害。
“我就不信你的波士可多拉防御力就这么强？铁甲暴龙，尖石攻击！”
“吧波士可多拉继续抗住！使用臂锤反击！”
于是，场上的观众们就见到了这样的一幕。
铁甲暴龙使用全力，攻向了波士可多拉。
然而波士可多拉根本不在意，直接就是发动了自己的攻击。
而铁甲暴龙在波士可多拉的攻击下，却是节节败退。
此时，所有人都知道，波士可多拉的防御力远超铁甲暴龙。
他们两个完全就不是一个层级的！
而在这样的硬碰硬对决中，只有真正强大的才能站到最后。
在波士可多拉悍然一击中，铁甲暴龙直接躺在了地上！.

 207：苏宇的金身！年轻人的偶像！

“铁甲暴龙失去战斗能力，所以胜利者是——苏宇选手！”
裁判大声的喊出了比赛的结果。
而观众席，也发出了震耳欲聋的呼声。
实在是刚才的战斗太过精彩。
精灵对战是经常有的，但是像是这么充斥着暴力与激情的比赛，可是不多见的。
尤其是双方都是擅长进攻和防御的精灵。
那么比赛结果就完全是肉体和激情的比拼。
虽然在战斗过程中，铁甲暴龙完全不是波士可多拉的对手。
但是只论比赛观感，可是十分有效果的。
只看战斗场地的话，此时已经布满了龟裂痕迹。
这些都是两只精灵在战斗当中留下来的。
“哇！苏宇的波士可多拉已经这么强大了吗？我还记得一年前它的精灵还没有这种实力的。”
“是啊，这是多么恐怖的进步速度，恐怕苏宇的主力精灵同样不容小觑。”
“这样的话我对接下来的比赛可就更加期待了！”
“是啊，是啊，毕竟苏宇如今可是我们夏国年轻人的牌面啊！”
不少年轻的观众们在提到苏宇时，如今都是十分激动。
似乎在赛场上挥斥方遒的那个年轻人就是他们自己一样。
可以说，如今的苏宇就是许多年轻人的偶像。
毕竟苏宇已经超脱了他们这个年龄段应有的实力。
就像是一个人，如果他只赚了一百万，许多人可能是会羡慕嫉妒。
但是当他能够赚到一亿的时候。
其他人就只能够仰望了！
这就是差距所带来的改变。
苏宇距离他们如今已经太过遥远。
嫉妒和含恨已经很少在年轻人群体当中出现。
更多的是对苏宇的一仰望以及期待。
“这把我输得不冤。你的实力强上我不少々． 。”
石晨在收回了铁甲暴龙以后，很是干脆的说道。
他也很清楚，苏宇仅仅是一只波士可多拉就能够一挑二打败自己。
那么当他使用出自己的主力精灵时。
自己只会败得更惨。
“当真是长江后浪推前浪啊，我也算是被推的靠前的一批浪潮吧。”
石晨语气古怪的说道。
其实，以石晨的实力来说，他绝对是站在如今夏国顶尖的人。
拥有者准天王接近天王实力的精灵。
可以说除了最上面的一撮人以外。
他就是最强的。
要知道这个世界最多的还是三四十级的精灵。
大部分普通人的实力也就是这个级别。
而石晨就已经超过了绝大多数人。
即使是天王挑战赛里面，他之前也是全胜出道的。
就像是你在清北问都谁是清北学生一样。
那必然是所有人都是。
并且石晨还是这批人里面，顶尖的那一批！
这也正是石晨的强大所在。
不过很可惜。
如果没有遇到苏宇，恐怕他还真的能够全胜出道。
成为令不少人关注的强者。
但是在苏宇这里，他就只能够成为陪衬。
想到这里，石晨也是有些无奈。
一向顺风顺水的他，居然有一天也会成为了背景板。
所以在收起了精灵球以后，他也是直接离开了赛场。
于是，当这场比赛结束以后。
苏宇再一次的登上了全平台热搜。
《苏宇击败石晨，延续了全胜战绩，是否有人能够将苏宇连胜击垮？》
《依旧是全胜！苏宇能否再续传奇？成为不败的训练家？》
《恐怖的年轻人，最差也是天王！夏国未来就在他的手中！浅谈苏宇的未来！》
《老牌强者不低新生代青年！？他能否成为一个传奇？》
……
一时间，许多的文章和营销号都开始发起了文章。
毕竟苏宇可是如今的大热门。
他的名字就代表了流量！
所以当苏宇再一次做出了惊人的成绩之时。
所有流浪博主就仿佛闻到了腥味的狼一样，迅速的扑了上去。
这也让不少人都是发现了，苏宇原来现在就参加天王挑战赛预选赛，而且还一路连胜！
“真的假的？苏宇这才多大？就开始去参加天王挑战赛了？”
“嘶……这个石晨我知道，是一个非常有实力的人啊！在我们这里就是顶尖强者。这样的人也被苏宇打败了吗？”
“我知道，这个石晨有不少优秀的战绩呢，据说他的精灵肉搏十分厉害，就算是比他强的人都不愿意遇到他，结果居然栽在了苏宇手上！？”
“¨¨ 是的，石晨可是一个热门选手，没想到这么快就倒在了苏宇手上。不过也是正常，毕竟他的对手可是苏宇！”
“苏宇牛逼！简直就是我们年轻人的偶像！”
“是啊，我儿子都说如今他的偶像就是苏宇，以后考试也要考进天云大学和苏宇做同学。”
“加一，我要是能考进天云大学，我也要去和苏宇做同学。”
“同去同去。”
……
一时间，网络上也是开始了一波浪潮。
不少人都是对苏宇表示钦佩和羡慕。
如今，处在浪潮当中的苏宇，都没有意识到自己在网上已经有这么恐怖的流量了。
因为他各种出色的表现，再加上不少人对于苏宇的挖掘。
所有人都是知道了，苏宇出身在一个普通家庭，家里努力为他争取了精灵资格。
而苏宇在此基础(了赵好)上，靠着自己的努力，不断地成长，不断地超越所有人。
再加上苏宇本身就长得帅气，所以苏宇就很容易的走进了所有人的视野当中。
正是苏宇这平平无奇的出身以及不断努力的日常。
让所有年轻人都是感同身受。
苏宇的故事妥妥就是普通人逆天改命的故事啊！
这种老少咸宜的故事，有谁会不喜欢呢？
所以许多人都是想要带入到苏宇这里，像他一样成为一个平民训练家传奇。
虽然他们做不到，但是不妨碍他们幻想啊！
男的渴望成功，女的对苏宇这种又有颜，又有实力的年轻人又拒绝不了。
所以可以说，苏宇在年轻人群体当中，是真的已经铸成了金身！
苏宇如今就是夏国众多年轻人心目当中，那个最理想的男神！半.

 208：积分赛结束！

此时，苏宇击败了对手以后，就回到了选手席当中。
不少人看向他的目光，此时充满了警惕与慎重。
因为苏宇击败了石晨这样的小有名气的训练家。
可以说，这里的大部分人都不是石晨的对手。
他们虽然没有办法准确估计苏宇的战斗力。
但是既然苏宇战胜了他们没有办法战胜的对手，那就代表了苏宇的实力远胜于他们。
他们只能够祈祷，接下来的比赛运气好点，并不会遇上苏宇这个选手。
不然的话，他们就要被无情碾压了。
很快，这一天的比赛就是全部结束。
苏宇也是凭借着全胜的战绩，直接领衔全场。
虽然有着全胜战绩的并不止苏宇一人。
但是，这些人如果不是什么成名已久的道馆训练家。
那就是一些实力极强的并且已经早就出名的强者训练家了。
而在这群人当中，苏宇是显得极为另类的。
因为像是这么年轻，这么帅气的人，在这群人当中显得鹤立鸡群。
要知道，这些全胜的人虽然273实力强大。
但是年龄却早就不低了。
最低的，也是有着三十多岁的年纪。
苏宇一个刚满二十岁的人站在这里，就会显得与他人格格不入。
但是这并不代表着苏宇就是他们当中最弱的。
年龄确实可以侧面证明精灵的强弱，但是却并不全部。
像是苏宇这样的年轻人，恐怕更是这群人所警惕的对象。
仅仅是苏宇手中的神兽，那就让不少人足以在心中将他摆在足够重要地位置。
苏宇在回到自己租的宾馆以后，就是给自己的精灵们好好地维护和休息了一番。
他们不少在今天都表现良好。
所以苏宇也自然是要好好地奖励他们一番。
“干的不错，波士可多拉，三首恶龙。”
苏宇将双手放在波士可多拉与三首恶龙的脑袋上，轻轻抚摸着说道。
而两只精灵也是在苏宇的抚摸下，露出了享受的表情。
波士可多拉与战场上的凶悍完全不同。
此时的他就仿佛一只憨厚的呆呆首一样，只知道享受。
而一向以凶狠残暴出名的三首恶龙，此时也是眯起了双眼。
如果让外人看到三首恶龙会这么乖巧的话，恐怕要惊掉眼球！
若是波士可多拉与三首恶龙头上有好感度条的话，恐怕要疯狂地跳出好感度+1了。
而苏宇的其他精灵，如火焰鸡，伦琴猫，此时也是露出了羡慕的表情。
虽然他们是苏宇收中的最强精灵。
但是苏宇的抚摸可不是谁都能够随意享受的。
而看到自己同伴们艳羡的目光，波士可多拉和三首恶龙变得更加享受了。
小样。
虽然我们平时对战打不过你们，但是在主人心中他们可是平等的。
而在房间的床上，此时扑在床上变成皮丘模样的梦幻，看着苏宇在抚摸波士可多拉时露出了疑惑地表情。
不过，看着他们的样子，应该是很享受的。
“喔！”梦幻轻声叫了一声。
这是苏宇奖励波士可多拉他们的，梦幻也明白。
所以，此时的梦幻也是在心中做了一个决定。
……
第二天，众人再一次的集结在了喷火龙体育馆当中。
只不过，今天来的人，已经少了许多。
因为积分赛已经全部结束。
来到这里的，正是积分前一百的选手。
这次积分赛，胜者加一分，败者减一分。
而苏宇正是凭借着全胜的战绩，来到了这里。
和苏宇同(ccdb)样是全胜战绩的，有着大概十几人。
而这些人的实力，其实和石晨都差不多。
当然其中最厉害的人，还是要比石晨强上不少的。
苏宇作为全胜的人，站在了队伍的最前列。
后面的选手们，看着靠前的苏宇等人，眼中露出了羡慕的神色。
作为一个训练家，谁不想想苏宇他们这样，昂首挺胸，骄傲的站在最前面呢？
谁不想成为那个万众瞩目的选手呢？
尤其是像苏宇这样，又年轻长得又帅气的训练家。
简直是所有训练家的共同梦想。
按照苏宇如今的地位，恐怕随手一挥，就有不少小迷弟迷妹们争相涌来。
可惜他们的实力不够。
所以也只能够羡慕的看着苏宇等人。
此时，由赛场的主办方在这里宣布赛场进入下一阶段。
苏宇等一众选手，此时排成长阵站在了赛场中央。
“这一百位选手，就是积分赛当中，成功晋级的前一百名选手。”
“而也正是这些人当中，将会为我们决胜出能够参加天王挑战赛正赛的十人！”
“接下来，就让我们用掌声，祝贺他们！”
主办方的演讲人很能够调动观众们的情绪。
也正是在他激情的演说下，观众们都是大声呼喊。
“加油！冲啊！”
“苏宇我爱你！！”
“冲刺进入前十名啊！”
……
“接下来的比赛，将会进入淘汰赛制！我们将进行3V3的精灵比赛，选出最强的那十个人晋级正赛。”
“所以，希望各位努力加油！争取获得正赛的资格！”
听到演讲人的发言。
此时站在这里的一百人都是互相偷偷对视了几次。
接下来，周围的每一个人都有可能是自己的对手。
所以他们必须凝重对待。
苏宇听到演讲人所说的，心中暗道。
“看来我们这些全胜的人里面，也要决出前十名了。”
这些人里面，毫无疑问，当属苏宇他们这些积分赛全胜的人为最强。
但是也有例外的，比如实力没那么强但是遇到的对手都比较弱所以全胜的。
而也有像是石晨这样，实力强但是因为遇到了苏宇而导致失败的。
所以总的来说，这次的淘汰赛，就是选出真正的最强的十人！
在开幕式结束以后，众人都是回归了选手室当中。开始等待系统的安排。
而这次第一场的战斗，苏宇的对手就是一个不弱的对手。
“有请408号苏宇选手和164号赵腾选手上场！”.

 209：苏宇的大失误！？？

在苏宇得知自己的选手以后，他顿时露出了轻松地表情。
因为这个赵腾他知道，是一个实力虽然不错，但是却比石晨要差上一点的训练家。
他的精灵虽然也强大，但是那只是面对这个比赛的普通人来说。
在苏宇面前，还是稍显乏力~的。
苏宇战胜过石晨，自然是不-会害怕赵腾的。
而选手室另一边的赵腾。
在听到自己的对手居然是苏宇之后，他的脸色顿时变得难看-起来。
要知道，这次的比赛可是淘汰赛。
他才刚开始就遇到了苏宇这种强敌。
怎么不让他感到害怕呢？
毕竟苏宇的实力在场的人可都是有目共睹的。
所以赵腾顿时心虚起来。
“怎么办？怎么办？”
此时赵腾的额头似乎都冒出了冷汗。
自己可是好不容易才进到前一百的。
怎么能够这么早就倒下呢？
“可恶！！”
紧咬着牙，赵腾从选手室走到了比赛的赛场。
“苏宇！！！！”
“打败赵腾，苏宇加油！！”
“这赵腾我记得实力好像不咋样吧，看来苏宇应该是稳了。”
“唉，还想看苏宇和有实力的选手来一场对决呢，没想到对手居然是赵腾。”
观众席的观众们在看到双方来到了比赛赛场的时候。
顿时开始欢呼起来。
而听到这些观众们都在给苏宇加油。
本来心中就不安的赵腾更是焦躁起来。
“双方选手准备就绪，比赛开始！！”
裁判大声喊道。
“去吧，嘎啦嘎啦！”
赵腾迅速的派出了自己的精灵，一只戴着骨头面具，身材瘦小的精灵。
嘎啦嘎啦！
而苏宇这边，同时也是扔出了自己的精灵球。
然而，让苏宇没想到的是。
在他抬起手臂，准备扔出自己精灵球的那一刻。
从最开始就一直趴在自己肩膀上安心休息的梦幻。
此时却突然从苏宇的肩膀上跳了起来。
不仅如此，变成了皮丘模样的梦幻还将苏宇的手臂踩了回去。
并且轻轻一跃，来到了比赛的赛场上！
“皮丘！！”
此时，变成了皮丘的梦幻，脸颊两侧发出了明黄色的电流。
他看着面前的嘎啦嘎啦，发出了挑衅的叫声。
而见到这一幕的观众们，此时都是惊呼。
“完了！苏宇的皮丘怎么跳进比赛赛场了？这样的话，会被视作出战的精灵吧？”
“是啊！皮丘怎么回事？之前不是一直很乖吗？为什么这一次打断了苏宇还自己出场了？它怎么可能是嘎啦嘎啦的对手？”
“虽然赵腾实力不算强，但是也不是没有进化的皮丘能够对付的呀？这样的话能不能算作失误让苏宇重新派出精灵呢？”
“应该不行吧？我记得以前就有过例子，一名训练家在派出精灵的时候被自己一直养着的精灵抢先出场，当时并没有让那名训练家重新放出精灵。”
“那这可怎么办啊？苏宇的皮丘这不是完蛋了吗？第一场看起来只能够认输了！”
……
观众们对于苏宇的皮丘都是表示了担忧。
更多人则是表示对苏宇的惋惜。
他们没想到，苏宇第一只被打败的精灵，恐怕要成为这只皮丘了。
他们还想看看苏宇能不能一直全胜撑下去呢。
没想到开始的第一句，苏宇就要认输了。
“唉，可惜可惜，不过这也没办法，苏宇认输以后应该还是能赢得。”
“是啊，苏宇的其他精灵实力还是很强的，所以也不用担心。如果是一般人的话，开始就一只精灵失去战斗能力，恐怕要被气死了吧。”
“只希望苏宇第二只精灵能够给我们带来精彩的表现吧……”
观众们都是颇为惋惜的说道。
此时，赛场中央的裁判见到苏宇的皮丘居然从苏宇身边跳到了比赛的赛场。
他也是惊住了。
自己这么多年的比赛裁判生涯，还真是没有遇到过这种事情。
毕竟精灵们都是很听训练家的话的，遇到强敌也不会不自量力的跳出去迎战。
然而这种事情居然发生在了苏宇的身上。
    ·· ··求鲜花··· ·               
这让他有些不知道如何是好。
毕竟苏宇可是如今夏国公认的强者。
他也不敢随便得罪，虽然都说苏宇脾气不错，但是如果自己不站在他那边的话，万一被记恨上怎么办？
以苏宇如今的实力和地位，如果他真的对自己不满的话，恐怕自己的裁判生涯就到此为止了吧？
所以，在想了片刻以后，裁判还是看向了苏宇说道。
“苏宇选手确定要派出皮丘吗？是否需要更换神奇宝贝？”
然而，就在这位裁判的话音刚落，赵腾却是突然出声了。
“裁判！我觉得苏宇已经出场了精灵，所以不能够更换精灵！”
“要知道精灵一经出场，是不允许随便更换的。比赛当中有过要求，出场精灵要三分钟以后才能更换，并且没有选错出战精灵这一说，所以我觉得不能够让苏宇更换精灵。”、
    .. ....... ...               
赵腾也是直接豁出去了。
不论怎么看，这场比赛，都是上天送给自己的奖励。
这是他唯一能够击败苏宇的机会了！
赵腾也清楚，如果真正的3V3，他铁定不是苏宇的对手。
但是如果能够事先毫发无损的击败了苏宇的一只精灵，那么3V2的情况下，他还有希望可以获胜。
所以他必须坚持不让苏宇更换精灵！
而裁判听到赵腾的话，也是露出了两难的神色。
要知道联盟也是规定过，对战时用出错误的精灵出战，是不被允许反悔的。
毕竟这样的话，你说我用错了来骗对手的精灵，换一个克制的怎么办？
所以这种行为联盟是直接要求，任何错误都要自己承担。
如果赵腾没有意见的话，苏宇或许还真可以更换精灵。
但是既然赵腾已经强烈要求不接受苏宇更换精灵。
那他作为裁判也不能够违反联盟的规定。
所以如今的他可以说是进入了两年的地步。
因此，裁判只能够把目光放在了苏宇身上，看看苏宇究竟是想要怎么做。
“算了，就让梦……不对，是皮丘上场吧。”苏宇有些无奈的说道寸.

 210：史上最强皮丘！

苏宇自己也没想到，不知道为什么一直待在自己肩膀上的梦幻突然间有了战斗的想法。
还故意把自己想要扔出精灵球的动作给制止了。
所以苏宇也是很清楚，这是梦幻自己的想法。
他现在的实力，也是真拿这个调皮的小家伙没什么办法。
所以也只能由着他了。
不过，若是真有人把它当做是一个小宠物的话，那可就是大错特错了。
因为梦幻可不是苏宇手中的小宠物，而是苏宇自己都还没有办法掌握的超级大杀器。
很显然，在场的这么多人里面，并没有人意识到这一点。
“苏宇，快点投降吧，皮丘受伤了可就不好了！”
“对啊，皮丘这么可爱，这么小，万一受伤了可就糟糕了。还是赶快进入下一把吧。”
“二七三”　　“不要因为你的犹豫让皮丘受伤啊，苏宇赶快把他收回来吧。”
观众们都是呼喊着让苏宇将皮丘收回。
毕竟任谁来看，都没办法想象，这么一个可爱乖巧的精灵会是什么战斗力吧？
而且还没进化，估计只是一个刚出生没多久的孩子。
只是一个萌物罢了。
然而，虽然他们说的挺好，但是苏宇即使是想让梦幻回来他也没办法啊。
“你不把他收回去吗？这只皮丘恐怕连战斗力都没有吧？”
赵腾看着苏宇，有些诧异的问道。
“没事，就让他上场好了，你赶快出招吧。”
苏宇直接说道。
而此时，观众们也发现了苏宇似乎没有收回皮丘的意思。
“怎么回事？为什么苏宇没有将皮丘收回去啊？”
“对啊，他不会真的决定要让皮丘上场吧？对方的精灵可是准天王级别的精灵，皮丘怎么可能是对手？”
“皮丘现在恐怕十级都不到吧？面对的还是免疫电系的地面系，就不说等级差距，属性也没法打啊？”
“到底为什么啊？”
……
不少观众们都是表示疑惑。
这场战斗，怎么看都没有办法进行下去吧？
甚至是有不少人，见到苏宇没有收回皮丘，直接开始恶语相向了。
怎么说皮丘也只是一只幼崽。
如果在小时候就对战这么恐怖的对手的话，那绝对会留下心理阴影的。
“既然你坚持这么做，那么我就速速结束战斗了。”
赵腾见苏宇没有收回皮丘的意思，也不再劝。
毕竟这场战斗可能会成为苏宇有史以来，败的最惨烈的战斗。
虽然只是欺负一只小精灵，但是怎么说也是完完全全打败了苏宇！
这可不是一般人能够享受到的荣誉！
“嘎啦嘎啦，使用骨头回力镖！”赵腾大手一挥，直接命令道。
而赛场当中的嘎啦嘎啦，此时也是举起了手中的骨棒，朝着皮丘扔了过去。
虽然骨棒看起来威力并不高，但是所有人都知道，只要皮丘被打中，那必然是当场失去战斗能力！
“皮丘，使用打雷。”
见到对方进攻，苏宇也是语气莫名的说道。
所有人在听到苏宇的命令时，都直接愣住了。
因为皮丘这种精灵，怎么可能会打雷呢？
这都是电气系的大招了，一只初始状态精灵怎么可能会？
然而，让所有人没想到的是。
在苏宇下达命令以后，整个喷火龙体育馆，瞬间被漆黑的乌云所笼罩。
从天空中的云层中可以看到，明黄色的电流在闪动。
发出了噼里啪啦的响声。
而且那些电流似乎比起平时来说，粗壮了许多！
远远看去，简直就像是世界末日雷霆审判了一般！
赛场因为乌云的遮挡，瞬间就是黑了下来。
主办方赶忙使用了电源，将体育馆的灯光全部打开。
而随着天空上仿佛末世降临一般的乌云笼罩以后。
一道足以将整个体育馆照亮的巨型闪电，从天而降。
“劈咔！！”
伴随着激鸣声。
粗壮的黄色闪电直奔比赛场地而去。
而这道闪电的目标，正是嘎啦嘎啦！
“轰！！”
雷霆降临，激光闪动。
被命中的嘎啦嘎啦顿时发出了一声惨叫。
“嘎啦！！”
虽然他是地面系的精灵，理论上能够免疫电气系的伤害。
然而这可是现实世界，没有什么东西是能够绝对的免疫.. ..       
当电流能量足够强大的时候。
属性的差距已经不能够弥补力量所带来的差距。
在雷霆消失以后，所有人向着场中央看去。
只见刚才似乎要取得胜利的嘎啦嘎啦，此时已经躺在了地上，失去意识。
很明显，刚才的闪电，直接将嘎啦嘎啦击败了！
“卧槽！这是怎么回事？为什么天会突然黑下来？我还以为末日降临了！”
“是啊，而且还降下了一道闪电，刚好劈在了嘎啦嘎啦身上。这也太离谱了吧？”
“还好我有常识，不然我差点都怀疑这道闪电是皮丘刚才放出的打雷了。”
“这……苏宇这算是直接获得了胜利？天降雷霆将苏宇的对手直接打败？这是上天看不下去了？”
“卧槽。我有预感，这可能会成为二十世纪的一大悬案，简直太离谱了。”
观众们纷纷交流起来。
任谁刚才经历了这样一番事情以后，都没有办法平静下来。
“你要接着释放下一只精灵吗？”苏宇看着赵腾问道。
同时，他的心中也是暗暗庆幸，幸好梦幻释放这道打雷时引发的现象太过恐怖。
所有人都只是以为这是天气的巧合。
然而，恐怕让他们想破了脑袋也想不到，这道雷霆是厂商最不起眼的皮丘引发的吧？
而当赵腾听到苏宇的这句话以后，愣了半天才反应过来3.1。
谁能够告诉他到底发生什么了？
为什么他的精灵，突然间就被天上一道雷霆给直接劈到失去战斗能力了？
这难道真不是在梦里面吗？
在愣了好一会儿以后。
赵腾直接咬牙说道。
“算了，我认输了。我太倒霉了。”
他也是清楚，本来的他根本就不是苏宇的对手。
他靠着苏宇放出皮丘还能够3打2打一打，现在不仅对方没倒，反而自己的精灵先倒了。
那这样下去，输的肯定是他了。
这还打个屁啊！
赵腾将自己的失败直接归给了命运。
这种离奇的事情，不是命运是什么？
看来上天都不想要他赢。
赵腾沮丧的想着.

 211：网上热议！

“赵腾选手投降，比赛胜利者是苏宇选手！”
裁判此时松了一口气宣布道。
虽然战斗的过程有些离奇，但是还好结果算是有惊无险。
这应该是他职业生涯里，最为莫名其妙的一场比赛吧。
本以为自己要摊上麻烦。
结果苏宇的皮丘居然凭借着天空的一道闪电直接获得了胜利。
这种东西，说出去恐怕根本就没人愿意相信！
实在是太离谱了！
他发誓，这件事情，他绝对要传个祖孙三代才行！
而见到对手认输，苏宇也是松了口气。
梦幻如果暴露，虽然对他没有什么影响，但是总归还是不好的。
毕竟这可是一张底牌。
现在所有人都是觉得皮丘能够胜利是天象的原因。
但是其实他们根本不知道，这一切都是由梦幻造成的！
要知道梦幻可是这个世界的幻神！
论地位甚至可以说比一些一级神都要高上不少。
这样的精灵释放出刚才的打雷技能，只能算是留手的结果。
如果梦幻22真的全力出手的话，不要说是体育馆了，恐怕整个城市都要淹没在雷电当中！
这就是幻兽的真实实力。
苏宇也是庆幸梦幻虽然贪玩，但是还是知道分寸的。
他还真害怕，要是一击下去，对手的精灵直接死掉就不好了。
想到这里，苏宇也是呼出了口气。
而当梦幻在听到裁判宣布胜利以后。
她抬起双腿，矫健的从场地上跳跃而起。
仅仅是一眨眼的时间，梦幻就来到了苏宇的面前。
“皮丘！！！”
梦幻看着苏宇，露出了喜悦的表情。
随后，她伸出了自己的脑袋。
似乎是想要什么奖励。
“你这……是想要让我摸摸头吗？”苏宇有些不敢确定的说道。
“皮丘！！！”
听到苏宇的话，梦幻立刻点头叫到。
而此时，苏宇也似乎是大概明白了全过程。
“所以，你是昨天看到我奖励波士可多拉他们，所以自己也想要我的奖励？”
苏宇有些哭笑不得的说道。
“丘！！”
梦幻很是干脆的点了点头。
见状，苏宇也是颇为无奈的伸出了右手，将自己的手掌放在了梦幻的脑袋上。
“好好好……那就奖励你一下。但是还是希望你以后不要擅作主张，如果需要我摸摸脑袋的话，可以直接跟我说的。”
苏宇直接商量到。
毕竟如果以后梦幻有事没事想要来这一出，苏宇还是很苦恼的。
“当然，只要你想要，我都可以给你摸摸脑袋。”
反正就是出卖自己的色相吗！
我苏宇，认了！
当然，如果梦幻能够变成一只可爱的小萝莉让他摸脑袋就更好了。
如果让其他人知道苏宇的想法，恐怕要气炸了。
他们别说是摸梦幻了，见都不可能见过。
而到了苏宇这边，却是梦幻求着让苏宇摸脑袋。
如果让那些渴望见到梦幻的训练家们知道的话，恐怕会气的吐血吧！
梦幻听到苏宇的话，顿时就点头答应了。
不用上场，还能够白嫖，多好呢。
所以梦幻在苏宇的手掌中，更沉迷的享受起来。
这个人类的手掌确实舒服。
而且让她感到非常熟悉……
见到梦幻此时安静地模样，苏宇其实心中是有些疑惑地。
因为似乎梦幻对他的初始好感度比较高。
当时第一次见到他时，就选择跟在了他身边。
这有些没道理的。
毕竟梦幻再怎么说也是神兽。
对人类的好感度应该是处于一个恰当的水平的。
但是唯独对他，是有些特殊关注的。
不过苏宇也是很快就将这个想法给按捺进了心里。
这种事情，等到他实力成长起来再去一探究竟吧。
……
而此时，随着这场比赛的结束。
苏宇的这场比赛也是迅速的在网上火了起来。
虽然这场比赛没有华丽的战斗。
但是却充满了戏剧性和话题性。
《苏宇获得天助？天降闪电帮他获得胜利！》
《最有戏剧性的一集，这场比赛的过程你绝对想不到。》
《谁能够告诉我到底发生了什么？为什么这局比赛是这样获胜的？》
《苏宇就是上天眷顾的宠儿，天生注定的强者！》
……
一时间，整个网络疯狂地炒作着苏宇的这场比赛。
毕竟这种事情，实在是有些太过有话题了。
自己失手，将弱小的精灵给派了出去。
本来就在众人以为比赛马上就要输掉的那一刻，结果突然一道闪电下来，给对手精灵直接劈倒了？
这种离谱的事情，一百年甚至都遇不到一次。
怎么不让他们能够吵起来呢？
再加上苏宇之前曾经获得过凤王关注。
于是一时间，一些看网络小说入脑的，都觉得苏宇就是所谓的天命之子。
未来要脚踢凤王，拳打洛奇亚的无273敌存在。
一时间，各种言论都在网上出现了。
“我的妈呀，你们是没在比赛现场，我当时都人傻了！突然天都黑了，然后就是一道闪电把嘎啦嘎啦给劈晕了。我人当时都愣住了好吗？这也太离谱了！”
“谁说不是呢？我还以为皮丘马上就要被打飞出局了！结果苏宇居然直接获胜了！？我差点就给跪下了好吗？”
“以后考试的时候，我绝对对着苏宇拜三拜，看来这个世界是真有玄学的！”
“同去同去，确实太离谱了！！”
……
听着在现场的那批人都在侃侃而谈。
许多人都是羡慕极了。
这种好事为什么他们没有遇到过呢？
再加上之前苏宇曾经在大学比赛之时引起过凤王降临。
所有人都觉得，这就是苏宇的功劳。
“可恶，下次苏宇的比赛我一定要到场！我再也不在网上看了！”
“是啊，为什么每次到苏宇的比赛，总能够发生离奇的事件，妈妈他开挂了！！”
“这种事情一辈子遇到一次都是万幸，结果在苏宇这里似乎很是稀松平常，也不知道是运气好还是运气不好！”
“我是真的彻底服了，看来苏宇不仅实力强，运气也十分不错！”.

 212：单一属性？？

此时，当苏宇回到了比赛的选手室的时候。
在场所有的选手都用异常震惊的眼神看向了他。
这也没办法啊！
赵腾想对苏宇的皮丘动手，结果直接惨遭天谴。
他们都要怀疑，是不是赢了苏宇的人都要经历这一手啊！
实在是太恐怖了。
莫名其妙就被雷劈了，换谁谁也受不了啊！
看着周围像看着神仙一样的对手们。
苏宇心中也在跳动。
这不怪他呀，实在是没什么办法啊。
虽然用打雷招式，通过天象让众人误会了。
但是被当做神仙那就没办法了。
不过这样也是一件好事。
毕竟如果真的有相信玄学的人想要对他动手。
在知道了这件事情之后，应该会直接停手才对。
这件事还算给苏宇穿了一层保护衣。
所以苏宇也没有反驳。
只是走到了自己的休息室，在那里静静地休息。
而赛场并不会因为众人的迟疑而暂停。
接下来的比赛，还是在顺利进行当中。
苏宇也在休息的同时观察着自己的对手们。
他们实力还是都不错的。
毕竟是天王挑战赛预选赛决赛圈的选手了。
相当于就是最顶尖的那一批训练家了。
怎么说也不至于太弱小。
虽然不少人比起苏宇来说还是稍有逊色的，但是这是和苏宇比啊！
苏宇可是开挂玩家，不能够列入其中的。
而在场的所有选手中，也没有任何人能够平静的对待这次的比赛。
所以众人也都是非常认真的观看着接下来的比赛。
对于苏宇的惊疑也是放到了一边。
接下来的比赛进行的非常顺利。
苏宇也是彻底将自己的对手们都了解了个大概。
也正是因为比赛的快速进行，比赛已经决胜出了晋级的前五十名。
不仅苏宇之前打败的石晨成功晋级，就连苏宇最开始在选手室遇到的去年前十选手杜康也是直接晋级了。
在这群人当中，杜康确实是最强的那一批，要比石晨还要强上不少。
也难怪杜康会是去年的前十选手了。
这种实力，确实足够杀入十强。今年对他来说，恐怕也是应该的事情。
而很快，天王挑战赛的预选赛就要开始五十进二十五的比赛了。
计算机也很是迅速的就将所有的选手比赛场次给排列了出来。
这一次，苏宇看到自己的对手，心中稍微一凝。
因为他的对手，名叫吴红云，是一名之前积分赛全胜晋级的选手。
也是为数不多，能够晋级的女选手，虽然已经年过三十，但是却是有实力的女训练家。
她的实力可以说比石晨稍强一点。
但是不如去年十强的杜康。
对苏宇来说，这场比赛也算是一场硬仗了。
并且吴红云所擅长的，是水系的精灵。
她的大多数精灵主要战力，都是水系的。
其实，实力越强大的训练家，训练精灵的属性就会逐渐单一起来。
这是因为训练精灵的时候，单一属性精灵培养起来会比全属性培养要来的方便得多。
一个人如果是擅长火系精灵的培养，那么当他选择去培养水系精灵的时候。
就会被精灵截然不同的性格和生活习惯所困扰。
这也就会进一步导致精灵培育变得更慢。
在这个世界当中，天王也是如此。
就比如苏宇之前遇到的叶灵芷天王。
她就是一个火系天王。
只要是培养火系精灵，她都能够很快的进行培养。
并且充分发挥出火系精灵应有的潜质。
这也正是苏宇来到天王挑战赛以后，遇到的对手属性越来越单一的原因。
初学者可能会觉得，培养全属性的精灵非常炫酷，能够直接防止自己的队伍被克制。
但是随着他们年龄的增大，随着自己精力的衰减。
最终会走向单一属性精灵的道路。
这是自然规律。
这么多年以来，唯一有可能例外的，那就是苏宇了！
因为苏宇和这些人完全不一样。
仅仅是二十岁的年纪。
就已经走了别人几十年才能够走的路程。
甚至走的还要比许多人更好！
这也是为什么这么多人都在推崇苏宇的原因。
没办法，太恐怖了。
这就像是前世别人三十岁博士生专精一门学科，结果你年纪不到二十。
全专业精通，而且样样不输别人，甚至还能超越。
这样的人，谁不佩服？
言归正传，所以像是吴宏云这样的对手，还是十分强力的。
……
“有请吴红云选手和苏宇选手前往比赛赛场々． ！”
此时，在上一场比赛结束以后。
广播中迅速传来了下一场比赛的信息。
苏宇和吴红云在听到自己的名字以后，都是走向了赛场。
“¨¨ 苏宇加油！冲啊！”
“吴姐姐加油！你就是我们的骄傲！水系精灵的风采由你掌握！”
“苏宇千万不要输啊！冲刺！”
……
一时间，观众们纷纷欢呼起来。
而苏宇发现，吴红云在观众们那里，呼声还是比较高的。
苏宇根据刚才查询到的吴红云的资料来看。
应该是吴红云同样出身一般所导致的。
毕竟在这个世界里，阶级还是十分牢固的，上层掌握了不少优秀的资源。
而能够靠着自己一己之力成功跨越阶级存在的人就十分值得敬佩。
吴红云就是如此。
不过，苏宇可不会因为这些就对她手下留情。
这可是比赛，只要是比赛苏宇就会全力以赴，认真对待。
“双方选手准备就绪，比赛开始！”
裁判挥舞着一支小旗子，吹响了哨声。
“拜托你了，毒刺水母！”
吴红云的精灵，是一只长相凶悍的毒刺水母。
　(了赵好)　看起来十分的有气势。
【名称：毒刺水母（水，毒）】
【性别：♀】
【等级：LV.70（天王）】
【特性：恒净之躯（不会因为对手的招式或特性而被降低能力。）】
【潜力：天王】
【个体值：生命（31）、攻击（27）、特攻（31）、防御（25）、特防（31）、速度（31）】
【技能：毒针，水枪，溶解液……水炮，冲浪，污泥】
【简介：触手平时很短，但在蛰刺猎物时会伸长并缠住对手。】
没错，这是一只天王级别的毒刺水母。
绝对是十分强大！
而苏宇这边。
“既然是水系，那就闪耀起来吧，美纳斯！！！”
苏宇扔出了自己的精灵球。
一时间，一道美丽的身影出现在了赛场之上半。
一时间，所有人的目光都被她所吸引！.

 213：极致的美，更上一层！

黄色宛如奶油一般的肌肤，像纯粹红宝石一般发亮的眼眸。
彩色的尾部彰显着精灵的美貌，蓝紫色的鳞片覆盖在上面。
远远望去，简直就像是一只骄傲的公主一般。
尤其是当美纳斯已出现，她的周围顿时涌出了数不尽的水流波涛。
这是天王级别实力的精灵才拥有的特性！
虽然毒刺水母也有，但是比起美纳斯来说，却是逊色了不止一星半点！
几乎所有人都能看出两者之间的差距！
美纳斯在之前经过了神兽秘宝的强化，此时已经再一次的脱胎换骨。
不仅实力带来了惊人的增长，就连美貌也是更上一层楼！
“好美丽的美纳斯啊！我我的眼光全被她所吸引了！”
“是啊，虽然我之前也见过美纳斯，但是总感觉这是我见过的最好看的美纳斯！”
“我也是，不知道为什么，苏宇的美纳斯有一种莫名的韵味。看起来忍不住就沉迷了进去。”
“嘶……不仅长得漂亮，这只美纳斯的实力似乎也是天王级别的！实在是太恐怖了。”
……
此时，就连苏宇的对手吴红云，在见到美273纳斯的那一刻也是失神了片刻。
“好美丽的精灵，这简直就是水系训练家的毕生追求。”吴红云有些沙哑着嗓音说道。
这个世界里面，丑丑鱼想要进化成为美纳斯，是非常困难的。
不仅自己有着极高的要求，同时也要让其美丽起来。
可以说是缺一不可。
所以美纳斯也成为了水系训练家最渴望的存在。
作为最美丽的精灵，美貌与实力并存，她有着这样的地位！
就像是超能系的训练家都想要一只沙奈朵一样。
然而，美纳斯在某种程度上来说，比沙奈朵还要稀有不少。
所以，她们对水系训练家的诱惑来说，是致命的。
就连吴红云这样的训练家也不能拒绝这样的一只精灵！
更何况这只美纳斯还是经过了神兽秘宝的再次加持。
在失神了片刻以后。
吴红云才是缓缓说道。
“小伙子，你手中的精灵简直无一凡物啊。”
“每一只精灵都培养的那么好，简直很难相信你是从一个普通人家庭里出现的(ccdb)。”
说到这里，就连吴红云都是对苏宇心中产生了几分钦佩。
要知道，她也是从普通的家庭奋斗到如今的地位的。
所以她很是清楚，如今的平民想要出头究竟有多么困难。
而苏宇不仅完全客服了这些问题，在精灵的培育上，也比所有人都优秀的多。
“那是当然了，对精灵们真诚以待，他们也会去回应你的。”
苏宇也是答道。
平时他就没少和自己精灵们一起训练，虽然他有外挂，但是能够这么短时间就达到如今的成就。
自然是与苏宇自己的努力分不开的。
苏宇也不会就认为，自己的一切都是系统所带来的。
他自己的行动也是至关重要。
“好好好。”吴红云连说了三个好字。
“如果平民训练家都像你一样，何愁崛起不了呢。”
吴红云欣慰的说道。
仅仅是几句话的交谈，吴红云就是对苏宇有了大概的了解。
“虽然你很强，但是我也不会手下留情的。”
吴红云缓缓说道。
“毒刺水母，使用毒针。”
“美纳斯，水之波动！”
一时间，两人迅速下达了命令。
毒刺水母从自己的口中迅速的吐出了数道毒针。
这些毒针在阳光的照射下闪烁着寒芒。
如果被这些毒针扎到，后果绝对不堪设想！
而美纳斯这边螓首微抬，一道水系能量迅速的在她的口边凝聚而起。
这道水之波动一出现，就让吴红云心中警铃大作。
因为美纳斯的水之波动，比起一般的精灵技能来说，要强上不少！
吴红云作为水系训练家，自然是知道水之波动的威力的。
而美纳斯的水之波动，却给了她很大的压力！
果然，当美纳斯将水之波动喷射而出之时。
毒刺水母飞翔到一半的毒针，全部被水之波动给吞噬殆尽！
毒针在遇到水之波动的那一刻，瞬间化作了齑粉。
“毒刺水母，躲开！”
吴红云见状赶忙说道。
然而，这道攻击却比她预想的要更加快速。
就在吴红云刚下达完命令，毒刺水母肌肉反应的躲避之时，水之波动就已经冲了过来。
“呲！！”
水之波动直接命中了毒刺水母。
将她向后冲退了数步。
“好强！”
吴红云吸了口凉气说道。
高手之间，仅仅是一波技能的交锋就能够知道对方实力的大概。
从美纳斯的水之波动中，吴红云就能够看出，这道攻击十分的强大！
很明显，美纳斯的实力十分不俗！
这让吴红云不禁凝重起来。
这么棘手的对手，在她的生涯中都不多见。
再加上苏宇的年龄，可以说是她遇到的最年轻的强敌。
“可怕的年轻人！”
吴红云心中想到。
不过，她也没有因此就胆怯，而是接着下令道。
“毒刺水母，使用刺耳声！”
既然正面对拼有些不是对手，那就先干扰对面再寻找其他办法！
一瞬间，毒刺水母立刻挥舞着自己的触手，口中发出了刺耳的响声。
虽然声音通过赛场防护膜传出去的不多，但是这刺耳的声音还是让不少观众都捂上了耳朵。
“声波攻击吗？那我们可要回击过去。魅惑之声！”
一时间，苏宇的美纳斯也是张开了嘴巴，口中发出了轻柔的声音。
这道声音虽然很轻，但是却仿佛有人在缓缓地抓挠你的耳朵一样。
让人忍不住想要静下心来听下去。
美纳斯的声音直接透过了赛场设立的防御。
来到了观众们的耳边。
那些刚才捂上耳朵防御毒刺水母刺耳声的观众们，都是慢慢地放下了双手静静地聆听起了美纳斯的歌声。
“还好我的毒刺水母也是雌性，不然恐怕也会受到对方的影响。”
吴红云心中暗暗庆幸。
魅惑之声虽然不错，但是这种技能对性别对立的才更有效。
而美纳斯和毒刺水母都是磁性，吴红云并不怎么担心。
然而，当她看向苏宇的时候，却发现苏宇嘴角勾起了一丝笑意，这让她有些不安。
“难道？”.

 214：完全的碾压，接近神兽！

果然，当吴红云看向场中自己的毒刺水母之时。
毒刺水母的眼睛已经冒出了爱心。
这是被魅惑了？
吴红云心中十分震惊，为什么自己的毒刺水母会被魅惑呢？
“我的美纳斯即使是磁性也会被魅惑的。”苏宇嘴角勾着笑容说道。
她的美纳斯在服用了当时洛奇亚给的秘宝以后。
不仅实力获得了长足的增长，对水属性的掌握更上一层楼。
还魅力大增，即使是磁性也能够被她魅惑。
所以对手的毒刺水母，也是直接被美纳斯的诱惑之音加上迷人之躯直接诱~惑。
此时的毒刺水母已-经失去了警惕。
她看向美纳斯的目光中充满了-爱意。
似乎是看到了自己的梦中情人。
毒刺水母发誓，她这一辈子就没有见到过这么美丽的精灵！
然而，美纳斯对毒刺水母的眼神却满是嫌弃。
这么丑的精灵怎么能喜欢自己呢？
美纳斯也是一个颜控。
也只有自己的主人那样的人才能让自己喜欢。
然而，面对美纳斯嫌弃的眼神，毒刺水母却丝毫不觉得刺眼。
反而是严重的爱心冒的更盛。
“振作一点，毒刺水母！”
吴红云大声喊道。
她还是第一次见自己的精灵这么失态。
然而，此时的毒刺水母已经完全听不见她的呼喊。
眼中只剩下了对面的美纳斯。
既然对方互唤不回来自己的精灵。
那么苏宇决定直接帮她一把。
“美纳斯，使用水炮！”
“喔！”美纳斯轻啼一声。
随后无数蓝色的能量凝聚而来。
在她的嘴边形成了一道巨大的涡旋。
“噗！！”
一道粗壮的水柱从美纳斯口中喷射而出。
朝着毒刺水母喷射而去。
“呲！！轰！！”
毒刺水母处于魅惑状态之中，根本没有办法防御这次的攻击。
所以一瞬间，毒刺水母就被水炮完全命中。
在水炮的冲击力下，毒刺水母直接被冲飞，随后撞在了地面上。
“刺！！”
此时，经过了一番毒打的毒刺水母眼中的爱心也彻底消失。
她已经从魅惑状态之中挣脱了出来。
此时的双眼也是恢复了清明。
见到自己毒刺水母恢复，虽然受了点伤，但是吴红云还是松了口气。
真是强大的精灵啊！
吴红云看着苏宇的美纳斯充满了警惕。
如此美丽而又强大的精灵，这个世界恐怕都找不出来有几种。
尤其是苏宇的美纳斯，更是吴红云见过的最美丽的。
没有之一！
“毒刺水母，使用污泥波！”
吴红云直接下令。
毒刺水母听到命令，挥舞起了触手，一片片带着毒素的淤泥从她的身边出现。
随后这些淤泥朝着美纳斯那边激射而去。
“美纳斯，使用冲浪！”
苏宇也是下令应对。
美纳斯身上闪烁起了水系的能量光芒。
一时间，整个赛场发出了轰鸣声。
随后，一道巨型海浪从美纳斯的身下拔地而起。
几乎有着七八米高！
毒刺水母的污泥波，在一瞬间就被这道举行海浪吞噬殆尽。
即使你是泥，但是在这么庞大量的水面前，也只是微不足道的污染物罢了。
“这是冲浪？？！”
吴红云失声叫了出来。
这么恐怖的声势，你跟我说这是冲浪技能？
近十米米高的水浪，仿佛能够吞噬一切！
她从来没见过这么恐怖的技能。
这恐怕只有在神兽身上才有吧！？
吴红云发誓，今天她所见到的场景绝对是让她震惊最多的。
而且这些震惊都是出自苏宇这一个人！
赛场上，美纳斯的海浪仿佛恐怖巨兽。
在毒刺水母惊慌的目光中将其一口吞下。
“轰咚！！”
一道巨响响起，海浪砸在了毒刺水母的身上。
当浪潮散去的时候。
毒刺水母此时已经气喘吁吁，全身充满了伤痕。
虽然她撑起了防御。
但是这道防御根本就没撑多久就被打破了。
而后在巨浪的冲击力下，毒刺水母受伤不轻。
见到自己伙伴的模样，吴红云也是心中一紧。
“毒刺水母，振作起来，使用污泥炸弹！”
毒刺水母点了点头，随后全身能量凝聚在一起。
    ·· ··求鲜花··· ·               
一道紫色的污泥被她投掷而出。
随后，在污泥炸弹飞到了半空中以后。
污泥炸弹直接炸裂开来。
无数细碎的污泥被喷向了四周。
若是被这些污泥打到。
绝对会陷入中毒状态的。
“美纳斯，使用冰冻光束将它们冻起来！”
美纳斯凝聚了身体中的能量。
一道冰蓝色的射线随后激射而出。
这道冰蓝色的射线就仿佛晶石一般晶莹。
然而，其中蕴含的确实恐怖的威力！
在被冰蓝色光束命中的那一刻。
朝着美纳斯飞来的污泥在一瞬间就被冻结成了小型冰块。
    .. ....... ...               
随后掉落在了地面上。
美纳斯一个横扫，将所有喷来的污泥全部冰封。
随后在毒刺水母惊慌的目光中，朝她射了过去。
“咻！”
冰蓝色光束划过，毒刺水母瞬间变成了一块冰块。
此时的她就仿佛被时间定格了一般，完全动弹不得。
并且，在冰块中的她此时已经眼中冒出了星星。
很明显已经失去了战斗能力！
“这一场是我输了。”
吴红云很干脆的说道。
第一场的精灵对局，简直就是碾压级别的存在。
虽然两只精灵同为天王水平，但是对手的精灵似乎早就超脱了这一切。
无论是技能威力，还是招式的恐怖程度，都不是一般的精灵能够做到的。
当然，这一切都是因为美纳斯经过了之前的强化。
强化以后的她，和火焰鸡一样早就脱胎换骨。
比起一般的精灵来说，美纳斯绝对要强上太多了。
并且技能的声势已经开始朝着神兽方向前进了。
要知道，神兽可是动不动就能够改变气候的存在。
这种威力的技能对他们简直就是小儿科。
就像是小孩子打闹一样，完全不是一个层次的。
可以说，同水平下，苏宇的美纳斯绝对是无敌的存在！
即使是一些同等级没有神职的神兽，苏宇的美纳斯也能够周旋一二。
吴红云的毒刺水母，对她根本构不成威胁！寸.

 215：完美的决策！

在顺利击败了吴红云的毒刺水母以后，吴红云也是沉默着拿出了自己的第二只精灵。
一只身体蓝色，额头有个红色的珠子，宛如鸭子一般的精灵。
【名称：哥达鸭（水）】
【性别：♀】
【等级：LV.69（准天王）】
【特性：湿气（通过把周围都弄湿，使谁都无法使用自爆等爆炸类的招式。）】
【潜力：天王】
【个体值：生命（30）、攻击（31）、特攻（28）、防御（31）、特防（29）、速度（31）】
【技能：水枪，水流喷射，水之波动……水流尾，水炮，奇妙空间】
【简介：古老的故事中说，它会把污染河水的人类拖进水中带走。】
这正是一只哥达鸭。
　“二七三”　距离天王的水平也只有一步之遥。
“哥达鸭，使用摇尾巴！”
【摇尾巴：可爱地左右摇晃尾巴，诱使对手疏忽大意。会降低对手的防御。】
哥达鸭闻言，将自己的尾巴抬起，随后像是羽毛一般，左右晃动起来。
而美纳斯在看到哥达鸭的摇晃时，眼睛不由自主的跟随着尾巴摆来摆去。
美纳斯的防御，也因此直接降低。
苏宇见状，立刻说道。
“美纳斯，不用在意她，直接进攻！水之波动！”
美纳斯的防御本来就是不擅长的领域，只要不让对手接近，那么无论如何降低美纳斯的防御，无法造成伤害就没有任何意义。
所以苏宇打算直接让美纳斯将哥达鸭按在原地，没有办法靠近。
美纳斯在经过苏宇的提示，直接回过神来。
她凝聚着水系能量，一道水系能量球喷射而出。
“哥达鸭，躲开！”
这一次，吴红云自然是知道美纳斯技能的威力，所以第一时间就选择让哥达鸭躲避这次攻击。
而哥达鸭自然也是早有准备，在美纳斯攻击过来的一瞬间就是立刻跳开！
“哥达鸭，继续使用摇尾巴。”
吴红云再次下达了命令。
“美纳斯，这次别让他跑了！冰冻之风！”
当哥达鸭再一次的伸出尾巴，开始摇晃的时候。
美纳斯直接就是一口冰蓝色的气流吐出。
一道狂风夹杂着无数碎雪朝着哥达鸭冲了过去。
在美纳斯的防御再一次被降低的时候。
哥达鸭也是被冰冻之风笼罩。
这一次，即使是哥达鸭想要躲避，也躲不过去了。
“哥嘎！！”
冰冻之风中的冰雪利刃划过了哥达鸭的身体，在她的身上留下了伤痕。
然而，看到自己哥达鸭受伤的吴红云，不仅没有焦急。
反而是露出了笑容。
“哥达鸭，使用奇妙空间！”吴红云大声说道。
【奇妙空间：制造出离奇的空间。在一段时间内互换所有宝可梦的防御和特防。】
闻言，哥达鸭的眼中闪烁出了紫色光芒。
正是超能力的能量。
随后，一道无形的空间从哥达鸭的体内激射而出。
一道道能量瞬间将整个场地都包裹在内！
“经过了两次防御降低，你的美纳斯本就不多的防御此时应该已经降到了最低！”
“奇妙空间能够将空间内所有精灵的防御与特防互换。”
“也就是说，你的美纳斯如今的特防已经降到了最低点。”
“只要被哥达鸭的技能命中，你的美纳斯就要输了！”
吴红云此时十分平静的说道。
而通过吴红云的解释，苏宇此时也明白了。
为什么从一开始，她就要让自己的哥达鸭不断使用摇尾巴来降低美纳斯的防御力。
原来她早就想好了之后要使用奇妙空间将美纳斯的特防与防御互换。
要知道，美纳斯的防御力是比不过特防的。
美纳斯的特防种族值十分高。可以算是一个小坦克了。
但是她的防御却十分的低。
再加上哥达鸭的两次防御降低，那么美纳斯本就所剩无几的防御力就更加低了。
在这种情况下防御力和特防互换。
可想而知现在的美纳斯特防值有多低。
说不定只要两招下去，美纳斯就要失去战斗能力了！
可以说，吴红云确实是打了一手好算盘.. ..       
“很不错的决策。”苏宇也是啧啧称赞。
怪不得吴红云能够从一阶平民百姓成长成为如今的强者。
她本身的策略和指挥能力都是一流的！
仅仅是几招下去，就让苏宇陷入了被动状态。
“但是很可惜，招式需要命中才行，只要无法命中，那就毫无意义！”
苏宇嘴角带着笑容说道。
虽然这个策略确实很完美，但是有句话说得好，一力降十会！
以美纳斯如今的攻击能力，哥达鸭即使想要使用特攻技能来命中她也是不可能的！
“哥达鸭，使用水流喷射！”
【水流喷射：以迅雷不及掩耳之势扑向对手。必定能够先制攻击。】
哥达鸭十分迅速的从口中喷出了一道水流。
这道水流的速度十分迅速！
“只要水流喷射率先命中，那么哥达鸭后续的技能就更容易命中了。”吴红云心中想到。
这也是她选择这样一个先手技能的原因！
“美纳斯，冰冻光束！将它打断！”
苏宇同样下达了命令。
在苏宇话音刚落，美纳斯就喷射出了一道冰蓝色的射线。
这道光束就仿佛真正的激光一样。
以着极快的速度朝着水流喷射飞驰而出。
在接触到水流喷射的一瞬间，冰冻光束就将其直接冻成了冰块。
随3.1后，冰冻光束顺势命中了哥达鸭，直接将其冰封起来。
“怎么可能？”吴红云十分震惊，自己的水流喷射可是先手技能，出招按理来说要比对方快才对！
“虽然水流喷射确实是先制技能，但是我的美纳斯可与普通的精灵不一样，她现在即使是使用普通招式，也比一般精灵快上许多。”苏宇也是解释道。
虽然吴红云这一把决策很完美。
但是在面对美纳斯这个如今的六边形战士的情况下，还是有些不够看。
“这种事情，真的是普通的精灵能做到的嘛？”
“这只美纳斯，真的不是一只神兽吗？！只有神兽才能做到这一点吧！！”
吴红云心中再一次的生出这个想法.

 216：落幕，吴红云的邀请

此时，冰冻在冰块中的可达鸭，正在奋力的挣扎。
然而，无论她怎么努力的挣扎。
冰块就仿佛浇筑的钢铁一样，牢牢地将她禁锢在那里，让她无法动弹。
“送她下场，水炮！”
苏宇一挥手说道。
美纳斯也是不废话，直接就是一道水柱喷射而出。
“呲！啪！”
粗壮强劲的水柱冲击在冰块上，一瞬间就让冰块粉碎起来。
随后这道水炮又是不减威势的攻向了哥达鸭。
在所有人的目光当中，哥达鸭直接被水柱冲飞出去。
“哥达鸭失去战斗能力。”
裁判再一次的下令道。
此时，接连失去了两只精灵，已经让吴红云心中有些气馁。
最关键的还是对手的精灵实在是深不见底。
根本不知道她的极限在哪里。
到现在吴红云都甚至不知道对方出了几分力。
所以笼罩在她身上的，是一股实实在在的无力感。
被同等级的对手给打成了这副模样，完全没有还手之力。
这让她都不知道该如何是好。
吴红22云发誓，如果能选择的话，她宁愿面对那些等级比自己高上一些，但是还在正常范畴的训练家。
她们好歹吴红云能够凭借着自己的经验来判断以及制定战术。
但是在苏宇的美纳斯面前，就有一种万般力量打尽，对手岿然不动的无力感。
所以，吴红云只能够无奈的将已经失去战斗的哥达鸭收回。
“最后的比赛了，拜托你了，刺甲贝。”
扔出了自己的第三颗精灵球，然而此时的吴红云已经有了怯意。
【名称：刺甲贝（水，冰）】
【性别：♂】
【等级：LV.68（准天王）】
【特性：硬壳盔甲（被坚硬的壳保护着，对手的攻击不会击中要害。）】
【潜力：天王】
【个体值：生命（27）、攻击（31）、特攻（30）、防御（31）、特防（26）、速度（27）】
【技能：冰砾，冰锥，极光束……贝壳刃，水炮，水之波动】
【简介：贝壳非常坚硬，连燃烧弹都无法破坏。只有攻击的时候才会张开。】
当看到刺甲贝的那一刻。
所有人都知道，苏宇已经获胜了。
刺甲贝虽然防御力十分高，但是特防却并不高。
在面对以特攻见长的美纳斯之时，毫无疑问，只能够在美纳斯的攻击下落败。
而事实也是如此。
“美纳斯，使用迷人！”
美纳斯摆出了一个可爱的姿势，在自己美丽的容貌下显得十分迷人。
不论是对面的刺甲贝，还是在场的观众们。
都感受到了自己的内心在砰砰的跳动。
在美纳斯迷人外加超级漂亮的外表加持下。
刺甲贝瞬间眼中就冒出了爱心。
美纳斯的魅力刺甲贝根本难以抵挡。
“美纳斯，趁现在，使用求雨。”
美纳斯尾巴甩动，她仰天轻吼。
一道蓝色能量冲天而起。
随后天空立刻被乌云所笼罩。
也正是在这时。
天空下起了小雨。
在雨天的影响下，水属性的招式威力将会被进一步加强。
“先使用龙卷风！”
美纳斯尾巴一甩。
一道五六米高的龙卷风瞬间形成，朝着正被魅惑的刺甲贝冲去。
毫无抵挡之下，刺甲贝直接被龙卷风卷了起来。
“使用水炮！”
美纳斯口中吐出了一道粗壮的水柱。
水柱直接命中了龙卷风。
不过，水炮没有将龙卷风吹散，而是化作了无数水流，被龙卷风给卷了进去。
以如今美纳斯对于自己力量的控制能力，这种行为对她来说，可以说是轻而易举的。
一时间，龙卷风化为了水蓝色的水龙卷。
就仿佛海上掀起的龙卷一样。
而刺甲贝在水龙卷的里面，承担着水龙卷带来的伤害。
“冰冻光束将它冻起来吧！”
“咻！”
冰蓝色的冰冻光束瞬间命中了水龙卷。
也正是同时，水龙卷在这道冰蓝色的能量下。
缓缓地冻结起来。
此时，场上只剩下了一道寒冰铸成的漩涡模样的龙卷风屹立在地面。
而刺甲贝则被冻在其中。
“使用最后的热水。”苏宇平静的说道。
美纳斯从口中吐出了带着蒸汽的水流。
从这股蒸汽可以看出。
水流的温度是非常高的。
热水朝着刺甲贝所在的位置冲去。
随着热水的冲刷，冰块中的刺甲贝被释放出来。
但也在一瞬间就受到了热水的伤害。
冰火两重天。
再加上之前苏宇恐怖的水龙卷。
刺甲贝在一瞬间就是失去了战斗能力。
“刺甲贝失去战斗能力，获胜者是苏宇选手。”
裁判宣布了比赛的结果。
完胜！
彻彻底底的完胜！
最后一回合，甚至苏宇都没有给吴红云出手的机会。
而是让美纳斯凭借着一套连环技能，直接将对手给带走。
这场比赛，又是苏宇自己的个人表演！
而吴红云也是平静的接受了这个比赛结果。
“哇塞！美纳斯简直太美了！又美又强，我太爱了！”
“谁不是呢？我也想要这样一只又有颜值又有实力的精灵，这简直是所有训练家的梦想啊。”
“苏宇太强了，没想到吴红云完273全不是对手。”
“没办法，谁让他是苏宇呢。”
……
在观众的欢呼声中，两人也是离开了赛场。
当苏宇回到了选手室当中时，令他惊讶的是。
刚才败在他手上的吴红云，此时却是找了上来。
“苏宇你好，能不能找个地方聊一聊。”
吴红云走过来说道。
苏宇思索了片刻，点头答应了下来。
“没问题，刚好我也没事。”
于是两人找到了一个角落处。
“刚才的比赛还真是让我输的无话可说，根本没有一点反抗的能力。”
吴红云突然开口感叹道。
“哪里，吴女士也很强啊，第二把的战略非常精彩。”
苏宇也是应道。
“你就不用恭维我了，我找你来，是想要邀请你加入我们的一个组织。”
吴红云直接就是说出了自己的目的。
“组织？”苏宇有些警惕起来。
看到苏宇似乎有所误会，吴红云赶忙说道。
“不是什么邪恶组织。而是我们普通训练家组织而成的一个互助组织。”
“你也知道，这个世界对那些有资源的世家们是更有利的，所以我们平民训练家也是成立了这样一个组织互帮互助。”
“这个组织只是让你我这样的平民训练家能够合力共赢罢了。”.

 217：苏宇的回答！

“平民训练家组织？”苏宇最开始听到，有些疑惑。
不过在稍微想一下以后，他也明白了一些。
虽然苏宇自己有外挂，但是他可不是不知道人间疾苦的富家子弟。
苏宇可是很清楚，有资源的世家子弟们在这个世界能够得到多少的优待。
虽然精灵世界很纯粹。
但是人都有黑暗的一面。
阶级无论是在什么世界都是存在的。
单说初始精灵，许多世家子弟最开始就能够拿到资质十分不错的精灵。
因为自家父母都是很强大的训练家。
那么他们主力精灵的子孙就会成为自己孩子的精灵。
就像是苏宇之前遇到的清大的步妙竹。
她的父亲就是一个强大的龙系天王。
那么步妙竹的初始精灵，就是一只自己父亲的烈咬陆鲨。
在起步之时，步妙竹就已经赢别人太多了。
而且世家子弟还能够供给自己的精灵来培育。
虽然没有苏宇这样的外挂，能够直接将秘宝转化为资质。
但是他们喂起秘宝来说也不含糊。
而如果拿平民训练家来比的话，平民训练家就会选择把秘宝卖了，更换成其他一些道具来培养精灵。
这就是两者的差别。
而这种差别，在前期或许还不明显，但是到了后期，那绝对是实实在在的。
而这样的训练家们，也容易开始慢慢形成垄断地位。
让普通的训练家们成长无门。
而一般的训练家们为了给自己的精灵成长，有时就会选择互换资源。
毕竟手里的资源都很珍贵，但是不一定自己用得上。
卖出去又不值得，一些平民训练家就会选择成立组织，在里面互换资源，并且互相抱团。
宋红云说的应该就是这样的一个平民训练家组织。
由不少平民训练家组成的，能够团结一起，一致对抗其他人的组织。
苏宇仔细思索了一番。
这样的一个组织，似乎对自己也没有什么坏处。
“组织有地点吗？我想先去看看再说々． 。”
苏宇想了想说道。
冒然答应可不是苏宇的习惯。
还是要等自己了解一番以后才选择是否加入。
即使以苏宇如今的水平，不加入任何组织就能够成功。
但是力量多起来总归是好的。
有着自己的一番势力才能够在后续获取更多好处。
只是依靠别人的话，并不是什么好的选择。
宋红云在听到苏宇的话以后，顿时兴奋起来。
如果能够邀请到像是苏宇这样的顶级训练家，那么她们组织绝对要壮大许多！
宋红云可是清楚如今苏宇的实力的。
再加上苏宇的神兽，可以说，苏宇自己就代表了强大！
宋红云从自己的口袋当中，拿出了一份包装十分精美的文档。
“这是一封邀请函，两周以后，在素密市我们就会召开一轮聚会。”
“邀请函上写清楚了地点以及时间，如果你想了解的话到那个时候可以前去一趟。”
说着，宋红云将邀请函交给了苏宇。
而苏宇也是接了过来。
在了解了时间和地点以后，苏宇点了点头。
“到时候我会去看看的。不过如果我不满意的话，可是不会加入的。”
苏宇提前就是打好了预防针。
他自己可不一定就要加入这个组织。
到底要不要加入，还要等考察过再说。
“那就好。你到时候决定就行。”吴红云露出了笑容。
像是苏宇这样的人才，即使是一个承诺就够了。
至于苏宇说的话，吴红云也是明白。
就算是她自己要不要加入某个组织也是要深思熟虑的。
要是苏宇想都不想就答应，吴红云反而觉得苏宇有些不成熟了。
至于苏宇是否会真的加入，吴红云也不清楚。
毕竟苏宇自己可就代表了不少东西。
像他这样的人才，即使是一些顶级世家，都会选择轮番争抢的。
如果苏宇说要加入哪个家族。
那他们绝对会把自己家里最漂亮的女儿嫁给苏宇。
毕竟神兽训练家的威名，即使是一般的世家，都不敢招惹。
和苏宇结缘就代表了和苏宇背后的神兽结缘。
以后说不定还能够得到更多的神兽。
所以其实苏宇本身就是香饽饽。
之所以现在还没有这么多人争抢，则是被洪武给警告了。
虽然洪老如今年数已高，但是不少人都需要给他一个面子的。
他说不希望有人打扰苏宇，那么别人还真得乖乖听话。
如果你私自上门，那洪武和苏宇说你动机不纯。
那岂不是直接就被拉入黑名单了？
所以到现在，苏宇身边一直都是十分平静。
等到他毕业的时候。
这些世家们就会选择前来争抢了。
所以吴红云也是清楚苏宇背后代表了什么。
也没有百分百希望苏宇就能够加入自己的平民组织。
毕竟苏宇严格上来说，早就已经不算是平民训练家了，他早就超脱在了所有训练家之外。
就算是顶级世家子弟，在苏宇面前都抬不起头。
既然达到了自己的目的，吴红云也是默契地选择了退场。
而苏宇自然也没有过多挽留。
在回到自己的位置以后。
二人的行踪自然是引起了周围不少人的好奇。
“¨¨ 苏宇和吴红云居然一起去商量什么了？他们要干什么？”
“谁(了赵好)知道呢，可能是吴红云询问自己失败的原因了吧。”
“相比于这些，还是管好自己吧，万一输掉，可就不好了。”
“是呀是呀……”
……
仅仅是稍微交谈了几句，这些人就再次把目光放在了对手身上。
相比于关注其他人的事情，他们如今自己的情况更需要关注。
而此时的苏宇此时看着赛场目光闪烁。
他也很清楚，自己这样的人早就隐藏不住。
早就会有各种各样的组织来找上门请他加入。
所以苏宇也是想要提前先了解一番。
等到时候也方便应对。
不然到时候别人找上头来，自己两眼摸黑就尴尬了。
而且他对吴红云所说的平民组织也很好奇半。
他也想了解一下，平民训练家们究竟会怎么对抗那些门阀世家.

 218：有人欢喜有人愁

在时间的慢慢推进当中，赛程也是迎来了尾声。
五十进二十五的比赛全部结束。
而也正是在这里，胜出的二十五名选手将会决斗出前十名。
赛程也是进入了白热化的阶段。
接下来能够站在这里的，都没有弱者。
他们在赛场外，几乎都是有名有姓的强大训练家。
而在这其中，最为耀眼的当然就是苏宇。
不仅年龄最小，实力也令所有人不敢小觑。
“让我们欢迎胜出的二十五名选手！”
“接下来，将会继续进行淘汰赛！胜出的十人，将会获得参加天王挑战赛正赛的机会！”
广播的解说员也是热情洋溢的大声喊道。
而观众们也是及时的呼喊起来，给比赛加油助兴。
“由于二十五人中只挑选前十名，所以接下来的比赛，也将会有复活赛的赛制。”
“被击败的选手，将会进入败者组，通过败者组的比赛，进而继续前进。”
“而胜利者，则是不断挑战新的对手。”
“直到场上，只剩下了最强大的十名选手！”
解说员也是讲解起了比赛的规则。
这也回答了在场二十五人心中的疑问。
毕竟二273十五人的比赛，只胜出十个人，赛程到底怎么安排才会更合理。
比赛方则是十分干脆的做出了回答。
那就是复活赛！
通过复活赛，即使你运气不好遇到了强大的对手，但是也能够通过进入败者组重新杀出重围。
只要是自己实力足够硬，那么绝对就不会被埋没。
这也正是复活赛的公正之处。
不过，这个复活赛苏宇并不觉得对他有什么作用。
他现在的实力，进入正赛已经是板上钉钉的事情了。
复活赛的名额，就让那群人去抢吧。
他只需要不断的击败所有人，站在最顶端就足够了！
而在众人焦躁的心情当中，大荧幕上也是罗列出了比赛的名单。
这个名单一出，有的人就心中大感庆幸，有的人却直接跌入谷底。
而苏宇的对手，就是心跌入谷底的。
苏宇的对手名字叫做赵志明，他虽然很强，但是也知道。
自己只能够依靠着好运气才能够进入前十。
然而仅仅是开始，就已经让他心中难以平静。
作为观看了苏宇所有比赛的选手来说。
他十分清楚，面对苏宇意味着什么。
恐怕就算是在场的前五名，遇到苏宇也不敢说胜率能够百分之百。
他上去，毫无疑问就是送菜的。
所以赵志明的脸色此时十分难看。
而周围的人自然也是迅速的发现了原因。
当他们看到赵志明的对手时，心中则是庆幸起来。
苏宇可是在场所有人都不愿意面对的人。
而这样一个选手，则让赵志明抽走了，对他们来说就算是安全了。
所以他们对赵志明如今是半感激，半同情。
遇到苏宇，基本上已经代表输掉了比赛。
虽然也有着复活赛的加持。
但是赵志明的实力与其他人也只能算接近。
能不能在复活赛中杀出重围还是一个问题。
所以赵志明此时脸色已经变成了猪肝色。
“没想到赵兄遇到了苏宇，实在不知道该说些什么。”
“是啊，苏宇太强了，我可不愿意对上他。”
“还好我没有抽到，希望赵志明兄弟你能挺过来。”
和赵志明算是有些熟悉的选手纷纷说道。
虽然听起来像是安慰的话，但是赵志明只觉得刺耳。
另一边的苏宇知道了自己的对手以后。
则是点了点头。
这一次的对手，算是稍微弱小一点的。
比起吴红云来说应该都比不过。
毕竟吴红云是遇到了他才输掉了比赛。
其实吴红云是有潜力进入前十的。
拥(ccdb)有天王级别的精灵，在这次的预选赛已经算是十分强大了。
毕竟这里也不算是什么厉害的地方。
而随着比赛开始，战斗也是迅速打响。
所有人都是心思各异的看着场中的比赛。
也正是在这次的比赛当中，不少距离进入正赛只有一步之遥的选手将会被踢出局。
随着比赛的推进，赛程也是来到了苏宇与赵志明这里。
“接来下，有请赵志明与苏宇选手上场！”
广播中也是直接说道。
而两人也是迅速的来到了比赛的赛场两边。
“比赛开始！”
一声令下，比赛立刻打响。
双方瞬间派出了自己的精灵。
“保姆虫！”
“蜥蜴王！”
两道绿色的精灵直接出现在了赛场上。
【名称：保姆虫（虫，草）】
【性别：♂】
【等级：LV.67（准天王）】
【特性：虫之预感（体力值较低时，提升虫属性技能威力）】
【潜力：天王】
【个体值：生命（27）、攻击（31）、特攻（28）、防御（31）、特防（31）、速度（30）】
【技能：劈开，虫咬，飞叶快刀……飞叶风暴，剑舞，十字剪】
【简介：利用落叶发酵的热量温暖蛋。用叶子给虫宝包制作襁褓。】
等级还算不错。
但是仅仅如此，可不会是蜥蜴王的对手。
“高速移动。”
苏宇直接下令。
“保姆虫飞叶快刀！”
面对苏宇，赵志明自然是不敢分心，立刻做出了反应。
赛场当中的蜥蜴王，在苏宇下令的一瞬间，就是消失在了原地。
“好快的速度！！”赵志明心中一惊。
因为他根本没有看清楚蜥蜴王的动作。
而保姆虫同样如此，在蜥蜴王消失在原地之时，保姆虫才将手中的飞叶快刀扔了出去。
自然只能够扔了个空。
“保姆虫，小心右边！”
赵志明迅速提醒道。
当保姆虫准备对右边发起攻击的时候。
两道利刃就已经先后的斩击在了保姆虫身上。
“咻咻！”
蜥蜴王最终噙着树枝，双臂上的树叶化作了长刃，直接斩在了保姆虫身上。
一瞬间，保姆虫就是倒飞出去。
而蜥蜴王又是紧跟而上，十字剪！
蜥蜴王划出了一道十字，又是正中保姆虫。
“使用能量球！”
苏宇喊道。
而蜥蜴王身上绿色荧光缠绕，一道绿色能量球倒飞而去。
直接命中了空中的保姆虫。
“保姆虫失去战斗能力！”.

 219：正赛的资格？！

“保姆虫失去战斗能力！”
“姆克鹰失去战斗能力！”
“音箱蟀失去战斗能力！”
“所以，这场比赛的胜利者是，苏宇选手！~！”
当裁判无情的宣布了比赛的结果的时候，赵志明此时还是处-于懵逼状态的。
我是谁？我在哪？我在干-什么？
他不禁对自己发出了灵魂三问。
难道我这是在做梦？
然而，周围的一切都是在告诉他，此时的他，正在和苏宇对战。
并且自己的精灵，仅仅是几个回合，就被直接斩于马下。
看着赛场中，躺在那里一动不动的音箱蟀，赵志明才是回过神来。
沉默无言的将自己的精灵收回后。
赵志明开始回想刚才的三场战斗。
快！太快了！
蜥蜴王的动作实在是太快了！
赵志明根本就没有见到过，速度能够有这么快的精灵。
仅仅是一瞬间，就从自己的眼前消失。
即使自己想要指挥精灵进行反击，但是却根本跟不上对手的速度！
所以几招下来，自己的保姆虫等精灵可以说是毫无反抗能力的被打败了。
他本来还以为自己能够在苏宇手上撑上不少时间。
但是事实却是狠狠地打了他一个耳光。
火力全开起来的苏宇，根本就是完全不讲道理的！
而赵志明也是深切体验到了，苏宇的恐怖压制力。
面对这个比赛结果，赵志明即使是再难过，也没有办法改变。
所以只能够灰心丧气的离开了赛场。
即使是后面有着复活赛制，他也没有信心能够杀出重围。
当他回到自己的位置以后。
旁边几个关系和他还算不错的选手见到他沮丧的模样，也不知道该如何安慰他。
技不如人，没有什么好说的。
不过他们还真感激赵志明帮他们分走了一个强敌。
但是这种话又不好说出口。
于是只能够变成了沉默。
……
当这场比赛结束以后。
苏宇基本上算是半只脚踏入正赛了。
如今摆在他面前的，只剩下了最后的一场比赛。
只要这场比赛获胜，那么苏宇进入正赛就成为板上钉钉的事情了。
所以当苏宇回到选手室的时候。
不少选手也是纷纷恭喜道。
“恭喜你啊，苏宇，这么年轻就已经要打入天王挑战赛了。”
“是啊，应该是打破了最年轻的记录。当年最年轻的应该是叶灵芷叶天王吧，但是那也比苏宇大了几岁。”
“看来不久以后，我们夏国又要出现一个新的天王了。”
……
周围人的恭维，苏宇也是一一收下并且表示感谢。
在场的人怎么说不是泛泛之辈。
苏宇自然也不会太过高傲。
经营自己的人脉与势力也是他将来要做的。
“苏宇，我果然没看错，你真的就要进入正赛了。”
此时，一道声音打断了几人的讲话。
正在和苏宇交谈的人面色有些不悦，然而当他看到声音的发出者时，不悦马上消失不见。
因为这个人正是上一届进入过前十的人——杜康！
上一次就成功进入前十，这一次的实力恐怕只会更强。
虽然他们这些人实力也有，但是比起杜康来说还是差上了一点。
他们可没有在杜康面前自傲的资本。
此时，杜康迈着步伐走了过来。
他的脸上此时也带着几分难以置信。
虽然他之前就看好苏宇。
但是还是没想到，苏宇能够以着无人能挡之势，直接杀出重围。
“苏宇兄弟实在是给人太多惊讶了。”
杜康苦笑一声说道。
“哪有，都是我的精灵们努力带给我的。”
苏宇也是笑着回应道。
“还有最后一场比赛，我有预感，恐怕我们两个会成为对手。”
杜康看着苏宇，有些凝重的说道。
他的第六感向来准确。
这也是他这一次找上苏宇的原因。
想要接下来要和苏宇对战，杜康自然是心中一半热血一半警惕。
因为他也不确定自己是否就是苏宇的对手。
“是吗？那当时候希望杜兄能够手下留情。”苏宇平静的回答道。
无论对手是谁，都没有办法阻挡他前进的脚步。
“这句话应该是我说才对。”杜康也是答道。
虽然他这一次确定自己也能够稳进正赛。
    ·· ··求鲜花··· ·               
但是苏宇还是给了他不少的压力。
这恐怕会成为这次比赛，他遇到的最强的选手。
杜康心中生出了这个想法。
随着两人又是寒暄了几句过后。
杜康也是迎来了自己的比赛。
他就告辞离开了这里。
而苏宇也是观看了下杜康的比赛。
同样是很干脆利落的比赛。
杜康名显不是实力泛泛之辈。
他的对手其实并不弱，但是在杜康的手下没有多少反抗的余地就失败了。
而随着比赛的慢慢推进。
第一轮的比赛也是成功迎来了尾声。
一共有十二名选手成功晋级。
而剩余的那些选手，则需要通过复活赛的努力，来争取得到复活赛的名额。
    .. ....... ...               
接下来的比赛就是复活赛了。
真正的决胜正赛，将会在明天举行。
苏宇也是懒得在看复活赛了，因为观看他们的比赛也没有任何价值。
还不如回到自己住的宾馆好好休息一番。
不少已经晋级的人，抱着和苏宇一样的想法。
他们也不想再观看接下来的复活赛。
而是选择离开回去制定战术。
毕竟接下来的比赛可是最关键的一场比赛。
他们也需要制定战术来应对好每一个人。
当苏宇等人走出体育馆的时候。
他们的身影立刻就被眼尖的记者们发现了。
作为每天都要靠争抢热点吃饭的职业，他们自然迅速的就找上了最具话题的人。
那就是苏宇。
所以，苏宇面前立刻就出现了一群扛着长枪大炮的人。
“苏宇同学，请问你对晋级正赛有多少把握？”
“苏宇同学，你觉得接下来遇到哪个选手会最好呢？”
“请问苏宇同学，听说京都大学的女神御龙使者步妙竹声称有了男朋友，你对此有什么头绪吗？”
“能否回答一下，苏宇同学……”
……
相比于苏宇这边的人山人海，其他选手那里则是比较冷清，只有零星的几个人才会去采访。
而且采访的记者还是因为挤不进去被迫采访这些人的。
两者形成了十分鲜明的对比寸.

 220：记者们的刁钻提问。

面对记者们的采访，苏宇一时自然是不知道要说些什么。
尤其是面对记者们的关于步妙竹的感情问题。
苏宇难道要直说吗？
不过如果自己什么都不说的话，那么这些记者们也不会去离开。
所以苏宇想了想，说道。
“我对于接下来的比赛，自然是有着十足的自信的。”
“不过要问我希望遇到哪个选手，那自然是谁都行。”
“因为我对自己有着足够的自信，不管谁是敌人，我都不会在意。”
……
苏宇着重回答了有关名次的问题。
至于希望遇到谁，自然是不能明说的，毕竟这种问题太得罪人了。
所以苏宇只能说自己谁都不怕。
面对苏宇这样的回答，记者们自然不“二七三”满意。
毕竟这里面可是没有任何爆点的。
他们更希望苏宇能够去踩一脚别人，这样才能炒作起来。
不过苏宇很是成熟的回答了他们的问题，让他们有些无可奈何。
“苏宇同学，请问你和步妙竹的关系究竟如何，有人说你们两个谈恋爱了，能不能回答一下？”
“步妙竹所说的男朋友到底是不是你呢？苏宇同学？”
“苏宇同学将来是要入赘步家吗？还是准备直接将步妙竹抢回来？”
记者们再一次纷纷问道。
不过这一次，苏宇可不准备再回答这些问题了。
这种感情问题，要是回答了可不就出大事了吗？
所以苏宇直接不做任何回答。
直接就是准备离开。
而周围的记者见状，也没有办法再度阻拦。
毕竟苏宇已经回答了他们一个问题。
如果再度阻拦的话，苏宇直接翻脸对他们也没有什么好处。
所以众记者也只能够放任苏宇离开。
……
回到自己租的宾馆以后。
苏宇松了口气。
被这么多记者围起来还真不好受。
虽然出名是很多人都想要的事情。
但是对于苏宇来说还是太麻烦了。
但是苏宇也能理解。
毕竟如今的他，热度高的离谱。
在拿出自己早就准备好的能量方块，将自己的精灵们全部都放了出来。
火焰鸡和暴飞龙在见到苏宇的一瞬间，就是扑了上来。
他们两个是苏宇的初始精灵，在如今苏宇的手中地位最高。
所以其他精灵也只能够看着他们两个前去争宠。
“好，乖，以后的比赛要加油哦。”
苏宇抚摸着两只精灵的脑袋笑着说道。
而暴飞龙和火焰鸡则都是露出了坚定地神色。
他们两个陪苏宇的时间最长，也是经历过的战斗最多的。
他们两个的实力自然是不用担心。
而后就是美纳斯和伦琴猫，一只帅气英俊，一只可爱迷人。
苏宇自然也是好好地安抚了一下两者。
随后，精灵们也是纷纷排队上来找苏宇摸脑袋。
在外面帮助苏宇拿下无数比赛胜利，对其他人来说仿佛凶神恶煞的精灵，在苏宇这边乖巧的仿佛猫咪一般。
精灵们似乎很喜欢摸脑袋这个动作。
摸脑袋会增加精灵们的亲密度，从而培养好感。
苏宇并没有厚此薄彼，即使是自己手中的神兽，苏宇也没有过分偏爱。
他对每一只精灵都是同等待遇。
不会因为得到神兽之后就抛弃了他们。
所以像是洛奇亚以及代欧奇希斯他们，也只能排到最后。
如果让别人知道苏宇对神兽这样的话，恐怕不少人都要冲出来大喊：我能给神兽更多的爱了。
毕竟能够得到神兽，已经是不少人的终极梦想了。
而苏宇居然和普通的精灵一视同仁。
要是他们得到神兽的话，绝对会把自己更多的精力带给神兽。
“丘！”此时，见到别的精灵都在摸头的梦幻，也是赶忙跳上来寻求抚摸。
“答应好你的，不会食言。”苏宇也是笑着说道。
梦幻也是眯起眼睛，快乐的享受起来。
在安抚了一轮自己所有的精灵以后，苏宇又将他们全部投喂了一遍。
如今苏宇已经不同于往日，所使用的能量方块也都不再是以前的便宜货。
现在苏宇购买的能量方块，都是不仅能够让精灵饱食.. ..       
还能帮他们稍微提升能力的能量方块。
每一块几乎都是价格不菲。
不过为了自己的精灵们，苏宇自然也是不会吝啬。
毕竟钱什么时候都可以赚，但是精灵的实力可是实打实的。
苏宇分的很清楚。
自己的精灵们在吃完了能量方块以后，也是露出了满意的神色。
处理完了一切事情以后。
苏宇则又是带着自己的精灵们出门了。
接下来的时间，没有什么事情可以做，还不如继续去锻炼精灵们。
至于研究自己的对手制定战术，那还是兵来将挡水来土掩更好。
……
第二天一早。
喷火龙体育馆就已经热闹了起来。
虽然天色还早，但是已经有不少人来到了这里。
毕竟今天的比赛，就算是预选赛的决赛了！
马上就要决斗胜出究竟谁能够前去参加比赛的正赛了。
怎么能让观众们不激动？
就算是前几天没来看比赛的这些人，今天也要来看。
这可是最精彩的对战了，怎么能够缺席呢？
所以，一大早这里就是人山人海。
喷火龙体育馆早早地就排起了长队。
苏宇见状，有些庆幸，还好自己3.1有着选手专门的通道。
不然仅仅是在这里排队的话，就要不知道排到猴年马月了。
当苏宇来到选手室的时候，今天的氛围已经可以说是格外凝重了。
每个人都不希望自己被淘汰，所以都要全力应对今天的比赛。
苏宇走过去的时候。
其他人也只是沉默的点头示好。
苏宇也是点头回应。
当时间缓缓推进，观众席也是快坐满了观众。
选手们也全部都准备就绪。
比赛马上就要开始！
“接下来，就让我们迎接，这次天王挑战赛预选赛的决战时刻！”
“也正是在今天，我们即将决胜出能够参加正赛的十名选手！”
“所以，让我们热烈庆贺，比赛的开始！”.

 221：黑鲁加与暴飞龙！

一时间，观众们也是发出了排山倒海一般的欢呼声。
演讲人员也是很明白，所以并没有过多废话。
而是直接开始进入正题。
“那么，就让我们开始揭晓，接下来的比赛赛程！”
随着中央大荧幕的屏幕上无数名字一阵滚动，片刻后。
一张对位表格出现在了大荧幕上。
而所有人，也能够通过大荧幕获得自己的比赛通知。
而苏宇看着自己的对手，则是有些意外。
“看来我的预感果然没错，苏宇兄弟你的对手果然是我。”
一道熟悉的声音响起。
苏宇牛头看了过去。
果然是之前和自己交谈过的杜康。
没想到他昨天所说的预言成真了。
“我说过我的灵感一向非常准确。”杜康似乎知道苏宇在想些什么，微微一笑的说道。
苏宇则是点了点头，认可了这个回答。
随后，杜康也是扭过头去，继续看向了大荧幕。
在他扭过头的一瞬间，杜康脸上的笑容瞬间22消失了。
转而换之的，是无尽的凝重之色。
虽然预感告诉了他自己的对手。
但是，预感同样告诉了他，他会输的很惨！
所以杜康其实心中一直都不像想象中的那么平静。
没有人能够坦然接受自己的失败。
他也如此。
“苏宇的对手居然是杜康！？太好了，他们两个我真的一个都不想遇到。”
“是啊，看来我们的运气还算不错。”
“不过，这场比赛肯定要非常精彩了，我可是十分想看一看的。”
……
其他选手们在查看完自己的对手以后，同样也是注意到了杜康与苏宇的对战。
两名选手都是热门选手，所以他们第一时间就注意到了。
看到这样的吧比赛安排，不少人都是松了口气。
两者他们不论是遇到谁，恐怕都不是对手。
这样的比赛赛程，让他们很满意。
而观众们也是纷纷交流起来。
“又是一场精彩的比赛啊！苏宇和杜康的战斗！”
“是啊，我早就想看两人打一场了，但是之前一直都没有遇到过，所以有些可惜，但是现在就要实现我的愿望了！”
“强者的对决，我最喜欢了！”
“也不知道到底谁能赢。”
“我猜苏宇，我相信他！”
“我也是，毕竟苏宇遇到的强敌不少，但是从来没有输过。”
……
而在众人的缓缓议论当中。
比赛也是迅速展开。
刚开始的几场比赛，虽然也很精彩。
但是很明显，观众们虽然不少人在欢呼，但是气氛并没有这么高。
而对战时的训练家们也很明白，这是因为苏宇和杜康的比赛在后面。
他们都在期待两人的战斗。
这让这些对战的人有些心中苦涩。
在外面，他们哪个不是有名的强者。
在外面希望看到他们比赛的人排队都数不过来。
但是没想到，在这里居然成为了其他人的陪衬。
许多人甚至恨不得他们赶紧结束，让他们迅速看到苏宇的比赛。
这让他们怎么好受。
不过虽然心中难过，但是比赛还是要认真打的。
就在这样的氛围当中。
观众们最为期待的比赛，也是要到来了！
“接下来，是苏宇选手，与杜康选手的比赛！让我们欢迎他们！”
解说员拿着话筒，此时也变得激情四射起来，就连说话的声音都更加洪亮。
“苏宇！！苏宇！！”
“杜康！！杜康！！”
观众们也是迅速的被解说员给点燃。
立刻咆哮着呼喊起来，似乎刚才留存的力气，都是为了这一刻释放的！
一时间，整个赛场风气大变。
所有观众们都是开始燃了起来。
这让刚才才比赛过的几个选手嘴角一抽。
他们刚才的欢呼声，连这个一半高都没有。
简直是无话可说。
苏宇和杜康在选手室对视了一眼以后，也是慢慢地从选手室走了出去。
当两人在赛场两边出现的那一刻。
整个体育馆都是轰动起来。
不少人都是在给苏宇加油。
而苏宇也是一边挥手向观众们表示感谢，一边走到了赛场前。
“那么，双方选手准备就绪，比赛——开始！！”
裁判手中举起的旗帜迅速落下。
“出来吧，黑鲁加！”
杜康迅速的拿出了自己的第一只精灵。
模样凶悍，仿佛恶魔一般的精灵，黑鲁加！
【名称：黑鲁加（火，恶）】
【性别：♂】
【等级：LV.71（天王）】
【特性：引火（受到火属性的招式攻击时，吸收火焰，自己使出的火属性招式会变强。）】
【潜力：天王】
【个体值：生命（31）、攻击（30）、特攻（31）、防御（26）、特防（30）、速度（31）】
【技能：火花，咬住，烧烬……炼狱，咬碎，喷射火焰】
【简介：如果被它口中喷出的火焰所灼伤，那伤口无论过多久都会疼痛。】
一出场，黑鲁加就是咆哮起来。
他的身边，几道火焰喷射而出273，映衬着他的身体。
周围的空气，似乎都开始燥热起来了。
天王级别的精灵一出现，周围的环境都会改变些许。
有着凶狠样貌的黑鲁加，一直都是所有小朋友心中的噩梦。
甚至这个世界家长们还经常用不听话会被黑鲁加叼走来吓唬小孩。
而苏宇这边也是拿出了自己的精灵。
“翱翔吧，暴飞龙！”
随着苏宇扔出自己的精灵球。
一只体型巨大，翱翔于天际的飞龙出现了。
当他出现的那一刻，赛场瞬间被他的阴影给遮挡了大半。
身高两米多，带着尾巴的身体长达五六米。
仿佛一座战斗机一般！
一出场，暴飞龙也同样是丝毫不示弱的咆哮了出来。
“暴！！”
声波震震，一时间，黑鲁加身边喷射的火焰仿佛被什么力量给击垮了一般。
化作了点点尘埃消失不见。
而后，看着翱翔于天空，俯视着自己的暴飞龙。
就连一向凶悍的黑鲁加都是焦躁不安起来。
甚至于就连他的腿，都是忍不住向后退了几步。
在意识到这一点以后，黑鲁加则又是强撑着怒吼起来。
仅仅是一出场，双方的火药味就已经拉满！.

 222：狂暴的威势，兴奋地观众！

而随着暴飞龙的出场，观众们也是发出了欢呼声。
“哇！是暴飞龙！！苏宇的王牌之一暴飞龙！好帅啊！”
“嘶……暴飞龙比之前又强太多了！以前还没有这么有压迫感吧？”
“仅仅是对视一眼，我就觉得自己冒冷汗了。这就是天王准神的实力吗？”
“终于又见到暴飞龙了！万岁！！”
……
不少观众们自然是知道苏宇的王牌精灵的。
除了火焰鸡以外，暴飞龙应该就是苏宇手中最强的那一只精灵了。
两者实力并没有多少差距。
【名称：暴飞龙（龙，飞行）】
【性别：♂】
【等级：LV.73（天王）】
【特性：自信过度（如果打倒对手，就会充满自信，攻击会提高。）】
【潜力：掌门】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：火花，龙息，龙之舞，……逆鳞，意念头锤，龙之俯冲，破坏光线，终极冲击】
【简介：一直渴望能飞上天空，进化后身体上终于长出了翅膀的珍奇宝可梦。】
如今，暴飞龙的等级已经进入了73级。
面对杜康的黑鲁加，可以说是丝毫不惧怕。
而从刚才登场的表现也能够看出来。
黑鲁加面对暴飞龙，是有着怯意的。
“好强大的精灵！”杜康站在自己的位置看着天空当中翱翔的暴飞龙，心中感叹道。
这种压迫感，只有他这样的对手才能够感觉到！
从暴飞龙身上，杜康感受到了几年前自己进入正赛的时候，所遇到的强敌！
当时他的精灵，就给了他这样的感觉。
强大，无敌！
似乎自己用尽全力也无法获胜的压迫感！
而当时的杜康，自然是败的很惨。
几年过去，杜康也不再是以前的他了，他的实力已经得到了长足的提升。
但是居然还是感到受到这种压迫感！
“这一次，我不会再失败々．！”杜康闭上眼心中想道。
“黑鲁加，使用喷射火焰！”睁开了眼睛，杜康充满了坚定！
“嗷！”黑鲁加咆哮一声。
一道粗壮的红色火柱直接喷射而出。
火焰一出口，周围的空气都开始燥热起来。
喷射火焰裹挟着无穷的高温，朝着暴飞龙喷射而去。
杜康死死地盯着暴飞龙，准备着接下来的行动。
然而，让他没想到的是，暴飞龙面对飞驰而来的喷射火焰，居然丝毫不动。
“这是为什么？”
杜康有些疑惑。
而火焰则是在杜康的迷惑当中，直直的将暴飞龙吞噬进去。
“暴！！”
暴飞龙一声怒吼，周围将他包裹起来的火焰居然被他身上散发出来的能量斤数震散！
“砰！”的一声，暴飞龙身上的能量直接将火焰给排斥出去。
“这……怎么可能！”
杜康看着暴飞龙居然这样挡下了自己黑鲁加的攻击，眼睛都瞪大了许多。
而苏宇看着自己的暴飞龙，则是点了点头。
他刚才其实准备下令让暴飞龙躲开的，但是暴飞龙告诉他想要试试对方的火焰能量。
所以苏宇就答应了下来。
因为平时暴飞龙都是和火焰鸡互相对战的。
要知道如今的火焰鸡身上的火焰，都是经过了特殊强化的。
可以说火焰能量已经媲美神兽了。
作为苏宇手中精灵的两个老大哥。
暴飞龙自然是和火焰鸡没少较量。
也因此，如今的暴飞龙对火焰系的抗性提升了不止一点。
如果让暴飞龙来说的话，黑鲁加的火焰，简直就是给他蒸桑拿一样。
所以他也是直接就将对手的喷射火焰震散出去。
“这是为什么？”杜康心中充满了疑惑。
“黑鲁加，使用烧尽！”杜康再一次的下达了命令。
黑鲁加自然也是不甘示弱。
刚才的攻击被对手这样轻松地硬接了下来。
也让他这个脾气暴躁的精灵感觉不好受。
所以黑鲁加也是再一次的从口中喷出了火焰。
“暴飞龙使用燕返！”苏宇也是下达了自己的指令。
在听到苏宇的命令以后。
暴飞龙也是在空中盘旋了一圈。
随后他双翼展开。
全身被白色的能量包裹在内。
两侧的血色双翼仿佛两道红色的利刃一般。
划过天空。
暴飞龙瞄准着黑鲁加，俯冲而下。
面对着黑鲁加迎头喷射而来的攻击。
暴飞龙仅仅只是调整了一下身位。
这道火焰能量便只是打向了暴飞龙的双翼。
“唰！”
一道光芒闪过。
黑鲁加的燃尽攻击直接被划成了两半。
“¨¨嘭！”
火焰声音发出了轻响，随后便消失不见。
而暴飞龙则是趁势直接冲向黑鲁加。
“黑鲁加，守住！”
见到暴飞龙冲了过来，杜康也是迅速指示道。
黑鲁加面前也是迅速的撑起了白色的护盾。
随着暴飞龙的疾驰而过。
啪的一声，护盾也是消失不见。
见到这一幕的杜康松了口气。
守住还是防御住了对手的攻击。
如果这一击不防御住，那么以黑鲁加的近战能力，面对暴飞龙的近战攻击下场可想而知。
虽然早早地就把自己的关键防御技能给交掉了。
但是没有受伤总归是好的。
不过杜康心中也十分清楚，这场比赛还是异常的艰难。
因为不知道为何，对手暴飞龙似乎对于火焰有着抗性。
这还是他从来没有遇到过的事情。
自己黑鲁加的(了赵好)火焰攻击，在碰上他的时候，根本没有太大的效果。
这简直就是让黑鲁加自断一臂。
“黑鲁加使用浊雾！”杜康立刻说道。
只能够通过浊雾来阻拦对手的视野，才能够方便他后续发挥。
黑鲁加也是听令，从口中喷出了浓黑带着紫色的烟雾。
这道烟雾不仅能够阻挡对手的视野，还能够让对手冲过来时中毒。
可以说是非常方便。
苏宇见状，微微一笑。
“使用暴风！”
暴飞龙挥动着自己的血色双翼。
一时间，狂风大作，从暴飞龙的双翼直接直冲而出。
“呼呼呼！！”
浊雾直接被吹了回去。
黑鲁加刚刚喷出的浊雾立刻成为了阻拦自己的烟雾半。
一时间，黑鲁加被自己的浊雾给遮挡了双眼。
“趁现在，使用龙之俯冲！！”.

 223：牵着鼻子走？

闻言，暴飞龙趁着黑鲁加被自己的浊雾干扰之际。
瞬间扑动血色双翼腾空而上。
在到达一定高度以后，暴飞龙锁定了下方的黑鲁加。
“暴！”
背着阳光。
暴飞龙瞬间开始了俯冲。
身上蓝紫色的能量不断浮现。
全身都是被包裹起来。
一时间，暴飞龙整个身躯都化为了一只怒冲而下的神龙。
咆哮怒吼着朝着比赛场地上俯冲直下。
见状，杜康直呼糟糕。
没想到自己从开始就弄巧成拙！
但是，杜康心中也清楚，如果再给自己一个选择的机会的话，他同样会这样做。
因为面对暴飞龙近战攻击的他只能够让黑鲁加使用浊雾来干扰。
“这也在你的预料之中吗？苏宇。”杜康捏紧拳头心中想道。
看着天空中的飞龙，杜康突然心中一亮。
“黑鲁加，使用欺诈！朝着自己的上方攻击！”
【欺诈：利用对手的力量进行攻击。正和自己战斗的对手，其攻击越高，伤害越大。】
欺诈，是一个非常难缠的技能。
它是恶系的一个大招。
对方的攻击力越高，那么这一招的威力就越高。
也就是说对手越强，招式越强。
让黑鲁加使用这一招，以273暴飞龙如今的攻击力，那么欺诈的攻击力同样不弱。
场中的黑鲁加闻言，浑身黑色的恶系能量涌动。
随后朝着天空天空释放出了能量。
而与此同时，翱翔的飞龙也是俯冲而下。
“嗡！！”
一道能量波动在两者的交界处形成。
随后，无数能量朝着四周冲射而去。
赛场上迅速掀起了狂风，吹动了周围的沙尘。
同样的，两只精灵所处的位置，也是顿时形成了一道巨大的坑洞。
就仿佛被炸弹炸了一般。
“呼呼！！”
暴飞龙挥动着翅膀，从坑洞中飞驰而起。
而在坑洞底下，正是抵抗了来自空中攻击的黑鲁加。
此时，虽然他挡下了暴飞龙的攻击。
但是自己也同样受伤不轻。
能量的余波让两只精灵都是受到了伤害。
就连暴飞龙也不例外。
然而，暴飞龙面对自己身上的伤痕，却是毫不在意。
身为准神级精灵的他，不论是防御力还是恢复能力，都要比一半精灵强大的多。
所以相比(ccdb)于黑鲁加的气喘吁吁，暴飞龙却是依旧维持着自己暴躁凶狠的姿态。
仅从两只精灵的表现来看，就知道这次的比拼究竟是谁胜谁负。
明显暴飞龙占据了上风。
不过，苏宇接下来准备选择小心应对。
因为黑鲁加的欺诈确实有些棘手。
如果是凭借自己的能力，黑鲁加绝对不可能和暴飞龙硬碰硬的。
靠着欺诈，却是有着一战之力。
“暴飞龙，龙之波动！”
苏宇淡淡的吐出了几个字。
“暴！”一道能量光球迅速形成。
随后，暴飞龙瞄准黑鲁加喷射而出。
“黑鲁加，大字爆炎！”
杜康也是迅速应对。
黑鲁加跳出了坑洞。
他身上同样火焰凝聚，一个大字形成以后朝着暴飞龙飞了过去。
“轰！”
能量再次汇聚，招式在碰撞的一瞬间就是发生了巨大的爆炸。
“空气斩！”
一瞬间，暴飞龙就翅膀挥动，产生了无数空气利刃。
这些空气利刃散发着寒芒，不比一般的利刃弱上多少。
“喷射火焰！”杜康赶忙说道。
然而，就在黑鲁加口中凝聚火焰的时候。
空气利刃就已经飞快的来到了他的身边。
“咻咻咻！！”
数道仿佛刀刃一般的空气利刃，切在了黑鲁加的身上。
“喔！”黑鲁加哀嚎了一声。
“黑鲁加的体力已经不太足够了吧。”苏宇静静地说道。
连续和暴飞龙比拼了几次招式，都是用尽全力。
又使用大字爆炎这样的火系大招。
即使是黑鲁加的体力优秀，也抵不住这样的折腾。
虽然黑鲁加不至于招式释放不出来，但是技能的释放速度绝对会下降。
这种下降如果让一般的精灵来说，绝对是影响不大。
但是面对暴飞龙这样的顶级对手，一点失误都会体验的淋漓尽致。
黑鲁加的技能晚了一秒，就被暴飞龙抓到了破绽！
“暴飞龙，结束他，水炮！”
暴飞龙面对着伤痕累累的黑鲁加，没有丝毫留情，直接就是一道粗壮的水柱喷吐而出。
水柱仿佛喷射而出的水系导弹一般。
威风不减的直冲而去。
“黑鲁加，恶之波动！”
杜康大声喊道。
而黑鲁加此时也是凝聚了能量，吐出了一道黑色的能量光球。
恶系的恶之波动迎着水炮冲了过去。
“砰！！”
黑色的能量光球在一瞬间就被碾碎。
然而水炮却是没有受到丝毫影响。
在黑鲁加瞪大的眼睛中，水炮冲击在了黑鲁加的身上。
“嗷！！”
黑鲁加被水炮瞬间冲到了赛场边缘的墙壁上。
并且，也在不停地冲击着他的身体。
当暴飞龙停下了水炮以后，黑鲁加本来凶狠的双眼已经转起了圈圈，躺在了地上。
“黑鲁加失去战斗能力！”
裁判也是迅速说道。
于是，苏宇也是拿下了自己的第一场小胜利。
“这一场比赛我输得心服口服。”杜康收回了黑鲁加说道。
“你先是用龙之波动消耗黑鲁加，然后使用空气斩奠定优势，最后再使用水炮让我的黑鲁加没有办法使用火系招式应对。”
“可以说，每一步你都计算好了吧！”
杜康缓缓说出了自己失败的原因。
最后的一记水炮，确实让胜利的天平直接倾斜了。
面对暴飞龙的攻击，他只能够选择使用恶系的特攻技能，如果使用火系技能绝对会败的更惨。
最开始二人还在交锋当中，但是后面杜康就完全进入了苏宇的节奏。
被他牵着鼻子走。
听到杜康的话，苏宇也是点了点头。
“想要使用特攻技能击败黑鲁加，也就只能这样做了。”
一边说着，苏宇一边使用精灵球将暴飞龙收了回去。
“嗯？你不继续使用暴飞龙吗？”杜康有些疑惑，之前苏宇的比赛可是从来不会换精灵的。
苏宇闻言笑了笑，“最后的比赛，我的精灵都想要出来打一场。”
此时，裁判说道：“那么，第二场的比赛，现在开始！”.

 224：极致的速度，金黄色的火焰！

这一次，双方再次释放出了自己的精灵。
“拜托你了，炽焰咆哮虎！”
杜康先将精灵球捧在自己的手中心，随后朝着赛场扔了出去。
“哇噫！！”
炽焰咆哮虎出场以后，拱起了自己的双臂，露出了坚实的肌肉。
他锋利的双爪闪闪发光，散发着寒芒。
腰间的火焰腰带让他更显凶悍。
【名称：炽焰咆哮虎（火，恶）】
【性别：♂】
【等级：LV.72（天王~）】
【特性：猛火（体力减少的时候，火属性的招式威-力会提高。）】
【潜力：天王】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（2-6）】
【技能：火花，十字劈，地狱突刺……闪焰冲锋，大闹一场，喷射火焰】
【简介：性格粗鲁又任性。心情不爽的时候，连训练家的命令也会淡定地无视。】
从炽焰咆哮虎身上，能够看出，他的实力十分强大。
是一种气质与实力结合的强大。
“我这里就拜托了，火焰鸡！”
苏宇看了看自己手中的精灵球，随后回旋着朝着空中扔了出去。
一道红光闪过，一只浑身被金色火焰包裹的精灵出现在了赛场上。
“恰莫！”
声音不大，但是却短促有力。
火焰鸡出现的一瞬间，整个赛场气温都是升高起来。
空气中的水分似乎也是在慢慢蒸发，变得燥热起来。
“呲！！”
金色火焰不断地向着四周飞驰，围绕着中央的精灵变换着各种形态。
而当失去了火焰遮挡，露出了精灵的阵容的时候。
所有人也都是知道了苏宇的精灵，火焰鸡！
【名称：火焰鸡（火，格斗）】
【性别：♂】
【等级：LV.73（天王）】
【特性：加速（每一回合速度会变快。）】
【潜力：神（可突破百级限制）】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：高速移动，蓄能焰袭，喷射火焰……大字爆炎，闪焰冲锋，百万吨重拳。】
【简介：从手腕喷出的火焰包裹住整个拳头后使出的拳击能把对手烧成焦炭。】
火焰鸡出场以后，就是双手环胸，看向了自己的对手。
炽焰咆哮虎本想对着火焰鸡大声怒吼，但是当火焰鸡看过来的时候。
他居然觉得自己仿佛被死神盯上了一般，浑身都是一冷。
而且，他有种自己全部被看穿了的感觉。
随着对面的火焰鸡不算凶猛，但是平静的眼神下，似乎隐藏了滔天巨浪！
他身边周围的火焰，更是让炽焰咆哮虎感觉到了十足的威胁！
作为一只火系精灵，他很清楚的能够感受到火焰当中蕴含的恐怖能量。
这只精灵，好恐怖！
炽焰咆哮虎的眼神凝重了起来。
而杜康也是发现了自己精灵的变化。
“炽焰咆哮虎模样十分认真，看来也是绝对对手不简单啊。”
作为炽焰咆哮虎的训练家，杜康自然是知道自己精灵的性格的。
如果对手实力一般，那么他只会表现的非常骄傲和不屑。
而不会像现在这样这么凝重。
“炽焰咆哮虎，使用DD金钩臂！”
炽焰咆哮虎闻言，顿时右脚重重踩在地上。
他的双手瞬间被火焰所覆盖。
看着对面的火焰鸡，炽焰咆哮虎双臂张开，随后旋转着冲了出去。
在双手的火焰下，炽焰咆哮虎就仿佛一个火焰风火轮一般。
“高速移动。”
苏宇双臂环胸，淡淡的吐出了几个字。
当炽焰咆哮虎来到火焰鸡面前的时候，他双臂猛地拍在了一起。
准备给火焰鸡带来巨大打击。
然而，当他双手拍在一起的时候，不知为何，没有感受到任何实感。
当他看去的时候，发现，自己眼前的火焰鸡，似乎只是一道残影！
“左边，炽焰咆哮虎小心！”杜康赶忙提醒。
而当炽焰咆哮虎扭头看向自己左边的时候，一道包裹着金色火焰的拳头出现了。
“砰！”
炽焰咆哮虎根本来不及反应，瞬间就被火焰鸡击中了面部。
    ·· ··求鲜花··· ·
虽然炽焰咆哮虎身体壮硕高大，但是还是被火焰鸡直接掀飞。
“哇噫！！”炽焰咆哮虎摇了摇脑袋，从地面上爬了起来。
“好快的速度！”杜康发出了凝重的感叹。
之前他看到过苏宇的蜥蜴王的比赛，也见识过当时蜥蜴王的速度。
他本来以为这就种速度就是极限，但是苏宇的火焰鸡告诉了他，什么叫做一山还有一山高！
火焰鸡的速度，快到已经留下了残影。
根本不是这个级别的精灵能够做到的。
场外，曾经和苏宇对战过的赵志明，见到刚才的一幕顿时惊掉了下把。
他在不久前被苏宇的蜥蜴王碾压，这场比赛甚至让他那晚做了噩梦。
    .. ....... ...
本以为他见识过的速度就是巅峰，没想到苏宇手中居然还有更强的。
“嘶……还好他没有拿出来火焰鸡来迎战。不然我恐怕两个回合都撑不下去。”
赵志明心中庆幸的想到。
当时苏宇还给他留了面子，不然用上火焰鸡的话，那就是真真正正的碾压了。
同时，他的心中也在给杜康默哀。
希望杜康能在苏宇手中撑一会儿。
……
“炽焰咆哮虎，鬼面，降低他的速度！”
【鬼面：用恐怖的脸瞪着对手，使其害怕，从而大幅降低对手的速度。】
炽焰咆哮虎凶起了脸庞，准备去惊吓火焰鸡。
“别让他得逞，打断他！”
苏宇淡定的说道。
而在炽焰咆哮虎张扬舞爪准备恐吓火焰鸡的时候。
一道身影瞬间瞬移了过来。
随着而来的，还有他高抬着的，踢向自己的不满火焰的长腿。
“呜！砰！”
火焰踢正中炽焰咆哮虎面部。
火焰鸡再一次的将炽焰咆哮虎踢飞了出去。
“居然连技能都几乎施展不出来吗？”杜康捏紧了拳头。
他怎么都没想到，火焰鸡速度已经快到了这种地步。
本想削减对手的技能在还没有释放出来的时候就已经被攻击打断！
“到底该怎么办？”杜康额头留下了几滴汗珠，心中思索了起来寸.

 225：变成了沙包

炽焰咆哮虎强大在他的力量与防御，但是弱就弱在炽焰咆哮虎的速度。
可以说，炽焰咆哮虎也是那种重装战士定位的精灵。
速度并不是他的强项。
“那就只能硬碰硬了！炽焰咆哮虎，使用挑衅！”
炽焰咆哮虎盯着这个对自己造成了两次伤害的对手。
伸出了了自己的右手大拇指，朝下指了指。
随后又是十分欠揍的对着火焰鸡摆了摆手。
而挑衅的招式，也让苏宇感觉到了火焰鸡似乎也是被激起了情绪。
他身上的火焰都开始暴躁起来，周围的气温都升高了不少。
“火焰鸡，蓄能焰袭！”
火焰鸡身上暴躁的火焰能量缓缓地将火焰鸡包围在内。
随后，火焰变化着形态，火焰鸡仿佛穿上了一件火焰盔甲！
随后，他“二七三”右腿微曲，瞬间冲刺而起。
“很好，趁现在，使用十字劈！”
这一次的火焰鸡是直直的攻击，所以杜康迅速下达了新的指令。
在火焰鸡仿佛火焰战车一样冲过来的时候。
炽焰咆哮虎双臂环十。
在火焰鸡冲刺过来的那一刻，瞬间打击出去。
“咻咻！！”
一道十字状的斩击从炽焰咆哮虎的手中出现。
然而，面对对手的攻击，火焰鸡根本没有放在心上。
而是直接冲了过去。
“嗡！”
火焰鸡的金色火焰，仿佛化作了一张巨口，直接将炽焰咆哮虎的斩击吞噬进去。
两者的能量发生了爆炸，产生了不小的余波。
而被火焰包裹的火焰鸡，却是毫发无伤。
“轰！”
火焰鸡冲撞在了炽焰咆哮虎身上。
强大的冲击力直接将他撞飞起来。
“火焰拳！”
攻击到了炽焰咆哮虎以后，火焰鸡没有丝毫停留。
而是右拳再一次的凝聚起了火焰。
随后，他从地面跃起。
对着空中的炽焰咆哮虎就是一拳打了过去。
“火焰踢！”
“燕返！”
“雷电拳！”
……
在空中，炽焰咆哮虎根本就来不及调整自己的身形。
火焰鸡展开了无休止的攻击。
这些攻击不仅威力强大，就连速度也是奇快无比。
似乎是因为炽焰咆哮虎刚才挑衅的原因。
火焰鸡的每一击都是下了狠手。
炽焰咆哮虎在空中就仿佛一个沙包一样，只能够挨着火焰鸡的击打！
甚至对他来说，落在地面上都是一种奢侈！
他在天上无时无刻不在感受着来自各处的攻击。
就算他挣扎着打向了自己的身边，但是也只是落在了空气上，白白浪费力气罢了。
而在接连攻击了炽焰咆哮虎数十次以后。
苏宇也是平静地说道。
“大字爆炎！”
对准天空中的炽焰咆哮虎，火焰鸡眼神锐利。
他金色火焰吐出，化作了一个璀璨的大字。
在炽焰咆哮虎身体将要落下来的那一刻。
大字爆炎瞬间出手。
“轰！”
大字爆炎压迫在炽焰咆哮虎身上。
将他身边的岩石地面都是烤的变黑了起来。
由于火焰鸡火焰的高温，岩石甚至都开始碳化了！
而在经受了这样的一连串的攻击。
炽焰咆哮虎也是双膝跪地，趴在了地面上。
“炽焰咆哮虎失去战斗能力！”
裁判迅速宣判道。
选手席中，见识到了这一场比赛的所有参赛选手都是捏了一把冷汗。
“这是什么样的速度？我根本都没有看出来火焰鸡究竟是怎么出手的！”
“是啊，这么强大的炽焰咆哮虎，居然在天空中动弹不得！实在是太可怕了！”
“嘶……如果是我上的话，恐怕几招都撑不住就落败了！”
“本来还以为两人的精灵能够打斗的非常精彩，没想到居然是单方面的碾压！”
“天下武功，唯快不破，火焰鸡的速度似乎已经超越了这个层次，完全没有任何应对的办法。”
……
在看着炽焰咆哮虎的惨烈模样的时候。
在场的人根本就笑不出来。
因为杜康的炽焰咆哮虎的实力，众人都是十分清楚的。
那是真真正正的无敌战士。
曾经他们在杜康的炽焰咆哮虎身上，说不定连五分钟都撑不下来。
但是这样对他们来说十分强大的存在，在苏宇的火焰鸡手中简直是完全没有反抗能力。
只能够沦为沙包。
“哈……哈哈，还好我没有遇到苏宇，不然的话，恐怕会成为我的心理阴影的.. ..”
有一个选手尴尬的笑着说道。
然而，面对他这样的话，众人并没有选择嘲笑。
因为他们心中也是这样想的。
“说的没错，如果是我们上去的话，会败的更惨。”
“还好杜康帮我们吸引了火力……”
“苏宇晋级了，应该就不会和我们在交手了……我宁愿去和杜康打都不想看到他。”
唯一能够让他们庆幸的就是，苏宇在这场比赛过后，就应该获得了进入正赛的资格。
而他们，只需要争抢剩下的名额就行了。
不用面对这个恐怖少年，如今对他们来说是一件幸运的事情。
……
这场比赛结束以后。
杜康又是拿出了自己的第三个精灵球。
而苏宇也是将火焰鸡给收了回去。
“好强大的火焰鸡，是我这么多年里，见过的最强大的精灵。”
杜康很是认真的说道。
他从火焰鸡身上，看不到任何缺陷。
简直就是完美的六边形战士。
根本不知道苏宇到底是怎么训练出来这么强大的精灵的。
苏宇闻言点了点头，理所应当的说道。
“火焰鸡可是我的王牌之一，他以后还会变得更强！”
苏宇对火焰鸡的目标可是以后要和神兽对战的。
现在这些仅仅只是热身赛罢了。3.1
对火焰鸡来说绝对是小菜一碟。
“那么，我最后的精灵是，烈箭鹰！”
杜康扔出了最后的精灵球。
一只浑身火红色，尾部带着黑色羽毛的精灵出现了。
【名称：烈箭鹰（火，飞行）】
【性别：♀】
【等级：LV.71（天王）】
【特性：火焰之躯（有时会让接触到自己的对手变为灼伤状态。）】
【潜力：天王】
【个体值：生命（28）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（28）、速度（31）】
【技能：火花，高速移动，蓄能焰袭……勇鸟猛攻，飞翔，钢翼。】
【简介：喜欢吃的是长翅鸥和小笃儿。会施展猛烈的踢腿，用锐利的爪子牢牢抓住。】.

 226：宇智波伦琴猫

从杜康的精灵配比中可以看得出来。
他应该是一个精通火系的训练家。
烈箭鹰在他的培养下也显得十分出色。
不仅羽毛长得漂亮美丽，就连眼睛也是炯炯有神。
鹰类宝可梦最为看中地就是他们锐利的眼神。
而烈箭鹰很鲜明，眼神十分尖锐。
看得出来又是一个强敌。
“到我们了，伦琴猫。”
苏宇扔出了自己的精灵球。
“劈咔！”
当他的精灵出现在场地的那一刻。
一道雷电从天而降。
随后，又是几道黄色的闪电在周围落了下来。
而在这些闪电最中央的。
就是一个浑身带着黑色毛发，有着明黄色眼睛的精灵。
这只精灵四肢着地，尾巴上有一颗金黄色的星星。
眼眸之中光芒闪过，似乎能够看透人的心灵一般。
苏宇的第三只精灵，正是伦琴猫！
此时，伦琴猫仿佛一头咆哮的雄狮一般，仰天怒吼。
“嗷呜！！”
可以说22，从卖相来看，除了美纳斯以外，伦琴猫是苏宇手中最好的。
而且不同于美纳斯的美丽动人，伦琴猫是长得帅气，看起来十分成熟懂事。
第一眼看上去，就知道这是一个可以让人相信的好伙伴。
实话实说，三圣兽里面的雷公，从外表看上去就没办法和伦琴猫比。
以后苏宇如果给伦琴猫再提升一波，恐怕雷公就只能叫做小伦琴猫了。
【名称：伦琴猫】
【性别：♂】
【等级：LV.72（天王）】
【特性：威吓（出场时威吓对手，让其退缩，降低对手的攻击）】
【潜力：冠军】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：撞击，瞪眼，电击，……打雷，高速星星，影子分身，守住，破坏光线】
【简介：拥有能看见墙壁另一边的力量，不仅可以用来追捕逃跑的猎物，还可以用来寻找迷路的孩子。】
伦琴猫出场之时，带着自己的威吓特性。
烈箭鹰立刻就从伦琴猫身上感觉到了莫大的压力。
忍不住扑棱着翅膀向后退了退。
这样的场景，更是让所有的人都觉得，伦琴猫在气质上赢了不止一星半点。
“很帅气的精灵，不过这一次我不会再输了。”杜康手中握着精灵球说道。
“你的也是，不过我也不会输的。”苏宇点了点头以作回应。
“烈箭鹰，高速移动接近他！”此时，杜康迅速的说道。
众所周知，烈箭鹰是以速度见长的精灵。
而伦琴猫的速度则是比较一般。
所以，杜康这一次也准备让苏宇试一试上一把他的痛苦。
通过极快的速度，来赢下比赛！
一瞬间，场中的烈箭鹰就挥动了自己的红色双翼，朝着伦琴猫飞驰了过去。
烈箭鹰的速度极快，所以仅仅是眨眼间，都来到了伦琴猫的身边。
不过他并没有选择快速攻击，而是先围绕着伦琴猫转起了圈。
“就是这样，打乱他的思考！”杜康笑着点了点头。
中央的伦琴猫面对不断疾驰的烈箭鹰，却没有丝毫的慌乱。
而是站在原地，静静地观察着对手的攻击。
“趁现在，使用啄！”杜康一挥手说道。
而烈箭鹰此时飞到了伦琴猫的身后，他迅速调转了方向，它张大着自己修长的喙，猛地朝伦琴猫啄去。
就在这时，苏宇突然说道。
“避开，使用电磁波！”
在杜康惊讶的目光下，伦琴猫的背后就像是长了一双眼睛一般。
在烈箭鹰的攻击即将到来之际，迅速的朝着周围跳了一步。
而这一步，也是让伦琴猫直接躲掉了烈箭鹰的攻击。
在躲开了对手的攻击以后，伦琴猫浑身明黄色的电流立刻凝聚。
朝着烈箭鹰就是攻击了过去。
“滋滋！！”
电磁波正中烈箭鹰！
不过烈箭鹰在被命中以后，也是迅速的拉开了距离。
“你的伦琴猫居然能够察觉到烈箭鹰的速度？”
杜康有些惊讶的说道。
“那是因为伦琴猫的眼睛。”苏宇淡淡的解释道。
杜康闻言，转头看向了场中的伦琴猫。
此时，伦琴猫的双眼，似乎变得更加明亮起来。
黄色的瞳孔，颜色似乎也加深了许多。
“伦琴猫是一双十分奇妙的眼睛，具有许多奇妙的功能。”
“平时我的伦琴猫就没少和火焰鸡互相训练，也因此，他的眼睛能够精准的发现对手的位置。”
苏宇说的没错。
伦琴猫的眼睛十分奇妙。
就连如今的学者都没有能够研究明白。
两只眼睛不仅能够透视。
也能够帮助伦琴猫追赶猎物。
更能够帮伦琴猫发现威胁，进行定位。
可以说，苏宇的伦琴猫早就在自己的手中锻炼出来了一手不俗的眼睛能力。
甚至就连苏宇也不知道，伦琴猫的双眼273的潜力究竟有多大。
平时伦琴猫在和自己的火焰鸡对战的时候。
一双眼睛，即使是火焰鸡都没有办法完全的逃离他的视野。
所以对于烈箭鹰的速度，伦琴猫自然是早就洞悉的一清二楚。
“居然是这样吗？”杜康有些凝重的说道。
没想到自己的烈箭鹰引以为傲的速度，在刚开始就是失去了威力。
也就是说，接下里必须和伦琴猫进行正面对决了。
“伦琴猫，使用电气场地！”苏宇立刻说道。
伦琴猫释放出了自己身体中的电系能量。
这些电系能量就仿佛蛛丝一般，将整个赛场都慢慢缠绕进去。
只要电气场地形成，烈箭鹰就难以反抗了。
“打断他，烈箭鹰。”杜康也是赶忙说道。
不过，就在烈箭鹰准备行动的时候，他的身上发出了滋滋响声。
麻痹效果！
正是刚才的电磁波，让烈箭鹰陷入了麻痹当中。
这也正是苏宇刚才没有让伦琴猫直接攻击而是使用电磁波的原因。
限制接下来烈箭鹰的行动。
而烈箭鹰在麻痹效果下，也只能够看着伦琴猫的电系能量，将整个赛场包围！.

 227：你的一切都被我洞悉！

眨眼间，整个场地，就仿佛被明黄色的蜘蛛网围起来了一般。
又像是一座牢笼，使用闪电将所有在内的精灵全部困住。
【电气场地：在一段时间内变成电气场地。地面上的宝可梦将无法入眠。电属性的招式威力还会提高。】
而在伦琴猫使用电气场地的过程中。
烈箭鹰也是慢慢地能够掌控自己的身体。
麻痹效果，消失了！
“烈箭鹰，使用燕返！”杜康见状，十分兴奋的说道。
烈箭鹰张大了自己的双翼，浑身被能量包裹，化作了一只巨大的鸟儿。
朝着伦琴猫疾驰而去。
烈箭鹰的威势很足，似乎是对刚才自己被伦琴猫击中十分不满。
而面对直冲而来的烈箭鹰，伦琴猫没有丝毫的慌乱。
他明黄色的双眼一直锁定着自己的目标。
将烈箭鹰的一举一动都收在了心中。
就在烈箭鹰马上要飞扑过来的时候。
伦琴猫动了。
高速移动！
虽然伦琴猫的速度远不及之前苏宇的火焰鸡。
但是在高速移动的加持下，伦琴猫还是眨眼间就消失在了原地。
而烈箭鹰则是直接扑了一个空。
“后面！”
杜康迅速说道。
而本来直冲向前的烈箭鹰，在攻击失败以后。
反而是迅速的在前方调转了方向，直冲着后面撞了过去。
烈箭鹰的反应速度很快，它的锐利的鹰眼也是捕捉到了伦琴猫的动作。
这是趁着伦琴猫在高速移动刚刚结束以后冲刺过来的。
此时，伦琴猫正处于释放技能的中键时刻，很难再次使用高速移动来躲避。
就在伦琴猫马上将要被烈箭鹰击中的时候。
让杜康没有想到的是。
伦琴猫忽然之间四肢蜷曲，身体立刻向下爬伏。
烈箭鹰的燕返飞行高度由于比伦琴猫高，所以直接被伦琴猫躲开了！
“趁现在，雷电牙々．！”
苏宇挥手指挥道。
当烈箭鹰刚刚飞过伦琴猫的身边之时。
伦琴猫又动了
他就仿佛一只不动则已，一动惊人的猎人一般。
四肢以一个很快的速度活动着，而他的牙齿此时也是布满了电流。
“滋滋！！”
明黄色的电光在伦琴猫的齿间作响。
伦琴猫张开了自己的大口，仿佛一只噬人的怪兽一般。
直接咬向了烈箭鹰。
“砰！”
电光与飞行系的能量相炸裂。
两只精灵的交汇处立刻产生了一道不小的爆炸。
而烈箭鹰则是直接被这道爆炸给炸飞了出去。
不过，在即将摔到地面的时刻，烈箭鹰挥动了翅膀，调整了自己的身形飞了起来。
“伦琴猫能够洞悉烈箭鹰的动作！”
这是杜康又一个新的发现。
因为从刚才的表现中，杜康能够清楚地感觉到。
自己的烈箭鹰的一举一动，都被伦琴猫猜了个正着！
无论是自己最开始的燕返佯攻，将杀招放在后面。
还是后来伦琴猫对于烈箭鹰的精准把握。
都证明了，伦琴猫将一切都看穿了！
“又是那双眼睛的力量吗？”杜康看向了伦琴猫的眼睛。
刺客，伦琴猫的眼眸中似乎蕴藏了雷电。
让直视伦琴猫双眼的杜康感觉到了眼球在刺痛。
“为什么苏宇总能够发掘每一只精灵的不同力量？”
这是杜康心中最大的疑惑。
一路看了苏宇的比赛。
杜康得承认，苏宇是他见过的，最为优秀的训练家。
无论是最开始的三首恶龙，沙奈朵，还是后面的美纳斯，波士可多拉。
可以说每一只精灵都有着自己极为擅长的方向。
不仅如此，他们甚至可以说在自己擅长的方向走到了极致！
每一只精灵都有着自己的优点，而且比起一般精灵来说，还要强上太多！
本以为这就是苏宇的全部。
但是苏宇后面的暴飞龙与火焰鸡更是刷新了他对苏宇的认知。
这么多强大的精灵，各有自己的优势。
都是出于苏宇手中。
简直就是一件难以置信的事情。
要知道，杜康自认对于火系精灵理解很深，能够比起一般人来说更好的培养火系精灵。
但是在苏宇的火焰鸡面前，他觉得自己没有比苏宇的理解强上多少。
杜康估计其他属性的训练家在面对苏宇的时候也是这么想的。
现在他的对手伦琴猫，甚至眼睛也有着极为强大的能力。
可以说，苏宇简直就是全系的天才。
现在杜康只能够庆幸，这样的一个天才是他们夏国的。
不然，恐怕未来要成为不少人心中的噩梦！
然而，杜康也不是就这么容易服输的。
他还是说道。
“¨¨高速移动接近！”
于是，刚刚被攻击到的烈箭鹰再一次的出发了。
它又是很快的就接近了伦琴猫。
而这一次，伦琴猫依旧没有对它的动作做出反应。
当烈箭鹰贴近了伦琴猫的附近以后。
杜康下令道。
“使用杂技！”
【杂技：轻巧地攻击对手。自己没有携带道具时，会给予较大的伤害。】
于是，烈箭鹰立刻朝着伦琴猫进攻了过去。
这一次，烈箭鹰不再是全力攻击。
而是很灵巧的使用自己的双爪以及长喙不断地骚扰着伦琴猫。
再加上烈箭鹰锐利的鹰眼作为辅助。
可以说是能够及时的调整自己的攻势。
然而，面对烈箭鹰这样凶猛的攻势。
伦琴猫依旧不慌不忙。
他明黄色的眼睛泛着闪电，对烈箭鹰的一举一动都是掌握在心中。
屈身，弯腰，侧身，爬伏！
伦琴猫不断地做出动作(了赵好)来躲避着对手的攻击。
面对烈箭鹰排山倒海一般的攻势，伦琴猫就像一座大山一般，岿然不动！
很快，烈箭鹰的攻势就是显现出了颓势。
这样的攻击，他也不能够持续太久。
而这时，伦琴猫也是立刻就找到了机会。
放电！
一时间，伦琴猫的全身都是明亮了起来。
在短暂的凝聚了力量以后。
伦琴猫将周身的电能全部的释放了出来！
【放电：用耀眼的电击攻击自己周围所有的宝可梦。有时会陷入麻痹状态。】
一瞬间，电光大作。
伦琴猫的身上传出了劈了啪啦的响声。
而在伦琴猫附近的烈箭鹰，则是首当其冲被直接命中！
“吱吱！半！”
明黄色的电光打在了烈箭鹰身上，将他全身都是电了个焦黑。
“烈箭鹰失去战斗能力！”.

 228：获取资格！全网炸裂

在电气场地的加持下，电系的技能威力升高。
外加伦琴猫的电系技能对于飞行系的烈箭鹰有着双倍的伤害。
可以说，这把比赛伦琴猫的优势本来就很大。
如果杜康能够靠着烈箭鹰的飞行速度占到一些便宜还好。
但是烈箭鹰的一举一动都被洞穿，所以面对伦琴猫简直是全方位被吊打。
也因此，仅仅是短时间的交锋，胜负就已经分出。
“胜利者是，苏宇选手！！”
裁判高举着自己的右手，大声的宣布道。
而这一刻，整个赛场也是发出了轰鸣的掌声。
“哇！！结束了！！苏宇牛逼！！”
“没啥可说的！牛就完事了！”
“太强了，不愧是苏宇，果然没有让我们失望！！”
……
此时，当裁判声音落下的时候。
解说台的声音也是响起。
“苏宇获得了胜利，那么也就是说，正赛的名额，将有苏宇选手的一份！”
闻言，杜康露出了失望的神色。
没想到自己第一轮就这样被淘汰了。
而且是以这样的战绩失败了。
这是他来这次比赛的时候，想都没想过的事情。
可以说，他从来没想到过自己会这样狼狈的失败。273
“还好，我还有复活赛的机会。”杜康心中想到。
这最后一轮的比赛，是由最初的十二名选手当中，选择出六名晋级。
而剩下的四个名额，则是剩下所有人通过复活赛争取。
第一轮的胜利，只能够保证他能够确定名额，但是失败了，还是有复活赛的名额的。
这或许成为他唯一的希望了。
相比于杜康心中还在盘算着接下来的晋级路线，此时的苏宇是终于松了口气。
虽然一路晋级是在意料之中的事情。
但是还是颇为劳累的。
这下终于能够放下身上的重担，好好地休息一场了。
所以，苏宇在朝着观众们挥了挥手以后，就选择直接离开了赛场。
接下来的比赛已经和他没有任何关系了，再待在这里也没有什么用处。
所以苏宇决定先回自己的酒店好好休息一番。
而也正是在这个时候，苏宇晋级的事情直接冲上了热搜！
《苏宇第一次参加天王挑战赛预选赛就已经进入正赛！》
《苏宇成功获得正赛资格，在决胜战当中以零换三！对手为上一届强力选手杜康！》
《苏宇的又一传奇，他能否在之后的比赛当中将传奇延续下去？》
……
一时间，苏宇又是成为了所有媒体的流量密码。
他们纷纷像是闻道腥味的狼一样，扑到了热点上。
可以说，如今的苏宇，一举一动都是热点新闻。
像是这种晋级的大事，更是热点中的热点。
一时间，网友们也是纷纷点进来进行评论。
“如果我没记错的话，晋级正赛的最年轻选手应该就是当年的叶灵芷天王吧？”
“你说的没错，当年叶灵芷天王是25岁晋级正赛！并且直接取得了天王的席位，成为了我们夏国最年轻的天王，也被称为我们夏国之光。”
“嘶……当年叶灵芷我就觉得离谱了，没想到这一次居然还有更离谱的！”
“是啊，当年叶灵芷打破记录以后，我还以为起码会保持十年以上，没想到刚过几年就又有天才打破了记录，我们夏国要崛起了啊！”
“唉，什么时候我能有苏宇这样的实力啊！他长得又帅，实力又这么强，上天是怎么想的呢？为什么能让一个人如此完美？我不服气！”
“我也不服！但是没办法啊，别人简直是全方位吊打，作为一个普通人要认清自己啊！”
……
一时间，网络上也是因为苏(ccdb)宇的晋级正赛，久违的热闹了起来。
夏国，苏市，一处精装公寓内。
一名身着简单便服，身姿稍显瘦小的女子正坐在电脑前疯狂地敲打着键盘。
很难想象，从这样一个娇柔白嫩的女孩子身上，能够爆发出这样强大的力量。
让键盘都是噼啪作响。
女子皮肤白皙，梳着一头双马尾，两个小辫子随着脑袋的摇晃也是一动一动的。。
模样看上去十分清纯动人。
她叫白纯雪。
此时，她正在一个聊天群里面输入着什么。
“你们看到了吗？苏宇他晋级决赛了！”
当白纯雪的信息发送了出去以后，本来古井无波仅仅只有寥寥几人的聊天群迅速的热闹了起来。
“当然看到了！苏宇男神的信息我们怎么可能不关注？”
“是啊，我可是都去现场看了比赛，苏宇简直是太帅了！！我当时都激动地跳了起来。”
“不愧是我们的偶像啊！苏宇直接就打破了叶灵芷的记录！我爸听到都吓了一跳呢！”
“苏宇男神他真是越来越出名了，以后肯定会更受女孩子喜欢的~我好担心啊。”
“没关系，要知道我们的条件可都不差，一定能够打败那些狐狸精，将苏宇大神抢过来的！”
一时间，整个聊天群迅速的热闹了起来。
白纯雪的发言，仅仅只是一个导火索。
让所有人都开始活跃起来了。
不过，这些人的话题，只有一个中心人物，那就是苏宇！
因为从聊天群的名字都能够看出来——苏宇粉丝后援女子协会。
这是白纯雪今年年初加入的一个群聊。
据她这么久的观察所知，群里面的每一个人都是模样十分漂亮的女孩子。
在学校里都要被许多人称为女神的女子。
而这么多女孩子聚集在一起，自然是因为那个从出道开始，就闻名整个夏国的男子，苏宇。
当时白纯雪在知道了苏宇这个人以后，就从网上了解了他的各种各样的事迹。
对于苏宇的战斗视频也是一刷再刷。
像苏宇这样的男子，自然是很容易就会吸引那些年纪轻轻地女子。
白纯雪也不例外。
她就是通过网络一点一点的了解了苏宇以后，慢慢地产生了她自己都不是十分清楚的情绪。
或许是仰慕，也或许是喜欢.

 229：苏宇的后援会？

所以，在网络上，白纯雪就是苏宇的完全支持者，面对那些因为嫉妒攻击苏宇的网友，她都是重拳出击的。
而也正赛在网络上对于苏宇黑子的重拳出击。
她被邀请到了这个聊天群里。
根据群友们所说的，聊天群的群主是一个家庭不简单的大小~姐。
因为十分仰慕苏宇所以建立-了这个聊天群。
而群里的每一个人，都是她经过验证的长得漂亮的，从来没有谈过男朋友的纯洁的女-孩子。
当时听到这个消息，白纯雪吓了一大跳。
她家里家庭很一般，父母都是普通的工薪阶级。
平时遇到最厉害的人，也不过是中产阶级罢了。
而这一次，她居然就见到了富家大小姐，还是和她一个群里。
着实让她有些受宠若惊。
不过，在想到这么强大的大小姐也喜欢苏宇的时候，她的内心似乎又是平静了下来。
“这一次苏宇进入了天王挑战赛正赛，我的父亲说苏宇有可能凭借这一波的势头直接冲击天王席位。”
此时，在群里面的其他姑娘们在纷纷议论的时候。
群主终于是出来说话了。
而她的话语一出，就是十分惊人。
苏宇有望直接冲击天王！！
这可是天王啊！
要知道，一个国家，能有几个天王？
夏国每一个省份设立了四大天王以及一个冠军席位。
可以说，天王级别的训练家，就是站在国家巅峰的那一批人。
一个天王，能够靠着自己的实力支撑起自己的一个家族。
这就是天王的实力！
而苏宇的天王呢？还要区别于这些天王。
因为他的年纪太过年轻了！
才20岁！
这样级别的天王，简直是整个世界都从来没有出现过的。
而且再加上苏宇的神兽，可以说，苏宇如果获得了天王席位，那背后的能量简直不敢想象！
对于白纯雪他们来说，天王一直以来就是高高在上的强大训练家。
而今天，这样的形象就快与她们心中的偶像苏宇重合了。
“真的吗？20岁的天王？我以为男神这一次来只是积累经验的。”
“如果是群主的话，那就可信了。群主应该是比我们了解更多的。”
“是啊，如果群主说苏宇能够冲击天王席位，那应该就是真的了。简直太恐怖了。”
群里面的姐妹们也是表示了惊讶。
她们也不是什么没出过社会的傻白甜，在这个网络发达的社会，天王的含金量她们可是一清二楚的。
“不过这样的话距离苏宇就越来越远了。他以后就是天王了，我们只是普通人~”
此时，群里有人发出了有些丧气的话。
白纯雪见了，心中也是不好受。
虽然她们年轻貌美，在学校里被许多人尊称为女神，校花之类的。
但是她们也清楚，自己也只是靠着容貌取胜的。
精灵实力虽然也有，但是真的比不过那些天才。
在这种情况下，喜欢着苏宇的她们绝对是会自卑的。
面对这样一个强大帅气的男人，哪个女人能够自信的站在她面前？
如果苏宇再取得了天王席位，那和她们就根本不是一个世界的人了。
想到这里，群里似乎蒙上了一种悲伤的情绪。
这时，群主突然发话了。
“正是如此，我才会邀请大家一起来到这个群里面的。”
群主开门见山的说道。
“苏宇他只会越来越强，而我们想要接近她，只能够团结在一起，一起努力！”
“我知道之前大家对彼此可能有些不信任，但是在之后的时间里，希望大家都能够互相交换自己的信息，然后不断地向着我们的偶像努力！”
群主的话也是让白纯雪心中有些悸动。
她最开始在加入到这个群当中时，也是觉得荒谬的。
但是到了如今，看着自己的偶像越来越远，她也不想要再这样下去了。
不然白月光真的只能够成为触摸不到的月光了。
“谢谢群主鼓励，我一定会努力的！”
白纯雪慢慢地打字道。
而其她人也是纷纷表示自己也会努力加油的。
她们这些人的目的只有一个，那就是努力奋斗，去站到自己男神的身边！
……
此时的苏宇，自然是不知道自己的粉丝正在商量着怎么接近自己。
此时距离他回到自己宾馆已经接有一个小时了。
这段时间里，他也是补了一个觉。
当他醒过来的时候。
赛程已经进入了尾声。
他拿起手机看起了这次比赛的信息。
    ·· ··求鲜花··· ·
“杜康虽然首败于苏宇，但是复活赛高歌猛进，获得正赛名额！”
“最终名额已经出现，苏宇与杜康均晋级！”
看着手机中的信息，苏宇有些惊讶。
他没想到杜康居然还晋级正赛了。
不过在想到杜康的实力以后，他也是释然了。
杜康怎么说也是十分强大的训练家。
手里三只精灵都是天王级别的。
和其他选手不在一个层次。
虽然不是他的对手的，但是打一下其他人还是没什么问题的。
而就在苏宇关注信息的时候，又一条信息出现在了他的视线当中。
“京都大学女神步妙竹，在毕业三个以后晋级正赛！”
“步妙竹传奇依旧，击败对手成功晋级正赛！”
    .. ....... ...
看着手机中的信息，苏宇嘴角也是勾起了一抹笑容。
看来步妙竹所说的在天王挑战赛时见面已经成为真的了。
当时的一吻，苏宇到现在想想都觉得有些不可思议。
因为两人之间其实并没有发生什么惊天动地的事件，仅仅只是一起去秘境当中冒险罢了。
不过对于这样的感情，苏宇也没有选择拒绝。
说是哈，他是一个十分花心且不负责任的人。
在有了颜如月这样的一个女朋友以后，还和别人纠缠不清。
放在网上绝对要被所有人骂一声渣男的。
不过苏宇对此一清二楚但是却不准备改。
怎么说自己也是活了第二世，他也想要活的自由痛快一点。
这么努力拼搏，完全就是以后为自己的道路铺路。
就在苏宇细想的时候，他又发现了一个消息。
“步妙竹拜师叶灵芷，出道获取正赛资格，她能否延续师父荣光？”
拜师！？
苏宇十分惊讶。
他知道步妙竹的偶像是叶灵芷。
但是她的父亲可是一个龙系天王啊。
这样拜师其他天王，而且属性不对，是否会对她的道路有些影响？
不过，或许步妙竹是有着两个天王来指点也说不定。
她的父亲怎么说也是龙系天王，步妙竹肯定也已经学完了她父亲的经验，所以才拜师叶灵芷的。
想到这里，苏宇也是放下心来。
他清楚，步妙竹不是那种不知分寸的女人，应该是有着自己的打算寸.

 230：苏宇学长的迎接会！

而当一切都结束以后。
苏宇也是终于松了口气。
他接下来只需要等待天王挑战赛的正赛就可以了。
因为天王挑战赛是夏国三年一度的盛事。
自然无论是规模还是含金量都是比起所有的比赛要高的。
而这样的比赛，自然也是要准备好场地与各个选手的安排的。
毕竟能够进入天王挑战赛正赛的选手。
哪个不是惊才艳艳的人物，难道联盟敢怠慢他们？
所以联盟也需要准备不少的时间来开展这场比赛。
苏宇在这里比赛完以后。
也是退掉了居住几天的宾馆，准备乘坐飞机回到天云大学。现在对他来说，应该还算是上课时间。
所以也不能够“二七三”耽搁太久。
于是苏宇立刻就准备好前往自己的大学了。
看着自己房间当中，悠闲地在休憩的一众精灵们，苏宇露出了笑容。
“大家准备离开了！”
而听到苏宇的话，火焰鸡他们也是迅速的回到了自己的精灵球当中。
梦幻则又是变成了皮丘跑到了苏宇的肩膀上。
苏宇整理了下自己的行李以及仪容，迈出了房间的大门。
……
随着苏宇取得天王挑战赛正赛的消息传开。
作为苏宇同校的天云大学学生们，也是第一时间就得到了这个消息。
一时间，整个学校都是轰动了起来。
“苏宇学长进入正赛了？真的假的，这才多久？”
“嘶……这也太离谱了！苏宇学长刚拿完大学联赛的冠军就进入了正赛？”
“这下苏宇又创建了一个新的记录！年仅二十就进入了天王挑战赛正赛，他的未来简直不敢想象！”
……
一时间，要说最为高兴地，莫过于就是天云大学的学生们了。
尤其是大一的新生们。
他们许多人，来到这所学校，基本都是为了那个偶像，那就是苏宇！
去年苏宇以傲人的战绩直接获得了大学生联赛的冠军。
一时之间让天云大学的热度甚至超越了京都大学水木大学等一系列顶尖高校。
成为了不少新生们的选择。
这都是苏宇带来的人气。
而他们才刚入学没多久，就看到了苏宇又是传来了新的记录！
年仅二十就进入了天王挑战赛正赛！
这种战绩，怎么能不让他们感到骄傲呢。
虽然荣誉不是他们自己的，但是看到自己喜欢的学长这么厉害，他们自然是同样兴奋地。
一时间，整个大一群体都变得开始热闹起来。
“同学们，苏宇学长应该就要回来了，我建议我们一起去欢迎他马到成功！不知道你们愿不愿意。”
此时，训练家班级，一个声音突然响起。
众人看到说的人以后，立刻纷纷附和起来。
“我觉得没问题，苏宇学长可是我的偶像，我早就想去迎接一番了。”
“我也是，毕竟我选择来天云大学就是因为苏宇学长，这么久了我还没见过呢。”
“是啊，完全赞同，这可是一次接近苏宇学长的机会，我肯定要把握住的。”
听到自己同学们的话，说话的女子顿时露出了满意的笑容。
而其他人看到女子开心的笑，感到十分酸涩。
女子名叫董书雪，是她们大一年纪公认的系花。
没有成为校花不是因为董书雪不漂亮，而是因为大二里面有一个所有人都清楚的人，颜如月！
现在苏宇与颜如月男女朋友的关系，早就已经传遍了整个天云大学。
而凭借着苏宇的地位，外加颜如月的容貌，自然而然的就成为了天云大学的校花。
毕竟校花配校草吗，苏宇就是天云大学公认的校草。
所以董书雪即使长得也十分美丽，活力十足，有着一头活力的黄色头发，但是还是只能够沦为系花。
单论容貌的话，董书雪和颜如月是各有千秋，只是气质不同罢了。
颜如月是那种小家碧玉，温顺贤惠的类型，而董书雪则是火力十足，活泼可爱的类型.. ..
也因为董书雪的这个性格，所以她一进班级，就成为了整个班级的班长。
整个训练家班级没有不服气的。
然而，让不少与董书雪是同学的学弟们叹气的是。
董书雪从一进学校，就表明了自己苏宇粉丝的身份。
着实让他们这些大一新生刚刚燃起火焰立刻就被扑灭了。
不过他们能说什么呢？
毕竟喜欢苏宇确实是没办法的，他实在是太优秀的。
董书雪看到自己班级的学生们答应下来以后，也是立刻开始向其他班级询问起来。
她没有说要让别的班级全部一起参与进来，而是问他们是否有人愿意去迎接苏宇回来。
董书雪的容貌外加活跃的性格，再加上是迎接苏宇，短时间内，董书雪就和好几个班级的人商量完成了。
“这一次我一定要在苏宇学长心中留下一个好印象！”
董书雪从最后一个班级出来以后，松了口气，捏紧了拳头。
“群里的姐妹们虽然喜欢苏宇学长，但是应该没有办法接近他，就让我做这个急先锋吧！”
没错，董书雪也是苏宇后援会的为数不多的成员。
当时她在收到这个群的邀请时，非常的激动。
因为董3.1书雪也清楚，苏宇是一个十分闪耀的男人。
仅凭借她一个人，应该是很难靠近苏宇的。
再加上苏宇有着女朋友，想要挖墙脚就很难了。
所以董书雪也是明白，想要挖的动墙角，那就必须人多一起来！
在昨天听说了群主所说的苏宇会晋级天王的时候。
她就更加觉得紧迫了。
作为一个雷厉风行做事果断的女孩子，她第一时间就开始筹划起了迎接苏宇。
这样绝对能够在苏宇心中留下一个好印象。
所有董书雪才会急着促成这次的事情。
“董书雪，相信你一定可以的！加油！”
董书雪给自己心中打气.

 231：你比苏宇强！

翌日，苏宇在下了飞机以后，不慌不忙的打了个出租车，朝着自己的学校方向前进。
一路上，出租车司机很是健谈的和苏宇在聊着天。
“同学，你是天云大学的学生啊！真挺好，我女儿也说自己要考天云大学，做家长的的自然是全力支持！”
司机大叔一边开着车一边说道。
“是吗？那祝福你女儿到时候高考马到成功。”
苏宇也是笑着说道。
不过由于他的脸此时埋在口罩和墨镜当中，司机大叔看不到苏宇的神情。
不过他还是能从苏宇的语气当中听出苏宇的真诚。
“哈哈，以前孩子经常说自己迷茫，现在好不容易有了一个目标，我自然是很开心的。”
“据她所说，天云大学出现了一个非常天才的学生，好像是叫苏宇，是她的偶像，她想要考进去跟她合个影。”
说到这里，司机大叔有些酸涩。
“我女儿平时乖巧，我还是第一次听到从她口中说出来十分优秀的男性！”
苏宇顿时从司机大叔的语言中听了出来。
他这是吃醋了啊！
不过还好，自己带着口22罩和墨镜，这个大叔不知道自己就是他女儿所说的苏宇。
所以，苏宇只能够轻笑几声以作回应。
“小伙子你也是在天云大学，应该也见过我说的苏宇吧？你觉得他怎么样？”
司机瞥了瞥坐在后座的苏宇，问道。
闻言，苏宇犹豫了一下。
实在是他不知道该怎么回答。
难道他要去夸奖自己，说苏宇是一个百年难得一遇的天才？
但是说自己坏话也不好。
所以苏宇思索了一番，慢慢说道。
“我周围的同学们都是挺喜欢他的……”
“那看来那个小伙子真的有实力了。我还以为是天云大学为了作势吹出来的呢……”
“想我当年，年轻的时候，一身实力也十分不俗，要不是为了生计要去开出租，我绝对也是一个实力强大的训练家……”
司机大言不惭的吹嘘着自己以前的事迹。
而苏宇也没有反驳，坐在后面静静地听着。
“要我说，这个苏宇应该比不上小伙子你，我看你一表人才，就绝对不简单。”
司机吹嘘完了自己的事迹，但是没吹牛继续说什么苏宇不如自己年轻时候的大话。
毕竟他也知道，苏宇在天云大学是顶尖的存在。
要是自己说什么苏宇不如自己，那岂不是不把坐在车里的天云大学学生放在眼里吗。
所以司机大叔也是八面玲珑的吹嘘了一番正坐在车上的苏宇。
“嗯……”
苏宇只是沉默的应对着。
司机的一番话，着实让他不知道该说些什么。
自己比不过自己，还是司机大叔眼神高超。
一眼就看透了本质！
……
终于，在晃晃悠悠的行程当中。
出租车也是接近了天云大学门口。
“嘶……今天怎么门口人这么多？看上去像是欢迎谁一样。”
司机大叔大老远的就看到了门口聚集的众多学生。
这是他这么多次来这里从来没有看到过的。
而苏宇闻言，心中突然一跳。
“希望不是我想的那样。”
此时，排在苏宇前面已经有了不少的出租车。
每一次有人从里面下来的时候。
门口聚集的众人都会审查一番。
随后就是失落起来，似乎没有找到想要找的那个人。
“也不知道他们究竟是去接谁的，这个人可真气派……”
司机大叔颇为羡慕的说道。
能够让这么多天之骄子，名牌大学的学生们一起迎接，这个人绝对很了不起。
终于，前面的车辆走完了以后，也是轮到了苏宇这里。
司机大叔停稳了车子，看着自己车后面似乎有些坐立不安的乘客，爽朗笑道。
“客人你放心，他们的目标应该不是你，你不用担心。”
闻言，苏宇却是没有放下心。
他并不是害怕被这么多人迎接。
实在是他每一次都没有留下什么好记忆。
在他的记忆当中，自己每次都要被热情的同学们堵起来，不签名握手合影一遍根本走不开。
苏宇宁愿去打一场比赛，也不想被这么多人围在一起。
实在是太累了！
所以苏宇也是有些忐忑的走下了车子。
当他打开车门，站起来了以后。
门口聚集的学生们立刻看了过来。
由于苏宇是带着墨镜和口罩的，他们也不太确定。
不过，这些学生手中的立牌——恭喜苏宇学长赢得正赛资格，还是暴露了他们的目的。
见到众人没有认出来自己，苏宇准备带着口罩直接冲进去。
然而，就在苏宇准备溜之大吉的时候。
一个女子静悄悄的来到了苏宇身边。
“苏宇学长，恭喜你！恭喜你进入了正赛！”
董书雪十分有活力的说道。
董书雪作为苏宇的忠诚粉丝，自然是对他的体型外貌研究过很长时间。
所以当苏宇从出租车中下来的时候。
董书雪第一时间就确定了这个人是苏宇。
不过她没有声张，而是慢慢地接近了苏宇。
要不然她大声说出去以后，说不定就挤不到苏宇身边了。
董书雪还是十分聪明的。
　290　等到他来到苏宇面前的时候，才喊了出来。
一时间。
听到董书雪的话，门口的学生们也是迅速的反应了过来。
“苏宇学长，真的是你啊！恭喜你！”
“苏宇学长，我是你的粉丝啊，能不能签个名字？”
“苏宇学长，我爱你！你简直太帅了！”
一时间，整个门口都是热闹起来。
不少学生也是直接冲向了苏宇，想要和苏宇来一个近距离的解除。
而一旁的司机大叔，在见到学生们的异动以后。
也是迅速的反应了过来。
“刚才坐我车子的，是苏宇？”
“嘶……”
司机大叔倒吸了一口凉气。
想想自己刚才和苏宇说的话，司机大叔忍不住老脸一红。
不过，这份尴尬并没有持续多久。
司机大叔赶忙拿出了自己的手机，给女儿发起了微信。
“女儿你猜猜我刚才遇到了谁，就是你说的苏宇！他刚才坐了我的车子！”
一瞬间，女儿就回复起道：“真的假的？真的是苏宇学长吗？他现在在干什么？”
看着自己女儿焦急起来，司机大叔感觉到了骄傲。
自己女儿还是第一次这么关心自己，虽然是关心的其他人的信息…….

 232：学妹套路深！

就在司机大叔正和自己的女儿聊着微信，感慨着自己作为一家之主终于能够得到女儿的关注时。
苏宇这边可就惨了。
周围的学弟学妹们看着他的目光充满了狂热。
不知道的还以为是什么邪恶教派呢。
苏宇看着自己旁边的这个学妹，有些无奈。
他真没想到自己这样打扮就被直接认出来了。
真不知道该说些什么。
而董书雪看到苏宇的目光投了过来。
也是立刻就了解了苏宇心中在想些什么。
“同学们，苏宇学长刚刚回到学校，肯定很累了。既然我们接到了苏宇学长，不如就先让他回去怎么样？”
董书雪举起了自己的手，朝着身边的学生们说道。
而听到他的话，周围的学生们顿时也是觉得颇有道理。
他们都是天云大学的学生，每一个都算是天之骄子。
自然无论是智商还是情商都不会太低。
再加上董书雪在他们年级的声望还是比较高的。
所以不少学生都是附和起来。
“我觉得没问题，毕竟苏宇学长刚回来就围着他肯定不好。”
“是啊，苏宇学长也该也累了，想要签名可以等以后再说，反正他也不会跑的。”
“我赞同，我们还是别围在这里了吧，不然还容易挡着其他学生进校。让别人知道了会说我们大一年级的人没有礼貌的。”
……
一时间，人群当中都是传来了这样的话语。
本来还有些人想要趁此机会向苏宇要个签名。
在听到这些话以后也是消停了下来。
毕竟这些人说的句句属实。
所以，本来朝这边围过来的学生们，也是朝着周围走开，让出了一条道路，给苏宇经过。
而苏宇在见到周围学生的表现以后，目光奇特的看了下自己身边的这个学妹。
“这个学妹，不简单啊々．！”
苏宇心中默默地想道。
这么轻松就平息了大一新生们的热情，看起来在大一应该是一个十分有声望的女孩子。
不过既然周围人都让位置了，苏宇也是直接朝着学校里面走了过去。
而董书雪则是跟在苏宇身后。
等到进入了校门以后，苏宇看着自己身边的董书雪，说道。
“学妹早就预料到了这种情况？”
董书雪闻言，双手背在身后，眯着眼睛笑着点了点头。
“那当然了，我早就知道以学长的名气，肯定要有不少人围在这里。”
“所以看到学长你有些苦恼，我早就想好了该怎么说了。”
“而且学长，我告诉你一个小秘密，你千万别跟其他人说。”
说着，董书雪一只手挡着自己的嘴巴，凑到了苏宇耳边。
“刚才那些帮我说话的，其实都是我找的托。”
听到董书雪的话，苏宇很是欣赏的看了董书雪几眼。
这个女孩子果然不简单啊！
怪不得苏宇觉得刚才的那些学生们附和她的时候那么有逻辑有道理。
先是说苏宇累了围着不好，后面再说围的多了会被其他年纪的嫌弃。
可以说是层层深入。
原来是有人教着的啊。
一般的学生短时间哪里会想那么多。
“那学妹你做这么多是想要干什么？”苏宇一边超前走着，一边问道。
董书雪摸了摸口袋，从里面拿出了一个手机。
“我替学长解了围，要个微信不过分吧？”说着，董书雪亮出了自己的好友码。
这还是她第一次这么积极地向着男生亮自己的微信码呢。
毕竟以前她可是很受欢迎的，基本都是男生围着她希望能够加她微信。
没想到这一次反过来了。
苏宇见状点了点头。
“可以。一个微信也没什么。”
苏宇很是干脆的拿出了自己的手机，扫了扫董书雪的好友码。
“学妹原来叫董书雪吗？很好听的名字。”苏宇看着对方的资料，才知道她的名字。
“嗯嗯。”董书雪听到苏宇夸奖，一向果断冷静的脸色红了几分。
听着苏宇的夸奖，她的心似乎都开始砰砰跳起来了。
“为了对学妹表示感谢，下一次我请你吃饭。”苏宇加完了对方的好友，直接说道。
“那好啊！学长什么时候叫我都有时间。”董书雪闻言，十分兴奋的应和道。
“那学长，我就不继续跟着你了，你还是早点回去休息吧。”董书雪立刻说道。
她十分懂得一个道理，那就是见好就收。
既然已经得到了苏宇的微信，又得到了他的吃饭请求，那再缠着苏宇就不好了。
而且她们大一的同学也都在看着她呢。
如果她提议让同学们放苏宇离开，自己却又凑上去很长时间。
到时候肯定会被同学们说道的。
所以董书雪也是十分懂事的停在了原地，目视着苏宇离开。
……
周围没了其他人，苏宇也是快步来到了自己的宿舍。
“¨¨我回来了！”
苏宇推开门走了进来。
一进来，果然就看到俞兴三人待在自己的电脑前正打着游戏。
不过在听到苏宇回来以后，他们也是停下了游戏。
俞兴立刻鬼哭狼嚎的说道。
“我去，我们的大明星终于回来了！恭喜你进入正赛！！”
“是啊，恭喜你啊苏宇，直接就打破了世界纪录！我们这几个室友也能跟着你沾光么。”
任云也是十分开心的说道。
(了诺的)　　徐俊民点了点头，“我刚才还从论坛上看到，说大一年级有一个学妹组织大一新生去欢迎你呢。”
“苏宇你现在可真是有魅力啊。”
说到这里，徐俊民也是酸酸的。
毕竟学妹学姐可是多少人的幻想啊。
而现在真的有这么个学妹为苏宇摇旗呐喊，这么不让他们羡慕。
“学妹？难道是董书雪？”
苏宇闻言，有些奇怪的问道。
“你居然知道？你不是从来不关心这个的吗？”徐俊民也是十分惊讶的说道。
闻言，苏宇顿时想明白了。
看来自己是被学妹给套路了呀永。
人是她叫去的，然后等到他看到人多纠结的时候再把别人劝退回去，在苏宇这里的留下了个好印象。
还要到了苏宇的微信号。
学妹的套路真深啊！.

 233：你要选择战斗地点！

不过，虽然被学妹给套路了，但是苏宇也并没有感觉生气。
毕竟人嘛，都是颜值动物。
惦记自己的学妹长得那么漂亮，自然就让苏宇不会有什么不好的印象。
再加上被人惦记更是一种实力的象征。
想想，那些长得不帅，实力一般的人会有漂亮的学妹惦记套路吗？
“咳咳，其实就是董书雪学妹帮我解了围，看起来她还是挺有威望的。”
“临走前我们俩还加了微信。”
苏宇轻咳了两声解释道。
闻言，俞兴立刻扑了上来。
“我去，苏哥，你居然还有董学妹的微信？快快快给我一份，我也想要学妹的微信！”
“董学妹可是我见过的除了颜如月以外最漂亮的了，你是不知道董学妹在我们学校有多受欢迎。”
“想加她微信的，能从学校东门排到西门那里。苏哥你是我亲哥，千万要给我个啊。”
听到俞兴的话，苏宇还没说什么，徐俊民就是走了过来将俞兴拉走了。
“那是学妹想和苏宇认识，又不是想和你认识，你去凑什么热闹。”
徐俊民也是从苏宇的话语中听出来了。
这个学妹似乎对苏宇来者不善。
所以他也是直接就把俞兴拽走，防止他在这继290续胡搅蛮缠。
在被徐俊民眼神警告了一番以后，俞兴也是老实了下来。
“既然是你和学妹添加的，我还是别加了，不然直接就看出来是苏宇你泄露了他的微信了。”
俞兴有些气馁的说道。
在又和宿舍的几人寒暄了一番以后。
苏宇也是收拾下了自己的行李，来到了自己的床铺上。
打开手机，苏宇就是向董书雪聊起了天。
“学妹，原来之前那么多人都是你组织的！（生气.jpg）”
苏宇消息刚发过去没多久，董书雪的聊天框就是出现了新的消息。
“没想到被学长给发现了，学长千万别生气（猫猫委屈.jpg）”
看着对方发来的表情包，苏宇嘴角勾起了一抹笑容。
这个学妹还真是挺有意思的。
“没关系，我不在意。毕竟学妹你当时能够一眼发现我也是一种本事。”
苏宇颇为佩服的说道。
他觉得，当时如果让自己的室友过来，甚至都不一定能够确定是自己。
但是(ccdb)没想到居然被学妹一眼拆穿了。
“那当然（得意），我可是也学过化妆的，苏宇学长那么简单的伪装我自然是一眼就看穿了。”
另一边的董书雪言不由衷的说道。
其实并不是因为她学习过才知道，而是她对苏宇研究了不少。
甚至她对苏宇平时的神态走路姿态都是有所了解。
不过她自然是不敢说这些的，万一被苏宇当成痴女远离就不好了。
“不过虽然很佩服学妹，但是作为惩罚，后面请客的地点要你自己去订！”
苏宇带着笑意说道。
同时，苏宇也为自己的机智点赞。
虽然答应了请董书雪吃饭，但是作为一个直男，苏宇是真不知道和女生出去吃饭要去哪里比较好。
毕竟他也是知道女生挺麻烦的。
在和自己女朋友外出的时候，颜如月总是有很多想法。
所以他选择机智的这个问题抛给了对方。
“这种惩罚请多来点！（我还要.jpg）”
“学长放心，我肯定会选一个合适的地方的。”
董书雪也是很快的回答道。
此时，天云大学女生四舍302宿舍。
董书雪趴在自己满是粉红色格调的床上，手中拿着手机。
没有一点瑕疵，宛如牛奶般白嫩的脚丫在床上不停地上下晃动。
时不时地看着自己的手机，发出了嘿嘿的两声怪笑。
还好此时董书雪的室友都不在宿舍。
不然要让她们看到平时活泼可爱的董书雪发出这样的笑声，恐怕会怀疑她是不是被夺舍了。
董书雪之所以笑的这么开心，自然是因为刚才和苏宇的聊天。
“没想到苏宇学长这一次的吃饭地点居然要我订。我得好好计划一下！”
董书雪将手机放在了一边，扭动了身体正躺在了床上。
“到底是情侣咖啡厅好呢，还是西餐厅好呢？”
想到能和苏宇一起去吃饭，董书雪的心就跳的停不下来。
不过，在稍微思索了一番，也没有得出结论以后。
董书雪拿起旁边的手机，点开了一个群聊。
苏宇粉丝后援女子协会。
“我拿到苏宇的微信了！”
董书雪这样子在群聊中说道。
就在董书雪信息发出去没几秒。
叮叮叮的提示音就开始接连响起。
“真的假的？你是从哪里拿到的？”
“苏宇的微信？我也想要！！”
“你见到苏宇了？怎么拿到的他的微信？他的朋友圈里都发了些什么？”
……
一时间，整个群里面瞬间炸了起来。
没办法，群里面的人虽然是苏宇粉丝，但是还真没有人有苏宇的微信。
毕竟她们与苏宇现实中也不熟，网络上也没聊过几句。
自然是没有办法添加他的微信。
而听到群里面有人加到了苏宇微信，她们怎么能不激动？
面对群友们的好奇。
董书雪将自己刚才组织大一新生去迎接苏宇回校。
后面又帮苏宇解围，从而拿到了苏宇微信，并且被苏宇答应了请客的事情一下子就说了出来。
“就是这样，刚才苏宇学长回去以后似乎是发现了事情是我做的，跟我说作为惩罚请客地点要让我自己选。”
董书雪说道。
而看到董书雪的言论，群里面的群友们简直眼都直了。
“这种惩罚请给我来一百次！”
“呜呜呜……为什么我就没有这种好事。”
“董书雪你还是真果断啊，没想到还能这样做。”
“是啊，要是我就做不到这种程度。”
有人表示羡慕，也有人对董书雪表示敬意。
她们不回去嘲笑董书雪靠着这种手段拿到了苏宇的微信。
毕竟能够鼓起勇气，做出组织全年级的事情也是十分了不起的。
“那地点你想好选择哪里了吗？”
突然，聊天群的群主直接冒泡了问道。
董书雪看到她的发言，也是十分诚实的回答道。
“没有。”.

 234：富婆群主！

毕竟作为一个从小长大到都是单身的女孩子。
董书雪从来没有和男孩子出去吃饭的经历。
真要让她去选一个地方吃饭，她一时间还真不知道去哪里。
不过群里面的其他姐妹们应该是了解的。
不然董书雪也不至于在这个群里面说这件事情了。
她本来就想着让群里面的姐妹们出谋划策，方便她进行接下来的进展。
而看到董书雪的消息，一时间不少人都开始出起了主意。
“去情侣酒店吃饭怎么样？”
“要不去酒吧？把苏宇灌醉直接生米煮成熟饭~？”
“要不去吃自助餐吧，便宜量又-多，经济实惠……”
看着自己聊天群姐妹的消息，董书雪忍不住用手扶额。
这些都是什么馊主意啊！
真要带着苏宇去情侣酒店，万一别人二话不说就走了呢？
而且去酒吧，被误认为是太妹打入黑名单了怎么办？
毕竟传统印象里，去酒吧的女孩子都不怎么洁身自好。
还有最后的去自助餐。
这是去吃饭的吗？这可是相当于去约会的！！
你这个人就是想自己吃饭吃饱是吧！
而看到她们的主意，董书雪也是摇头叹息。
她才想起来，自己群里面的姐妹们似乎也没有谈过什么恋爱。
让她们出主意也是难为她们了。
如果让她们跟着自己的舔狗去吃饭还好，真到了自己去追别人的时候可就哑火了。
“我觉得天云大学附近的箐蜜咖啡厅就不错。”
此时，群主也看出了其他人的不靠谱，顿时说道。
“而且，这个咖啡厅是我家的资产，到时候大家可以一起来，顺便来见一面。”
“等到你俩来吃饭那天，我可以把所有人都赶出去。”
“想来的人到时候可以找我报名，我出行程费！”
董书雪看到群主这样说，顿时想对她五体投地。
没想到群主在天云大学附近都有资产。
而且据董书雪了解，箐蜜咖啡厅是天云大学附近的一家生意不俗的咖啡厅。
平时就以装修舒适，价格厚道而得名。
是不少天云大学学生们出去约会经常会去的地方。
没想到，这样一个地方居然是她们群主开的。
而且还说要把群里面所有的人都叫过来，把机票钱都给包了。
不愧是富婆啊！
而听到群主的发言，群里面的人都是纷纷说道。
“群主我要报名，我还没在线下见过苏宇呢！”
“我也是我也是，我都是在网上看的苏宇照片和视频，想看看线下的他是不是也这么帅。”
“群主大气，我也要报名！”
……
一时间，不少群里不怎么发言的人都是活跃起来了。
而董书雪见状，也是说道。
“那就按照群主所说的去箐蜜咖啡厅吧，到时候我通知大家。”
于是，这样的请客地点就定了下来。而日期，则是准备订在三周以后。
毕竟要找一个众人都清闲的时间，还是不容易的。
而此时待在宿舍的苏宇，全然不知道，自己已经被一群饿狼盯上了。
……
而接下来的一周里面。
苏宇还是很平静的享受起了校园生活。
自从他进入了正赛以后。
平时走在校园总能遇到不少同学来对他表示祝贺。
苏宇也都是一一回应。
毕竟学生们的心思都是挺单纯的，不像是社会上的人有那么多弯弯绕绕。
对于他们的祝贺，苏宇自然是照单全收了。
而且苏宇还经常遇到不少学妹们，都是很主动的要上来求合影。
怎么说她们中不少人也都算是被苏宇吸引进这所学校的。
对苏宇自然是很是热情。
这也引起了俞兴他们的强烈羡慕。
“我到现在这么久了，一个学妹都没找我聊过天，苏宇你怎么就这么多人上来要合影了！？”
“真是人比人气死人啊！你都有女朋友了还有这么多人惦记，太不公平了！”
俞兴欲哭无泪的说道。
一旁的任云很是赞同的点了点头。
“是啊，有时候还有人给你偷偷塞联系方式，我们找她们要她们都不一定给，但是在这你反而反过来了。”
    ·· ··求鲜花··· ·
平时长得漂亮，有不少人追捧的女生，上去要微信时哪个不是十分抗拒的。
但是在苏宇这里，偷偷塞联系方式的简直是数不胜数。
“没办法，人长得帅，魅力大有时候就是这样。我也挺苦恼的。”
苏宇笑着回答道。
“你就别凡尔赛了！这种痛苦，我也想要！”
“是啊是啊，我也想要承受这份苦难。”
“你们俩就算了，长得不行，没有这个资本。”
徐俊民瞥了瞥俞兴和任云说道。
这自然又是引起了俞兴和任云的一顿不服。
然而仔细想想两人又泄气了。
    .. ......... 0
似乎徐俊民说的一点问题都没有。
四人就这样，一边说着话，一边朝着教室里面走去。
而当四人进入教室的时候，却发现此时的教室里，多了一个不速之客。
俞兴碰了碰苏宇的肩膀，说道。
“苏宇，你女朋友怎么也来了？今天难道你俩上同样的课？”
“是不是颜如月发现你最近不老实，想要来捉奸了啊。”任云也是说道。
没错，来者正是颜如月。
苏宇见到颜如月，也是有些意外。
“你们三个一起吧，我就先去找她了。”
苏宇对着身边的三人说道。
而俞兴三人也是露出了了然的神色。
苏宇直接走向了颜如月的位置。
虽然颜如月长得漂亮，但是身边却并没有坐人的。
因为颜如月是苏宇女朋友的事情早就在天云大学传开了。
别人自然犯不上得罪苏宇去挖墙脚。
而且如果真的凑上去的话，不说是苏宇，光是同校的同学都会对你指指点点。
认为你品行有问题，这样的事情，谁敢做啊！
毕竟学生们都是爱面子的，真要被全校人指指点点社死，还不如直接杀了他们呢。
所以，苏宇也是拿着自己的资料，来到了颜如月的身旁坐了下来。
“今天怎么有空过来了？”苏宇颇有兴趣的问道寸.

 235：不自信的颜如月！

因为平时颜如月的课程很忙，所以他们两个见面的次数也不算多的。
颜如月还是很努力学习的，与一般的在大学里混日子的年轻人真不一样。
颜如月瞥了苏宇一眼，“我要是不过来，估计你就要被热情的学妹们吃掉了。”
颜如月还在吃这个字上，加重了语气。
“哈哈，哪里会呢。”苏宇笑道。
“怎么就不会了？”颜如月鼓起了脸颊，像只河豚一样看着苏宇。
“你知道最近我们宿舍的人都这么说的吗？她们还问我咱俩是不是分手了，不然为什么那么多学妹都往你身边凑。”
“而且我最近逛论坛发现，惦记你的人还真不少！你可是我颜如月的男朋友，我要把那些勾人的狐狸精全部打倒！”
颜如月十分有气势的说道。
她没有责怪苏宇为“二九零”什么不直接拒绝那些凑上来的学妹。
因为她也知道，以苏宇现在的人气来说，在年轻人里受欢迎是正常的。
别人说只是来找你要个签名，你就直接拒绝别人，那岂不是会显得很傲慢。
颜如月还是很在意苏宇的名声的，她知道如果自己这样要求的话，苏宇肯定会照做。
但是她也不想阻碍苏宇的事业。
毕竟这一切都是他努力应得的，颜如月可是知道苏宇平时有多努力。
自然不会因为这些就去管苏宇。
这种事情就让她这个女朋友来做吧！
“好好好，那你今天就负责把我身边的狐狸精们全赶走，当一个护花使者。”
苏宇笑呵呵的说道。
“你居然自称花，真不要脸。”颜如月没好气的给苏宇了一个白眼。
“那肯定是花啊，不然怎么会有这么多蜜蜂盯上我呢。”
两人一边聊着天，课程也是就开始了。
而这一次的课程，苏宇和颜如月吸引了不少人的目光。
毕竟两人是情侣的事情虽然传开，但是平时像这样坐在一起上课还真是很少的。
也正是因为颜如月一直在苏宇身边。
今天前来找苏宇要签名的都是少了不少。
当然，还是有不少大胆的学妹敢迎着颜如月的目光上来的。
不过每当这个时候，颜如月就会抱着苏宇的胳膊，展示两人的关系，来劝退这些人。
而苏宇在这中间，自然是痛并快乐着。
颜如月身材还是很有料的，这在两人的深入交流时早就了解过了。
所以那种软软的感觉，还是让苏宇非常享受的。
这一天，颜如月一直都是陪在苏宇身边。
两人一起上课，吃饭，在校园里走动散步。
可以说是十分甜蜜，让不少人都是吃了满嘴的狗粮。
当晚饭吃完，两人走在操场上散步。
此时天色已经渐晚，但是操场却是久违的热闹起来。
大学生们平时都是晚起早睡，在下午到傍晚这段时间可以说是精力最旺盛的时候。
操场上排球场，足球场，篮球场都是布满了学生们的身影。
跑道上也是有不少学生们在锻炼。
而两人在慢步的时候，融进了学生群体当中也不起眼起来。
颜如月搂着苏宇的胳膊，两人像是情侣一般。
“今天还真是多亏你了。”苏宇看着身旁的佳人说道。
他也知道，颜如月能够抽出时间来陪自己一天，肯定是也不容易的。
毕竟大学生虽然时间不少，但是那也是空闲时间，平时还是会有课的。
颜如月应该是请了假过来陪他的。
苏宇自然也是领了这份心意。
“哼，我要不来，你被哪家狐狸精给勾走了怎么办？”
颜如月轻哼一声，说道。
“这怎么可能呢？咱俩可是从小就认识了，我的性格你还不知道吗？我高中时候班级里的女生我看都不看的。”
苏宇答道。
“呵呵，你高中时候可是跟我说，班里的女生长得太丑，你看都不想看。可不是你性格多正直！”
颜如月没好气的说道。
“额……”苏宇一时语塞，他居然还说过这样的话吗？
而且没想到颜如月居然记得这么清楚。
“高中的事情你还记得啊，我都快忘记了。”
苏宇打了个哈哈说道。
最近他经历了不少事情，相对平和的高中日子自然也是模糊了起来。
“那高考结束时候，你说要和我一直在一起的话还记得吗？”
颜如月快步走到了苏宇面前说道。
“当然记得啊，这种事情我可不能忘。”
苏宇听出了颜如月的情绪似乎是有些不对.. ..
他将面前的颜如月搂进了怀中。
“怎么了，今天有些不高兴？”
苏宇轻声问道。
“嗯……”颜如月在苏宇的怀中，闷声答道。
“因为你变得越来越优秀了……”
颜如月十分纠结的说道。
苏宇变得优秀，他自然是很开心的。
但是如今的苏宇，可不仅仅是优秀这么简单了！
他可以说是变成了传说！年轻人一代的传说。
这样的优秀程度，几乎已经让颜如月自己没有了任何优点。
之前两人之间谈恋爱是平等关系，现在天平已经倾斜了。
苏宇太过优秀，自然会吸引不少女生过来，这也是她知道的。
虽然颜如月有自信能够比这些狂蜂浪蝶强，但是她能比所有人都强吗？
这个世界可是有那种世家豪门的大小姐。
她们平时接受的教育就和普通人不一样，而且也懂得各种打扮装饰自己。
更重要的是，她们还能够给苏宇带来帮助。
如果敌人是这样的女子的话，那颜如月还有自信吗？
答案是否定的。
苏宇可以很自信的说自己比所有年轻人都强。
但是她颜如月不能。
所以她才会在宿舍里面感觉到了焦虑，感觉到了恐慌，今天才会选择来陪着苏宇。
这都是她缺乏安全感的表现。
苏宇作为颜如月的青梅竹马，自然是第一时间就能够想清楚她3.1的想法。
所以苏宇紧了紧双臂。
“既然你觉得我优秀，那你也努力就好了！有自信的人才是最美的，更何况你在我心中的地位是不可替代的。”
“所以，相信自己，朝着自认为对的方向前进就好了！”
苏宇轻声安慰道。
“嗯……”
两人之间气氛很是安静。
但是却很和谐，这是他们这么久都不曾有过的。
在苏宇的怀中休息了几分钟以后，颜如月挣开了怀抱。
“我会一直加油的！我要成为秦梦舞那样的人，到时候谁都不会说什么。”
颜如月这样说道。
既是说给苏宇听的，也是说给自己听的。
“那当然。”看着面前在黄昏下的女孩子，苏宇直接吻了上去.

 236：平民训练家集会！

两人在操场上谈完了心以后。
苏宇就带着她出了学校，夜不归宿起来。
在苏宇看来，虽然颜如月确实会伤心，但是这也是太寂寞了。
只要他满足了颜如月几天，她就会好受了。
事实也果然如此。
这几天两人之间如胶似漆，也是让颜如月一扫之前的颓废。
变得十分迷人精神，开始继续忙活着自己的事情了。
而苏宇看到她恢复过来，心中也是开心起来。
每个女孩子，都得有着自己的魅力才好，一直自怨自艾，并不能够让她变得灿烂起来。
此时，坐在宿舍中的苏宇，看着手中的邀请函，陷入了沉思。
这是之前与吴红云对战，吴红云交给她的邀请函。
当时说是两周以后。
以时间来算，现在也快到了。
而两天后刚好也是周末，也是平民训练家组织里面众人的见面日期。
对苏宇来说，刚好空闲，再加上时间刚好，他完全可以过22去。
本来苏宇是想要叫着颜如月一起去的，但是最近她满足完了就开始自己的学业了。
这时候打扰她不太好。
所以苏宇决定还是自己一个人去比较好。
而当苏宇还在仔细思索的时候。
任云似乎注意到了苏宇这边，看到了他手中的邀请函。
“这是特邀邀请函？”任云站在苏宇身边出声说道。
“特邀邀请函？”苏宇有些疑问。
任云点了点头，“没错，这是平民训练家组织的特邀邀请函，据说只有组织里面的顾问才能够发放，而且邀请的基本都不是一般人，没想到苏宇你居然会有这个。”
听到任云的话，苏宇才明白，吴红云送给自己的居然是特邀邀请函。
看来吴红云自己就是这个训练家组织的顾问。
这也正常。
要知道，吴红云可是有着天王级别的精灵的。
虽然败在了他的手上，但是这也是天王精灵。
放在这个世界，就是前百分之零点一的存在。
这种人物，去了什么组织自然也是个顾问了。
“你对这里面了解的很多吗？”苏宇看着自己的室友问道。
任云瞥了瞥苏宇，“也就是你这种天才才了解的不多吧。”
“这个组织可以说很有名了，算是夏国内一个十分庞大的民间组织。”
“我和俞兴也是其中的一员，毕竟加入他们以后，组织里面会有一些前辈的培养精灵经验。”
“这些前辈有些可是道馆级别的训练家，这可是一般训练家弄不到的。”
任云将自己了解的东西告诉了苏宇。
看的出来，他对于这个组织还是十分佩服的。
不过也是，道馆级别的训练家，基本手中都是有着一两只天王精灵的。
他们能够将自己的培养精灵方法发出来。
简直就是一般人不敢想的了。
要知道，精灵的培养办法，在世家里面可是被垄断的。
他们只会在自己的内部流通，然后传给下一代。
这些可是他们的立足根本。
即使是自家人，一但将这些东西传出去，恐怕也是要受到惩罚的！
培养方法的重要性，对这个世界来说可想而知。
而这个组织居然会有人把训练办法拿出来。
不论目的是为何，就已经算得上是一句无私了。
“不过你应该不需要里面的经验才对，毕竟你现在的实力，一般的道馆馆主都不是你的对手。”
“应该是你教别人，而不是别人教你了。”
任云这样说道。
苏宇点了点头，事实确实如此。
以他现在的实力，即使是天王过来，也不敢说能够教苏宇多少。
毕竟能够成长到如今的地步，每一个人都有着自己的方法。
甚至别人天王说不定还要来请教苏宇怎么将所有精灵都培养的那么好呢。
经过任云的一番说明，苏宇也是对这个组织大概了解了。
看来这个组织上层人员靠着自己的精灵培养办法，赚了不少人脉。
毕竟天王级精灵的培养办法，谁能不心动呢？
而苏宇猜测，这些人就是靠着自己的方法，间接收取了不少徒弟。
毕竟你用了别人办法，总要承别人一份人情，而且是大人情。
培育办法对于那些高层来说，其实已经不算太重要了。
作为平民的他们往上爬，限制他们的已经是人脉之类的东西了。
而这些顶级训练家，就想靠着这种办法培养自己的人脉，然后慢慢地往上面继续爬。
不得不说，虽然他们的目的可能没有那么好，但是对于一般训练家的帮助还是很大的。
“我周末准备去参加他们的集会，你要不要去？”苏宇看着任云问道。
闻言，任云摆了摆手，“你去就行了，我去干嘛？我什么贡献也没做过，去了也是白去。还不如在宿舍待着呢。”
“那好吧。”苏宇没有强求。
……
周末的时候，苏宇也是起了个早，从学校290出发，坐上了高铁前往了集会的地点——素密市。
素密市距离天云大学不算太远，仅仅只有一个小时的路程，所以还算是方便。
而坐在高铁上，苏宇就发现，今天高铁久违的坐了不少人。
从他们的聊天中，苏宇发现，周围的不少人都是跟自己一样，前去参加集会的。
“曾帅兄，没想到今年又遇到了你了，也是去参加组织集会的？咱俩还真是有缘分啊。”
“是呀是呀，我肯定是要去的啊，毕竟我去年实力又增强了，必须去找人打几场验证一下。”
“霍，曾帅兄居然也变强了，不瞒你说，我也感觉我进步飞速，不如今晚我们交流一下？”
“没问题！随时奉陪！嘿嘿！”
……
“王兄今天去组织集会是想要干什么呢？”
“我最近对精灵的培养遇到了些问题，所以想要去找一些前辈指点一番。”
“我也是，精灵实力增长起来太难了。真不知道那个苏宇是怎么培养精灵的，他才多大，就把我秒的渣都不剩了。”
“李兄你不要和他比，就算是我们组织里面的会长来了，都不敢说要和苏宇比，咱俩还是踏实一点比较好。”
“说的也是……”.

 237：白纯雪！？

“你听说了吗？苏宇今年已经取得了正赛名额，说不定就能够直接晋级天王了！”
“这种事情谁不知道啊！苏宇简直就是我们平民训练家偶像呀！这么多年都没有出现过这样的人才了吧！？”
“是呀，谁说平民训练家不如那些大家族子弟的呢？现在苏宇不仅吊打他们，甚至可能连他们的父辈都要吊打了！”
“哈哈，你是不知道，之前我们那有一个世家子弟天天在这我这里秀优越，我把苏宇拿出来说他一句话都不敢吭声了。”
“真羡慕苏宇啊，也不知道他到底是怎么做到的，真是太离谱了。”
“没错，天王挑战赛里面不少世家子弟都被他打了一遍……”
苏宇一边听着周围人的谈话，一边坐在靠窗的位置休息。
他没想到这些人居然也会提到他。
这也让苏宇意识到，其实不知不觉间，他也早就成为了别人口中口口相传的传奇了。
也幸好，这一次出行，他早就做好了准备，依旧是和之前一样的墨镜加口罩装扮。
这一套下来，就算是熟人也认不出来他。
所以苏宇也是坐在这里优哉游哉，一点也不怕别人认出他来。
慢慢地，高铁也是到了一个站点。
零星几个人选择了下车，但是有更多的人坐上了这趟高铁。
前往素密市的人只会越来越多。
苏宇心中思索道。
而就在他无聊的时候。
突然之间，高铁车厢里的声音却突然消失了。
刚才高谈论阔的不少人，突然之间就像是哑巴了一般。
“嘶……你看这个女生，好漂亮啊！真是我见过最漂亮得了！”
“是啊，看上去比起秦梦舞都是差不了多少了。难道她也是去参加集会的？”
“那可太好了，可以顺便要一个联系方式。这么漂亮的女生，我电视里都没见过々．。”
……
一时间，周围人低声细语起来，也是让苏宇听清了事情经过。
他扭头朝着入口处看去。
只见一个穿着白色连衣裙，裙边带着各种花纹装饰的女子正站在入口处。
她容貌极美，梳着高马尾，整个人仿佛是人间的精灵一般。
最关键的是她的气质，很有江南女子的那种婉约味道，再加上大学生的青春活力。
融合在一起，显得十分迷人。
放到大学里，估计也是一名妥妥的校花女神。
而她此时，却皱着眉头，似乎并不开心。
“纯雪，没想到居然能在这里遇到你啊。我们还真是有缘分。”
在白纯雪身后，一名穿着西装，头发修整的十分整齐的男子笑着说道。
他的打扮看上去像是社会上的精英人物，不过，他身上的气质，却驾驭不出来这种感觉。
看上去反而颇为滑稽。
“陈旭学长，请叫我全名白纯雪，我们两个还没有那么熟悉吧。”
白纯雪皱着眉头，看着面前的这个男子，说道。
“唉，我们可是一个大学的，现在又同时坐到了一座高铁上，不是缘分是什么。”
白纯雪口中的陈学长脸皮很厚，对白纯雪的话置之不理。
见状，白纯雪有些生气，直接无视了他，向后走去。
她想赶快找到自己的座位，好离这个脸皮厚的学长远一点。
而陈旭见状，也是不放弃，继续跟在白纯雪身后。
平时没少看小说的他就坚信书中的秘诀，追女生要胆大心细脸皮厚。
他觉得自己靠着脸皮，绝对能够将这个校花学妹追到手。
要知道，白纯雪在他们学校可是真正的万人迷，怎么让他不心动呢？
而白纯雪没有理他，在查看了一番座位以后。
白纯雪终于是找到了自己的位置。
不过，让她意外的是，自己身边这个男子打扮的有些夸张。
带着墨镜，口罩，就跟大明星似的，生怕让人认出来。
而白纯雪看着这人的身影，却觉得有些眼熟。
等到她细看了几分以后，白纯雪心中顿时掀起了滔天巨浪。
“这不是苏宇吗！！？”
白纯雪作为一个苏宇的忠实粉丝，自然也是习得了和董书雪一样的识人技能。
所以她看了一下，就发现了坐在自己旁边的这个人就是苏宇！
她的偶像！她绝对不会认错！！！
就在白纯雪准备打个招呼的时候。
一道声音响了起来。
“白学妹，你也坐这里啊，这不是巧了吗？”
陈旭的声音突然响了起来。
白纯雪看着陈旭，他就坐在自己的对面。
白纯雪忍不住皱了皱好看的眉头。
自己怎么这么倒霉？
一旁的苏宇此时却是忍不住想要笑出来。
因为刚才白纯雪似乎在看着自己，没发现陈旭和白纯雪对面的那个人换了下票。
苏宇看到陈旭给了那个人一点钱，就把两者的位置换了换。
在高铁上，这种事情没人检查，所以无所谓。
而陈旭也是趁白纯雪分神之际，在这里说两人有缘分。
那可不有缘分吗？
不过苏宇也没有说什么，毕竟别人追女生，跟他又没关系。
而对面的陈旭见到白纯雪似乎看了过来，忍不住为自己的机智点赞。
就在他想要和白纯雪再聊两句的时候，白纯雪却是坐在了自己的位置，把目光放在了旁边的男子身上。
“¨¨你好，请问你是去素密市的吗？”
白纯雪看着身边的苏宇问道。
苏宇闻言点了点头，很平静的说道，“是啊，好巧啊。”
“我也是，那真的好巧啊。”闻言，白纯雪却是开心的笑了起来。
白色纯洁的衣装，加上绝美无暇的面孔。
(了诺的)直接让对面的陈旭忍不住看呆了。
他还没从看过白纯雪露出这么好看的笑容。
“你是哪个学校的？我是安云大学的学生，看你很年轻，你是哪所大学的？”
“天云大学的。”
“真的？我高中时就想进入天云大学，不过我父母非要让我去安云大学，我才去安云大学的。”
此时，白纯雪一改刚才对陈旭的冷漠，反而是十分热情的和苏宇聊着天。
此时，苏宇看着对方热情的姿态，忍不住怀疑，难道自己隐藏了外貌也隐藏不住魅力？
还是因为自己被认出来了？
面对后面的白纯雪的问题，他都回答的非常简短，看上去十分冷漠永。
而两人的交流，简直让对面的陈旭牙都要咬碎了。
自己的女神这样子和一个陌生男子聊天，而将自己无视。
他根本不能接受.

 238：示敌以弱！

“白学妹，我觉得高铁上还是尽量不要和陌生人说话比较好……”
“白学妹，我有一个问题想要问你一下，你说是不是……”
于是，陈旭就开始在白纯雪面前想要找她谈论一些话题转移白纯雪的注意力。
然而，此时的白纯雪满脑都是眼前的苏宇。
完全将他的话给无视了。
所以，陈旭的几次提问，都是遭到了碰壁。
“你好，我叫白纯雪，请问你叫什么名字呀。”
白纯雪依旧是和苏宇套着近乎。
只能说追星使人盲目，现在的白纯雪一改之前的矜持，反而变得非常有攻击性。
“额，我叫苏……辰。”
听到苏宇的回答，白陈雪眼前一亮。
果然，就算是编名字，也编的和原名这么接近，不愧是自己的偶像！
“苏辰？和你们学校的苏宇好像啊。我相信你将来也能成为他那样的人的。”
白纯雪违心的说道。
他可不相信有人能够比肩甚至是超越苏宇的。
不过她也明白这样直说不太好，只能这样说道。
此时，一旁的陈旭见到两人卿卿我我的样子，再也忍不住了。
自己是来追求学妹的，可不是来看着自己喜欢的人和别人如胶似漆的。
不过，他也没290有直接朝着白纯雪说什么。
毕竟陈旭还是有情商的。
“这位苏辰同学，你是天云大学的学生吧。我和你介绍一下，我和白纯雪学妹都是安云大学学生。”
一说话，陈旭就是将自己和白纯雪拉近了几分，想要告诉他自己和白纯雪才是一起的。
而且说到这里，陈旭还是十分骄傲的。
安云大学，同样是夏国的顶级911大学，排名也是前九名的。
可以说这样的一个学历，足以让人骄傲。
不过他也没选择在苏宇面前卖弄，毕竟他也听到了，刚才苏宇说他是天云大学的。
“嗯，你也挺厉害的。”苏宇淡淡的回复道。
听到苏宇的回答，陈旭有些不开心。
他的回答实在是太平淡了，于是陈旭又说道。
“我从小其实就生活在非常贫穷的地方，在那里，能够考上高中的学生们都不多。”
“而我家里当时也很困难，差点就因为没钱休学了。不过我还是在父母的支持下考上了市里的顶级高中，考入了安云大学。”
“苏辰同学你，肯定想象不到居然还有这样贫困的地方吧。”
说到这里，陈旭开始唏嘘起来。
似乎自己经历的，真不是一般人能够经历的痛苦。
与此同时，他也是暗中观察着白纯雪。
陈旭很明白，有时候展示自己家庭的痛苦，不一定就会收获嘲讽，更多是同情。
像是以往，他拿出这番说辞以后。
就有不少女生对他表示欣赏和鼓励他继续努力的。
这种套路屡试不爽，所以陈旭的出身，现在也成为了他炫耀的资本。
毕竟在穷乡僻壤考到顶级911大学，怎么说也是人中龙凤。
所以他想要借此来吸引白纯雪的注意。
然而，让他失望的是，他期望的场面并没有看到。
白纯雪始终是将目光放在苏宇身上。
似乎都没听到他刚才说的话。
而与他对话的苏宇，对陈旭的这番说辞则是表示无话可说。
他自己又不是圣母，难道对任何人遭受的痛苦都要表示一番？
两世为人，苏宇也明白。
世界上痛苦的多了，他也不可能关心过来完吧。
再加上，陈旭把自己的贫困当做了炫耀的资本，就更让苏宇反感了，所以他只是轻轻地应了一声表示明白。
而见到自己的这套说辞，白纯雪与苏宇都是油盐不进，顿时让他有些不知道该说些什么好了。
本来他想着，自己说完以后，白纯雪上来安慰鼓励自己，自己再多表示一番努力的决心(ccdb)，就能在白纯雪那里刷好感度。
结果两人似乎对这些都不关心，简直是让他一拳打在了棉花上。
“那苏辰同学的精灵实力如何？比起你们学校的苏宇来说怎么样？”
陈旭此时尬笑着转移了话题。
“我的精灵实力不算太强，现在大四年级，主力精灵等级在四十三级。只能算是一般般。”
陈旭颇为“谦虚”的说道。
大四年级，四十三级的主力精灵，就算是放在顶级911的大学来说，也是排名靠前的水平了。
虽然达不到最顶级的水平，但是这也是T1.5的级别。
也难怪陈旭颇为自信。
以他的成长环境来说，他肯定认为自己是一个绝对的天才。
面对那些比自己强的人，陈旭也会在心中安慰自己——这些人都是靠着自己背景才比我强的，如果都是一穷二白，根本和我比不了。
而陈旭的话题，此时则是吸引了白纯雪的注意。
她之前只顾着激动，都忘了该怎么去向苏宇交流了。
苏宇这么顶级的训练家，肯定还是要聊精灵的。
所以白纯雪也是说道。
“苏……辰学长，你的初始精灵是什么精灵？”
“嗯……是一只火稚鸡，不过我的精灵现在才20级，实力很弱。”
本来就是高铁上遇到的陌生人，所以苏宇也懒得编那么多东西糊弄二人。
他只是将自己的精灵稍微弱化了亿点。
“这么巧！！”白纯雪听到苏宇的话，眼中明亮起来。
“苏辰学长，我的初始精灵也是火稚鸡。当时因为看了苏宇的视频，所以我才求着家里给我要了一只火稚鸡的。”
“不过我的火稚鸡才十多级。”
说道这里，白纯雪也是将自己的火稚鸡释放了出来。
高铁上，还是允许释放一些小型精灵的。
所以白纯雪也是能够直接将自己的精灵释放出来。
“恰莫。”
一时间，一只红色的精灵出现在了白纯雪怀中。
【名称：火稚鸡（火）】
【性别：♀】
【等级：LV.15（普通）】
【特性：猛火】
【潜力：天王】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（27）、特防（28）、速度（31）】
【技能：抓，叫声，火花，电光一闪，蓄能焰袭】
【简介：因为体内有燃着火焰的袋子，抱住的时候就像热水袋一样温暖。】.

 239：陈旭的请战

火稚鸡一出现，就是很兴奋的跳到了白纯雪的怀中。
“恰莫恰莫。”火稚鸡十分开心的撒娇起来。
而白纯雪也是露出了慈爱的表情，让一旁的陈旭不由得看呆了。
这么有母性光辉的白纯雪。。再一次吸引了他的注意~力。
而苏宇目光则是放-在了火稚鸡的身上。
“是一只很有天分的小家伙呢。”
苏宇点了点头说道。
这只火稚鸡除了特防和防御，其他的个体值全部都是满值。
简直就是完美的火稚鸡模板，虽然比不过6v的逆天选手。
但是比起一般的火稚鸡来说，还是优秀不少的。
毕竟火稚鸡以后主攻的就是速度以及双攻。
对于它来说，其他的都不算太重要。
“苏辰前辈是说真的吗？”白纯雪眼神亮晶晶的看着苏宇。
她可是知道苏宇手中的火焰鸡有多么强大的。
苏宇的比赛她都看过，因此她也知道，到现在为止苏宇火焰鸡对上任何对手都是处理的游刃有余，没有发挥全力。
这样的一个人评价自己的火稚鸡潜力不错，那当然是一种不得了的赞美了。
能够听到苏宇的夸赞，白纯雪心中感觉到了无比的开心。
“你以后可要加油了哦，就连苏辰前辈都是夸奖你呢。”白纯雪摸着自己火稚鸡的脑袋，轻轻地说道。
“苏辰前辈，那你关于火稚鸡有什么培养经验吗？”
白纯雪仰着白嫩的脸看着苏宇。
虽然她战斗力不算强，但是还是一个渴望自己精灵变强的人的。
所以也想要得到苏宇的指点。
“嗯……我倒是有些浅显的见解，你就听听就行了。”苏宇思索了一会儿说道。
对于如今的白纯雪来说，培养火稚鸡也仅仅是一点前期培养罢了。
这些都不是什么重要的信息。
还是可以告诉她的。
重要的是能够通过这一点信息换取白纯雪的人情。
虽然可能这个人情现在不值钱，但是万一别人以后成长起来了呢？
那岂不是一笔完全不亏的投资？
所以苏宇也是准备稍微讲解一下火稚鸡前期的培养。
“白学妹，苏辰他的精灵等级也只有二十多级罢了。你找他能够说些什么呢？只会误入歧途而已！”
此时，一旁的陈旭终于出声了。
他刚才就有些绷不住了。
现在来到自己擅长的领域，完全可以吹嘘起来展示自己，所以他也是很干脆的站了出来。
白纯雪闻言皱了皱眉，陈旭还真是自信。
站在他面前的可是苏宇，那个天才人物。
陈旭连站在苏宇旁边的资格都没有，别说评价他了。
“没关系，陈旭学长。我相信苏辰，你的经验还是交给其他人吧。”
说完，白纯雪就是无视了陈旭。
虽然陈旭确实很天才，但是他的经验大多也是在平民组织里找前辈询问的罢了。
白纯雪也能够做到，所以完全没有必要听他的。
闻言，陈旭是终于坐不住了。
“白学妹，你怎么能这样说呢？不如这样，我们下了高铁我和苏辰比一场，来看看究竟谁有资格好吧？”
此时，陈旭看着苏宇的目光，充满了敌意。
自己的女神一而再再而三拒绝自己，非要和这个陌生男子在一起，这可不行。
他必须充分的证明自己的实力，好让自己能够在白纯雪心中有着一席之地。
苏宇听到他的话，顿时有些想笑。
争风吃醋这种事情，他都不知道多久没有遇到过了。
没想到今天能够在高铁上遇到。
“苏辰你没必要答应他。”白纯雪摇了摇头说道。
她可是知道眼前这个人是苏宇。
陈旭根本不可能是对手，提出挑战也只不过是自取其辱罢了。
说不定在苏宇面前一个回合都走不过去。
完全没有继续下去的必要。
甚至白纯雪害怕，苏宇下手太重直接把陈旭打的道心破碎就不好了。
不过陈旭觉得，白纯雪只是再给苏宇维护罢了。
所以陈旭很是坚持的说道。
“白学妹，你不用说了，这次挑战就当我是想要和苏辰比试一番罢了。和你没有关系。”
    ·· ··求鲜花··· ·
而陈旭这样说，就让白纯雪不知道说些什么好了。
毕竟别人只是向另一个人发起精灵对战罢了。
这种事情很是常见，她白纯雪也没有什么理由阻止别人战斗。
“那好吧，我同意了。”苏宇点了点头说道。
既然对手来挑战，那么苏宇就不会拒绝。
这是他的信条，任何挑战他都会接受。
而且因为之前的比赛，自己手中的一只精灵没有出场，一直很委屈。
苏宇为了安慰她也要找一个机会指挥她打一场。
陈旭既然跳出来了，那就随手解决了就好。
    .. ......... 0
他对于这种人物还不会放在心上。
两人之间的约战，也是让周围不少人都听了进去。
周围的乘客们大多都是训练家，所以对二人的争风吃醋也是饶有兴趣。
毕竟他们也闲得无聊嘛。
“两位要对战吗？那就请务必让我们观战一下。”
“是啊是啊，我也想看看你们两人的对战。”
“年轻人的对战，我好久没有看过了。哈哈，我也想看。”
周围的乘客们纷纷说道。
而苏宇和陈旭二人都是没有什么意见。
苏宇是无所谓的态度，而陈旭则是觉得这样能够众目之下，证明自己的实力。
而在下达了战斗邀请以后。
陈旭则是安静了下来。
在他看来，自己只要等会儿能够打败苏宇，白纯雪自然不会再在意苏辰这个路人。
而白纯雪在稍微纠结了一会儿以后，也是选择不提这件事。
反而是和苏宇继续交流起了有关火稚鸡培养的事情。
苏宇把培养火稚鸡需要注意的事情说了一些。
“锻炼的时候，尽量多锻炼火稚鸡的腿部力量，对于她以后有很大的帮助，同时也要注意……”
苏宇说着，白纯雪则是拿出了笔和纸做起了笔记，一番模样就像苏宇这个老师在和学生上课一样。
而也正是在两人这样的氛围下，高铁终于到站了……寸.

 240：冰雪的精灵！

“高铁已经到达素密市，请需要的乘客抓紧时间下车。”
此时，高铁当中的广播声音响起。
而从刚才开始便闭目养神的陈旭也是睁开了眼睛。
他看向了对面的苏宇二人，此时白纯雪与苏宇还是在卿卿我我当中。
“可恶，我一定会让你知道我的厉害，白学妹一定是我的！”
陈旭心中这样想道。
“我作为一个这么优秀的人，怎么会输呢？”
而此时，旁边的乘客们也是立刻站了起来。
“喔，比赛就要开始了！不知道谁能赢。”
“哈哈，我也是很期待的，看下去就知道了。”
“看上去还是那个穿着西装的学生厉害一点，毕竟打扮的很成熟。”
周围乘客已经开始起哄起来。
毕竟是看热闹嘛，不嫌事大。
而“二九零”此时苏宇与白纯雪二人也是听到了广播。
“为什么时间过得这么快？”白纯雪咬着自己的嘴唇心中想道。
她感觉自己和苏宇还没说几句话呢，高铁就到站了。
白纯雪也只能将自己的笔记收起来。
里面还是记载了不少重要的东西呢。
“苏……辰，我们现在走吗？”白纯雪看着苏宇问道。
苏宇点了点头，“嗯，那就先下去将事情解决了再说。”
苏宇很是平静的说道。
这件事情对他来说，只是一件小事罢了。
而陈旭看着苏宇风轻云淡的样子，心中冷笑。
他一会儿就要让苏宇知道他的厉害。
于是众人也是迅速的下了高铁。
在向工作人员询问了以后，众人就是前往了比赛场地。
在这个世界，任何国家官方的设施，都配备有比赛场地。
这也是为了方便训练家们对战。
等到众人走到场地以后，一名中年大叔也是站了出来。
“虽然我实力不强，但是当一个裁判应该还没有问题的。两位如果没意见的话，我可以担任裁判。”
中年大叔笑呵呵的说道。
而苏宇与陈旭也都是没有任何意见。
“苏辰同学，你比我小两级，我就不使用自己的主力精灵了，这样也公平，怎么样？”
陈旭嘴角噙着并不和善的笑容说道。
“不用了。”苏宇摇了摇头说道。
“陈旭你还是直接拿出主力精灵吧，我的精灵实力不弱的。”
听到苏宇的话，陈旭十分惊讶。
要知道自己之前已经说过精灵的等级了，那可是四十级的强大等级！
这个苏宇居然还要让自己使用主力精灵。
真的假的？
陈旭觉得，苏宇肯定是想要在白纯雪面前装大头。
不然的话，他凭什么敢和自己的四十级的精灵打？
“呵，既然你装模作样，那我也不客气了！”
陈旭心中恶狠狠的想着。
“等会直接把你的精灵打废，看你还怎么装！”
陈旭从自己的口袋中拿出了一颗精灵球。
“既然苏辰你这么说，那我就全力出手了。”
说着，陈旭就把自己的精灵给拿了出来。
“去吧，烈焰马。”
一阵红光闪过，一只火红色的精灵就出现在了场地上。
【名称：烈焰马（火）】
【性别：♀】
【等级：LV.43（道馆）】
【特性：引火（受到火属性的招式攻击时，吸收火焰，自己使出的火属性招式会变强。）】
【潜力：准天王】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（24）、防御（27）、特防（22）、速度（31）】
【技能：火花，蓄能焰袭，超级角击……炼狱，大字爆炎，闪焰冲锋】
【简介：全力奔跑时，燃烧着的鬃毛会闪闪发光，看起来更加漂亮。】
看着站在场上的烈焰马，陈旭露出了满意的神色。
这可是他的骄傲，自己最为得意的主力精灵。
在释放出来以后，陈旭就迫不及待的看向了周围人的神色。
果然不出他所料，不少人看到他的烈焰马，都是十分震惊。
“四十多级！这么年轻就有四十多级的精灵了。”
“哇，我小看这个年轻人了，他的实力不比我弱了。”
“没想到居然深藏不露……”
周围的都是普通训练家，许多人虽然年纪大，但是实力却并不高。
而者也是普通大众的水平，能够有四十多级精灵的，都已经算是很强的人了。
所以，陈旭的实力，即使是在这群人当中，都是十分强大的.. ..
而看到周围人震惊的眼神，陈旭也是得意起来。
不过，当他看向了对面的苏宇的时候，却发现他似乎一点也不惊讶。
甚至是还打了个哈欠。
“可恶！他到底凭什么这么自大！”
陈旭顿时生气起来。
自己拿出了精灵，他不应该吓傻然后求自己放过他吗！
为什么他一点表情都没有？
甚至就连自己最期待的白纯雪的惊讶表情也没有，她也十分平静，目光一直放在苏宇身上。
眼中闪闪发光，像是在期待什么。
“你的精灵呢？快点拿出来吧！”陈旭说道。“让我看看你有什么实力。”
“好吧。”苏宇平静的应了一声，随后将自己手中的精灵球扔了出去。
“九尾。”
“呜！”
红光闪过，一道雪白色的身影出现在了赛场上。
当她出现的那一刻，身边甚至是飘落了几片零星的雪花。
将她的身姿衬托的更显优雅美丽。
【名称：九尾（冰，妖精）】
【性别：♀】
【等级：Lv.64（准天王）】
【特性：降雪（出场时，会将天气变为冰雹。）】
【潜力：冠军】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：白雾，冰砾，……冰冻之风，冰冻光束，暴风雪，绝对3.1零度】
【简介：居住在被冰雪覆盖万年的山上，被信奉为神的化身。会在暴风雪的伴随下出现。】
当冰九尾出现的那一刻。
陈旭的烈焰马，四肢一软，直接瘫倒在了地上。
“呜~~”
这可是实力差距二十级的精灵。
如果是一般情况下还好，但是此时九尾已经释放出了自己的气势压迫，烈焰马根本扛不住九尾的压力。
直接瘫倒了。
在二十级的差距下，烈焰马连一战的勇气都没有。
“好强大的气势！！好恐怖的精灵。”
“我去！没想到还有一个藏得更深的！！”
“这是什么实力，感觉比我遇到过的道馆馆主都强！”
一时间，场下来看热闹的人们顿时如见了鬼似的.

 241：一招秒杀，怀疑人生的陈旭！

平时对于他们来说，能够接触到最顶级的精灵就是那些道馆馆主的精灵了。
而苏宇的精灵，就给了他们这样的感觉。
强大的压迫力，再加上极其美丽的颜值。
简直就是实力与美丽的化身。
“呜！！”
冰九尾迈着优雅地步伐，缓步走到了赛场中央。
可以说，当她一出场的时候，就能够吸引所有人的目光。
洁白的颜色外加优雅地外貌，活脱脱的精灵界的大小姐。
而陈旭的烈焰马，就连努力盯着九尾都是困难的。
此时的他早就已经全身开始颤抖。
在九尾的压迫下显的十分辛苦。
“九尾，冰冻光束。”
苏宇闷声说道。
而此时的九尾闻言，也是十分干脆。
她全身亮起了冰蓝色的光芒。
衬托着洁白的身躯，仿佛冰雪女神下凡。
在烈焰马惊恐的目光当中，一道冰蓝色的射线直冲而去。
“咻！”
一道光芒闪过，身为火属性的烈焰马瞬间化为了冰块。
实力差距过大，导致烈焰马即使是属性占优也没有办法抵抗。
　22　“劈咔！！”
冰块随后碎裂，而此时烈焰马双眼直接转起了圈圈，失去了战斗能力。
身上本来熊熊燃烧的火焰却是立刻变得弱小起来。
一击秒杀！
“烈焰马！”陈旭大声喊道。
此时，他头脑都是懵的。
自己的主力，一直以来的骄傲烈焰马，怎么一击以后就直接失去战斗力了？
自己的精灵，居然被一击秒杀了，还是逆属性！
这怎么可能！？
陈旭开始怀疑起了人生。
他觉得自己之前接受的教育都是不是出现了问题。
“你是苏宇！！？不是苏辰！”此时，陈旭再也没有了地铁上的意气风发。
反而是显得十分颓废。
这一场的比赛，给他的打击着实不小。
平时他都是和自己年龄相仿的对手对战，从来没有败的这么惨过。
看着苏宇的精灵，陈旭也终于是想起来。
这只精灵在当时的苏宇手中，就拿出来过。
可以说是给不少人留下了深刻的印象。
而也正是因为当时苏宇的冰九尾风华绝代。
所以国内也是掀起了一波不小的有关冰九尾的热潮。
不论是贵妇太太还是许多年轻的世家女子，都开始寻找起了这种精灵。
而也正是在这种情况下，冰九尾开始被世人所熟知。
在南北两极存活的稀有精灵，也是成为了权富的象征。
毕竟能够拿到冰九尾的，家境都不会普通，一般人根本买不起。
在加上苏宇的冰九尾这么恐怖，所以陈旭自然而然也是反应过来了。
虽然现在世界上冰九尾不少，但是实力很强的恐怕没多少。
苏宇就是其中之一。
而听到陈旭的话，周围人也是吓了一跳。
“那个人是苏宇！那个天才！？真的假的！？”
“好像是真的，因为我之前看过他的比赛，他拿出来过这种精灵。我印象很深刻。”
“嘶……没想到我居然能够见到那个天才！简直就是花光了我十年的运气啊！”
……
周围人开始议论起来。
甚至有不少人都是气势汹汹的，准备结束以后找苏宇去拍个照发朋友圈吹嘘。
毕竟能够见过苏宇的，真不多。
再加上苏宇在普通训练家中这么有名气，效果比起一般的明星来说都好。
而看着周围人的模样，苏宇一惊。
弄不好自己又要被围在这里，尤其是这里是地铁站，如果自己暴露的话，恐怕出都出不去。
所以苏宇平静的回答道。
“我不是苏宇。我就叫苏辰。”
“你不是！？”陈旭将信将疑，“不是你的精灵怎么会这么强？”
“我不信，除非你把口罩和墨镜摘了。”
闻言，苏宇却是直接说道。
“可以。”
于是他缓缓地摘下了口罩和墨镜。
而这副面孔却让所有人大吃一惊。
这并不是苏宇的面孔！
众人可以十分清楚的确定。
毕竟他们也在电视中见过苏宇不少次了。
这是一个和苏宇不搭边的面容。
“真的不是！！”陈旭有些惊讶。
而周围的人也是纷纷哀声叹气。
“居然不是，害我白高兴了。这应该是哪个世家的弟子吧？这么强”
“是啊，是啊，我还以为能遇到那个天才呢。不过没想到居然遇到了一个世家子弟。”
“唉，我都和别人说了我遇到苏宇了，这下尴尬了。”
……
而见到周围人的反应，苏宇心中一喜。
同时，他心中也给藏在自己衣服里的梦幻点了个赞。
就在刚才，苏宇心中对着梦幻说想让它帮个忙。
帮自己伪装一下面容，梦幻也答应了。
凭借着超能力梦幻很轻松的就干扰了所有的人。
在这些人眼中苏宇的外貌自然是变了个模样。
“如果没有其他事情的话，那我就离开了。”
苏宇松了口气，在将自己的精灵收回去以后。
他就转身离开了这里。
至于此时眼神空洞，愣愣的看着自己精灵的陈旭，他没有管。
至于他心态是崩了还是绝望了，苏宇也没290有兴趣知道。
毕竟挑战是陈旭发起的。
苏宇自然不会手下留情。
能不能走出去就看陈旭自己了。
而在苏宇离开的时候，其他人也并没有再追过去。
如果是苏宇的话，他们还有兴趣去结识一下混个脸熟。
但是既然是世家子弟的话，他们过去了也只是自取其辱。
而在这些人当中，一个女子却是依旧追了过去。
白纯雪快步跑到了苏宇身边，小喘着粗气。
“你绝对是苏宇！不是苏辰！”
白纯雪十分确定的说道。
“嗯？你刚才不是已经见过我的容貌了吗？我不是苏宇。”苏宇回答道。
“苏宇的比赛我看过很多次，他的比赛时候的气质我记得一清二楚！你刚才打败陈旭的时候，就露出了那样的气质！这绝对不是其他人能够模仿出来的。”
白纯雪十分确定的说道。
闻言，苏宇看了白纯雪几眼。
没想到这个女生观察这么细腻。
自己都骗过了几乎所有人，却没有骗了她。
就算是梦幻的伪装也没有让白纯雪怀疑吗？
“我早就知道你是苏宇了，我是你的粉丝，你能不能跟我签个名？”
白纯雪楚楚可怜，眼中带着说道.

 242：新园区集会！

看着白纯雪的这般模样，苏宇也是知道自己再隐瞒下去也是没有用处。
所以在稍微思索了一番以后，点了点头。
“可以，但是作为交换你不能告诉别人我在这里。”苏宇说道。
闻言，白纯雪白嫩的脸上立刻挂上了笑容。
“放心，我绝对不会说的！”
白纯雪直接答应下来。
白陈雪可巴不得苏宇身边没有其他人，唯独二人一起呢。
怎么可能会告诉别人苏宇在这里呢。
苏宇满意的点了点头。
“那好，你把纸和笔拿过来。”苏宇伸出手道。
白纯雪见状赶忙将自己口袋中带着的粉色小笔记本以及一支笔交给了苏宇。
在苏宇龙飞凤舞的写下了自己名字以后。
白纯雪捧着笔记本，宛如得到了什么稀世珍宝一样拿在手中。
看着苏宇的签名，白纯雪眼前一亮。
“没想到你的字这么好看。”
“那当然，我从小就练过书法的。”
苏宇从小就觉得将来自己会成为名人，所以早就开始练起了书法。
而未来的一切也果然不出他所料。
所以这一手书法练得还是很值得的。
闻言，白纯雪愈发觉得，苏宇简直就是一个完美的男人。
在各个方面，都是毫无疑问的优秀。
“我们能再合个影吗？”白纯雪这样问道。
拿到了签名，自然是要和偶像合影才行。
苏宇点了点头，既然签名都给他了，那合影也一并完成了就好了。
将自己的手机摆在了不远处，白纯雪走到苏宇面前，用双臂挽着他的胳膊。
看上去十分亲密。
对此，苏宇则是没有任何表示。
毕竟白纯雪长得还是很漂亮的，既然她自己都不介意，苏宇自然是不会去说什么。
“咔々． 嚓”一声，照片就拍好了。
拿到手机的白纯雪看着照片中的两人露出了满意的笑容。
“你是要去参加平民训练家集会的吗？”
此时，白纯雪才是问起了正事。
刚才她一直忙着和苏宇套近乎，都忘了问苏宇来这里是干什么的了。
“对，我来这里看看。”苏宇点了点头说道。
“那太好了！”白纯雪高兴地差点跳起来。
“额……你难道也是？”苏宇有些疑惑。
“那是当然，我可不止一次来过这里呢。要不我给你带路吧？”
白纯雪提议道。
“嗯……行吧，我从来没来过这里，那就麻烦你了。”
“不麻烦不麻烦！”
能够给苏宇带路，一般人还真没有这个资格。
于是，两人商量完以后，就是离开了高铁站。
之前聚集的众人，此时早就已经分散开来，各自去忙自己的事情了。
所以见状的苏宇也是松了口气。
“那些人有这么吓人吗？”白纯雪看着苏宇的模样，有些好奇。
“那是当然了，一堆人将你围起来问你要签名，不签个半个小时以上根本走不开。更别说还有合影什么的。简直就是折磨。”
苏宇点了点头很诚实的说道。
此时的她也是能理解秦梦舞平时一直都是将自己包裹的严严的。
实在是太出名了也不好。
“哈哈，那还确实挺惨的。”白纯雪笑着说道。
她自己虽然在学校里也是个万人迷，但是别人都是男生对于女生的追求。
并不像是追星的人那样热烈。
所以白纯雪平时也没有被骚扰的那么严重。
在两人走了一会儿以后，就找到了一个出租车。
跟司机说明了目的地以后，两人就是直接出发了。
……
素密市，新园区。
此时的新园区早就已经人山人海，到处都是人。
不过，虽然拥挤，但是此时的所有人的脸上都没有不满。
反而是颇为兴奋。
不仅如此，这里还有着许多摆着地摊的人，他们的将自己为数不多的宝物放在摊位上。
等待着遇到适合的顾客前来购买。
可以说，这里完全就是一处小集市。
而这里，也正是一年一度，平民训练家组织集会的地方。
“李兄，这次你来有什么想要拿到的吗？”
“我想给我的精灵找一块好一点的进化石，毕竟她就要进化了。而且我手上刚好有之前探索秘境拿到的几件道具，可以交换一下。”
“我这次是想找一个前辈指点我一下，我的精灵最近很忧愁，状态不好，我想找个前辈问问怎么回事。”
“¨¨ 你听说了吗？今年我们组织的会长说是要来这里，我们说不定就有机会得到会长的指点呢。”
“嘶……真的假的，会长不是天王级别的训练家吗？他居然也会抽空来这里？”
“这可是天王训练家的指点啊，只需要几句话就价值千金。我们可千万不能错过。”
……
无数人纷纷议论道。
一个带着墨镜和口罩的男子与一个极为漂亮的女子，在人群中不断向前前进着。
两个颇为有个性的人，也是引起了不少人的注意。
“好漂亮的女生，旁边那个是他的男朋友吗？”
“看起来很年轻，应该是个大学生吧？没想到还能见到这么漂亮的学生妹子。”
“可恶，他怎么就有男朋友了！那个人为什么不是我？”
……
其中更多人关注的，还是白纯雪，她那独特的气质以及无暇的容貌。
仅仅是一出场，就不知道吸引(了诺的)了多少人的目光。
至于他旁边的苏宇，关注的人就没有那么多了。
毕竟每年像苏宇这种打扮的很严实的人有不少。
可能是为了躲避仇家，有可能是不想暴露身份。
所以像苏宇这样将自己裹得很严实的人还是很常见的永。
“这里面不少人其实来这里都只是为了得到前辈的指点，因为他们学习的不少培养精灵的方法都是在这个组织里拿到的。”
“当然也有不少人其实只是来这里能够交换一只精灵。因为有不少人可能对手中的精灵并不满意，由于自己资源有限，就选择在这里碰碰运气。”
“还有不少是来交换道具的，虽然普通训练家拿到道具的概率不大，但是靠着互换道具也能拿到自己想要的东西。”
白纯雪一边走着，一边对着旁边的苏宇解释道.

 243：组织会长！

白纯雪不愧是来过几次的人。
她对这里还是十分熟悉的。
对苏宇也能讲解道各种地方的作用。
“我父母在成为训练家的时候，就得到过组织的帮助。所以从小我父母就让我进入了这个组织，既是为了培养我，也是方便报答。”白纯雪解释道。
苏宇也是在白纯雪的讲解下，慢慢地对这里变得理解起来。
其实平民训练家组织更像是一个小型的社会。
只不过这些人都是在高层的训练方法下联系在了一起。
相当于同门师兄弟的关系。
毕竟一日为师，终身为父。
对于能够传授自己培育精灵的高层普通人还是很感激的。
而他们在步入社会以后，自然而然的就会成为组织高层的纽带。
而随着两人的逐渐深入。
中心处人变得也是越来越多。
“听周围人说会长这次也会过来，真是让人惊讶，以前的话只会让组织委员过来的。他是不会亲自来的。”
“组织委员就是在会长之下最强的一些人。他们也算是组织的左膀右臂了。”
白纯雪给苏宇讲述着组织的构成。
苏宇点了点头。
给自己邀请290函的吴红云，就是组织的委员之一。
她的地位还是很高的。
在两人稍微等待了一段时间以后。
人群之中，突然轰动了起来。
“组织委员们来了！”
“是啊，好像是吴红云委员来的，刚好我这次有许多问题想要请教她。”
“我也是，我最近培育水系精灵不知道该怎么办了，我也想要问问吴女士该怎么办。”
……
随着众人们让出了一条道路，一个中年女子从一边走了过来。
在她经过的路途中，众人纷纷让出了自己的位置。
而这个中年女子，正是交给苏宇邀请函的吴红云。
此时的她，周围陪同着几个点头哈腰的人，应该是她的助手之类的。
对吴红云十分尊敬。
“吴姐，这次组织说是让你来解答组织成员的一些问题。所以应该要累一天了。”
一旁的一个女助手跟在吴红云后面说道。
然而，此时的吴红云却是对助手的话没有怎么听进去。
她四处张望着，(ccdb)似乎在寻找着什么。
“吴姐？有什么问题吗？”
女助手有些奇怪。
“没什么。”吴红云摇了摇头，“只是想看看能不能找到一个人罢了。你不用在意。”
一旁的苏宇此时则是低下了头，在自己装备的遮掩下，吴红云并没有看到苏宇。
“吴姐这是在找你吗？”白纯雪有些好奇地小声问道。
吴红云在组织当中名望很高，因为她平时虽然严厉，但是人还是很好的，对普通人的问题都会回答。
白纯雪对她也是十分尊敬。
并且吴红云还是拥有天王级别精灵的训练家。
这种训练家基本都是夏国的顶尖训练家了。
可以说是除了天王以外，最强大的一群了。
如果是一般人，白纯雪肯定不会问出这个问题，毕竟他们哪有资格让吴红云重视呢？
但是自己旁边的这个人是苏宇，白纯雪自然会觉得吴红云是在寻找他。
苏宇闻言轻微的点了点头，“我这次只是想来看看，还是别让她知道好了。”
他这次来只是看看所谓的平民训练家组织到底如何。
可不想成为别人聚焦的地方。
所以还是别暴露身份为好。
“好的，我会帮你保密的。”白纯雪眨眨眼说道。
在人群中心的吴红云，在没见到苏宇以后也没有继续强求。
她自然知道这种情况下，绝对是苏宇自己不愿意站出来。
不然她肯定能够见到他。
所以吴红云也是恢复了心态，一切都是照常进行。
在吴红云来到场中心以后，她清了清嗓子说道。
“今年是由我负责来帮助各位回答一些疑问。不过一般的问题会交由我的助手们回答。”
“对组织有过贡献的那些人，以及实力更强的人，我会亲自回答他们的问题。所以希望各位多多带给组织一些帮助，绝对会物有所值的。”
听到吴红云的话，在场的所有人早就知道了会是这样，所以并没有说什么。
“吴姐一个人毕竟精力有限，所以会让助手帮忙，她的助手实力在道馆级别，对一般人来说帮助还是很大的。毕竟普通人的精灵等级其实也就是三四十级。”
“而吴姐会帮助那些组织中的活跃分子，毕竟组织也不可能无私奉献，所以对于那些给组织带来作用的人，也不会亏待。”
白纯雪给苏宇慢慢解释道。
苏宇点了点头，表示明白。
之后的时间里，就是普通训练家前去寻找吴红云以及她的助手询问问题。
对于前来询问的训练家，吴红云以及她的助手还是十分负责的。
苏宇也藏在人群中听了一下。
对普通人来说帮助还是很大的。
讲的没有什么太大的问题。
像是这种类似顾问的职位。
如果放在其他地方，那绝对是要掏钱才能听别人详细讲述的。
而在这里基本都能免费得到。
所以自然人是有许多了。
而随着不少人群前来提问，时间也是一点一点的推进着。
在一个小时后。
突然有声音传了过来。
“会长来了！！”
“哇！真的假的？”
“嘶……好像是真的！”
一时间，人群直接沸腾起来了。
要知道组织会长，可是天王界别的训练家。
可以说是站在这个世界顶尖的人！
这种训练家，能够抽空来参加这个集会，就已经代表了他对这次集会的重视。
而能够见到这样的名人，普通人自然是十分兴奋地。
这里的不少人，从加入这个组织开始，都没有见过会长的真面孔。
自然对于会长还是十分好奇的。
而苏宇闻言，也是朝着人群所说的方向看了过去。
那个位置的人们自觉地让出了一片空地。
一个面容看上去颇为严肃，三十多岁的中年男子正缓步走了过来。
他十分的有气势，在他旁边的人都不自觉地向后面退去。
而这个人，正是组织的会长，方古！.

 244：心之水滴！！

当方古出现在了人群当中的时候，他稍微看了下四周的人群。
而方古周围的人，无论是普通训练家还是跟在他身后的人，看上去都十分的尊敬他。
因为这些人中不少人，可以说直接或者间接的接受过方古的教导。
而方古也是组织当中的中坚力量。
此时，就连一直在人群中央的吴红云也是站起了身子。
“方会长。”吴红云颇为恭敬地说道。
毕竟方古可是一个天王级别的训练家，无论是走到哪里，都是能够得到尊敬的。
吴红云虽说也很强，但是距离方古还是差上一些的。
“嗯。”方古见到吴红云，点头示~意。
一路走来，人群都是自觉给方-古让出了一条道路。
所以方古也是很容易的就来到了会场的中心位置。
“各位上午好。”方古声音虽然不是很大，但是穿透力很强。
周围的人都听的一清二楚。
方古虽然自己不严肃，但是不怒自威。
人群在这个时候并没有人去说话打扰他。
这个时候，方古在这里的地位可想而知。
“欢迎各位今年来到我们组织来参加聚会。我很荣幸，我们组织当中的人们也越来越多，我们的组织也是欣欣向荣的在发展当中。”
“所以，为了今年的庆祝，我特地带来了一个奖品。来让我们的集会更热闹一些。”
说着，方古从自己的怀中拿出了一样东西。
那是一颗蓝紫色的圆形水珠。
看上去十分的漂亮。
简直就是一颗宝石。
“这是我无意之间在一处秘境发现的一颗宝石，经过我的研究发现，应该只是一颗普通的宝石。”
“不过售卖以后还是能换不少钱财的吗，这种东西对于我来说如今已经就是身外之物，不过或许能够帮助到在场的各位。”
“所以我准备在这里举办一场交流比赛，想要这颗宝石的可以报名参加。由最后的获胜者得到奖励。”
“当然，前三名都可以向我咨询有关精灵的问题，所以我还是希望各位能够踊跃参加这场比赛的。”
方古缓缓的说道。
而听到方古的话。
在场的人瞬间就炸了起来。
“什么，我没听错吧？！方会长是说自己要亲自来指导前三名吗？”
“我去，这可是天王训练家的指导，放在其他地方，就算是花一百万，估计也请不动天王训练家来回答问题吧？”
“是啊是啊，简直就是赚大发了！没想到这次会长过来，我们能够拿到这么好的东西！”
一时间，所有人的眼神当中都是热切起来。
要知道，这可是一名天王级别的训练家！
这种人，平时没有什么好处怎么会出手呢？
这样的机会对于在场的所有人来说，都是一笔不可多得的财富。
可以说，天王的指点绝对会让他们受益一生！
所以众人激动的神色也能理解了。
自然而然的，所有人都忽略了方古手中的那颗宝石。
毕竟，和天王训练家的指导比起来，一颗宝石的价值简直就是微乎其微。
只能够添到起彩头的作用罢了。
然而，人群中的苏宇，却是把目光放在了方古手中的宝石身上。
拥有着探查之术的他，一瞬间就能够看清楚方古手中的宝石是什么。
【心之水滴：让拉帝亚斯或拉帝欧斯携带后，特攻和特防就会提高。】
不错，方古手中的东西，正是心之水滴。
心之水滴虽然叫做水滴，但是却是圆形的宝石形状。
虽然心之水滴的效果仅仅只是提升拉帝亚斯以及拉帝欧斯的特攻和特防。
但是它对于拉帝亚斯以及拉帝欧斯的吸引力却是致命的。
也就是说，完全可以使用心之水滴来找到拉帝亚斯与拉帝欧斯两只神兽的位置。
这可是神兽的信息啊！
对于一般人来说可能没有什么用处。
但是在苏宇这里，他作为神兽训练家，完全可以通过手中已有的神兽，来进一步获取其他的神兽。
满足苏宇收集神兽的愿望。
所以，苏宇对方古手中的心之水滴，势在必得。
不过，让苏宇没想到的是，方古居然会拿出来这种宝物。
其实苏宇不知道的是，方古之所以拿出来这颗宝石，还有苏宇的原因。
    ·· ··求鲜花··· ·               
方古之前拿到这颗宝石，自然也是研究了不少时间。
他没有苏宇的探查之眼，种种研究都没能让他发现这颗宝石的作用。
但是方古却觉得这颗宝石会不一般。
而且他也听吴红云说了，她邀请了苏宇参加这一次的集会。
所以苏宇这一次应该是也在场。
方古觉得，这种东西，苏宇可能会感兴趣，所以才会在众目睽睽之下拿出来给众人展示。
如果是一颗没什么作用的宝石，那就当做奢侈品卖掉。
而如果是一颗有作用的宝石，苏宇绝对会出手，这样间接的交到苏宇手上，就会让苏宇欠他一个人情。
    .. ......... 0               
所以怎么说都是不亏的。
毕竟在他手中，这颗宝石可以说是毫无作用，一直拿着不如拿它去换个好处。
这也是方古自己的打算。
作为一名天王训练家，没有人会是一个傻子。
……
苏宇自然是不知道方古的计划，不过就算他知道，也会去拿到这个奖励。
一旁的白纯雪自然是一眼就看出了苏宇的不对劲。
“这颗宝石难道是很不一般的宝石吗？”
白纯雪有些好奇的问道。
能够让苏宇感兴趣的东西，白纯雪相信，绝对不会是什么凡物。
苏宇点了点头，“没错，是有关神兽的道具。”
苏宇也没有藏着掖着，白纯雪一路也帮了他不少，虽然对苏宇有些图谋不轨，但是还是很好的一个女孩。
两人现在也算是朋友，苏宇也没有什么隐藏的必要。
因为他知道白纯雪绝对不会说出去。
就算她说出去了，这个东西最终也绝对会是苏宇的，影响不了太多，还能让他认清楚白纯雪的为人。
果然，在听到苏宇的话后，白纯雪虽然震惊的捂住了嘴巴，但是并没有说什么。
她反而将手指竖在嘴前，是对着苏宇嘘了一声。
“你说话小声点，不怕被其他人听到吗！？”
闻言，苏宇一笑。
“放心吧，除了你没有人听到的。你不用担心。”寸.

 245：冠军欺负小朋友？？

看着白纯雪这般谨慎的模样，苏宇顿时觉得，这个女生还是挺可爱的。
他刚才当然不可能大声把这件事情说出去，只是白纯雪听了以后太惊讶，没有注意到罢了。
而闻言，白纯雪也是松了口气。
她还真怕苏宇的话被旁边的人听到了。
毕竟，神兽对于训练家的诱惑力，白纯雪可是知道的。
就算是这个世界的冠军人物，那也要对神兽意动的。
虽然苏宇自己有着神兽，可以对他们不在意。
但是别人可没有这个资格啊！
作为苏宇的一个粉丝，白纯雪还是更希望神兽只在苏宇的手中的。
毕竟只有自己的偶像拿着神兽，也证明自己喜欢对人了。
“那你知道是与什么神兽有关吗？”白纯雪“二九零”对于神兽还是十分好奇的。
“是拉帝亚斯与拉帝欧斯，两只龙属性神兽。”苏宇也没有藏着掖着，直接说了。
“哇！！”听完，白纯雪瞪大了眼睛。
“居然是两只！？”
白纯雪十分震惊。
没想到这一颗宝石，居然牵扯到了两只神兽。
而且还是龙系的精灵。
要知道，这个世界里，龙属性就是代表了强大与力量的。
再加上神兽的加持，可以说是让强大更上一层楼。
虽然拉帝亚斯与拉帝欧斯在神兽当中不算什么强大的精灵。
但是怎么说也是两只神兽。
比起一般的精灵强的还真的不是一星半点。
再加上拉帝亚斯还是一只雌性的神兽精灵，让那些特别爱好者更是趋之若鹜。
在方古讲述完了所有的情况以后。
他看着场下的人群们热切的面孔，露出了笑容。
不管怎么说，看着自己组织越发壮大，他还是十分开心的。
越是向上，方古越能感受到，上面对他们这些普通训练家的排斥。
因为他们本就占据着自己独特的位置，分担着这个世界的资源。
自然不会愿意有更多的人来给他们分配新的资源。
所以不少世家也是互相报团，在优先解决了他们这些外来者以后，才会选择去接来下商议分配资源的问题。
也正是因为这些，方古才更加希望能够有越来越多的平民训练家变得更强，方便他们打破那些世家的垄断。
苏宇，自然就是他看中的一个重要资源。
毕竟，神兽训练家，简直是让那些世家豪门都为之羡慕的存在。
这个世界，你再强大，也强不过那些神兽。
所以神兽就相当于武器界的核武器。
就算是不动用，拿来威胁也是不错的选择。
……
在方古讲述完事情以后，其他的事情都由他的助手负责操办了。
新园区作为一处园区，自然也是配备了比赛的赛场。
所以比赛场地也是很快的就组织起来了。
“想要参加比赛的前来报名，报名完成以后就可以去比赛了！”
“晋级到最后的，就能够获得奖励！”
工作人员站出来说道。
而闻言，在场的不少人都是纷纷的朝着他那边冲了过去。
苏宇也是在这个时候报了名字。
而在确定了报名成功以后。
因为苏宇比较年轻，所以工作人员就迅速的给苏宇安排了一个年龄相仿的对手。
“你是49号，你的对手是34号，他是一名大一学生。”
工作人员给苏宇叮嘱道。
闻言，苏宇有些无语。
大一学生。
这是看不起自己吗？
让自己一个堂堂的大学生精灵联赛冠军选手去和一名大一学生打。
而且这名大一学生，还不是天云大学那种优秀的学生。
可能只是一名普通学校的学生，这样的学生实力，绝对是要更弱的。
“难道我要拿着自己的九尾去欺负小朋友？”
苏宇心中升起了一个大大的问号。
想想对方拿出了一只十级的精灵，苏宇直接拿出了准天王级别的九尾。
直接将对手吓傻。
简直就是欺负人啊！
这让别人知道了，岂不是玷污了自己的一世英名。
苏宇颇为忧愁的走了回去。
“为什么你看上去不高兴？这里应该没有人是你的对手吧.. ..       ”
白纯雪见状好奇的问道。
“嗯……确实没有人是我的对手，但是这些对手实在是太弱了点。”
于是，苏宇就将自己的一些担忧说了出来。
而听到苏宇的话，白纯雪也是噗嗤一声笑了出来。
“经常听说别人因为自己对手太强而烦恼的，没想到第一次听说因为自己对手太弱小烦恼的。”
不过，笑完了以后，白纯雪灵光一闪。
“苏宇你可以拿我的火稚鸡去比赛！”
白纯雪惊喜的说道。
“你的火稚鸡？”苏宇一听，立刻就是反应了过来。
“是啊，你的火稚鸡现在还不算强，等级还低，刚好适合。”
“不过，你的火稚鸡愿意吗？”苏宇不喜欢强迫精灵，更何况还是白纯雪的精灵。
如果她的火稚鸡不愿意的话，那苏宇自然不会强行要求的。
闻言，白纯雪连忙摇头。
“我的火稚鸡可是很好战的，但是我平时也没战斗过几次，所以苏宇你刚好可以指挥他战斗几场。”
“更何况，有苏宇你这样的顶级训练家指导，火稚鸡肯定也会很开心的。”
说着，白纯雪将自己的火稚鸡释放了出来。
在她耳边说了几句以后。
白纯雪的火稚鸡立刻3.1激动地跳了过来。
“恰莫！！”
火稚鸡扑腾着自己还不算发育的翅膀，来到了苏宇面前。
“恰莫恰莫！”
看上去，火稚鸡的战斗欲望还是十分强烈的。
“既然这样，那就麻烦你了。”苏宇对白纯雪表示了谢意。
“不麻烦不麻烦。”白纯雪正愁找不到机会和苏宇打好关系呢。
这机会不就来了。
当然，她也是争取了火稚鸡的同意的。
她的火稚鸡确实好战，所以也正是两全其美的办法。
“有请49号与34号选手上场。”一时间，工作人员也是通知道。
苏宇接过了白纯雪的精灵球。
“比赛到我了，所以我先去一步。”
说完，苏宇就朝着比赛场地赶去.

 246：训练家的等级！？

等到苏宇来到赛场的时候。
他的对手就已经站在了赛场上。
苏宇的对手是一个看上去十分腼腆，模样年轻的大学生，名叫何士。
就和普通的学生一样，看上去比较文静。
不过，如果仔细观察的话，还是能够看到他身体似乎有些颤抖。
看样子并不如他表现的那么平静。
毕竟在场的人还是很多的，一般的学生迎着这么多人的目光，还是十分容易紧张的。
而何士在看到苏宇的装扮以后，心中就更慌张了。
因为苏宇看上去十分神秘。
一般来说，打扮这么神秘的，绝对不是什么简单的角色。
“不会第一场比赛我就遇到强大的对手吧？”
何士心中有些崩溃。
而场下的观众们则是看着赛场兴致勃勃。
毕竟年轻人还是不多的，对于比赛的结果，许多人还是挺关心的。
“你觉得谁能赢？我猜是34号的何士，看上去他很自信。”
“呵，我觉得是49号苏辰选手，因为他看上去就很强。”
“那要不要赌一场！？我可不相信我的眼光会错。”
“赌就22赌，谁怕谁啊！”
……
全场都是热热闹闹的氛围。
而裁判是方古手下的工作人员，十分的专业。
他快步走到赛场中央，看了看两个年轻人，直接说道。
“既然没有问题的话，那就比赛开始！”
闻言，何士也是慌张的赶忙将自己的精灵球扔了出去。
“拜托你了，蚊香蝌蚪。”
精灵球红光一闪。
一只娇小的精灵就是出现在了赛场上。
它浑身蓝色，尾巴像是扇子一样，胸前有着涡旋状的图案。
【名称：蚊香蝌蚪（水）】
【性别：♂】
【等级：LV.15（普通）】
【特性：储水（受到水属性的招式攻击时，不会受到伤害，而是会回复。）】
【潜力：精英】
【个体值：生命（25）、攻击（24）、特攻（27）、防御（27）、特防（26）、速度（28）】
【技能：拍击，水枪，催眠术，泥巴射击】
【简介：漩涡是透明可见的内脏。当颜色带有白色时，说明是生什么病了。】
看着对手的精灵信息，苏宇心中也是有些复杂。
自己也算是好久没有看到过这么弱小的精灵了。
其实就算是不用探查之眼，他也知道对面的技能都是些什么。
想想自己，一年前也是像何士一样，是一名初出茅庐的弱小训练家。
还在为着未来不断努力。
过了一年，自己就已经成为了大学生联赛冠军。
晋级天王挑战赛正赛了。
不过，虽然心中复杂，但是苏宇也不会小瞧对手。
“上吧，火稚鸡！”
苏宇也是扔出了精灵球。
火红色的火稚鸡出现在了赛场。
两只精灵都是差不多的水平。
都一样的弱小，所以也算是公平的比赛。
不过因为蚊香蝌蚪是水属性，占据着优势。
所以胜利的天平在蚊香蝌蚪那边会多一点。
但是这只是对于一般的训练家而言的。
对于现在的苏宇来说，这种差距可以说是几乎没有影响。
“火稚鸡，使用叫声！”
苏宇率先下令。
而听到了苏宇的生意以后，火稚鸡也是迅速的做出了反应，张开了嘴巴发出了可爱的叫声。
【叫声：让对手听可爱的叫声，引开注意力使其疏忽，从而降低对手的攻击。】
“恰莫恰莫~”
而蚊香蝌蚪在听到火稚鸡的声音以后。
则是露出了开心的笑容，看上去是被火稚鸡吸引到了。
“电光一闪攻击！”苏宇再次下令。
而火稚鸡也是迅速的做出了反应。
立刻被白色能量包裹，冲了出去。
一边朝着蚊香蝌蚪冲去，火稚鸡一边有些惊讶。
因为她发现，自己在苏宇的指挥下，似乎有种如鱼得水的快乐。
而且能够很轻松的就收集到苏宇的信息并做出反应。
和平时在白纯雪指挥下的情况完全不一样。
……
观战台上。
方古看着场上的比赛，惊咦了一声。
“方会长，不就是两个普通学生的对战吗？难道有什么惊讶的？”
一旁，一直关注着自家会长一举一动的助手开口问道。
闻言，方古呵呵一笑。
“一个是普通学生，另一个可未必。”
“为什么？”助手有些奇怪的问道。
他并没有看出什么，所以对方古的话有些好奇。
“精灵随着战斗和锻炼，会不断地变强。这是一个常识，所有人都知道。”
“但是，其实随着精灵变强的，还有训练家。”
“训练家在精灵成长的过程中，并不是毫无变化的，训练家的指挥能力，以及与精灵的协调能力，也在不断变强。”
“精灵变强会让招式的威力变得更强，而训练家变强，就会在指挥精灵的时候，更容易与精灵达成一致，发挥精灵的威力。”
“所以，这也是为什么，强大的精灵需要强大的训练290家来指挥。精灵实力变强，而训练家如果没有进步，精灵就容易不听训练家的话。”
“所以，其实训练家之间，也有着分级。一般就以自己的精灵实力作为评级。”
“像是场上的何士，他的实力就是普通级别，就算是给他一只道馆级别的精灵，他也难以指挥，精灵也不会听从他。”
“而另一个苏辰，则起码是道馆级以上的训练家，根本不是这个水平段的。”
“所以他指挥火稚鸡的时候，会给人一种行云流水，游刃有余的感觉。”
方古缓缓地解释道。
而一旁的助手闻言，则是有些惊讶。
“为什么我一点都看不出来？”
“那是因为你太弱了。”方古直接说道。
“等到你到了我这个层次，自然也能够看出训练家的强弱了。”
而听到方古的话，助手没有丝毫的怀疑。
自己面前这位可是货真价实的天王级训练家，自然能够看出来他看不到的东西。
所以助手也是说道，“方会长，我会继续努力的！”
不过方古没有多说什么，只是眼光放在赛场上。
“这场比赛的胜负，已经分出来了。”
…….

 247：引人注目！

随着火稚鸡灵活的移动，她迅速的就来到了蚊香蝌蚪的旁边。
“快使用拍击！”何士见状赶忙说道。
而蚊香蝌蚪也是甩着自己犹如扇子一般的尾巴，朝着火稚鸡拍打过去。
“躲开。”
当苏宇话音一落，火稚鸡立刻灵巧的朝着一边跳了过去。
似乎苏宇所说的不是指令，而是一种结果！
“抓！”苏宇紧接着说道。
而火稚鸡在躲避完了蚊香蝌蚪的技能以后，也是迅速的抬起了一条腿抓了过去。
“唰唰！”
火稚鸡的攻击落在了蚊香蝌蚪的身上。
蚊香蝌蚪立刻发出了痛呼。
他扭头对着火稚鸡就是吐出了一道水流。
而苏宇又是说道。
“躲开！！”
火稚鸡又是灵巧的朝着旁边跳了过去。
蚊香蝌蚪的攻击苏宇并没有那么快，只要反应足够快，还是十分容易躲避的。
而火稚鸡在苏宇的指挥下，自然是完全可以躲开。
“继续使用爪！”
苏宇紧接着说道。
而火稚鸡趁着蚊香蝌蚪刚刚释放完技能，对还处于休息状态的蚊香蝌蚪直接再次发起了进攻。
“唰唰！”
又是两道爪攻击，直接打在了蚊香蝌蚪身上。
“蚊香蝌蚪！”
何士有些惊慌的叫喊道。
他在看到自己的蚊香蝌蚪接连被两次攻击到以后，已经开始慌张起来。
毕竟只是一个大一学生，无论是对战时的心理素质还是状态，都没有想象中的那么好。
此时何士看着对面的苏宇，有些惊恐。
他怎么也不明白，为什么苏宇凭借着火稚鸡，能够一直在自己的手中取得便宜。
而且自己的蚊香蝌蚪一下也摸不到他。
明明两者的实力都是差不多的水平，不知道为什么，何士总有一种弱人一头的感觉。
他不是自己的同龄人吗？为什么会这么强！？
“可恶々． ！”何士捏紧了拳头。
虽然自己也知道走不到最后，但是还不想这样被同级别的对手逆属性给打败啊！
然而，苏宇可不会在意他想什么。
“火花！”苏宇淡淡的吐出了几个字。
而火稚鸡口中，也是一口红色的能量火焰喷出。
一瞬间就命中了受伤的蚊香蝌蚪。
“呼！”
火花将蚊香蝌蚪包裹。
随后，蚊香蝌蚪便眼睛无神，倒在了地上。
“嘟！！”
裁判见状也是迅速的吹响了口哨。
“蚊香蝌蚪失去战斗能力，所以胜利者是49号选手！”
裁判也是直接说道。
闻言，何士心情低落的将自己的蚊香蝌蚪收了回去。
他并没有多说什么。
他能够感受出来。
虽然蚊香蝌蚪是和火稚鸡等级差不多的，但是实力还是差了点。
并且自己的指挥能力，也完全被对手碾压了。
所以说他输的一点也不冤。
而苏宇太听到裁判的宣判以后，一脸平静的将兴奋地火稚鸡收回了精灵球。
胜利本就在他出场的时候就已经分出来了。
所以也并没有什么可惊讶的。
苏宇拿着精灵球，慢慢地走下了赛场。
“苏宇你好强！！”
苏宇刚走下赛场，白纯雪就是走了上来，一脸崇拜的说道。
她看向苏宇的目光中充满了神采。
刚才的比赛她可是眼睛都不敢眨的看完了。
本以为苏宇在面对着逆属性的蚊香蝌蚪时会显得棘手。
但是没想到，苏宇居然这么干脆利落的就解决了对手。
如果是让她上场的话，肯定是做不到的。
因为她也发现了，在苏宇手下的火稚鸡，发挥比在她手下的时候，稳定的多。
“你的精灵培育的不错。”苏宇笑了笑说道。
他也不算是在骗白纯雪，而是说的事实。
在指挥火稚鸡的时候，他也感受到了，白纯雪的火稚鸡培育的不错。
也算是同龄阶段的顶尖水平了。
所以赢得才那么轻松。
“是吗？”白纯雪闻言有些不好意思。
但是还是对苏宇的夸奖接收了。
她家里父母本来就是训练家，对于培育精灵自然是有自己的理解的。
而接下来，苏宇又是靠着白纯雪的火稚鸡，拿下了几场胜利。
因为在场的同龄人不少，所以苏宇的对手有许多都是大一学生。
他们的精灵水平都一般。
在苏宇的手下，根本构不成威胁。
所以很是轻松地，苏宇就接连击败了好几个对手。
不过，随着苏宇的胜利。
他的对手自然也是越来越强了。
“请问你确定还要继续比赛吗？你已经是同龄人里面最强的了，接下来可能会和一些等级比你高的对手对战。”
工作人员在苏宇又拿下了一场比赛以后，上前询问到。
而苏宇自然是很干脆的点了点头。
“¨¨ 没关系，对手强一些也无所谓。”
如果对手是苏宇靠着火稚鸡还能应付的，那苏宇就会继续打下去。
不过如果真的应对不了。
那他也会直接拿出自己的九尾。
毕竟自己的目标可是第一的心之水滴。
闻言，工作人员本来还想劝些什么，但是随后还是止住了。
既然苏宇都这么说了，那他也只能尊重苏宇的选择。
高台上。
此时的方古坐在观战席位。
看向苏宇的目光满是欣赏。
“真是不错的年轻人，就是不知道什么时候会用出全力。”
方古笑呵呵的说道。
刚才苏宇的比赛，他可是全程都在观看。
看的也十分认真。
所以自然是发现了苏宇隐藏了自己的实力。
不过他也没有多说什么，毕竟苏宇早晚要拿出真正的实力的。
“他会是苏宇吗？”方古问向了身边的吴红云。
因为苏宇的(了诺的)表现，实在是有些耐人寻味。
这么强的年轻人，可不会是默默无闻的。
“我也不太清楚。”吴红云也是说道。
仅仅凭借着几场低等级的比赛，她也分辨不出来那个苏宇选手到底是不是苏宇。
但是有一点是确定的，那就是这个苏辰绝对不简单。
而旁边的方古的助手以及吴红云的助手在听到方古的话时，顿时惊住了。
“苏宇！？难道是那个大一冠军？”
“嘶……苏辰就是苏宇！？真的假的？”
“苏宇也来我们这里了！哇！！”
苏宇这个名字，对他们每一个人来说，可都是如雷贯耳的存在永。
年龄比他们小，但是实力却已经往方古那里靠近了。
和他们根本不是一个世界的人。
没想到，这样的一个人，居然会来他们这里。
想到这里，周围的助手们都是激动起来.

 248：等级差距？

此时的苏宇，自然是不知道观战席上的一些人正在重点关注自己。
他此时正准备着前往比赛的赛场。
和下一个对手对战。
“苏宇，你下一个对手比刚才强了不少？还要用我的火稚鸡吗？会不会拖累了你？”
此时，白纯雪看着苏宇的目光中，充满了担忧。
她现在也是知道，自己的火稚鸡仅仅只有15级。
比起对手来说，还是弱上了不少。
所以白纯雪担心苏宇继续拿着自己的火稚鸡对战，会直接落败。
如果因为自己的原因让苏宇落败了，白纯雪还是会很不好意思的。
“没关系，这个等级已经够了。”
苏宇则是没有什么太多表情。
对他来说，以弱胜强已经不算什么新鲜事了。
他也是经常凭借自己的精灵来越级打败对手的。
所以苏宇并不担心。
“好吧……”
听到苏宇这么说，白纯雪虽然还是担忧，但是并没有再多说什么。
朝着白纯雪点了点头，给了他一个放心的眼神以后。
苏宇就在工作人员的指示下，走上去了赛场。
“有请49号选手和79号选手上场！”
在工作人员的叫喊声中，苏宇以及他的对手来到了赛场上。
苏宇的对手名叫田宾宏。
是一个普通二本大学大290三年级的学生。
一上场，田宾宏看着苏宇就是说道。
“你之前的比赛我也看了，确实很强。但是想要打败我还是差一点的。”
田宾宏十分自信的说道。
因为从刚才的对战中，他发现了，苏宇的精灵只是一只还没有进化的火稚鸡罢了。
像是这样的一只精灵。
对他这样的进化过一次的精灵来说，根本构不成威胁。
因此田宾宏十分自信。
他可不相信什么能够越级挑战的。
这样的人，他从来没见过。
在他们学校里，精灵的等级以及属性，基本就是代表了一切。
“我劝你还是投降吧，我的精灵现在已经23级了。我们两个之间差距实在是太大了。”
田宾宏双手叉腰如是说道。
面对田宾宏的话语，苏宇只是淡淡的回应道。
“还是比赛过后再说吧。”
对于田宾宏这样的人，苏宇也没有选择多说。
因为对于田宾宏来说，他的世界确实就是这样的。
在一个一般的大学，见到的也都是一般的学生。
并没有见到过多少出色的人。
所以在他心里，许多东西都是真理。
苏宇懒得跟他多说什么，他的目的只有一个，那就是打败他。
见到苏宇似乎并不是很配合自己，田宾宏有些羞恼。
毕竟还是一个学生，只是被人拒绝了，就觉得自己丢了面子。
“既然你这样说，那就别怪我手下不留情了。”
田宾宏冷哼一声，直接扔出了自己的精灵球。
“打扁他，绅士蛾！”
随着田宾宏话音一落，一只飞蛾状的精灵就是出现在了赛场上。
它的身体基本上是黑色的，腹部有一条橙色的间条。它的眼睛是橙色的，两只眼睛中间由细到粗延伸出一条白色的触角。
【名称：绅士蛾（虫，飞行）】
【性别：♂】
【等级：LV.23（精英）】
【特性：虫之预感（体力减少的时候，虫属性的招式威力会提高。）】
【潜力：道馆】
【个体值：生命（19）、攻击（22）、特攻（24）、防御（26）、特防（23）、速度（21）】
【技能：蝶舞，撞击，守住，虫咬，吐丝】
【简介：很喜欢花蜜，但是从不自己采集，而老是想着从三蜜蜂那里夺取】
经过苏宇的探查之眼查看，田宾宏的精灵数据直接显现出来。
只是一只十分普通的绅士蛾，可以说是毫无特色。
对于这样的一只精灵，苏宇还是能够对付的。
“上吧火稚鸡。”
苏宇扔出了自己的精灵。
还是火稚鸡(ccdb)。
火稚鸡经过了之前的比赛，现在越来越自信。
在苏宇的指挥下，火稚鸡也发现了自己能够战斗起来更加轻松。
所以即使对手是一只23级的精灵。
她也没有丝毫的害怕。
“恰莫！”
火稚鸡十分有元气的对着对手的绅士蛾叫喊起来。
“可恶，这么嚣张！？”田宾宏见到对手的火稚鸡面对等级差别，居然丝毫不慌，有些生气。
“绅士蛾，使用蝶舞。”
【蝶舞：轻巧地跳起神秘而又美丽的舞蹈。提高自己的特攻、特防和速度。】
绅士蛾听到自己训练家的命令，也是立刻开始翩翩起舞起来。
“出场就使用强化技能，看来是真没有把我放在眼里啊。”
“火稚鸡，电光一闪打断！”
苏宇看到对手的出招，摇了摇头。
强化技能虽然好用，能够提升精灵的各种属性。
但是这种技能使用的时候对手可是可以打断的。
现实世界可不是游戏当中，看着你强化。
在这里，你直接使用强化技能，简直就是白白的当活靶子，相当于放弃这一回合的出招了。
火稚鸡闻言，立刻白光包裹住身体，迅速的朝着在空中的绅士蛾那里扑了过去。
眨眼间，火稚鸡就是来到了绅士蛾身边，一头撞了上去。
“呜！”
正在进行蝶舞的绅士蛾瞬间被撞飞出去。
“跟上火花。”
苏宇又是说道。
火稚鸡也是迅速的从口中喷出了一道火焰。
朝着绅士蛾那边飞去。
“糟糕，绅士蛾，使用守住！”
田宾宏见状，顿时感觉到了大事不妙，如果被火花命中，那么在火系对虫系的双倍伤害下，绅士蛾肯定不会好受。
所以田宾宏赶忙说道。
而绅士蛾也是在被撞飞以后，就是调整了身体，迅速的在面前撑起了白色的护盾。
“噗！”
火花命中了护盾，被直接挡了下来。
“好险！”见状，田宾宏拍了拍胸口，松了口气。
“蓄能焰袭！”
就在田宾宏松懈的时候，苏宇又一次的淡淡的说道。
而火稚鸡也是昂首挺胸，全身燃起了火红色的火焰。
由于威力不大，火稚鸡仅仅像是一个火球。
不过，她还是威势不减的朝着绅士蛾扑了过去。
“咻！”
火稚鸡的速度极快，一瞬间就是来到了绅士蛾面前，撞了上去。
“呼！”
绅士蛾身上立刻燃起了火焰，在火焰的炙烤下，绅士蛾发出了痛苦的虫鸣.

 249：你的一切都在我的预料之中！

见状，苏宇露出了满意的笑容。
刚才他早就通过田宾宏的一系列操作，看出了他指挥能力就是一般。
所以苏宇也是很清楚，在火稚鸡火花的攻击下，田宾宏绝对会使用守住来抵挡这一击。
刚才火稚鸡的攻击，仅仅只是佯攻罢~了。
为的就是-逼出他的守住技能。
后面的蓄能焰袭，才是真正的后手。
所以火稚鸡也是成功直接命中对手。
可以说，一切都在苏宇的计算当中。
对付田宾宏这样的对手，苏宇自然是游刃有余。
“怎么会这样？”田宾宏看着自己的绅士蛾被攻击到，顿时惊呆了。
他刚才仅仅只是一个疏忽，没想到就被苏宇找到了破绽。
……
观战席上，方古看着两只十级二十级的精灵对战，却是津津有味。
“你们看明白了吗？”方古饶有兴趣的问着身边的助手们。
“嗯……没有，只是感觉苏辰的指令十分流畅自然。”旁边的助手摇了摇头说道。
“呵呵，苏辰是真的不简单。”方古点了点头，笑着说道。
“虽然他的精灵等级不高，但是节奏却一直在他手中。”
“从最开始绅士蛾使用了错误的技能开始，它便没有了任何翻身的机会。”
“苏辰抓住了这一个破绽，在一瞬间就制定了战术。”
“刚才的火花明显就只是佯攻，后面的蓄能焰袭是早就准备好的。”
“所以火稚鸡才能这么干脆的命中绅士蛾。”
方古一点一点的，将苏宇的战术给说了出来。
而听到方古的话，周围的助手们也是领悟到了什么。
“也就是说，仅仅只是一瞬间，苏辰就已经做好了后面几步的准备？而且还将对手的操作猜的一清二楚？”
一个助手咋舌难以置信的说道。
“当然，虽然感觉不可能，但是事实就是如此。这就是强者的对决，必须在一瞬间就想好后续的进展。”
“所以，多看他的战术安排，绝对对你们有好处。苏辰的真正实力，绝对在你们之上。”
方古语重心长的说道。
自己的这几个助手，也算是他的心腹。
方古自然是想要好好地培养一番的。
而助手们听完，也是立刻认真的看了下去。
……
此时，田宾宏看向苏宇的目光中，充满了忌惮。
从最开始，他仅仅只是稍微浪了一波，让自己的精灵强化起来。
没想到就直接被苏宇抓到了机会。
紧接着就是一连串的攻击。
直接打得他乱了套。
说实话，在学校当中对战的时候。
他还从来没有感受到过这么有压迫力的对手。
苏宇给他的感觉，就仿佛苏宇的火稚鸡才是二十级，而他的绅士蛾才十级一样。
双方完全调换了过来。
“绅士蛾，使用吐丝。”
田宾宏额头汗珠浮现，神情紧张的说道。
绅士蛾也是迅速挥舞起了翅膀，在吃了火稚鸡一记蓄能焰袭以后，他也不好受。
但是还是硬撑着慢慢地站了起来。
随后，他张开了细长的嘴巴。
从中吐出了一连串白色的细丝。
【吐丝：用口中吐出的丝缠绕对手，从而大幅降低对手的速度。】
“电光一闪躲开冲过去。”
苏宇下令道。
而火稚鸡也是迅速的提升起了自己的速度。
随后，火稚鸡便以十分灵活的姿态，一边躲避着绅士蛾的吐丝，一边朝着绅士蛾冲了过去。
“嘶嘶！！”
绅士蛾的吐丝，虽然宛如天罗地网。
但是在火稚鸡的灵活姿态下。
还是接连的被躲了过去。
仅仅是几秒钟的时间，火稚鸡就靠近了绅士蛾。
“绅士蛾，我们先出手，使用虫咬！”
【虫咬：咬住进行攻击。当对手携带树果时，可以食用并获得其效果。】
因为火稚鸡身上并没有携带树果，所以绅士蛾的虫咬也仅仅只是一次普通的攻击。
但是，虫咬也算是绅士蛾掌握的，为数不多的威力强大的近战技能了。
所以田宾宏也是直接选择让绅士蛾使用虫咬。
闻言，绅士蛾的细长的嘴巴也是亮起了莹绿色的光芒。
能量在他的尖嘴上汇聚，形成了像是一个针管一样的形状。
随后，绅士蛾便是朝着火稚鸡飞扑而去。
    ·· ··求鲜花··· ·               
长着嘴巴就是咬了过去。
“看穿！”
苏宇迅速说道。
【看穿：完全抵挡对手的攻击。连续使出则容易失败。】
火稚鸡听到苏宇的声音，眼睛当中闪过锐利的光芒。
她也是第一时间就看向了绅士蛾。
随后，在火稚鸡敏锐的观察下，绅士蛾的动作以及动向都是被她给直接洞穿。
“唰！”
随着绅士蛾的飞扑而过，火稚鸡迅速的低下了头，以一个非常极限的距离，让绅士蛾张开的嘴巴擦边而过。
“趁现在，火花！”
苏宇紧接着说道。
而火稚鸡也是不负苏宇的期望。
张口就是一道火焰喷出。
    .. ......... 0               
“呼！！”
火花直接命中了飞行当中的绅士蛾。
将他全身都是包裹在内。
“砰！”
随着火焰的燃烧，绅士蛾直接掉落在了地面上。
“绅士蛾失去战斗能力，胜利者是49号苏辰选手！”
此时，裁判十分惊讶的宣布道。
他的声音，都是因为这场比赛而有些改变。
似乎这场比赛给了他极强的冲击力。
而随着裁判的宣布，在场的观众也是一下了就热闹了起来。
“我没看错吧？十几级的火稚鸡，居然打败了二十多级的绅士蛾？”
“嘶……你没看错，虽然属性克制，但是居然跨越了这么多级也能赢吗？”
“我去，难道不是火稚鸡二十多级？不然怎么赢得这么轻松？完全就是碾压啊！”
“这，我也不清楚啊，谁知道怎么回事？”
……
而一旁的白纯雪，见状则是看着苏宇，一脸崇拜。
“不愧是苏宇前辈！简直太强了！这样的战斗也赢得这么轻松。”
白纯雪化为了小迷妹，见到苏宇胜利以后，十分开心。
果然，即使是等级处于劣势，苏宇也能够靠着自己出色的战斗指挥，赢得胜利。
这就是她喜欢崇拜的那个苏宇。
无论是自己精灵的实力，还是苏宇本身的指挥能力，都是顶级水平！
这样完美的男人，她之前从来没见到过，以后也不会再见到！寸.

 250：大佬的苦恼！

“果然，胜负已经分出来了。”
方古坐在高台上，看着胜负已分，没有露出丝毫的惊讶，反而是开口笑道。
而身边的助手们，也是纷纷对方古的预料表示敬佩。
“不愧是方会长，果然目光如炬，一下子就看出了比赛的结果。”
方古对此轻嗯了一声，随后对旁边的吴红云说道。
“不管他是不是苏宇，都已经向我们证明了他的实力。”
“如果这个苏辰不是苏宇的话，一定要将他拉拢进来。而如果是苏宇的话，那就一定要当做贵宾对待，见到他就像是见到我们组织的委员一样，千万不能怠慢。”
方古语气颇为凝重。
像是这样有实力的人，走到哪里都是吃香的。
方古自然是要告诉身边的众人们怎么处理。
“二九零”吴红云也是点了点头。
“方会长你放心，我自然明白该怎么处理。”
……
赛场上。
田宾宏看着自己失去战斗能力的绅士蛾。
瞪大了眼睛。
此时的他，还没从刚才的战斗当中明白过来。
自己这是，被一个低自己这么多等级的人给打败了？？
怎么可能？
对方怎么可能就这么轻松地打败了他？
田宾宏怎么都不敢相信。
这真的是事实吗？
不过，无论他怎么不相信。
事实就是如此。
苏宇的火稚鸡，堂堂正正的击败了他的绅士蛾。
“强啊苏辰！！真的太帅了！！”
“是啊，居然这样都能赢，简直太帅了！”
“牛！我都没想过能赢得，简直是吓我一大跳！”
观众们纷纷对苏宇表示了称赞。
而苏宇也是点了点头。
收回了火稚鸡以后，十分干脆的走下了赛场。
当苏宇走下赛场的时候，身边的众人们都是自发地给他让出了一条道路。
对于强者，理应受到强者的待遇。
无论是在哪里，都是这样的。
苏宇能够凭借着15级的火稚鸡，击败二十多级的绅士蛾。
已经向所有人证明了，他的实力。
他们丝毫不怀疑，如果苏宇指挥二十多级的精灵，绝对能够轻松打败三十级的对手。
看到周围人给自己让出了一条道路。
苏宇点了点头表示感谢。
随后一步一步的，走向了白纯雪。
“苏宇前辈真是太帅了！果然没有什么事情是能够难倒你的！”
白纯雪眼睛亮晶晶的看着苏宇说道。
“你过奖了。”苏宇笑着回答道。
“哪有？我觉得我说的还谦虚了。”白纯雪摇了摇头鼓着脸说道。
“如果是其他人，绝对不可能像是苏宇你一样这么干脆的获胜。”
对于白纯雪的这番话，苏宇表示不置可否。
其实如果真的找到一些顶级强者，还是能够打败田宾宏的，毕竟田宾宏自己实力不足。
白纯雪这番话，明显就是情人眼里出西施了。
但是苏宇也没有反驳什么。
因为其他人如果指挥火稚鸡的话，也很难像他这样做的这么完美了。
从某种意义上来说，白纯雪说的也没有问题。
而在后几场的比赛中。
苏宇也是靠着火稚鸡，接连斩获了不少胜利。
面对一些二十多级的对手。
苏宇还是颇为游刃有余的。
他的表现，也是让工作人员惊掉了下巴。
那位工作人员还真没有见过这么生猛的人。
一路顶着等级差距，还能不断获胜。
“苏辰选手你好。同年龄段的对手你已经全部打败了。再接下来，对手会更强。”
“你还要接着靠着火稚鸡比赛下去吗？”
此时，工作人员苦笑着又一次找上了门。
因为苏宇又一次的杀出了重围。
让上一次的他很是尴尬。
毕竟之前还说对方可能输，结果别人一路连胜了。
“我继续比赛，至于精灵的话，如果对手很强的话，我会更换高等级的精灵的。”
苏宇想了想说道。
火稚鸡在面对二十多级的对手时，就已经是极限了。
毕竟现在的火稚鸡，学会的技能还少。
战术安排也比较单一。
如果对上三十多级的对手的话，肯定是会输的。
这是硬实力的差距，毕竟精灵比赛，主体还是精灵.. ..       
所以接下来的比赛，如果是为了胜利，那么苏宇必须拿出自己的精灵了。
自己之前都是比别人等级低来打比赛的。
这下身份要调换过来了。
要苏宇用着等级欺负其他人了。
而且自己打一些三十多级的对手。
应该不算是欺负小朋友……吧？
不过，这也没什么办法。
总比拿出六十多级准天王级别的的精灵，去打别人十几级的精灵来的好吧。
那是真真正正的大人欺负刚会走路的小朋友了。
而听到苏宇的话，工作人员也是松了口气。
他还真害怕苏宇就准备靠着一只火稚鸡打到底呢。
这样不显得其他人很废柴吗？
等级压制都打不过一只火稚鸡。
所以如果苏宇能够更换等级更高的精灵，那更好。
所以工作人员也是赔笑着提醒道。
“那接下来请你做好准备，因为之后的敌人，等级已经超过三十级了，算是很强的对手了。”
苏宇点了点头，表示明白。
而随着工作人员的离去。
白纯雪也是迅速的走了过来。
“苏宇，你准备使用自己的精灵了吗？”
白纯雪好奇的问道。
“没错，只靠着火稚鸡，还是差了点，为了夺冠，我还是必须拿出自己的精灵的。”
苏宇点了点头答道。
“那你会拿出3.1来暴飞龙，火焰鸡他们吗！？那是你的主力精灵，简直帅呆了！”
白纯雪此时化身为了终极迷妹。
“咳咳……火焰鸡他们，还是算了。”
苏宇打了个哈哈，自己的火焰鸡，可是天王实力的。
就算是对上八十级的精灵，都是不逊色的。
毕竟接受过凤王火焰的洗礼，可以说是超脱了一般的精灵。
苏宇拿出来，基本都是对战方古这种敌人才会的。
他现在正想着用哪只等级低一点的精灵呢，怎么会用手里的王牌呢？
那不是来搅局了吗？
虽然他拿出等级低的精灵也是来搅局。
但是没办法，满级大佬来这种地方，怎么做都是炸鱼行为。
苏宇也很无奈啊.

 251：万众瞩目的比赛！

而就在苏宇与白纯雪交谈的时候。
一道仇恨的目光，从人群当中传了出来。
“可恶的苏辰，你给我等着，我绝对不会让你如意的。”
陈旭此时隐藏在人群中，仿佛一个不起眼的人。
和他之前的装扮，差距甚大。
从之前在地铁站被苏宇直接秒杀以后。
陈旭就在反应过来以后，跟了苏宇一路。
他惊讶的发现，苏宇的目的地，居然也是平民组织集会。
因为在他眼中，苏宇可是一个地地道道的世家子弟。
毕竟能够拿出来那么强的九尾。
背景不一般是绝对不可能的。
这样的人，怎么会来一个平民组织集会呢？
除非是有他想要的东西。
而一直观察着苏宇的陈旭发现，苏宇的目的地应该就是方古的那颗宝石。
虽然陈旭不知道那颗宝石有什么作用。
但是他一定要打断苏宇的计划。
看着苏宇旁边，和苏宇说说笑笑的白纯雪，陈旭的牙都要咬碎了。
自己最为喜欢的女神，从来没有对自己露22出过这种笑容。
向来都是一副冷淡的模样。
而她在苏宇身边，则是一副舔狗模样。
简直是颠覆了他对白纯雪的印象。
“白学妹，跟着一个世家子弟是没有前途的，跟着我才是正道。”
陈旭想要冲上去对白纯雪这样说。
但是他不敢。
“等到苏辰夺冠以后，我就直接告发他。一个世家子弟，也想来我们这里拿东西？”
陈旭心中愤愤的想道。
作为平民训练家组织协会。
自然而然的，对于那些世家子弟是比较不友善的。
大家本来就是互相玩在一起，互不侵犯。
但是如果你跑来抢我们的东西，绝对会被群起攻之的。
到时候，在场的所有人都会站在陈旭这一边。
他绝对会让苏宇尝尝千夫所指的味道！
想到不久以后苏宇的惨样，陈旭都要笑出来了。
“等着吧，苏辰，就算你夺冠了，你也拿不到自己想要的！”
……
在苏宇进行完比赛以后。
后面的比赛质量，也是开始慢慢地变得有质量起来。
毕竟在场的人，还是有不少强者的。
这里顶级的训练家，精灵都是五十多级。
可以说已经非常强了。
所以观众们也是越来越兴奋起来。
毕竟强者的对决，才是所有人都想看到的。
当苏宇再一次的被喊道名字以后。
又是轮到了他的比赛。
“请49号苏辰选手以及253号慕文石选手迅速前往赛场。”
听到工作人员又是通报了苏宇的名字。
这一次的白纯雪，则是没有了任何担忧的神色。
苏宇使用自己的精灵，就代表着冠军肯定是他的了。
白纯雪一直都相信这一点。
“加油，苏宇！”白纯雪举着自己白嫩的右臂，给苏宇加油鼓起。
“嗯，我会拿到冠军的。”
苏宇朝他挥了挥手，就走向了比赛的赛场。
而这一次，周围的观众们，看着苏宇都是一脸的好奇。
“他难道还要使用他的那只战无不败的火稚鸡？”
“不知道，如果还是那只火稚鸡的话，那苏辰很危险啊。他的对手慕文石，精灵可是三十多级呢！”
“是呀是呀，三十多级与十几级的差距，那可不是一星半点了。绝对不可能赢了。”
“说不定苏辰还有着更强的精灵呢，他使用火稚鸡只是在锻炼自己。”
“我也觉得，苏宇的指挥很棒，手中绝对有更强的精灵。我们就等着看吧。”
“那就好，这场比赛，真是期待极了！！”
你一句我一句，不少人都是讨论着苏宇是否会继续使用火稚鸡。
也有不少人猜测苏宇的新精灵会是什么。
总之所有人对这场比赛都是十分的期待。
观战台上。
方古与旁边的吴红云也是对这场战斗十分关注。
“你觉得苏辰会更换精灵吗？”方古问着吴红云道。
吴红云摇了摇头，“苏辰应该是要更换精灵了，他之前使用的精灵，明显就是那个和他亲近的女孩子的精灵。”
“接下来的比赛，如果苏辰想要更进一步，那么肯定就会更换精灵。不然绝对没有办法走到最后。”
方古闻言，点了点头，“我也是这样想的，如果苏辰真的更换精灵的话，那么他是不是苏宇就一幕了然了。”
“毕竟如果他真的想要夺冠的话，肯定是隐藏不了自己的。”
方古和吴红云二人，此时都是对苏宇的身份很好奇。
所以他们也很想知道，苏辰到底是不是苏宇的马甲。
……
就在这样万众瞩目的情况下。
苏宇以及他的对手慕文石。
来到了赛场的两边。
“苏辰，你很厉害，但是如果还是使用火稚鸡的话，绝对不会是我的对手。”
慕文石站在赛场以后，就开口说道。
苏宇点了点头，“所以这场比赛，我会更换精灵的。希望你心里有所准备，我的精灵是很强的。”
听到苏宇的话，慕文石眼中反而是充满了战意。
“好，那就希望我们能够酣畅淋漓的大战一场！”
慕文石觉得，苏宇更换精灵才能够带来公平的战斗。
他对自己的指挥能力和精灵实力同样有信心。
就算是苏290宇拿出了一只三十多级的精灵。
他也觉得自己能够战胜苏宇。
“天才可不止你一个啊！可恶！”慕文石看了之前苏宇的战斗。
所以他也清楚苏宇绝对不是表面那么简单。
看着慕文石满是战意的模样。
苏宇有些不好意思。
对手应该是误会了自己所说的精灵实力。
虽然他已经提醒对方要心里有所准备，但是明显他没听进去啊。
“别怪我，谁让我要去拿到冠军呢。”
苏宇心中首先替慕文石默哀了几声。
而随着双方的准备就绪，裁判也是说道。
“比赛开始！”
慕文石率先拿出了自己的精灵。
“拜托你了，大嘴鸥！”
一只嘴巴占据着大半身体的精灵，出现在了赛场上。
【名称：大嘴鸥（水）】
【性别：♀】
【等级：LV.35（精英）】
【特性：锐利目光（多亏了锐利的目光，命中率不会被降低。）】
【潜力：道馆】
【个体值：生命（25）、攻击（31）、特攻（25）、防御（24）、特防（28）、速度（23）】
【技能：叫声，空气斩，水枪……水炮，暴风】
【简介：把小型宝可梦和蛋放进鸟嘴里运送的空中运送员。会在海边的峭壁上筑巢。】.

 252：九尾登场，冰雪无双！

“拿出你的精灵吧！”慕文石看着苏宇说道。
而苏宇点了点头，随后扔出了自己的精灵球。
“下手轻点，九尾。”
随着精灵球的闪烁。
一只万众瞩目的精灵出现在了赛场上。
“kiuwi！！！”
一只白雪之中的精灵，宛如冰雪化身的狐狸出现在了赛场上。
如果这只精灵放在那些神话时代，绝对会被评为冰雪的化身。
九尾蓬松的尾巴仿佛富贵小姐一般。
一头微卷的毛发，更加增添了她的贵气。
而随着九尾的出场。
整个训练场也是下起了点点细雪。
正是九尾的隐藏特性，降雪。
出场之时直接会下起茫茫的白雪。
这种出场方式，一下子就吸引了在场所有人的目光。
就连台下的陈旭，面对这只秒杀了自己的精灵，也是目光当中，充满了惊艳。
这是一只只要出场，就能够吸引所有人的精灵。
而更不能让人忽视的，就是从她身上散发的，若有若无的强大的气息！
“嘶！！好强大的精灵！！这是怎么回事？我怎么感觉这只九尾这么强？”
“我也是！我的精灵现在都在颤抖。这只九尾绝对不简单！”
“又漂亮又强大，这真的是能够存在的精灵吗？”
“苏辰的第二只精灵，原来就是这一只吗？没想到这才是他的真正实力。”
“我去，我一直低估他了，我还以为他的第二只精灵会是三十多级的，没想到居然直接就是这么强的！”
……
一时间，在场的观众们，直接被苏宇的九尾给震惊了。
他们平日里，哪见过这么漂亮，这么强大的精灵？
就算是一辈子，说不定也在现实里见不到这样的精灵。
所以在场的人都是有些呆滞的看着九尾。
而另一边的陈旭，见到九尾以后，则是一喜。
“你居然直接就拿出九尾，这样也方便我举报々． 。”
九尾如今都是富家子弟的象征，只要他到时候跟自己在组织当中颇有地位的师父举报。
绝对会让苏宇吃不了兜着走！
……
观战台上。
当方古看到苏宇的九尾的时候。
浑身都是为之一振。
“这就是他的第二只精灵吗？”
一旁的吴红云接着说道。
“这么强的精灵，我能感受到，应该已经有六十多级了。看来这个苏辰，就是苏宇。”
“他参加比赛，应该是为了拿到冠军吧？”
吴红云此时也终于是能够确定，这个惊才艳艳的苏辰，果然就是苏宇。
“呵呵，他应该是对我的宝石感兴趣。冠军如果没意外的话，那就是苏宇的了，到时候你们跟我一起去见他。”
方古直接说道。
而他后面的助手们，听到身边的方古和吴红云的对话。
才是知道。
这个人果然是苏宇。
他们这些助手的实力不高。
就连苏宇手中的九尾实力都看不出。
所以也判断不出来，他到底是什么水平的。
现在有大佬开口，自然也是确定了。
他们赶忙点了点头，“方会长，放心吧，到时候我们一定当贵宾对待。”
……
此时，要说在场最为懵逼的，当属苏宇的对手慕文石了。
当苏宇的九尾一出场。
一股寒风就是吹了过来，让他直接透心凉。
大哥，我是让你拿出高等级的精灵，但是没让你拿出这么高的啊！
慕文石欲哭无泪的想到。
这只九尾，单是气势来说，就绝对是吊打他的精灵的。
所以他根本没有可能会获胜。
这还玩个毛啊！
本来只想着激情的对战一场。
结果精灵一出来，比赛就不用打了。
他直接认输就行了。
“九尾，细雪。”
苏宇轻轻一挥手说道。
而九尾也是点了点头。
随后，一股股冰蓝色的寒风，带着无数细小的冰块。
被九尾直接吹了过去。
随着细雪的一路前进，场地上也是留下了一地的坚冰。
作为技能的目标者。
大嘴鸥则是在空中，一动不动。
不是因为他不想动。
而是因为在他被九尾锁定了以后，根本动不了。
“咕咕！！”
大嘴鸥焦急的叫了两声，可是他的身体根本不听他的使唤。
始终呆在原地。
随后，随着寒风袭来，寒风吹走。
只留下一只冰块，掉落在了场地上。
眼见大嘴鸥这样，裁判也是直接说道。
“¨¨ 大嘴鸥无法战斗，胜利者是49号苏辰选手。”
而苏宇闻言，也是点了点头，将自己的九尾收进精灵球当中。
随后说了句，“承让。”
当苏宇走下了赛场以后。
这一次，周围的人看他的目光，可不再是之前欣赏后背的目光了。
而是一种看着强者，仰望的目光。
这一系列群众们的表现，都是苏宇一步一步，争取出来的。
此时，周围不少人开始商量起来。
“这么厉害的精灵，不会是苏宇本人吧？”
“我也觉得像啊，只有苏宇才这么强吧？”
“我也觉得像是苏宇，九尾我记得苏宇就有一只。”
不少人开始怀疑起苏宇的身份。
不过很快就有人澄清了。
“怎么可能是苏宇，在高铁站的时候，我就见过他长什么样了，他不是苏宇。”
“是啊，当时我们也(了诺的)以为他是苏宇，结果并不是，长得和苏宇完全不一样。”
“没错，你们想多了，不过也正常，这也是一个天才。”
一些在高铁站见过苏宇与陈旭对战的人开始站了出来澄清到。
甚至有人拿出了自己的手机，给旁边的人展示起了照片。
当时他还想着拍照留念，结果拍到的不是苏宇。
这也让周围的人直接信以为真。
“不过，没想到继苏宇以后，居然还有这么厉害的年轻人永。”
“是啊，自从当时苏宇横空出世，我们夏国基本就是苏宇一个人的时代了。”
“这也是件好事，毕竟天才越来越多了。也好过被苏宇一人称霸。”
周围人都是开始议论道。
听到旁边人的话，白纯雪心里美滋滋的。
“看来只有我知道苏宇的身份。嘿嘿！”.

 253：进入决赛！

白纯雪此时抱着自己的火稚鸡。
指着苏宇说道。
“火稚鸡，你可要加油啊，以后也要向苏宇的精灵那样强！”
而火稚鸡此时听到自己训练家的话，眼神中也是满是憧憬。
在苏宇手中战斗过几次以后，他也是知道苏宇就是强者。
对于强者，精灵们都是十分向往的。
而随着苏宇慢慢地走下赛场。
在场的工作人员，也是立刻就发动了紧急任务。
因为之前苏宇的对手，都是按照他的年龄段来排的。
所以苏宇的对手，都是一些年轻人。
而现在随着苏宇拿出了九尾以后。
工作人员也是立刻就发现，苏宇的实力不在这个阶段了。
如果再这样下去，那就是完全的苏宇欺负小年轻了。
为了防止这些年轻人回去做噩梦，所以必须将苏宇紧急调整到实力更强的那一档。
“苏辰选手，请问对于比赛的调整，你有什么问题吗？”
工作人员也是十分恭敬地问道。
不仅是他们亏欠苏宇，也是因为苏宇年纪轻轻就是强者。
这种人就是有着这种待遇。
苏宇摇了摇头。
“我没问题，你们看着办就行了。”
能够给他调整到强者组更好。
他本来就是准备这样做的。
但是最开始的时候，别人已经安排好了，所以导致他不得290不去欺负十几级的学生。
于是后面就一错再错了。
看着苏宇没有任何意见的样子。
过来交谈的工作人员也是松了口气。
如果苏宇真的拒绝了这件事情，会让他很难办的。
“你的对手之后都是五十多级，甚至是六十级的对手，你确定没有问题吗？”
工作人员再次确认道。
苏宇点了点头。
五十级，在他面前真是随便打吧。
不过，这里的人最高居然是六十级，还是不错的等级了。
要知道，六十级已经是准天王的水准了，在夏国也算是一个远近闻名的强者了。
毕竟这里又不是天王挑战赛，大家都是天王左右的水平。
所以这边的实力还是偏弱一点的。
而随着更改苏宇的比赛顺序。
工作人员也是在赛场上宣布了这件事。
“由于苏辰选手实力强大，所以经过调整，决定苏辰选手将不再按照年龄分配对手，而是按照实力分配。”
一时间，在场的所有人都是听的清清楚楚。
“没想到苏宇的实力居然直接惊动了官方啊，为了他还特地改了规(ccdb)则。”
“这也是创造了历史吧，我之前都从来没见到过这种事情。”
“是啊，苏辰还太强了，对一般的选手来说，太不公平了。”
不少人对此根本就没有意见。
因此，比赛也是顺利的进行着。
虽然苏宇的对手进行了更换。
但是，苏宇的实力还是出乎了所有人的预料。
在面对五十多级的对手时。
苏宇直接表现出了一副碾压的姿态。
将所有的对手直接击败。
并且一路高歌猛进的前进着。
仅仅是几场下来，苏宇就直接杀进了比赛的决赛。
他的对手，是一个名叫郑义的训练家。
这个训练家也是一个颇有名气的训练家，以格斗系精灵而闻名。
也是这个比赛里，公认的最强大的训练家。
“没想到苏辰居然直接进入决赛了！要和郑义对战了！”
“是啊，我本以为苏辰进入前十就不错了，但是没想到他居然击败了那么多老牌强者。简直是太不可思议了。”
“不过面对郑义，苏辰可能要吃瘪了吧。要知道郑义可就是我们上一年的比赛冠军啊！”
“是啊是啊，郑义可是我们这里面，最强的人了。苏辰能打败他吗？”
不少人对这场比赛，都是纷纷表示了期待。
这或许也是这里的最精彩的一次比赛！
观战台上。
方古看到这一幕，笑了笑。
“没想到苏宇杀到了决赛，看来他的目标，就是冠军了。”
“在之前的比赛中，苏宇也是游刃有余，拿出来的应该是自己比较弱小的精灵吧。靠着这只精灵，他居然也能走到这里，只能说天才就是无法用常理来形容的。”
吴红云也是颇为感慨的说道。
苏宇之间就是靠着二十岁的年龄打败了她。
着实给了她不小的打击。
大伙都是出身一般的训练家，结果你偏偏这么强，甚至超越了所有人。
自然是会让人羡慕嫉妒的。
“这就是天才，所以我们才需要拉拢他。苏宇自己一个人，就比上万人还要重要。”
方古也是说道。
随后，他便谈论起了接下来的比赛。
“郑义虽然实力不错，但是面对苏宇，还是有些捉襟见肘了。”
“我一直挺看好郑义的，但是他明显不会是苏宇的对手。”
方古的话，在场的所有人都没有疑问。
虽然大家都是知道苏宇和郑义的对战。
但是比赛之前都知道了结果会是什么样的。
……
此时，人群中的陈旭，看着苏宇一路杀进了决赛，嫉妒的牙都要咬碎了。
他也是这个组织的一员。但是如果让他参加比赛的话，他撑死也就只能够进入个前百。
决赛根本就是想都不要想。
结果这个苏辰，直接将他想都没有想过的事情直接办到了。
这怎么让他能够服气呢。
看着观战台上方古旁边的一个中年男子，陈旭目光充满了信任。
那是他的老师，也是方古手下的一个得力助手。
凭借着和方古会长的关系，到时候陈旭举报苏辰，绝对会收到很不错的效果。
甚至凭借着这件事情，进入方古会长的视野当中，也不是不可能。
想到这里，陈旭就是浑身激动起来。
他要等到苏辰即将拿到奖励的时候，站出来摧毁他的一切！
……
此时，赛场上。
苏宇和郑义也是准备就绪。
郑义浑身肌肉隆起，身材壮硕，头上绑着头巾。
看上去颇有一夫当关的气势。
“比赛开始！”
裁判宣布道。
而郑义也是沉着的拿出了自己的精灵。
“拜托了，战舞郎！”
一只双手撑地，倒立着的精灵出现在了赛场。
【名称：战舞郎（格斗）】
【性别：♂】
【等级：LV.62（准天王）】
【特性：技术高手（攻击时可以将低威力招式的威力提高。）】
【潜力：天王】
【个体值：生命（27）、攻击（31）、特攻（24）、防御（31）、特防（31）、速度（29）】
【技能：三连体，撞击……近身战，双倍奉还】
【简介：如果陶醉于它那如舞蹈般华丽流畅的脚踢招式，就会受到强力一击的问候。】.

 254：苏宇的布局

而苏宇这边，依旧是自己的九尾。
即使是众人已经见过了不止一遍，但是每次见到九尾。
还是会被她那风华绝代的姿态给惊艳。
“kiuwi！！”
九尾出现在了战舞郎对面，昂着头十分的骄傲。
与此同时，天空之中，也是慢慢地飘下了点点的细雪。
覆盖在了整个赛场上。
“战舞郎，击掌奇袭！”
才一开始，郑义就是立刻下达了命~令。
【击掌奇袭：进行先制攻击，使对手畏缩。要在出场后立-刻使出才能成功。】
而战场当中的战舞郎，此时也是迅速的出招了。
他的速度十分的迅速。
眨眼间就接近了九尾。
“呼！”
战舞郎站立过来，使用自己的双掌打了过去。
“九尾，躲开。然后使用魔法闪耀。”
随着战舞郎的攻击袭来。
九尾也没有坐以待毙。
她在茫茫的细雪当中，仿佛与周围的环境融为了一体。
而后，她便动了。
灵活的九尾在白茫茫的雪花当中，仿佛隐身了一般。
战舞郎的击掌奇袭冲来，九尾凭借着自己的速度以及雪隐在下雪时提供闪避的特性。
直接就是躲了过去。
而后，九尾也是迅速的展开了攻击。
一道浓郁的紫色射线从她的额头闪烁而出。
朝着四周不断地蔓延而去。
“战舞郎，高速移动躲开。”郑义也是赶忙说道。
妖精系的魔法闪耀如果命中，那么战舞郎绝对不会好受。
所以也是必须躲避。
而战舞郎也没有让郑义失望，很快的就是从原地消失不见。
当他再次出现的时候，已经拉开了九尾不少距离。
从对战开始到现在，虽然仅仅只是几招交锋。
但是这场比赛却是让全场的观众们都是欢呼起来。
这种高手之间的对决，才是他们希望能够看到的。
而见到苏宇与郑义的战斗如此精彩。
他们也是开心的咆哮起来。
“精彩，九尾加油啊！”
“战舞郎，冲啊！不要输给他！”
“太刺激了，双方都要加油！”
……
“九尾，冰冻之风。”
苏宇没有选择坐以待毙，而是率先出手。
九尾也是迅速的从口中吐出了一道寒风。
所到之处，地面都是覆盖了一层冰霜。
“战舞郎，躲开！”
郑义没有选择和苏宇硬碰硬，而是选择了避其锋芒。
战舞郎凭借着自己的速度，还是很敏捷的就躲过了九尾的攻击。
“只是这样子的攻击，可是根本不可能打到战舞郎的。”
郑义双手抱胸，颇为挑衅的说道。
在战斗之中干扰对手，也是战术的一种。
尤其是对面的训练家可是一个新手。
这种战术才会更好用。
新人总是沉不住气的，挑衅几句就会让他们暴跳如雷。
在这种情况下，想要击败对手还不简单？
郑义可不会坚持什么公平决斗，为了冠军，只要是规则之内的战术，都可以使用出来。
面对郑义的挑衅，苏宇冷哼一声，颇为“生气”地说道。
“那你等着吧，我的九尾可不只是这些攻击。”
“九尾，使用暴风雪吹过去！”
看到苏宇的这副模样，郑义表面面无表情，但是心中笑了起来。
就是要让对手一直释放大型技能，最后把自己的精灵给体力耗光！
这样胜利就是他的了。
“战舞郎，注意躲避。”
九尾在苏宇的命令下，也是积攒起了能量，吹出去了一大口暴风。
寒风席卷之下，直接变成了一股风暴。
伴随着夹杂的冰砾与雪花，可以说是十分恐怖。
暴风雪朝着战舞郎席卷过去。
一路将整个赛场都是化为了冰雪世界。
而战舞郎没有选择硬碰硬，依旧是敏捷的四处逃窜着。
他围绕着赛场不断地跑动，将九尾的暴风雪躲了过去。
“继续使用暴风雪。”苏宇像是气急败坏的说道。
而郑义也是同样的下达了命令，“躲避！”
于是乎，赛场上的九尾，不断地调动着体内的能量，朝着战舞郎攻击过去。
而战舞郎，也是不断地躲避着。
几回合下去，九尾的暴风雪都是被躲了过去。
见状，郑义露出了笑容。
    ·· ··求鲜花··· ·               
“你的九尾，此时体力也不再是巅峰状态了吧？你要为你的行为付出代价。”
“哦，是吗？”苏宇此时也是露出了笑容。
他的笑容让郑义感觉到了不妙。
“你看看此时的赛场。”
郑义闻言，赶忙向赛场看去。
而他，此时也是茅塞顿开。
“这是！冰霜！？”
此时的赛场，已经不再是普通的场地，全部的地面，都是覆盖了一层厚厚的冰霜。
如果没有经过专门的训练，在这种冰雪场地上，再强的速度都没有办法发挥出来。
苏宇刚才的愤怒，只是欺骗他的麻醉剂，让他以为年轻人很容易被激怒。
而在暗中默默地布局了赛场。
    .. ......... 0               
“你的战舞郎速度确实很快，但是在冰霜上，他还能够自由行动吗？”
苏宇淡淡的说道。
战舞郎虽然不会直接走不动路，但是一边要注意脚下的冰霜，一边又要应对九尾的攻击，绝对会分心导致被命中。
“这次想躲避可别想了。九尾，冰冻光束！”
苏宇一挥手下令道。
而九尾此时也是迅速的发射出了一道射线。
冰蓝色的射线以一个很快的速度，朝着战舞郎飞驰而去。
见状，郑义感觉到了不妙。
“战舞郎，接近九尾，使用近身战。”
郑义选择了不进反退，放手一搏。
只要战舞郎贴了过去，还是有很大的概率获胜的。
所以战舞郎也是双手撑地，一边躲避着九尾的冰冻光束，一边接近着九尾。
虽然战舞郎的身姿依旧敏捷，但是他此时必须更多的把精灵放在地面的冰霜上。
正是在这种情况下，即使战舞郎已经躲过了一轮攻击，但是还是被冰冻光束直接命中。
“唰！”
冰冻光束命中了战舞郎，将他的一部分身体直接冻成了冰块。
“趁这个时候，魔法闪耀！”
九尾再一次的使用了魔法闪耀，紫色的光芒瞬间冲向了此时被限制的战舞郎。
在所有人的目光当中，战舞郎被魔法闪耀直接命中。
随后倒飞了出去。
战舞郎也是双眼转圈，在九尾的攻击下失去了战斗能力寸.

 255：陈旭出场！

“战舞郎失去战斗能力，冠军选手是——49号苏辰选手！”
此时，裁判也是迅速的反应了过来。
直接举着手吹响了口哨宣布道。
而见到苏宇这么轻松地就战胜了之前的第一高手郑义。
众人也是发出了欢呼声。
不少人都是举着自己的双手大喊庆贺。
“冠军！！冠军！！”
“苏辰冠军！！！”
“新的冠军诞生了！！”
……
而台下的白纯雪，看着在万众中心中的苏宇。
眼神中充满了憧憬。
苏宇就是如此的耀眼，能够吸引所有人的目光。
不论走到哪里，都能够成为焦点。
这也是他喜欢苏宇的原因。
这个男人，就是如此！
整个新园区，此时都是充满了欢“二九零”呼声。
都在为新的冠军诞生庆贺。
而苏宇此时也站在赛场上，默默地接受着众人的欢呼。
这种事情，他已经习惯了。
所以也是见怪不怪。
不久后，喇叭声响了起来。
“各位好，我是会长方古。”
方古拿起身边的话筒说道。
而众人也是赶忙将目光转移了过去。
“很高兴，我们在这里诞生了新的冠军选手，那就是苏辰选手。”
“同样值得庆贺的，还有第二名的郑义选手以及第三名的关石选手。”
“他们三人，都可以向我请教一些精灵问题。而苏宇，更可以获得我带来的宝石。”
“让我们，祝贺他们。”
说完，周围的人都是纷纷的鼓起了掌。
而就在此时，突然一道声音传了过来。
“我有疑问！！”
闻言，本来兴高采烈地众人，也是立刻扭头看了过去。
此时，众人目光所集之处，站着一个带着笑容，穿着西装，打扮颇为正式的年轻男子。
正是之前被苏宇直接秒杀的陈旭。
而高台上，方古的身边，一个中年男子见到陈旭，却是感觉到了有些不妙。
他是陈旭的师父，也是方古身边的得力助手。
之前见陈旭天赋不错，便将他收入麾下。
本来陈旭也算是一个让他颇为满意的弟子，但是不知为何，他此时却觉得将有什么不好的事情发生。
“各位好，我有一个问题。”
被所有人直接盯着，陈旭手心也是出了些汗。
不过他还是强行让自己冷静下来。
“苏辰选手获得冠军，我自然是十分认可的。”
“但是，我觉得不能够将奖励交给他！不仅如此，我们还要将他抓起来询问一番他的目的！”
陈旭清了清嗓子说道。
“为什么？苏辰可是拿了冠军，凭什么奖励不给他？”
“不给他难道给你吗？你到底什么意思。为什么还要抓他？”
“说出理由来，不然就把你当做捣乱的了！！”
在场的群众当中，也是有不少人直接喊道。
他们本来正在庆贺兴高采烈，结果直接被陈旭打断，自然是不会给什么好脸色。
见到众人怒气冲冲的模样，陈旭也是赶忙说道。
“我会解释清楚地，各位稍安勿躁。”
随后，他便举起了右手，指向了苏辰。
“我说取消苏辰选手奖励，是因为苏辰，可能并不适合参加这场比赛！”
“各位也都知道，我们平民组织是普通人为了报团取暖而结合形成的组织。”
“目的是为了互帮互助，不断地强化自己，联合起来争取我们的利益。”
“我们组织当中，都是平民。”
“而苏辰，却根本不是！”
陈旭朗声说道。
而周围的群众，也是在陈旭的发言下沉默了下来。
他们对于陈旭所说的话，也是非常好奇。
而陈旭见到众人模样，更是给他增添了几分自信。
“各位应该也看到了，刚才苏宇所使用的精灵，是冰属性的九尾，被苏宇训练家给扬名夏国。”
“而这种精灵，这两年也是只存在于贵族世家手中，普通平民训练家，根本没有人能够得到这种精灵。”
“所以，苏辰选手其实是一名世家子弟！是我们的对立面！”
陈旭的话，也是振聋发聩。
让刚才便十分兴奋地众人像是泼了一盆冷水。
刚才他们只顾着看比赛，没有细想。
但是好像确实如陈旭所说的那样.. ..       
“不仅如此，大家也知道，苏辰选手并不是苏宇。”
“但是他却有着如此之强大的实力，虽然不想承认，但是仅凭我们平民们的努力，还是很难在这个年龄，达到这个程度的。”
“他的背后，肯定是有着强大的家族支持他不断变强的。”
“种种迹象，都是表明了，苏宇是一个世家子弟，而不是普通的平民。”
“那么，他来这里，参加我们的比赛，就值得玩味了。”
“不仅夺取了本该属于我们的奖励，甚至还要拿走方会长的礼品。”
“所以，我们应该将他抓起来，拷问一番他的目的。一个世家子弟，参与进我们的平民组织，绝对是有不可告人的阴谋。”
陈旭站在那里，仿佛一个正义使者一般，大声说着。
而他的话，也是将不少人的态度都是反转了过来。
要知道，一般人对一件事情的对错，看重的更多的是立场。
而不是其他的。
当你和我的立场相符合，那么你就是我的朋友，但是如果你和我的立场相反，那么我们就是敌人。
而苏宇，之前众人都把他当做了朋友。但是经过陈旭的发言，众人也是反应过来。
苏宇很有可能是敌人！
毕竟你一个世家弟子，来我们这里，战胜了所有人拿了冠军，这3.1里的人会开心吗？
当然不会。
众人只会觉得，你是来耀武扬威的。
来踩在他们头上拉屎来的！
来显摆你自己的实力比普通人要强的！
当立场一变，那么众人的心态，也是立刻就发生了变化。
而不少人这一次看向苏宇的目光，则就不是那么友善了。
甚至有人也是出言问道。
“苏辰选手，真的如这位年轻人所说的那样，你是世家子弟吗？”
“是啊是啊，还请你赶快回答这个问题，不然我们就要把你当做来捣乱得了！”
“没错，还请苏辰选手认真回答一番。”
这些人中，不少人都是参加比赛的选手。
苏宇参加比赛拿了风头，本就让他们不爽。
此时能够落井下石，自然是赶忙出言.

 256：愤怒的常元海！

此时，台下热闹哄哄，气氛颇为凝重。
而观战台上，方古见到这种事情的发生。
则是皱了皱眉头。
刚才他还说要对苏宇尊敬相待的。
结果下面就发生了这样的事情。
简直就是在打他的脸啊！
而且重要的是，这个叫陈旭的年轻人，站出来针对的可是苏宇。
这个年轻人，就算是他站在面前，也没有资格对苏宇指指点点的。
所以方古见到自己组织这里发生这种事，心中不免有些气愤。
然而，对于这种事情，他也不太好真的出面。
因为刚才陈旭说了，他认为苏宇是一个贵族世家派来耀武扬威的人。
如果这个时候方古直接出面，其他人绝对会怀疑他是包庇世家子弟，怀疑他是不是丢了初心。
作为一个会长，这种事情可是十分致命的。
所以方古并不能够出手。
至22于陈旭所说的话，方古自然是完全不相信的。
这个年龄，能够有这种实力的，绝对不会是其他人，只有可能是苏宇！
他刚才听说不少人看到了苏宇的容貌，确定了他不是苏宇。
但是方古可是见多识广的，他可跟台下的那群普通人不一样。
方古知道改变自己的容貌，可不是什么难事。
一些强大的精灵都能帮助自己的训练家做到这件事。
尤其是苏宇手中，还有着神兽的帮助。
所以方古十分确定，这个苏辰就是苏宇，不会是其他人！
“你们当中，有谁认识这个陈旭吗？”方古沉声问道。
而他的话，也是让方古身边的中年男子常元海感觉到了无穷的压力。
在其他人都是摇头的时候，常元海也是硬着头皮走了上来。
“方会长，这个陈旭我认识，他是我的一名弟子……但是我怎么都没想到，他会做出这样的事情！”
常元海作为方古身边的得力助手之一。
自然是对方古的脸色变化十分熟悉。
因此他很容易的就看出来了。
方古对陈旭站出来诬陷苏宇的行为十分生气。
不过就算是方古无所谓，那他常元海也是不敢得罪下面的苏宇的。
这个年轻人如今的实力以及背景，不是他一个普通人能够得罪的。
所以无论怎么说，他都要给这件事情一个交代。
而且这件事情，由他这个师父出面则是更为合适一点。
不过，就在常元海准备说什么的时候。
台下的陈旭又发话了。
“如果有人不相信我的话，我可以告诉大家。”
“我是方会长助手之一常元海常先生的弟子。”
“我与大家可是站在同一阵营的，这个苏辰就是我们的敌人！”
而听到陈旭的话，众人也都是点了点头。
既然陈旭也是他们组织的一员。
那么自然要比苏辰这个来历不明的年轻人要更能够让人信任。
而台上的常元海听到这些话，则是直接傻眼了。
这个陈旭简直就是将自己架在了火上烤啊！
就算是为了拉近其他人的关系，也不是这样做的啊！
此时，常元海恨不得把自己这个弟子给一巴掌拍死！
真是有用的没学到少，坑爹是懂了个彻底啊！
常元海气的有些哆嗦。
所以常元海也是一把拿过了身边的话筒。
大声说道。
“够了！！！”
扬声器将常元海的声音放大，整片区域都是传了个遍。
所有人听的都是一清二楚。
当众人将目光投去之时，就看到了刚才陈旭所说的常元海。
“这不是常线上吗？他是要出手了吗？”
“不知道，应该是吧？常先生应该是站在陈旭这边，要惩罚苏辰吧？”
“我觉得也是，毕竟刚才陈旭不是说了吗？常先生是陈旭的师父，这下这个苏辰有好受的了。”
人群当中，还是有不少人认识常元海的，所以众人也是纷纷议论起来。
而此时的陈旭，在见到常元海是的时候。
则是十分兴奋。
这可是自己的老师啊！
既然他都出声了，那肯定是来帮自己的啊！
而且看着常元海面色铁青的模样，绝对是被苏宇给气的了。
这下，苏宇可有的受了。
陈旭心中顿时乐开了花。
也正是在这个时候，常元海也是蹭蹭的走下了观战台，来到了中心的事发点。
每走一步，众人都能够看出来他的怒火在不断的升腾。
这也是正常的。
常元海作为方古的得力助手。
自然也算是有着大好前程了。
结果这次自己的弟子，直接在会长面前诬陷他的贵客。
这件事如果处理不好，他这个助手还要不要了！？
这简直就是要让他丢掉现在的一切啊！
常元海怎么不生气？
陈旭见到常元海走过来，赶忙的迎接道。
“常师父，就是他来捣乱的！”
陈旭指着苏宇说道。
然而，常元海直接就从他的身边走了过去。
连看都没看他一眼。
陈旭见到这一幕，顿时有些愕然。
290然而，更让他惊讶的还在后面。
常元海蹭蹭则走到苏宇面前以后。
也是刷的一下，弯下了腰，鞠躬道。
“苏先生，这件事是我们做的不对，你稍安勿躁，我马上就会处理好的！”
眼前的这个年轻人，由不得常元海不恭敬。
随后，他便将头扭向了陈旭。
铁青着脸愤怒道，“你这个逆徒！我没有你这个徒弟！！”
闻言，陈旭只觉得常元海震耳欲聋的声音在他耳边嗡嗡作响。
而常元海的话更是让他直接愣在了原地。
别说是陈旭，所有人都是愣住了。
怎么常元海反而对着陈旭输出起来了？
“苏先生的背景不用你管，他是我们的贵客！哪需要你说三道四！”
“而且谁让你随便就用我的名声了！？你这种行为简直就是在我脸上抹黑！”
“你这种毫无根据的行为，仅仅只是靠着猜测，根本就是诬陷！”
“我告诉你，从此以后，我再也没有你这个徒弟！你以后也不要再说我的名字了。”
“还有，赶快给苏先生道歉！”
常元海一连串的话语，直接将陈旭说蒙圈了。
他刚才还以为常元海是来帮他的，结果直接噼里啪啦将他训了一顿！.

 257：尘埃落定，心如死灰！

此刻，陈旭呆在原地，根本不知道该说些什么。
“师父！”陈旭本想狡辩些什么。
“别叫我师父！！”常元海立刻就是大声喝道。
“师……常先生。”陈旭在常元海面前，一改刚才威风凛凛的模样。
反而像是一个受气包一般，说话都是忐忐忑忑的。
不过，在看到周围人刺眼的目光时。
陈旭又是觉得不妙。
此时自己已经完全豁出去了。
如果不将苏宇踩死的话，那岂不是自己要彻底完了？
自己如今的一切都是在整个组织里得到的。
但是如果失去了这一切，仅仅凭借他的背景。
绝对没办法像以前一样，成为普通人眼中的精英了。
所以陈旭也是咬了咬牙。
“常先生，既然你说苏辰选手是贵客，那我就想问他究竟是不是世家子弟！”
“我现在有理由怀疑，我们组织是不是已经失去了初心！开始成为世家的走狗了！”
“不然，为什么像苏辰这样的天才，会出现呢？”
陈旭也是厉声说道。
此刻的他，开弓没有回头箭。
只能够一条路走到黑了。
所以陈旭也是质问起来。
闻言，常元海气的直哆嗦。
自己这个弟子，不仅刚才污蔑苏宇。
现在居然还直接污蔑整个组织。
如果他这件事情不处理好的话，别说方古要求他滚蛋，他自己都要羞愧的卷铺盖走人了。
然而，面对陈旭的这番话，常元海此时也不知道该说些什么。
因为他也知道。
苏宇并不想暴露自己的身份。
不然的话，他直接说出苏宇就是苏辰。
一切都解决了。
但是不到万不得已，他还是不想说出来的。
苏宇隐藏自己的身份，绝对是有着自己的理由的。
所以此时常元海也是沉吟着，思索着该如何去解释。
而在场的众人，在听到陈旭的话以后，也是目不转睛的盯着常元海。
他们想知道，常元海会怎么说。他们作为组织的一员，自然是十分担心组织变得不再纯粹的。
不然他们为什么要加入到这里？
不就是不想去世家手下当狗吗？
就全场陷入一个诡异的气氛时，苏宇出声了。
“其实，我这次是受到了邀请前来的々． 。”
说着，苏宇从自己的怀中拿出了一份十分华丽的邀请函。
在看到邀请函的一瞬间。
众人都是惊呼出来。
“这是只有组织委员及以上级别人员才能发出去的特别邀请函？”
“没错，这就是特别邀请函！苏辰是被我们组织特别邀请的？”
“嘶……没想到居然是这样？要知道特别邀请函，都是委员们精挑细选发出去的，发给的要么都是有名有姓的人物，要么就是潜力十足的平民训练家，看来苏辰就是后者！”
“是呀，看来我们错怪他了。能够得到特别邀请函的，都是经过委员们确认的。陈旭明显就是在诬陷！”
“这个陈旭真是个混蛋！差点我们就冤枉了一个好人了！”
在苏宇亮出了邀请函以后，在场众人的态度，直接发生了一百八十度的巨大转变。
因为特殊邀请函这个东西，就是代表了委员们态度。
也正是代表了，苏宇的身份绝对不会是什么大家族子弟。
因为这么多年了，从来没有这种事情发生过。
所以相比于陈旭没有任何证据的猜测。
众人还是愿意相信权威的。
而陈旭在见到苏宇手中的东西之时，也是脸色大变。
他怎么也没想到，苏宇居然有这个东西？
难道苏宇不是一个陪着白纯雪过来，耀武扬威的世家子弟吗？
一时间，陈旭直接呆住了。
然而，常元海仅仅在愣了一下以后，就是缓过神来。
“陈旭，你还有什么要说的？”常元海阴沉着问道。
此时的陈旭，已经没有了任何可以反驳的余地。
就连刚才信任他的众人，此时看他的目光也是充满了不善。
如果不是因为打人违法。
恐怕众人非要冲上去狠狠地揍他一顿。
居然把他们当枪使！
常元海见到陈旭此番模样，立刻说道。
“那么陈旭，我宣布，因为你的污蔑行为，从现在开始，你就不再是我们组织的一员了。”
“之前组织给你的各种援助，按照最开始的要求，你都必须原价偿还。”
“并且之后，我们也也不会对你精灵培养进行任何的指导！你已经被列入我们组织的黑名单了！”
常元海一条一条的话语。
直接让陈旭心如死灰。
“¨¨ 完了，这个人是彻底完了，如果组织追究的话，那陈旭拿组织的资源可是一大笔钱啊！他恐怕要还一辈子了。”
“是啊，要知道组织并不会无故追究的，但是只要追究起来，那必然是要全部追回。”
“谁让陈旭作死呢，约定也说了，只要不做任何违法的事情，组织的一切援助都是不收费的，但是他这种行为就相当于违法行为了。组织追究起来也无话可说。”
“我觉得他活该，长得人模狗样的，想着诬陷他人，还好没让他成为我们组织的高层，不然到时候绝对有更多人倒霉！”
一时间，舆论再也没有向着陈旭的了。
这一切都是陈旭为自己的所作所为付出的代价。
毕竟陈旭这种没有任何证据，仅仅只靠猜测的东西都能够诬陷人。
可想而知他的人品究竟如何了。
甚至有不少人都是对苏宇表示了感谢。
没有他，陈旭说不定会凭着自己的天赋，进入组织的高层(了诺的)。
到时候，陈旭绝对会给他们带来更多的危害。
在处理完了有关陈旭的事情以后。
常元海就让保安将陈旭给拖走了，并且吩咐组织的有关人员开始对陈旭的诉讼。
虽然他还只是一个大学生，但是已经是成年人了。
已经要为自己的所作所为付出代价了。
没有人会去怜悯他。
“苏先生，不知道你对这样的处理满意吗？”
常元海赔笑着走到苏宇身边问道。
苏宇点了点头。
这种脏活累活，有人替他干了是最好的永。
不然什么事情都要让他亲自出手吗？
要不他每天就负责和这些无名小辈纠缠算了。
哪里有变强的时间。
所以陈旭对常元海的出来还是满意的。
本来就是陈旭招惹的他，他也不会圣母觉得处罚太过了保护他.

 258：心之水滴，到手！

而当一切事情都尘埃落定以后。
方古此时也是拿起了自己身旁的话筒说道。
“一切事情都处理完了，那么我们就继续刚才的话题吧。”
“首先就是有请前三名选手来到台上。”
说完，苏宇以及郑义三人就慢步走到了赛场上。
而他们三个也是引起了在场的欢呼。
毕竟是前三名，还是很值得尊敬的。
而后，方古走到三人面前。
在方古出现时。
苏宇发现，旁边的郑义以及第三名的关石似乎是有些紧张。
不过苏宇也能够理解。
方古可是天王级别的训练家。
在他面前，一般的人紧张是正常的。
就算是郑义已经有了准天王的精灵。
但是和方古还是差了一大截！
不过苏宇就没有像他们那样紧张得了。
他自己几乎都算是一个天王级别的训练家了。
自然是不会面对方古紧张。
而方古也是一脸和善的从关石那边走过。
“方会长，麻烦你了。”关石颇为尊敬的说道。
而方古也是点了点头表示回应。
最后，当方古走到苏宇的面前时。
他露出了友善的笑容。
而且目光也是一改刚才看后辈的目光。
郑义觉得，这个目光像是遇到对手时候的复杂目光。
“难道方古会长觉得苏290辰是他的对手吗？”
郑义心中充满了疑惑。
“你好方会长。”苏宇语气也是十分平常的说道。
“你好，恭喜你获得第一名。”方古脸上挂着笑容说道。
随后，他从自己的口袋中拿出了一个宝石。
正是对于拉帝亚斯与拉帝欧斯有着吸引力的心之水滴。
“这颗宝石是我从一处秘境当中找到的，但是并不知道作用是什么。”
方古缓缓说道。
“既然你成为了第一名，那么我就将这颗宝石交给你，希望你到时候能够发挥出它的价值。”
听到方古的话，苏宇点了点头。
“放心吧，方会长，我不会辜负它的价值的。”
见到苏宇的这副样子，方古颇为满意。
随后将手中的心之水滴交给了苏宇。
而苏宇也是郑重的接过了心之水滴。
在这一瞬间，全场也是响起了掌声，庆贺苏宇获得第一名的奖励。
“那么，接下来的时间，我将会回答前三名选手的疑问，其他人可以继续之前未完成的事情。”
说完，方古就是径直离开了。
而后，他的助手带着苏宇三人，跟在他的身后朝着一处屋子内走去。
首先进去的是第三名的关石，他在进去以后没多久就出来了，脸上一副受教的表情。
而后就是郑义，当他出来的时候，同样是一副满足的模样。
看的出来，两人应该都是得到了自己想要的东西。
而后，就是苏宇了。
当苏宇推门慢慢进入的时候。
他就发现，坐在前面的，不止有方古，还有着之前邀请他的吴红云。
“方会长。”苏宇进去以后就是拱手说道。
“现在，我应该叫你苏宇吧。”方古带着笑容问道。
他身旁的吴红云，也是看着苏宇。
看的出来，方古应该是早就知道了苏宇的身份。
见状，苏宇也没有必要隐藏，将自己的全貌露出了来。
“果然是你。”方古终于是确信，“我就知道，这么精才艳艳的年轻人，根本不可能有第二个人。”
“你来这里，我们就谈论几句事情就好了，毕竟我也没有什么资格能够教你。”
“方会长言重了。”苏宇答道。
“事实如此，你如今的实力，都不一定比我弱多少，而且比我年轻太多，将来的成就绝对是远胜于我。”
方古也是十分直接的说道。
到了他这个地位，已经很少有人能够超越的了，所以当出现这样的人时，他们大多都是欣赏的态度。
“苏宇，我有些好奇，我交给你的那颗宝石究竟有什么作用。你方便说出来嘛？”
方古开口问道。
苏宇想了想，也是答道，“既然是方会长的东西，自然是可以回答。”
“这颗宝石(ccdb)，其实是和神兽有关的。”
“神兽？！”听到这个消息，就算是方古，也是十分惊讶。
毕竟古往今来，能够有神兽的训练家，除了苏宇还有谁呢？
不过很快，他就平静了自己的心情。
正如他刚才所想的，这么多年来，除了苏宇，也没有其他神兽训练家。
方古到了这个位置，自然是知道，神兽更多的是看重缘分，而不是其他什么的。
得之我幸，失之我命，没有必要强求。
方古十分豁达。
“没想到居然是神兽。既然交给你了，那就说明神兽还是与我无缘，也只有苏宇你才能够收服神兽了。”
方古沉吟片刻说道。
很快，他就不选择纠结这件事情了，反而是问道。
“不知道苏宇你对我们组织的印象如何。”
这才是他更加关注的东西，毕竟相比于缥缈的神兽，还是自己拥有的东西对自己更重要。
苏宇想了想后如实回答道。
“我觉得还是很不错的，让一些普通人也有了走的更远的机会，而且还能够和志同道合的人一起成长。”
“又有着许多前辈的指点，总的来说，对普通人肯定是很好的。”
闻言，方古颇为欣喜。
这个组织也算是他努力的成果，能够得到苏宇的认可，也算是一定程度上代表了他的成功。
随后，他便问道。
“那不知道你有没有兴趣，加入我们的组织呢？”
说完，方古直直的看向苏宇，就连一旁一直没有说话的吴红云，也是看向了苏宇。
苏宇又是想了想后说道。
“我还是觉得我并不适合组织这个东西。我一向都是自己训练的，所以对于组织这种东西，虽然欣赏，但是还是不想要去涉足其中。”
“里面事情太过复杂，很容易影响到我变强。”
听到苏宇的话，方古和吴红云眼中都是露出了失望的表情。
苏宇可是一大战力，他们还是希望能够邀请到苏宇的。
见状，苏宇又是说道。
“不过既然从方会长手中拿到了我想要的东西，如果方会长有什么请求的话，我绝对不会拒绝。”
“虽然我只是一个独行者，但是如果有什么能帮到方会长的，我绝对会尽力去帮忙的。”
闻言，方古沉吟片刻后也是说道。
“有了你的这个答复就足够了。”
苏宇的人情，到现在也算是一笔不小的财富了。
要知道，现在的苏宇就是接近天王级别的训练家了。
再等个几年，说不定他就成为冠军了！
到那个时候，苏宇的承诺有多么重要可想而知！
方古并非贪得无厌，苏宇的这个承诺，他已经很满意了.

 259：董书雪的邀请

接下来的时间，几人又是聊了一下有关精灵训练的事情。
当然不是有人指点，而是互相探讨。
而当一切尘埃落定以后。
苏宇呼了口气走出了这~里。
他本来只想着这只-是一个简单的外出。
没想到居然还经历了这么多。
拿到了心之水滴，简直就是意外之喜。
“苏宇前辈，你没事吧？”
一出来，苏宇就是遇到了一直在等待的白纯雪。
她扑闪着明亮的大眼睛，俏生生的看着苏宇。
苏宇摇了摇头，“一切都很顺利。”
说着，苏宇拿出了心之水滴。
见状，白纯雪也是舒了口气，“那就好。”
随后，他又缓缓问道，“苏宇前辈拿到了自己想要的东西，现在就要走吗？”
苏宇摇了摇头，“我来这里主要是为了看看这个组织，次要的才是参加比赛。”
“所以接下来的时间里，还要你帮忙带着我在这附近逛一逛呢。”
闻言，白纯雪心中顿时雀跃起来。
“我绝对会带着苏宇前辈好好地给所有地方逛一遍的。”
说着，就拉着苏宇的手，走在了前面。
对此，苏宇也没有说什么。
而是由着白纯雪去了。
接下来的时间，苏宇也是好好地将周围逛了一圈。
领略了一番周围的场景，顺带加深了一下对平民组织的印象。
不得不说，这里的人还是挺努力的。
毕竟自己出身没有那么好，自然是要不断地努力才能够追上其他人。
到了下午，该回去的时候，两人也是在高铁上分别了。
白纯雪和苏宇终究不是一个学校的。
白纯雪也很满足，和自己欣赏的那个男人在一起了一整天。
还是十分开心的。
分别以后，白纯雪拿出了手机。
在自己的一个微信群苏宇后援会中发到。
“今天遇到了苏宇前辈，和他一起逛了一天。（图片）（图片）”
一时间，直接让群里的不少人都是表示了羡慕。
而白纯雪见状，也是咯咯笑了起来。
……
回到学校以后，苏宇又是清闲了下来。
距离天王挑战赛正赛还有着一段时间。
所以他是有时间在学校一边休息，一边训练的。
苏宇觉得自己现在的实力就已经差不多足够了。
所以也并没有太过拼命。
毕竟还是要劳逸结合的嘛。
在回来后没多久，苏宇就是收到了之前印象很深刻的董书雪的微信消息。
“学长，你最近有时间吗？我们就去附近的箐蜜咖啡厅吧？”
见状，苏宇也是直接回复道。
“可以啊，刚好有空。”
“那好，明天就在箐蜜咖啡厅见咯，学长可不要迟到了~”
“放心吧，我很准时的。”
就在苏宇坐在自己的位置上，和学妹聊着天的时候。
一旁的俞兴突然悄悄走了过来。
“我去，你这是在和董学妹聊天？”
俞兴像是发现了什么不得了的事情。
“嗯，董学妹邀请我去喝咖啡，不过是我请客。”
苏宇也没有遮掩什么，直接就是回应道。
“嘶……你请客又怎么了，如果是董学妹邀请我，我能请她一辈子~！”
俞兴颇为不甘心的说道。
“可恶，跟你在一起真的是太痛苦了，你这么有女人缘，别人都把目光放在你身上了，我们这些人直接就被无视了。”
俞兴感慨着，心中渴望着遇到自己的那另一半。
“想有女人缘，首先得长得像我一样帅。”
苏宇撩了撩自己的头发说道。
这个世界，颜值就是正义。
如果俞兴长得也像他这么帅，天天坐在宿舍里打游戏说不定都有人惦记。
“滚，你不要再在我伤口上撒盐了。”
说着，俞兴赶忙跑了，他可不想再被苏宇打击了。
这个家伙，都有女朋友了，还和那么漂亮的学妹暧昧不清。
真是让他羡慕的牙都要咬碎了。
“还是二次元的老婆们能够给我安慰。”
想着，俞兴就是打开了自己的手机，开始了二次元的游戏。
    ·· ··求鲜花··· ·               
……
第二天，苏宇也是稍微打扮的正式了一点。
说是正式，但其实和平时穿的没太大区别。
普通的长裤，长袖。
但是放在苏宇身上，那就是显得不一般。
谁让他就像是一个衣服架子一样呢？
不需要刻意打扮，就可以非常好看。
在向室友告别以后。
苏宇就是来到了学校的图书馆。
他和董书雪就是约定的在这里见面。
不过，就在苏宇到达目的地的时候，他发现董书雪还没有到。
苏宇猜测应该是在化妆，毕竟女生出门还是比较繁琐的。
    .. ......... 0               
所以他就拿起手机刷起了论坛。
过了一会儿，一道声音终于是响了起来。
“学长！！”
苏宇抬头看去。
一个打扮时尚靓丽，浑身散发着青春可爱气息的女生俏生生的站在了他的面前。
相比与苏宇穿的十分普通，董书雪打扮的却是非常美丽。
身上一席白色的吊带长裙，肩上披着一个小披肩衣物。
看上去显得颇为成熟。
搭配上她那青涩可爱的脸庞，有一种温婉可爱的感觉。
“学长觉得我的衣服怎么样？”
说着，董书雪在苏宇面前转了个圈。
好让苏宇仔细的观看一番。
苏宇看了几眼，点了点头，“很漂亮，比起一般时候的打扮惊艳了许多。”
“真的吗？”闻言，董书雪眯起了眼睛，嘴角勾起了弧度。
“那是当然，我们走吧。”
说着，苏宇就和董书雪一起，向着校园外走去。
这时，学校校园内已经有不少学生聚集在一起了。
当他们看到苏宇和董书雪在一起的时候。
都是露出了惊讶的表情。
男生颇为嫉妒苏宇，女生十分嫉妒董书雪。
不过两人一个帅气逼人，一个美丽十足。
还是吸引了不少人的目光。
不过苏宇和董书雪都是无视了这些目光，他们两人对这种目光也是早就熟悉了寸.

 260：箐蜜咖啡厅，女儿国？

两人结伴而行，时不时地聊上几句。
朝着学校外面的箐蜜咖啡厅赶去。
一路上，都是有不少学生路过。
而等到达了校外。
学生们就更多了。
现在的大学生，时间非常的宽裕，手中闲钱不少，经常出去消费。
所以也是消费的主力军。
而他们当中的一些情侣，其中的目的地就是不远处的箐蜜咖啡厅。
箐蜜咖啡厅作为学校附近的一家咖啡厅，就以经济实惠，装修风格好而出名。
对于又想要体验高档一点地方，但是又没有多少闲钱的学生们来说，毫无疑问是最好的地方。
然而，今天的情况却是有稍许不同。
因为当有人想要进入箐蜜咖啡厅中的时候。
门口的一个女服务员，就会带着歉意表示。
“二九零”　　“今天箐蜜咖啡厅有事所以暂停营业。”
而这，也让不少想来这里的学生们驻足了。
不过虽然如此，他们也没有什么办法，只能够无奈的摇了摇头，改换其他的地方。
然而其中，还是有不少人看着咖啡厅的玻璃窗，露出了不甘的表情。
因为今天的咖啡厅里面，不知道是因为什么原因，居然坐了好几个长相漂亮，十分美丽的女生。
虽然是隔着窗户，但是还是让不少学生们一眼就看出了这些女生们的清纯脱俗的面容。
如果放在学校里，这些女生们，高低得是个校花级别的美女。
尤其是她们春兰秋菊，各有特色，简直就像是女儿国一样。
所以，不少学生其实都是为了这群女生来的，可惜被拒之门外了。
然而，咖啡厅中这些女生们时而窃窃私语，时而羞涩娇笑，还是摇曳了不少少年们的心神。
只可惜一门之隔，将他们彻底分开。
而当一对俊男靓女走来的时候。
这一次，门口的女服务员却是一点反应都没有。
苏宇看了看周围的学生们有些好奇。
不知道为什么他们都只是看着不进来。
摇了摇头将疑问抛在脑后，苏宇和董书雪就是踏入了咖啡厅当中。
“欢迎光临。”
门口的女服务员鞠躬说道。
而他们两人进入咖啡厅，自然是让一群人都是大跌眼镜。
不是说好的，今天暂停营业吗？
怎么苏宇就能进去？
众人心中升起了不解。
就当有人再一次上去尝试的时候。
门口的女服务员又是说出了相同的话语。
“抱歉，今天暂停营业……”
而这句话，更是让这群人们懵了。
说好的暂停营业，苏宇能进，结果他们不能进。
简直就是简直了！
看着咖啡厅里面的美女们，不少男同胞们只能够流下遗憾的泪水。
……
当踏入箐蜜咖啡厅以后。
苏宇就是稍微观察了一下咖啡厅的整体布局。
洁白的装潢，简约而又不失大气，精致的装修给人一种十分高雅的格调。
让人看一眼，就觉得是那种一顿能来吃上千元的高贵地方。
而伴随着咖啡厅当中，缓缓地轻松的音乐，更是有一种静谧，安详的氛围。
是一个能够让人驻足休息的好地方。
也难怪这里成为了学生们的圣地。
就连不少上班人员，也是喜欢来光顾这里。
确实是十分有特色。
然而，更让人惊喜的还是咖啡厅当中的顾客。
虽然不多，仅仅只有几个。
但是每一个都是90分以上的大美女。
而且每一个打扮的都十分耀眼动人。
完全不输苏宇身边的董书雪。
不过，让苏宇有些不明白的是。
似乎自己在进入咖啡厅以后，这些客人们都是若有若无的将目光撇向了自己。
不过，苏宇也没有将此放在心上。
毕竟他也算是一个名人。
有人想要观察一下他也是很正常的。
而当两人进入咖啡厅以后。
董书雪拉着苏宇，直接来到了一个偏中间的一个空位。
这个位置比较特殊。
因为旁边的座位都是坐满了人，中间的这个空位，像是专门留出来的座位。
苏宇坐在中间的话，那就像是被女人们夹在了中间。
不过对于位置，苏宇也没有拒绝，既然董书雪想坐这里，那就这样也不错。
而当苏宇与董书雪坐下来的时候。
一阵香风袭来.. ..       
“请问要点些什么吗？”
一个动听的声音响起。
而苏宇也是看去。
只见一名穿着女仆装，留着一头乌黑秀发的女子正俏生生的站在这里。
她手中拿着纸和笔，似乎是用来记录订单的。
最关键的是这名女子的容貌。
可以说，狐媚的眼神，妩媚的气质。
和她身上的衣服完全不搭。
女仆装，是那种适合青春少女们的装扮。
按理来说并不适合那种特别妩媚的人。
但是这套装扮，穿在这个服务员身上，却是有种别样的气质。
如果能够给她打分的话，苏宇能够给她打95分以上。
是和步妙竹一样，足够高的高分。
至于满分的话，在苏宇心中，应该也只有秦梦舞能够拿到。
而相比于苏宇的惊讶，一旁的董书雪心中也是十分震惊。
“这不是群主吗？”
董书雪震惊的想到。
这一切都是她们群里面群主安排好的。
结果没想到。
群主居然这一次亲自上阵，当服务员了。
这怎么不让她惊讶。
毕竟她可是知道，她们群主可是一个大小姐。
今天居然为了苏宇特地打扮成这样招待。
“董学妹，你想要点些什么。”
苏宇的话，让陷入沉思的董书雪恢复了过来。
她拿起菜单，看了一番以后说道。
3.1“九分熟的牛排，一瓶红酒。”
点完以后，董书雪看着苏宇问道，“学长，红酒没问题吧？”
苏宇点了点头，也是点了自己想要的东西。
“好的，客人，你的要求我都记下了。”
服务员软糯糯的声音响起。
十分的撩人，就像是一个头发在你面前轻撩着一样。
随后，她就走向了后厨。
“这里的服务员，居然这么漂亮吗？”
苏宇有些惊讶的问道。
如果长得这么漂亮，按理来说早就被一群寂寞的学生们天天来骚扰了。
毕竟这种级别的美女，起码也得在论坛上传播开啊。
“以前不是的，可能今天碰巧她来工作吧……”
董书雪模糊的说道.

 261：一切都是特制的！

就连她都不是很清楚为什么会是他们的群主来当服务员。
她们群主，名字叫赵曦晴，根据她所了解的，是一名名副其实的大小姐。
当时她在群里面见到赵曦晴的照片时，就连她都是被她的容貌给惊艳了。
她怎么也没想到，苏宇粉丝后援会的群主居然是这样一个千娇百媚的女人。
不过，她选择来当服务员，应该是想着近距离观察一下苏宇吧。
董书雪心中这样想到。
同时，她还稍微用眼神与周围时不时飘过来的视线进行了一波交流。
虽然这些群友们在网络上挺活跃的，但是在现实里却是大变了个模样，优雅又贤惠。
一般人绝对想不到她们在网上会那么活跃。
一边等待着，苏宇与董书雪也是时不时地交谈着。
“苏宇学长，你对后面的天王挑战赛有信心吗？”
董书雪将自己的发丝撩到耳边问道。
“嗯……信心是有的，我觉得我的实力已22经足够了。”
苏宇思索着给了董书雪答案。
对于现在的苏宇来说，天王挑战赛只有他想不想的问题，没有能不能的问题。
因为如今的他手中，可是有着急冻鸟，水君，洛奇亚，代欧奇希斯，以及梦幻？
可以说，仅仅凭借着苏宇的神兽。
他就有信心能够击败所有的对手，直接获得天王的位置。
“你也知道我手中可是有着神兽的。”苏宇十分平静的说道。
并没有因为自己的神兽，就显得骄傲什么的，只是仅仅像是说着一件普通的事情。
而这个世界，也只有苏宇能够这么轻松平常的说出这样恐怖的事情。
“那苏宇学长你会使用神兽夺冠吗？”
董书雪眨了眨眼睛，好奇的问道。
苏宇摇了摇头，“我会更多使用自己的精灵，到了决赛的时候或许会使用一两只神兽。”
虽然神兽可以轻松取胜，但是苏宇却并不愿意一路靠着神兽横推。
“诶？为什么？”董书雪有些惊讶，她怎么也不明白有着神兽这么强大的力量，为什么会弃之不用。
“原因比较复杂。”苏宇带着轻笑说道。
神兽是他的核心力量，不到万不得已，暴露自己的实力是十分愚蠢的做法，所以苏宇不可能直接就一路拿着神兽到结束。
再加上，陪着苏宇一路走来的，更多的是他的初始精灵伙伴们。
对于苏宇来说，培养和自己的精灵们的感情和羁绊更为重要。
毕竟，精灵世界的主旋律就是羁绊与成长。
苏宇自然是不会因为得到了更高的战斗力，就将自己以前的伙伴们全部打入冷宫。
他是一个十分重感情的人。
于是苏宇就是这样解释给了董书雪听。
“所以，训练家们，其实更应该看重的是与自己伙伴们的羁绊，而不应该去一直追求更强大的精灵的力量。”
“自己初始伙伴们的力量，才是一个训练家真正的实力。”
苏宇解释到后面，也是开始说起了自己的感悟。
这些都是他作为一个神兽训练家的感悟，是说给董书雪听的，也是说给自己听的。
他会去一直获取神兽，但是绝对不会因此就放弃自己的精灵们。
听着苏宇的说教，董书雪并没有像是听长辈说教那样，露出什么不耐烦的情绪。
她反而是十分认真的听着。
就连周围的坐着的女人们，此时也都是装作在做其他事情，实则仔细听着苏宇的话语。
而就在这时，一阵香风袭来。
赵曦晴就是走了过来端着两人的点餐。
“二位客人请慢用~”赵曦晴带着笑容说道。
她刚才也是听到了苏宇的发言，更是对苏宇的心态产生了几分敬佩。
赵曦晴作为一个大小姐，从小到大没少听过大道理。
她很明白一件事情，那就是不要只听一个人怎么说，而更要看一个人怎么做。
像是苏宇这样拥有神兽的，能够这么稀松平常的说道不依靠神兽的力量才更显得弥足珍贵。
就像是一个人有了一只冠军精灵。
那么他还愿意一步一步培养着自己的初始伙伴，在不知道终点在何处的情况下，和他一起变强吗？
自然是不可能的。
所以对于苏宇这种对强大力量的淡然以及掌控度，才是赵曦晴佩服的。
毕竟有了新的强大的精灵，抛弃自己伙伴的事情她已经见过不少了。
苏宇自然是不知道自己面前的这个‘服务员’心中有这么多的想法。
他在接过自己的牛排以后。
立刻就尝了一块。
让他惊讶的是，这份牛排真的只是几十块钱能够买到的？
虽说苏宇家庭不富裕，但是怎么说也是吃过一般的西餐厅的。
这份牛排的口感细腻，肉质鲜美，绝对不是一般餐厅会便宜售卖的。
而赵曦晴见到苏宇惊讶的模样，则是勾起了一丝狐媚的笑容。
苏宇吃的牛排，自然是她精心挑选的原材料。
290
如果按照正常售卖的话，仅仅只是牛肉就是天价了。
而且这一次她还专门找来了大厨帮忙制作。
所以也不怪苏宇这么惊讶了。
一般人想要吃到这种东西，不去什么五星级餐厅，那是不可能的。
可以说，虽然这个餐厅披着一层箐蜜咖啡厅的外皮，但是内在可是实实在在的五星级餐厅。
如果苏宇知道这件事，恐怕只能感慨钞能力的恐怖。
见到苏宇十分满意，赵曦晴也是点了点头以后离开了二人的位置。
后面，她又给在场的所有姐妹们，都是呈上了一份价值不菲的饭菜。
而咖啡厅里的一众女人们，在习惯了苏宇的到来以后，也是慢慢地开始聊起了天来。
整个咖啡厅也是逐渐的变得热闹起来。
当苏宇与董书雪就餐完毕以后，苏宇也是来到了结账处结账。
“两人一共一百四十元。”此时，担任结账人员的赵曦晴轻声说道。
而她的话，也是让后面厨房处的厨师一震。
好家伙，这顿饭真正价格起码上万，赵曦晴这是打了个骨折啊。
不过这位厨师也没有说什么，毕竟是赵曦晴的店，她想要怎么做难道还有经过她这个厨师的同意？.

 262：女儿国？盘丝洞！

而就在两人准备出门，返回的时候。
妩媚的声音又是响了起来。
“请等一下~”
苏宇颇为疑惑地看着叫停自己的服务员。
“你有什么事情吗？”
赵曦晴嘴角勾起了一抹笑意。
“你应该就是苏宇吧。”赵曦晴十分确信的说道。
而苏宇点了点头直接承认了，毕竟他的照片网上都是，别人又不是瞎子看不出来。
“是这样的，我是你的粉丝，所以想要跟你一起合个影。”
赵曦晴眨了眨眼睛笑嘻嘻的说道。
“嗯……没问题，能和你这样的美女合影也是我的荣幸。”
苏宇自然也是笑着回应道。
而就在这时，突然又是一道声音响起。
“那不知道我能不能也和苏宇你合个影呢？”
苏宇扭头看去，说话的是之前就一直安静地坐在位置上的客人。
此时的她也是从自己的位置上站了起来说道。
在这个客人说完以后。
在她身边的其他女生们，也都是一一站了起来。
“嘻嘻，我也想和苏宇大明星合个影，不知道可不可以。”
“诶！？我也是啊，毕竟好不容易见到一次。”
“我也要我也要！嘻嘻，怎么能丢下我呢。”
……
一时间，咖啡厅里面的所有女子都是站起来活跃的说道。
她们看向苏宇的目光颇为有侵略性。
这根本不是女儿国，这是盘丝洞啊！
这群人都是女妖精！！
见状，苏宇还是点头答应了下来。
虽然都是来要合影的，但是胜在人不算多。
所以也不算太麻烦。
于是在这种情况下，赵曦晴也是拿出了早就准备好的照相机，充当着摄影师帮在场的所有人都是与苏宇拍了个合照。
而苏宇也在这一群女生当中，换来换去的，痛并快乐着。
不过，有一件事情让苏宇非常惊讶。
因为他发现，在场的人里面，居然还有一个熟人。
那就是白纯雪！
自己大概是一周前和她在高铁上分开的。
没想到今天居然又见到她了。
“我是来找董书雪的，我们两个高中就是朋友…々． …”
白纯雪找借口说道。
她确实和董书雪高中就是朋友。
两人关系还十分不错。
但是她来这里，绝对不是为了董书雪，而是参加这个群的聚会。
“没错，我和白纯雪早就认识了，没想到你居然见过她，我记得她可是安云大学的。”
董书雪也是站出来帮白纯雪解围道。
“我和她见面应该算是一次颇有缘分的见面吧。”苏宇答道。
几人本来还想说什么，但是很快就被其他人给拉着去拍照了。
毕竟拍照才是她们的心愿。
折腾了接近半个小时，苏宇和董书雪才是离开了这里。
而苏宇在走出咖啡厅的时候，顿时发现自己被周围的一群人都给盯着。
准确的来说，是一群羡慕嫉妒的男学生们给盯着。
这些人都是看到了咖啡厅中客人们全是漂亮小姐姐后，停在这里希望找到机会的饿狼。
虽然他们没有进咖啡厅，但是也是隔着窗户，大概看清楚了里面发生了什么事情。
苏宇不仅一起和这些小姐姐们吃饭。
还后面和她们亲切的合照。
简直是让这群人羡慕的牙都要咬碎了。
虽然苏宇确实是不少人的偶像，但是在争夺另一半这个方面，所有人都是敌人！
面对着这群人们仿佛要吃人的眼神，苏宇也是无奈的笑了笑。
随后就是和董书雪一起离开了。
两人在校门口处，就选择了分别。
毕竟还有着各自的事情，这顿请客已经算是圆满结束了。
苏宇松了口气朝着自己的宿舍走去。
而董书雪在看着苏宇消失以后，则是原路返回，朝着箐蜜咖啡厅赶了过去。
在门口的服务员依旧很热情的欢迎后，董书雪也是再一次踏进了这个咖啡厅。
“董书雪，你过来了？”
这个时候，在场的众女都是围在了一处位置，人群之间留着一个空位，明显是给董书雪留的。
待董书雪坐定以后，所有人才算是全部到齐了。
众女坐在一起，就仿佛花园里不同样式娇嫩的鲜花一样，群芳争艳，简直是让人看花了眼。
而坐在中心位置的，则正是赵曦晴。
此时的她已经褪去了自己的女仆装，换上了一身普通的衣服。
“¨¨ 这一次，多亏了董书雪我们才有这样的一个机会。”赵曦晴首先开口说道。
而其余人也是十分感谢的看着董书雪。
没有她将苏宇邀请过来，她们这群追星少女们来也见不到自己的偶像。
“群主言重了，我也是不知道该怎么和学长一起出去。”董书雪摆了摆手说道。
赵曦晴也知道这是董书雪的客套话，所以没有多说什么，她手指敲了敲桌面说道。
“你们拍的照片，过段时间我会找人洗出来，专门邮寄给你们，所以不用担心。”
“这一次我们好不容易能够一起聚在一起，我想问问刚才你们也见过苏宇了，觉得他怎么样？”
说着，赵曦晴狐媚的眼睛扫了在座的众女一遍。
而这一次，少了苏宇这个男人在场，一众女生们自然是纷纷活跃了起来。
就像是一群男生里面有一个女生在的时候，男生们说话会低声温柔下去一(了诺的)样。
她们刚才有苏宇在的时候，自然也是沉默了些。
现在则是完全可以活跃一点了。
“我觉得苏宇挺帅的，看着网上拍的照片，还是埋没了他的颜值。很明显那些拍照的拍的就不清晰！”
“是啊是啊，而且苏宇很温柔啊，谈吐也十分成熟，完全不像是这个年纪的人的样子。”
“我很喜欢！在现实里见到以后，才知道比网上说的更好！真是让我彻底心动了永！”
“我也是，他是我见过的人里面，最完美的了……”
众女唧唧喳喳的，所有人都是表示了对苏宇的满意。
她们也确实觉得，这一次实在是不虚此行。
……
而此时的苏宇，自然是不知道自己在被众女激烈的讨论中。
此时的他，正刚回到宿舍，正准备开门进去.

 263：交流生？

一进宿舍，就见到俞兴任云徐俊民三人正在聚在一起，似乎在看着什么东西。
三人十分认真，就连苏宇进宿舍他们都没有发现。
而当苏宇慢慢地走过去的时候，才发现，三人正在学校的论坛上逛得入迷。
“你们三个在干嘛呢？”苏宇突然出声问道。
一时间，三人被苏宇的声音惊得一跳。
扭头一看后舒了口气拍了拍胸口。
“我靠，苏宇你这是要吓死我啊。”
俞兴抱怨了两句以后。
直接指着自己的电脑说道。
“你看，今天学校论坛有几张照片，直接火爆了！”
说着，就是将电脑想往苏宇面前搬。
“别别别，我自己看就行。”苏宇觉得有些好笑，俞兴这是看傻了，还想着搬动电脑。
他的电脑连着一堆线呢，一搬动岂不是乱完了。
俞兴也是想到了这件事，拍了拍自己脑袋。
“唉，是我犯傻了，不过你看。”说着俞兴指着电脑的屏幕。
“今天据说有人出去的时候，在一家咖啡厅里面见到了不少美女。这件事直接在我们论坛爆炸了。”
任云也是附和道。
“没错，你看看论坛上的照片，虽然看不太清，但是都是数一数二的大美290女啊，怎么突然间都聚到一起了？”
徐俊民也是点了点头，“我这辈子都没见到过这么多漂亮的女生。”
而三人的话，也是一瞬间就让苏宇想到了什么。
“不会是……箐蜜咖啡厅吧？”
苏宇试探性的问道。
“是啊！”俞兴顿时拍了下大腿说道。
“据说里面每个女生都不输我们的董学妹，每一个都是美丽至极啊。”
“我要是能有一个这种女朋友，真的愿意减寿十年啊！”
俞兴又开始做起了白日梦。
“你？就算了，也就只能想想了。”任云立刻就是挖苦道。
两人也算是宿舍里面比较活跃的了，所以经常相互嘲讽。
不过两人的关系却是非常好的。
“可惜了，要是这家咖啡厅能够进去，我也想进去看美女了。”
俞兴颇为遗憾的说道。
任云也是赞同道，“可能是箐蜜咖啡厅的店长邀请的人吧，所以才不让外人进去。真是可惜了。”
闻言，苏宇有些奇怪。
“不让(ccdb)进去吗？我刚才和董学妹……”
说到一半，苏宇就意识到什么停了下来。
而他的话，也是让俞兴三人立刻将目光投了过来。
凝视！！
盯！！
“你不会想说，你和董学妹就是去这家咖啡厅的吧？”
“嗯？难道里面这些女生还有董学妹？我说怎么看着其中一个有些熟悉。”
“你个千刀万剐的，有了董学妹还不开心？居然现在和这么多女生都牵扯进去了！你还让我活不活了！！”
说着，俞兴发出了单身狗的怒吼。
别人找一个女朋友都难，苏宇一个人这是享尽艳福啊！
如果说，苏宇的实力只能够让三人羡慕。
那苏宇的艳福，简直就是让三人嫉妒的发狂了。
看着三人不善的目光，苏宇轻咳了两声。
“只是合个影而已，没什么。”
不说还好，一说俞兴直接锤起了桌子。
“合影还不行吗？我凑上去估计别人都不愿意。”
“我靠，你这家伙快出去，我不想看见你了。”
俞兴悲愤的说道。
而就在这时，宿舍的大门突然又被打开了。
苏宇班级的一个同学，有些喘着气的跑了进来。
“比赛场来了一些棒国交换生，说是要和我们学校进行比赛交流，你们去不去？”
一听，俞兴顿时起劲了。
“我去，棒国交换生？那肯定去啊！”
任云有些奇怪。
“今天来吗？怎么这么突然？”
毕竟如果是国外学校的人来交换交流的话，肯定是要早就商议好的。
怎么可能会出现别人突然到访的事情呢？
来者解释道。
“额，是这样的。据说棒国那群人来的时候领导都不知道，是突然过来的。”
“不过毕竟来者是客，所以我们领导还是答应了下来对方的比赛请求。”
“现在他们正在我们学校的比赛场里面比赛呢。不过据说我们学校大四厉害的学长都在忙着实习，许多人都不在学校。”
“所以这次比赛胜负还真不好说呢。”
“我这不是想着让苏宇过去镇场子吗？”
听着这人的解释。
俞兴也是吐槽道。
“不愧是棒国人，果然是有一套的，不走寻常路。”
任云也是认可的点了点头。
谁不知道棒国比赛时候的大名。
在组办全球赛的时候，靠着一手黑哨保护自家选手，闻名世界。
简直就是全球都嫌弃的人。
他们能够做出偷袭的事情，也不意外。
俞兴也是拍了拍苏宇的肩膀，“万一别人使用了什么手段，还真的要苏宇你出手才行呢。”
说实话，在场的所有人都是对棒国人不敢有什么信心。
见着众人都是看着自己，苏宇也是点了点头。
“那我们去吧，我也想看看棒国选手实力怎么样。”
“那行，那我们赶快出发吧。”
说着，众人就是收拾了一下，直接往学校的比赛赛场出发。
……
天云大学比赛场。
此时的校领导梁景看着对面突然前来交流的棒国学生及带队导师。
有些不知所措。
实在是他们什么都没准备，结果对方就直接到访了，打了他们一个出其不意。
“突然来访交流，也方便查看贵校的普通学生水平嘛。”
棒国为首的带队导师，操着一手怪异的普通话说道。
闻言，梁景心中吐槽。
方便查看他们普通学生水平，但是你们棒国的学生可不是普通学生啊。
真要打起来，岂不是拿你们的上等马，欺负我们的中下等马吗？
不过梁景对自己学校的学生们也有自信。
怎么说天云大学也是夏国前三的学校。
也是有不少优秀的学生的。
所以梁景也是说道。
“确实如此，我已经让人去叫那些想要来参赛的学生了，各位稍等片刻。”
在等了一段时间以后，比赛场馆里面也是陆续来了一些学生.

 264：金文轩的怀疑

不过，看着慢慢赶来的众人，梁景的脸色还是有些难看。
因为过来的这些学生里面，实力并不算顶尖。
相比于今年刚刚毕业的天云大学王牌选手陈络来说，虽然今年他们大四的选手不算太强，但是也并没有弱多少。
很可惜的就是如今不少学生都不在学校，让梁景十分头疼。
看了看棒国首尔大学的学生，梁景心中感觉到了些许不妙。
因为他们为首的那个男生，名叫金文轩，浑身上下散发着一股挺强的气息。
恐怕就算比起他们天云大学的陈络选手来说，也并没有弱多少。
还有他身边的一个女生，长得十分漂亮。
梁景记得她叫林涵允。
从感觉上来说，似乎比不上金文轩，但是弱的~并不多。
总的来说，棒国这边，其他选手也还算不错，算是一-个顶级大学的水平。
如果天云大学认真准备一下，恐怕并不会惧怕。
但是这样仓促的迎战，结果并不好说。
不过，在梁景看到几人到来以后，紧缩的眉头瞬间舒展了开来。
而棒国的领导老师金则，也是一瞬间就是发现了梁景的变化。
“梁先生，难道是你们学校的王牌选手来了吗？”
梁景笑着点了点头，“没错，就是我们学校的苏宇，夏国大学生联赛的冠军。”
说着，梁景的声音中带着骄傲的情绪。
闻言，棒国这边也是纷纷议论起来。
“是在夏国那个神兽训练家？西八！没想到他今天也在，据说他很强。”
“是啊，据说他在大二的时候，就拿到了冠军，是个强力对手。”
“金文轩也不知道是不是对手啊，如果传闻都是真的话那我们根本没有任何胜算。”
几个跟随而来的学生们纷纷担忧的说道。
他们来的时候可没少听闻苏宇的传说。
毕竟这可是几乎要引起全球关注的学生。
面对这样的神兽训练家，刚才还给了他们无数自信的金文轩突然也是显得平平无奇了。
“哼，那只不过是夏国狐假虎威伪造的罢了。怎么可能有人大学时候获得神兽。”
金文轩闻言冷哼一声说道。
“那绝对是夏国为了夸大自己实力，找人演的一场戏罢了。”
对于苏宇的一系列资料，金文轩根本就是一点都不信。
想想，大二的时候，就已经拿到了大学生冠军，获得了神兽。
可以说是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。
这种履历，根本没有一点可信度。
就比如某一天，棒国出现了一个天才，说自己大二就无敌，夏国人肯定第一反应也是假的。
所以金文轩就是这种心态。
他对于这件事情，根本就是一点都不相信。
听到他的话，跟班的学生们也是赶忙附和。
“没错没错，金文轩你说得对，这个苏宇肯定是假的，到时候我们一试就知道了。”
“呵呵，刚好方便我们这次直接揭穿夏国的阴谋。”
“是啊，应该说这是一次好机会才对。”
金文轩是他们当中，有名的财阀子弟。
所以他们根本不敢得罪。
而一旁的林涵允则是颇为好奇的看着苏宇，一双大眼睛眨啊眨的，不知道在想些什么。
而随着苏宇几人走进，梁景也是十分高兴地迎了上去。
“苏宇，这次有你在我们就不怕了。”
梁景高兴地说道。
“梁老师你言重了，我就是过来看看。”
苏宇回应道。
“你可是咱学校的王牌选手，有了你他们这次比赛约定我顿时就有信心了。”
“等会儿如果咱们的学生打不过对面，还得麻烦你去镇场子啊。”
“今年我们学校厉害的大四学生都去实习了，大多数都不在。”
梁景语重心长的说道。
苏宇点了点头，“梁老师，放心吧，我知道怎么做。”
如果真的需要他出手的时候，他也会出手的。
“好，有你这句话我就放心了。”
梁景十分开心。
又是等了一些时间以后。
梁景就走到了棒国领队金则的面前。
“我们的学生差不多也到齐了，比赛可以开始了。”
金则闻言，也是和自己的学生们说了一声。
    0 ·········求鲜花··· ·······   
“放心吧，这次比赛我绝对会拿下的。”金文轩双手抱胸，十分自信的说道。
他颇为挑衅的看了看苏宇，“至于这个叫苏宇的家伙，我会戳穿他的一切。”
听到金文轩这么说，金则也是点了点头。
“梁老师，那我们这边也准备好了，没问题了。”
于是，两边也是拉开了序幕。
双方各自派出了自己的比赛选手前往比赛赛场。
观战的都是围在了赛场周围，看着赛场比赛。
天云大学派出了到场的最强的十人。
而棒国那边就是来的十人。
战斗一触即发。
    .... ......... 0             
比赛是3V3的规则，团队战。
规则就是双方派出自己的选手前去比赛。
最后谁那边的十个人全部落败，就算是失败。
可以说是十分考虑综合战力的比赛。
双方都没有上自己的王牌选手。
而是先派出了各自普通的选手作为试探。
虽说是普通，但是其实也是和顶尖的先比，其实他们的实力都不弱。
精灵都在四十八九级左右。
第一场比赛棒国选手使用的是四十九级的尼多王。
而天云大学这边的选手使用的是四十八级的妙蛙花。
由于被属性克制，所以这场比赛是棒国的选手首先获得了胜利。
后续的两只精灵也没有太大的出入。
因为第一只精灵获得了优势。
所以两人在水平差不多的情况下。
棒国的选手首先就是拿下了第一场的胜利。
当胜利以后，棒国那边顿时高兴地发出了喝彩声。
一群人都是啪啪的给自家获得的人鼓掌。
而为首的金文轩，则是挑衅的看了苏宇一眼。
天云大学这边。
安慰了落败的这位选手一番以后，俞兴对着苏宇说道。
“苏宇，对面这个叫金文轩的家伙有点狂啊，到时候你可得上点力度。”
任云也是赞同道。
“从刚才开始，他就一直挑衅，绝对不能轻饶他。一个小西八狂什么。”上.

 265：金文轩的王牌！？

一直以来，夏国人就和棒国人不太对付。
这是由历史以及这么多年的经历决定的。
棒国当了丑国儿子，所以发展迅速，一直很跳，周边各国家都不是很喜欢。
再加上棒国比赛时著名的不遵守约定，黑幕之类的操作，更是让其难有朋友。
所以，俞兴等人对这几个来的交流生，并不是很感冒。
“你看他们那边那个漂亮女生，一直在看着你呢。她是不是对苏宇你有意思啊。”
俞兴用胳膊肘碰了碰苏宇，嘿嘿笑着说道。
“我也注意到了，从刚才开始，她就一直注意着苏宇。”任云也是点了点头附和道。
“不过她长得确实漂亮，和棒国的那些女明星似的。”徐俊民看了看对方样貌后说道。
面对自己室友们的调“四九零”侃，苏宇只是一笑置之。
他也注意到了这个林涵允一直在注意自己。
不过到底想什么，没有人知道，苏宇也懒得管。
他自己见过的这种级别的美女没有百个但是也有数十个了。
对此早就有了抵抗力，所以苏宇根本就不在乎。
仅仅是看了林涵允一眼后，苏宇就是将目光放在了赛场上。
而林涵允见到苏宇看了过来，笑眯眯的对着眨了眨眼睛。
这一幕，自然是被旁边的三人给注意到了。
“我去，苏宇，你什么时候就和她勾搭上了？咱们不是一直都在一起吗？”
“是啊，这个林涵允怎么就开始对你放电了？话都没说过就已经妾意郎情了？”
“嘶……苏宇的女人缘，真是让人不知道该说什么。”
三人顿时奇怪的看着他。
面对几人的误会，苏宇也是懒得解释。
“看比赛吧，第二场就要开始了。”
闻言，三人也是赶忙将目光放在了赛场上。
棒国那边，金文轩虽然看上去十分专注的放在了赛场上。
但是他也一直也是在暗光观察着苏宇。
他同时也看到了自己身旁的林涵允在和苏宇‘暗送秋波’。
这一幕，也是让他暗中捏紧了拳头。
“可恶的苏宇！！”
经过了第一场的比赛，对手的精灵已经有了些损耗。
所以此时的他在面对天云大学的第二名学生时，仅仅只是打败了那名学生一只精灵就倒下了。
不过，虽然胜利，但是天云大学这边却并没有脸色多好看。
因为虽然赢了，但是还是被对手换掉了一只精灵。
也就是说双方现在有着一只精灵的差距。
如果按照这种比赛方式进行下去，双方实力在差不多的情况下，棒国这边是占优的。
又是两轮比赛下去，这一次，天云大学这边也是凭借着实力，将对手的精灵优势彻底抹除。
双方进入了平等的阶段。
而见到这一幕，棒国为首的金文轩也是有些不耐烦了。
他干脆的从自己的队伍中站了起来，走到了赛场上。
“一直这样下去太无聊了，就让我来奠定绝对的优势吧。”
金文轩对着自己的队友们说道。
而这些人闻言，也是将舞台交给了金文轩。
他们对于金文轩还是有着绝对的自信的。
金文轩是他们棒国财阀的弟子，实力也是众人当中最强的。
所以众人对他都是十分信服。
走到赛场中央以后，金文轩看向了天云大学方向。
“希望你们能够上来厉害的选手，不然恐怕会被我直接打穿！”
闻言，天云大学的学生们顿时有些气愤。
“这家伙好狂啊，必须得给他一个教训。”
“是啊，得给他点颜色瞧瞧。”
“一个棒国学生，居然这么狂，必须教训他一下。”
大家都是学生，自然是谁都不服谁。
金文轩的这番话，可不让这些人生气吗？
不过，经过了一番商谈，众人还是先决定先派出一个人探探他的虚实。
而且，众人还商议，尽量不要让苏宇上场，毕竟苏宇的实力所有人都知道。
如果是靠苏宇的话，就没有一点意思了。
不到万不得已，这些大四的学长们，还是想要自己解决掉棒国的这群学生的。
毕竟一直依靠苏宇，虽然大腿抱着很爽，但是也会让人懈怠。
而面对众学长们的话，苏宇自然是无所谓的0 ......... 
他能够不用出手当咸鱼，自然是没有什么问题。
所以，天云大学这边派出了一名实力靠前的选手，名叫吴东。
“双方比赛就绪，比赛开始！”
随着比赛的展开，双方也是派出了自己的精灵。
“出来吧，喷火龙。”
【名称：喷火龙（火，飞行）】
【性别：♂】
【等级：LV.50（准天王）】
【特性：猛火】
【潜力：天王】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（26）、特防（25）、速度（31）】
【技能：空气斩，热风，龙爪……火焰旋涡，炼狱，闪焰冲锋。】
【简介：能够喷出猛烈的火焰，仿佛连岩石都能烤焦。有时会引发森林火灾。】
吴东的精灵一出现，天云大学这边就是给他加油鼓气。
吴东喷火龙的实力，自然也是十分强大的。
在这个时间段能够将精灵培养到准天王级别，也是十分天才了。
吴东对面的金文轩，见状冷哼一声，手里拿出了自己的精灵球。
“帮我获得胜利，快龙！！”
一只橘黄色的，胖乎乎的精灵出现在了赛场上。
虽然这只精灵看上去憨憨的，但是当它出现的那一刻，不少人都是脸色一变。
【名称：快龙（火，飞行）】
【性别：3.7♂】
【等级：LV.53（天王）】
【特性：精神力（拥有经过锻炼的精神，而不会因对手的攻击而畏缩。对威吓也毫不动摇。）】
【潜力：天王】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（25）、速度（28）】
【技能：暴风，龙卷风，火焰拳……龙之舞，破坏光线，龙之俯冲】
【简介：据说它的住处就在这广阔大海的某处。会将遇难的船只引导到陆地边上。】
金文轩的精灵，正是准神精灵快龙！
棒国的学生在见到金文轩的精灵后，立刻给金文轩欢呼起来。
有着准神的加持，金文轩会怕谁呢？.

 266：无情的碾压

在看到金文轩的快龙的那一刹那，吴东的脸色立刻就变了。
准神，之所以被称之为准神，就是因为他那强大的体魄，恐怖的力量。
虽然说准神精灵有着前期培养难度大，成长慢等一系列缺陷。
但是，只要准神精灵成长起来，进化到最终形态，那么产生的就是质变！
可以说，同级别下，准神精灵，就是代表着无敌！
所以，如果是同水平的精灵比试，在没有属性克制的情况下，准神的胜率可以说是一路拔升！
也因此，吴东才会脸色一变。
他没想到，这个金文轩，居然有着一只准神！
捏紧了自己的拳头，吴东呼吸了几口空气，让自己镇定下来。
准神也不是没有见过，不过真正对战，还是第一次。
吴东立刻就是下令，“喷火龙，喷射火焰！”
喷火龙闻言，立刻就是一口火柱吐出。
带着熊熊烈火，喷射火焰朝着快龙飞去。
“神速！”
随着金文轩冷淡的命令，快龙仅仅是眨眼间的功夫，就是从原地消失不见。
仿09佛从这个世界当中消失了一般，喷射火焰自然是就这样打了个空。
吴东见状，赶忙警惕的观察着四周。
“喷火龙，头顶！”
喷火龙闻言，立刻抬头看去。
然而，迎接他的，却是一道粗壮的水蓝色尾巴，正是水流尾！
“砰！”
喷火龙被迎头的尾巴攻击，直接命中，在空中直接掉落下去。
落到地面的时候，喷火龙直接将地面砸出了一个大坑。
“喷火龙！”吴东有些惊慌。
这一记水流尾，可以说是毫不讲理。
直接将喷火龙打了个懵。
而喷火龙在受到如此伤害以后，挣扎着从地面上爬起来，朝着空中喷出了怒火。
他被刚才的攻击直接激怒。
喷火龙就是如此暴躁的精灵，所以他在锁定了空中攻击自己的单位以后，就是直接冲了上去。
“喷火龙，冷静点！”吴东赶忙喊道。
要知道，愤怒虽然会增加力量，但是也会让精灵失去理智。
面对愤怒的敌人，只要懂得方法，其实根本不难应对。
见到喷火龙这幅样子，金文轩顿时嘴角勾起了笑意。
“天云大学的学生，连自己的精灵都掌控不了吗？”
金文轩面带嘲讽的说道。
而这句话，也让吴东的脸色一阵青，一阵白。
不过，金文轩根本没有在意吴东的神色。
而是对着快龙说道，“不要硬碰，使用神速躲避。”
而快龙闻言也是听话的点了点头。
在快龙速度的加持下，可以说，暴怒的喷火龙也只能够无能狂怒。
他疯狂地朝着快龙发起着一波又一波的攻击。
然而，这些攻击却都是被快龙轻松地躲开了。
在场的所有人都看的明白，快龙就是在戏耍喷火龙。
然而，喷火龙越是命不中，越是急躁愤怒，进入了一个恶性循环。
在疯狂地宣泄了自己的力量以后，喷火龙也是气喘吁吁起来。
“无聊，水流尾结束他。”金文轩打了个哈欠说道。
而快龙，又是一记水流尾甩出。
虚弱状态的喷火龙，根本就躲不过去。
在快龙水流尾的抽击下，喷火龙砸在了赛场上。
“喷火龙失去战斗能力，胜利者是快龙。”
裁判也是宣布道比赛结果。
而吴东，在见到自己的精灵落败以后，目光怔怔的看着自己的喷火龙。
此时的他，在经过了金文轩的挑衅以后，心态也是不再平静。
再加上自己喷火龙被如此轻松地解决，吴东此时状态十分堪忧，似乎是陷入了对自己的怀疑。
而接下来的比赛也证实了这一点。
吴东在指挥接下来的两只精灵的时候，面对金文轩的攻击，反应总是迟上一拍。
而他的精灵本就处于速度劣势，因此，吴东的两只精灵也是很快就落败。
“比赛结束，胜利者是金文轩！”
随着裁判宣布以后，吴东痛苦的捂住了自己的脑袋。
一串三！
这是一场一串三的比赛！
吴东在金文轩手中，一只精灵都没有打过。
直接被快龙接连击败了三只精灵！
“金文轩，加油！！”
“一穿三，金文轩帅啊！”
“天云大学不过如此！”
一时间，棒国的学生那边，也是站起来给金文轩欢呼。
而天云大学这里，所有人脸色都是十分难看。
梁景也是脸色一黑，但是棒国选手赢了兴奋，他也没有什么理由阻止。
吴东失魂落魄的走下了比赛的赛场。
一时间，所有参赛的选手都是冲了上去。
“吴东你别气馁，金文轩是有实力的，你打不过也正常，调整自己的心态最重要。”
“是啊，不要因为一局比赛就放弃，接下来努力训练就行。”
“没事，后面我们给你报仇。”
众人也是看出了吴东心态出现了问题，都是纷纷安慰道。
而吴东听着身边人的安慰，也是慢慢地振作起来。
“你们小心点，他很强的。”
吴东拍了拍众人的肩膀告诫道。
随后，他就走向了后排休息。
490吴东只是一直作为天云大学的天之骄子，没有经历过多少失败罢了。
碰到这样的打击，再加上金文轩比赛时搞人心态的战术，让他这个学生根本没有适应。
只要自己静静，还是很容易恢复的。
所以众人也是没有打扰他。
“我们接下来派谁上场？”人群当中有人问道。
在见到对手是一只准神的情况下，所有人都是产生了一丝迟疑。
因为就算是他们上去，结果可能也是失败。
而且，就算是他们当中，除了苏宇之外最厉害的人上场，也不一定是金文轩对手。
当是要进行一场必败的比赛时，所有人都是迟疑了起来。
“让我去消耗他的精灵的体力吧。”
人群当中一个人说道，他的名字叫做赵飞，是众人当中实力比较弱的。
“我的实力不如各位，所以这场让我上去，将他的精灵体力消耗掉，这样连续经历两场比赛，他的快龙就算是准神，状态也不会太好的。”赵飞解释道。
闻言，众人虽然心中觉得不错，但是却是有些迟疑。
因为这就相当于直接放弃掉赵飞了。
对于他来说根本不公平。
“没事，反正我对上他们中任一个也不一定能够获胜，刚好给大家做一个贡献。”.

 267：另一只准神？

听着赵飞的话，在场的人心中都是十分感动。
下等马对战上等马，虽然是好的决策，但是当这个对象是人的时候，就是十分残忍的。
所以，众人也只能说一些安慰的话。
赵飞在点了点头以后，毅然决然的走上了赛场。
虽然他的实力是众人当中最弱的，但是他的心态，说不定是众人当中最好的。
金文轩看到赵飞，冷哼一声没有多说什么。
比赛再次开始，
双方立刻派出了自己的精灵。
快龙！
毒粉蛾！
赵飞的精灵，是一只有着绿色翅膀的毒粉蛾。
【名称：毒粉蛾（虫，毒）】
【性别：♂】
【等级：LV.47（道馆）】
【特性：鳞粉（被鳞粉守护着，不会受到招式的追加效果影响。）】
【潜力：准天王】
【个体值：生命（24）、攻击（26）、特攻（31）、防御（25）、特防（23）、速度（31）】
【技能：月光，虫咬，毒针……虫鸣，蝶舞，剧毒。】
【简介：有着被灯光吸引的习性。被路灯引诱的毒粉蛾群会把行道树上的叶子吃得一塌糊涂。】
从数据当中能够明显看得出来，赵飞的精灵，与对方差距甚大。
而在见到对方的精灵以后，金文轩不屑的冷哼一声。
“天云大学这是没有人才了吗？为什么能派出这种选手？”
闻言，天云大学的众人都是十分气愤。
因为他们现在心中对赵飞还是十分钦佩的。
不过对此，他们也只能够按耐住自己的愤怒，以便后续能够成功击败金文轩。
“毒粉蛾，毒粉！”
“快龙，神速，火焰拳！”
随着毒粉蛾挥舞翅膀，释放出来了一阵毒粉，空中闪烁着晶莹的光泽。
然而，这些东西对于快龙来说，却一点作用都没有。
快龙凭借着极快的速度，直接越过了他所有的毒粉。
随后一记火焰拳打在了毒粉蛾身上。
“毒粉蛾々「 ！”
赵飞见状，有些担忧的喊道。
快龙的速度，还是给了他不少的压力。
在听到赵飞的呼唤时，毒粉蛾还是挣扎着飞了起来。
刚才的火焰拳，对于虫系的他着实造成了不小的伤害。
不过他还是相信着自己的训练家，努力的站了起来。
见状，赵飞也是心中大喜，继续发动攻击。
然而，他的攻击，面对速度极快的快龙，却一点办法都没有。
这就是速度带来的优势。
在实力的差距下，速度优势会被进一步的放大。
所以毒粉蛾根本连快龙的身体都碰不到。
反而是被快龙，一击又一击的击倒。
即使毒粉蛾坚强的爬了起来，但是，实力的差距并不能够带来奇迹。
毒粉蛾还是倒在了赛场上。
在赵飞之后的两只精灵，也是同样的状态。
赵飞的精灵就宛如两只沙包一样，不断地遭受着对手的攻击。
却一点办法都没有。
不过，赵飞却一直坚持下去。
因为即使打不到对手，对手释放招式，也是消耗体力的。
他绝对会帮自己的队友创造出巨大的优势。
看着赵飞精灵一次又一次的站起，天云大学的众人都是为他感到揪心。
而随着快龙的最后一击。
赵飞的精灵也是倒在了赛场上。
反观快龙，也是有些疲惫。
在接连进行了这么多场比赛以后，他的体力也没有了全盛时期那么良好。
连续的战斗还是给了他不小的负担。
“胜利者是金文轩。”
裁判静静地宣布道。
这一次，就连棒国都是被赵飞的坚持给震撼到了。
他们都没有像刚才那样站起来欢呼，反而是十分沉默。
而当赵飞走下赛场的时候，他看着天云大学的一众选手，挠了挠头，带着歉意说道。
“对不起，没有对他造成太多的伤害，我还是有些太弱了。”
闻言，众人连忙摇头。
“没有，你已经做的很好了，就算是我们上场，也不一定做的比你好。”
“是啊，你已经做到自己的极限了。”
“你赶快去休息吧，你是我们的英雄。”
听到众人的话，赵飞点了点头，往后排走去。
此时后排的吴东，也是振作起了精神。
“赵飞你真了不起，虽然我精灵比你强，但是我作为训练家的实力却不如你。”
吴东也是见证了刚才的比赛，看着赵飞坚持的样子，他也是没有了之前的颓废。
反而是振作了起来。
“｀ ‖心态好也没有什么用啊，比赛还是看的精灵实力。”
赵飞有些苦笑道。
“没事，你已经做到最好了。”
……
天云大学这边，随着赵飞又是拖了一把金文轩，众人当中，最强的杨鸿羽站了出来。
“接下来的比赛，就让我上场吧。”
杨鸿羽是在场的学生当中，除了苏宇以外最强的。
也是天云大学这边的希望。
在选择了车轮战以后，接下来就必须让杨鸿羽上场，尽快结束掉这场战斗。
所以杨鸿羽对着众人点了点头，朝着赛场走了上去。
“你就是你们当中最强的？”金文轩双手环胸，不屑的看了一眼杨鸿羽。
“我并不是最强的，最强的另有其人，和他相比，我的实力简直没有一点可比性。”杨鸿羽摇(吗诺的)了摇头说道。
“不过，这场比赛会由我来终结。”
随着裁判宣布，比赛也是再一次的开始。
杨鸿羽这边，拿出来的，是一只52级的电击魔兽，实力十分强横。
“我知道你们是想要进行车轮战，靠着刚才那个人消耗我精灵的体力。”金文轩笑了笑说道。
“不过，你们想的太轻松了点军。”
闻言，杨鸿羽心中感觉到了一丝不安。
金文轩抛了抛自己的精灵球，笑道。
“我可没说，我只有一只准神。接下来由你表演了，班吉拉斯！”
随后，随着洪光一闪，一只体型庞大，威势十足的精灵出现在了赛场上。
他的出现，给所有人都是带来了强大的压迫感，也让天云大学这边，心跌到了谷底。
金文轩，居然还有另一只准神！？.

 268：苏宇出手！

【名称：班吉拉斯（岩石，恶）】
【性别：♂】
【等级：LV.53（准天王）】
【特性：扬沙（出场时，会把天气变为沙暴。）】
【潜力：天王】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（28）、防御（31）、特防（31）、速度（26）】
【技能：落石，恶之波动，以牙还牙……沙暴，破坏光线，终极冲击】
【简介：拥有无论遭到任何攻击都能毫发无伤的身体，因此会不断向对手挑战。】
随着班吉拉斯的出场，整个赛场上也是慢慢地浮现了一层厚重的沙尘。
正是班吉拉斯的特性——扬沙！
而沙尘暴也是迅速的将电击魔兽也覆盖在内。
看着班吉拉斯身上传来的强大气势，天云大学这边的学生们脸色彻底变了。
“金文轩，居然有两只准神精灵！？”
“嘶……没想到他还有一只班吉拉斯，那这怎么可能打的过？”
“完了，这下杨鸿羽肯定也不是对手了，金文轩靠着班吉拉斯与快龙接替，车轮战对他完全没用啊！”
“是啊，这下糟糕了，我们根本不是对手啊。”
一时间，天云大学这边的学生顿时陷入了低迷。
面对着两只准神的威慑，不少人都是心490中胆怯起来。
而反观棒国选手这里，则是一片高兴的局面。
“他们肯定没想到，文轩哥还有一只准神吧。”
“肯定的，看他们震惊的样子，就知道班吉拉斯将他们吓到了。”
“谁让文轩哥家里有钱呢，两只准神也是正常的。”
棒国选手十分兴奋地互相讨论着。
能看到天云大学这边受挫，简直是让他们开心极了。
赛场上，杨鸿羽看到金文轩的第二只准神，脸色一变。
即使是他，面对快龙或许有着一战的资格，但是面对全盛状态的班吉拉斯。
可以说是毫无胜算！
这就是准神的实力！
“电击魔兽，十万伏特！”
杨鸿羽也是咬紧牙关，选择了硬拼。
时至今日，已经没有了他反悔的机会。
全队的希望都在他的身上。
而电击魔兽，也是立刻释放出了技能。
……
半个小时后，杨鸿羽最后的一只精灵，倒在了地面上。
“胜利者，是金文轩！”
一串三！
又是一次一串三！
金文轩靠着自己的准神班吉拉斯，直接将天云大学这边的希望，杨鸿羽给直接一串三！
虽然杨鸿羽精灵不弱，但是比起金文轩来说，还是有些不够看。
而当杨红云失魂落魄的走下赛场之时。
天云大学这边，一片死寂。
而棒国这边，则是敲锣打鼓，气氛活跃。
“天云大学，不过如此。夏国也不过如此，我们棒国才是最强的！”
“是啊，看来还是我们的金文轩最强！未来必然是我们棒国的西八！”
“哈哈，看来今天是稳了，应该是我们获胜了。”
而在众人一片欢呼雀跃之时，有人发现众人当中的林涵允，却是有些平静。
“林涵允，金文轩赢了你难道不高兴吗？他可是你的追求者呢。”
“是啊，据说金文轩准备以后找你家提亲，到时候你就是金文轩的女朋友了。”
“没错，金文轩表现的这么强大，到时候嫁给他肯定很幸福。”
不少棒国选手纷纷问道，林涵允在他们当中，同样背景不简单，所以众人也不敢质问。
“现在天云大学这边还有一个人没有上场，现在高兴还为之过早。”
林涵允平静的解释(ajdh)道，与此同时，她将目光放在了一直坐在自己位置上的苏宇身上。
“你是说那个苏宇吗？那肯定是夏国这边造神营销出来的人。不然为什么他们刚才不派出苏宇去用车轮战打败文轩哥？”
“是啊，如果苏宇是最强的，刚才上场的就不是杨鸿羽，而是他了。”
“这个苏宇绝对不敢出手，天云大学也不会让他出手的，他的实力都是假的。”
棒国众人一副已经看透一切了的表情。
他们可不相信，一个二十岁的年轻人，能够收服神兽。
扯淡也要有个限度！
林涵允闻言，只是摇了摇头，没有解释什么。
她心里对于苏宇的实力描述，也是不相信的，但是不知为何，她总觉得苏宇没有那么简单。
……
“你们天云大学这边还有人吗？没有的话就赶快认输吧。”
“是啊，承认不如我们棒国怎么了，反正都是事实。”
“我们棒国才是最强的，你们天云大学不过如此。”
看着棒国人这边嚣张挑衅的样子，天云大学这边一片气愤。
不过，自己这边确实败的挺惨。
众人到了这种情况，纷纷看向了坐在自己位置上的苏宇。
“苏宇，这下要摆脱你上场了。”
“唉，本来我们想自己解决，不想麻烦你的，但是实力还是差了太多了。”
“是啊，这个金文轩比想象中的要强。”
事到如今，他们这边也没有了更强的人，只能够将希望寄托在了苏宇身上了。
“怎么，你们要派出苏宇了吗？他敢上场吗？”
金文轩见到了天云大学这边想要让苏宇上场，顿时冷笑了两声说道。
他是断定苏宇不敢和他比赛的。
看着金文轩的这副模样，苏宇斜视了他一眼。
“既然有人这么急着找死，那也只能我上去了。”
对着天云大学这边的众人点了点头，苏宇慢慢地走向了赛场。
见状，天云大学这边一改刚才的颓废。
似乎仅仅是苏宇出场，他们就知道了比赛的结果。
看着来到自己对面的苏宇，金文轩双手环胸。
“希望你真的有传言中的那么强，不要被我打的痛哭流涕。”
苏宇摇了摇头。
赛前话越狂，输的时候就越惨。
苏宇懒得和他嘴炮，只有结果才能说明一切。
“比赛开始！”
“拜托你了，班吉拉斯！”
这一次，金文轩拿出来的，又是自己的班吉拉斯！
班吉拉斯体力十分强大，即使是经过刚才的战斗，他的体力依旧十分充足。
看着赛场中仿佛大山一般的精灵，苏宇拿出了自己的精灵球。
“进行第一场比赛吧，洛奇亚！！”.

 269：洛奇亚初战！

随着苏宇抛出了精灵球，所有的目光全部聚焦在了赛场之上。
精灵球红光一闪，一只浑身纯白色，双掌宛如一对翅膀的精灵出现在了比赛的赛场上。
他的肚子是浅蓝色，尾鳍是蓝色的，其余部分均为白色。
眼睛周围，有着面罩一般~的结构。
而当他出场的那一刻，整个赛场，都是仿-佛时间静止了一般。
【名称：洛奇亚（超能力，飞行）】
【性别：♀】
【等级：Lv53（准天王）】
【特性：多重鳞片（HP全满时，受到的伤害会变少。）】
【潜力：神】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：龙之俯冲，起风，原始之力，吹飞……预知未来，神鸟猛击，气旋攻击。】
【简介：被传为海神的宝可梦。流传着在暴风雨之夜见过其身影的传说。】
当洛奇亚漂浮在赛场上的时候，无论是天云大学这边的学生们，还是棒国那边的学生们，全都是一片鸦雀无声。
整个空气仿佛凝结起来了一般。
终于，过了几十秒以后，众人才是反应了过来。
“这是洛奇亚？西八！我不是看错了吧？这真的不是在开玩笑？”
“西八！！苏宇为什么会有洛奇亚？不是说他的神兽是急冻鸟吗？”
“洛奇亚应该是我们棒国的！西八！！怎么会落到苏宇手里？”
棒国选手这里，一副难以置信的模样。
不少人甚至是擦了擦自己的双眼，怀疑自己出现了幻觉。
而棒国中的林涵允，看到苏宇的洛奇亚，眼中闪烁着明亮的光芒。
反观天云大学这边，他们在看到苏宇的洛奇亚的时候，也都是呆愣住了。
虽然他们也知道苏宇有神兽，但是都是二级神啊。
从来没有见到过一级神！
苏宇手中的洛奇亚，可是地地道道的一级神！
对于一级神来说，许多人不要说是现实中了，网上都从来没有见到过。
“苏宇，什么时候又有了一只洛奇亚？到底是怎么回事？”
“我靠，苏宇简直就是深藏不露啊，居然还藏着一只洛奇亚，那他手里还有没有其他精灵？”
“我日，我彻底给苏宇跪了，果然我们就不是一个世界的。面对准神我们无能为力，他都已经拿出来神兽了。”
天云大学这边的惊讶，不比棒国那里少多少。
不过好在他们也知道苏宇有神兽，不至于那么失态。
而赛场当中最为惊恐的，莫过于苏宇对面的金文轩了。
在洛奇亚出来的那一刻，金文轩之前嚣张的表情顿时消失不见。
转而代之的，就是一脸的惊愕。
他之前十分坚信，苏宇的神兽只是夏国的阴谋罢了。
但是没想到，苏宇居然真的拿出了神兽！
而且不是之前他们所说的急冻鸟，而是一只一级神洛奇亚！！
这怎么可能？
金文轩内心，陷入了极大地怀疑当中。
不过迅速，他的怀疑就变成了一股强烈的嫉妒。
“为什么？这样的神兽不是我的？”
金文轩心中质问起来。
这种神兽，只有他才能够拥有！
为什么苏宇会拿到！
他才是最耀眼，最强的那一个。
从小到大，他在哪里不是最优秀的。
为什么？能有人比他还优秀？
“不可能，这一切都是假的！！”金文轩有些狰狞的喊道。
“班吉拉斯，不要留情，破坏光线！！给我消灭他！！”
班吉拉斯也是感受到了自己训练家的情绪。
他口中积蓄着能量，一抹亮白色的光芒从他的口中喷吐而出。
破坏光线！！
粗壮的白色射线，朝着洛奇亚喷涌而去。
“气旋攻击。”
苏宇十分平静的说道，对于金文轩的拙劣表演，他一点兴趣都没有。
洛奇亚两只巨大的手掌交叉放在自己的胸前。
一道恐怖的气流在她的手掌中凝聚。
整个赛场，空气都是纷纷躁动起来。
气流仿佛被什么东西给接管了一般。
不断朝着洛奇亚这边涌来。
转眼间，洛奇亚的手中，就是出现了一道巨大的气旋。
面对飞驰而来的破坏光线，她释放出了自己的气旋攻击！
    0 ·········求鲜花··· ·······   
“砰！！”
当气旋飞出的那一刻，似乎是产生了强烈的音爆。
气旋攻击对着破坏光线就是飞了过去。
当破坏光线和气旋攻击接触的那一瞬间，破坏光线像是遇到了吞噬一切的黑暗巨兽一般，被一节一节的吞噬进去。
气旋攻击以着无可匹敌的威势，吞噬了所有的破坏光线朝着班吉拉斯飞去。
“轰！！”
气旋攻击命中了班吉拉斯。
产生了强大的冲击力。
气流不断躁动着朝着四周冲出去。
引起了一阵又一阵的狂风。
而在赛场中间，此时的班吉拉斯，轰然倒在了地上。
不过，班吉拉斯却是还没有直接失去意识。
    .... ......... 0             
只是被这一击直接打的失去了大半的战斗能力。
刚才还仿佛一座大山一般的怪兽，此时在一击之下，已经变成了一只只能够爬在地上，不断喝嗤呼吸的弱者。
也幸好班吉拉斯身为岩属性对飞行系技能有着削弱作用。
再加上班吉拉斯的体力在准神当中也是十分优秀的。
才让他不至于被一击就直接打倒。
换做其他的准神精灵，这一击下去，恐怕直接就会失去战斗能力。
“这……这怎么可能？”
金文轩瞪大了眼睛，一副惊恐的表情。
他的班吉拉斯，可是为他带来了不知道多少胜利。
怎么会被人一击就打成这副模样？
他真的不是在做梦吗？
为什么一件又一件离谱的事情在他的面前发生了？
“班吉拉斯，振作起来！继续攻击！！”
金文轩跺着右脚，不断地大声喊道。
然而，他的班吉拉斯此时根本没有能力站起来回答他。
虽然他还没有失去意识，但是要他战斗，也已经做不到了。
“认输吧，你的精灵已经到极限了。”
苏宇如此说道。
不过，他却知道，以金文轩的性子，肯定不会认输。
对于他这种十分要脸面的人来说，要他认输简直就是比杀了他还要难受。
而苏宇要他认输，只是因为刚才他十分张狂，羞辱他罢了上.

 270：无敌的洛奇亚，绝望的众人！

虽然苏宇平时对待别人十分的平和。
但是面对金文轩这个无比嚣张的家伙，他还是要给他点颜色瞧瞧的。
他这么张狂，不教训他一下怎么行呢？
而听到苏宇的话，金文轩果然并没有选择投降，反而是更加的愤怒。
“我才不会投降呢！你少嚣张了！”
金文轩大怒道。
见状，苏宇摇了摇头。
“既然如此，洛奇亚，神通力送班吉拉斯离开。”
洛奇亚身上闪烁起了紫色的光芒，一道强横的能量从她的身体倾泻而出。
这道能量激起了周围的强风，在眨眼间就击中了班吉拉斯。
“轰！！”
班吉拉斯在这道攻击下，不断地翻转。
直接被打飞出了赛场。
当他落地的那一刻，班吉拉斯“四九零”已经双眼转圈，失去了战斗能力。
完胜！！
彻彻底底的完胜！
班吉拉斯两招之内，就被苏宇直接解决掉了。
简直就是无情的碾压。
棒国选手看着金文轩的精灵倒下，直接鸦雀无声，一副怀疑现实的样子。
他们当中最为强大的金文轩，就这样被苏宇直接秒杀掉了！
而棒国学生当中的林涵允，在看着苏宇身边的洛奇亚时，露出了向往的神色。
多么强大的力量！
这就是神兽吗？
相比于棒国这边的低迷。
天云大学这边，顿时就欢呼起来。
“不愧是苏宇！简直太强了！”
“是啊，班吉拉斯居然两招都挡不住，严格来说一招就被解决了。这就是洛奇亚吗？”
“一级神的威力真是恐怖如斯，压迫感比之前的急冻鸟都要强上太多了。”
“现在就有一级神洛奇亚，不知道后面他还会有什么神兽。简直是深不可测！”
苏宇的洛奇亚，给天云大学的众人也是留下了深刻的印象。
那强大的气旋攻击，简直就是神一样的攻击！
天云大学这里一改之前的颓废氛围，苏宇的强大给了所有人一颗定心丸。
“怎么了？你还要继续战斗吗？”苏宇看着金文轩，语气平淡的问道。
正是这样平淡的语气，让金文轩更加愤怒。
也让他心中充满了嫉妒。
他在棒国可是真正的天之骄子。
一直以来不知道多少人成为了他的垫脚石。
然而在苏宇面前，他却连反抗的实力都没有了！
凭什么！？他们都是一样年纪的人。
为什么苏宇能够强的这么离谱！！
看着苏宇平淡的模样，金文轩只觉得恶心。
“别嚣张了。”金文轩愤怒的说道。
然而，他不知道的是，苏宇只不过是以其人之道还治其人之身。
苏宇自然也是要让他体验一下，被人踩在脚下的感觉。
一举一动，生死存活都是仰仗着别人的鼻息。
“快龙，上！！”
金文轩扔出了自己的第二只精灵。
正是刚才六连胜的快龙。
虽然此时的快龙体力还没有恢复到巅峰时刻。
但是，他的体力还是恢复了大半。
“神兽又如何，神兽也不一定不可战胜。”金文轩捏紧拳头，心中说道。
“快龙，神速！”
这一次，金文轩要靠着快龙的速度，将洛奇亚击败！
在金文轩的命令下达的那一刻，快龙立刻就冲了出去。
他的速度很快，一般人根本难以看清。
不过，快龙没有立刻攻击洛奇亚，而是不断地在他的周围盘旋着。
洛奇亚给快龙的压力太大了。
他也不不敢随便出手。
只能够慎重对待，寻找洛奇亚的破绽。
而面对快龙仿佛苍蝇一般的围绕着，洛奇亚则是没有动作。
只是静静地漂浮在那里，仿佛在感受着什么。
“快龙，雷电拳！”
随着金文轩的命令，快龙也是俯冲而上。
激黄色的电光包裹着他的双拳，随后朝着洛奇亚挥出。
“气旋攻击！”
【气旋攻击：发射空气旋涡进行攻击。容易击中要害。】
苏宇也是下达了指令。
洛奇亚闻言，瞬间一道涡旋气流凝聚而出。
双掌一挥，朝着快龙攻击而来的方向直接打去。
“砰！”
庞大的气流打在了快龙身上。
直接将他击飞出去0 ......... 
“怎么可能！”
金文轩大惊道。
“为什么我的快龙被发现了！？”
他刚才一直仔细观察着洛奇亚，能够发现洛奇亚并没有仔细的观察快龙的动向。
但是还是被直接找到了。
“洛奇亚对气流的感知，可不是一般的强。快龙速度虽然快，但是对空气的扰动，根本逃不过洛奇亚的感知。”
苏宇淡然解释道。
虽然洛奇亚是海神。
但是洛奇亚更厉害的，却是风。
从他的飞行属性加超能力属性，外加专属技能气旋攻击就能看出。
洛奇亚对于飞行系技能的掌握十分强大。
快龙即使速度再快的，但是只要在飞行过程中扰动了洛奇亚周围的风。
那么他的位置就会被洛奇亚瞬间感知到。
这就是洛奇亚强大的地方。
虽然在神兽当中，洛奇亚并不以攻击见长，但是在对战普通精灵的时候，洛奇亚的优势可是极为恐怖的。
此刻，在洛奇亚的一击攻击下，快龙直接倒在了地面上。
本就体力不是全盛的他，在被气旋攻击正中的情况下。
根本就没有任何的反抗能力。
只能够倒在地上，失去战斗能力。
“这就是神兽吗？”听到苏宇的解释以后，金文轩陷入了深深的绝望当中。
强大的攻击力，无敌3.7的感知力。
可以说，他没有任何办法能够对苏宇的洛奇亚造成伤害。
苏宇拿着洛奇亚，根本就是无敌的！
就算他的两只精灵全部都在全盛时期，也不会是洛奇亚的对手。
不只是金文轩，棒国这边，不少选手也是陷入了绝望当中。
他们能够感受到，苏宇的洛奇亚带来的压迫力。
速度没有办法，攻击比拼不过。
简直是没有任何破绽。
“西八！为什么会有这么强的精灵！？他这是作弊！”
“是啊，神兽简直就是作弊！根本不算！如果是普通的精灵，他绝对不会是金文轩的对手！”
“只是靠着神兽的威力罢了，根本不是他真正的实力，说不定神兽也是夏国高层给的。西八！！”.

 271：大方的金文轩？

赛场上的金文轩也是听到了自己这边选手们的发言。
顿时意识到了什么。
“你难道仅仅只会依靠神兽吗？这根本就不公平，有本事换普通精灵和我对决！”
金文轩看着苏宇，恶狠狠的说道。
在他看来，苏宇虽然强大，但是这都是建立在神兽的基础上的。
他的普通精灵，绝对不可能很强。
苏宇撑死就是一个幸运儿，绝对不会是一个强大的训练家。
在对普通精灵的培养上，苏宇绝对不会是自己的对手。
自己可是棒国的天才。
难道普通精灵对决，会比不过苏宇吗？
所以金文轩准备言语攻击，让苏宇放弃使用自己的神兽。
到时候，他绝对能够报仇！
而苏宇闻言，自然也是意识到了金文轩的目的。
不过，他可懒得在乎他的想法。
“你说的对，我的确只能够依靠神兽。我有神兽，为什么要用普通精灵和你对战？”
“你不也是拿着准神和别人对战的吗？”
可09笑，我有神兽，还和你公平的对战，想多了吧？
苏宇又不是小学生，难道金文轩说两句他就要按照他的想法来做事？
金文轩以为自己是谁？
苏宇的回答，顿时让金文轩泄了气。
他的这一拳，仿佛直接捶在了棉花上。
让金文轩有些不知道如何是好。
“不行，必须得要让他使用普通精灵和我对战一场，我不相信他没有神兽也这么强。”
金文轩心中想到。
在心中挣扎了一番以后。
金文轩捏紧了双拳。
“这样吧，如果你愿意使用自己的普通精灵和我对战一场。我就将这份奇迹种子作为胜者的奖励，如何？”
金文轩说着，从自己的身上拿出了一颗闪烁着绿色荧光的种子。
这正是草系的秘宝，奇迹种子！
看着奇迹种子，金文轩也是一阵肉疼。
虽然他的家世不错，但是也没有能够把秘宝不当钱的程度。
这份秘宝，也是他好不容易才争取来的。
希望能够给自己的精灵提升战力用的。
但是现在要用来当做赌注了。
不过，金文轩还是相信，自己绝对会赢下这场战斗的。
不入虎穴，焉得虎子？
不拿出这么好的东西，苏宇怎么会答应比赛呢！
为了能够战胜苏宇，金文轩也是拼了。
他绝对要让苏宇知道，没有神兽的他，什么都不是！
最好能够让苏宇手中的神兽，看到他赢下苏宇的场景。
让这些神兽产生更换主人的念头！
毕竟神兽绝对会更愿意跟随强者。
这可比什么秘宝重要多了！
所以说，这笔买卖并不亏。
金文轩心中盘算了一番，也是对自己的选择点了点头。
想到自己有可能获得神兽，他的心中一片火热。
苏宇闻言，看了看金文轩手中的奇迹种子。
经过探查之眼的鉴定，确定是秘宝无疑。
此时，苏宇想给金文轩点一个赞。
没想到，金文轩这么大方。
嫌弃输给他还不够，还想要再送一份秘宝。
既然有好处，那么苏宇自然是说道。
“我答应了，这份奇迹种子就交给胜者。”
白来的秘宝，不要白不要。
闻言，金文轩顿时大喜。
看来自己的秘宝还是有价值的。
终于是让苏宇上钩了！
台下，棒国众人在看到金文轩拿出一份秘宝作为赌注，也是纷纷震惊起来。
他们的家境可是不如金文轩这样的，秘宝不可能说拿出来就能拿出来的。
“金文轩拿出奇迹种子，真的好吗？”
“有什么不好的？苏宇虽然神兽很强，但是普通精灵根本就不是苏宇的对手！毕竟金文轩可是我们棒国的天才！”
“是呀，虽然金文轩打不过神兽，但是如果只是普通的对战，那就能赢！”
“我也相信金文轩哥，他这样做绝对是有着自己的道理。”
众人在想到金文轩在棒国的天才表现之时，也是变得安心起来。
比起非神兽精灵，金文轩可不一定会输！
所以，他们也迫切的希望，金文轩能够带来一场彻底的胜利，来让他们棒国扬眉吐气！
反观天云大学这边。
众人在听到金文轩的话以后，都是一乐。
“噗，没想到金文轩居然想和苏宇的主力精灵对战，他这边不是厕所里点灯——找死吗！”
“是啊，看来他根本不知道苏宇的恐怖啊，苏宇强不是强在神兽，而是强在他的主力精灵啊！”
“如果我没记错的话，苏宇的主力精灵已经有天王的实力了吧？金文轩怎么可能是对手！？”
“金文轩这是想要给苏宇送秘宝啊！他可真是个好人。”
天云大学这边的选手，对于苏宇的实力可是真的有一个彻底的了解的。
谁不知道苏宇之前靠着自己的主力精灵，获得了天王挑战赛预选赛的第一名！？
主力精灵火焰鸡，以及暴飞龙甚至是来到了天王级别的实力。
可以说，苏宇的实力早就和他们不是一个层面的了。
即使是苏宇放水，拿出自己手中最弱的精灵，可能也是一招将金文轩秒杀。
所以众人都是一副准备看好戏的表情。
刚才金文轩这么嚣张，现在终于是要被打脸了！
“没想到，这个棒国选手这么大方，本来我还觉490得他挺讨厌，现在觉得他还是挺好的。”
俞兴坐在自己的座位上，在听到金文轩的谈话以后，和俞兴以及徐俊民说道。
“是啊，前两场他还嫌弃输的不够惨，现在还准备进一步找虐。找虐也就算了，居然还想着送一份秘宝，真是大好人啊。”
俞兴点了点头赞同道。
徐俊民也是深以为然：“好久没有见到过这么大方的人了。”
赛场上。
金文轩自然是不知道天云大学这边众人的表现的。
他此时只觉得自己距离报前两场之仇只剩下一部之遥了。
“那就来比赛吧！”
说着，金文轩拿出了自己的第三只精灵。
精灵球光芒一闪，一只体型庞大的精灵出现在了赛场。
【名称：热带龙（草，飞行）】
【性别：♂】
【等级：LV.52（准天王）】
【特性：叶绿素（晴朗天气时，速度会提高。）】
【潜力：天王】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（24）、防御（31）、特防（31）、速度（22）】
【技能：起风，飞叶快刀，飞叶风暴……逆鳞，日光束，空气斩】
【简介：栖息在热带丛林里。脖子上的果实甘甜可口。每年会结果2次。】.

 272：又是秒杀！

随着赛场震颤两声，一只浑身棕灰色，背部长着四片巨大叶子的精灵站在了赛场上。
正是草系精灵热带龙！
不过，虽然热带龙名字里面有龙，但是属性却并没有龙属性。
所以比起一般的龙系精灵来说，还是要弱上不少的。
“让我见识一下你的精灵吧。”金文轩此时终于有机会找回场子，嘴角都要按捺不住笑意了。
他一定要让苏宇知道！
没有神兽的他，什么都不是！！
想到这里，金文轩眼中一片火热。
苏宇闻言，点了点头，嘴角勾起一抹轻松地微笑。
“那好吧，那就别怪我不客气了。”
“拜托了，我的伙伴，暴飞龙！！”
说着，苏宇将精灵球抛出。
“嗡！”
红光一闪，一只身材壮硕，威猛十足的精灵出现在了空中！
“呼，呼！”
他每一次的挥动翅膀，都能够听到呼啸的风声。
可见他翅膀的有力！
不仅如此，双翼的血红色，更是给他带来了几分威猛的感觉。
加上凶猛的外表。
远远看去，就仿佛是龙之君王一般！
“暴！！”
暴飞龙一出场，气势立刻震慑住了全场。
而从他身上散发出来的强大气息，更是让所有人震颤。
“西八！怎么可能，这只精灵为什么这么强大！！我的脚都在颤抖！！”
“苏宇居然还有准神暴飞龙！？而且站这么远我都能够感受到他的压迫力，他的实力究竟有多恐怖！？”
“嘶……西八！！这真的是人类吗？他为什么这么年轻能有这么厉害的精灵！？到底是为什么？”
棒国众人感受着暴飞龙凶猛的气势，此时浑身都开始颤抖起来。
如此强大的天王级别的精灵站在这里，释放出自己的威压，他们根本难以抵挡。
“我之前见到过我们棒国天王的精灵，苏宇的精灵就给了我这种感觉，他的精灵也是天王级！々「 ！”
棒国中一人突然说道。
而他的话，也是一石激起千层浪。
“什么？西八！？他的精灵是天王级？你有没有搞错？苏宇才多少岁？”
“夏国居然已经出现了这么强大的年轻人？他真的是人类吗？他为什么能够有天王级别的精灵？”
“难道夏国网络上说的都是真的？这个苏宇年纪二十就已经接近天王实力了？西八？这么强的年轻人，为什么不是我棒国的？”
“我们和他根本不是一个世界的！本以为网上都是夸大了，没想到说的还不是苏宇的全部！”
此时，一众棒国选手只感觉到了彻底的绝望。
二十岁，天王级别！
这两个词组合在一起，究竟是多么恐怖的一件事情？
而且他手中还有着神兽！
他的未来，究竟会前往何方？
之前棒国选手还觉得苏宇不过如此，此刻，苏宇用自己的实力彻彻底底的告诉了他们，什么才是真正的天才！
这种鸿沟，是他们看不到任何希望的沟壑！！
棒国众人再也没有了刚来这里时候的嚣张跋扈。
只能够沉默的坐在自己的座位上。
此刻，最为绝望的，莫过于苏宇对面的金文轩。
他之前信誓旦旦的认为，苏宇不过是靠着神兽的实力，才能够和他一战。
然而，当苏宇的精灵站出来的那一刻。
他的双腿忍不住的开始发抖起来。
之前的洛奇亚，虽然是神兽，但是因为等级的缘故，并没有那么强的压迫感。
但是此时，站在他面前的，可是一只彻头彻尾的天王级别的精灵。
暴飞龙天王精灵的气势一出。
不要说金文轩此时浑身颤抖，就连他的精灵热带龙，此时也是眼中充满了惧意。
精灵虽然好战，但这也是实力差距不大的情况。
在差距过大的时候，除了瑟瑟发抖求对方饶命以外，根本没有任何其他办法。
“这……这真的是你的精灵？”金文轩语气都是有些发颤。
“那是当然了，暴飞龙可是我最开始的伙伴。”
说着，苏宇也是抚摸了一番暴飞龙的脑袋。
而暴飞龙，也是立刻露出了享受的模样。
从这番互动就能够看出，两人的感情十分深厚。
不是伙伴的话，是绝对不可能有这样的表现的！
“好了，废话少说。这一场赶快结束吧。”
“暴飞龙，喷射火焰。”
苏宇指着对面的热带龙说道。
一瞬间，暴飞龙也是迅速的从刚才的慵懒状态中调整了过来。
仿佛刚才在苏宇面前，像乖宝宝的精灵根本不是他。
暴飞龙眼神锐利，口中一口粗壮的火柱喷射而出。
“｀ ‖呼！”
没有任何意外地，暴飞龙的喷射火焰直接将热带龙给吞噬进去。
炙热的火焰，对热带龙带来了无穷的伤害。
“轰！”
一番灼烧以后，热带龙仿佛身体失去了所有的支撑，一下子倒在了地上。
庞大的体型在倒下时，也是造成了巨大的响声。
“热带龙失去战斗能力，这场比赛胜利者是苏宇！”
裁判见到热带龙失去战斗能力，也是迅速的宣判道。
话语中，也是有着些许畅意。
这场比赛的裁判，本来就是天云大学这边的人。
刚才金文轩的嚣张表现，自然是引起了天云大学这边人的愤怒。
在见到苏宇如此利落的就将金文轩解决了以后，他也是心中一阵痛快。
与此同时，天云大学这边的众人。
(吗诺的)
也是纷纷欢呼起来。
“苏宇！！天云大学永远的希望！”
“是啊，简直是太帅了！棒国选手不过如此。”
“呵，居然敢小看苏宇的主力精灵，真是不知死活。”
天云大学这边的众人，都是十分畅快。
之前被对方连斩几人，又是语言羞辱。
此时能够扬眉吐气，自然是要狠狠地回应一番对方。
而赛场中的金文轩，此时就仿佛全身被抽掉了所有的力量。
噗通一声跪坐在了地面上军。
他输了！
而且是十分惨烈的输了！
在苏宇手中，三只精灵根本就撑不了一个回合！
而且他还输掉了自己的秘宝！
他输的彻彻底底！什么都不剩下了！
苏宇跟他，根本就不是一个层次的！！
他终于意识到了这一点.

 273：无需隐藏！

随着金文轩一言不发的走下了赛场。
棒国这边的选手，想要上去安慰。
但是看到他失魂落魄的样子，则是又停下了脚步。
这个时候说些什么都不好，不如让他自己静一静。
然而，更让人担心的还是后续的事情。
面对如此强大的苏宇。
他们棒国接下来究竟派出什么选手才能获胜呢？
这个问题几乎没有答案。
无论是谁上场，对上苏宇是绝对不会有任何的胜率的。
天王级别的主力精灵，以及手中的神兽精灵。
可以说，苏宇早就不是和他们站在一个层面的人了。
虽然大家都是学生，但是差距实在是太大了。
而在一番对视以后，又向带队老师金则询问了一番之后。
众人只能够无奈的做出了决定。
“我们认输了。”
随着棒国选手们选择了投降。
胜利也已经归属到了天云大学这边。
梁景也是见状松了口气，皱起的眉头舒展开来。
之前金文轩还是给了他不少的压力的。
虽然知道苏宇作为王牌会赢，但是能够如此轻松的取胜，更是让人兴奋。
这490一次的比赛，不仅完美的打出了天云大学的威名，更是让棒国众人知道了何为天外有天，人外有人！
而棒国这里，虽然众人十分气馁。
但是不少人也是松了口气。
因为他们可不想上去挨揍。
看看他们当中的天才金文轩，在苏宇手中被揍成什么样了。
如果让他们也变成这样，还不如不上场来的好。
而就在众人心中各有想法的时候。
棒国中的林涵允走向了领队金则那里，说了些什么。
而金则闻言，也是恭敬地点了点头。
“梁景先生，接下来我们棒国众人还想要在天云大学学习一番时间。还希望贵校能够收留一下。”
金则走到梁景的身边说道。
而梁景此时心中正高兴，对此也是直接同意了下来。
“我明白了，我会让人给各位寻找地方居住的。”
金则闻言点了点头，随后大步回到了棒国这边。
……
随着天云大学这边的气氛进入平静时期。
网络上，有关天云大学的这场战斗却是直接(ajdh)传遍了整个网络。
一个天云大学与棒国首尔大学进行比赛交流的视频直接在网络上引起了轰动。
因为这个视频当中，出现了一个人，那就是苏宇！
众人自然都是知道苏宇的真正实力的。
在了解了首尔大学的学生居然想要来比赛交流的时候。
都是怀着期待的心情打开了视频。
“苏宇还是厉害，棒国的金文轩直接就被教育了一番。”
“是啊，看他那么狂，还以为多厉害，不还是在苏宇手下接不了一招吗？”
“天云大学的其他学生也不错，虽然实力比不过苏宇，但是意志什么的都很优秀。”
一些人对于战斗做出了点评。
然而，更让人轰动的，则是苏宇居然又拿出了一只全新的神兽。
海神洛奇亚！！
海神洛奇亚的威名可谓是无人不知无人不晓。
作为与人类关系还算不错的神灵。
洛奇亚的人气自然是非常高的。
而这一次的比赛，苏宇居然就拿出了一只洛奇亚！
这怎么不让人惊讶？
“我靠！居然是洛奇亚？苏宇又有了新的神兽？我真的给跪了。”
“我知道苏宇会拿出神兽，但是我真傻，真的，我没想到居然会是洛奇亚！”
“洛奇亚太帅了，金文轩的精灵一招都抗不下来，不愧是一级神！”
“嘶……我要是有一只神兽有多好啊！我也想要神兽。”
“楼上的别做梦了，梦里才会有。”
一时间，夏国网友们纷纷评论起来。
众人无不表示了对苏宇又获得新的神兽的羡慕。
再加上这只神兽是洛奇亚，简直是让不少人都是心生嫉妒了！
不过，就算他们嫉妒也没有什么办法。
苏宇现在可不是一个只能够依靠神兽的训练家。
他的主力精灵实力同样强大。
一般人别说是抢他的神兽了，能不能够打得过他的主力精灵们都说不定。
这也是苏宇之所以这次比赛愿意拿出洛奇亚的原因。
如果是他以前的性格，肯定是想要苟一下的。
毕竟神兽越多，越容易引起其他的人觊觎。
苏宇也不想要将自己置身于危险当中。
然而，随着苏宇的实力不断增强。
如今手中天王级精灵越来越多。
苏宇也自然不必再像以前一样，一直藏着掖着了。
以他现在的实力，就算是冠军级的训练家，都不一定说能够战胜他。
在加上苏宇手中有着代欧奇希斯，只要苏宇想跑，除了神兽根本没有人能够拦住他。
再加上梦幻以及水君作为保镖。
可以说，苏宇不惹别人就可以烧高香了。
敢来找苏宇的麻烦，简直就是找死。
在这种情况下。
苏宇自然不需要再像以前一样，走一步算一步了。
他现在已经有了张狂的实力。
年轻人意气风发，该张狂的时候还是要张狂的。
所以苏宇根本不担心自己有洛奇亚的事情被其他人知道。
当苏宇解决了一切的事情以后。
他就跟着同学准备回去。
一路上，众人都是对苏宇刚才吊打金文轩的事情表示了赞扬。
“哈哈，你们是没看金文轩输了以后的模样，真是如丧考妣，太精彩了！”
“是啊，谁能想到他几分钟前会那么张狂呢？”
“没有苏宇，我们今天的比赛还真是危险了，多亏了苏宇在。”
苏宇闻言，笑了笑没有多说什么。
这时，俞兴三人慢慢地来到了苏宇身边。
“苏宇，你刚才有没有发现，在你战胜了金文轩以后，那个林涵允看你的眼神非常不对劲。似乎并不是恨你。”
“我也看到了，苏宇击败了棒国所有人，按理来说林涵允确实应该记恨你才对，难道她喜欢上你了？”
“苏宇的桃花运真是太狠了，连棒国的女生都不放过。”
三人都是开口调侃道。
当然，他们说的也没错。
苏宇也是注意到了，林涵允似乎十分关注他。
但是苏宇对此并没有什么探知的欲望。
如果林涵允是有求于他的话，那么她自然会找上门来。
他只需要慢慢等待就好了.

 274：三桑财阀！？

苏宇没有跟着俞兴他们一起回宿舍。
而是找了一个安静地私人训练场。
在将门关闭以后，苏宇拿出了这次战斗的战利品，奇迹种子。
不得不说，金文轩还真是挺大方的。
敢直接拿出来秘宝作为赌注。
这东西不是有钱就能买到的，有价无市。
许多人就算是得到了秘宝，也不愿意卖。
而苏宇这一次就直接白拿了一个。
用探查之眼再次确~定以后。
苏宇拿-出了手中的精灵球。
“出来吧，蜥蜴王。”
苏宇轻轻一抛，蜥蜴王就出现在了他的身边。
【名称：蜥蜴王（草）】
【性别：♂】
【等级：LV.64（准天王）】
【特性：茂盛（体力值较低时，提升草属性技能威力）】
【潜力：冠军】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：拍击，瞪眼，电光一闪，……二连劈，影子分身，日光束】
【简介：会轻快地在丛林里跑来跑去，并用手臂上长出的锋利叶子解决猎物。】
如今的蜥蜴王，虽然还没有步入天王级别。
但是真的对上一般的天王精灵，却根本不怕。
不过蜥蜴王还是需要这颗奇迹种子的。
虽然之前已经喂过他，效果没有那么好。
但是已经足够了。
就当做补充经验值的道具也不错。
苏宇凭借着自己的金手指。
能够将秘宝当中的能量转换成为经验值。
可以说能十分快捷的提升自己精灵的等级。
苏宇拿着奇迹种子递给了蜥蜴王。
“这个交给你吧，可以提升战斗力。”
蜥蜴王接过奇迹种子。
他立刻就想起了，这是自己当时进化吃的东西。
“秋！”
蜥蜴王点了点头，直接将奇迹种子吞进了腹中。
一时间，蜥蜴王全身也是闪烁起绿色的光芒。
【蜥蜴王使用了秘宝，获得了大量的经验值。】
【蜥蜴王经验充足，升级到了Lv65！】
【蜥蜴王经验充足，升级到了Lv66！】
……
【蜥蜴王经验充足，升级到了Lv71！】
随着莹绿色的光芒慢慢内敛。
蜥蜴王也是直接连升了七级。
一跃成为了苏宇手中，继暴飞龙，火焰鸡，美纳斯，三首恶龙，伦琴猫后的第六只天王级精灵。
也就是说，如今的苏宇，手中已经有了一组六只天王级别的精灵。
他现在已经可以被称为是天王级别训练家了！
只要在天王挑战赛中获胜，战胜一个天王，那么他就能够成为夏国的天王！
成为这个世界上，站在最顶级位置的人！
想到这里，苏宇也是不禁露出了笑容。
自己经过了这几年的努力，已经要成为了天王训练家。
实在是太美妙了！
接下来的时间，苏宇又是和蜥蜴王一起训练了一番。
虽然他已经来到了天王级。
但是还是要熟悉一下自己的力量比较好。
而蜥蜴王也是十分配合的和苏宇的其他精灵战斗着。
赛场上，苏宇的蜥蜴王和伦琴猫正在训练。
两只精灵都是没有使用威力极大的招式。
而是在互相使用着细小的攻击不断试探。
大威力的招式或许能够带来很大的收益。
但是正是普普通通的一举一动，才更能体现一只精灵对自己力量的掌握。
如果让一些懂行的人来看到苏宇的两只精灵的对垒。
恐怕绝对会十分惊叹于苏宇两只精灵的招式造诣。
无论是伦琴猫，还是蜥蜴王。
两只精灵的攻击都十分干脆利落。
似乎已经到了一种特别的境界。
而这也是苏宇一直能够以弱胜强的原因。
他的精灵基础比别人扎实，对于力量的掌控也更加精准。
所以实力就会更强。
“嘎吱！！”
突然，开门的声音响起。
蜥蜴王与伦琴猫两只精灵也是迅速的分开。
转而警惕的朝着门口看去。
而苏宇也是发现了这一点，扭头望去。
“额……似乎是打扰到你了？”悦耳的声音响起。
来者让苏宇有些惊讶，不过也在意料之外。
因为苏宇早就知道这个人会来找自己。
来者将门关上，走到了苏宇面前。
“介绍一下，我叫林涵允，来自棒国。”林涵允带着笑容说道。
她的中文十分的熟练，明显能够看出来是练过的。
就和之前的金文轩一样。
听不出来有什么口音。
“哦？不知道你找我有什么事情？”
苏宇看了看面前的佳人直接问道。
林涵允闻言，语气一顿。
似乎是没想到苏宇竟然会这么直接的询问。
简直就是个直男。
不过她也是很快就反应过来。
林涵允带着笑容说道。
“我之前看了你的别赛，觉得你是一个十分强大的人。”
    .... ......... 0             
“所以，我想寻求你的帮助！”
林涵允也是开门见山的说道。
“寻求我的帮助？”苏宇心中有些惊讶，不过他还是平静的说道。
“我可不觉得有什么能够帮到你的。”
开玩笑，林涵允一个棒国人，居然还想要自己帮忙？
如果林涵允回去的话，两人可谓是直接就相隔万里。
怎么可能帮得到她呢？
“如果没有其他事情的话，请赶快离开吧。”
苏宇冷淡的说道。
他可不想和林涵允扯上什么关系。
而且林涵允也不见得能够给自己什么帮助。
自己为什么要帮她？
闻言，林涵允平静的面容有些着急了起来。
“先别急着拒绝，我想先说一下我为什么要找你帮忙。”
“我是三桑财阀的一名旁系女子。”
“自古以来，我们三桑财阀都是靠着精灵对战来进行继承人选拔的。”
“我作为一个旁系女子，虽然也有着争夺继承权的资格，但是以我的实力，却根本不足以击败所有人。”
“所以我想要找你帮忙，帮助我拿下三桑财阀的继承权，让我未来能够成为三桑财阀的主人。”
说到这里，林涵允一改之前的平静。
眼中充满了对三桑财阀的渴望。
闻言，苏宇心中一跳。
三桑财阀，那可是掌握棒国命脉的集团。
没想到林涵允就有三桑财阀的继承权上.

 275：林涵允的野心

“只靠着精灵对战就能够决定继承人的位置？是不是太过儿戏了？”
苏宇有些怀疑的问道。
虽然说精灵对战是这个世界的主旋律。
但是再怎么说，一个大财阀，只靠着精灵对战来决定继承人，还是不太可能的。
精灵对战只能够选出强大的训练家，但是选不出来一个合格的继承人。
所以苏宇对林涵允的话持有怀疑态度。
林涵允闻言，点了点头。
“你说得对，自然是不可能只靠着精灵对战来决定。”
“更多的，是会依靠你手中所掌控的资源来判断谁更适合做继承人，类似于古代一众王子争夺皇位一样。”
“每个候选人能够拉拢的财团越多，获得支持的人数越高，就越容易做继承人。”
“不过想要做“四九零”继承人，强大的实力是必须的。”
“我现在在棒国已经拉拢了一批财团，他们都会支持我作为继承人，作为我的筹码已经足够了。”
“所以我现在缺少的，仅仅只是训练家的实力罢了！”
林涵允将所有的事情都讲述的十分清楚。
而她的话，也让苏宇感到了意外。
他没想到，林涵允看上去这么人畜无害。
但是背地里，已经拉拢了不少人支持她。
看来，她并不是像她外表所表现的这么简单。
“即使你说的很对，但是我又能怎么帮你呢？我虽然实力强大，但是想要帮你可不一定能够办到。”
苏宇也是如实说道。
毕竟他之所以这么强，是因为他有金手指。
而他的金手指，是没有办法给林涵允使用的。
所以即使苏宇想帮，也没有什么办法。
“我自然是知道这一点。”林涵允露出了自信的笑容，“但是你的手中有其他所有训练家都没有的巨大优势！”
“难道是神兽？”苏宇问道。
“不错，我想要借用你手中的神兽！”林涵允终于说出了她来这里的真实目的。
“你之前的比赛我也看了，只要拥有神兽，那么所有的阻碍根本就不是问题！”
“神兽的力量足以让我扫清所有的障碍，成功地获得继承人的位置。”
林涵允的目光中，充满了野心。
闻言，苏宇接着问道。
“那么你为什么对继承权这么执着呢？即使是当不了三桑财阀的主人，你不也能够活的很幸福吗？”
“幸福？”林涵允的嘴角泛起了自嘲的意味。
“我的父亲是三桑财阀的主人，而我的母亲是棒国的一名普通女人。她在棒国的时候，因为被我的父亲看上，而被强迫。”
“不过，我的母亲对此却并不伤心，因为她从一名普通的女子，摇身一变成为了财阀主人的情妇，可以说地位一飞冲天。”
“我被母亲给予厚望，她无时无刻不想要我成为三桑财阀的继承人。而我也下定决定要成为三桑财阀的主人，站在这个世界顶端！”
“自从我被生下来以后，我就没有了幸福。对我而言最大的幸福，就是成为三桑财阀之主！”
“为了这个目标，我可以舍弃一切。”
林涵允此时的眼中似乎燃起了火焰，是她的野心之火。
“所以我从小就开始去熟悉商业当中的丑恶事情，在大学时就拉拢了许多支持我的人们。”
“在得知要前往夏国时，我就自学了中文，希望在夏国找到助力。”
“而在我拉拢的这批人当中，金文轩就是其中一个工具人。”
说到这里，林涵允也是没有任何遮掩，十分干脆的说道。
“金文轩家里是一家了不起的财阀，不过那是五年前的事情了。”
“如今他的家族已经落寞，资产也缩水大半。为了能够复兴家族，他也想要娶我进而获取三桑财阀的支持。”
“我知道这件事，不过我也是在利用他，靠着他的家族不断地壮大我的资本。”
“现在忠诚于我的我的人的实力，已经完全超越了金文轩的家族。”
“但是相比起其他的继承人来说，我的实力还是弱小了点。”
“对我来说更重要的，就是获得所有人不能拒绝的实力，帮我扫清一切障碍。”
听到林涵允的话，苏宇思索了起来。
如果只是借出神兽的话，苏宇自然是无所谓的。
他手中的神兽并不少，借出去一只两只根本无所谓0 ......... 
“那么你能给我什么呢？”
苏宇问道。
而听到苏宇的问题，林涵允反而心中一喜。
这代表着苏宇有了意动。
所以林涵允也是赶忙说道。
“只要我当上了三桑财阀的主人，我会倾尽全力帮助你。”
“只要是你想要的，我都会依靠三桑财阀的力量帮你获取。”
“而且我也知道，你的家里面并不算富裕，只要你帮了我，那么你就相当于拥有了半个三桑财阀，无论是钱财，还是权力，你想要我我都可以给你。”
苏宇回应道，“听起来确实不错。”
“那么你答应了？”林涵允十分高兴地问道。
“不，我拒绝。”苏宇淡然的回复道。
“钱财现在对我来说根本不重要，至于权力？在过不了几年，我就能够成为夏国的天王，到时候自然会成为夏国最有权力的人之一。”
“所以帮助你对我来说，根本就带来不了什么实质性的好处。”
虽然苏宇很心动，但是仅仅是林涵允开出的条件，根本不能够让他意动。
闻言，林涵允顿时像被泼了盆冷水一般，全身冷静了下来。
是啊，面前的这个男人，根本不会缺任何东西。
他是天之骄子，到时候绝对会站在这个世界的巅峰的。
未来，即使是林涵允成为了三桑财阀之主，3.7也不一定能够比得上他。
所以她的条件，对苏宇来说就十分可笑。
苏宇有了神兽，什么做不到？
林涵允银牙紧咬着嘴唇，心中纠结起来。
苏宇神兽的威力，她是知道的一清二楚。
仅仅才五十多级，就几乎有了无敌的实力。
等到它成长起来，威力更是不敢想象。
所以林涵允才想要在苏宇这里获得神兽。
不只是金文轩知道了神兽的强大，她也同样明白。
有了神兽，有了力量，那么她以后的所有道路都会变得更加轻松。
没有苏宇的神兽，她争夺继承人的把握只有百分之三十。
但是如果有了神兽，那么她有九十的把握。
这也是林涵允找上苏宇的关键原因.

 276：交易！条件！

“如果没有其他事情的话，你赶快回去吧。我对你给出的条件并没有什么兴趣。”
苏宇转过身去，挥了挥手说道。
看着苏宇的背影，林涵允捏紧了拳头。
指甲都陷进了肉里。
并不是因为痛恨苏宇，而是对自己无能的愤怒。
机会就站在自己面前，但是自己却没有办法获得。
看着苏宇一步一步向后走去。
林涵允目光决然。
像是做出了什么艰难的决定。
“等一下。你刚才说是对我开出的条件没兴趣对吧？也就是说还可以继续谈。”
林涵允深吸了几口气，绝美的脸庞望向了苏宇。
闻言，苏宇扭过了头。
“没错。”
他刚才确实是这个意思。
如果仅仅是林涵允开出的条件，那么苏宇怎么都不会答应啊。
一只神兽，仅仅只是换取林涵允的友谊，以及她口头上的三桑财阀帮助。
简直就是给苏宇画大饼。
苏宇可没有喜欢听别人画大饼的习惯。
他要的，一直都是实09实在在的东西。
不然到时候，林涵允直接翻脸，那苏宇又拿什么去对付她呢？
所以苏宇继续说道。
“如果你能够开出更好的筹码，那么还可以继续谈。”
“不过这次我希望你能够说一些实在的东西，而不是这些模棱两可的回报。”
闻言，林涵允点了点头。
她一步一步的走到苏宇面前。
“我知道你对我不放心。所以我会将自己的把柄交给你，如何？”
“这样的话，你就相当于抓住了我的死穴。我没有了任何反抗你的手段。”
“不知道这样的交换如何？”
苏宇点了点头，嘴角勾起一抹笑容，“那么你的把柄是什么呢？”
听到苏宇的话。
“噗通！”
林涵允直接跪在了苏宇面前。
“我自己如何？我愿意当你的一只宠物！”
林涵允眼神当中露出决然之意。
“我把我自己当做交易的条件。你可以拿了我的第一次，成为我的主人，并且留下证据。”
“棒国所有人都不会允许三桑财阀的主人是夏国人的玩物。”
“这样的话，即使我到时候当上了三桑财阀的主人，你也可以随时毁掉我。”
“我想，这应该能够证明我的诚意。”
林涵宇的话语有些颤抖。
似乎也不像是她外表表现的那么平静。
看着林涵允跪在自己面前的模样。
即使是苏宇，也不禁对她高看了几分。
这个女人，是一个足够狠辣的女人。
居然能够以自己当做条件。
可以说是十分果断，敢于抛弃一切了。
也怪不得她会说，为了当上三桑财阀的主人，她什么都可以做。
如果这样和林涵允完成交易的话，那么可以说十分值得。
因为这样决定性的黑料。
可以说苏宇只要一挥手，就能够让林涵允的一切灰飞烟灭。
她以后的生死存亡，都掌握在苏宇的一念之间。
面对林涵允给出的条件。
苏宇有些意动。
如果林涵允以后掌握了三桑财阀，那么所有人都不会知道，其实背地里真正的主人是一个夏国人！
苏宇站在原地，右手低着下巴，陷入了沉思。
而这几分钟，林涵允则是乖巧的跪坐在苏宇面前，一点声音都不敢发出。
苏宇的决定，能够给她带来的帮助太大了！
即使是以后会陷入深渊，但是相比于成为不了三桑财阀的主人，她更愿意豁出一切。
这平静的几分钟，林涵允的心脏也是砰砰直跳。
她也知道自己这个决定的大胆，所以也颇为忐忑。
此时的她，有种将自己命运交给眼前这个男人，等待着他的审判的意味。
苏宇一念之间，就能够决定她的未来。
“嗯……”苏宇沉吟了一声。
这也让林涵允的心彻底揪了起来。
“我可以同意你的条件。”
苏宇看向了林涵允的眼睛说道。
无论怎么想，他都没有拒绝的理由。
仅仅是一只身受的话。
苏宇可以说是完全不缺。
他现在对于神兽，更多的是一种收集的态度。
抓一只两级神给林涵允，可以说完全没有任何问题。
毕竟这种神兽他手中多得是。
而且林涵允得到神兽以后，也仅仅只有使用权，没有所有权。
神兽的主人还是苏宇。
苏宇想要收回就能够随时收回。
如果林涵允敢不听话的话，苏宇可以直接收回神兽，将她的黑料爆出，那么林涵允获得的一切顷刻间就会消失。
所以主动权，一直都在苏宇这边。
而这样的条件，能够换取三桑财阀的力量。
要知道三桑财阀作为掌控棒国命脉的财阀。
能够带来的利益可想而知。
以后无论是苏宇想要找什么，都可以发动三桑财阀的力量。
相比于苏宇自己寻找要好上太多了。
最重要的是，苏宇自己也需要培养自己的势力了。
虽然他现在还是一名大学生。
但是苏宇也知道，他迟早有一天要开始进入夏国高层。
如果他还是孤单一人，那么他所能够争取到的东西也有限。
培养自己的势力也是势在必行。
所以苏宇决定选择答应林涵允的条件。
而林涵允听到苏宇居然答应了自己的条件。
一瞬间仿佛从地狱来到了天堂。
她的心扑通扑通的跳着。
“太好了！”
林涵允惊喜的说道。
“那么以后，你就是我的主人490了。苏宇主人。”
林涵允也是迅速更改了称呼。
听着一个比自己还大两岁的美丽少女喊自己主人，苏宇心中也是一个激灵。
有种特别的感觉。
“那么说一下需要我帮你做些什么吧。”
苏宇开口说道。
“主人你不用做那么多，你只需要将神兽交给我，等我回到棒国，就会做好一切。你需要的仅仅是享受成果就行了。”
林涵允回答道。
“神兽吗？我现在手中有一只急冻鸟，她现在已经有了天王级别的实力。”
“有一只洛奇亚，她现在仅仅只有准天王的实力，还比较弱小。”
“水君虽然等级高，但是并不会听从你的话。代欧奇希斯我需要保护自己，所以不能交给你。”
“梦幻一直跟着我，应该不愿意到你那里。”
“想来，暂时能够交给你的，只有急冻鸟了。”
苏宇一边思索着说道。
而他平静的话语，顿时让林涵允惊呆了。
“主人，除了洛奇亚你还有这么多只神兽？”
平时别人一辈子都难得一见的神兽，苏宇居然有这么多只。
林涵允从来没有想过，自己能够有资格面对这么多只神兽。
这更让她庆幸起自己的决定。
也只有苏宇，有这个实力，能够给她带来最大的帮助！.

 277：舔狗与女神与宠物！

“不错。”苏宇瞥了她一眼，点了点头。
透露出自己的神兽，也是为了给林涵允一点震慑。
苏宇清楚，林涵允这种性格，绝对是会谨慎的权衡利弊的。
自己稍微展现一下自己的实力，就能够让她死心塌地的跟在他身边。
不会有背叛。
不然的话，林涵允应该很清楚，苏宇能够轻松摧毁她的一切。
这就是神兽的威力。
有了神兽，起码也是一方的霸主级人物。
“等我回去以后，再考虑一下到底给你哪只精灵吧。急冻鸟估计也不太乐意。”
苏宇说道。
对此，林涵允自然是没有任何的意见。
“明白了，主人，无论是哪只神兽，都可以。”
林涵允也是十分乖巧的答应道。
随后，她又是踌躇道。
“那不知道主人什么时候，准备拿走我的身体？”
说到这里，林涵允脸颊泛起几丝红意。
虽然她出卖自己的身体十分果断，但是平时林涵允还是十分珍惜自己的身子的。
从小到大从来都是细心保养，也从来没有谈过恋爱。
所以对这种事情，林涵允自然是有着几分羞涩。
“过两天再说吧。”苏宇挥了挥手说道。
这种事情也不急，苏宇作为一个诚信的人，自然是要一手交钱，一手交货的。
虽然他现在确实可以直接将林涵允拿下，然后提起裤子不认人。
但是这不是苏宇的性格。
他想要的，他会尽全力去拿到。
不想要的，别人塞给他他也不会要。
苏宇不可能会去做一些坑蒙拐骗的事情。
既然他现在还没有办法给林涵允神兽，那么苏宇就不准备拿下林涵允。
“我明白了。”林涵允看着苏宇，点了点头。
“那如果主人没有事情的话，我就先离开了。”林涵允接着说道。
“你去忙吧，我也要思考一下到底要怎么做。”苏宇挥了挥手说道。
而后，林涵允恭敬地退出了这里。
在关上门的一瞬间，林涵允眼神迷离起来。
她本来还以为苏宇会是一个普通的大学生，但是从和他的一系列交谈来看。
苏宇不仅有着强大的实力，还极为有原则。
虽然林涵允自己没有原则，但是对于这种能够贯彻原则的男人，也是欣赏的。
“或许也没有想象中的那么糟糕。”
林涵允心中想到。
……
天云大学，棒国学生宿舍。
这里是天云大学为了棒国学生能够有休息的地方，专门腾出来的住宿位置。
此时，一众棒国学生坐在大厅当中，颇为沉默。
因为他们之前败的太惨了。
在苏宇的手中，即使是他们当中最强的金文轩，也不是苏宇的对手。
甚至说，金文轩就不配成为苏宇的对手。
无论是苏宇的神兽，亦或是他强大的精灵。
都给棒国众人留下了十分深刻的印象。
有着这样的高山站在他们面前，自然是没有人能够轻松下来。
“我出去自己静一下。”金文轩看了看四周，开口道。
其他人闻言自然是纷纷点了点头。
不过众人都知道，金文轩这是看林涵允不在，想要去找林涵允。
金文轩追求林涵允的事情，都不是什么新鲜事情了。
只不过林涵允一直没有答应罢了。
棒国众人都觉得，两人挺配的，所以自然是十分支持。
当金文轩下了楼，站在楼前的时候。
一道倩影从远处慢慢地走了过来。
正是从苏宇那边离开后回来的林涵允。
“林涵允，你刚才去哪了？”
金文轩迎上去问道。
“有点事情要忙。”林涵允平静的点了点头表示回应。
不过并没有想要解释的意思。
对此，金文轩也不敢询问。
因为金文轩一直是视林涵允为自己的女神的。
当时金文轩被自己的父母要求去追追求林涵允的时候。
他还是十分不屑的。
但是当他看到林涵允的那一刻，就深深地被林涵允给吸引了。
所以他如今追求林涵允，一方面是为了自己的家族，娶了林涵允以后得到三桑财阀的帮助。
另一方面就是他同样喜欢林涵允了。
金文轩的心思，林涵允自然是一清二楚。
不过相比于林涵允心思深沉，金文轩则就是一个普通的大学生了。
虽然他实力不俗，但是心性却只是一般。
不然也不会那么高傲自得了。
面对这样的追求者，林涵允自然是十分简单的就将金文轩吊了起来。
让他成为了自己的舔狗。
不过现在想想，金文轩的作用也已经不大了。
有了他主人的神兽，那么林涵允就不需要再给金文轩什么好脸色了。
所以现在林涵允连装样子都懒得装。
而是直接说道。
“｀ ‖我有些累了，想要赶快回去休息。”
林涵允朝着金文轩摆了摆手以后，就冷淡的直接离开了。
看着倩影经过，金文轩也只能说一句。
“你要照顾好自己。”
当林涵允的背影消失以后，金文轩顿时捏紧了拳头。
“苏宇！！”
绝对是苏宇，在击败了他以后，林涵允对他失望了。
所以现在态度也这么冷淡。
此时，金文轩更加气愤了。
他根本就不知道，自己的女神，已经算是苏宇名义上的爱宠了。
虽然金文轩很愤怒，但是想着苏宇的神兽，他又颓废起来。
他根本一点办法都没有。
林涵允在上楼以后，就看到了棒国的领队(吗诺的)金则。
“我在这里要多待一段时间，你找个理由糊弄一下他们。”
林涵允口中的他们，自然是棒国的学生。
金则闻言，也没有问到底是什么要事。
而是恭敬地说道，“明白，小姐。”
……
另一边，苏宇在林涵允离开以后。
也是直接回到了宿舍。
坐在自己的位置上，苏宇也是陷入了沉思。
到底是哪只神兽比较好呢军？
实话说，苏宇手中的哪只神兽，他都不想抛弃。
毕竟都是从一开始都跟着自己的精灵。
“那么还是去抓一只新的神兽比较好。”
苏宇想了想还是做出了决定。
而就在这时，苏宇也是无聊拿出了自己的信件。
而其中的消息，顿时让他兴奋起来。
真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！.

 278：双神兽的消息！

「一个月前的我，你好。
这一次，又有一个新的消息需要通知你，我想你会很高兴。
在之前的平民训练家组织当中，你已经获得了心之水滴。
而这一次，我正是通知的你有关拉帝亚斯，与拉帝欧斯的消息。
在两周以后，拉帝亚斯和拉帝欧斯会出现在棒国首尔的一个偏僻小镇上。
两只精灵一直将自己伪装成为人类，生存在那里，如今比较年幼，都是接近天王级别的实力。
而两周以后，他们会遇到困难而被逼展示出自己的实力，引起巨大的轰动。
所以希望你能够在事情发生之前，就将两只精灵收入囊中。」
信中的内容非常的简短，直接就是告诉了苏宇如今的重要消息。
那就是神兽拉帝亚斯，与拉帝欧斯的位置。
对此，苏宇自然是十分满意的。
拉帝亚斯与拉帝欧斯，严格来说也不算是神兽，应该是幻兽的一种。
虽然在神兽当中，两只精灵并不算是很强。
但是相比于一般的二级神来说，实力还是不俗的。
加上两只精灵都有着龙属性，可以说，放在普通精灵面前，完全就是降维打击。
而且这一次直接就有了两只神兽的消息，可谓是让苏宇更加坚定了去490寻找的决心。
最好是在两只精灵身份暴露之前去寻找。
不然如果两只神兽暴露身法，那么棒国绝对就会对两只神兽严加看管，绝对不会允许其他国家的训练家去接近的。
所以时间也颇为紧迫。
只要拿到了这两只精灵。
那么苏宇手中的神兽一下子就充裕了起来。
完全可以将拉帝亚斯交给林涵允去行动。
而他将拉帝欧斯带在身边。
如果以后拿到了两只神兽的mega进化石，还能够让两只精灵的实力更胜一筹。
与一级神都有一战之力。
所以苏宇也是默默地将这封信给藏了起来。
开始思索起接下来的计划。
……
“主人，你也要去我们国家一趟？”
训练室当中，林涵允听到苏宇的话，十分惊讶的问道。
她可是知道，苏宇最近事情是挺忙的，要准备天王挑战赛，没想到居然想要去棒国一趟。
“不错，所以我想让你帮我办理一下证件。”
苏宇也是直说了自己的目的。
作为自己的爱宠，如果连这点事情都办不好的话，那苏宇还是赶紧放弃了林涵允得了。
而林涵允自然是赶忙点头答应了下来。
能够帮苏宇做事，是一个十分好的征兆。
也证明两人的关系开始慢慢地亲近起来。
而且在知道了苏宇有这么多的神兽以后。
林涵允也是更觉得苏宇的强大。
有着无数神兽的他，放在古代那都是称王称霸的人。
即使什么都不做，都有无数人要讨好他。
所以林涵允觉得自己也没什么丢脸的。
甚至说，自己第一个还占了点便宜也说不定。
所以林涵允自然也是对苏宇的吩咐放在了心上。
“这次我去，要悄悄地过去。你是要和我一起还是与你们同学一起？”苏宇问道。
他这次去棒国，自然是要稳健一点。
毕竟棒国可不是夏国，说不定去了会发生什么。
如果苏宇和金文轩他们一起去，那不用说，金文轩他们绝对会向上级报告，想办法除掉苏宇的。
这样的一个天才，相比棒国也不会坐视不管。
所以苏宇才有此问题。
而林涵允闻言，想都没想就是说道。
“我这次跟主人一起。我和那些同学的感情也不算太深。”
听到林涵允的回答，苏宇也是勾起了笑容。
林涵允这么上道，苏宇还是很满意的。
本来苏宇就准备让林涵允跟着他，不然他去了棒国，不懂语言，安排(ajdh)住宿什么的不是都很麻烦？
他自己找起拉帝亚斯与拉帝欧斯来也不是很方便。
而林涵允回答的这么干脆，也是让苏宇更加满意了。
“如果这次顺利的话，你的神兽应该就有了着落了。”
“我本来想给你急冻鸟，但是急冻鸟与我也有着约定，其他精灵也都不方便给你。”
“所以这一次，我的目标就是你接下来的神兽。”
苏宇也是十分干脆的告诉了林涵允。
而林涵允听到这番话，眼神当中立刻明亮起来。
“主人已经有了神兽的消息？能告诉我是什么神兽吗？”
林涵允也不敢问苏宇的信息来源，只是如此问道。
苏宇点了点头，“是拉帝亚斯与拉帝欧斯，两只龙系神兽。在你手中帮助你是绰绰有余了。”
“我准备到时候将拉帝亚斯交给你，不知道你意下如何？”
“主人的安排，我没有任何意见。”林涵允低下头说道。
两只神兽，对于她来说自然是都没问题的。
既然苏宇准备将拉帝亚斯交给她，那她也不敢反驳。
更何况拉帝亚斯比起拉帝欧斯来说，特攻方面还要强上一点。
所以林涵允更没意见了。
“行，那你就准备一下后续的事情，到时候我告诉你地点，你带我去。”
苏宇也是挥了挥手说道。
“那我就先离开了，主人。事情办成以后我会通知你的。”
林涵允会意，也是恭敬着离开了。
在回到住处以后。
林涵允就将带队的领队金则给叫了出来。
“吩咐给你的在这里多留几日不需要了，过两天立刻回去。”
“还有，给主……这个人办理一下出境手续，要尽快并且保密！如果事情泄露的话，后果你知道的。”
林涵允站在窗边，对着金则淡淡的说道。
而林涵允的话，让金则冷汗都是流了下来。
他可是知道林涵允对于做事不利的人处罚是什么样的。
所以弯腰恭敬地说道。
“请小姐放心，一切我都会做好的。”
他拿起桌子上的档案。
顿时一惊。
这不是之前吊打了他们所有人的苏宇的档案吗？
他要去棒国干什么？
金则心中有些好奇，不过迅速，他就将这点好奇的心思给抹除了。
好奇心太重的人，是活不久的。
他只需要听命令办事就行了。
随后，金则就拿起了档案，安静地退出了这里.

 279：棒国之行

“什么？我们最近就要走了吗？”
棒国众人都是复杂的看着金则。
没想到金则居然这么快就决定要回到棒国。
不过众人也是没有~什么意见。
因为在夏国他们待着也并没有什么好的。
在这里还有一个苏宇像是大山一样压在他们身上，让他们喘不过-气来。
见不到他也是一件好事。
“我没意见。”
“我也没有意见。”
……
众人纷纷说道。
这时，金则补充说道。
“林涵允小姐因为有些事情要处理，所以并没有办法跟我们一起回去，她要自己晚几天再说。”
闻言，其他人没有什么疑问，毕竟林涵允和他们也不是一个世界的。
但是金文轩则是有些着急，他赶忙追问道。
“为什么？林涵允留在这里有什么事情？”
金则看了他一眼，摇了摇头。
“我也不清楚林涵允小姐究竟有什么目的，不过你可以自己问他。”
这番话，让金文轩一焉。
林涵允是个十分有主见的人，她决定的事情，根本不会在乎金文轩的意见。
就算自己上去询问，也只会徒增她的厌恶。
所以金文轩只能够吐了口气说道，“我知道了。”
另一边，林涵允恭敬地站在苏宇身边。
“主人，你吩咐的事情我都已经办好了，你的护照以及飞机机票我都已经安排好了。”
苏宇点了点头，满意道，“那好，到时候走的时候你通知我一下。”
随后，苏宇又是问道，“你们棒国学生这两天就要走了，你难道不去和他们道个别吗？”
林涵允摇了摇头，“不用了，还是陪在主人身边更重要。”
既然林涵允这么说，苏宇也没有多说什么。
接下来的时间，他也是跟俞兴他们说了一下，自己需要去棒国一趟。
同时也找老师请了个假。
现在苏宇可是天云大学的明星人物。
管理批假的老师对此自然是直接答应了下来。
一切处理好了以后，苏宇也是直接就跟着林涵允一起，坐上了前往棒国的飞机。
以林涵允的身份，安排的自然是飞机的头等舱。
能够坐在头等舱的人，即使不是一些大富大贵之人，但是也不会太过贫穷。
而苏宇二人，在进入头等舱的时候，就是引起了不少人的注意。
两人看上去十分年轻，能够来头等舱，起码证明了家庭里面经济不错。
说不定就是个富二代呢。
而且两人看上去又是男的年轻帅气，女的美貌靓丽。
说不定就是什么包养小三的有钱二代。
所以自然是引起了不少人的注意。
不过如果让苏宇知道这些人的想法，估计会笑出来。
因为苏宇与林涵允的身份来说，他才算是那个被包养的。
就在飞机临近起飞的时候，头等舱最后的几名乘客也是迅速的走了过来。
这是五名看上去身姿窈窕的少女，不过都是被口罩以及墨镜包裹着，看不清楚样貌。
不过仅从身材上来看，就能知道这几名女子绝对不会是什么丑女。
五名女子一边走着，一边用着棒国语互相交流，咯咯直笑。
看起来关系不错。
苏宇见状多看了两眼。
“主人喜欢他们吗？”
这时，苏宇耳边轻风吹来。
正是林涵允在他耳边轻声说道。
苏宇摇了摇头，“只是有点好奇罢了。看上去不像是一般人。”
林涵允点了点头，“主人想的没错，这五人如果我没看错的话，应该是我们棒国的女明星。”
“她们应该是女团组织的成员。”
“不过如果主人感兴趣的话，我到时候可以把她们请过来服侍你。”
说道请这个字的时候，林涵允的语气加重了不少。
作为棒国财阀的一员，林涵允自然是对棒国的明星很是熟知了。
如果她真的掌握了三桑财阀，这些女明星挥挥手就能够招来。
林涵允这样做也是为了更加讨好苏宇。
如今的她，只要不断地向苏宇展现自己的价值，就可以获得苏宇的信任。
只要是苏宇想要的，她都愿意给苏宇争取。
对此，苏宇只是挑了挑眉，“到时候再说吧。”
闻言，林涵允泛起了笑意。
    0 ·········求鲜花··· ·······   
既然没有拒绝，那也就是说可行了？
到时候她会让苏宇知道，她林涵允能够带来的好处的。
最后上来的五名女子，在路过苏宇二人的时候，也是被惊讶了一下。
不过很快的就恢复了过来。
林涵允没猜错，
她们五人正是棒国的女团组合，因此平时也见过不少有钱的二代。
不过像是苏宇与林涵允这样的俊男靓女组合，还是见得不多。
尤其是苏宇英俊的样貌，给她们留下了挺深的印象。
在坐回自己的座位以后，其中一个成员娇声说道。
“那个小哥哥好帅，刚才允儿都看直眼了，要不要上去要联系方式啊？”
    ..... 0 ...                  
“你在说些什么呢？我哪有看直眼？”另一个人有些不好意思的说道。
“不过他身边那个女人看上去不简单，她挺有气势，应该家里十分有钱。这个男的说不定是这个女人包养的小白脸。”
几人都是纷纷猜测道。
不过很快飞机就要起飞了，众女也是闭上了嘴巴，开始坐在自己的位置上打起了盹。
坐飞机，不少人都是上去就睡。
所以头等舱也是慢慢地安静了下来。
……
这一次的飞行十分顺利，在几个小时的飞行时间以后，飞机就是在棒国首都首尔直接降落。
而在到达首尔以后，苏宇与林涵允也是从睡眠当中清醒了过来。
拿着自己的行李，两人就是向出口方向赶去。
“主人，我已经给你安排好了住宿的地点，是一处五星级的酒店。”
“我们现在先过去吧？”
林涵允询问道。
“行，那我们先去将行李放下，然后再去调查两只神兽的下落。”
苏宇点了点头道。
在出了机场以后，林涵允立刻就找到了自己安排的接机人员，在林涵允的吩咐下，两人朝着目标地点赶去。
不得不说，多亏苏宇是和林涵允一起过来的。
不然没有这个对此地这么熟悉的人，苏宇光是找地方住，交流什么的都无比困难。
有了林涵允，这些东西都不用他操心了上.

 280：少女拉蒂亚！

“小姐，已经到了。”女司机操着一手棒国语说道。
闻言，林涵允也是立刻对苏宇说道。
“主人，我们已经到目的地了。”
因为说的是中文，所以不怕这个司机听到。
不过司机还是看到了自家小姐恭敬地态度。
让她心中一阵震惊。
自家小姐一向都是狠辣的女强人，什么时候对一个年轻人这么恭敬过？
简直是刷新了女司机的认知。
而且这个人还是一个夏国人，更是匪夷所思。
不过很快她就摇了摇头，选择将所有东西全部忘掉。
林涵允对待苏宇态度好，但是对她可就不一定了。
还是知道的事情少一些更好。
苏宇和林涵允一起走下车，就来到了希尔“五零三”顿酒店的大楼前。
希尔顿作为全球著名的连锁酒店，无论是知名度还是服务，都是排名前列的。
所以林涵允也是直接帮苏宇订了希尔顿的顶级套房。
这样的顶级套房一般不是有钱就能够订到的。
不过林涵允作为棒国的大财阀，自然是很轻松的就能够搞到一间房间。
两人带着行李，走到大厅门口，就有服务员小姐姐带着笑容专门过来帮忙拿着行李。
到了自己的房间，林涵允也是刷卡将门打开。
两人进去以后，苏宇将行李放置在了一边。
不得不说，作为五星级酒店的顶级套房，无论是装修，还是面积都是十分优秀。
仅仅是这一间套房，就要比许多普通人的家面积大上许多。
而且房间里摆放的各种设施，也都是十分奢侈的昂贵物品。
“主人还满意吗？”林涵允问道。
“不错。”苏宇点了点头。
不过，苏宇在稍微熟悉了一下周围的环境以后，就是说道。
“还是正事要紧。我们先准备去那个小镇上看一下吧。”
虽然这里挺享受的，但是正事还是更重要。
苏宇可不会因为享受，就耽误自己收服神兽的大事。
闻言，林涵允自然是赶忙同意了下来。
……
棒国，首尔的济州区。
济州区是首尔边缘处的一个偏僻地区。
这里虽然也是处于首尔，但是却并不繁华。
甚至可以说是有些荒凉。
所以很少有人会选择来这里。
此时，一名长相貌美，皮肤白皙娇嫩的少女正游走在街道上。
而一路上，周围的大叔大妈都对少女十分热情。
“拉蒂亚，今天也出来买菜呀？”
“拉蒂亚，这是我家今天刚摘的新鲜菜，你拿回去多吃点。”
“拉蒂亚，我家刚宰了一头牛，这些牛肉你拿回去补补身子。”
……
名叫拉蒂亚的少女，对此也是带着感激的笑容一一接过，并且表示感谢。
而当拉蒂亚走后，大叔大妈们都是纷纷叹了口气。
“拉蒂亚真可怜啊，从小就是孤儿，和自己的哥哥相依为命。她和她的哥哥还不会说话，真不知道她这么多年都怎么过来的？”
“谁说不是呢？拉蒂亚长得这么漂亮，要不是不会说话，肯定有很多人上门提亲。”
“拉蒂亚的哥哥拉帝欧也很争气，平时没少帮我们干活，我们帮衬他们一下也是应该的。”
“真希望两人能够一直幸福下去啊。”
你一言我一语，众人都是纷纷表示上天对两人实在太过残忍了。
让拉蒂亚与拉帝欧命运如此凄惨。
所以这里的人也是经常帮助兄妹二人。
而拉蒂亚在消失在人群当中以后，就是朝着自己家里赶去。
一路上，拉蒂亚提着手中大叔大妈们给的食物，脸上挂着笑容。
少女就像是纯洁的莲花一般，吸引着周围人的目光。
而她绝美的样貌，自然也是引起了路边几人的注意。
“大少，你看这个女的，长得好好看啊！”
“是啊，简直是比我们棒国的女明星都要好看不少。”
“嘶……她笑起来好漂亮！过的应该很幸福。大少难道不想办法得到她吗？”
众人当中，为首的是站在中心的一名二十多岁的年轻人0 ......... 
他长相一般，但是全身上下都是穿着各种名牌服装。
手上也是带着一块价值不菲的手表。
仅从外表上来看，就知道这个年轻人家庭不一般。
而事实也确实如此，他叫金玉闲，家里父母身家数百亿。
在首尔也算是排名前列的。
他听到自己狗腿子们的话，也是扭头看去。
一看，他就惊呆了。
这个少女竟然如此纯洁美丽，简直是比他之前玩过的女人颜值加起来还要高。
再加上她那纯洁可爱的气质，更是一下子就击中了金玉闲的心。
看着这样的少女，他的心中就是产生了几分戾气。
跟在他身边的人都知道，金玉闲一直都是喜欢这些良家少女，更喜欢看她们绝望的样子。
所以每次都会对看上的女孩做出十分残忍的事情。
不过因为在棒国，财阀至上，即使是他强迫别人被发现，也可以通过钱来解决。
毕竟这个世界上，你直接砸个几十万，难道还换不到一个少女的第一次？
只要拿出这笔钱，不管这个少女意见如何，她的父母肯定都不会再追究了。
所以一直以来，金玉闲也是一直逍遥法外，靠着钱一直安然至今。
这一次来济州区，也是因为他之前在强迫一名少女时，那名少女坚贞不屈，直3.7接撞墙自杀了。
他的家里虽然帮他摆平了这件事，但是也给他惩罚，让他到济州区冷静一个月。
但是没想到，他在这里无聊了一周，居然发现了这么可爱的少女。
简直是让他蠢蠢欲动，他已经有些迫不及待的想要看这个少女哭着求饶的场景的。
“你们几个做的不错，到时候请你们一起去按摩。这个女人长得确实漂亮，我一定要拿下她。”
金玉闲舌头舔了舔嘴唇，看着街道上的少女说道。
而他身边的狗腿子们闻言，更是兴奋。
“大少，我们现在赶快过去吧。不然让她跑掉了就不好了。”
金玉闲点了点头，双手插兜，朝着拉蒂亚走了过去.

 281：拉帝亚斯与拉帝欧斯！

“这位漂亮的小姐，不知道能不能一起聊个天啊？”
就在拉蒂亚提着篮子，开心的向前走的时候，金玉闲等人突然将她围起来说道。
“呜？”拉蒂亚闻言，有些疑惑。
“怎么？难道小姐你不乐意吗？”
金玉闲挑了挑眉，双手插兜问道。
对此，拉蒂亚没有任何回应。
就在金玉闲对拉蒂亚不闻不问要感到愤怒的时候。
他的狗腿子突然说道。
“大少，这个少女好像是个哑巴。”
“是啊，她应该是不会说话。”
闻言，金玉闲露出了笑容。
“哑巴？我还从来没有玩过哑巴呢。应该是个特别的体验。”
金玉闲舔了舔嘴唇，脸上浮现出了欲望。
而就在这时，拉蒂亚似乎也是意识到了，这群人来者不善。
看着拉蒂亚警惕的模样，金玉闲慢慢地走上前去。
“小姐，跟我去玩一趟如何，到时候绝对不09会亏待你的。我家里有的是钱，你想要什么我都能给你买。”
金玉闲十分直接的说道。
在这个物欲横流的世界里，没有什么比钱更好使的了。
他也懒得慢慢攻略女人，都是通过砸钱来完成的。
不过对他的话，拉蒂亚摇了摇头，丝毫不感兴趣。
见状，金玉闲的邪火一下子就腾了上来。
“既然你不答应，那我就只能够强硬一点了。”
说着，金玉闲准备直接在大街上强抢民女。
“你们干什么呢？光天化日之下难道准备抢人吗？就不怕犯法被抓起来吗？”
这时，一个中年大婶突然跑了过来说道。
她将拉蒂亚守在身后，仿佛一只张开双翼，保护自己孩子的老母鸡一般。
“犯法？我还真不怕，识相点赶紧滚。”
金玉闲厉声说道。
以他们家的势力，在棒国顶级的地位，谁敢抓他？
在这个财阀掌控的国家里，资本就是一切。
“你！……”
大婶似乎也是被金玉闲等人给吓住了。
作为一个普通市民，大婶自然也是知道那些大家族子弟有多嚣张。
没想到今天居然切实看到了。
不过她还是坚定地把拉蒂亚护在身后。
“拉蒂亚就跟我的亲闺女一样，不准你们强迫她。”
大婶坚定地说道。
“给我滚！！”
大声喊着，金玉闲抬腿就是一脚，准备直接踹过去。
他虽然平时游手好闲，但是怎么说也是一个年轻人。
这一脚下去，以这位大婶的年纪，恐怕不在医院躺一个月，绝对恢复不过来。
就在大婶害怕的闭上眼，蜷缩着身体的时候，只听见砰的一声。
“发生什么了？”
大婶睁开了迷茫的双眼，顿时，她震惊的发现。
周围的这群人居然直接晕倒在了地上。
刚刚准备踢自己的这个年轻人，也是晕倒在地。
大婶迷茫的环顾四周，并没有发现任何奇怪的事情。
“这肯定是天神保佑。”大婶心中想到。
随后，她转身拍了拍拉蒂亚的肩膀。
“拉蒂亚你赶快回去吧，这几天不要出来了。等到他们都走了以后你再出来。”
大婶轻声说道。
而拉蒂亚闻言，也是点了点头，应了一声就离开了。
见状，大婶也没有理会地上的众人，直接撒腿就跑。
她没有看见的是，此时的拉蒂亚眼中，充斥着紫色的超能力光芒。
在拉蒂亚回到自己一直住的家中以后，少女突然之间，变了一个模样。
如果让刚才的大婶看到，绝对会十分震惊。
因为此时的拉蒂亚，已经不再是人的模样，而是一只拥有流线型的身体。
长有喷气机机翼般的翅膀，在胸口部位有蓝色的三角形的精灵。
没错，拉蒂亚并不是人，而是神兽拉帝亚斯！
拉帝亚斯智商很高，能够理解人类的语言。
并且她还能够用玻璃般的羽毛包裹身体，令光发生折射来改变自己的样子，以此让自己隐去身形。
之前众人眼中的少女拉蒂亚，正是拉蒂亚通过改变光线来变出来的人的模样。
真实的她，其实一直都是精灵。
没过不久，另一个人也回到了屋子当中，他是一名少年模样的人。
在他来到屋子里以后，也是慢慢地变换了模样。
他的精灵模样和拉帝亚斯十分相近，仅仅只是颜色和身上的图案有些区别。
他正是拥有龙系与超能系的神兽，拉帝欧斯！！
没错，生活在这里的拉蒂亚与拉帝欧，一直都是两只神兽。
拉帝亚斯与拉帝欧斯，从小就在这里长大，也一直用人类的形态在这里生活。
早就和周围的人打成了一片。
恐怕所有人都想不到，这两个他们从小看到大的少年少女，居然是两只精灵。
而且还是两只神兽！！
在拉帝欧斯回来以后，拉帝亚斯将今天发生的事情给他说了一遍。
“不用担心，这几天我们不出去，他们找不到你应该就会离开了。”
拉帝欧斯安抚着自己的妹妹心中说道。
而拉帝亚斯也是点了点头。
两只精灵虽然从小都在这个小镇503上长大。
但是性格还是比较单纯的。
这也与精灵们的天性有关。
任何精灵，性格其实都十分简单直接。
没有人类之中的弯弯绕绕。
所以两只精灵也是相信，只要他们躲避一段时间，一切都会过去。
所以这几天，两只精灵都只是在自己家的附近晃悠。
根本不敢走远。
不过，让拉帝亚斯与拉帝欧斯高兴地是。
在这段时间里，他们附近搬进来了一对少年少女。
两人对他们同样十分友好和善，很快四人就成为了朋友。
“主人，为什么我们要和这对兄妹交朋友？最主要的是他们还不会说话？”
离拉帝亚斯家并不远的一家房屋当中，林涵允奇怪的对苏宇问道。
苏宇看了她两眼，笑道。
“因为他们两个就是我们这一次的目标，拉帝亚斯与拉帝欧斯。”
闻言，林涵允嘴巴张大，瞳孔紧缩，直接被镇住了。
“他们两个是神兽！！？”
林涵允惊呼道。
因为无论从各方面的表现来看，两人都十分正常。
除了不会说话意外，跟普通人简直一点区别都没有。
而他们两个，居然是神兽！！.

 282：与神兽做朋友！

“不错。”苏宇点了点头。
在得知了拉帝亚斯与拉帝欧斯的位置以后，苏宇就带着林涵允赶了过来。
不过在来了以后，苏宇并没有急着就直接找上门。
而是准备先和林涵允观察一番。
他也很想看看，究竟是什么原因导致了拉帝亚斯与拉帝欧斯会暴露。
在苏宇看来，如果不是遇到极端情况，拉帝亚斯与拉帝欧斯绝对不会选择暴露自己。
所以苏宇准备到时候看看能不能帮到两只精灵。
毕竟获得神兽的友谊还是不容易的。
如果能够和平收服两只神兽的话是最好的。
所以苏宇也没有急着出动。
他在赶来以后，就立刻注意到了这对不一般的兄妹。
甚至两人的名字还是拉蒂亚与拉帝欧。
这简直是明目张胆的暴露自己啊。
不过相信一般人也不会去怀疑两人的身份。
毕竟人的身份是精灵也太离谱了。
所以苏宇在见到二人的时候，就选择了使用探查之眼。
不出苏宇所料，这两个名叫拉蒂亚与拉帝欧的少年少女，果然是两只神兽。
【名称：拉帝亚斯（龙，超能力）】
【性别：♀】
【等级：LV.60（准天王）】
【特性：漂浮（从地面浮起，从而不会受到地面属性招式的攻击。）】
【潜力：神】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：辅助力量，念力，龙息……龙之波动，精神强念，精神转移。】
【简介：用能令光发生折射的羽毛包裹全身，以此让自己隐去身形。】
……
【名称：拉帝欧斯（龙，超能力）】
【性别：♂】
【等级：LV.62（准天王）】
【特性：漂浮（从地面浮起，从而不会受到地面属性招式的攻击。）】
【潜力：神】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：龙之舞，龙之波动，龙息……破坏光线，精神强念，精神转移。】
【简介：拥有很高智商的宝可梦。收起前肢飞行的话，速度能超越喷气式飞机。】
苏宇也是把计划给林涵允交代了一下。
而林涵允也是赞同的点了点头。
“不过，你还有一点需要注意。你现在知道两只精灵的身份，接下来再去和他们交朋友的时候必须要带着善意々「 。”
“神兽都是能够感受到人类的善恶的，如果心里太过贪婪的话，绝对会被他们讨厌的。”
苏宇告诫道。
他可不想到时候因为林涵允心中想的太复杂导致两只精灵对他们敬而远之。
“我明白了主人。”林涵允赶忙应道。
“那接下来，只需要在两只神兽面前混个脸熟，看看到底发生什么就行了。”
苏宇站在窗边，看着离自己不远处拉帝亚斯的家说道。
……
这几天拉帝亚斯与拉帝欧斯这里没有发生多少事情。
因为两只精灵都没有出远门，只在自家附近活动。
所以根本不清楚，不远处那些对他们十分友好的大叔大婶们那里发生了什么。
帮助拉帝亚斯的那位大婶家中。
此时，她的店的大门都被砸的稀巴烂，店里面更是一团乱糟。
当时帮助拉帝亚斯的那位大婶，只能够躲在店里的角落里，瑟瑟发抖。
“怎么了？当时不是很嚣张吗？”站在店面中间的，是一名拿着木棍到处乱砸的年轻人。
正是之前骚扰拉帝亚斯的男人，金玉闲。
在他身边还有着一群小弟们，同样是拿着木棍，在店里面到处打砸着。
最让这副场景显得滑稽讽刺的，是站在门口的，一群穿着警服的棒国警察。
他们面对金玉闲等人对平民的打砸，不仅没有丝毫警告，反而是在助纣为虐。
“｀ ‖金少消消气，砸多了自己也累不是？”其中一个大腹便便的警官上前恭敬地说道。
“哼，不狠狠地砸一遍，怎么发泄我的怒气？”金玉闲冷哼一声说道。
此时，见到众人嚣张的模样。
站在店外面的和大婶关系很好的民众们，终于有人忍不住了站出来说道。
“警官，他们在这里打砸，难道你都不管(李的好)一管吗？”
闻言，那位为首的警官斜了他一眼。
“如果要追究的话，也是先追究这位大婶的责任孙！”
“当时金少在那个少女面前什么都没做，就直接晕了过去。”
“要么是这个大婶出的手，要么就是那个女孩。”
“真要说的话，也是先定你们一个故意伤人罪！”
“你们要是继续说的话，那就是包庇罪犯了，到时候也给你们定个罪！”
此时的那位大腹便便的警官倒是充满了正义感说道。
闻言，这群人只能够缩了缩脑袋。
不敢再多说什么。
虽然他们想帮助这位大婶，但是根本力不从心啊.

 283：三桑财阀与其他！

此时，那位大婶瑟瑟发抖的躲在角落里抹着眼泪。
而金玉闲，经过了一段时间的打砸以后，也是呼呼喘着粗气。
他的体力不算好，即使是到处打砸，也让他虚的不行。
他将木棍扔到一边。
金玉闲也知道，砸一下店面还行，但是真要动手伤人的话，那就不是那么好可以解决的了。
再怎么嚣张，也是有一定限度的。
此时，旁边大腹便便的警官赶忙走上去递上了毛巾。
“大少擦擦脸，别累着了。”
“吴警官，气我也发泄完了，接下来我只要问这个大婶一个问题就放过她。”
金玉闲如此说道。
而吴警官也是连忙点头。
“大少说的是。”他也不想要金玉闲做的太过火。
他这是向金玉闲投诚，要的是帮助自己更进一步，但是如果金玉闲把事情闹大。
那他说不定到时候还要被别人攻击，成为政治上的污点。
听到这番话自然是让他十分高兴。
他走到大婶身边。
“这位大姐，你只要告诉吴少一件事，就放过你如何？”
不503过他也没有给大婶拒绝的机会，直接拉着抹泪的大婶走了过去。
见到这个大婶，金玉闲冷哼一声。
“当时那个女的住在哪？”
“我……”大婶本想拒绝，但是看着金玉闲眼中的冷光与身边站着的吴警官。
还是心中害怕了。
她虽然平时也很喜欢拉蒂亚，但是如果不回答的话，说不定她们一家人都要遭罪。
“她在一个比较偏僻的位置……”
大神哽咽着说道。
“带我去！”金玉闲直接走了出去。
“大姐，你就带他过去吧，到时候一切都结束了。你的店大少也会赔你，就当一切都没发生过。”
“要不然，这一切可就得你自己收拾了。”
吴警官暗示道。
闻言，大神只能够也是跟了出去。
带着金玉闲等人，朝着拉蒂亚的住处赶去。
……
此时的拉蒂亚与拉帝欧还不知道一切都发生了什么。
他们两人此时正在和苏宇与林涵允一起做游戏。
虽然两只精灵看起来年纪不小了，但是还是十分有童心的。
(ajdh)对玩乐没有什么过高的要求，仅仅只是普通的小游戏，就能让两只精灵开心。
“砰砰！！”
此时，拍门声响起。
声音十分急促，像是有人再撞门一样。
“我们过去看看。”
苏宇如此说道。
而拉蒂亚与拉帝欧也是点了点头。
众人来到大门前，开开门以后，就发现。
两人的家门口，此时站着一群人。
为首的是一个年轻人，跟在他后面的有一个穿着警服的中年人。
旁边还有之前帮助过拉蒂亚的大婶。
此时的大婶看向拉蒂亚的眼神当中充满了愧疚。
所以只是缩在后面。
而为首的那个年轻人，拉蒂亚一瞬间就想起来了，正是这次他和他哥哥不能够多出去的罪魁祸首。
看着众人一副气势汹汹的模样。
由于拉蒂亚与拉帝欧不会说话。
所以苏宇上前说道。
“不知道各位来这里究竟是为什么？”
此时，为首的那位吴警官站出来说道。
“是这样的，当时金玉闲金少在路上走的时候，突然之间就晕倒了。”
“在场的只有一个叫拉蒂亚的少女和我身边这个大姐。”
“所以我怀疑有人想要伤害金玉闲，犯了故意伤害罪。”
“而我这次来，是来逮捕拉蒂亚的。”
说着，吴警官也是拿出了一副手铐。
而听闻此言的拉蒂亚有些疑惑。
因为事实和他说的完全就不一样。
明明是这个金玉闲想要强抢民女，结果却被这个警官说成了是被袭击了。
简直是污蔑。
听到这位吴警官的话，苏宇和林涵允对视了一眼。
两人来和拉帝亚斯与拉帝欧斯交完朋友以后。
就听他们在纸上结果最近发生了什么事情。
据拉帝亚斯说她是被一个看起来有势力的年轻人骚扰了。
所以躲在家里最近不敢出去。
看来就是眼前这个年轻人了。
“这个人叫金玉闲，家里还行。在首尔也是排名靠前的。”
“据说喜欢折磨女性，不过主人不用怕，我对付他家还是没问题的。”
林涵允走到苏宇面前附耳说道。
听了林涵允的发言，再今天见到这副模样。
苏宇心中有了猜测。
估计信中所说的拉帝亚斯与拉帝欧斯暴露的事情，就和这件事有关。
看这个警官的架势，明显是想要强迫拉帝亚斯的。
按照事情的发展，拉帝亚斯应该就会被抓走，被折磨的话肯定拉帝亚斯就会反抗，说不定就给这个金玉闲直接轰杀。
导致他家族震怒，派过来找拉帝亚斯与拉帝欧斯的麻烦。
这种情况下也只能够暴露了，不然恐怕要被他们家族给灭口。
不过还好，这一次带着林涵允过来了。
林涵允怎么说也是三桑财阀的继承候选人之一，在棒国那就是绝对的顶级位置。
“希望拉蒂亚你不要反抗，要不然连累的可是这边的所有人。”
为首的金玉闲眯着眼，看着拉蒂亚说道。
说着，他还指了指此时站在他身边一直抹泪的大婶。
“这个大婶就是想反抗，所以我把她的店和家都给砸了。”
说着，金玉闲还颇为耀武扬威。
闻言，拉蒂亚直接冲上前去，将大婶扶了回来。
金玉闲没有阻拦，只是看着。
大婶一边走一边哭着说道，“是我对不起你拉蒂亚。”
拉蒂亚闻言摇了摇头，她也知道大婶的苦衷，一点也不怪她。
见状，苏宇看了看身边的林涵允，轻声说道。
“这次就是你刷拉蒂亚与拉帝欧好感度的时候了。”
“应该不用我教你怎么做吧？”
闻言，林涵允赶忙点了点头。
这种出头的机会，苏宇愿意让给她，让她十分感动。
所以她冷哼一声，直接走了上去。
“金大少还是挺嚣张的。被家族流放到济州区还能继续猎艳，还能欺负普通人，真是让我羡慕。”
林涵允冷声说道。
而金玉闲闻言，直接就有些怒了。
在首尔，他可能还需要怂一下，毕竟藏龙卧虎。
但是在济州区的这些天里他也发现了，他在这里简直是就是土皇帝。
想干嘛就干嘛，所以听到有人敢阴阳怪气自己，顿时愤怒了。
“你说什么……”话说到一半，金玉闲直接变了脸色，“林涵允！！”.

 284：林涵允的处理！

林涵允虽然在三桑财阀身份不算很好。
但是她在商业上的表现，从小开始就备受众人瞩目。
更是在大学期间就有了不少的拥趸。
即使是在棒国的首尔，林涵允也是被无数家族里面列为不可招惹的人物之一。
尤其各家族长更是对于自家的纨绔子弟，有过强烈的教育。
生怕这群只知道游手好闲的废物们惹到了不该惹得人。
毕竟林涵允长得这么漂亮，绝对会成为这些纨绔子弟的目标。
所以各家都是先给自己的弟子们打好了预防针。
对于像是金玉闲这样的除了有个背景以外一无是处的大少，~更是如此。
也因此金玉闲一下子就认出了林涵允的样貌。
他能够在普通人面前嚣张一下，欺负别人没-背景。
但是在林涵允面前，他就只能够滚一边。
不论是家族的实力，还是自己手中掌握的资源，他和林涵允都不在一个水平的。
他家里虽然厉害，但是在三桑财阀这种掌握国家经济命脉的财阀面前，那就真的是小巫见大巫了。
再加上如今的林涵允有不少人支持，他们凝聚起来的力量也不是金玉闲家族愿意招惹的。
所以面对林涵允，可以说金玉闲一点嚣张的资本都没有。
一下子，金玉闲就像是被霜打的茄子一样蔫了下来。
这位他可真的是惹不起啊。
虽然看上去她和拉蒂亚一样漂亮，但是金玉闲心中一点臆想都不敢有。
“林涵允，你为什么会在这里？”
金玉闲语气都有些抖。
林涵允大步走到拉蒂亚面前，冷声道：“怎么了？我就不能来这里吗？还是说我什么事情都要告诉你？”
在金玉闲面前，她可懒得掰扯这么多。
被林涵允的话一呛，金玉闲也不敢多说什么。
不过他身边的狗腿子见状，对自己的主子打抱不平起来。
开玩笑，跟在金玉闲身边这么久了，他们什么时候怂过？更何况是一个女神。
说不定把她送到金少床上还有奖励呢。
“我们大少问你可是你的福气，你这女人别太嚣张了，不然到时候有你好看的。”
此时，一名狗腿子站了出来说道。
闻言，林涵允看都没看他一眼，而是瞅着金玉闲。
她双眼微眯，身上充满了危险的气息。
“这是你的意思吗？金玉闲？”
听着林涵允的话，金玉闲明白，她这绝对是升气了。
顿时，金玉闲有些气急。
自己在林涵允面前大气都不敢喘一下。
结果自己的狗腿子们比自己还嚣张？
“如果你是这么想的话？那我就要跟你父亲聊一聊了。”
林涵允语气十分冷冽。
见状，金玉闲走到刚才说话的人面前，一巴掌就是扇了过去。
“滚蛋！你这是在跟谁说话呢？”
没管这个被自己一巴掌打的眼冒金星的手下。
金玉闲点头哈腰的说道，“林涵允，这是他自己瞎说的，和我没关系。”
“那接下来你还准备找拉蒂亚的麻烦吗？她可是我的好朋友，这次我来就是专门看她的。”
林涵允接着说道。
闻言，金玉闲恨不得抽自己两巴掌。
虽然他是一个纨绔子弟，但是还是知道谁能惹谁不能惹的。
如果让他早知道拉蒂亚和林涵允有关，他绝对不会过来。
毕竟女人虽然漂亮，但是总比直接断了自己一切来源强。
真惹怒了林涵允，到时候他家里说不定都不愿意帮他了。
那他可就真不是金少，而是金傻了！
“我这就走，这就走……既然拉蒂亚是你的朋友，那我哪敢找她麻烦啊。这一切都是误会。”
此时的金玉闲，可没有了之前来这里时候的来势汹汹。
表情卑微的让他身边的人都忍不住怀疑金玉闲还是那个嚣张的大少吗？
“我们走！”
金玉闲一挥手说道。
而他身边的狗腿子们可都一句话不敢说，此时他们也意识到了。
面前这个女人可不是什么简单的角色。
不过，一道声音让众人顿住了。
“我让你们走了吗！”
“林涵允，你又要干什么？”金玉闲转过身来，此时的声音都有些委屈。
他惹不起还躲不起吗？怎么现在还不让他走了。
林涵允可不在乎他。
    0 ·········求鲜花··· ·······   
要知道这次可是在拉帝亚斯与拉帝欧斯面前刷好感度的。
要是事情只做到这一点，那也太小看她了。
“之前你来的时候，说把这位大婶的店给砸了吧？”
林涵允指着拉蒂亚身边的大婶问道。
“让你陪她两倍损失的钱应该不过分吧？”
闻言，金玉闲道，“不就是钱吗？这点钱我给！”
“还有，你得给这位大婶道个歉，砸了别人店这么简单就走可不行。”
“给她道歉？”金玉闲有些气恼，他什么身份？要给这样的人道歉。
不过在林涵允冰冷的目光下，他的气恼立刻就消了。
“大婶，对不起。”
金玉闲低着头说道。
大婶见到这一幕，眼泪立刻就出来了。
刚才这个人在她家里一顿乱砸，就连警察都不帮她。
如今居然能够取回公道，她自然是高兴地哭出来了。
“谢谢，谢谢这位大小姐。”大婶哽咽着说道。
拉蒂亚也是拍了拍她的后背安慰她。
“最后，就是这位警官。没想到在这里居然遇到像你这样的鱼肉百姓的警官。”
林涵允看着大腹便便的吴警官说道。
“我会向你们的上级报告的，到时候你的处分就会下来了。”
闻言，吴警官直接失魂落魄起来。
他这次就是希望榜上金玉闲更进一步，所以来这里也是私自过来处理的。
如果被林涵允通知上级，那他的职业生涯就到头了！！
“金大少，你要救救我啊！”
吴警官此时直接跪下来抱住了金玉闲的大腿，大声道。
不过金玉闲可懒得理他，挣扎着要离开，不过吴警官抱的很死，让他没有办法抽出腿。
“你可以走了。”林涵允说道。
金玉闲听到以后大喜，对着身边的狗腿子们说道，“给他把这个人拖下去！”
身旁的狗腿子们一拥而上，将吴警官直接扒了下来。
随后，金玉闲带着自己手下们撒腿就跑，恨不得长八条腿。
只留下刚才谄媚的吴警官失魂落魄的半趴在地面上。
不过此时，已经没有人在乎他了上.

 285：心之水滴！

处理完一切的事情以后，林涵允走到了苏宇面前。
“主人，我处理的如何？”林涵允有些讨好的说道。
苏宇对棒国语是听不懂的，所以大概也只能够看各方的举动和表情来猜测。
不过也能够大致猜到个大概。
所以苏宇也是点了点头表示赞扬。
见状，林涵允心中十分喜悦。
继续这样下去的话，她绝对会成为苏宇手中的一大助力。
而苏宇到时候也绝对不会决定放弃她的。
这种感觉让林涵允十分舒适，一点也没有了刚才在这里挥斥方遒的潇洒感。
而接下来的时间，众人先是把这里的事情给处理好。
金玉闲走了不久，就派人将赔偿费送到了大婶手中。
而林涵允也是直接联系了此地的上级警官。
一直包“五零三”庇金玉闲的吴警官也是被直接撤职，而且在档案上记录了污点。
这在棒国这个国家，可以说是几乎未来仕途彻底断了。
可能连改换就业都有影响。
不过谁会在乎呢？
如果不是有林涵允在，这里的人下场只会更惨罢了。
而且这个吴警官到时候也会晋升职位祸害更多的人。
在处理好一切的事情以后，拉蒂亚和拉帝欧也是向二人表示，想要感谢他们两个。
苏宇和林涵允对视了一眼，随后点了点头。
此时，拉蒂亚的家。
拉蒂亚与拉帝欧坐在客厅，旁边就是苏宇与林涵允二人。
餐桌上放着丰盛的饭菜，是拉蒂亚自己做的。
就连苏宇和林涵允都没想到，拉蒂亚这个精灵居然都能烧的一手好菜。
不过两人关注更多的不是这个。
“其实，你们两个，应该不是人类吧？”
心中思索了一番以后，此时，苏宇直接开门见山的说道。
听到苏宇这番话，拉蒂亚与拉帝欧对视了一眼。
他们两个眼中十分惊讶。
不过在对视交流了一番以后，两只精灵也是点了点头。
刚才苏宇和林涵允帮了他们，所以两只精灵也不准备隐瞒。
神兽的心思毕竟是单纯的，他们现在已经将苏宇二人视为最好的朋友了。
拉蒂亚与拉帝欧点了点头，不过二人将视线放在了苏宇身上。
他们很奇怪，为什么苏宇会知道？
苏宇笑了笑，扔出了一颗精灵球。
一只白色的宛如大鸟一般的精灵出现了。
正是还是——洛奇亚！
洛奇亚出来以后，安静地待在苏宇身边。
“是洛奇亚告诉我的。她说你们两个不是人类。”
苏宇将锅甩在了洛奇亚身上。
作为海神，看透拉帝亚斯与拉帝欧斯也是很合理的吧？
这下，拉帝亚斯与拉帝欧斯彻底相信了苏宇。
在光线的一阵扭曲之下。
两人的样貌也是发生了变化。
一红一蓝两只精灵漂浮在了苏宇面前。
正是神兽拉帝亚斯与拉帝欧斯。
“这就是拉帝亚斯与拉帝欧斯的真正模样吗？”
林涵允眼神当中充满了好奇。
她也是第一次见到拉帝亚斯与拉帝欧斯。
之前也只能够在新闻里听到过。
看着拉帝亚斯与拉帝欧斯的模样，洛奇亚也是有些好奇。
她作为神兽，但是也没有见到过多少其他的神兽。
顿时也像是发现了新大陆一般，绕着两只精灵盘旋。
而拉帝亚斯与拉帝欧斯其实也没比洛奇亚大多少，严格来说，两只精灵也属于小孩子。
所以也是和洛奇亚玩闹了起来。
看着互相追逐的三只精灵，苏宇从自己的口袋中缓缓地拿出了一颗宝石。
宝石当中充满着璀璨的星光。
仿佛像是蕴含了星辰宇宙。
正是苏宇之前获得的道具——心之水滴！
而在感受到心之水滴之时，两只正在和洛奇亚玩闹的神兽，身形立刻顿住了。
随后他们就朝着苏宇飞了过去。
“喔喔！！”
拉帝亚斯朝着苏宇叫到。
之前他们不能说话是因为不会说人类的语言，但是此时既然精灵身份暴露，他们自然能够用精灵叫声来交流。
拉帝亚斯的此番叫声，就是传递了一个信息，她很想要这个道具！
就连拉帝欧斯也是渴望的叫了起来。
两只精灵的脑海中此时已经浮现出了这颗心之水滴的所有信息。
这是他们族群当中的记忆传承0 ......... 
“你们想要吗？这颗心之水滴能够做什么？”
苏宇看了心之水滴两眼问道，他现在也不清楚这颗心之水滴究竟能够做什么。
不过他记得在动漫中，心之水滴可以帮助控制水流，制造洪灾。
但是在这个世界的作用，他就不清楚了。
闻言，拉帝亚斯赶忙拿出了一个文本，在上面写着些什么。
苏宇在看过以后，也是明白了。
在动漫当中，这个心之水滴可能会制造洪灾，毁掉一切。
在这个世界当中同样如此。
不过与此同时，心之水滴也可以被拉帝亚斯与拉帝欧斯当做道具来保护城镇，防止洪水袭击。
在棒国这个沿海国家，可以说是十分有用了！
“我可以交给你们，不过我也希望能够得到你们的帮助。”
此时，苏宇开口说道。
这可是他来这里的目的。
“我希望拉帝亚斯和拉帝欧斯你们能够成为我的精灵。我想要变强，所以需要拉帝亚斯的力量。”
“而我旁边的林涵允同样需要拉帝欧斯帮忙成为家族继承人。”
“我们不会限制你们的自由，你们可以随时回到这里看望这里的人们。”
“与此同时，林涵允也会帮忙照看这里的所有人，保证这里不会受到那些贵族子弟的破坏。”
“不知道你们意下如何？”
听到苏宇的发言，拉3.7帝亚斯与拉帝欧斯互相对视了一会。
苏宇与林涵允是他们的朋友，而且苏宇手中还有着心之水滴。
最关键的是，苏宇手中还有着像是洛奇亚这样的神兽，所以值得信任。
再加上苏宇能够帮他们变强，可以说是完全没有任何坏处。
拉帝亚斯与拉帝欧斯点了点头，不过却是又在纸上写了些什么。
“你们想要最后看一下我是否有成为你们训练家的实力？可以。”
见状苏宇松了口气。
原来是想要和自己打一架，这可能是身受的骄傲吧。
那自己可就不客气了，虽然拉帝亚斯和拉帝欧斯是神兽，但是也才60级。
就算在他他手中的神兽里面也是倒数的。
可以说两只神兽此时已经半只脚成为他的精灵了.

 286：神之战！

说完，苏宇从口袋中扔出了一颗精灵球。
“代欧奇希斯，麻烦你了。”
精灵球红光一闪。
一只通体橘黄色，长相就像是外星人一样的精灵出现在了苏宇身边。
中央的紫色晶体更是给他带来了几分神秘的气息。
看着这只站在苏宇身边的精灵，就能够感受到他的压迫感。
【名称：代欧奇希斯（超能）】
【性别：无】
【等级：Lv75（天王）】
【特性：压迫感（给予对手压迫感。）】
【潜力：幻神】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：瞪眼，紧束，黑夜魔影，瞬间移动……精神突击，破坏光线，真气弹】
【简介：诞生自宇宙病毒的宝可梦。智商很高，会操控超能力。从胸部的水晶体发射出激光。】
此时的代欧奇希斯，已经09彻底踏入了天王的领域。
能够发挥出更强大的能量。
林涵允看着苏宇的这只精灵，有些发懵。
因为她从来没有见到过这种精灵。
就算是精灵图鉴当中，苏宇也不记得有过这种精灵。
难道这是新发现的精灵？
林涵允心中疑惑。
不过她能够感受到，这只精灵绝对是一只神兽！
因为它的压迫感太强了。
盯着它的眼睛，就几乎喘不过气来。
“我就用这只精灵来和你们两个对战吧。”
苏宇笑着说道。
“喔喔！”拉帝亚斯与拉帝欧斯闻言，有些不服气的叫道。
他们两个欺负一只精灵也太过分了。
“放心吧，你们两个可不一定是它一个的对手。”
苏宇对代欧奇希斯有信心。
要知道拉帝亚斯和拉帝欧斯也才60级左右。
跟代欧奇希斯还是差了点的。
再加上他们对代欧奇希斯不熟悉，这场战斗完全没有问题。
说完，苏宇看着代欧奇希斯说道，“带我们去附近的河边吧。”
代欧奇希斯点了点头，随后，紫色光芒一闪，众人就从原地消失不见了。
而当林涵允再次回过神来，她发现自己已经来到了一处荒无人烟的海边。
这里杂木丛生，颇为荒凉。
还有不少蚊虫飞来飞去，很明显没有多少人来过。
林涵允赶忙拿出手机打开了定位。
她震惊的发现，自己居然已经来到了和济州区相隔百里的一处地点。
“这就是神兽的威力吗？居然直接能够瞬移这么远的距离？”
林涵允心中震惊。
她也是对苏宇更加的尊崇，也只有这样的人，才有资格成为她的主人。
看着周围的场景，苏宇十分满意。
他和拉帝亚斯与拉帝欧斯的对战绝对声势很大，如果不找一个偏僻的地方，肯定会引起其他人的注意。
来到河边，苏宇看着拉帝亚斯与拉帝欧斯。
“这里就挺不错。那我们比赛开始吧？”
说完，拉帝亚斯与拉帝欧斯就宛如战斗机一样直接向上空滑翔而去。
代欧奇希斯也是一眨眼就出现在了海面上，距离岸边数百米。
“代欧奇希斯，先打个招呼，使用意念头锤！！”
苏宇大声喊道。
代欧奇希斯闻言，全身紫色的超能系能量涌动。
一道璀璨的光芒从他的身上升起，随后化作一柄巨大的大锤，朝着拉帝亚斯与拉帝欧斯攻了过去。
拉帝亚斯与拉帝欧斯没有选择躲避。
他们两只精灵难道还要害怕代欧奇希斯吗？
一瞬间，拉帝亚斯与拉帝欧斯口中涌动着龙系的能量。
龙之波动从两只精灵的口中喷射而出。
“嗡！”
龙之波动在拉帝亚斯与拉帝欧斯的喷吐过程中，化作了一只蓝紫色的巨龙。
这就是神兽的威力，即使是同样的招式，比起普通精灵来说，也要强上数倍。
不过，凶猛的龙之波动在蛮横的冲向意念头锤之时。
两者接触后，龙之波动随之一顿。
“砰！！”
一道巨响响起，凶猛的巨龙在紫色的巨锤之下瞬间像泡沫一样支离破碎。
随后意念头锤继续朝着拉帝亚斯与拉帝欧斯冲了过去。
“喔！”
拉帝亚斯与拉帝欧斯惊慌的叫了出来。
随后赶忙朝着两边躲了起来。
丝毫没有了刚开始的从容。
这幅场景，苏宇也是在意料之中。
代欧奇希斯可是攻击力与特攻种族值高达150的神兽。
可以说攻击力强到离谱。
拉帝亚斯与拉帝欧斯不仅有着本身的差距，等级也差了不少。
所以选择和代欧奇希斯硬碰硬结局就是这样。
“代欧奇希斯，速度形态！使用神速！”
闻言，代欧奇希斯浑身的形态发生了变化。
本来圆润的身形，不断地收缩着。
几秒钟后，代欧奇希斯就变得极为削瘦，头顶的尖角向后突出。
一边两只触手变成了每边各一只。
从形态上看，它就像是极为迅速的精灵。
而在转换完形态以后。
代欧奇希斯也是猛地扑出。
它的速度极503快，眨眼间就是消失在了原地。
飞扑过程中甚至是产生了一道道的幻影！
在到达了拉帝亚斯与拉帝欧斯的身边以后。
代欧奇希斯飞快的围绕着两只精灵在空中盘旋着。
它一只精灵，就仿佛将拉帝亚斯与拉帝欧斯两只精灵给包围了。
“影子分身！”
瞬间，代欧奇希斯飞扑而上。
也正是在此时刻。
无数幻影从它的身体当中涌现出来。
几十只幻影直接冲向了拉帝亚斯与拉帝欧斯。
一时间，两只精灵陷入了慌乱之中。
他们两个从小到大就没有经历过多少战斗。
自己的实力，也是靠着自然增长的。
所以战斗经验不充足，一但面对劣势的时候，就慌张不知所措。
不过很快，两只精灵也是凭借着本能，直接吐出了龙之波动进行反击。
而这些攻击，毫无疑问，全部打在了代欧奇希斯的分身上面。
而代欧奇希斯此时自然是直接出手。
它就仿佛战斗机器一般，直接出拳挥打出去。
“碎岩！”
“砰！！”
拉帝亚斯与拉帝欧斯只觉得身体一疼，一阵冲击传来，就瞬间被击飞出去.

 287：游刃有余！

在空中盘旋了好圈，拉帝亚斯与拉帝欧斯倒飞出了十几米远。
不过随后，两只精灵就是愤怒起来。
他们两个居然被代欧奇希斯给打飞出去，简直是太丢人了。
所以拉帝亚斯与拉帝欧斯也是直接展开了反击。
薄雾球！
洁净光芒！
一个透明的宛如气泡一般的气球和一颗亮黄色的光球，一时之间被两只精灵喷吐而出。
他们两个的攻击很快，眨眼间就是来到了代欧奇希斯的身边。
“唰！唰！”
两道攻击穿过了代欧奇希斯的身体，飞驰过去。
两只精灵见状，则是感觉到有些奇怪。
看上去他们的攻击是打到了，但是为什么反而是没有攻击到的感觉呢？
不过下一刻，代欧奇希斯就告诉了他们答案。
神速！
代欧奇希斯宛如瞬间移动的幻影一般，一次一次的逼近着两只精灵。
而拉帝亚斯与拉帝欧斯居然惊恐的发现，他们完全察觉不到代欧奇希斯的速度！
要知道拉帝亚斯与拉帝欧斯可是超能系的精灵，对于感知也是颇为在行。
但是在代欧奇希斯面前，他们却察觉不到任何的动静。
毫无疑问，无论是代欧奇希斯的速度，还是代欧奇希斯隐藏自己气息的手段，都要比拉帝亚斯与拉帝欧斯强上许多！
只有这样才能让他们两个感受不到任何的动静。
“砰！砰！”
在拉帝亚斯与拉帝欧斯还没有反应过来的时候，砰砰两声他们又是飞了出来。
很明显，刚才代欧奇希斯又一次以极快的速度将他们两个打飞了出去。
岸边，一直观察着三只神兽战斗的林涵允在看到代欧奇希斯一只精灵压着拉帝亚斯与拉帝欧斯打的时候。
彻底惊住了。
在她眼里，神兽就是强大与力量的代名词。
只要是神兽，毫无疑问就是站在巅峰的精灵。
最开始，她也觉得苏宇以一敌二有些托大，但是没想到。
从战斗的过程中来看，苏宇的代欧奇希斯简直是将两只神兽吊起来打。
无论是速度还是攻击的强度，苏宇的代欧奇希斯都要更胜一筹。
本以为拿到了神兽，就代表了无敌。
苏宇狠狠地跟她上了一课。
即使是神兽，也有着巨大的差距。
苏宇手中的代欧奇希斯，毫无疑问就是顶尖的神兽。
而且从战斗来看，这只精灵甚至会变换形态！
这是何等的恐怖？在速度形态下就连拉帝亚斯与拉帝欧斯都无法捕捉它的速度。
如果换成其他形态，那代欧奇希斯有多恐怖林涵允都不敢想。
尤其是代欧奇希斯在战斗当中就能够切换形态。
那岂不是意味着只要苏宇想，就能够让代欧奇希斯在特定的时机变换最有力的形态。
这样就能够一直占据主动！
何等恐怖的精灵！！
代欧奇希斯也是让林涵允明白，苏宇能够放心将神兽代交给她，是有着绝对能够拿回去的实力。
这种掌控神兽的实力，即使是一些天王来了，也不一定会是苏宇的对手。
一时之间，林涵允居然心中产生了对苏宇的崇拜。
人都是慕强的，尤其是性格独特强大的女性，更希望有这样一个无敌的强者能够征服她们。
而林涵允就觉得，像是苏宇这样的男人，应该是这个世界上最顶级的人。
才值得她臣服！
……
海面上。
经过了刚才的攻击，这一次，拉帝亚斯与拉帝欧斯反而是冷静了下来。
刚才的攻击已经让他们知道，仅仅只是一味地蛮干，可是打不到对手的。
反而是会被代欧奇希斯找到破绽。
拉帝亚斯与拉帝欧斯对视了一眼，随后一阵强烈的紫色光芒从他们的身上喷涌而出。
一时之间，整个天空似乎都是被染上了紫色，就连平静的海面，也是在超能力的能量下开始翻涌。
海浪翻滚，发出阵阵哗啦的响声。
精神强念！
而且是拉帝亚斯与拉帝欧斯联合起来施展的精神强念。
耀眼的紫色光芒汇聚在一起，朝着代欧奇希斯冲了过去。
这道精神强念不仅威力强大，甚至是覆盖范围也很广。
可以说拉帝亚斯与拉帝欧斯联手，一定要攻击到代欧奇希斯。
“防御形态，瞬间失忆々「 。”苏宇淡定的指挥道。
【瞬间失忆：将头脑清空，瞬间忘记某事，从而大幅提高自己的特防。】
代欧奇希斯也是直接转变了形态。
它细小纤细的身躯开始变大膨胀，眨眼间，苗条的代欧奇希斯就变成了一个颇为臃肿的像是穿了太空服的人类一般。
在此基础上，它直接施展了瞬间失忆。
一时间，它就像是忘记了什么东西一样，突然呆愣住了。
当它清醒以后，自己的特防也是得到了巨大的提升。
此时，拉帝亚斯与拉帝欧斯联合释放的精神强念已经赶到。
直接轰炸在了代欧奇希斯的身上。
这道精神力就仿佛一只大手一般，将代欧奇希斯直接捏住，随后猛地爆开。
一时间，海面上的空气产生了剧烈的波动。
像是空气爆炸一般的气流疯狂地涌向四周，带动着海面产生了巨大的波浪。
拉帝亚斯与拉帝欧斯见状，开心起来。
这一次，可算是让他们两个打到了代欧奇希斯。
不过很快，他们两个兴奋地心情就消失了。
因为(李的好)当精神强念结束，海面上的那道身影，此时的气势却丝毫没有减弱。
拉帝亚斯与拉帝欧斯赶忙看去，他们两个震惊的发现。
刚才硬吃了他们一记精神强念的代欧奇希斯，此时身体蜷缩，随后慢慢地恢复了过来。
从它身上来看，它几乎没有受到任何伤害孙！
这是怎么回事？
两只精灵直接懵了。
他们两个的攻击，居然没有办法给代欧奇希斯造成一点伤害吗？
苏宇看着拉帝亚斯与拉帝欧斯惊讶的表情，有些想笑。
代欧奇希斯可是和裂空座战斗硬吃几次破坏光线都没事的精灵。
就他们的精神强念也想伤害代欧奇希斯，这是真的想多了。
毕竟他们的攻击，比起裂空座来说差的可不是一星半点。
再加上等级差距，就更不用多想了.

 288：收服！双神兽！

在见到自己的精神强念攻击无效以后，拉帝亚斯与拉帝欧斯随即又施展出了意念头锤。
两只精灵的超能系能量汇聚成为一柄巨大的紫色巨锤，朝着代欧奇希斯打了过去。
“铁壁。”
苏宇又是下令道。
代欧奇希斯全身紧绷。
随后，它的肌肤泛起了一丝金属光泽。
而它的防御力也是因此直接得到了提升。
“砰！”
意念头锤冲到代欧奇希斯身边，狠狠地砸下。
在这道两只神兽凝聚出来的攻击下，代欧奇希斯显得十分微不足道。
不过，随着意念头锤狠狠砸在代欧奇希斯的身上之时。
看上去气势无双的意念头锤，居然直接破碎成了碎片。
就仿佛一片被敲碎的玻璃一般，化作晶莹的粉末消失在了空气当中。
这一次，拉帝亚斯与拉帝欧斯是彻底的惊住了。
无论是物理攻击，还是特攻，都无法对代欧奇希斯造成一点的伤害。
那这战斗还怎么打？
他们辛苦了半天，居然连代欧奇希斯的防御都破不了。
这还怎么玩？
不过拉帝亚斯与拉帝欧斯也是很快的就恢复了心态。
就算是打不过，他们也要打的尽兴。
所以，拉帝亚斯与拉帝欧斯对视一眼。
互相点了点头503。
破坏光线！！
两道璀璨的白色光芒从拉帝亚斯与拉帝欧斯的口中出现。
这道攻击气势十分宏大。
仅仅只是招式凝聚，就让周围的空气产生了剧烈的波动。
周围的海面也因此不断地翻涌。
如果是这一击下去，绝对会像是一发超级大当量的导弹一般，将所有的一切直接湮灭。
“直接放大招了吗？”苏宇嘴角勾起笑容。
“那我们也来，代欧奇希斯，攻击形态。”
话音落下，代欧奇希斯再一次的变换了形态。
它的身体开始收缩，但是却并不会显得纤细。
同时，它的两边的触手也是变得像铁鞭一样有力。
而他四肢的尖角，也是向后突出着。
看上去十分渗人。
“我们也破坏光线！”
苏宇大声喊道。
而又一道强烈的能量，在代欧奇希斯的胸前凝聚出来。
这一道能量，看上去比代拉帝亚斯与拉帝欧斯的都要强大。
无论是光芒，还是其中蕴含的能量，都要更为厉害。
随着代欧奇希斯两只触手环在胸前，破坏光线也是在它的面前凝聚而成。
三道光芒此时就仿佛三颗太阳一样，璀璨夺目。
当双方的攻击全部积蓄好以后，破坏光线也是直接发动。
咻！咻咻！！
拉帝亚斯与拉帝欧斯的破坏光线凝聚在一起，汇聚成为一道更为粗大的光柱朝着代欧奇希斯攻去。
而代欧奇希斯胸口也是喷发出强大的能量，朝着两只精灵攻去。
从远处看，即使拉帝亚斯与拉帝欧斯汇聚了能量，但是破坏光线比起代欧奇希斯的来说还是逊色了几分。
而当双方的破坏光线冲击在一起之时。
周围的空间内的氧气直接蒸发，仿佛形成了一块巨大的真空带。
随后汹涌的能量不断地朝着四周喷涌而去。
看上去就仿佛世界末日一般。
而代欧奇希斯的破坏光线，在和拉帝亚斯的破坏光线僵持了几秒以后。
仿佛化作了一只噬人的巨兽，直接将其碾碎。
随后破坏光线朝着对方激射而去。
“喔喔！！”
拉帝亚斯与拉帝欧斯惊慌叫到。
在破坏光线的强大能量下，两只精灵直接闭上了双眼。
“轰！！”
破坏光线爆炸开来。
拉帝亚斯与拉帝欧斯奇怪的睁开了双眼。
奇怪，自己怎么没有受到伤害。
当两只精灵睁眼看向周围的时候。
发现，代欧奇希斯的破坏光线打偏到了一旁的海里。
直接将大海都是轰炸出了一大片凹陷区域，仿佛将大海直接炸开一样。
(ajdh)随着时间的推进，海面才慢慢地恢复了平静。
代欧奇希斯回到了苏宇身边，而拉帝亚斯与拉帝欧斯也是飞到了苏宇面前。
“只是一场比试而已，难道你们俩还想被炸一次？”
苏宇有些好笑的看着迷茫的两只精灵。
而拉帝亚斯与拉帝欧斯才是明白过来，苏宇故意让代欧奇希斯打偏了。
“喔喔！！”
此时，拉帝亚斯与拉帝欧斯都是臣服的叫道。
刚才苏宇手中的代欧奇希斯，已经让他们两个知道了，什么才是真正的力量。
所以拉帝亚斯与拉帝欧斯此时也是没有了一点不服气。
“放心吧，到时候我也会教你们两个怎么变强的。”
苏宇看着两只精灵有些气馁，安慰道。
而他的话，也是让拉帝亚斯与拉帝欧斯为之一喜。
虽然两只精灵一直以来没有怎么锻炼过，但是那只是他们没有遇到对手罢了。
他们内心还是希望变强的。
尤其是看到代欧奇希斯那么强大，他们也想要变得像它那样强大。
“只要好好训练，到时候你们也能够成为强大的精灵的。”
苏宇笑着说道。
在他手里，拉帝亚斯与拉帝欧斯到时候也绝对会成为神兽当中的强者的。
两只精灵也是赶忙点了点头。
苏宇拿出了两颗精灵球。
“那接下里，就麻烦你们了。”
说完，苏宇丢出了两颗精灵球。
红光一闪，拉帝亚斯与拉帝欧斯也是都进入了精灵球当中。
随着精灵球摇晃了两下，随后，精灵球啪咔一声，听了下来。
拉帝亚斯与拉帝欧斯，成功收服！！
这下，苏宇又多了两只神兽。
再加上他手中本来就有的神兽。
也勉强算是能够组建一支神兽精灵队伍了。
就算叫他神兽训练家也没毛病。
苏宇将两个精灵球捡了起来，随后又将拉帝亚斯与拉帝欧斯放了出来。
两只精灵出现以后，也是赶忙来到苏宇面前，亲切的拱着苏宇。
如今的苏宇，就算是他们两个的训练家了。
而苏宇自然也是安抚着两只神兽。
“拉帝欧斯，之后还要麻烦你先跟着林涵允一段时间，她还需要你的力量。在她身边，你应该也能学到一些战斗经验。”
“不过如果你想要找我的话，随时都能来。”
苏宇抚摸着拉帝欧斯的脑袋说道。
而拉帝欧斯闻言，也是没有反驳，他乖巧的点了点头。
对于林涵允，他也不讨厌。
既然是苏宇的命令，那他就会执行的.

 289：尘埃落定

而一旁的拉帝亚斯听到苏宇的命令，心中则是窃喜起来。
虽然她跟他的哥哥拉帝欧斯关系很好。
但是她现在还是更想要待在苏宇身边多一点。
少了她哥哥的话，那她就能够得到更多~的宠爱了。
如果让拉帝欧斯知道了拉帝亚斯的想-法。
恐怕会直接一口血喷出来。
他的妹妹还真是太孝了。
真是有了新欢忘了老哥了。
这时，林涵允见到一切结束，也是慢慢地走了过来。
“主人，你已经成功了吗？”
林涵允语气十分恭敬。
苏宇笑着点了点头，刚收服完两只神兽，让他的心情十分不错。
“没错，拉帝欧斯我会暂时放在你这里，他应该能够帮到你的。”
说着，苏宇也是将拉帝欧斯的精灵球交给了她。
不过，精灵球这种东西对于神兽来说也仅仅只是一个象征性的作用罢了。
只要他们想，什么时候都能够直接破球跑路。
所以即使精灵球在林涵允身上，只要苏宇一声令下，拉帝欧斯还是能够随时回到他的身边的。
用双手恭敬地接过了拉帝欧斯的精灵球。
林涵允心中十分兴奋，毕竟这可是神兽！
在这个世界上，得到神兽的巡礼家屈指可数。
古代或许有，但是进入现代以后，不要说是收服神兽了。
就连见，都有许多人没有见过神兽。
如今她有了拉帝欧斯的帮助，到时候绝对能够带来更多人的支持。
也对争夺自己的地位有了更大的信心。
“谢谢主人，我绝对会好好的借助拉帝欧斯的力量的。”
虽然得到了神兽，但是林涵允也不敢猖狂。
她刚才可是看的一清二楚，苏宇自己的神兽此时都已经能够一打二了。
苏宇的力量绝对是她想不到的层次。
在这样的人面前，她可没有什么狂傲的资本。
“我相信你会做好的。”
苏宇点了点头。
在拉拢人，组建自己势力这方面，或许林涵允比他要强。
不过这又如何呢？
他只需要控制住林涵允就可以了。
剩下的都交给林涵允做就行了。
反正她本来对这些就充满着渴望。
苏宇也只是合理的在使用手下罢了。
到时候她得到的所有东西，也会算是苏宇自己的。
转头看了看代欧奇希斯，苏宇说道：“麻烦将我们带回去了。”
代欧奇希斯眼中紫色光芒一闪，众人再一次的消失在了原地。
而苏宇与林涵允不知道的是。
在他们离开了这里不久以后，一对驾驶着直升飞机，装备精良的士兵来到了这里。
“据防御部说这里曾经出现过强大的能量？他们猜测这种能量可能是由神兽造成的？”
飞机上，穿着迷彩士兵服的长官吴平对着身边的士兵们说道。
“没错，那些研究人员是这样说的。”
吴平的手下赶忙说道。
“但是这里看上去却很正常，难道是神兽已经消失了？”
吴平有些疑惑。
“看来这一次我们要无功而返了。告诉他们，这里没有发现任何踪迹。”
吴平有些无奈的下达了命令。
而在这里海边发生能量暴动的事情，也是成为了棒国军事处的一个无解之谜。
……
在回到了拉帝亚斯与拉帝欧斯的房间以后。
看着一红一蓝的两道身影，苏宇也是拿出了自己之前就说要交给他们的心之水滴。
“你们拿到这个想做什么。”
苏宇有些好奇。
而拉帝亚斯与拉帝欧斯也是迅速的在纸上写了起来。
“你们想要把这个心之水滴当做屏障保护这个小镇不受洪灾？”
苏宇有些惊讶，不过随后又是明白了过来。
这里对拉帝亚斯与拉帝欧斯来说也算是从小到大生活的地方。
他们对这里也是有着丰富感情的。
所以想要保护这里，防止这个沿海的地区不受洪水灾害。
不过以他们两个如今的力量，也只能够将心之水滴覆盖到这片小镇上。
但是这也就足够了，他们两个也只想保护这片小镇。
    0 ·········求鲜花··· ·······   
对其他地方拉帝亚斯与拉帝欧斯可没有什么兴趣。
虽然觉得这样做有些浪费，不过苏宇也是无所谓了。
自己可是在这里收获了两只神兽，付出的仅仅只是一颗心之水滴罢了。
这么一想，他完全是赚翻了好吧。
留给这片小镇心之水滴也没什么。
毕竟就算没有心之水滴，真的遇到洪灾，想必拉帝亚斯与拉帝欧斯应该也会出手拯救这里。
而心之水滴的作用就是代替了他们两只精灵。
“你们放手做吧。”苏宇笑着将心之水滴交给了拉帝亚斯与拉帝欧斯。
而两只精灵在拿到心之水滴以后，互相对视了一眼。
    ..... .. 0                   
随后，他们将身体里面的能量直接注入了进去。
而心之水滴此时也是发出了耀眼的光芒，整个屋子都是被照得通明。
随后，一个常人无法看到的透明屏障从心之水滴中出现。
并且不断地朝着外面扩散过去。
没过多久，屏障就将这个小镇全部覆盖进去。
而此时，拉帝亚斯与拉帝欧斯的体力也是消耗了不少。
“剩下的时间就交给你们去和那些熟悉的人告别吧。”
“明天我们可能就要离开这里了，不过你们想回来的时候就可以回来。”
苏宇看着两只精灵说道。
而拉帝亚斯与拉帝欧斯也是点了点头，随后他们又化作了少年少女，走出了自己的家。
拉帝亚斯与拉帝欧斯在和那些大叔大婶们到别的时候。
用的理由是首尔有他们的亲戚林涵允，她要把他们两个接走去上学，所以拉帝亚斯与拉帝欧斯会离开这里一段时间。
再加上之前那个帮助过拉帝亚斯的大婶十分确信的说林涵允背景不简单，家里有权势。
虽然这里的民众们都十分不舍，但是还是对拉帝亚斯与拉帝欧斯表示了祝福。
祝福这两个命运无常的兄妹能够有更好的生活。
在结束了一切以后，苏宇与拉帝亚斯也是踏上了回国的飞机。
而拉帝欧斯与林涵允，则是继续待在棒国上.

 290：拉蒂亚！

在乘坐着飞机，向夏国回赶的路上，拉帝亚斯并没有选择进入苏宇的精灵球当中。
而是像之前一样，化作了名叫拉蒂亚的少女。
由于这也并不会引起什么事故，所以苏宇也就由着她了。
毕竟之前拉帝亚斯就很少进入精灵球中，即使是成为了苏宇的精灵，估计她也不会太愿意一直待在精灵球中。
所以一路上，苏宇身边的拉蒂亚还是引起了不少人的注意。
毕竟这么恬静可爱的少女，简直是太漂亮了。
不少男人看向苏宇的目光之中都充满了羡慕。
在国际机场下了飞机，苏宇也是呼了口气。
这一次的出国之旅，还真是收获丰盛。
一次性收服了两只神兽，同样也巩固了林涵允的实力。
“五二零”　　如此一来，他在棒国的行动可以说是大获成功。
接下来需要做的，仅仅只是等待林涵允的行动就行了。
在回到天云大学以后，苏宇身边的拉蒂亚也是直接让不少学生们纷纷侧目。
“苏宇身边怎么又有新的女人了？难道这个是他的新女朋友？长得好漂亮啊。”
“可恶，为什么轮不到我，我也想要当苏宇的女朋友。”
“你？还是先照照镜子吧，没看到苏宇身边一直都是漂亮的女性吗？”
“嘶……苏宇真是我辈楷模啊，身边美女不断啊。真羡慕！”
“什么时候我要是也有这种生活就好了！！”
……
而苏宇身旁的拉帝亚斯，在听到周围学生们的讨论时。
顿时亲切的抱住了苏宇的手臂。
而这一幕更是直接给了旁边单身狗们一个暴击。
“你还真是调皮。”苏宇有些无奈。
不过看在拉帝亚斯开心的份上，他就不计较那么多了。
在快来到宿舍以后，苏宇也是说道。
“接下来就不方便你再跟着了，拉帝亚斯你还是先在精灵球里面待一会吧。”
拉帝亚斯虽然有些不情愿，但是还是乖巧的进入了精灵球当中。
当苏宇踏入宿舍以后，打开了自己寝室的房门。
他发现，俞兴三人正坐在自己的位置上，一脸肃然的等待着苏宇。
三人的态度，仿佛像是厅堂会审一样。
“坦白从宽，抗拒从严！”
“快说，论坛上你身边那个新的美女又是谁？！”
俞兴轻咳了两声，说道。
任云也是附和道：“没错，你这次出去怎么又拐回来一个女人？快说究竟发生了什么。”
徐俊民则是没有开口，只是坐在那边看着。
苏宇见状有些失笑，“你们不用想了。她其实不是人，而是一只精灵。”
“精灵？”闻言，就连一脸淡定的徐俊民都是双眼瞪大。
更不要说几乎要从椅子上跳起来的俞兴和任云了。
“我靠！居然有精灵能够变成人的？而且长得那么漂亮？在哪抓的，我也要抓几只当老婆！”
俞兴立刻就说道。
“没错没错，又能当精灵又能当老婆，简直是完美好吗？”
任云也是像拨浪鼓一样点着脑袋。
苏宇摊了摊手，“如果你们能抓到的话，也可以。”
“不过事先说明，这精灵可不是普通的精灵，而是神兽！”
闻言，本来兴致勃勃的俞兴和任云直接蔫了下来。
神兽！？
别说神兽了，让他们抓一只准神都几乎不可能，更不要说是神兽这种他们见都没见过的精灵了。
要不是苏宇有着神兽，恐怕他们一辈子都见不到这种只存在于传说当中的精灵。
“居然有神兽能够变成人，这也太离谱了。这下我的沙奈朵老婆不香了。”
俞兴表示气愤。
苏宇看了他一眼，“变成人算什么，还有神兽能够穿梭时空呢。”
“唉。”俞兴叹了口气，“这种事情也只是说说，我还从来没见过。”
“真要是能穿越时空，恐怕也只有苏宇你能够收服了。和我们这些普通训练家一点关系都没有。”
“就是就是，你这家伙真是个变态，自己强也就算了，怎么还能一个一个收服神兽呢。”任云也是语气酸酸的。
任谁看到苏宇这样的状态，都会羡慕吧0 ......... 
年纪轻轻实力这么强，还有着神兽来帮忙。
简直就是人生赢家啊。
对此，苏宇只能表示无奈，谁让他开了挂呢。
……
而之后的几天里，苏宇则是开始准备起了天王挑战赛。
随着时间一点一点的过去。
天王挑战赛也是慢慢地提上了日程。
所以苏宇也是不得不去准备一下。
也正是在这个时间里，苏宇被叫到了校长办公室。
“校长，你找我？”
苏宇站在校长办公室，看着眼前红光满面的校长问道。
“没错，是有些事想要问你。”
高茂看着苏宇的目光之中，充满了满意。
如果前半生问高茂他做过最得意的事情是什么，他或许要犹豫一番。
但是如果现在问他，那高茂会毫不犹豫的说，就是将苏宇录取进了天云大学当中！
每每想到苏宇是他们天云大学的学生，高茂晚上睡觉几乎都要笑的睡不着了。
毕竟苏宇带给他的好处，可真是太多了。
首先就是他们天云大学的生源明显的变好了，更多的天才学生都更愿意选择他们学校。
也让他这个校长的业绩十分优秀。
再加上苏宇如今的实力已经走进了不少高层的眼里。
所以高茂自己也是经常得到提点。
以3.7他现在的功绩其实早就可以升官了。
不过之所以还让高茂留在这里，只是因为他和苏宇关系熟，处理一些事情也方便。
对于苏宇这个神兽训练家，夏国高层自然是不可能没有什么动静。
只不过因为担心打扰了苏宇的大学生活，所以他们也不敢轻举妄动。
并且还帮苏宇处理了不少校外的事情，防止那些图谋不轨的人进入校园。
可以说，苏宇如今就是夏国的希望。
这样的一个未来冠军级训练家，出在他们天云大学当中，可想而知他的好处有多少了。
所以高茂此时面对苏宇，态度十分的和蔼。
“苏宇你坐吧，站着也太累了。”
高茂笑呵呵的说道.

 291：再去S级秘境！

闻言，苏宇也没有客气，现在他和校长高茂也算是比较熟悉了。
所以他也知道，高茂不是那种腔调很重的人，没必要一直绷着。
看着苏宇落座，高茂也是问道，“最近训练的如何？对天王挑战赛有信心吗？”
这也是高茂这一次叫苏宇过来的原因。
毕竟天王挑战赛就快到了，他这个校长怎么说也得关照一番自己的学生。
虽然他们天云大学的学生里面，也只有苏宇一个人能够进入天王挑战赛。
“我觉得没什么问题，我和精灵们状态都不错。”
苏宇如实回答道。
高茂一向严肃的脸上，也是泛起了笑容。
“那就好那就好，不过因为你接下来要进行比赛，所以我准备跟你的老师打声招呼，先给你一周的时间来准备，你觉得怎么样？”
高茂问道。
如果是让其他人知道，校长叫苏宇过去，只是为了09给苏宇放假。
恐怕要羡慕的疯掉了吧。
谁的学生生活能有这么幸福？
就连校长都求着休息。
简直是太离谱了！
苏宇闻言，有些意外，不过在思索了几秒钟以后，苏宇点了点头。
“没问题，这一周我可以先去给自己的精灵们热身一番。”
苏宇的课程也差不多了，虽然他一直没在学校，但是学校讲的内容其实都不会太深入。
毕竟大学里的知识，也不会算太难。
所以苏宇也不用担心课程的问题。
高茂满意的点了点头。
“既然如此，那我就通知一下你的老师。”
“接下来的时间，你就安心备战天王挑战赛就行了。”
对于苏宇这样的学生，高茂自然是不会用普通的方法来让他学习的。
既然苏宇当时愿意相信他们天云大学能够给他带来优势，那么他自然也要回报一番。
像是这种校长给学生请假的事情，放在京都大学和魔都大学这种地方，是绝对不可能的。
毕竟他们都有着自己的骄傲。
不过像是高茂，则愿意给苏宇适当的开后门。
接下来的时间，高茂又是和苏宇聊了一些天王挑战赛的注意事项。
虽然他没有参加过，但是认识的人里面有不少天王训练家。
这些人基本都参加过天王挑战赛，所以高茂自然是也能够给苏宇一番建议的。
……
夏国，萨哈秘境。
天空之中，一只通体红色宛如喷气机一般的精灵，在空中以着极快的速度朝着前方飞驰而去。
即使是在S级秘境之中，这只精灵也仿佛入自家庭院一般闲庭信步。
而这样做的底气，就是它身上散发出来的强大气势。
那是让不少精灵，甚至是准神精灵都要为止恐惧的气息。
这样的精灵，绝对是神兽！！
“我靠！刚才是什么精灵飞过去了？怎么我的精灵直接被吓得瑟瑟发抖了？这合理吗？”
“不知道，飞的好快啊，根本就看不清楚发生了什么。”
“嘶……这么快的速度，不会是神兽吧？毕竟长得也不像是准神的样子。”
“我靠？神兽！！愣着干嘛呢，还不赶快拿出照相机拍照？”
“没错没错，排到神兽发给那些媒体，说不定就有几千块钱呢！！”
……
空中疾驰而去的精灵引起了不少人的注意。
不过由于它的速度过快，许多人都没有反应过来。
只能够干瞪着眼看着那只精灵像风一般飞走。
而天空中的这只引起轰动的精灵，正是拉帝亚斯。
此时坐在她身上的人，就是苏宇。
在得到了自己学校的假期以后，苏宇想了想，还是决定先来S级秘境锻炼一番。
虽然S级秘境很强，但是对现在的苏宇来说，也仅仅只是稍有危险罢了。
毕竟S级秘境当中的最强精灵，也不过是天王级别的实力。
这也是野生精灵里面，最强大的精灵了。
不过天王级别的精灵与如今苏宇一队天王精灵相比，还是差了不少。
再加上他还有着代欧奇希斯，遇到什么麻烦瞬间移动直接走就行。
所以此时的苏宇，已经没有了当时来S级秘境时候的紧迫了。
当年的他还需要小心一点，但是此时的他能够直接在空中飞进S级秘境。
身边拉帝亚斯的气息能够将所有的碍事弱小精灵直接赶走。
所以苏宇也是直奔萨哈秘境中心赶去。
外围没有他值得浪费时间的地方。
所以苏宇坐着拉帝亚斯直冲而去。
一路上，有不少飞行精灵在遇到了苏宇的时候都是绕道走的。
而秘境里面，也有不少前来探险的训练家们的精灵，在感受到拉帝亚斯的气息时惊慌的。
不过苏宇也没办法，他想要驱赶那些麻烦的精灵，就必须让拉帝亚斯气势展开。
就在苏宇祈祷着这些训练家不会因此遇到麻烦时。
麻烦，却找上了他。
“咻咻咻！！”
几道强大的空气斩朝着苏宇这边劈了过来。
而拉帝亚斯也是第一时间，就展开了防御。
念力！！
一道紫色的屏障将拉帝亚斯533包裹在内。
空气斩打在屏障身上，顿时爆开。
不过却根本无法将其打穿。
“没想到居然是先找到我了吗？”
苏宇有些意外，自己居然还会被袭击。
看来野生的精灵们果然还是天不怕地不怕的。
就连苏宇这样的，也敢直接袭击。
看向攻击的方向，是一只仿佛隐藏在云朵当中的精灵。
【名称：七夕青鸟（龙，飞行）】
【性别：♂】
【等级：LV.64（准天王）】
【特性：自然回复（回到同行队伍后，异常状态就会被治愈。）】
【潜力：天王】
【个体值：生命（29）、攻击（31）、特攻（28）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：龙之波动，魅惑之声……神鸟猛击，灭亡之歌】
【简介：如果在远离人烟的深山中听到了美妙的音色，那就是七夕青鸟的哼唱。】
苏宇没想到，第一个拦住自己的，居然会是七夕青鸟。
不过看着七夕青鸟愤怒的模样，应该是苏宇踏入了他的领地，让他感觉到了被冒犯。
所以七夕青鸟才直接冲了过来。
“拉帝亚斯，准备战斗。”苏宇直接说道.

 292：首胜！

“喔！！”
拉帝亚斯也是立刻应到。
她立刻调整了空中的姿态，进入了战斗状态。
而这也是她第一次在苏宇的指挥下进行战斗，所以拉帝亚斯也是颇为兴奋。
七夕青鸟率先出招，他直接就是一口龙息喷出。
深紫色的能量朝着拉帝亚斯涌来。
“念力。”
苏宇平静的开口。
而拉帝亚斯双眼泛起紫色的光芒。
随后，紫色的超能系能量仿佛化作了实质。
顿时与龙息冲撞在了一起。
不过，仅仅只是简单的僵持，念力就将龙息直接摧毁。
随后直接控制住了七夕青鸟。
“xi！！”
浑身动弹不得的七夕青鸟此时有些惊慌起来。
看上去自己的这个对手根本不好惹。
不过此时就算是后悔也已经晚了。
“龙之波动。”
苏宇再一次的下达了指令。
而拉帝亚斯也是在控制着七夕青鸟的时候，口中喷出一道能量球。
龙系的能量直接炸在了七夕青鸟的身上。
如果是一般的超能系精灵，在动用念力控制其他精灵的时候，是没有办法发动其他攻击的。
这对于能量的操控要求太高了，不过拉帝亚斯却没有这个顾虑。
作为神兽的她，很轻松就能够将自己的能量分割开来，同时操纵两种能量也不是什么难事。
这就是作为神兽的好处，天生就拥有着强大的能量与天赋。
七夕青鸟在受到拉帝亚斯的龙之波动攻击以后，直接被炸飞出去。
不过作为准天王实力的他，还是迅速的调整了自己的状态，在空中稳定住了身体。
“精神利刃々「 。”
苏宇再次说道。
而拉帝亚斯也是迅速的释放出了招式，一道凝聚为实质的利刃飞驰而去。
朝着七夕青鸟冲了过去。
七夕青鸟见状，想要飞翔起来躲避。
不过，在他想要移动的一瞬间，一股能量再一次的将他困在了原地。
如果七夕青鸟能够说话的话，肯定就要骂娘了。
这还让不让人打了，连让人动都不让人动，简直是太离谱了。
眼睁睁的看着空气利刃打在了身上。
七夕青鸟一声惨叫，从空中直接掉落了下去。
【拉帝亚斯战胜了七夕青鸟，获得了经验值54003！】
轻松打败了七夕青鸟，苏宇也没有什么意外。
要是神兽对战一只普通精灵还能陷入苦战的话，那简直就是给神兽丢脸了。
这一次的战斗，也只不过是个热身战罢了。
“做的不错，拉帝亚斯。”
苏宇也是出言道。
在获胜后鼓励自己的精灵，也是提升亲密度的一种手段。
苏宇对这种小细节还是十分看重的，当然，他说的也是法子内心的。
“喔！！”
拉帝亚斯也是十分开心的回应了一声。
能够被苏宇夸奖，她也很开心。
“保持这样的节奏，接下来我们还有很多战斗要打呢。”
这次来这里可是要给拉帝亚斯练级来的。
顺便和拉帝亚斯训练一下默契程度。
“喔！！”
拉帝亚斯也没有怨言，能和苏宇一起战斗，让她非常开心。
“那就继续出发！”
一路上，苏宇也没有特地去寻找对手。
而只是等着其他的精灵找上来。
一般敢找上来的精灵，基本都是些强大的领主。
所以等级也不会太低。
都在六十多级左右。
这样的精灵才适合作为陪练对象，如果只是和四五十级的精灵对战。
就没有任何意义。
所以一路上，苏宇和拉帝亚斯还是连斩了不少精灵。
而拉帝亚斯的经验也是一路增多。
【拉帝亚斯战胜了大嘴雀，获得了经验值46735！】
【拉帝亚斯战胜了比雕，获得了经验值51245！】
【拉帝亚斯战胜了喷火龙，获得了经验值50249！】
……
一路上，虽然有不少精灵选择拦路。
但是他们的实力根本就不是拉帝亚斯的对手。
所以也只能够化作拉帝亚斯的经验宝宝。
而苏宇也是在这样的节奏下，一直朝着秘境深处深(李好好)入。
萨哈秘境作为S级秘境，在秘境深处有着班吉拉斯族群。
班吉拉斯作为准神级精灵，本来就强大戒。
再加上数量众多。
即使是天王训练家来了，说不定也要翻车。
所以这里很少有人会来。
而苏宇的目的就是中心的班吉拉族群。
这里才是真正的练级圣地。
仅仅只是半个时辰，苏宇和拉帝亚斯就来到了秘境的深处。
和秘境外围有着明显不同的是，秘境深处的环境看上去十分糟糕。
满是黄沙沙漠，干燥的天气。
如果没有准备好就过来的话，很有可能栽在这里面.

 293：京都大学学生！？

秘境深处，在苏宇正在空中朝着中心赶去的时候。
另一队探险者也同样踏入了这里。
这是一队看上去模样十分年轻的队伍。
他们之中有着六人。
其中四男两女，脸上还带着学生独有的青春气息。
“秦帅，我们还要继续往里面走吗？感觉很危险。”
队伍当中的一名女生问到为首的那个男子。
这是他们当中最强的人，名叫秦帅。
也是他们京都大学当中站在顶尖的学生。
这一次他们过来，主要是为了历练自己。
在经历了上一年大学生联赛冠军被苏宇夺走以后。
京都大学的名声，也是一落千丈。
毕竟相比于天云大学苏宇这样的传奇人物，他们京都大学虽然也很强大，但是顶级人才与苏宇还是根本没法比的。
在这种情况下，京都大学的学生们自然也是知耻而后勇。
纷纷开始了提升自己，发誓要找天云大学报仇，夺回自己第一的名号。
而秦帅这群京都大学的学生，就是在这种情况下，选择来萨哈秘境历练自己的。
萨哈秘境作为S级秘境，其中的凶险自然是人人皆知。
不过以着秦帅这几人的实力，还是能够自保的。
他们的平均精灵实力已经来到了53350级，十分强大。
只要不去招惹S级秘境当中的那些最强大的领主们，他们这次的历练也不会受到什么危险。
也正是绕着那些强大的领主精灵们走，也让他们在运气加持下来到了萨哈秘境当中的深处。
再往前就是班吉拉斯族群栖息的地方了，这里可是萨哈秘境的标志性地点之一。
秦帅他们已经来到了这里，自然是想要见识一番再回去的。
毕竟不去看一下班吉拉斯族群，那不是相当于白来这里了吗？
但是前方是十分危险的，队伍中的不少人都是踌躇起来。
“要不我们还是走吧？再往前走真就不是我们能够应付得来的。”
队伍当中一个男生开口道。
而他的话也是得到了其他人的附和。
要知道班吉拉斯族群的威名在外，就连天王训练家都有可能栽在这里。
更不要说是他们这些小弱鸡了。
看着自己同伴们的神态，秦帅犹豫了一会儿。
最终还是颇为不甘心的说道。
“那我们就先离(ajdh)开这里吧，等到有实力的时候再过来。”
秦帅也知道，如果他们被发现的话，绝对只有死路一条。
就算是再怎么好奇，也不能够用自己的生命做赌注。
其它众人也是纷纷点了点头，开始准备原路返回。
而就在这时，一道强大的冲击波在据他们不远处响了起来。
“糟糕？难道是被发现了？”
秦帅听到这道声音的第一时间，脸就苍白了起来。
这道攻击离他们不远，他第一时间就觉得是自己这群人被发现了。
而其他人也同样是这么想的。
就在秦帅扭头看向声音的产生地时，他才松了口气。
“这不是针对我们的，应该是有其他精灵来这里。”
秦帅安慰着自己的同伴们说道。
不过很快，他就好奇的继续观察起来。
班吉拉斯在这片地方可是最顶尖的精灵们。
怎么会有其他精灵敢招惹他们的？
要知道班吉拉斯们脾气暴躁，真惹怒了他们，恐怕要被追杀到底了。
而当众人纷纷朝着声音产生地看去的时候，他们震惊的发现，空中一只精灵正对峙着班吉拉斯们。
此时经过来刚才攻击产生的爆炸音，不少班吉拉斯们都已经朝着这边赶了过来。
他们每一只都像一座小山一样壮大，一群班吉拉斯站在一起的时候显得压迫感十足。
如果是普通人站在最中心的话，恐怕会被直接吓瘫过去。
最让秦帅等人震惊的，还是空中那一只精灵。
这只精灵居然敢独身一人，去挑衅整个班吉拉斯族群。
它难道是疯了？
“那只飘在空中的精灵是什么？它怎么敢的？”
“不知道，有点远看不太清楚，我从来没有见到过这种精灵。”
“嘶！这群班吉拉斯站在一起，离这么远我都有些害怕，那只精灵居然一点都不慌！？”
其他人纷纷议论着。
而秦帅则是眯起眼睛，朝着空中看去。
他的眼神非常好，是众人当中最清晰的。
所以他也是勉强能够看到空中的那只精灵究竟是什么。
“那好像不是一只普通的精灵，它身体是粉红色的，长得像战斗机一样。”
秦帅跟同伴们说道。
“战斗机？有这样的精灵吗？我怎么从来不记得？”
“是啊，我也不记得有这样的精灵。”
“难道是什么新的精灵？这下我们走大运了！如果把这个消息带回学校的话一定会有奖励的。”
众人纷纷说道。
此时，他们当中其中一名女生陈雅突然开口了。
“粉红色，像战斗机？如果我没记错的话，似乎只有龙系神兽——拉帝亚斯才符合亲帅的描述。”
而她的话，则是直接让众人全部安静了下来。
在十几秒以后，才是有人开口。
“神、神兽？？陈雅你确定是神兽拉帝亚斯？”
“应该不会错，我之前也研究过神兽，如果秦帅说的是真的话，那么确实是拉帝亚斯。”
“嘶……这么一说我也想起来了，拉帝亚斯简直是完美符合啊！”
一时间，所有人都兴奋起来了。
那可是神兽啊！
如果他们能够收服的话，他们也能够成为像是苏宇那样名扬夏国的人了。
想想这种未来，他们所有人都是激动起来。
虽然他们现在对苏宇是敌视态度的，但是试问，谁不想成为像苏宇那样的人呢？
如果能够给他们一个选择，让他们也拥有神兽，他们肯定是十分愿意的。
到时候肯定就会直接来到人生巅峰了。
“我觉得要不我们现在这里看一下吧？班吉拉斯们被拉帝亚斯给吸引，应该不会在意我们了。”
秦帅问起了身边的伙伴们。
“我觉得没问题，毕竟能够观察到拉帝亚斯，一辈子都不一定有这样一个机会。”
“对啊，有了拉帝亚斯吸引火力，我们应该也算是安全了。”
“我觉得可以，还是先看看吧。”.

 294：拉帝亚斯对战班基拉斯！

在听到自己同伴们的话以后，秦帅也是松了口气。
众人小心的藏在离事发中心几百米外的位置。
小心的朝着中心观察着。
“也不知道为什么，拉帝亚斯会来找班基拉斯。按理来说他们应该没有接触过才对。”
“谁知道呢，或许是拉帝亚斯想要来找些什么东西也说不定。”
“只要我们慢慢看下去，肯定会知道拉帝亚斯的目的。到时候把信息交给学校的老师，肯定会有奖励的。”
所有人都是期待着看着冲突中心。
拉帝亚斯在面对着一群班基拉斯的情况下，居然丝毫不慌。
这种神兽的气度让京都大学的这群学生都是~羡慕不已。
而在最中心区域。
此时坐在拉帝亚斯身上的苏宇，看着下面一群班基拉斯，挠了-挠头。
“没想到只是攻击一下想引起他们注意，结果所有精灵都过来-了。”
刚才的轰动声音，正是苏宇下令拉帝亚斯做的。
目的就是要让强大的班基拉斯过来，方便拉帝亚斯练级。
结果没想到拉帝亚斯一次攻击吸引了所有精灵。
看来班基拉斯们还是对自己的领地十分重视的。
这一次攻击，下方聚集起来的班基拉斯，恐怕比一些人一辈子见到的都要多。
其中五六十级的一点都不少，甚至可以说十分泛滥。
而最强的，也是有着几只六十多级班基拉斯与一只七十三级的班基拉斯。
如果苏宇没有猜错的话，这只七十三级的班基拉斯，应该就是他们的首领。
“听说你们班基拉斯很强，我是来挑战的。”
苏宇在空中说道。
实力达到天王天王级别以后，基本就能够听懂人类在说什么了。
虽然班基拉斯不会说人类的话，但是想要沟通还是没有什么太大问题的。
而苏宇的话，也是让班基拉斯的首领眯了眯眼。
他本以为是遇到了其他族群的袭击，然而没想到居然是一个人类来挑战的。
不过，这个人类身下的精灵，还是给了他很大的压迫感。
这绝对是一只神兽。
班基拉斯首领心中想到。
不要说人类，即使是精灵，也不常见到神兽。
所以眼前的拉帝亚斯，也是班基拉斯第一次见。
“班！”
对着身边的一只班基拉斯喊了几声。
这只班基拉斯从族群当中站了出来。
这是一只65级的班基拉斯，也是他们当中实力很强的精灵。
作为首领，自然是不可能直接亲自出手。
毕竟如果这时候遇到了什么意外，可能整个族群都容易出现灭顶之灾。
所以班基拉斯首领只是让自己族群当中的猛士上去迎战。
“班！！”
六十五级的班基拉斯出列以后，顿时就大声喊了起来。
很明显，他也是同意了这场战斗。
【名称：班基拉斯（岩石，恶）】
【性别：♂】
【等级：Lv.65（准天王）】
【特性：扬沙（出场时，会把天气变为沙暴。）】
【潜力：天王】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（29）、防御（31）、特防（31）、速度（28）】
【技能：落石，恶之波动，以牙还牙……破坏光线，沙暴，终极冲击】
【简介：力气之大，就连改变自己周围的地形也是小菜一碟。对周边情况完全不在意，性格目中无人。】
而看到对方应战，苏宇也是释放出了代欧奇希斯。
“将我带到旁边的地面上。”苏宇开口道。
毕竟接下来可是要进行精灵对战的。
如果苏宇还是待在拉帝亚斯的身上，班基拉斯一道破坏光线过来那可就糟了。
虽然拉帝亚斯能够保护住他，但是怎么说也会影响到拉帝亚斯的战斗。
而代欧奇希斯也是会意，一个瞬间移动带他来到了一个安全的位置。
随后，代欧奇希斯仿佛像是保镖一样，静静地呆在了苏宇身边，防止出现什么意外。
而代欧奇希斯，也是瞬间引起了班基拉斯首领的注意。
他从这只精灵的身上，感受到了深不可测的气息。
直觉告诉他，即使是他对上这只精灵，恐怕也会败北！
    0 ·········求鲜花··· ·······   
而且是没有丝毫胜算的败北！
这只人类究竟是什么情况？
为什么他会有这么多的强大精灵？
简直是不符合常理！！
班基拉斯从来没见过能够随意指挥神兽的人类。
“那么准备战斗吧。”
苏宇确认好自己的安全以后，也是说道。
而听到他的话，迎战的班基拉斯也是没有客气，直接一口恶之波动喷吐而出。
而拉帝亚斯也是直接以龙息回应。
双方的攻击碰撞在一起，直接炸裂开来。
“他们打起来了！！”
远处的秦帅对着身边的同学们说道。
“看到了，没想到果然还是打起来了！我赌拉帝亚斯会赢。”
    ..... ... ...                
“废话，这不是肯定的吗？拉帝亚斯可是神兽，绝对会赢得！”
“我也觉得拉帝亚斯会获胜，不过她一只精灵真的应付得了这群班基拉斯吗？”
“不清楚，看下去就知道了，如果拉帝亚斯赢了，我们可以过去跟她打个招呼。据说拉帝亚斯是十分友善的精灵，不会伤害人类的。”
“如果能够和她打好关系，甚至获得她的帮助就好了。”
一群人看向拉帝亚斯的眼神当中，充满了火热。
对人类友善的神兽。
还让他们碰到了！
这简直就是天选之子啊！
说不定就是上天给他们这次来萨哈秘境探险的奖励呢。
所有人心中都是蠢蠢欲动。
“你们看，班基拉斯的攻击明显不如拉帝亚斯啊，他的攻击都被摧毁了。”
“拉帝亚斯太强了，班基拉斯的攻击根本就接进不了她。”
“嘶！！这就是神兽的威力吗？班基拉斯的力量已经够恐怖了，没想到拉帝亚斯比起班基拉斯来说更是强上数倍。”
“怪不得天云大学的苏宇这么强，要是我们也有一只这样的神兽，绝对不会弱！”
众人看着中央的战况议论道。
虽然看上去班基拉斯气势汹汹，但是在和拉帝亚斯对战时。
无论是攻击的强度，还是自身的速度，都不是拉帝亚斯的对手上.

 295：班基拉斯首领！

也因此，在一会儿的交锋之后，拉帝亚斯直接就将这只班基拉斯给彻底击败。
赛场中央，随着拉帝亚斯一道强大的意念波动打在班基拉斯的身上。
长得仿佛一座小山一般的班基拉斯，此时也是在轰响之中倒在了地上。
而作为他对手的拉帝亚斯，则是没有受到多大的伤害。
原因就是班基拉斯虽然攻击力很强，但是在面对拉帝亚斯的时候，速度被直接拉开了。
以班基拉斯的攻击速度，根本没有办法打倒拉帝亚斯。
所以更别说是给拉帝亚斯造成伤害了。
而拉帝亚斯也是一边拉扯，一边消耗着班基拉斯，最后将其击败。
“这只拉帝亚斯好厉害！没想到战斗起来这么聪明，简直就像是有人指挥“五三三”着一样。”
“是啊，拉帝亚斯的处理十分冷静，不过也说明拉帝亚斯的实力应该没有太高，不然根本不会害怕班基拉斯的。”
“这样的拉帝亚斯，如果有人能够收服的话，一定也会像是苏宇那样出名吧？”
“好厉害，说不定就连班基拉斯首领也不会是拉帝亚斯的对手。”
在远处观看了比赛全程的秦帅等人，纷纷感慨道。
虽然一般的精灵在实力足够强大以后，对于战斗都是颇有心得。
但是还是没有办法像是有训练家那样来去自如的。
而这只拉帝亚斯无论是战术还是各方面的处理。
都给了秦帅等人一种游刃有余的感觉。
虽然拉帝亚斯的等级似乎没有班基拉斯高，但是在打起来的时候却根本不怕。
而接下来的战斗，也是证明了这一点。
虽然这只班基拉斯输了，但是很快，班基拉斯族群里又是站出了一只69级接近天王级别的班基拉斯。
这只班基拉斯也正是拉帝亚斯接下来的对手。
“我觉得拉帝亚斯拿下他应该不难，毕竟这只班基拉斯虽然强，但是却没有强太多。”
“我觉得也是，拉帝亚斯在上一场战斗中明显还留有余地，根本不会怕这只班基拉斯的。”
“不过也不知道他们战斗究竟是为了什么，不过看班基拉斯这边似乎也不是非常生气，就像是切磋一样。”
“谁知道呢，接着看下去就知道了。”
几人窃窃私语道。
而随着第二场比赛的开始，拉帝亚斯也是继续与这只接近天王级别的班基拉斯进行了对战。
而战斗结果也确实不出意外。
仅仅是在十几分钟以后。
这只班基拉斯就已经陷入了颓势。
在经过了二十多分钟的时候，班基拉斯就彻底陷入了被动的局面。
在时间来到三十分钟的时候，班基拉斯就在拉帝亚斯的攻击下，倒在了地上。
而苏宇这里，也是收到了战斗胜利的信息。
【拉帝亚斯战胜了班基拉斯，获得了经验值75324！】
在接连战胜了两名对手以后。
就连一向不把所有精灵都放在眼里的班基拉斯族群们，也是开始犹豫了起来。
他们当中的最强的几只精灵，现在都已经败下阵来。
虽然他们当中还是有着强大的班基拉斯。
但是等级是与落败的两只差不多的。
在这种情况下，其他等级相近的班基拉斯上场，也终究是要输的。
“没想到拉帝亚斯一只精灵，把整个班基拉斯族群都给吓到了，简直是太帅了。”
“是啊，那些班基拉斯们明显是有些害怕了，应该是被拉帝亚斯的力量给吓到了。”
“好强大的拉帝亚斯，神兽的力量真让人羡慕啊！！让我上根本就连班基拉斯都打不过啊！”
“呵呵，你上去班基拉斯一招就能秒杀你，你以为你是拉帝亚斯呢。”
秦帅等人都是被拉帝亚斯的力量给惊到了。
就像是班基拉斯族群一样。
“班！！”
在班基拉斯、沙基拉，由基拉们在互相对视的时候。
班基拉斯族群的首领此时也是站了出来。
在这样下去，他们整个族群说不定都要被拉帝亚斯给单刷一遍了。
与其这样，不如先让他出手来打一场。
班基拉斯首领此时想要确立自己的威严0 ......... 
这只班基拉斯首领比起其他的班基拉斯来说，看上去就气势更强。
而且他的身体也是更加坚实有力，身上也有着不少的伤痕。
应该是常年的战斗时留下的。
而看着这只班基拉斯首领站了出来。
苏宇也是认真起来。
“终于要首领上场了吗？”
苏宇的语气之中带着期待。
【名称：班基拉斯（岩石，恶）】
【性别：♂】
【等级：Lv.75（天王）】
【特性：扬沙（出场时，会把天气变为沙暴。）】
【潜力：天王】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（29）】
【技能：落石，恶之波动，地震……破坏光线，咬碎，终极冲击】
【简介：力气之大，就连改变自己周围的地形也是小菜一碟。对周边情况完全不在意，性格目中无人。】
这只班基拉斯首领的等级非常高。
七十五级的等级，都不弱于一些天王训练家的主力精灵了。
只看等级差距的话，可以说六十多级的拉帝亚斯此时在他面前根本没有一点胜算。
不过事情不是这样子说的。
3.7毕竟拉帝亚斯是神兽，所以力量各方面都十分强悍。
即使是与天王级别的班基拉斯战斗，也是有着一战之力。
所以苏宇也并不担心拉帝亚斯会输。
这场比赛才是真正的比赛。
“那么战斗开始吧。”苏宇说了一声。
而班基拉斯也是点了点头，随后口中直接吐出了一道恶之波动。
这只班基拉斯首领的攻击，比起之前的其他班基拉斯来说，强的不是一星半点。
不仅是威力，就连速度也是十分迅速，飞快的就朝着拉帝亚斯飞了过去。
“龙之波动。”
拉帝亚斯也是迅速的使用了龙之波动作为回应。
双方攻击碰撞在一起，直接炸裂开来。
引起的气流甚至是吹了几十米远.

 296：获胜！！

在发现攻击没有生效时，班基拉斯首领也是没有丝毫的拖泥带水。
他右脚重重的踩在地上。
地面立刻产生了龟裂。
随后，班基拉斯将双手伸入了地底。
一块巨大的岩石被他搬了起来。
眼看着空中的拉帝亚斯，班基拉斯双臂猛地挥动。
巨大的岩石朝着拉帝亚斯打了过去。
技能击落！！
只要被这发岩石炮弹打中，那么拉帝亚斯毫无疑问就会直接掉在地面上。
而后续的战斗将会毫无悬念。
体力强大，攻击力极高的班基拉斯绝对会靠着自己的体魄将拉帝亚斯直接击溃。
而拉帝亚斯自然是不会让班基拉斯得逞。
她也是迅速的汇聚了能量。
一柄紫色的大锤在她面前凝聚。
随后对着飞来的岩石打了过去。
砰！！
意念头锤与击落碰撞在一起。
岩石顿时化作了碎块散落一地。
　09　“哼！！”
班基拉斯见到自己攻击没有奏效。
冷哼了一声。
而拉帝亚斯也没有一直选择被动。
她这一次也是将能量凝聚成为了利刃。
随后朝着班基拉斯打了过去。
尖石攻击！
班基拉斯周围出现了一道一道的尖锐石块。
同样的做出了还击。
“砰砰砰！！！”
战场中央，不断地响起震颤的响声。
而班基拉斯与拉帝亚斯的战斗。
也是让周围的其他班基拉斯们都是看呆了。
他们从来没有见到过，这么强大的比赛。
一举一动简直就像是战斗机器一般，能够产生强大的破坏力。
不过他们的领主有这么强大他们还能理解。
但是怎么都没想到这个想要和他们战斗的挑战者也是这么强大。
“这就是天王级别的班基拉斯实力吗？实在是太可怕了！！简直就像是天灾一样。”
“不过没想到拉帝亚斯居然也能够从容应对，双方都好强！！”
“如果是我上去的话，应该是一招就被秒了吧？”
“这就是顶级精灵们的战斗吗？实在是太精彩了！！”
远处的秦帅等人，看着战场中心的战斗。
也是不禁热血沸腾。
虽然仅仅只是几级的差距。
但是这只班基拉斯首领的实力，却跟之前的那两只完全不同。
无论是战斗的经验还是招式的威力，对于战局的处理，都要强上太多。
不过即使如此，拉帝亚斯也是没有丝毫的陷入颓势。
反而是依旧从容的应对着。
这场战斗几乎打了一个小时。
双方的体力都在不断的消耗着。
但是又一直在补充。
这就是准神与神兽的恢复力。
天王级别的班基拉斯，除非遇到了实力的碾压。
不然是不可能被快速打败的。
到了这个实力阶段，几乎比拼的就是体力的支撑。
谁能够撑到最后，谁就能够获胜。
毫无疑问，班基拉斯就是这样体能充沛的精灵。
比起一些神兽，或许都不会太差。
而拉帝亚斯的恢复力也是不错。
她能够通过一些招式来恢复自己的体力。
所以也是完全不虚班基拉斯。
两只精灵的比赛打了个昏天黑地。
周围的环境几乎没有了完整的地方。
其他人恐怕根本想不到这片地方一个小时前到底是什么样子的。
此时空中的拉帝亚斯与地面上的班基拉斯都是有些气喘。
经过了一个小时的高强度对战。
两只精灵也没有了最开始的从容。
精神强念！
尖石攻击！！
双方的大招几乎都像是不需要体力一样。
不断地倾泻着。
如果是准天王级别的精灵站在这里，恐怕一会儿时间就会被轰杀成渣了。
破坏光线！！
拉帝亚斯没有停顿，又是口中白光亮起。
一道充满着破坏能量的攻击从她口中清晰而出。
见到对方使用了破坏光线。
班基拉斯也没有丝毫的害怕，他同样是口中一道破坏光线喷射而出。
“咻！！”
班基拉斯的破坏光线朝着拉帝亚斯就喷射过去。
然而，让班基拉斯惊讶的是，在他的破坏光线攻击到拉帝亚斯之时。
却是诡异了穿了过去。
没有在他的身体上引起爆炸。
很明显是没有命中的意思。
而下一刻，拉帝亚斯就在他的另一个方向出现了。
这是因为刚才，拉帝亚斯趁着班基拉斯开始体力衰减，有所松懈的时候。
通过自己的羽毛，控制光线，将真实的自己隐去，并且在不远处投放了一个与她一模一样的投影。
而这个投影，也是成功地骗到了班基拉斯。
拉帝亚斯能够通过扭曲光线，将自己变成人类的模样。
这些对她来说，根本就是小菜一碟。
或许在班基拉斯全盛之时，能够发现其中的蹊跷。
不过在进行了一个小时的战斗以后。
即使是再强大的精灵，也会开始露出破绽。
而拉帝亚斯就是在这个时候使用了这藏到最后的一招。
而这一招，也533将会给她带来胜利。
“破坏光线！”
随着苏宇的命令，拉帝亚斯立刻喷射出了口中的破坏光线。
在趁着班基拉斯陷入僵直的时候，这道破坏光线也是结结实实的轰击在了他的身上。
“轰！！”
破坏光线顿时爆炸开来，将身形庞大的班基拉斯都轰飞了出去。
【拉帝亚斯战胜了班基拉斯，获得了经验值95373！】
这场战斗，也是以拉帝亚斯的胜利落下了帷幕。
虽然获得了胜利，但是此时的拉帝亚斯，已经开始气喘吁吁起来。
长时间的战斗，也让她有些吃不消。
这么高强度的战斗对于她来说也是第一次。
可以说，这场战斗也是她靠着信念一直在坚持下去。
毕竟她与班基拉斯之间，还是有着不少的等级差距的。
所以这场战斗也没有想象中的那么轻松。
“班基拉斯输了！是拉帝亚斯赢了！拉帝亚斯居然赢了！！”
“是啊，拉帝亚斯居然骗了班基拉斯，将他打败了！！”
“没想到拉帝亚斯居然有这样的战术，如果是我肯定想不到。”
“这只拉帝亚斯也太聪明了，她真的不像是野生精灵！！”.

 297：秦帅：我心态崩了！

随着战斗落下帷幕，班基拉斯族群的精灵们，此时则是发现自己一直以来战无不胜的首领居然也倒下了。
这让他们不禁有些惊慌。
虽然拉帝亚斯说是来交手的，但谁也说不准她会不会痛下杀手。
这在精灵界可太常见了。
没有了首领庇护的他们，此时就没有了依靠。
所以不少由基拉和沙基拉都是十分慌乱。
而班基拉斯的母亲们也是将自己的孩子护在身后。
苏宇见到他们这副模样，也是理解。
他没有选择继续出手，而是静静地待在这里。
此时，不远处的秦帅等人见到战场之中的一切都是安静了下来。
互相对视了一眼。
“要不要出去看看？”
秦帅有些意动的说道。
如今拉帝亚斯与班基拉斯们都已经战斗完成了。
他们双方此时就进入了修养期。
所以此时他们前去接触拉帝亚斯是最好的选择。
而更大的依靠，则是他们知道，拉帝亚斯对于人类是非常友善的。
所以并不会出手攻击他们。
就算是班基拉斯们选择出手。
他们相信拉帝亚斯也会保护他们。
一旁的同伴们也是眼神当中充满了渴望。
毕竟刚才拉帝亚斯的战斗他们全程看在眼里。
这么强大的神兽，即使不能够收服，和她交一个朋友也好啊！
毕竟这可是神兽啊！
最差的来说，简简单单的拍个照，收集一下信息，都能让他们大赚特赚呢。
毕竟神兽的信息可都是秘密。
不过最好还是能够也像苏宇一样，直接收服神兽。
这样他们也就名扬全国了。
“我觉得没问题，还是得尝试一下。”
“是啊，据说苏宇当时就是富贵险中求，去雪山上得到了急冻鸟。我们虽然不一定能够做到，但是去向拉帝亚斯释放善意也可以啊々「 。”
“可是会不会太危险了？”
“现在他们已经停战了，我们过去应该也不会有太大的问题。”
面对有些犹豫的同学，秦帅也是出言鼓励。
他似乎非常想要接近拉帝亚斯。
“但是即使过去也不一定能够收服拉帝亚斯的。秦帅你想要追上苏宇可没有那么简单。”
人群中的女生陈雅出言道。
“我知道你喜欢步妙竹，听说她的那个神秘男友就是苏宇。但是你要知道，苏宇可不是那么简单就能够超越的。”
“即使有了神兽，你也不一定会是苏宇的对手。”
秦帅闻言，咬了咬牙。
他喜欢步妙竹的事情，在场的人都是十分清楚的。
不过也没有人笑话他，因为只要是个男的，就很难不喜欢步妙竹那样的女孩。
强大，漂亮，家境又好。
简直就是完美的另一半。
而且据说步妙竹也是十分贤惠。
所以京都大学追求步妙竹的人很多。
而秦帅就是其中之一。
他在大一进入京都大学的时候，在看到步妙竹的第一眼就喜欢上了她。
她美妙的身影让秦帅魂牵梦绕。
不过秦帅也像众多京都大学的学生一样，没有敢去表白。
而让他十分庆幸的是，面对那些京都大学家境优越的男子追求，步妙竹也没有丝毫的心动。
将所有人都是拒之门外。
所以步妙竹也是成为了活在他心中的白月光，谁都无法触碰。
本来这一切都挺好，但是直到步妙竹大四之时参加大学生精灵联赛。
秦帅等人震惊的发现，回来以后步妙竹居然特么的恋爱了！
这让他们差点心态崩掉。
毕竟自己心目中的幽月被人拿下，任谁都没有办法心平气和。
后面又小道消息传出来，步妙竹那个男朋友。
很有可能就是大学生精灵联赛的冠军苏宇。
这一下就将京都大学的学生们傲气给搓没了。
因为他们所有人都清楚。
苏宇简直就不是个正常人。
全国恐怕都没有任何一个年轻人能够和他比肩。
不过秦帅可没有那么容易放弃，即使对手是苏宇，他也想要去超过他。
所以他也是努力训练，凭借着自己的天赋，今年成功成为了京都大学实力最强的那些人之一。
在此之后秦帅也是继续选择探险S级秘境，提升自己的实力。
这一切都是为了超越苏宇！！
此时就有一个机会站在他面前，只要他获得了拉帝亚斯的认可。
那么说不定，他就能够成为那个能够打败苏宇的人。
到时候，自己的女神也会对自己另眼相看。
想到这里，秦帅根本没有办法说服自己离开。
而他身边的伙伴们，看到他挣扎的模样，也是很能理解秦帅的心思。
他们当中不少男生，虽然也是想要击败苏宇。
但是也只敢在心中想想，他们都没有秦帅这样的魄力，所以众人都对秦帅十分佩服。
所以他们才愿意跟着秦帅来秘境探险。
“｀ ‖既然秦帅你都这么说了，那我们就过去看看吧？”
“是啊，我支持你，不过一切都要量力而行。”
“看看能不能获得拉帝亚斯的认可。拉帝亚斯这么强，到时候我们可就赚大了。”
身边的同伴们都是说道。
而秦帅闻言，心中十分感动。
“算了，还是我先过去吧。你们先呆在这里，如果有危险的话也方便你们逃跑。”
“就先让我一个人试试路罢。”
秦帅也是说道。
(李好好)　　看着秦帅坚定地眼神，众人也只好答应了下来。
“那我先过去了，如果没问题，我会向你们示意的。”说着，秦帅就慢慢地走了出去。
众人看着他的背影，默默地注视着他的离开。
秦帅深吸了口气，朝着拉帝亚斯的方向走了过去戒。
就在他慢慢走进的时候，他心中咯噔一下，因为他发现，拉帝亚斯身边似乎站了个人。
“不会吧？”
就在秦帅慢慢地靠近的时候，他才发现。
拉帝亚斯身边这个年轻人，不就是自己心中一直想要击败的目标——苏宇吗？
当把所有的线索联系在一起的时候。
那就只剩下了一个结果。
难道这只拉帝亚斯是苏宇的精灵！！？
秦帅的心态直接崩了。
可恶，把我的感动特么的还给我！！！.

 298：挺危险的！

就在秦帅等人的同学全神贯注注视着他之时。
他们突然发现，秦帅居然愣在了原地，看上去像是见到了什么不可思议的东西的样子。
“秦帅这是怎么了？难道遇到什么危险了？”
“不知道，看上去似乎有些绝望，难道是拉帝亚斯出手了？”
“怎么办？我们要不要去救他？我们不能够坐视不管啊！”
几人纷纷议论道，他们神情有些焦躁。
因为秦帅怎么说也是他们的一员，现在遇到了危险，他们也没有办法坐视不管。
互相看了看彼此，于是几人决定，冲过去将秦帅救下来。
因为秦帅不是被攻击了，所以即使是拉帝亚斯出手了，一切还有的谈。
而当众人一脸决然地走过去的时候。
就看到了和秦帅同样的场景。
“苏宇！！！”
“卧槽！怎么是他！！”
“难道拉帝亚斯也是他的？”
一时间，几人也是直接呆愣住了。
姿态和秦帅简直一模一样。
不同的是，秦帅的神态之中，似乎有着几分绝望。
“你们好啊。”苏宇看着出现的几人，打起了招呼。
一开始他就知道不远533处有人，这是代欧奇希斯告诉他的。
不过因为苏宇目的是和班基拉斯首领交手。
所以也没有在意他们，只要他们不妨碍到苏宇就行了。
不过让苏宇没想到的，在战斗完成以后，这些人居然还敢过来。
难道刚才的战斗没有把他们吓到吗？
苏宇有些奇怪。
不过，最让苏宇奇怪的是，这些人当中第一个来这里的。
似乎是知道他的样子。
不过这个人在见到他以后，不是那种见到偶像的感觉。
而是一种绝望的，脸色灰白，哀莫大于心死的感觉。
苏宇心中这样想到。
“他不是我的粉丝居然也知道我？”
不过苏宇也没有多想，因为或多或少见过他照片的不知道有多少人。
面对这些看上去也像是学生的人，苏宇自然也是打起了招呼。
后来的几人，在听到苏宇的声音以后。
咕咚一声，不禁咽了口口水。
他们怎么都没想到，苏宇居然会在这里。
而且拉帝亚斯也是他的精灵。
不仅如此，苏宇身边也站着一只看上去像是外星人的精灵，气势同样十分强大。
难道这也是一只神兽？
因为从来没有在图鉴中见过，所以这些人都不清楚。
不过他们当中的陈雅对代欧奇希斯倒是知道些什么。
“这只精灵是你之前去注册过的那只？名字好像叫做代欧奇希斯。”
苏宇之前曾经去精灵中心给代欧奇希斯注册过身份，而陈雅刚好了解过。
所以她也是认了出来。
“没错，没想到你居然知道。”
苏宇有些赞赏的说道。
能够这么快就认出他的精灵，很明显也是看过了不少资料的。
这个女生还挺聪明。
“嗯，因为这只精灵长得太有特色了。”陈雅回答道。
再多的她也没有问，毕竟当时苏宇也没有将代欧奇希斯的全部能力展示出来。
看苏宇十分依靠它的样子，代欧奇希斯的实力应该不简单。
“你们来这里做什么？这里对你们来说应该挺危险的吧？”
苏宇有些好奇。
要知道这里可是秘境的深处，天王来这里都挺危险的。
他们居然敢来。
也是艺高人胆大。
闻言，众人倒是颇为尴尬。
因为他们总不能说，他们来这里是为了历练自己，好在以后打倒苏宇吧。
这种话他们在之前还敢说说。
但是现在在看过苏宇的拉帝亚斯刚才的战斗以后，他们可没有了刚才的勇气。
如果说苏宇只是天王级实力，那还让人能看到期望。
(ajdh)
但是苏宇不仅是有着天王实力，甚至还有着超越天王实力的神兽精灵。
那就不是一加一等于二这么简单的事情了。
超越天王实力的神兽，面对冠军级别的精灵也能够占据上风。
想想自己的目标是打败苏宇，他们现在只想抽自己两巴掌。
此时，一旁一直愣神的秦帅，此时也是恢复了过来。
实在是刚才他怀着忐忑，期望等情绪过来的时候。
突然发现自己梦寐以求的神兽精灵居然是苏宇的时候。
那种仿佛一切都崩塌的感觉让他直接蒙掉了。
此时经过了一段时间的空白期，他也算是恢复了过来。
“没有想到居然能在这里见到你。”秦帅语气十分复杂的开口说道。
“我们是京都大学的学生，这一次来这里是为了锻炼自己。”
“本来我们来到这里只是想看看班基拉斯族群而已，但是没想到看到了神兽拉帝亚斯。”
“于是我们就待在这里看了下去，只是没想到这只拉帝亚斯已经有主人了。”
秦帅将他们来这里的目的给苏宇说了一下。
只不过他理所应当的将他们的目的给隐藏起来了。
如果之前秦帅还是觉得自己能够靠着努力超越苏宇的话。
现在的他就直接放弃了这个想法。
因为之前所有人都觉得苏宇只有一只急冻鸟与水君。
但是现在看来，苏宇又获得了新的神兽。
并且自己的精灵也十分强大。
甚至进入了天王挑战赛正赛。
无论从哪个方面来看，他们都与苏宇不是一个世界的人。
而自己的女神步妙竹，看来也只有苏宇这样的男人才能够让那样的女人爱上。
虽然知道了自己女神找到了完美的另一半。
但是秦帅还是无法让自己开心起来。
接连遭受了苏宇的打击与失去女神的打击。
让他现在有些沉默。
“那你们的运气还挺好。因为这里一点也不安全。”
苏宇听完他们的话后说道。
一路走来，他也是遇到了不少精灵拦路。
所以发现这里其实还挺危险的。
“我一路飞过来，遇到不少暴躁的精灵要和我对战。”
听到苏宇的话，几人嘴角一抽。
他们本来还以为苏宇要说什么，结果你特么一路飞过来的。
那要是还安全就见鬼了！
要知道他们来到这里，可是一点一点小心试探过来的。
任何有危险的地方，他们都没有经过。
靠着绕路与熟悉周围才勉强走了过来。
结果你当着所有精灵的面飞过来的。
那可不危险吗！！.

 299：全族出击！

一时间，京都大学的众人甚至不知道苏宇是在凡尔赛还是在干嘛。
“苏宇你为什么会来这里？”
人群当中的陈雅开口问道。
“我吗？”
“我来这里是为了给拉帝亚斯~训练的。”
这些东西没有什么不好说的，所以苏宇也是告诉了-他们。
“训练？就是来找班基拉斯们对战-吗？”
众人有些咋舌。
苏宇按照年龄来说，比他们都要小。
但是此时的苏宇，已经可以做到面不改色的随意来到S级秘境找这里的大BOSS训练了。
而他们还需要一直试探找安全的路才敢来这里。
就算过来了也只能够远远地看着。
根本就没有办法比啊！
“喔~~~”
此时的拉帝亚斯，在胜利以后也是飞扑到了苏宇的怀中。
看上去她能够战胜班基拉斯，也是十分开心。
这也是她在苏宇手中，第一次越级战斗吧。
那种和苏宇齐心协力的感觉，很是让她喜悦。
“好，乖~”
苏宇也是宠溺的安抚着拉帝亚斯。
这副场景让周围的人都看傻了。
刚才还威风凛凛的拉帝亚斯，此时居然变成了小鸟依人的精灵。
反差感也太强烈了。
或者是说不愧是苏宇，能够将拉帝亚斯训练的这么服服帖帖。
简直就是人生赢家啊。
“呼隆！！”
随着旁边传来一阵响声。
班基拉斯首领此时也是从昏迷状态当中恢复了过来。
“班！”
站起身以后，班基拉斯对着苏宇点了点头。
看上去他现在十分认可苏宇。
怎么说苏宇也是正面将他击败，而班基拉斯们也向来是只会喜欢强者。
苏宇自然就得到了他的认可。
“你没有什么大问题吧？”
苏宇也是问道。
他和班基拉斯只是互相切磋的关系，没有什么仇恨。
而且班基拉斯首领还愿意和他一起对练。
所以苏宇对班基拉斯还是很客气的。
而班基拉斯听到这番话，也是用强劲的手臂拍了拍自己的胸口。
那砰砰的响声也是向所有人说明自己安然无恙。
见状，苏宇也是松了口气。
要是把别人直接打出什么问题，那他可就罪过了。
而就在苏宇等人闲聊的时候。
代欧奇希斯突然警惕的看向了远处。
“是发生了什么事情吗？”
苏宇第一时间就是意识到出现了什么状况。
而代欧奇希斯作为超能系精灵应该是感知到了什么。
不过很快，众人就是明白了。
因为代欧奇希斯看向的方向，此时传来了阵阵轰鸣声。
“发生了什么？怎么会这么响？”
“看上去烟尘好大，应该是许多只精灵才能造成的？”
“到底是怎么回事？”
京都大学的众人纷纷惊愕的看了过去。
随后，眼前的一幕让众人心生寒意。
因为伴随着传来的轰鸣声以及激起的烟尘。
随之而来的是一群浑身紫色，看上去十分凶恶的蝎子精灵——龙王蝎！
最关键的是，这群龙王蝎从数量上来看，恐怕有几百只之多！！
这种恐怖的数量，如果被他们围在中央，即使是天王恐怕也插翅难逃。
并且，为首的那只龙王蝎的实力，应该是也在天王级别！
跟在他后面的，则是十几只接近天王实力的龙王蝎。
“龙王蝎怎么会来？而且还是这么大规模的？难道他们要和班基拉斯们打仗？”
“不知道，据说龙王蝎生性暴躁，经常袭击人和精灵，被称为沙之恶魔。看到他们绝对没有什么好事！！”
“嘶……这么多数量的龙王蝎，这也太可怕了！！”
“看他们来势汹汹的样子，应该是想要将我们全部消灭在这里。”
一时间，众人都是慌张起来。
而当龙王蝎看到苏宇等人的时候。
他们为首的首领立刻就是吐出了一大块紫色的毒液，正是毒液冲击。
而他旁边的龙王蝎们，也是迅速的跟着发动了攻击。
攻击的方向，真是苏宇等人这边！
“代欧奇希斯，挡下来。”
苏宇立刻说道。
代欧奇希斯超能能量涌动，一道屏障树立在了众人前面。
而毒液冲击在打到屏障上时，则被直接拦了下来。
    0 ·········求鲜花··· ·······   
“这是来者不善啊。”
苏宇沉吟片刻道。
见到对方发动了攻击，一时间，班基拉斯首领也是大叫起来，准备反击。
班基拉斯首领自然是知道龙王蝎族群的，他们一直以来就和班基拉斯们不对付。
毕竟班基拉斯们才是这里的老大，龙王蝎们一直都想要取而代之。
但是没想到，这一次龙王蝎族群居然直接就全族过来，似乎准备将他们一网打尽
随着班基拉斯首领发动攻击，他身上能量涌到一半突然间停了下来。
他体力不足，技能发动失败了！
刚才的战斗还是消耗了他太多的体力，接下来的时间也就没有办法继续战斗了。
    ..... ... ...                
看到班基拉斯这副模样，苏宇突然间也是意识到了什么。
“这是龙王蝎们知道了拉帝亚斯和班基拉斯首领在战斗，所以直接组织了所有龙王蝎，直接趁班基拉斯首领虚弱发动攻击！”
苏宇没想到，这件事情居然会是因自己而起。
苏宇猜测，龙王蝎首领应该是以为拉帝亚斯来者不善，要和班基拉斯首领打个你死我活。
所以要直接一劳永逸，将班基拉斯族群全部消灭。
毕竟如果按照常理来说，确实是这样的。
不然为什么拉帝亚斯来这里的时候，直接就是攻击起手，来者不善呢。
虽然龙王蝎猜对了一半，但是此时班基拉斯首领虚弱是事实。
此时进攻，确实是非常好的时机。
“龙王蝎首领真果断，在抓到了机会以后就直接全族出动。”
听到苏宇的解释，京都大学的众人也是明白了过来。
秦帅咋舌感叹。
就连苏宇，也是对龙王蝎首领的果断狠辣表示欣赏。
“不过可惜，这次事情因我而起，所以我会阻止他们的。”
“如果龙王蝎首领想要继续打，那必须等到班基拉斯首领恢复完全以后再说。”
苏宇站出来道。
他不可能在引起了这番麻烦以后直接一走了之。
要不是他要来找班基拉斯首领切磋，他们也不会被攻击。
所以苏宇决定直接插手上.

 300：苏宇的全部神兽！？

听到苏宇居然想要阻止这件事情，京都大学的几人都直接懵了。
“苏宇，你一个人怎么会是龙王蝎整个族群的对手？”
“是啊，虽然说你有神兽，但是想要将所有的龙王蝎挡下来也不容易吧？”
“虽然很不愿意，但是我觉得还是先走比较好，族群之间的战争本来如此，我们很难去阻止。”
“龙王蝎他们可不会跟你一对一打啊，我觉得要不还是先撤退看情况再说吧？”
一时间，众人纷纷劝阻。
虽然他们也想要帮助身边慌乱的班基拉斯族群，但是也知道，仅凭他们几个是根本不可能的。
而苏宇也肯定是如此，即使他有神兽。
但是苏宇的拉帝亚斯现在应该体力也不多。
或许能够战“五三三”斗，但是想要挡下整个天王蝎族群，还是有些痴人说梦了。
面对这种场景，撤退是最好的选择。
听到他们的话，班基拉斯首领只是瞥了他们一眼，没有多说什么。
即使苏宇等人撤退了，他也不会去怨恨他们。
因为这么多年来，班基拉斯首领也早就明白，任何战斗都没有仁慈可言。
即使龙王蝎们是趁人之危，但是这又如何？
只有最后活下来的，才有资格去说对与错。
所以即使是因为和苏宇战斗导致力竭，他也不会去怪罪他们。
他只会觉得还是因为自己实力不够。
如果他真的足够强大的话，那么，哪会有其他精灵敢来招惹他呢？
所以，班基拉斯首领也是做好了赴死的准备。
“班（你们先撤退，我来断后）！！”
班基拉斯首领朝着后面的族人们喊道。
而其他班基拉斯们听到他的话，则是骚动起来。
一部分根本不愿意离开，作为准神的他们有着自己的骄傲。
他们选择要和班基拉斯首领战斗到最后一刻。
而另一部分，则是因为有着婴儿们，想要将自己的孩子们藏起来以后再回来战斗。
作为班基拉斯，他们从来不会选择撤退！
“班！！”“班！！”“班！！”
一时间，众多班基拉斯纷纷回应了自己的首领。
表示自己绝对不会撤退。
而班基拉斯首领见状，也没有过多强求。
他们班基拉斯性格就是如此，不然也不会能够成为站在众多精灵顶端的准神！！
“他们想要战斗下去，我们要在这里帮他们吗？”
“虽然我很想，但是我们实力还是太弱了，根本帮不了忙啊。”
“是啊，我们的主力也才五十级左右，在这里根本连浪花都掀不起来啊！”
“虽然说出来有点无耻，但是我们还是趁机走吧。”
京都大学的众人神情沮丧的说道。
虽然他们与班基拉斯族群不是很熟。
但看着班基拉斯们要坚持到最后一刻样子，他们心中也是燃起了一团火，想要一起和他们战斗。
但是他们在这里只是打酱油一般的存在，留下来也只是白白的牺牲罢了。
一时之间，众人有些沉默。
其中几人更是想要哭出来。
他们还是第一次见到一种精灵将要被灭族的情况。
这种生死离别还是给了他们不小的打击。
“放心好了，一切都会像是什么都没有发生过一样。”
苏宇看了看几人后说道。
“苏宇你难道真的要去吗？但是很危险的。”
“是啊，现在就算你打败了对方的首领，也阻止不了他们了。龙王蝎们恐怕已经红眼了。”
“这实在是太危险了，苏宇我们还是赶紧走吧。”
众人纷纷劝阻道。
苏宇摇了摇头，“放心吧，我既然敢这样说，就是有底气。你们不用担心。”
说完，苏宇就坐在拉帝亚斯身上，身边带着代欧奇希斯朝着空中飞去。
来到空中，苏宇也是能够看到龙王蝎族群最前面的状况。
此时龙王蝎首领和他的手下们，此时似乎已经觉得胜券在握，所以被胜利冲昏了头脑。
就算是把他们击败，也没有办法阻止两个族群的战争。
必须要将整个龙王蝎族群给停下来。
仅仅只是打败他们的首领是不够的0 ......... 
“麻烦你们了，我的伙伴，让龙王蝎们停下来。”
说着，苏宇手中拿出了几颗精灵球。
随后朝着空中抛了出去。
唰！！
光芒闪过，一时间，整个天空当中出现了好几只精灵。
有浑身长着冰蓝色羽毛，仿佛冰雪公主的急冻鸟。
有被绸缎缠绕，仿佛水色化身的水君。
还有宛如白色的大鸟一般，遮天蔽日的洛奇亚。
最后还有着长得如同外星人一般，身上散发着令人心悸气息的代欧奇希斯。
“这些精灵！！居然都是神兽！！！？”
“我靠！急冻鸟，水君，洛奇亚！？苏宇现在居然有这么多的神兽？”
“别忘了他还坐着拉帝亚斯，那只像外星人一样的精灵应该也是神兽。”
“嘶……也就是说苏宇现在足足有五只神兽！？几乎都要有一只神兽队伍了吧？这也太恐怖了！”
“我本来以为苏宇神兽没几只，现在统计了一下简直就是吓人！！”
“这种阵容，放在其他国家恐怕全国之力也拿不出来吧！！苏宇自己一个人居然就有了。”
底下的京都大学众人看到苏宇身边的一众精灵们，直接人傻了。
他们从来没想到，3.7自己一辈子都没见过几次的神兽。
居然在苏宇这里都要见到一队了！
他们不要说是一队，能有一只都要烧高香了。
而旁边的班基拉斯们也是颇为迷茫的看着苏宇身边的一众精灵们。
这些精灵每一只，都让他们感觉到了莫大的压力。
这是能够摧毁他们所有精灵的力量！！
“现在，朝着龙王蝎他们那里攻击过去！把他们直接打醒！”
苏宇一挥手直接说道。
现在这种情况，必须要用着极限的力量，让龙王蝎族群清醒过来。
所以苏宇才将所有的神兽都给拿出来。
他怕仅仅只有两三只的话，不够用。
而闻言，身边的急冻鸟们也是开始凝聚起了力量，准备发动攻击！.

 301：吓傻的众人

一时之间，天空之中顿时闪亮起了七彩颜色的光芒。
急冻鸟身边风雪席卷，周身宛如变成了冰雪世界。
水君周围水流涌起，无数粗壮的水柱仿佛触手一般，能够将一切都给摧毁。
代欧奇希斯身上的超能系能量则是形成了一个超能空间，其中的能量能够将所有闯入者毁灭。
洛奇亚掀起了强大的狂风，仿佛化作了一道龙卷。
四只神兽在空中散发着令人心悸的气息，就连旁边的班基拉斯族群们也是在瑟瑟发抖。
这种恐怖的能量让他们毫不怀疑，自己眨眼间就会被打成粉尘。
“好……好恐怖的气息！！”
“压迫感太强了，我感觉腿都站不直了。”
“这就是神兽吗？我还是小看了神兽。”
一时间，京都大学的众人才是认识到了什么叫做真正的神兽。
之前苏宇展现出来的，只是他的冰山一角罢了！
当四只神兽能量继续完09成以后，他们对着龙王蝎族群前方就是将招式倾泻出去。
暴风雪！
水炮！
精神突进！
气旋攻击！！
四只精灵直接释放出了自己的大招。
四道颜色不一的璀璨能量，顿时飞驰而去。
“哗！！”
一道耀眼的亮光闪过。
随后整个场地突然之间仿佛声音停滞了一般。
变得寂静无声。
这是四只神兽的招式直接将周围的空气轰没，声音无法传递出去。
随后，攻击的地方就产生了巨大的爆炸。
“轰轰！！”
黑色的烟雾顿时升腾而出。
一座小型蘑菇云冲天而起。
爆炸产生的气流让京都大学的众人眼都睁不开了。
如果不是他们一直在坚持，恐怕他们就要被直接吹飞了。
班基拉斯族群则是纷纷仰望着看着这道攻击。
无数沙基拉与由基拉眼神明亮。
这是他们一辈子也没有办法释放出来的强大招式。
“唰唰！！”
周围沙漠中的沙尘被掀的四处乱飞。
几乎都要引起了恐怖的沙尘暴。
此时，在萨哈秘境当中探险的训练家们。
也都是第一时间看到了升腾而起的蘑菇云。
同时也听到了爆炸产生的巨响。
“这是发生什么事情了？难道有人在秘境当中放核弹了！？”
有个路人训练家一脸惊愕的看着空中恐怖的景象说道。
“这……这究竟是发生了什么啊！？怎么会这么恐怖？”
“要不要过去看看？”
“你想死可别拉上我！这么恐怖的攻击，过去万一挨了一发怎么办？恐怕连渣都不剩了！！”
“没错，别说过去了，离近点恐怕就别直接轰死了。”
无数训练家纷纷对这番场景表示惊恐。
毕竟他们从来没有见到过这么恐怖的招式。
好奇和不安充斥在了每个人心中。
不过由于能够来到S级秘境的没有多少傻子，所以也没有几个人敢真正的过去看看发生了什么。
而随着时间慢慢过去。
四只神兽的攻击余波也是慢慢地消散。
周围的一切也是慢慢地平静下来。
像是什么都没有发生过一般。
唯一表明这里发生过一次恐怖的爆炸的，是龙王蝎族群面前，一个恐怖的坑洞。
这个坑洞直径几乎近百米。
宛如一道鸿沟一般，将龙王蝎族群与班基拉斯族群们分割开来。
而周围的细沙也在不断地朝着坑洞当中慢慢流去。
场景宛如一道黄沙瀑布。
此时，在之前还气势汹汹，准备杀过来的龙王蝎族群，再也没有了刚才的嚣张气息。
刚刚疯狂地脑袋，此时也是直接冷静了下来。
开玩笑，这道攻击再往前打一点，恐怕就直接把他们全族给消灭了。
遇到这种事情谁还疯狂地起来？
不被吓傻就不错了。
不仅如此，他们当中不少精灵甚至被爆炸的余波冲的人仰马翻。
就算想要战斗，还需要再调整一番姿态。
此时，苏宇乘坐着拉帝亚斯，飞到了龙王蝎族群面前。
“很抱歉，这次战斗我必须要阻止。”
苏宇坐在拉帝亚斯身上看着下方的龙王蝎首领开口道。
“不过如果你们以后想打也可以，但是得等到后面他们恢复完再说。”
苏宇自然是不会禁止他们打过来。
如果龙王蝎们有本事，那么他们能够摧毁班基拉斯族群成为这里的第一谁也没话可说。
但是苏宇可不会让这件事情因自己而起。
他堂堂一个人类，还能被精灵给利用当打手了？
【名称：龙王蝎（毒，恶）】
【性别：♂】
【等级：Lv.72（天王）】
【特性：战斗盔甲（被坚硬的甲壳守护着，不会被对手的攻击击中要害。）】
【潜力：天王】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（26）、防御（31）、特防（25）、速度（31）】
【技能：毒针，剧毒牙，咬住……暗袭要害，十字剪，十字毒刃】
【简介：体质非常强健，就算不用剧毒，也能凭借自己引以为豪的力量让533对手涣散。】
此时的天蝎王首领虽然已经是天王级别的实力。
但是仰视着苏宇的时候，同样浑身发寒，有些颤抖。
这种规模的攻击他也是第一次见，即使他是一只天王级别的精灵。
但是天蝎王丝毫不怀疑，苏宇想要毁灭它只是一挥手的事情。
而听到苏宇的话以后，天蝎王自然是赶忙点头表示同意。
刚才脑袋当中的冲动此时已经被这一发攻击给直接打没了。
傻子都知道真要冲过去恐怕只有死路一条。
“那就好，那你们现在还是赶快回去吧。”苏宇也是满意的说道。
而听言，龙王蝎首领也是对着手下们大声喊了几句。
随后，身后的手下宛如鸟兽散了一般，纷纷逃窜起来。
实在是刚才的攻击给他们心理阴影太大了。
不过，他们不知道的是，这次的攻击还是苏宇让急冻鸟们留手的结果。
如果真的火力全开。
不要说一个小小的坑洞了。
以他现在手中神兽的实力。
周围的环境没有被改的乱七八糟就不错了。
毕竟神兽更强大的可是那种移山填海的能力。
这点攻击只不过是为了威慑他们罢了.

 302：继续下去！

等到龙王蝎们全部散去。
京都大学的众人见状也是缓缓地松了口气。
刚才的场景还是给他们带来了不小的压迫感。
稍有不慎，班基拉斯族群或是龙王蝎族群总要有一方彻底消亡。
虽然这也算是精灵界当中的常态，但是假如发生在他们面前，还是让人觉得太过残酷。
而苏宇见到解决了所有事情。
也是使用精灵球将所有的神兽全部收了起来。
如果再让他们继续待着的话，被人发现就不好了。
虽然苏宇也没有想过要花尽心思隐藏自己的神兽。
但是能少被人发现就是更好。
随后，苏宇骑着拉帝亚斯，飞回到了班基拉斯首领与京都大学众人的身旁。
“事情总算解决了。”
苏宇语气轻松地说道。
这场因他而起的战争，还没有开始便已经被扼杀在了萌芽当中。
如果救人一命胜造七级浮屠，那他救了这么多的精灵，也算是大功德了。
“苏宇，这才是你的真实实力吗？”
秦帅仰视着空中的苏宇说道。
“真实实力？应该算是吧？”
苏宇沉吟片刻说道。
这应该算是他没有用尽全力的真实实力。
如果用了全力的话，肯定不会仅仅这样。
闻言，秦帅心中沮丧起来。
之前看到苏宇有了拉帝亚斯就算了。
怎么后面苏宇居然还有了其他神兽。
不仅是他身边那只仿佛外星人一般的精灵。
苏宇居然还获得了洛奇亚！
那可是海神啊！
传说中的海神！！
苏宇居然连海神都收服了！
由于这个世界当中，洛奇亚是有着族群的，所以比起凤王之类的其他一级神来说。
洛奇亚出现的身影更多，造成的传说也更多。
因此在人类社会当中的影响力也更大一些。
毕竟相比于其他神龙见首不见尾的神兽来说，还是这种明确对人类有善意的神兽。
更能让人喜欢。
所以在人类社会当中，洛奇亚可比什么其他神兽更有说服力。
想到这里，秦帅都是有些眼红。
苏宇手中的这么多神兽，哪怕他只有一只，那以后也是荣华富贵应有尽有。
结果苏宇自己就要有一只神兽队伍，简直是让人嫉妒的发狂啊。
此时，因为龙王蝎族群的事情落下。
所以京都大学的其他众人，也是有了时间开始思考苏宇的事情。
关于苏宇的神兽，更是让他们心中痒痒。
任谁看到了这么多只神兽，都没有办法保持冷静的好吗。
不过他们也知道，苏宇应该是不想暴露自己的，不然也不会到最后才拿出来。
所以他们也没有敢主动发问。
“苏宇，接下来你要离开吗々「 ？”
京都大学的陈雅出声问道。
“应该暂时不会。”苏宇想了想答道。
他来这里更多是为了给自己的拉帝亚斯锻炼。
如果能够给其他的精灵锻炼也不错。
所以应该还会在这里待上几天。
“这样吗？”陈雅点了点头。
随后，她看向了身边的伙伴们。
“那我们要离开吗？”
所有的事情已经结束，他们也没有了继续待下去的理由。
按理来说，他们也是时候回去了。
“可以是可以，但是现在回去真的会安全吗？”
一名学生出言担忧的说道。
“我们来的时候是照着地图绕过了危险区域。但是刚才苏宇攻击引发的余波你们也看到了。”
“精灵们绝对会被这次的攻击影响，地图当中的危险区域与安全区已经没有办法适用了，秘境当中绝对很乱。”
“如果我们现在离开的话，说不定会有危险。”
听到这个同学的发言，京都大学的众人也是才意识到。
刚才苏宇的攻击究竟有多么恐怖！
他们可是现场就看到了。
这种攻击，放在平常来说也绝对会是个天灾。
精灵们也肯定会外出避险。
现在这种情况，离开还真的不是一个很好的选择。
一时间，众人不禁苦恼起来。
而一旁的苏宇，自然是也听到了他们的话。
“你们说的有道理。我可以带你们出去，不过可能要晚几天了。”
怎么说他们这件事情也算是因自己而起，那苏宇送他们出去也不算是什么大事。
不过他更想是在自己离开时一起将他们送出去。
“你是要待在这里几天吗？”
秦帅问道。
“没错，拉帝亚斯的训练还需要继续呢。”
闻言，几人互相对视了一眼。
“｀ ‖那我们再待上几天吧。”
秦帅也是道。
待在班基拉斯族群里，也算是安全的地方。
如果能够在这几天和班基拉斯们交个朋友，那就更好了。
虽然最开始是想着要和拉帝亚斯交朋友。
但是神兽没成功，准神总行了吧！
一时间，众人心中也是想到了这一点。
苏宇闻言也是表示明白，“那我们能够在这里多待几日吗？”
苏宇看着班基拉斯首领道。
“班！！”
班基拉斯首领点了点头，苏宇可算是他们的恩人了。
根本没有问题。
在加上苏宇是个强者，他们班基拉斯族群也是尊敬强者的。
所以无论怎么说这都不是一个问题。
“那就麻烦你们几日了。”
苏宇也是说道。
于是，班基拉斯首领就让自己的一名手下给苏宇等人寻找一处能够居住的地方。
那是一处岩洞。
虽(李好好)然条件不算太好，但是因为京都大学的众人都带着外出时所需要的用品。
所以条件对他们来说影响也不大。
于是众人很快的就在这里安营扎寨起来。
而苏宇在处理完了这些琐事以后。
就继续寻找对手挑战了。
虽然苏宇之前就已经将他们的首领击败。
但是班基拉斯们面对苏宇的挑战。
他们还是接了下来。
班基拉斯们都是好战的。
即使是战斗不过，他们也不会轻言放弃。
而且就算打不过，和比自己强的精灵对战，也能够提升自己的实力。
他们为什么要拒绝呢。
所以，接下来的时间，苏宇就带着自己的拉帝亚斯。
一直和班基拉斯们对战着。
也正是这样的战斗，让苏宇直接将班基拉斯族群里所有强者都打了一个遍戒.

 303：双方的处境！

几天下来，这里所有的班基拉斯对苏宇可谓是彻底的服气了。
因为苏宇不仅有着拉帝亚斯这样的神兽，就连他的其他精灵，他们也不是对手。
无论是那只蓝色妖姬一般的沙奈朵，或者是苏宇的蜥蜴王。
放在这里打起来，班基拉斯们根本就不是对手。
面对这样的一个强者，班基拉斯们想不服都不行啊。
所以一时间，班基拉斯族群所有精灵，对苏宇都是颇为尊敬。
“这……苏宇也太强了吧。他的沙奈朵半年前不是也才三十多级吗？现在都已经准天王了！”
“是啊，这是什么样的提升速度，我可是从来没有听说过。怪不得苏宇一年时间就得到了大学生精灵联赛的冠军，不服不行啊！”
“就苏宇这样的提升速度，放在所有训练家里面也是降维打击，怪不得他现在已经进入天王挑战赛正赛了，即使没有神兽，苏宇也有这个实力。”
“我之前还觉得苏宇没了神兽恐怕也可能就和普通人一样，现在看来真533的是我看错了。就算是没有神兽精灵，苏宇也是那个天才。”
京都大学的众人这几天也是一直看着苏宇训练。
看着苏宇这样的训练强度以及精灵强度。
他们不得不承认，苏宇能够一直变强是有原因的。
苏宇天赋又好，人又勤奋。
有什么理由不成功？
除了感叹苏宇的强大以外，众人这几天也没闲着。
他们也想着去找了几只班基拉斯作为陪练。
弱的人也是找了沙基拉斯来战斗。
毕竟这里有着许多强大的精灵，可以算是绝佳的锻炼地点了。
然后，他们就对苏宇的强大有了进一步的认识。
虽然之前他们看着苏宇对战班基拉斯们都是一副碾压的姿态。
但是当他们去和班基拉斯们或者是沙基拉斯们对战的时候。
他们才发现，之前在苏宇手中不堪一击的班基拉斯，对他们来说那就简直是强大的BOSS级精灵。
班基拉斯无论是体力还是招式的威力，都要(ajdh)比他们的精灵强上许多。
这也正是准神精灵的强大所在。
所以相比于苏宇一路高歌猛进，吊打全族班基拉斯。
京都大学的众人则是灰头土脸。
“我靠，这班基拉斯也太强了，这就是准神的威力吗？我的精灵打了他半天他都没事，苏宇不是两招就把他们打倒了吗？”
“我也是，我的精灵打在班基拉斯身上简直是不痛不痒，虽然我能够风筝他但是精灵的体力根本拼不过，所以最后还是输了。”
“我要对准神道歉，之前我还觉得准神不过如此，现在我就彻底认清楚了。准神还是强的，在我面前绝对是爸爸级别的。”
“看来之前不是班基拉斯们太弱了，而是苏宇太强了。我们现在对上他三招下去应该就没有了吧？”
“你厉害，还能撑三招，我觉得一招下去我就无了。”
众人集结在一起纷纷感叹道。
不过，令人欣慰的就是，他们也能够感受到自己的实力在慢慢地增长。
与强者的对战，对于训练家来说都是受益匪浅的。
他们能够认识到自己战斗当中的不足，以此来弥补。
所以，众人也是一直在默默变强，想要过几天雄起再打败班基拉斯们。
不过，令人悲伤的是，不仅是他们在变强，班基拉斯们同样也在变强。
京都大学的众人是在班基拉斯们手中鞭策下变强的。
但是班基拉斯们可是在苏宇手中鞭策下变强的。
当京都大学的众人以为自己实力变强能够翻身的时候，他们就发现，班基拉斯的实力同样提升。
于是，兴冲冲的他们又被按在地上摩擦了一顿。
直接让他们怀疑人生起来。
要不是他们能够确切感受到自己在一步步变强，恐怕他们就要怀疑自己这几天的努力究竟有没有用了。
对于众人的惨样，苏宇只能表示爱莫能助。
他总不能因为这些原因就停下和班基拉斯们的战斗吧。
除此之外，京都大学众人最后的目标，想要勾搭几只幼基拉斯也是彻底失败了。
虽然几天的相处，他们获得了幼基拉斯们的友谊。
但是相比于背井离乡跟随他们离开这里，幼基拉斯们还是更想要待在自己的族群旁边。
当然，最重要的还是他们太弱了。
要是他们有着苏宇的实力，恐怕幼基拉斯们争着来他们这里。
对此，众人也没有感觉到失望。
因为这一切本就在意料之中，他们也没有就想要一定要获得一只幼基拉斯回去。
得到最好，得不到也不会太纠结。
毕竟就算给了他们，以幼基拉斯著名的吃矿石成长的属性来说。
恐怕他们家底吃穿，也培养不出来一只发育良好的班基拉斯。
一眨眼，几天的时间也是很快的就过去了。
苏宇也是准备启程开始离开。
他在这里已经待了有好几天了。
也是时候该回去准备天王挑战赛正赛了。
“祝你这一次回去获得冠军。”
“我觉得以苏宇的实力来说，拿到冠军绰绰有余了。”
“是啊，说不定挑战天王也没有什么问题，这样想的话，苏宇岂不是要成为夏国的天王了！！”
“嘶……大学生天王，这在历史上也是没有的吧，苏宇又要创造一个传奇了。”
京都大学的众人也是纷纷祝福道。
苏宇也是一一表示感谢。
而在众人商量之时，班基拉斯首领走了过来喊了一声。
“班！！”
苏宇看向了他，“你有什么要说的吗？”
“班！”班基拉斯点了点头，随后，他身后的几只班基拉斯们抬着一个石板走了过来。
石板上面放着一些石头。
【火之石：能让某些特定宝可梦进化的神奇石头。看上去是橙黄色的。】
【水之石：能让某些特定宝可梦进化的神奇石头。看上去是澄蓝色的。】
【叶之石：能让某些特定宝可梦进化的神奇石头。有着叶子般的花纹。】
……
一眼望去，有着十几块的进化石！.

 304：幼基拉斯！

“这，这居然都是进化石！？数量这么多，总价恐怕有几千万了吧！？”
“嘶……我还是第一次见到这么多的进化石，而且种类各不相同。”
“把这些进化石卖了以后，就彻底发财了啊！难道班基拉斯想要把这些给苏宇？”
秦帅等人看到这么多的进化石，就连呼吸都是开始粗重起来。
要知道，摆在他们面前的可是价值千万的道具啊。
而且他们也仅仅只是普通的大学生，家里也不是那种大富大贵之人。
他们又不像是苏宇，从很久之前就开始在秘境当中拿道具如拿石头一样。
面对价值这么贵的东西，眼热也是正常的。
而班基拉斯在将这些东西拿~过来以后。
则是对着苏宇示意了一番，意思很明显，他们要把这些东西交-给他。
“这……我也没做什么，不太好-吧。”
苏宇有些犹豫。
他也没有干什么事情，只是陪着班基拉斯们对战而已。
就算是之前的解决龙王蝎，那也是他分内的事情。
不过，随着班基拉斯首领的一番表示，苏宇也是明白了。
“你们是感谢我这几天帮你们提升了实力，而且这些东西你们也用不到，所以要给我？”
苏宇没想到居然会是因为这个原因。
不过，既然对方都这么说了，那么再拒绝也不好了。
而且苏宇也不是什么特别有钱的人，没有办法视金钱如粪土。
别人给他钱，他总不能向外推吧？
所以，苏宇也就在众人羡慕的目光当中，直接接了下来。
京都大学的众人可就没有这么好的待遇了。
毕竟他们虽然也和班基拉斯们对战了，但是从头到尾都是被吊打的。
说是给人陪练都算不上，强度还比不上别人班基拉斯族群内部自己对战高呢。
不过众人也没有多说什么，他们实力有提升就够了。
其他怎么说都是虚的。
几人只能这样安慰自己。
在苏宇接过了这些进化石以后，班基拉斯首领又是叫了两声。
随后，一只小小的精灵从他的身后慢慢地出现。
众人凝神看去，这只精灵不正是班基拉斯的初始形态。
幼基拉斯吗？
而且看着这只幼基拉斯与班基拉斯首领亲密的状态，很明显，他正是班基拉斯首领的儿子。
此时，宛如一只小兽一般的幼基拉斯将一半的身体藏在巴基拉斯后面。
有些怯怯的看着苏宇等人。
“班！！”
班基拉斯同苏宇交流了起来。
而从班基拉斯这里，苏宇也是明白了。
班基拉斯想要将自己的孩子托付给他。
因为他觉得他的孩子在苏宇手中，能够变得更强，甚至是超越他。
【名称：幼基拉斯（岩石，地面）】
【性别：♂】
【等级：Lv.15】
【特性：毅力（如果变为异常状态，会拿出毅力，攻击会提高。）】
【潜力：冠军】
【个体值：生命（31）、攻击（31）、特攻（31）、防御（31）、特防（31）、速度（31）】
【技能：落石，瞪眼，撞击，鬼面，咬住】
【简介：以吃土为生。吃掉一座大山后，就会为了成长而开始沉睡。】
这是一只满资质的幼基拉斯，天赋可以说是继承了他的父亲。
真正成长起来，确实能够超越班基拉斯首领。
“那幼基拉斯愿意吗？”
苏宇有些迟疑地问道。
能够获得新的准神，他自然是没有什么问题。
反正他现在精灵也不算多，能够培养过来。
这是看着幼基拉斯怯怯的模样，他有些担心这是班基拉斯首领的意志而不是幼基拉斯自己的意志。
毕竟这里面的区别有些大。
如果只是班基拉斯首领想要让幼基拉斯跟着自己。
那幼基拉斯说不定会因为这点留下芥蒂，苏宇可不想自己的精灵与自己之前有瑕疵。
听到苏宇的话，幼基拉斯看了看自己的父亲，随后一步一步的从班基拉斯身后走了出来。
“you！！”
幼基拉斯对着苏宇轻声叫到。
他目光坚定，眼神当中充满了变强的渴望。
关于跟着苏宇这件事，本来就是他向自己父亲提出来的。
    0 ·········求鲜花··· ·······   
苏宇之前依靠着神兽，一人击退龙王蝎族群的样貌还历历在目。
而且他的精灵也同样不弱，在班基拉斯们的对战中也是占据上风。
这一切的一切。
也让幼基拉斯想要成为苏宇手中那样强大的精灵。
只是他也知道苏宇现在可是强大的训练家，有些害怕苏宇不接受他。
所以才藏在班基拉斯身后。
但是既然苏宇问了，那他自然也要站出来！
幼基拉斯眼神当中对于变强的渴望，让苏宇似乎看到了自己当时与宝贝龙第一次见面的时候。
他对于变强的渴望也同样如此。
    ..... ... ...                
看来，这只幼基拉斯确实是真心实意想要跟他一起走的。
“如果你们没有意见的话，我是没问题的。”
苏宇带着笑容，看着幼基拉斯说道。
闻言，幼基拉斯顿时雀跃起来。
不过很快，他就想到自己要变强的路还有很长，所以也是赶快冷静了下来。
这点神态自然是没有逃过苏宇的眼睛，也是让苏宇心中更加满意。
看到苏宇答应，班基拉斯首领也是对着自己的孩子说了些什么。
而幼基拉斯闻言也是点了点头，对自己父亲的话都是记在心中。
一旁的众人见到这一幕，刚才还能崩住的他们，现在心态却是有些崩了。
“这……幼基拉斯主动投靠了，这可是准神啊！苏宇这也太离谱了！！”
“这有什么离谱的，你有这个实力，也有不少准神精灵跟着你。”
“虽然幼基拉斯是准神，但是在苏宇这里也只能算是中等靠上吧，很明显这只幼基拉斯走大运了。”
“嘶……这岂不是说，苏宇又要有一只强大的准神精灵了吗？他的暴飞龙就够强了。到时候再来一只准神，那他真的要无敌了。”
“难道苏宇现在就不无敌？他现在都有一只神兽队伍了！！”
几人羡慕的议论道。
准神精灵主动跟随啊，还是首领的孩子，那天赋肯定不会差。
这种事要让他们遇到，恐怕半夜做梦都要笑醒！上.

 305：回归

很快，幼基拉斯也是与自己的父亲交流完成。
班基拉斯在嘱咐了一番他的注意事项以后，也是用着慈祥的眼神注视着幼基拉斯慢慢地走到苏宇面前。
“放心吧，我会让他站在这个世界的顶点的。”
苏宇也是摸了摸幼基拉斯的脑袋对班基拉斯保证道。
“班！”
班基拉斯这几天对苏宇自然是有了了解。
他知道苏宇的话并不是瞎说，而是真正的有这个实力。
“you！”
幼基拉斯也是扭头后对着自己的父亲挥了挥手。
在这种氛围当中，苏宇等人也是准备直接离开。
“麻烦你们了，拉帝亚斯，暴飞龙。”
苏宇抛出了精灵球，两只精灵出现在了他的面前。
之所以用两只精灵，“五三三”是因为拉帝亚斯不愿意让京都大学的众人骑在她身上。
只有她的主人苏宇能够骑在她身上。
当时听到拉帝亚斯的这番话，苏宇也是哭笑不得。
不过怎么说也是自己的精灵，苏宇也表示理解。
拉帝亚斯想要做一个纯洁的小仙女，那就让她当吧。
只是可惜这些苦力差事就要交给暴飞龙做了。
要是让暴飞龙知道原因，恐怕也会一阵无语。
随后，苏宇让京都大学的众人坐在了暴飞龙身上。
“这就是苏宇的暴飞龙吗？现在的实力好强，我都喘不过气了。”
“感觉比班基拉斯首领还强啊！这实力也太恐怖了。”
“没想到有一天我也能乘坐着天王级精灵，真是可以吹一辈子了。”
众人有些拘谨的坐在暴飞龙身上。
在所有人坐好以后，暴飞龙也是挥动了翅膀，飞了起来。
而苏宇也是让拉帝亚斯跟了上去。
跟在苏宇身边的，还有着代欧奇希斯。
他负责将想要过来战斗的精灵们全部赶走。
实在赶不走的话，那就需要他强行清除了。
而一路上，代欧奇希斯自然也是兢兢业业。
苏宇等人在空中飞行，实在是太过招摇了。
所以有不少野生精灵来攻击他们。
而这些精灵，都是被代欧奇希斯直接解决。
“嘶……怪不得苏宇说来的时候挺艰难，原来这么多精灵都来攻击。”
“没办法，谁让我们骑在了他们头顶呢，这些精灵肯定坐不住了。”
“不过这一路碾压过去的感觉是真爽啊，虽然不是我出手，但是狐假虎威的感觉也不错。”
……
很快，苏宇也是带着众人来到了据入口不远的一个偏僻地方。
他将拉帝亚斯收回以后，也是对着众人说道。
“那就将你们送到这里了，下次有缘再见。”
对着众人挥了挥手，苏宇骑着暴飞龙离开了。
而京都大学的众人，看着苏宇离开，面色复杂。
这一次的秘境之行，对他们来说可畏是惊心动魄了。
要不是遇到了苏宇，他们也没办法这么轻松地就走出来。
经过这一次的秘境之行，他们也是终于清楚地认识到了。
这个被称为夏国天才，百年不出的究极妖孽，究竟有多么恐怖了。
真的在他面前，天才都不能称之为天才了。
想想他手中的神兽，众人都不寒而栗。
也只有苏宇这样的天才，手中才能有这么多的神兽吧。
而为首的秦帅，此时也是将自己的女神放了下去。
在见到过苏宇以后，他实在是生不起竞争的心思了。
自己的女神的选择，看来是正确的。
“走吧，我们也该回去了，要不然要被同学担心了。”
挥了挥手，秦帅带着众人朝着入口走了过去。
……
经过了在空中的飞行，苏宇也是赶回了天云大学。
在回来前，苏宇先是去到了天云市的一处卖场里。
在老板震惊的眼神中，拿出了这一次获得的道具。
在经过了一番交涉以后，苏宇手中的进化石与那些用不上的道具，直接卖了三千万。
拿到了钱款以后，苏宇也是迅速了赶了回去。
在预选赛结束以后。
如今苏宇也是要开始准备参加天王挑战赛正赛了。
接下来的日子里，苏宇一边和自己的精灵们训练。
一边与颜如月，董书雪相处着0 ......... 
董书雪在得知苏宇回来以后，又是目的不纯的靠了上来。
让俞兴等人嫉妒的眼红。
而苏宇自然也没有冷落自己刚刚带回来的幼基拉斯。
当他在宿舍里拿出自己的新精灵时，俞兴等人虽然说都有些适应，但是还是震惊了一波。
“这一次居然是准神幼崽，好家伙，苏宇你每次出去收获都这么惊人啊。”
“啧啧，我到现在还没有一只准神，没想到苏宇你又拿了一只幼基拉斯。”
“虽然不是神兽，但是准神幼基拉斯也够强了。”
众人像看好奇宝宝一样，围在幼基拉斯身边看来看去。
虽然苏宇手中有着神兽，但是这是苏宇的秘密，苏宇也不经常在宿舍中拿出来。
所以众人也没有仔细观察过。
不过这只幼基拉斯只是准神，苏宇也没有藏着掖着，所以自然是让三人充满了好奇心。
“苏宇，你这只精灵等级还不高吧。”
俞兴说着，突然灵光一现。
“快，咱俩来对战一场。”
俞兴咧着嘴说道。
“你发什么疯？找苏宇对战？”任云像是看傻子一样看着他。
“你不懂。”俞兴回了他一个同样的眼神，“现在苏宇这只幼基拉斯等级不高，我可能随便欺负他了。”
“好不容易能够与苏宇打3.7一场，还有可能赢，我找他打怎么了？”
听到俞兴这番话，任云突然觉得他说的好有道理。
“我去，我怎么没想到？”
“那是你傻！”
说完，俞兴笑咧咧的问道。
“怎么样，苏宇。我的精灵现在已经28级了，差了十几级，要不要打一场？”
俞兴现在大二，主力精灵接近三十级。
也算是不错了。
不过若是想想苏宇手中除了幼基拉斯外最弱的精灵也有60级。
那俞兴可就不行了。
看着自己室友跃跃欲试的模样，苏宇也是哭笑不得。
不过既然他都这么说了，那私下里打一场也没什么。
毕竟虽然幼基拉斯现在等级不高，但是越级挑战还是没什么问题的.

 306：挑战！

“没问题，那就找地方吧。”苏宇也是直接应了下来。
不过是一次切磋而已，也没有必要直接拒绝。
刚好他也可以和幼基拉斯培养一下感情。
何乐而不为呢。
听到苏宇答应，任云和徐俊民也是起了兴致。
没想到俞兴和苏宇要打一场，那他们刚好观战一下。
“行，到时候输了可不要怪我出手太狠了。”
俞兴调侃道。
苏宇瞥了他一眼。
好家伙。
还想着赢自己。
真是有点狂啊。
随后，几人也是找了一处对战台。
天云大学的对战台非常多。
可以说是随处可见。
几人随便找了一处就赶了过去。
不过，旁边有学生们也是发现了苏宇等人的踪迹。
虽然现在天云大学的一众学生，对苏宇不再那么狂热了。
但是对苏宇的一举一动，还是非常关注的。
所以一时间，苏宇要对战的消息就09传开了。
所以很快，对战台附近也是来了不少学生。
看到一群同学都来到这里观看他们对战。
俞兴擦了擦额头的冷汗。
“我去，居然关注度这么大吗？”
他实在是没想到，仅仅是一次对战，居然就引起了这么多同学的关注。
这还是他第一次有这么多人关注。
相比于苏宇已经习惯了这种场面，俞兴还是有些应付不来。
“那个要和苏宇对战的是谁啊？怎么没见过？”
“看样子好像是苏宇的室友，应该是苏宇答应他陪他打一场吧？”
“但是现在苏宇的实力，一招就能把他秒了吧？这还有啥打的必要吗？”
“我也觉得，苏宇最弱的精灵都比他要强吧？”
一众学生们议论纷纷。
他们可不觉得苏宇会输。
更何况是输给他的室友。
由于苏宇太过出名。
所以苏宇的室友也是曾经引起过关注。
不过在发现了苏宇室友只是和他们一样的普通人后，京都大学的众人也就不再关注了。
现在看到两人居然要打一场，众人毫无疑问的站在了苏宇这边。
而很快，一道倩影也是匆匆赶来。
“这不是董学妹吗？她居然也过来看苏宇对战了？”
“嘘……你不知道董学妹对苏宇很积极吗？她肯定会过来啊。”
“唉，苏宇真是桃花运旺盛啊，这么多美女都围在他身边。”
“呵呵，你要是有苏宇的实力，我去太国变成女的随便你玩！”
“滚！别来恶心我！”
……
董书雪在听到苏宇有对战的第一时间，就是赶到了比赛现场。
作为苏宇的迷妹，董书雪自然是不想错过这次比赛的。
要知道，苏宇自从之前拿到过大学生精灵联赛冠军以后。
就很少在学校里面出手了。
这次可是好不容易的一次机会。
她自然是不想错过。
“苏宇学长，加油！”
董书雪来到对战台前，就是给苏宇当起了啦啦队。
而她的举动，也是让俞兴心中压力更大了。
“我靠！早知道就找一个没有人的地方了，这人这么多我要是输了可怎么办？”
不过俞兴立刻就想到了，苏宇的幼基拉斯只是刚得到的精灵。
他也不一定会输。
所以深吸了几口气将自己的内心平静了下来。
随后，任云也是兼职做了一下裁判。
“那比赛开始。”
任云匆匆说了一声，就赶快下去了。
周围人目光灼灼的看着他，让他着实顶不住压力。
随后，苏宇和俞兴也是迅速的释放了各自的精灵。
俞兴的精灵，是一只隆隆石。
【名称：隆隆石（岩石，地面）】
【性别：♂】
【等级：Lv.28】
【特性：坚硬脑袋（使使出会受反作用力伤害的招式，HP也不会减少。）】
【潜力：道馆】
【个体值：生命（31）、攻击（23）、特攻（27）、防御（20）、特防（23）、速度（18）】
【技能：撞击，变圆，沙暴，滚动……击落，重踏】
【简介：在山路上滚着移动。带着气势无论什么宝可梦都很难停下它。】
而苏宇这边的精灵。
则是直接让周围旁观的同学们都愣住了。
岩石般灰绿色的皮肤，头顶长长的尖角。
看上去凶狠的模样。
这不正是准神幼基拉斯吗？！！
“嘶……苏宇又有了一只新的准神精灵？他要有一只准神队伍了吧？”
“没想到苏宇又收服了一只幼基拉斯，这下他的实力肯定要更强了。”
“啧啧，居然是幼基拉斯，进化以后班基拉斯可是十分可怕！”
“唉，苏宇又有准神了，我们之间的差距更大了。”
看着苏宇的准神精灵。
众人纷纷露出了羡慕的目光。
这种精灵可是不少训练家的梦想啊。
不同于神兽那种遥不可及的精灵。
准神精灵是被众多训练家所喜欢的。
也因此相比于一只神兽，准神对于普通训练家的吸引更大。
幼基拉斯在出现以后，双眼死死地盯住了自己的对手。
533　　这就是自己的敌人吗？
幼基拉斯吼叫两声。
他第一次战斗，一定要给苏宇带来胜利！
“隆隆岩，撞击。”
俞兴没有坐等苏宇先出手。
作为苏宇的室友，他可是对苏宇一清二楚。
要是被苏宇掌握了进攻的节奏，他会被直接打死的。
所以俞兴迅速下达了指令。
隆隆岩听令，也是飞扑着朝幼基拉斯撞了过去。
“幼基拉斯，落石。”
苏宇也是迅速说道。
面对着飞来的隆隆岩，幼基拉斯从地面上挖出几颗石头。
随后左右开弓，双手迅速的扔了出去。
“咻咻！！”
石头飞行过程中，发出了破空声。
就像是子弹一般！
“砰！”
落石打在隆隆岩身上，将隆隆岩的进攻直接停了下来。
“这……怎么会威力这么大？”
俞兴见状有些震惊。
他可不知道，作为6V冠军资质的幼基拉斯，天赋自然是不一般的。
这种天赋，自然是在初期就是有所表现出来的。
更何况，幼基拉斯自小就开始在班基拉斯指导下训练过，可不像是一般刚出生的精灵一样弱小.

 307：碰碎了

两招落石，直接将隆隆岩的进攻步伐给挡了下来。
台下的人见到这一幕，也是颇为吃惊。
他们虽然不清楚五六十级的精灵技能威力如何，但是对于十几级的精灵技能威力可是一清二楚的。
幼基拉斯表现出来的能力，完全不像是15级精灵该有的水平啊。
那么这就只有一种可能。
那就是幼基拉斯的天赋十分恐怖。
也因此他的招式威力才会这么强。
“不愧是苏宇啊，他的精灵天赋都这么好，这只幼基拉斯不出所料也是一只恐怖的精灵。”
“赞同，我的精灵二十级时招式威力也没有这么强，很明显幼基拉斯的天赋爆表啊！”
“啧啧，这种天赋的精灵，在苏宇手中简直是层出不穷，这才是最可怕的。”
“我已经看到了苏宇又一只主力精灵要崛起了。”
……
底下的观众们都是表示羡慕。
这种天赋的精灵，他们也想要啊。
可惜到现在也只在苏宇这里见到过。
而此时的俞兴也是知道，为什么苏宇敢直接答应下来他的请战了。
这是苏宇完全胜券在握啊。
“不妙不妙，这要是输了我可丢脸丢大了。”
俞兴都是焦急起来。
现在他有些后悔，早知道就不想着出风头觉得自己能赢苏宇了。
这下把他拖进去了。
“隆隆岩，滚动！”
俞兴决定先让隆隆岩慢慢地耗死幼基拉斯。
怎么说他的精灵等级也是高的。
体力绝对占优。
所以隆隆岩也是将双臂蜷缩在一起。
变成了一个大圆球，随后朝着前方滚了出去。
“幼基拉斯，接住他。”
苏宇也是迅速说道。
幼基拉斯闻言也是怒吼一声。
他将双脚稳稳扎根在地，做出了迎接姿态。
当隆隆岩宛如车轮一般滚动过来的时候。
幼基拉斯眼中精光一闪。
随后双臂推出，直接抱向了隆隆岩。
“砰々「 ！”
隆隆岩撞击在幼基拉斯身上，发出了沉闷的碰撞声。
而幼基拉斯也是感觉到了一大股冲劲传来。
随后身体一疼。
不过，幼基拉斯紧咬着牙，将这股疼痛直接压制下去。
而后，幼基拉斯眼中闪过了一抹坚毅之色。
想要变强，这点疼痛有算的了什么？
所以，幼基拉斯双臂开始发力。
将双掌死死地抱住隆隆岩。
而隆隆岩也是震惊的发现。
虽然他刚开始时的力道十分强大。
但是随着两只精灵开始陷入僵持。
他的后劲越来越显得不足。
“you！”
幼基拉斯怒吼一声，双臂隆起，用力的将隆隆岩举在了头顶。
“轰！”
在隆隆岩达到最高点的时候。
幼基拉斯猛地将隆隆岩砸下。
一道巨响响起。
地面也是迅速的军裂开来。
而隆隆岩则是被直接打入了地面。
随后，幼基拉斯也是没有选择坐等对手站起来。
而是浑身猛地朝着地面撞了过去。
撞击！
砰！
又是一声闷响。
幼基拉斯直接撞在了地面的隆隆岩身上。
于是，本来就陷进去一半身体的隆隆岩，在这一次撞击下，则是又向地面陷入了一段距离。
随后，幼基拉斯则是开始了自己的表演时间。
此时已经打红了眼的他，开始了拳脚并用。
对着隆隆岩就是一顿胖揍。
纵使俞兴想要让隆隆岩进行反击。
但是在隆隆岩刚撑起力量的时候。
幼基拉斯恐怖的力量就降临在了他的身上。
虽然幼基拉斯此时的招式并不多。
但是身体的素质却是极为强大。
每一次的攻击，都像是释放了一次招式一般。
也因此，隆隆岩被幼基拉斯压着打。
砰砰砰！
红了眼的幼基拉斯疯狂地捶打着。
就像是在打一个沙包一样。
在这种强大的攻击下，很快，隆隆岩就是失去了战斗力。
“我靠！好恐怖的幼基拉斯，居然压着隆隆岩打，这也太假了！”
“假？你的精灵要是也像这只幼基拉斯一样，绝对也能做到。没看隆隆岩每次被攻击到都疼得睁不开眼？这只幼基拉斯的攻击力，从小就开始展露出来了。”
“是啊，等到幼基拉斯进化成为班基拉斯，恐怕一拳下去直接打崩一座山了。”
“一座山？好吧，如果是苏宇的精灵，我还是觉得有可能的。”
周围的观众都是被幼基拉斯的表现给惊到了。
要知道，这可是一只十五级的精灵。
居然能够将二十多级的隆隆岩压着打。
那他成长起来。
岂不是要更猛了？
“｀ ‖我靠，这也太生猛了。”
俞兴见到自己的隆隆岩失去意识。
也是赶忙将其收了回来。
这只幼基拉斯的表现简直就是惊爆了他的眼球。
最让他难受的不是这个。
而是自己最强的精灵，居然打不过苏宇最弱的精灵。
这种事情更是让他尴尬。
看来苏宇还是那个苏宇。
根本不是他能碰的。
苏宇随手一下，就把他给直接打碎了。
想到这里，俞兴也是对着苏宇使了一个眼神，随后直接开溜。
他可不想在这里被别人指指点点。
看着拔腿就跑的俞兴，苏宇哭笑不得。
这是何苦呢。
没事非要找他打一场，结果直接就被碾压了。
不过苏宇也没有管他。
而是走到了幼基拉斯面前。
“做的不错，以后你绝对会更强的。”
苏宇摸着幼基拉斯圆润的脑袋，鼓励道。
“you！”
幼(李好好)基拉斯也是充满元气的答了一声。
毕竟成为像苏宇现在手中精灵那样的强者。
是他的目标。
看着充满战意的幼基拉斯，苏宇十分满意。
“好，回去就给你买一堆好的矿石。”
要知道，幼基拉斯虽然是吃土的。
但是其实吸收的还是土中的矿物。
对于矿石来说，更是幼基拉斯的美食。
苏宇想要培养幼基拉斯，自然是不会亏待他。
所以他也是准备直接去采购一番矿石。
作为幼基拉斯的平时伙食。
走之前他的父亲给了自己那么多的进化石，卖出的钱也足够苏宇先支撑起幼基拉斯的食量了。
听到苏宇的话。
幼基拉斯也是双眼放光。
矿石！
他在他们族群的时候，他也只能每次分到一点。
想到这里，幼基拉斯也是嘴角流下口水戒.

 308：天王挑战赛

结束了对战以后，苏宇也是没有食言。
他在回去以后，立刻就开始在市场上收购起了矿石。
由于这个世界矿石对于许多精灵都有帮助。
所以总的来说，价格还是比较高的。
不过苏宇对此完全不在意。
自己之前那么努力挣钱是为了什么？
不就是为了能够供给自己的精灵们吃喝吗？
吃都吃不饱，怎么让精灵战斗？
所以苏宇也是立刻就在网上下了订单。
并且直接选择了空运过来。
如果没有意外的话，第二天就能够到达。
苏宇也没有选择买太多。
毕竟这些东西也不好找地方放置。
够幼基拉斯接下来吃就行了。
接下来的几天，苏宇也没有过多给幼基拉斯训练。
幼基拉斯如今还是处于幼年时期。
更多的需要的是慢慢地发育。
作为准神精灵来说。
初期远远不是他们发挥力量的时候。
他们最强大的时候，是进化到最终形态的那一刻。
到时候，他们的能力才会来到全方位的提升。
所以苏宇准备先让幼基533拉斯好吃好喝一段时间。
给他的营养补起来。
平时就跟着做一下训练就行。
而苏宇一直在忙的另一件事，就是天王挑战赛了。
此时，距离天王挑战赛正赛的开始。
已经没剩下几天了。
所以苏宇也是开始准备参加比赛时候的住处问题。
毕竟他也需要好的休息环境，不然到时候正赛发挥不正常怎么办。
不过，就在苏宇对人满为患的酒店等地方不知所措的时候。
校长高茂直接找人对苏宇说道。
“苏宇你是我们学校第一个在大学期间就进入天王挑战赛正赛的学生。”
“所以咱学校也不会只是看着，我们在京都已经给你准备好了住处，到时候你直接入住就行了。”
“学校绝对支持你的一切活动，你就放心去参加比赛就行了，不用担心其他事情。”
“而且到时候学校也会安排专机接送你。”
在得知了学校的安排以后，苏宇也是心中感动。
天云大学对待不可谓是不薄。
所以苏宇也是对自己当时的选择感到十分满意。
有了学校的支持以后，苏宇也终于是不用担忧这些琐事了。
他开始全身心投入备战当中。
……
此时，距天王挑战赛正赛开始仅剩下三天的时间。
苏宇也是得到了学校的通知，准备开始出发前往京都。
天王挑战赛，作为夏国最为重视的比赛。
自然举办地点就是在首都京都。
而且还是京都的鸟巢体育馆当中。
可谓是将牌面直接拉满了。
不像是之前的大学生精灵联赛，重视的基本是那些大学以及学生们。
几乎可以说，没有任何比赛能够比得上天王挑战赛的关注度。
因为这里将会诞生真正的夏国新天王。
是真真正正的全民狂欢！
关注度也是全民级别的。
所以，从一个月前，其实天王挑战赛的宣传工作就已经开始了。
而在最近的一周来到了最大值。
此时，相比于其他大学对天王挑战赛的宣传都集中在自己已经毕业的老校友们身上。
天云大学的宣传虽然也是在鼓励自己的老校友。
但是更多的则是放在了一个在校生的身上。
那自然是苏宇。
毕竟，作为在校生就已经来到了天王挑战赛正赛，苏宇的成就可谓是天云大学独一份的。
所以自然天云大学也是早早地开始了对苏宇的宣传。
“热烈祝福我校学(ajdh)员苏宇能够在天王挑战赛的比赛中旗开得胜！”
一些红色的横幅，在天云大学的各处都有悬挂。
其中即使是路边的板报处，也是更换出了苏宇的个人信息。
虽也夹杂了一些老校友们，但是还是以苏宇为主。
一路走来，看着学校里面如今的盛况。
苏宇虽然有些颇为不好意思，但是也是接受了下来。
这一切都是他应得的。
来到校门口的时候，此时许多学生们已经将这里围的水泄不通。
他们都是来给苏宇送行的同学。
看到苏宇来了以后，也是一边给苏宇让路，一边高喊着给苏宇加油。
“苏宇，祝你成功拿下冠军！扬我校威！”
“苏宇加油！相信你绝对能够夺冠的！！”
“苏宇苏宇！！吊打寰宇！！”
……
苏宇也是一边挥着手向同学们示意，一边来到了校门口的专车上。
这是天云大学专门给他准备的校车。
毕竟天云大学学校里面参加天王挑战赛的也只有苏宇一个人。
就算是想接其他人，也接不了。
对着人群当中的颜如月以及董书雪对着人群当中的颜如月以及董书雪笑着示意一番以后。
在众人的拥护当中，苏宇慢慢地坐上了专车。
车辆驶动，朝着机场出发。
这一次，为了准备这一次的天王挑战赛，天云大学直接是包了专机。
专门负责接送这些将要参加天王挑战赛的已经毕业的学生们。
来到机场以后，苏宇直接跟着领路人走了专用通道。
坐上了前往京都的专机。
此时，在飞机上，已经坐了不少人。
他们看上去年纪也都不算太大。
都在三十岁左右。
但是当苏宇来的时候，他毫无疑问的成为了人群当中最为年轻的那一个。
也因此，直接吸引了在场人的注意。
“你就是苏宇学弟吧，你好，我是已经毕业五年的天云大学学生了。我叫汪海，很高兴能在这里见到你。”
此时，一个模样成熟，看上去彬彬有礼的男子走上前来说道。
“你好，我是苏宇，天云大学在读学生。”
苏宇也是礼貌的做出回应。
此时，其他飞机上的人也是纷纷朝着苏宇这边走了过来。
因为他们作为天云大学已经毕业的学长学姐，对于自家母校的苏宇可谓是一清二楚。
他们可都是知道如今苏宇成就堪称恐怖，未来也不可限量。
也因此都想要上前来寒暄几句交个朋友.

 309：站在巅峰！

苏宇也是一一和这些已经毕业的学长与学姐们寒暄了几句。
在成功安抚了众人的激动情绪以后。
苏宇就成功脱困来到了自己的位置坐了下来。
现在更重要的还是有关天王挑战~赛的事情。
而且那些学长学姐们也知道什么更-重要。
所以也没有那么疯狂。
“不愧是你啊，人气就是恐-怖。”
此时，一个人影坐在了苏宇身边，将安全带扣上后说道。
苏宇朝着旁边看了看。
这个人正是刚才第一个和自己打招呼的汪海。
“都是学长们抬爱。”苏宇笑着回复道。
“呵呵，只是抬爱可不行，怎么说能够坐在这里的，都是曾经天云大学的学生，有着自己的傲气。”
“大家对你这么热情，你的自身实力占了绝大部分。”
“要是只是个一般学生来，大家虽然也会礼貌，但是可不会这么热情。”
汪海失笑着说道。
如果仅仅只是一个学弟的身份。
不说别人，仅仅只是他也只会微笑示意一番就够了，可不会这样子和他对话。
这个世界总的来说还是实力说话的。
你没有实力，别人会对你友善，但是绝对不会对你尊敬。
苏宇对汪海的这番话，也只是笑笑没有多说什么。
“今年也真是多亏了你，要不然我们恐怕还被京都大学与魔都大学压一头呢。”
“往年我们天云大学一直都是排在第三，今年有了你，我们天云大学的名气直接升了一个等级。”
汪海颇为感慨的说道。
“多谢学长夸奖了。”
苏宇面带笑意。
“我实话实说罢了。”汪海摆了摆手。
没过多久，飞机就是提示准备起飞。
一路上，汪海也是十分热情的与苏宇交流。
苏宇能够看的出来，他对于天云大学，肯定是十分热爱的。
一直跟他说了许多学校的事情。
“以前我们被京都大学和魔都大学踩头，我们就无比希望我们学校能有一个学生打破这个僵局。”
“没想到居然等到了你，真是了却了我们不少人的心愿啊。”
汪海也是十分感慨。
三所学校的关系，就像是苏宇前世清华与北大。
两者相爱相杀，都无比希望能够战胜对手。
而像是汪海这一代的学生，对于超越自己的对手都是十分渴望的。
不过虽然大家都有这个梦想，但是也只是想想。
而所有人也没想到，天云大学会出现这样的一个妖孽。
直接有隐隐改变三所学校格局的趋势。
也因此他们才会这么热情。
不然以如今他们的身份，在社会当中基本都是占据了高层。
可不会对一个人这么客气。
苏宇是实实在在的帮助他们实现了年轻时候的梦想。
……
飞机的速度很快。
没过多久，苏宇等人就是来到了京都。
当飞机平稳落地以后。
众人也是纷纷拿着自己的行李向外赶去。
不过，他们也是有着专门的通道向外赶的。
这一切都是天王挑战赛的选手优待。
此时，带着自己的行李，苏宇看着周围的情况。
只能说，苏宇之前已经在大学生精灵联赛的时候见到过对于比赛的大肆宣传。
但是直到与天王挑战赛一比。
才能知道，天王挑战赛是多么的火爆。
因为这可是全民赛事！
无数人民都关注的赛事！
之前的大学生精灵联赛，如果不是苏宇拿出了神兽，恐怕关注度根本没有办法跟天王挑战赛比。
周围的高楼大厦的霓虹灯，全部都已经改成了对于比赛赛事的宣传。
周围的商店，也是纷纷竖起了立牌，表示对比赛成功举行的祝贺。
就连在马路上驶过的出租车，都是在车身改成了有关天王挑战赛的事项。
可以说，这是真真正正的全民庆祝的比赛。
苏宇也是对这恐怖的热度咋舌感慨。
他之前虽然预料到了赛事的恐怖，但是怎么都没想到，居然是这么恐怖。
不过，这也更加坚定了苏宇获得胜利的决心。
跟随着大部队，苏宇朝着天云大学专门准备的地方赶去。
不同于与其他学长们的地方。
    0 ·········求鲜花··· ·······   
苏宇是自己单独在一个位置的。
这也是学校为了方便苏宇能够安心备战。
来到自己的住处。
这是一个三百平的精装别墅。
在京都这个寸土寸金的地方，还是这么靠近中心的位置。
可以说是价格不菲。
不过天云大学财大气粗，对这点钱其实也不在意。
来到这个独栋别墅的时候。
苏宇先是看了看周围的环境。
装修不错，很有格调。
苏宇还是非常满意的。
随后，苏宇就来到了这里的一处训练房间。
将自己的精灵们全部放了出来。
火焰鸡，暴飞龙，波士可多拉，蜥蜴王，美纳斯，伦琴猫，沙奈朵，九尾，三首恶龙……
    ..... ... ...                
这些都是自己在这次天王挑战赛的主力精灵。
苏宇也是希望这些精灵能够陪着自己，一路走到巅峰！
“再过两天，就要开始天王挑战赛了。这也是夏国最为耀眼的舞台。”
“希望我能够与大家一起，走到最后，站在最高的顶点！”
苏宇也是进行了赛前动员。
这有利于提高所有精灵们的斗志。
让他们都能发挥出自己的全力。
同时也能够加深自己与精灵们的羁绊。
听到苏宇的话，在场所有的精灵都是眼前一亮。
火焰鸡身上的火焰气势汹汹，双眼宛如太阳般刺眼。
暴飞龙眼神锐利，血色双翅更是让他显得凶狠。
三首恶龙虽静静地漂浮在空中，但是不动则已，一动惊人。
伦琴猫金黄色的眼睛仿佛能够看穿一切。
波士可多拉砰砰响着拍了自己的胸口两下。
蜥蜴王安安静静，仿佛一个猎人。
九尾轻轻地舔舐着自己的洁白毛发，宛如公主一般。
沙奈朵则是来到了苏宇面前，对苏宇表示鼓励。
一众精灵，各有各的性格，各有各的特点。
苏宇曾经承诺过他们，要带着他们来到最强的地方。
虽说天王挑战赛不能代表最强，但是已经算是来到了冲刺阶段。
他马上就要和他们一起，来到这个世界的顶点了！上.

 310：步妙竹与叶灵芷！

京都，鸟巢体育馆前。
此时，众多的来自京都本地，亦或是来自其他城市的人们都在这里聚集。
如果从高空俯瞰的话，这里车水马龙，人群仿佛蚂蚁一般密集。
不过，即使是如此众多的人，也没有熄灭前来这里的人们的热情。
他们都是前来在鸟巢当中，观看天王挑战赛的人们。
虽然说能够在网络上看到实时转播，但是相比于网络，这些人还是更喜欢现场的氛围。
进入鸟巢的门票此时也是被黄牛炒上了天。
走在人群当中的苏宇，看着周围疯狂地场景。
也是擦了擦额头不存在的冷汗。
这也太疯狂了。
相比于宣传，来看比赛的人更加疯狂。
不过还好，作为选手的他不需要跟着人“五三三”群在门口挤。
他可以直接进入选手通道来到赛场。
此时，人群当中突然爆发了一阵哄吵。
“哇塞！这个人是途岳市的道馆馆主乔文谷，没想到能在这里见到他！”
“他旁边站着的那个是上一届天王挑战赛的向良平，他的实力也很强！”
“平时很难见到的大佬们，没想到在这里都能看到，真的是来的值了。”
……
通过旁边人的议论，苏宇也是了解了发生了什么。
虽然选手可以秘密进入比赛现场。
但是还是有不少人选择在大庭广众之下进入赛场的。
他们能够享受着众人的欢呼与拥簇。
毕竟，能够进入到天王挑战赛正赛的选手，可以说是万里挑一的人了。
他们无论是在哪里，都是站在巅峰的存在。
普通人见到他们，会显得如此热闹也一点都不奇怪。
苏宇摇了摇头，他可不想在这里暴露自己的身份。
不然到时候被人群围住，他绝对走都走不开。
所以苏宇也是俯下身子，在人群当中穿梭着。
朝着比赛赛场不断赶去。
到了选手专用通道。
人一下子就少了许多。
苏宇也是松了口气，朝着选手室走去。
推开大门，苏宇发现，来到这里的选手已经有了不少。
看上去他们也是避开了所有人直接赶到了这里。
“苏宇，这边！”
选手室当中的汪海对着苏宇挥了挥手。
虽然苏宇捂着自己的样貌，但是毕竟前两天刚见到过他，所以汪海也是直接认了出来。
看到这位学长。
苏宇也是朝着他走了过去。
不过，汪海的话，还是让在场的所有选手心中一凛。
“苏宇！？是那个已经有了神兽的苏宇吗？”
“没想到他就是苏宇！那个神兽训练家！！”
“这次他应该是个强敌，神兽的威力不容小觑！”
“不知道他会不会拿出神兽来参加比赛，要是有身受的话，我恐怕不是对手。”
一旁的众人在听到苏宇的身份以后。
顿时小声议论起来。
神兽！
这是多么令人向往而又让训练家恐怖的一个词？
在场的训练家谁不知道神兽的威力。
因此，苏宇的大名早就在他们当中传播开来。
此时听到汪海喊苏宇的名字。
他们一下子就把目光转移了过来。
感受着众人的视线，苏宇走到汪海身边坐了下来。
强者总是要受到注视的。
他也只能选择习惯这件事。
“没想到你现在这么出名。”
汪海对苏宇的出名程度也是颇为感慨。
像他这种在社会中已经打拼了不少年的人，还比不上一个没出大学的大学生。
真是想想都让人烦恼。
苏宇摇了摇头，他虽然名气很大。
但是要说这群人最忌惮的，也不一定是他。
因为坐在这里的人，苏宇见到了不少之前只能在电视上才能见到的人。
像是什么道馆训练家，某些冲刺天王席位失败的天才选手，在这里应有尽有。
相比于苏宇这个突然出现的天才，还是这些已经闯出自己名气的选手更让在场的人忌惮。
没过多久，选手室的参赛选手们也是慢慢地到齐了。
苏宇粗略的看了一下，大概有着将近300人在场。
可以说数量已经非常多了。
毕竟在场的人，可都是夏国的顶级训练家，也只有天王挑战赛，才能将这些人全部凑齐0 ......... 
选手室的气氛非常凝重。
不过，在两道倩影到来的时候，苏宇还是眼前一亮。
因为其中一个人，正是之前京都大学的女神校花步妙竹。
而在她身边的另一个人，则是苏宇早就认识的叶灵芷。
据说步妙竹已经拜师叶灵芷了，所以两人一起过来也没有什么问题。
“这是，叶灵芷天王！？没想到她也过来了！”
“难道这一次是叶灵芷天王来当做嘉宾？这可是夏国最年轻的天王训练家！”
“长得又漂亮，实力又强，居然能有这么完美的女子！”
“她身边的那个人是谁？长得和叶灵芷不相上下。看她年轻的样子，难道是她的弟子？”
见到了叶灵芷，众人都是议论开来。
这可是一个真真正正的天王！
他们的目标，可就是这样的一个天王席位！
不过无论是步妙竹还是叶灵芷，对于众人的议论都是没有什么反应。
在来到选手室以后，步妙竹就是环顾四周起来。
也是迅速，她就看到了坐在座位上的苏宇。
步妙竹眼前一亮，就是大步走了过去。
“好久不见。”
苏宇带着笑容开口道。
“好久3.7不见！”
步妙竹清冷的声音说道。
一旁，汪海看着这个突然过来的绝美女子，也是愣了一下。
但是看着她与苏宇的关系，汪海就是心中暗道一声好家伙。
这个步妙竹应该与苏宇的关系没有那么简单。
不过有着这样一个漂亮的女友，汪海还是十分羡慕的。
而且看着步妙竹的气质，应该也不是什么普通人家。
只有大家族的弟子才有这这样的从容清冷气质。
“苏宇，又见面了。”
这时，叶灵芷也是走上前来打了个招呼。
同时，她也是用着暧昧的眼神看着自己的这个徒弟与苏宇。
她同样也看出来了，这两人的关系可不一般。
“叶天王你好。”
苏宇也是回应道.

 311：苏宇的粉丝团！

叶灵芷看着苏宇的目光，满是欣赏。
因为她很清楚，自己这么多年来的记录，恐怕就要被眼前这个年轻人给打破了。
虽然如此，叶灵芷心中也没有什么不平。
人创造的记录都是要被打破的。
有人打破了她的记录，证明夏国出现了更强大的年轻人。
“接下来你可要照顾一下步妙竹。她这次进入正赛，可是努力了很久。”
叶灵芷看了眼身边的清冷弟子说道。
步妙竹这一次虽然成功打进了正赛，但是还是十分凶险的。
毕竟她的实力，相比于苏宇来说，还是差了点。
步妙竹或许会是叶灵芷这样的奇女子，但是在她如今24岁这个年纪。
实力还是比起老牌强者差了点的。
不过这对步妙竹来说也足够了。
她与苏宇约定一起来到天王挑战赛，也只是想看着他成功加冕成为天王罢了。
这一次对她来说，更多的还是寻找一下比赛的经验。
毕竟天王挑战赛的对手可不比以前的那些对手。
他们无论是实力，还09是战术各方面，都要强上太多了。
与他们对战，能够学习到很多。
听着叶灵芷的话，苏宇也是看了看步妙竹。
很明显，她现在的身形有些削瘦。
应该是平时休息的不多，而且锻炼量很大。
想到这里，苏宇有些心疼。
这个傻女人为了实现当时和苏宇约定的诺言。
看上去也没少努力。
“放心吧，我会照顾好她的。”
苏宇也是承诺道。
“行，听到你这么说，那我就放心了。”
叶灵芷笑了笑道。
接下来，她又和苏宇交流了几句后，就迈着穿着黑丝的大长腿径直离开了。
一旁的选手们颇为惊讶的看着苏宇。
没想到他与叶灵芷这个新一代天王关系这么好。
着实让众人吃惊起来。
等到叶灵芷走后，汪海也是给苏宇了一个暧昧的眼神，随后就朝着一边的空位走了过去。
他要把接下来的时间，留给这两个人。
看样子他们两个有许多想说的。
苏宇也是承了汪海这份情。
他和步妙竹坐下以后，苏宇直接抓过了她嫩白的小手。
“看看你这胳膊，现在都这么细了。平时是不是没好好的吃东西。”
苏宇心疼的埋怨道。
“你现在还年轻，其实等下一届也是可以的，到时候就会轻松许多。”
苏宇絮絮叨叨的说道。
如果按照步妙竹的实力，那么下一次的天王挑战赛，绝对不会像这一次这么艰难。
苏宇知道步妙竹的实力如今应该也就是在接近天王的水平。
能够拼尽全力进入比赛已经算是奇迹了。
“我想亲眼看你成为冠军！下一次，可就没有这个机会了。”
步妙竹盯着苏宇的眼睛，一字一字的说道。
她的神色非常认真，长长的睫毛在眼睛边扑扇着。
“唉。”苏宇叹了口气。
“放心吧，这一次的天王挑战赛，冠军肯定是我的。”
苏宇也是承诺道。
“我相信你。”步妙竹点了点头。
握着步妙竹的柔荑，苏宇一时之间也是不知道说些什么。
步妙竹的性子本就清冷，苏宇虽然对她关心，但是一时之间也不知道从哪里说起。
两人就是静静地坐在这里，活脱脱一对才子佳人。
不过苏宇与步妙竹也没有觉得无聊。
步妙竹本就更享受这样宁静的氛围。
苏宇在步妙竹面前，也是十分享受这种感觉。
有种繁华落尽，洗尽纤华的快乐。
虽然两人都是挺年轻的，但是苏宇不知道为什么就是有这样的一种感觉。
就在这样平静的氛围下，天王挑战赛也是迎来了开赛！
赛场外。
无数宛如炮管一般的摄像头与摄像机，摆放在赛场的四周，赛场的每个死角都不存在。
同时，观众席上也是有不少网红举着一个手机稳定架，在这里侃侃而谈。
“兄弟们，这次主播我直接来到了天王挑战赛现场。”
“你们是不知道，为了这次的门票，我可是花了不少钱呢！”
“不过为了给家人们看看现场的热闹，这些都不算什么。”
“感动的老铁们快刷礼物表示一下吧！”
……
一时之间，这个网红的直播间里弹幕密密麻麻的出现了。
“没想到主播居然去了现场，厉害了！我也想去，不过没去到。”
“现场不一定有网上观看那么舒服，没去也不要紧。”
“我去，主播快看你的右上角，那里有好多漂亮的小姐姐。”
“是啊，都好漂亮啊！没想到现场的观众质量这么高的吗？早知道我也去了！”
“我靠，主播快把镜头拉过去看看！”
看到自己弹幕们的发言，这个主播也是一愣。
不过当他往自己身后扭过去的时候发现。
就在他座位右上角，有着七八米距离的地方。
有着一队坐在一起的漂亮女533人。
这群女人每一个都长得十分漂亮，比起在场的那些靠美颜相机的网红不知道高到哪里去了。
“嘶……还真是一群美女，看她们的样子应该是一起的。”
这个主播吸了口凉气说道。
不过这个主播也是将摄像头对准了一下对方。
在静止了几秒以后，就很快的就转移了方向。
要是一直拍的话，说不定就要被人直接说是侵犯隐私了。
“天呐，到底从哪里凑出来了这么一队美女，我眼都要看花了！”
“好羡慕，早知道我就去现场了，说不定能够和小姐姐搭讪呢。”
“爱了爱了，我宣布，这几人吊打那些开美颜相机的女主播。”
直播间的观众纷纷发起了弹幕。
不过随后，观众们就发现，这群小姐姐们每个人都举起了一块牌子。
每个牌子上都有着一个字。
合起来的话，就是一句话。
苏宇必胜，直指天王！
“我靠！居然是苏宇的粉丝，我也是啊，能不能和小姐姐们要个联系方式。”
“我羡慕了，苏宇的粉丝怎么这么多美女，那我现在也要支持苏宇。”
“+1！冲着小姐姐们，这次天王挑战赛也要给苏宇加油！”.

