天道酬勤：开局联姻落魄千金
作者：深夜独弦
简介：【杀伐果断+面板+升级流+无视瓶颈】
沈长青一朝觉醒前世宿慧，喜提天道酬勤天赋：可无视境关，只需经验足够，便可直接突破，一证永证！
可还没来得及大展拳脚，就被亲生父母当成了替天才弟弟联姻的弃子，对方是家道中落，负债累累的“落魄千金”。
本以为是个天大的火坑，但当神清骨秀，天资不凡的绝美妻子出现在眼前，再感受着体内无视境关、水到渠成的修为时……他笑了。
“联姻？可以！”
“但老登，得加钱！”
从此，灰雾笼罩的修行绝地，多了一个只靠肝就能一路升级的赘婿：
别人破境卡关欲生欲死？沈长青埋头苦练，境关？那是什么？经验满了自然破！
顶级剑法无人能成？他天道酬勤，肝到圆满惊呆观主！
貌美明理的妻子恍然发现：“原来我夫君竟是绝世天才！”
沈家的天才弟弟等着看笑话：“哥，李家的火坑暖和不？”
沈长青默默拔剑：“这一剑，二十年的功力，你挡的住吗？”

第1章 亲事
　　【修为+1】
　　【境界：养气境（中期：1999+1/2000）】
　　时值初冬时节，寒风料峭。
　　整个临江府都笼罩在一层薄薄的灰雾下，即便是艳阳高照的正午时分，灰雾也丝毫未有散去的势头。
　　此时，位于临江府城东边一隅的沈家，一方静谧别院内。
　　自认相貌平平的沈长青正死死注视着悬浮在眼前的面板，他的额头早已布满细密的汗水，整副身躯也因过度紧张而变得紧紧绷住。
　　某一刻，小腹丹田内突然生出了丝丝暖流。
　　啵~
　　下一秒，仿佛回应了他的等待，一道微弱的气流声在体内悄然响起，沈长青的气势霎时一涨，再定睛一看，眼前的面板已然发生变化。
　　【境界：养气境（后期）】
　　【功法：养气术（圆满）】
　　【能力：广播体操（大成：2090/4000）】
　　【天道酬勤：你只管努力，其他的交给天赋】
　　“养气境后期，果真没有境关。”
　　想到此前难以突破的境界如今就这般轻而易举的踏足，沈长青心中就抑制不住的狂喜，“无视境关，水到则渠成，我这天赋果真恐怖如斯！”
　　一个月前，在被寻回沈家的那个夜晚里，他觉醒了前世宿慧，随后便得到了【天道酬勤】这个天赋。
　　至于这天赋有什么能力，沈长青已通过前世熟练掌握的能力，成功得到了验证，那就是可以无视任何功法或技能的关卡，只需经验值足够，便可直接突破，一证永证！
　　“既然功法与技能的关卡能直接突破，那境界之间的境关呢？”
　　说做就做，经过一个月的勤奋修炼，终于在今日，沈长青得到了他想要的结果，“连境关都可以无视，有此天赋傍身，我必可在修行一途大展拳脚！”
　　只是，此刻看着眼前面板上养气境的境界，他缓缓吐出一口气，道：“不过，养气境并非修行境界，要想修行，还得加入东漓学宫啊。”
　　想到这，沈长青当即抬头看向了头顶灰蒙蒙的天穹。
　　在那高天之上，自遥远东方照来的金色光辉与由西方蔓延而来的黑雾分庭抗礼、各据一方，而在两者之间，则是一片绵延不知多少万里的灰雾缓和区。
　　当然，沈长青看不清黑雾与金光，更不知晓它们是什么，只知道黑雾能吞噬灵气、污染生灵，其所到之处，便再也无法修行，而金光，则能驱散黑雾。
　　至于两者之间的灰雾缓和区内，灵气也早已绝迹，根本无法修行。
　　很不幸，整个临江府，都在这片灰雾缓和区之下。
　　为了避免被灰雾影响，临江府人人皆会修行以修身养性为主的养气术，于是慢慢的也就有了养气境，而养气境，充其量只能算得上是强身健体的另类武道境界。
　　临江府的修行境界由低至高实则是聚灵境、化丹境以及神变境三境，每个境界都有前中后期之分。
　　这黑雾区灰雾缓和区，实则与他前世传说中的绝灵之地或末法之地很类似，在这里是无法修行的，要想修行，就需要到未被污染、尚存灵气的净区中才行，临江府修士人人向往的东漓学宫，便是一方净区。
　　“不过这东漓学宫一个月的束脩，便是普通人家十年的积蓄，可谓是极其昂贵。”
　　沈长青收敛气息，对自己施展了一个净尘术后，抬脚便向着院外走去，“还好，沈家不是普通人家。”
　　沈家是个修行家族，家主便是聚灵境修士，同时，沈家那号称小天才的二少爷，如今就在东漓学宫中修行！
　　……
　　沈长青出了庭院后，便一路向着沈家正堂走去。
　　他的庭院距离沈家正堂并不远，片刻之后，一座青砖灰瓦、轩敞高阔的建筑便出现了面前。
　　正堂外值守的侍卫见到他，立马恭敬行礼：“大少爷！”
　　没错，沈长青虽然是一个月前才被寻回沈家，但他确确实实是沈家的大少爷。
　　来到沈家这一个月，他的爹娘，待他十分的亲和友善，大有一副弥补亏欠之态，至于沈家一众下人，对他更是十分尊重。
　　迈步走进正堂前院，沈长青很快便听到了一阵交谈声。
　　交谈声渐渐明朗，两道围坐在紫檀木桌旁的身影顿时映入眼帘。
　　那正是他爹沈正峰与他娘秦荷。
　　见他们正在谈论事情，沈长青并没有做声。
　　倒是秦荷见他到来，顿时微笑招手，“长青，你来的正好，爹娘正要派人去喊你呢。”
　　沈长青走入正堂，面带疑惑的问道：“娘，什么事？”
　　“天大的喜事啊。”
　　秦荷起身将他拉入座，声音中带着喜意：“长青啊，你也满二十岁了，于是我和你爹便合计了一下，为你谋了一门亲事。”
　　亲事？
　　沈长青一时还没反应过来，就见沈正峰眼眸深邃的打量了他一番后，那张不苟言笑的脸上也不禁露出了些许满意之色：“不错，虽然在外受苦多年，但气质却也大大方方，倒是没有埋没了我沈家的门面。”
　　沈正峰身上有股无形的气场，与人对话之时，总有些压人，倒是秦荷，则就柔弱许多。
　　这或许也是因为他们修为不同的原因，身为家主的沈正峰，乃是聚灵境后期修为，而秦荷，却只是养气境后期。
　　两人年轻的时候都在东漓学宫修行过，可惜，受黑雾影响，此间修行极其困难，他娘秦荷入宫三个月也没能越过聚灵境那道坎，最终只能遗憾离开了。
　　而沈正峰虽颇有天资，但却也只能止步于聚灵境后期，而这，便已远超同代之人。
　　沈长青如今刚验证了自己天赋的能力，正是修行之心热切之时，无暇顾及其他事，当下便连忙开口拒绝道：“爹、娘，我还不想……”
　　只是，还不等他说完，秦荷便拉起他的手，微笑道：“放心，这新娘不仅神清骨秀、貌美无双，而且家世也是极好，你与她结姻，绝不吃亏。”
　　见此，沈长青也知晓爹娘既已说好，想要直接拒绝恐怕不易，于是只得无奈问道：“不知对方是谁？”
　　“李家，李沐颜。”
　　听到这个名字，沈长青不由一愣，因为他总觉得在哪里听说过这个名字，片刻之后，他猛然站了起来，双眼大睁：“可是漓江北畔的那个李家？”
　　秦荷与沈正峰对视了一眼，旋即便点了点头：“不错。”
　　沈长青更懵了，惊疑道：“可……那不是我弟弟的联姻对象吗？”
　　（提醒一下：没有删过任何一条评论，如果删评的话是不会显示评论数量的）

第2章 拖累
　　沈长青怎么也没想到，爹娘竟会让自己和他弟弟的联姻对象结姻。
　　想到最近听到的一些传闻，他心中不免生出了些猜测。
　　正在他有些发懵的时候，沈正峰说话了。
　　“当年我在东漓学宫修行，出城斩妖之时曾救过李家家主一命，后来他要报答我，我看中他的潜力，于是便定下了李家与沈家的联姻，但这联姻，并未指定人选。”
　　沈正峰看着沈长青，沉声道：“你是沈家长子，于情于理，这场联姻对象都是你与李沐颜。”
　　沈长青强压下心中思绪，吐出一口气，看向目光深邃的沈正峰，道：“可来到沈家的这段时间，我听到的说法一直都是弟弟沈长瑞的联姻。”
　　来到沈家这一个月，虽然他大多时间都在苦修，但依旧没忘了解沈家，其中便包括与李家联姻一事，而这事，已经传了很多年了。
　　“那不过都是些下人信口胡诌之事。”
　　秦荷出声道：“虽然瑞儿和李沐颜都在学宫修行，但两人拜在不同的师长之下，往日里并无交集，而且，你弟弟并不喜欢她。”
　　沈长青呵呵一笑，说出了自己听到的另一个传闻：“可我听说，那李家家主和主母在一个多月前前往城外雾区，双双重伤被废了，是吗？”
　　李家家主与主母，据说被废前的修为乃是化丹境后期与聚灵境后期，而那李家，更是临江府城东城区少有的几大中等家族之一。
　　闻言，秦荷语气顿时僵住，不知道怎么继续开口，倒是沈正峰，不由的皱起了眉头道：“那李家可是中等修行家族，即便如今跌落成下等家族，但瘦死的骆驼比马大，能与李沐颜结姻，依旧也是许多人求之不得的福分！”
　　言外之意，便是莫要不识好歹。
　　福分，呵呵~
　　沈长青听罢，却只是摇头，说是下等家族，其实不过只是那李沐颜苦苦支撑罢了，为了养伤，博那一丝恢复丹田的希望，听说李家早已是耗尽了无数家资与人情，如今甚至还欠下了不少债款。
　　所以，这哪是什么求之不得的福分，分明就是一个巨大的火坑。
　　这些事，沈长青心知肚明，但他却没有继续说起李家，而是盯着两人，问道：“其实，你们早就找到我了，对吗？”
　　沈正峰瞳孔微微一缩，秦荷更是浑身不由的一颤，她挤出一丝笑，起身想要去拉沈长青，“长青，你说什么胡话……”
　　沈长青向后退了一步，凝视着她，“你们不想让李家拖累你们的天才小儿子，又担心落井下石影响到沈家的名声与他在学宫的修行，于是便想到让我替他跳下这火坑，这就是你们突然将我寻回来的原因，对吗？”
　　秦荷一手抓空，看着声音从微微颤抖到失望、再到冷漠的沈长青，脸色霎时变得惨白起来，“长青，我们……”
　　沈正峰看着这一幕，眉梢越拧越深，但终究，他还是将心里的烦躁压了下去。
　　见他说道：“临江府所有人，十岁开始修行养气术，一旦修成养气术，便可踏入养气境前期，而普通人想要做到这一步，往往需要两年的时间。”
　　“你十一岁踏入的养气境前期，十五岁踏入养气境中期，我说的不错吧？”
　　沈正峰此言一出，便是证实了他们早就找到了沈长青，只是并没有选择接回来。
　　“不错。”沈长青脸上并没有多少情绪，好歹也算两世为人，眼下他的心绪早已恢复平静。
　　养气术的提升基本不依赖于外物，因此在临江府，一个人的资质如何，通过养气术的修行便可大致看出来，只从这一点来看，他的资质算不上优秀，但也比芸芸众生要好上一些。
　　沈正峰指尖在紫檀木桌上敲击，他的言语，像是一下又一下的叩在人的心弦上，“可你知道，瑞儿他是什么资质吗？”
　　“自他修行养气术开始，不到半年，便成功踏入了养气境前期，而后，十二岁又踏入养气境中期，十四岁之时，则更是达到了你如今依旧没有……”
　　他的话语戛然而止，因为沈正峰突然才发现，沈长青竟不知何时已经踏入到了养气境后期，只是，这并未让他的情绪有过多少波动。
　　沈正峰继续道：“踏入养气境后期，瑞儿仅仅只用了你不到一半的时间，这足以说明他的过人之处。”
　　谈及沈长瑞，沈正峰与秦荷眼中便是抑制不住的笑意与骄傲，沈长青如今也已明白，若非李家突然发生变故，面前这二人怕是永远不会与他这个“废物”相认。
　　“你娘的修为你也看到了，不过只是在三个月的时间里无法破开那道关卡，她便被学宫无情劝退，彻底断了修行之路，而我，也卡在了化丹境的那道境关前迟迟无法突破，最终被遗憾请离。”
　　秦荷与沈正峰的神情变得有些哀伤起来，灰雾之下，修行之资格，既公正，又冷血残酷。
　　“你娘与我为此黯然神伤了许久，可如今，我们终于看到了转机。”
　　沈正峰的语气突然变得亢奋了起来，他甚至起身走出正堂，遥望灰雾越来越淡的东方，那眼神中，是抑制不住的希冀与渴望。
　　“只要瑞儿能在一年后的神宫选拔中突破至化丹境，并争得一席名额，他便能带着我们前往那片人人皆可修行的净土！”
　　净土？！
　　沈长青知晓，在这片大陆上，被分成了三片区域，其一便是被黑雾笼罩的无法修行之地，其二则是如临江府这般的灰雾区，最后一片，则是被金光笼罩庇护的净土。
　　传闻在净土中，灵气充沛无比，人人皆可修行寻觅长生大道。
　　沈正峰目光灼灼，语气坚定无比：“瑞儿是我沈家的希望，如今正值紧要关头，他怎能被拖累？”
　　看着他此世的爹娘，沈长青眼神渐冷。
　　若说自己享受过沈家的好处，或是承过父母之恩，那他身为长子，自是该替家族分忧，可他半点好处没得过，更没有父母之恩，却还想和他谈为家族奉献？
　　养气境的境界并不影响正式修行，在临江府，不论天赋，年满十八岁便可缴纳束脩到学宫修行。
　　他那天才弟弟如今已在其中修行了一年，而沈长青，直到今日，都还未攒够束脩，哪怕是来到沈家的这一个月，沈正峰二人也未曾提过要让他去学宫修行。
　　不过不得不说，沈长瑞的资质确实也少见，不说万中无一，那也是数千个里才有一个，也难怪会被给予如此厚望。
　　沈正峰终于是回过了身来，他看了沈长青一眼，随后便径直走到桌旁坐下。
　　当路过自己身旁的时候，沈长青分明听到他的嘴角发出一声轻呵：“怎么，你也想修行？”
　　轻描淡写的一句话，却有十足的讽刺意味。
　　“正峰！”
　　秦荷也走到桌旁，轻轻推了他一把，为人父母，如此讽刺，怕是会让人寒心。
　　沈正峰却只是摇了摇头，道：“我只是想让他认清现实，别异想天开，以他的资质，入了学宫又有什么用？不过平白浪费三个月的束脩罢了。”
　　“你这话倒是彻底绝了我的念头。”
　　没等秦荷说话，沈长青便突然笑了起来，“我本还敬重你们三分，但如今，倒是不必自作多情了。”
　　看到沈长青竟不耻反笑，沈正峰不由皱紧了眉头：“你什么意思？”
　　“你们尚且不顾及我的感受，我又何需在意你们的想法？”
　　沈长青心中那一丝丝纠结彻底淡去，他看着两人，微笑道：“你们与我说这些，无非就是想让我生出恻隐之心，为你们着想，直至答应代替沈长瑞与李家联姻。”
　　“这么说来，是你们需要我，而不是我需要你们，对吧？”

第3章 联姻
　　绝情如沈正峰二人，如今也不得不与他上演了一个月的母子情深的戏码，而今日，更是亲自撕开伤疤来博他同情。
　　若是这二人愿主动挑明其中的利害关系、诚心待自己，此事未尝没有商量的余地，可眼下，沈长青只看到了有利可图。
　　听到他这话，沈正峰与秦荷两人心中皆是咯噔一下，“你要干什么？”
　　干什么？
　　呵呵，老登，该爆金币了！
　　沈长青微笑道：“沈家家产分我一半，我现在就与李沐颜联姻。”
　　“什么？”
　　沈正峰与秦荷怀疑自己听错了，随后，两人还没焐热的屁股便蹭的站了起来。
　　沈正峰一巴掌重重的拍在桌子上，怒声斥道：“逆子，你疯了吗？”
　　沈长瑞到学宫修行一年，不从事任何生产工作，如今已花费沈家接近六分之一的家产，往后的时间，需要的只会更多。
　　而这逆子，不过是让他联姻罢了，张口便要一半家产，这是想让他们往后都吃土吗？
　　秦荷也一脸难以置信的看着沈长青，“长青，我们可是你的爹娘啊，你怎么能说这种话？”
　　沈长青冷笑一声，道：“怎么，我不过做了短短一个月的沈家人，你们便想空手套白狼，不付出还想让我替你们做事？”
　　想打感情牌那也得有感情，抛开那丝血缘枷锁，本质上这不过就是一场交易罢了。
　　“够了！”
　　沈正峰被气得面红耳赤，可他偏偏无法真拿沈长青怎么样，只得咬牙道：“你不就是想要钱去修行吗，只要你愿意联姻，那我和你娘未尝不可送你去修行。”
　　沈长青自然知道想要沈家一半家产是不可能的，而他的目的也正是想得到去东漓学宫修行的机会，他接着又摇头道：“三十枚灵石，怕是不够。”
　　东漓学宫基本只收灵石，且需一次性缴满三个月的束脩，也就是三十枚灵石，而在临江府，灵石可是稀缺物，它们往往只在真正的修士手里流通，所以普通人想要修行并非易事。
　　当然，这并不代表出身普通便晋升无门，只要你能在十三岁前达到养气境后期，东漓学宫自会主动上门招揽你，只是，这种人万中无一。
　　沈正峰冷哼一声，道：“你若真能踏上修行之路，往后一年的束脩替你缴了又何妨？”
　　沈长青心中有些意动，想让这对绝情夫妇爆出更多金币绝非易事，眼下这个提议，他已勉强能接受。
　　“正峰……”
　　秦荷想要说什么却被沈正峰制止，只见他盯着沈长青，嘴角发出一声嗤笑：“甚至，你突破化丹境后第一年修行所需的资源，为父也全替你包了，但条件是，你入赘李家！”
　　他不敢说聚灵境，就怕沈长青有那一丝微乎其微的机会，至于化丹境，呵呵，即便是沈长瑞都没有足够的把握突破，何况是这“废物”？
　　沈长青亦是发笑，他知晓沈正峰心里的小算盘，但拥有【天道酬勤】傍身的他，完全不必担心对方没有兑现的机会。
　　于是他当即便道：“学宫契书到手后，我自会按照你们说的做。”
　　在临江府，学宫的声望极高，因此很多交易都会让其来充当见证人，一旦签下学宫契书后，交易双方就是想反悔都不行。
　　“好。”
　　对此，沈正峰自是没什么意见，“如此，三日后你便入赘李家吧。”
　　沈家这些年受过不少李家的不少帮扶，到现在颇有家资，不过，这些家资都是用来培养瑞儿的，是通过神选的底气，不能拿作他用。
　　而两家的是家族联姻，娶妻与入赘代表的含义完全不同，将李家之女娶过门，便要帮扶欠下债务的李家，而入赘，则就不必如此，甚至可以不花任何一分资源便能合理的与李家撇清关系。
　　毫无疑问，让沈长青入赘是他早已想好的决定。
　　对此，沈长青也早有预料，并未感到意外 ，当下也不再停留，直接转身大步离去。
　　“正峰，你冲动了。”
　　直到这时，秦荷才来得及开口说话，她斥责道：“你花费这么多家产供他修行，那瑞儿怎么办？”
　　化丹境一年所需的修行资源足以把大半个沈家给掏空，到时候别说供瑞儿修行了，就是维持沈家的基本开销都困难！
　　“夫人，你不会以为这小子这能修炼到化丹境吧？”
　　沈正峰看着沈长青离去的背影，讥讽一笑：“自以为精明，实则不过是个自命不凡的蠢货，以他的资质想踏入化丹境，无异于痴人说梦，呵呵~”
　　秦荷摇摇头，脸上闪过一丝心疼，“可一年的束脩也是一笔不小的数目了，这些钱若是花在瑞儿上，或许能让他通过神选的几率大上几分。”
　　“夫人，放心吧，他成不了的。”
　　沈正峰起身，走到屋外，看向灰蒙蒙的天穹，道：“自黑雾降临后，修行便变得极难，尤其是这破境的难度更是难如登天。”
　　“要知道瑞儿的资质如此不凡，当初突破聚灵境尚且突破了两次才成功，至于他，老实说，我看不到半分希望。”
　　“那就好。”
　　秦荷明显松了一口气，道：“这孩子，让他老老实实当个普通人过一辈子也挺好的。”
　　一遭烦心之事得到解决，沈正峰一脸惬意：“我这就派人给李家送去消息，就说三日后，两家的婚约照常举行……”
　　……
　　三日的时间转瞬即逝。
　　不过将将辰时，沈家大门处。
　　沈正峰、秦荷以及一众沈家下人早已在此等候多时。
　　“方管事，交待给你的事情你都记清楚了吗？”沈正峰唤来了一名留着短发、五十多岁模样的中年男人。
　　来人是沈家管事方鸿，拥有聚灵境前期修为，这次的联姻，沈正峰与秦荷都不打算到场，只是命令了方鸿代为前往。
　　方鸿应声道：“家主，您放心吧。”
　　嗒嗒嗒。
　　这时，一阵清脆的马蹄声自后方传来。
　　众人回头一望。
　　见沈长青身着一袭红袍，座下驾着一匹乌青大马，一步步向大门走来。
　　见到他，沈正峰微微点头道：“换了身皮，倒是有几分人样了。”
　　“长青，你来了。”
　　秦荷眉开眼笑，迈步上前去迎，就是不知道她脸上的笑是为自己孩儿结姻高兴，还是为摆脱了累赘而高兴。
　　沈长青眸光从他们身上瞥过，没有多说，也没有停下，直接驾马出门而去。
　　事到如今，他也不必再与秦荷二人上演什么母子情深的戏码，只想快点结束联姻，然后开始修行。
　　当然，他之所以如此配合，主要原因还是因为昨日午后，双方便已签下了学宫契书，所以现在他就是想不联姻都不行了。
　　马蹄声从身前掠过，秦荷的手僵在半空，看着丝毫不理会自己、径直离开的沈长青，她的眼眶顿时红了。
　　沈正峰脸色一变，张口便怒道：“混账小子！”
　　“正峰，也不能怪他。”
　　秦荷哭哭啼啼道：“毕竟他从小在外城区那种腌臜地方长大，自然是比不过瑞儿懂事。”
　　沈家一众下人看着这一幕，即使暗地里已经知晓了一些传闻，但却不敢议论丝毫。
　　“罢了。”
　　沈正峰终究是没有发作，只是搀扶着秦荷转身离去，“方管事，你去吧，记得确保他们入了洞房，彻底无法反悔之后再交出信物。”
　　“是，家主。”
　　方鸿应了一声，连忙向沈长青追了出去。
　　离开沈家之后，沈长青便一路向北而去。
　　自千年前黑雾降临，整个临江府九成以上的人便不断向府城临江城聚集而来，以至于发展到如今，临江城已扩大了十倍不止，而人口，更是达到了数千万。
　　不过，临江城并没有绝对的范围，只因其被明确的分成了内城与外城区，两者之间有高墙阻挡，其中外城区时常会受到黑雾与雾妖侵扰，范围不仅极广，而且更是随时会发生变化。
　　被寻回沈家之前，沈长青便是被外城区的一对父子收养，想到曾经的时光，他不禁心道一声：“也不知江伯和小良怎么样了。”
　　江伯是收留他的人，而小良名为江良，是江伯的孩子，比起沈家，那里虽然危险，但却真正给他了家的感觉。
　　“等联姻结束加入学宫开始修行后便回去一趟吧。”
　　沈长青心中做好计划，在踏过一条长长的石桥后，一座张灯结彩的巨大府邸便逐渐映入了他的眼帘。
　　府邸大门上悬挂“李府”二字，而门前，正有一五官俊朗的中年男子与一美妇在展颜迎客。
　　只是往来宾客稀疏，在这占地不小的府邸的衬托之下，多显得有些冷清。
　　“那两位便是李家的家主李彦君与主母洛秋华，今日过后，大少爷与他们就是一家人了，呵呵。”
　　身后有脚步声快速接近，沈长青回头一瞥，发现是方鸿在说话。
　　他侧耳听着，视线却放在对方手中一方巴掌大小的木盒上。
　　见沈长青看来，方鸿微笑着将木盒收入怀中，道：“大少爷，待你与李家联姻彻底完成之后，这学宫契书老奴自会交到你手中。”
　　作为沈家管事，即使心中再看不上这位大少爷，在明面上，他也不会表现出来。
　　沈长青转过头，看着前方那越来越近的李府，道：“我会做完我该做的，但李家同不同意联姻，这就不关我的事了。”
　　李家如今还不清楚与李沐颜联姻的并非天才沈长瑞，而是变成了他这个自认各方面都平平无奇的普通人，沈长青可不敢保证等李家得知真相后会不会发生什么变故。
　　方鸿也看向李府，他的脸上，没有半分担忧。
　　“大少爷无需担心，李家，会联姻的……”

第4章 我后悔了
　　“请进。”
　　在将一名客人迎入李府之后，洛秋华拂起袖子将额间细汗拭去，她搀扶着身形略微有些佝偻的丈夫，看了一眼身后并不算热闹的李府，感叹道：“真是没想到，如今我李家这般处境，沈家竟还愿意联姻。”
　　李彦君五官十分俊朗，即使特意收拾过一番，可那眉梢里的憔悴依旧藏不住。
　　他捂着小腹，咳嗽一声，道：“是啊，想我们当年风光无限时，李家门庭若市，如今遭遇变故，却只有沈家没有选择落井下石，坚持联姻。”
　　李彦君的语气中带着些许欣慰。
　　当年两家联姻后，李家刚成为这东城区的少数几大中等家族，还未彻底站稳脚跟之时，沈家的聘礼给过很大帮助。
　　这些恩情，他一直记在心中，虽然事后没少扶持过沈家，甚至那沈长瑞如今能拜入名师之下也有他李家的功劳，但此前，李彦君依旧有些担心沈家会悔婚。
　　毕竟，如今的李家，除非将赖以生存的老底拿出去，否则根本还不了聘礼。
　　同时，他也盼望着两家联姻之后，沈家能做出帮扶。
　　“就是苦了颜儿。”
　　想到自己那本该风华正茂，却被他们连累的女儿，洛秋华便一脸痛心：“也不求沈家能帮衬我们多少，只希望颜儿嫁过去之后，能给予她资源、用心培养，只要她能成功踏入化丹境，一切便都还有希望。”
　　修行离不开资源，尤其是在这灰雾区内，而如今的李家，莫说是给李沐颜提供修行资源，就是一些窟窿都需要他们的女儿来帮忙添补，这种情况下，想要修行有成谈何容易？
　　李彦君握住她的手，安慰道：“放心吧，颜儿是什么人我们还不知道吗，她有自力更生的能力，况且资质也不差，只要她能不被我们影响，安心修炼，化丹境是迟早的事。”
　　在两人交谈间，一阵清脆的马蹄声已行至近前。
　　李彦君与洛秋华同时抬头看向前方，见对方身着一袭大红喜袍，正以为是沈家沈长瑞前来接亲了，可再一看来人的面容，却是一张二人都没见过的脸。
　　李彦君不由低语一声：“没想到这漓江北畔今日还有别家结姻，真巧啊。”
　　“是啊。”
　　洛秋华点点头，看着前方越来越近的一人一马，小声嘀咕道：“不过这阵仗也太寒酸了些，怎么只有新郎一人来接亲，哪家女儿要是嫁给他，怕是有些倒霉了哟。”
　　沈长青：“……”
　　他已来到近前，听到了两人的谈话声。
　　正是这时，方鸿突然从马匹后面走了出来，他嘴角带着一丝笑意，对着李彦君两人便是朗声道：“新郎到！”
　　见到方鸿，李彦君与洛秋华皆是一愣，两人心中不由的生出了一丝不好的预感。
　　果不其然，下一刻，就见方鸿快步走上前去，递过聘书，微笑道：“李家主、洛夫人，姑爷已到，还不快快迎进门。”
　　李彦君二人一时懵在原地，从方鸿的话中，他们得知了两个重要的消息，原来面前这陌生男子就是他们的女婿，而且还是上门女婿！
　　在洛秋华下意识接过聘书后，李彦君终于反应了过来，他沉着脸，皱眉问道：“方管事，你是不是搞错什么了？”
　　两家的联姻不应该是李沐颜嫁到沈家，现在怎么突然变成上门做婿了，而且这联姻对象也变了人？
　　一旁的沈长青并不做声，神情也很平静，眼前这一幕，他已有预料。
　　“李家主，联姻一事干系重大，我沈家绝无半分弄虚作假。”
　　方鸿义正辞严道：“两家联姻聘书中写的是由李家长女与沈家长子联姻，而你们眼前这位姑爷，正是我沈家的长子沈长青。”
　　李彦君与洛秋华更懵了，他们怎么不知道沈家还有个名叫沈长青的长子？
　　“大少爷他从小遗失在外，最近才寻回来。”
　　方鸿笑着解释道：“不过二位放心，大少爷他除了修行资质平庸一些，就没有其他缺点了。”
　　此刻，听到对方的话，再感受到沈长青身上养气境后期的气息，李彦君哪里还不明白事情的来龙去脉，他阴沉着脸，压抑着滔天怒意，“好，好一个沈家！”
　　洛秋华也明白了过来，她怒视着方鸿，恨不得将手中的聘书重重砸在对方脸上，“你们沈家当真是欺人太甚！”
　　两人皆是聪明人，自然能看得出来，这天赋平庸的长子沈长青遗失在外多年，却偏偏在李家出事后才被寻回来替弟联姻，沈家这般作为，对李家来说，无疑是比直接悔婚还要令人作呕！
　　“两位说笑了。”
　　方鸿面不改色，道：“我沈家不过只是如约而行罢了，况且我家大少爷虽然平庸，但毕竟是上门做婿，你们并不吃亏，又何来欺人？”
　　李彦君自知如今他李家若是悔婚，不仅要归还聘礼，而且更是会变成理亏的一方，一时也是被气的无法反驳，只得看向一旁被当做牺牲品的沈长青，冷哼道：“倒是没想到你沈家能如此狠心！”
　　方管事摇头一笑，道：“家主大人的决定，在下不敢妄议，只是，李家主莫非是想用最后一座药庄和丹方来赔礼？”
　　自黑雾降临后，修行所需的灵药受到了大幅影响，如今培育灵药的药庄，皆是建立在城外山川精华汇聚之地。
　　此外，药庄培育出来的灵药还需要依靠一些特殊的炼制方法处理后才能使用，而这些方法，往往被归纳为丹方，它们也是临江府大部分家族的发家之本。
　　例如李家，就曾掌握着这五座药庄与数门丹方，只是如今，皆是只剩下了其一。
　　李彦君冷冷注视着方鸿，换做以前，若是对方敢这么与他说话，此刻定然已经跪在了地上，但如今，他在沉默了许久之后，才开口道：“此事，我们需要征求颜儿的意见。”
　　两人都不愿白白吃下这个亏，但就这么将药庄与丹方拱手送出去也绝无可能，因此，他们最终还是决定先询问女儿的意见。
　　“若是李家拒绝了也好，反正最终我都可以前往学宫修行。”
　　沈长青将眼前这一切尽收眼底，心中一阵摇头，“不过这李家也真是落魄了啊。”
　　“爹，娘。”
　　正想着，前方，一袭红裙突然闯入了他的视线之中。
　　那抹倩影甫一出现，沈长青的目光便如被无形之线牵系，翛然凝定，刹那间，周遭的喧嚣与形色仿佛被水晕洇开，模糊褪作了一片朦胧的背景。
　　惊鸿一瞥，方知神清骨秀、貌美无双的评价竟丝毫没有夸大的成分。
　　来人头顶凤冠，身披霞帔，赫然就是他的联姻对象，李沐颜。
　　“果然，富贵人家的女子基本上就没有丑的，何况别人还是个修行天才，气质更非凡尘。”
　　沈长青回过神来，心中暗道一声：“这么一看，联姻倒也不是不能接受，不过看她这架势，怕是不乐意……”
　　“刚才你们的谈话声我都听到了，今日这婚，不结也罢！”
　　李沐颜快步向李彦君二人走来，她的声音很清澈，其中夹杂的怒意丝丝分明，“至于这聘礼，大不了我先不修行了……”
　　李沐颜说话间，抬眸望向了府外，她的声音恍然弱了下来。
　　李彦君与洛秋华没注意到女儿的变化，只是在听到她的话后，李彦君的脸色顿时一正，似突然有了十足的底气。
　　“好！”
　　只见他站直身子，当即做出了决断，“反正我李家的处境已经足够糟糕，再坏又坏得到哪里去？”
　　“三十年河东三十年河西，莫欺李家穷，女儿，你放心吧，不过区区一座药庄罢了，这婚，你尽管退吧！”
　　这不该是我的词吗？
　　沈长青微微摇头，这个结果，他也不是不能接受。
　　“等等。”
　　但就在这时，李沐颜突然开了口，视线从沈长青身上垂落，她将鬓角的碎发理到耳后，用渐小的声音道：“爹，娘，我突然觉得，修行和药庄都还是很重要的，所以这婚也不是不能结……”
　　“？？？”
　　李彦君坚决的气势顿时如决堤的洪水倏然散尽，他看着女儿，一脸疑惑的道：“女儿，莫非你是心疼老爹？你放心吧，一些身外之物哪有你的人生幸福与修行大事重要……”
　　只是，他的话还没说完，便被一旁的洛秋华制止了。
　　洛秋华看着有些扭捏的女儿，将懵逼的李彦君拉到自己身边，小声笑道：“颜儿现在的表情，和当初我见到你第一眼的时候一模一样。”
　　她说完，也不理会有些没明白过来的李彦君，便对着女儿告诫道：“颜儿呀，男人的颜值其实并没有那么重要。”
　　李沐颜看了看她，又看看自己父亲，道：“娘，当年你追求我爹的时候可不是这么说的。”
　　洛秋华理了理鬓角碎发，伸手挽住李彦君的胳膊，也不说话，只是在那咧着嘴一个劲的笑。
　　沈长青：“？？？……”
　　而李彦君也总算明白了过来，原来自己这女儿是相中对方了，就这一瞬间，他感觉沈长青好像突然就有些不顺眼了起来，他沉着脸，指着沈长青道：“颜儿，倘若为父告诉你，这小子是个废物呢？”
　　“爹，我李家不能再失去最后一座药庄了！”
　　李沐颜一脸认真，“所以，即便他不够优秀也没关系，女儿能接受，何况，他要是个天才才奇怪的吧。”
　　李彦君沉默一下，无法反驳：“说的也是。”
　　毕竟，谁家会把前途无量的天才送出去当赘婿？
　　方鸿终于站了出来，看向三人，询问道：“所以几位这是……”
　　“哼！”
　　李彦君冷哼一声，也不理会他，只是看向沈长青道：“无论今日联姻成与不成，我李家与沈家都再无半点瓜葛。”
　　看来，今日这婚是退不了了。
　　沈长青心领神会，道：“无论联姻成与不成，我皆不再是沈家人。”
　　“好。”
　　李彦君等人也知晓沈长青不过也是受害者，因此并未为难他，只是道：“从今日起，你便是我李家人，我李家虽穷，但多双筷子还是养的起的。”
　　“颜儿，带他进门吧。”

第5章 出城
　　沈长青没想到他人生的第一次婚礼真就这么发生了。
　　即使早有准备，但直到当着李彦君二人和一众稀稀拉拉的宾客与李沐颜拜堂的时候，他依旧还是有些恍惚。
　　这种感觉，好似做梦一般。
　　“李家主，只有最后的这步环节也完成之后，这场联姻才能算是彻底结束，否则，老奴可不好与家主大人交待……”
　　回想起稍顷之前方鸿与李家家主与主母的谈话，沈长青记得彼时后者脸上的铁青与无奈。
　　此刻，他停在一间朱红色的房门前，目光落在房门上用于装饰的“囍”字上，他的心情有些复杂。
　　身后是一片昏暗。
　　几个呼吸后，沈长青抬起手，推开了房门。
　　橘黄色的烛光照在他的脸上，精致华美的床边，端坐着一道绝美的身影。
　　李沐颜向他看来，四目相对，那张点缀着朱砂的唇瓣率先开了口：“头顶的饰品有些沉，帮我把它们摘下来吧。”
　　沈长青能感觉到她身上的气息有些紊乱，惹得桌上的烛光一阵摇曳，当然，经过这一天的简单相处，他也知晓了，面前这位绝代佳人的天赋丝毫不比沈长瑞差。
　　李沐颜比他小一岁，如今不过在东漓学宫修行一年，修为便已达到了聚灵境后期，俨然可以称得上是位天才。
　　对方或许也有无奈，但此刻目光中渐渐带着坦然，以及几分情不自禁的羞涩，沈长青也只有入了洞房之后才能拿到入学宫的信物，他并没有矫情，应了一声，“好。”
　　将身后房门关好，他随后便迈步走了过去。
　　这场联姻来到了最后的环节，桌上的烛台摇曳了一夜。
　　……
　　临江府没有晨曦。
　　沈长青醒来的时候，发现整个房间只剩下了他一个人。
　　他无法分辨时间，只得估摸着大概是巳时了。
　　掀开被子，洁白的床单上印着一点血梅。
　　至于昨晚的感受，他只记得李沐颜的肌肤很白，像雪一样，但又很温暖，很细腻。
　　还有，她的腰很细。
　　“没想到她会接受的这么坦率，大概也是没有其他选择了。”
　　沈长青看着桌上不知何时熄灭的烛台，伸手摸向身侧早已变凉的枕边，随后起身下床，穿好衣服，推开房门走了出去。
　　屋外微冷的空气中残余着喜庆的味道。
　　他一路向着李家正堂走去。
　　李府很大，比沈家大得多，但却没见什么人，显得很冷清，若非那些悬挂的大红灯笼与囍字，谁也无法想到这是刚完婚后的李府。
　　来到正堂后，沈长青并没有发现李沐颜，也没有看到李彦君和洛秋华，乃至连侍卫都没见到。
　　沈长青感到有些意外，却也没有多想，“不管怎么说，联姻也算结束了，我总算可以开始修行了吧。”
　　刚走出正堂，他便迎面碰到了方鸿。
　　方鸿手中端着昨日就见到过的小木盒，脸上还带着淡淡的笑意，“大少爷……哦不对，你现在是李家人了，老夫应该叫你沈公子。”
　　“不用这么多废话，拿来吧。”
　　沈长青一把拿过木盒，取出里面的学宫契书与信物一看，神情顿时一滞，“太虚剑观的信物？”
　　原来，这信物代表的修行地点并非是东漓学宫，而是一个名为太虚剑观的地方，他听过这个地方，但并不熟悉。
　　“这太虚剑观乃是外城区的一座小道观。”
　　方鸿将外城区这两个字说的很重，他笑意渐浓：“但沈公子不必担心，这太虚剑观乃是从东漓学宫分离出去的，是东漓学宫的一部分，而且那里的灵气浓度不低，同样可以修行。”
　　“不过嘛，那里不像东漓学宫因材施教，而是只教授剑法，呵呵。”
　　沈长青皱紧眉头，脸色也变得有些难看。
　　东漓学宫在内城的中城区，位置极佳，但严格来说，沈正峰二人说的是送他去东漓学宫修行，确实也是说到做到了，只不过，却给他使了个绊子。
　　他没想到这城外的太虚剑观竟也是东漓学宫的一部分。
　　“太虚剑观所教授的太虚剑法即便放在东漓学宫也足以排进前三。”
　　方鸿负手而立，语气中早已没有了昨日的敬意，他开口道：“曾经在其还未从东漓学宫中分离出去的时候，便只有天才中的天才才有资格学习，如今分离出去后，这才降低了门槛。”
　　“要知道，哪怕是在东漓学宫修行的长瑞少爷也还没资格学习这等级别的功法，所以沈公子可莫要辜负了家主大人的一番好意啊。”
　　方鸿的语气带着几分戏谑，沈长青也明白了沈正峰几人的打算，不出意外，这太虚剑法确实十分强大，放在东漓学宫也只有天才中的天才有资格学习。
　　而这，多半也就意味着，这部剑法也只有天才中的天才才能学会！
　　显然，在沈正峰夫妇看来，他一个资质平庸之人，去了那里，只能是荒废时光。
　　“但可惜，我有天道酬勤天赋。”
　　沈长青心中冷笑一声，有此天赋傍身，这世上，就没有他练不成的功法！
　　“那就替我谢谢沈家主了。”
　　他呵呵一笑，没有再与方鸿废话，直接转身离去。
　　见他好似得到了宝贝一般，方鸿也是不由一愣，旋即他看着沈长青离去的背影讥讽笑道：“果真是个自以为是的蠢货。”
　　“那太虚剑法的突破难度可比修行难多了，这么多年除了观主之外，还没人能修炼到圆满之境，而且一旦修炼该剑法，再想转修其他功法可就难了，当真以为自己得了天大的便宜，真是笑话，呵呵。”
　　方鸿摇着头，冷笑连连，他已经能看到沈长青无功而返的那一天了……
　　……
　　也不知是否是李府清退了所有侍女侍卫，沈长青自见到方鸿后就没再看到其他人。
　　他也不再浪费时间，直接拿着从方鸿手中得到的信物，便一路向着外城区的太虚剑观疾行而去。
　　临江府人人可修的养气术，虽号称只有修身养性的作用，但实际作用却远胜于此。
　　如今沈长青的修为达到养气境后期后，已可以轻松辟谷，即便一个月不吃任何东西也不会感到饥饿，此外，速度与耐力也都得到大幅提升，赶起路来比先前快了不少。
　　莫约半个时辰后，一座高达百丈的巨大城门便出现在了他面前。
　　城门前有不少身披重甲的镇守使在严加巡查过往的人，见到沈长青，当即有一名神情肃杀、语气冷漠的镇守使走了过来，“干什么的？”
　　沈长青并未说什么，只是将太虚剑观的信物取出来。
　　镇守使只看了一眼，便突然拉着沈长青退到了一边，同时对着前方十分恭敬的垂下了头，“拜见伏妖卫大人！”
　　只见原本还有些混乱的人群突然分退到了两边。
　　一个身着玄袍，腰间挎刀的青年男子出现在了前方。
　　在其身旁，还有一个脸色十分焦急的中年男人，“大人，那雾妖昨晚袭击了我杨家堡，在我到来之前，已有五十七名族人命丧其口……”
　　那玄袍男子始终目视前方，眉心处一点若隐若现的蓝色纹印令人生畏。
　　他们的速度极快，眨眼便不见了身影。
　　雾妖，伏妖卫。
　　沈长青心中一动，雾妖是在黑雾降临后由原本妖兽变异而成的特殊物种，与人修不同，它们不仅不会受到黑雾影响，而且更是能吞噬黑雾来成长，极其的强大。
　　这雾妖性情残暴、喜食人修，极其危险，好在它们大多生活在城外，不过也时常会出现在外城区。
　　而这伏妖卫，则是与镇守使一样同属为临江府镇妖司部下的组织，不过不同于负责城内治安的镇守使，伏妖卫干的是处理雾妖的事，因此地位要高上不少。
　　“你可以过去了。”
　　伏妖卫的到来引起了不小的风波，在其离开后，一众镇守使又恢复了先前的肃然。
　　沈长青穿过了被门军严加看守的东城门，走出内城高墙的那一刻，他立马察觉到了周遭的变化，“雾气变浓了。”
　　不过这对多年在外城区生活的他来说，早已习以为常。
　　据说城外的雾气更浓，目之所及，不足十丈，非聚灵境修士擅自出城，基本就是死路一条，所以寻常时候，临江府的人是能不出城就不出城，包括沈长青在临江城生活了二十年，也从未真正出过城。
　　此刻，他遥望远处，可见淡淡的薄雾之下，一座座用高墙围起，宛如小型城池一般的石堡零散的散落在外城区各处。
　　这些石堡正是外城区居民的生存之道，作用也十分显著。
　　得益于此，长这么大，他都没遭遇过什么危及性命的危机，乃至见到雾妖的次数都寥寥无几。
　　太虚剑观虽然建立在外城区，但距离临江城内城却有五十多里，这中间多为山路，每当行至此处时，沈长青竟不时隐隐能听到几声嘶吼，这让他有些心神不宁，“天天这么走路早晚得出问题，必须赶紧突破聚灵境。”
　　突破聚灵境后便可御剑而行，届时，往来的速度与安全性都会大大提高。
　　一路有惊无险，莫约在正午时分，他终于来到了一座巨大的山谷前。
　　见这山谷中清云缭绕、灰雾不侵，其上似有银辉笼罩、霞光逼人，山谷尽头是一座高耸如巨剑般的青山，山上修建着楼台殿宇，这哪是什么小道观，分明就是一处洞天福地。
　　沈长青看向山谷入口处挺拔矗立的山门，心中的期待达到了顶点，“太虚剑观，终于到了！”

第6章 周天行气法
　　“师兄，我是来拜入太虚剑观的新人，束脩已经缴纳。”
　　在叩响山门前的拜山钟没几个呼吸后，沈长青便看到有一名身着白袍，背负长剑的青年男子自山谷中的大道上走了出来。
　　“可有信物？”那青年男子停在山门后面，两人之间隔着一层薄薄的光幕。
　　“有。”
　　沈长青将从方鸿手中得到的信物交了过去，不过在触碰到光幕时，他便无法再进分毫，倒是那信物穿了过去。
　　“果真是我剑观的师弟。”
　　青年男子伸出手将接过信物，扫了一眼后，脸上顿时挂起了笑意：“我叫宋子川，你可以叫我宋师兄。”
　　沈长青立马回应了一声，“是，宋师兄。”
　　“进来吧。”
　　宋子川抬手在光幕上点了一下，上面顿时裂开了一道能供一人通过的小口子。
　　这一刻，沈长青只觉的有一股通透入体、心境明澈空灵的神异感觉扑面而来，瞬息之间，他的心头便有了明悟：“这是纯净的灵气！”
　　他没有半分迟疑，当即一步踏了进去。
　　步入山门，眼前顿时换了新天地，而最直接的改变就是，天空不再是灰蒙蒙的，而是十分的清新透亮，好似水洗过一般。
　　置身于此，一呼一吸都足以令浑身通畅舒泰。
　　在这样的地方，才是真正的修行。
　　“跟我来吧。”
　　宋子川带着沈长青一路向着山谷深处走去，他问道：“想必师弟也是为太虚剑诀而来吧？”
　　沈长青收束心神，发现丝毫无法感受到宋子川的气息，更无法判断出修为，他开口道：“师弟听说太虚剑诀十分强大，能在临江府排进前三。”
　　“确切的说，临江府十大功法榜上目前在授的包括太虚剑诀在内的九大功法皆是各有长处，例如这太虚剑诀，便是以极致的攻伐能力著称。”
　　宋子川说的很公正，但语气中却带着骄傲，“不过你这么说也没错，综合来看，咱师傅的太虚剑诀在榜上确实是并列第二，修到极致甚至能力压首位的存在。”
　　“看来方鸿没骗我。”
　　沈长青心道一声果然，眼中尽是意动之色。
　　同样的束脩，去了东漓学宫多半是学不到这种级别的功法。
　　但下一刻，宋子川便是给他从头到脚浇了一盆冷水：“不过师弟现在怕是不能如愿了。”
　　沈长青面露疑惑，宋子川并没有解释，而是突然放缓了脚步，道：“至于原因，你马上就知道了。”
　　沈长青抬头看向前方，只见一个建立在青山脚下的硕大露天广场已然出现在了他的眼前。
　　广场有上万平方，上设百座镌刻着玄妙符文的灵台，此刻在那些灵台上，正有不少人盘坐修炼。
　　粗略一数，已有八九十人。
　　人很多，气氛却有些庄重紧迫，不显嘈杂，只偶尔才有几道交谈声响起。
　　而在广场的另一边，并排矗立着几座阁楼，在这几座阁楼的中间，则是一条可直上青山山腰的石梯。
　　“走吧，我带你去见师傅。”
　　宋子川带着沈长青从广场一侧的长廊走过，直至最后停在了一座颇为古典的阁楼前。
　　阁楼房门虚掩，飘出冉冉檀香。
　　宋子川推门走了进去，沈长青紧随其后。
　　阁楼内的陈设简单，两侧的武器架子上挂着长短不一、形式各异的长剑，材质以玄铁居多，而在中央，则是一方厚重的木桌。
　　这时，走在前面的宋子川突然喊了起来：“师傅，你又在看小人书！”
　　沈长青被这声音吸引，顿时看了过去，桌上东西很多，但最引人瞩目的是几本巴掌大小的小书。
　　此刻在木桌后面的躺椅上，正躺着一位身形清瘦、精神矍铄的道人。
　　道人手中捧着一本小书，本来正看得津津有味、满面红光，但此刻却被人打扰，他的脸色明显不好看了。
　　而能被宋子川称为师傅的人，赫然就是这太虚剑观的观主，守剑道人，云守拙。
　　“去去去，你懂什么，别打扰为师看书。”云守拙板着脸，不耐烦的挥着手，翻了个身。
　　沈长青偷偷扫了一眼，注意到了云守拙手中小书封面的几个大字。
　　“《逆徒莫慌，为师在此》？”
　　桌上的两本则是《仙子师尊她又护短了》以及《一剑惊鸿为徒狂》。
　　这一幕着实令沈长青有些大跌眼镜，他怎么也没想到看起来有些仙风道骨的观主竟会喜欢看这种东西。
　　宋子川无奈扶额，只得开口道：“师傅，有新师弟来报到了。”
　　“哦。”
　　云守拙嘟哝了一声，却也不着急，只是在看完手中的那一页后，这才恋恋不舍的合上小书，他慢慢悠悠的翻过了身来，看了眼沈长青，道：“这时候过来的……你就是那个外城区来的沈长青吧？”
　　外城区？
　　看来沈正峰夫妇二人是不想与他扯上关系了。
　　这也倒合了他的意。
　　“弟子见过师傅。”
　　沈长青说着便欲行个拜师礼，但却没能拜下去。
　　一股无形的力量托住了他，云守拙淡淡道：“入门了再拜不迟。”
　　他说完，便又问道：“多大了，又是什么时候突破的养气境后期？”
　　“二十岁，四天前。”
　　沈长青站直身子，如实回答。
　　“二十岁吗……资质还行，勉强有希望踏入聚灵境。”
　　云守拙手指轻轻一抬，一本小册子与一枚剑形的铁质令牌便轻飘飘的飞入了沈长青的手中，“三个月内，将这修行法修炼入门，便可直接冲破境关踏入聚灵境。”
　　“踏入聚灵境后便是我太虚剑观弟子，届时，继续缴纳束脩后便可学习太虚剑诀，当然，若是三个月内无法入门，那便是与我太虚剑观无缘了。”
　　云守拙说完，又捧起了他的小书，摆摆手道：“子川，带他下去吧，把一些该注意的事也和他说说。”
　　他的动作十分熟练，一套行云流水的交待完之后便不再理会两人了。
　　“是，师傅。”
　　两人走出了阁楼。
　　沈长青看着手中的小册子，发现这是一部名为《周天行气法》的修行法。
　　宋子川道：“别看师傅丢的随意，这周天行气法可是临江府几大顶尖的修行法之一，包括咱们师傅的修行法也是此法。”
　　沈长青心中一动，接着便好奇的问道：“那宋师兄，这入门难吗？”
　　他所接触过的人中，秦荷因无法在三个月内入门，最终与修行无缘，沈正峰虽然成功入门了，但最终也止步于聚灵境后期。
　　沈长青只知晓修行很难，但具体有多难，他并不清楚。
　　宋子川呵呵一笑，示意沈长青看向广场上一众正在修炼的弟子，道：“修行难度一在环境，二在境关，这近九十个人中，最后能入门破开境关的，不超过二十个。”
　　“只有差不多两成的概率吗。”
　　沈长青心中微微一惊，要知道能来这里修行的，大多都是家资不菲的内城人，此刻他也总算明白了入门破境的难度，关键是这还只是修行的第一步，往后还有化丹境与神变境，此间修行之难度，可想而知。
　　“对了。”
　　宋子川领着他向广场一角走去，路过那条直上山腰的石梯时，他特意提醒道：“沈师弟，这山上，除非师傅召见，否则平时不要上去。”
　　顺着石梯，沈长青往山上看了一眼，恍然间，他好似听到了几道明显有别于广场气氛的欢快嬉笑声，他点点头，应了一声：“我知道了，宋师兄。”
　　两人最终停在广场角落处的一座无人灵台前。
　　“沈师弟，上去吧。”
　　宋子川道：“那剑形令牌是你的身份令牌，滴了血后便能激活灵台以及自由进出太虚剑观了。”
　　沈长青盘坐在灵台上，按照他说的在剑形令牌上滴了血，建立了联系后，果不其然，很快就发现身下灵台上的符文亮了起来。
　　“这灵台每日的开启时间只有五个时辰。”
　　宋子川估摸了下时间，开口道：“今日大概还剩下两个半时辰，师兄也不打扰你了，你抓紧修炼吧。”
　　好家伙，不包吃也不包住，就只是提供了一个修炼场地吗。
　　沈长青也没多想，答谢道：“多谢宋师兄。”
　　“不必，你好好修炼，有什么不懂的可以来问我。”宋子川笑了笑，离开了。
　　目送宋子川离开后，沈长青当即查看起周天行气法。
　　这周天行气法虽是临江府顶尖的修行法，但修行起来并不复杂。
　　修炼此法，需以内感外，沟通天地，将人体看作是一个小宇宙，经脉如星辰轨迹，通过引导灵气在体内如星辰运转循环，直至最终归纳一体，冲开丹田境关，开辟一方气海。
　　气海成则聚灵成。
　　沈长青修炼过养气术，触类则旁通，片刻后，他便开始了第一次修炼。
　　伴随着周天行气法的晦涩运转，他明显感觉到了身下的灵台内正有道道精纯的灵气涌入体内。
　　这灵台上设有禁制，也不用担心会被人打扰。
　　不多时，一个面板便出现在了眼前。
　　【功法：养气术（圆满），周天行气法（未入门：1/500）】
　　沈长青从修炼中醒来，看着眼前面板上的信息，心中有沉甸甸的踏实感：“境关难突破吗，还好我有天道酬勤。”
　　天道酬勤，可无视境关，这意味着他只需努力修炼，便可不断提升！
　　他很快便进入到了忘我的修炼之中，只是，这种状态并没有持续多久。
　　耳边的声音渐渐嘈杂了起来。
　　沈长青睁开双眼，周边一众弟子已经陆续起身离开了，他看着身下符文重新变暗的灵台，有些意犹未尽，“可惜，时间到了。”
　　再看面板。
　　【功法：养气术（圆满），周天行气法（未入门：3/500）】
　　这莫约两个半的时辰，他运转了二十多个周天，也就是平均八个周天加一点经验值。
　　“这么一看，以我的资质，想要入门，确实是差不多需要三个月的时间。”
　　沈长青对这个速度并不是很满意，倒是听说有丹药能加快修炼速度，但那需要花灵石购买，眼下他根本买不起。
　　他没有自怨自艾，很快调整好心态：“慢慢来吧，光无视境关这一点，我就比其他人强太多了。”
　　天色渐暗，夜晚的临江府雾气会更浓，雾妖出没的也会更加频繁，而太虚剑观又在外城区，不收留他们这些人，因此广场上的人已经快步离开了。
　　沈长青也准备离开，不过，他刚起身，便突然听到有人远远喊道：“沈长青，观外有人找你。”

第7章 拒绝
　　“有人找我？”
　　沈长青面露疑惑，欲图寻找出声之人，但对方似乎只是出于好心，喊完便不见了踪迹。
　　当下他也不再停留，直接起身快步向观外走去。
　　等来到山门前，众弟子已经走的差不多了。
　　他轻松穿过屏障，一抬头，目光顿时锁定在了一道身影上。
　　灰暗的天幕下，对方气质明媚出尘，想不让人注意都难。
　　“没想到你竟然会来到这里修行。”
　　清澈纯净的声音跃入耳中，沈长青表示有些无奈，他有选择吗。
　　没有继续这个话题，他问道：“你怎么会来这里？”
　　李沐颜依旧穿着一袭红裙，但并非昨日的喜袍，她立在那里，明眸皓齿、妆造素雅，给人一种恬静温婉的感觉。
　　见她莲步轻移，靠近过来，带起一阵香风：“家里有件事需要你处理，我来接你回去。”
　　她说着，并指一引，脚下便凭空出现了一柄湛蓝色的飞剑。
　　“上来。”
　　沈长青注视着那位置并不算宽敞的飞剑，他本以为自己这样一个资质普普通通的人入赘到李家后怕是得不到什么尊重，甚至李沐颜会将他视为最熟悉的陌生人。
　　但到目前为止的待遇却告诉他，现实或许并非是他想的那样。
　　毕竟，昨晚的洞房花烛夜，更多的还是迫于联姻以及李家糟糕处境而做出的选择。
　　注意到他的异样，李沐颜明显愣了一下，旋即，她便是想到了什么。
　　“我是李家的希望，当然不可能真的结束修行，而且若非联姻，我们之间恐怕永远也不会有什么交集。”
　　看着沈长青有些认真又有些狐疑的模样，李沐颜唇角露出一丝安定的笑意：“但现在，不论你优秀与否，都是与我得到过天地之证的夫妻。”
　　“同牢合卺，荣辱与共，我们理应夫妻同心，互相扶持，何况，抱怨并不能让生活变得更好，不是吗？”
　　沈长青瞳孔微动，也没想到这位内城区的落魄千金竟会如此理智清醒，最终，他点点头，还以微笑：“我知道了。”
　　同门的身影在脚下掠过，仅仅不到一刻的时间，李府便出现在了眼前。
　　御剑飞行啊。
　　沈长青心中对聚灵境愈发的期待了起来。
　　“昨日爹娘得知你至今还未正式开始修行后，便动用了人情让我师傅将你收入门下。”
　　两人一起并肩走入李府，李沐颜解释道：“所以我一大早就去了学宫，回来后才得知你竟拜入到了太虚剑观门下。”
　　沈长青一时还没反应过来。
　　“我师傅在东漓学宫内院九大山主中排名第五，排名虽不高，但若能拜入她门下，你必可踏入聚灵境。”
　　李沐颜突然提醒道：“不过我师傅她……虽然少有恶意，但心眼却有一点点小，你面对她的时候可要小心一点，另外，如今你还不是太虚剑观的正式弟子，有自由选择的权利。”
　　“这……”
　　沈长青终于回过神来，看着对方那满是期待的眸子，他感到十分意外，又有些为难，最后只得先问道：“听说太虚剑观的观主守剑道人云守拙就是从东漓学宫分离出去的？”
　　“嗯。”
　　李沐颜点点头道：“不仅如此，太虚剑观未分离出去的时候，他在东漓学宫十大山主中排行第二。”
　　嘶！
　　沈长青倒是没想到那位喜欢看小人书的清瘦道人实力竟然会这么强，能担任山主，修为至少也是神变境中期，而能在十大山主中排进第二，则足以说明其所授的太虚剑诀十分不凡。
　　两人一路向着李家正堂走去。
　　还没进去，沈长青便听到了里面传来的交谈声。
　　“李家主，你确定要用这份珍贵人情换一个刚上门没多久的女婿拜入本宫门下？”
　　迈入正堂之中，顿时就见一个首位上端坐着一位宫装美妇，此人正是李沐颜的师傅曲孤岚。
　　在正堂的另一边还坐着李彦君与洛秋华二人。
　　而随着沈长青与李沐颜走进正堂后，里面的交谈声恰到好处的停了下来。
　　三人的目光顿时齐齐汇聚过来。
　　“弟子拜见师傅。”
　　李沐颜先是向曲孤岚恭敬行了个礼，随后这才看向一旁的李彦君二人，“爹娘，我们回来了。”
　　曲孤岚神态柔和，她点点头后，转而看向李沐颜身侧的男子，带着打量的问道：“看来你就是我这徒儿的夫君了，模样倒是堂堂正正，就是不知你是何时突破的养气境后期，如今又是什么年龄？”
　　沈长青面不改色，带着晚辈的谦卑，如实答道：“二十岁，是四天前突破的。”
　　“二十岁？！”
　　曲孤岚一愣，眉头肉眼可见的皱了起来，她摇摇头道：“这等资质，想踏入聚灵境着实希望不大，难怪李家要拿出这份人情。”
　　她的语气明显变淡了许多：“不过我幻音山多为女子，招一个男弟子入门实在不妥。”
　　一旁的李彦君与洛秋华二人听闻此言，脸色皆是不禁微微一变，藏在袖子下的手也紧紧攥了起来。
　　今日之事，已事先说好用那份人情换沈长青拜入门下，可谁料，此时却变了卦。
　　李彦君有些犹豫：“曲山主，这……”
　　曲孤岚微微抬手打断了他的话，只见她依旧看着沈长青，道：“放心吧，念在李家的人情上，本宫可以帮助你踏入聚灵境，但条件是你只能在外院修行，如何？”
　　东漓学宫分内外两院，外院就是普通弟子修行的地方，没有明确的师门，简单来说，就是只提供一个修行环境，其他的，一概需要自己去争取。
　　李彦君与洛秋华相视一眼，暗暗叹息一声，不再多说什么。
　　虽说帮助与收入门下这二者的含义天差地别，但只要能让沈长青成功踏入聚灵境也就够了。
　　李沐颜也明白了自己师傅的意思，她有些着急起来，刚想要说什么，却被沈长青制止了。
　　“曲山主的好意我心领了，只是如今李家遭遇变故，我想岳父岳母比我更需要这份人情。”
　　沈长青面带微笑，转向李彦君与洛秋华二人，表达了自己的谢意。
　　东漓学宫固然更安全，但若是答应着曲孤岚，对方却又不愿收自己入门，如此一来，他就别想学到强如太虚剑诀这样的功法了。
　　何况，他有把握成功突破，而一位神变境强者的人情可不简单，他现在还承受不住，用在自己身上也实在浪费了，不如拿来解决李家自己的困境无疑是更好的选择。
　　所以，最终沈长青选择了拒绝。
　　见他竟然选择了拒绝，李彦君与洛秋华大感意外，但转瞬，两人便是苦笑一声。
　　曲孤岚大概没想到沈长青会拒绝自己，她眯起眼眸注视片刻，最后淡淡摇头道：“你既不识好歹，那便罢了。”
　　简简单单的一句话，却透着高高在上的审视与冷漠。
　　她不再理会沈长青，而是看向李沐颜，脸色变得冷肃起来：“沐颜，神选还有一年多的时间，接下来一段时间你便不要分心其他事了，安心准备冲击化丹境吧。”
　　李沐颜小脸一垮，垂眸道：“是，师傅。”
　　随后，曲孤岚又看向一旁的李彦君，道：“李家主，以此子之资质，突破聚灵境多半失败，你要做好心理准备。”
　　“至于我欠你的人情，只要不是与此子有关的事，如有需要，你大可来幻音山找我。”
　　她说罢，也不再停留，直接纵光离开。
　　李沐颜连忙出门相送：“师傅慢走。”
　　李彦君与洛秋华也接连起身，目送她离开，当然，曲孤岚的速度很快，不过眨眼间便消失在了沉沉夜色之中。
　　沈长青面不改色，没有表现出任何异样，但心中却一阵沉默，难怪李沐颜会说这位曲山主的心眼有点小了，看来以后若是再接触，可得再注意一点了。
　　等了好一会儿，李府正堂内才重新响起声音。
　　“长青，其实你不该拒绝的。”
　　李彦君重新坐了下来，他看着沈长青，叹了一口气道：“我李家的情况，能找她帮的忙早就帮了。”
　　洛秋华也点头附和，两人都觉得沈长青拒绝了这次机会实在有些可惜。
　　李沐颜重新回到了正堂，一开口，便有些忿忿不平：“爹娘，这件事分明就是师傅有些欺负人了……”
　　“颜儿，住口！”
　　李彦君吓了一跳，连忙打断了李沐颜的话，要知道，对方不仅是神变境修士，还是自己女儿的师傅，妄自非议，若被知晓，定然不会有什么好后果。
　　“好吧，我不说就是了。”李沐颜顿时不敢乱说了。
　　待三人静下来，沈长青这才一脸郑重的抱拳答谢：“岳父岳母，还有沐颜，你们的恩情我记下了，但今日我并非一时意气用事，而是有自己的考量，不必为我担心。”
　　“说什么见外的话。”
　　李彦君脸上重新挂起笑容，带着现实又有些许的温情，“你既入了我李家，便是一家人了，你变好了，我李家自然也能受益。”
　　看着这一家人，沈长青微微张了张口，心中难免有些感动。
　　人大概就是这样，在确定了某种关系后，彼此之间的距离会被迅速拉近。
　　洛秋华看出了他的情绪，上前拍了拍他的肩膀，又将自己女儿拉过来，微笑道：“天色晚了，你们明天都还要修行，都快回去休息吧。”
　　李沐颜也感受到了沈长青的情绪，便是告辞道：“好吧，爹娘，那我们就先回去了。”
　　目送两人离开后，洛秋华脸上的笑意这才渐渐淡了下去，取而代之的则是一股浓浓的忧愁。
　　李彦君同样如此。
　　“唉，彦君，没了曲山主帮忙，你说长青他真能成功踏入聚灵境吗？”
　　洛秋华来到桌旁坐下，语气中多有惆怅：“他们两个现在可是我李家的希望了。”
　　“夫人，你放心吧，长青那小子的过往我们也打听清楚了，他为人勤劳踏实，做事有自己的分寸，今日既然这么说，应该是有一定把握的。”
　　从昨晚开始，两人便去调查了沈长青的过往生活，虽说他资质有些平庸，但其他各方面都很符合两人的心意，尤其是得知他在沈家的遭遇后，更是生出了强烈的愤懑与同情之心。
　　而这也是李彦君愿意拿出一个珍贵人情帮助沈长青的原因，只是没想到最后却是这样的结果。
　　“从另一方面来说，这小子倒还算有骨气，只是，骨气不能当饭吃啊。”
　　虽说此事是曲孤岚临时变了卦，但两人却不敢多说什么，毕竟对方乃是神变境修士，这种级别的存在，莫说是现在落魄的李家，就是巅峰之时，也只有毕恭毕敬的份。
　　“不过，我们也不能坐以待毙。”
　　李彦君突然想到了什么，他沉声道：“那小子过惯了苦日子，如今成了我们的女婿，能帮他的还是得帮一下。”
　　洛秋华看着他，道：“你是说……聚气丹？”
　　“嗯。”
　　李彦君道：“虽说咱李家落魄了，但这点丹药，挤一挤还是有的。”
　　洛秋华沉默一瞬，“只希望这小子不要让我们失望吧……”

第8章 意外发现
　　次日一早。
　　沈长青是被李沐颜叫醒的。
　　看着这有些凌乱的床，他本以为自己踏上修行之道后，会一心向道，但事实证明，佳人在侧，他根本没有拒绝的理由。
　　乃至于现在，看着李沐颜那端坐在梳妆台前忙碌的身影，他都有些食髓知味了。
　　好在，这并非什么坏事。
　　【功法：养气术（圆满），周天行气法（未入门：4/500）】
　　看着自己面板上的信息，沈长青不禁微微勾起了嘴角：“没想到，这不仅没有影响我的修行，反而还令我有了意想不到的收获。”
　　昨夜缠绵之时，他就发现了自己体内的周天行气法竟自发的运转了起来。
　　本以为只是个意外，但谁能想到，今早起来，周天行气法的经验值竟然增加了一点！
　　“难道，这就是双……修？”
　　沈长青想到了一种可能，他当即问道：“对了，颜儿，你修炼的修行法是什么？”
　　几次的肌肤之亲后，两人之间的关系虽然还谈不上亲密，但却也慢慢变得熟络了起来。
　　李沐颜有些奇怪，为何沈长青会突然问这个问题，但她还是答道：“周天行气法。”
　　“你的修行法也是周天行气法？！”
　　沈长青一愣，心中愈发觉得自己的猜测是正确的。
　　“东漓学宫内院有好几座山的修行法都是周天行气法呢，而且别忘了，这太虚剑观本来也是东漓学宫的一部分。”
　　李沐颜今天穿了一身月白纱裙，束带系紧的纤细腰身上挂着一串银色的小铃铛，她身姿轻盈，气质空灵，起身带着悦耳的铃声推门走出了房间，“外城区很危险，你快起床，等会儿我送你过去。”
　　“好。”
　　沈长青应了一声，脑子里却在想事情，“看来是因为我们修炼了同一种修行法，并且她的修为比我高很多所以才会出现这种情况。”
　　换句话说，这里的灵气虽然驳杂不堪，难以修行，但两人在深入交流的时候，他在无形中借用了李沐颜体内的灵力来修炼。
　　而李沐颜体内的灵力澎湃如海，这一点细微的变化，那种时候她根本都没注意到。
　　当然，这个提升十分微弱，若非他有面板，否则根本不会注意到。
　　“具体是不是这样，等晚上回来就知道了。”
　　沈长青走出房间的时候，正好碰到李沐颜一脸喜意的走了过来。
　　“长青，你看。”
　　李沐颜的笑音像铃声一样轻灵、悦耳，她快步来到沈长青面前，晃了晃自己的小手。
　　仿若柔荑般的手在眼前摊开，洁白无瑕的玉指上，躺着一支半尺长的青色玉瓶。
　　沈长青面露疑惑，“这是什么？”
　　李沐颜答道：“聚气丹，此丹可以大幅提升修行效率，让你更快入门。”
　　她说着，将玉瓶塞进了沈长青的手中，“但要注意，每十天才能吞服一枚，不然有伤及根基的风险。”
　　沈长青打开一看，发现里面静静的躺着三枚拇指指甲大小的青色丹药。
　　浓郁的药香扑鼻而来，霎时间，他感觉全身的经脉都像是兴奋了起来。
　　好东西。
　　沈长青眼睛一亮，问道：“这丹药价值不菲吧？”
　　“十枚灵石一枚。”
　　李沐颜道：“这是我爹娘给你的，你收着就行。”
　　“三十枚灵石！”
　　三十枚灵石，看起来不多，但放在沈家，可以买走他的人生大事，放在负债累累的李家，也可能是压死骆驼的最后一根稻草。
　　沈长青忽然感觉手中丹药的分量变重了很多，“我听说李家现在情况不是很好，有没有什么我能帮上忙的地方？”
　　“不用。”
　　李沐颜摇头道：“别看这李府这么空荡，但其实我李家的生意人手还是充足的，如今的李家，缺的不是人，而是能坐镇家族的强者，所以，你好好修炼就行。”
　　李沐颜忽的轻笑一声，唤出飞剑，带着沈长青冲天而起。
　　飞剑在无数房屋上方飞过，很快就离开了内城。
　　她问道：“对了，长青，你知道我李家是做什么的吗？”
　　“灵药种植？”沈长青只知晓李家掌握着可用来培育灵药的药庄。
　　“不错，我李家还未落魄时，足足掌握着五座城外药庄。”
　　李沐颜语气低沉了些，“除此以外，还经营着一座专门炼制与售卖丹药的药堂，例如我爹娘给你的这聚气丹，便是出自我李家培养的云明丹师之手。”
　　“只可惜，炼出来的丹药基本都用来还债了。”
　　通过李沐颜的话，沈长青也猜到了，为了给李家还债，李沐颜怕是早已断了丹药供应。
　　两人说话间，太虚剑观已近在眼前。
　　“傍晚我再来接你。”
　　李沐颜告别后，便驾驭着飞剑离开了。
　　沈长青走入道观，来到了自己的灵台上。
　　此时，广场上已经来了不少人，显得很是热闹，这些弟子三五成群，围在一起高谈阔论等待着灵台开启的时间。
　　终于，在等待了没多久后，一道钟声突然在山谷中响起。
　　霎时间，所有弟子都安静了下来，纷纷登上了自己的灵台。
　　沈长青激活了自己座下的灵台，但他并没有着急修炼，而是取出了一枚聚气丹，一口吞下。
　　聚气丹入体之后，顿时便化作了一阵暖流向着经脉涌去。
　　一瞬间，他便感觉自己的经脉好似拓宽了数倍不止，没有迟疑，沈长青当即开始了修炼。
　　广场上的气氛霎时变了，所有弟子都在认真修炼。
　　云守拙的身影出现在了广场前方，他扫视了众人一眼，目光在几道气息明显比周围人强上不少的身上停留几瞬，中途也注意到了在角落里的沈长青。
　　由于沈长青是昨天刚加入剑观的，所以云守拙对他还有些印象：“这小子气息提升挺快的，看来是嗑药了。”
　　很快，他便收回了目光，转身走进了阁楼内。
　　时间流逝，不时会有剑观的正式弟子御剑从广场上方飞过。
　　当沈长青睁开双眼时，聚气丹的药效已经过的差不多了。
　　算算时间，应该有四个时辰左右。
　　再看自己的面板。
　　【功法：养气术（圆满），周天行气法（未入门：35/500）】
　　“一枚聚气丹便相当于为我省下了四天左右的时间，这么看来，十枚灵石的价格倒是物有所值。”
　　就在他正准备继续修炼，突然身侧传来了一阵惊呼声。
　　沈长青转头一看，发现是有一名男弟子面色惨白，仿若行尸走肉般晃晃悠悠的从灵台上站起了身子。
　　这男子气息虚浮不定，像是受了不轻的伤势，他眼神绝望的看着广场前方的剑山，最后转身离开了此地。
　　周围有人摇头轻叹，语气中大都带着惋惜与同情。
　　“果然还是没成功吗？”
　　“唉，可惜了。”
　　……
　　伴随着此人的离开，沈长青明显感觉到广场上的气氛变得压抑与紧迫了许多。
　　“每个人都有两次突破的机会，第一次失败后，若有足够资源支持，就可以在短短几日内尝试第二次突破，此人已是第二次失败，已经没有突破的希望了。”
　　宋子川突然出现在了沈长青的身旁，对此人的离开，表现的很平静。
　　这样的事情每隔几天就会发生，他早已习以为常。
　　见沈长青向自己看来，宋子川顿时微笑鼓励道：“沈师弟，别太被这些事情影响，调整好心态，两次机会，好好修炼，总是有希望的。”
　　“我知道了，宋师兄。”
　　沈长青并不担心自己，只是第一次见到有人突破失败遗憾离去，心中不免有些小小的感慨罢了……

第9章 妖袭
　　“颜儿，我想和你探讨一下周天行气法……”
　　暮色下的李府，一间张贴着大红囍字的房间内。
　　沈长青注视着李沐颜的雪颜，一本正经的说出了自己的想法。
　　“探讨周天行气法？”
　　李沐颜眼眸呆呆，“什么意思？”
　　沈长青顿时把今早自己的发现给说了出来，只是还没说完，李沐颜白皙精致的脸颊便已红润的仿若能滴出鲜血。
　　她像一只受惊的小兔子，攥着衣袖一下子蜷缩了过去。
　　“你你，你在胡说什么……”
　　前两夜不过是半推半就、不言的将就，可要当面挑明出来，总归无法做到那么从容。
　　“且不说我们寻常调动灵力的时候，周天行气法便会自发运转，就是那种事情若是真有提升，你怎能发现？”
　　李沐颜明显不相信沈长青的猜测，相比于探讨周天行气法，她更相信是沈长青食髓知味了。
　　沈长青当然不会说是因为自己有面板，所以哪怕是再微弱的提升，他也能发现。
　　“其实，你需要的话，不用和我说的……”
　　李沐颜别过的目光透过梳妆台上的铜镜，望见了沈长青俊朗的面容，对方那灼热的目光好似要将她的耳根烧穿……
　　一夜过后。
　　【功法：养气术（圆满），周天行气法（未入门：37/500）】
　　看着眼前的面板，沈长青心中的喜意几乎要压制不住，他所料果然不错！
　　一夜的时间，他又得到了一点的经验值，虽然少，但却是个惊人的发现。
　　“你的气息，好像真的变强了一点点。”
　　李沐颜事先感受了一下沈长青的气息，此刻再做探查，她这才惊讶地发现，自己夫君说的都是真的，“不对，我竟也有一丝十分微弱的提升！”
　　“你的心思，当真敏锐。”
　　惊讶之余，李沐颜很快便欣喜了起来，“太好了，这样一来，你突破聚灵境更有把握了。”
　　沈长青本以为这是一个伟大的发现，可直到五天后的一个夜晚，他梦到了他的肾要离家出走，惊醒过来后，才发现自己浑身腰酸背痛，脚步虚浮。
　　反观身侧的李沐颜，本就精致无暇，如今更是顾盼生辉，动人心魄。
　　“到底谁滋润谁啊？”
　　沈长青冷汗直流：“这样下去，我怕是活不到突破的那一天了。”
　　最终，他与李沐颜一番商议后，决定往后的日子，两到三天探讨一次就够了……
　　……
　　临江城内城被分为东西南北四大城区，此外，还有独属于东漓学宫的中城区，整座内城占地足有方圆上千里，算下来，其面积足足相当于前世华夏中的东三省面积总和！
　　而在临江城外城区，靠近东城区的这里有一片广袤无垠的水域。
　　水域绵延不知多少里，只知其一边隐没在暗无天日的黑雾区之中，而靠近临江城的这一边，则是一片山脉。
　　山脉上零散的散落着一座座犹如小型城池的石堡，与内城不同，外城区因时常会受到雾妖侵扰，因此外城区居民赖以生存的石堡大都以宗族血缘为主，往往一个石堡内，都是同一个家族的人。
　　此时，距离水域尚有十多里、修筑在高原上的一座的石堡前。
　　沈长青站在石堡外，看着面前这座小型城池，一些熟悉的记忆霎时跃入了他的心头。
　　面前这座石堡便是江家堡，也是他以往生活的地方。
　　他快步走上前，见江家堡厚达一丈的巨大城门前，正有不少经验十足的老人在此修缮，更远处的城墙上，也有不少人在做着修补与加固工作。
　　城门前，则有一些年轻人在挖坑，安置大腿粗细或淬了毒或泡了粪水的钢刺，看起来，就像是在为一场即将到来的大战做准备。
　　外城区一众石堡间虽然互有竞争，但却极少有走到攻城的一步，而能让江家堡如此应对的……
　　沈长青心头微微一惊，快步走上前去，忽然，他看到了一位熟悉的身影。
　　“小良。”
　　他呼唤了一声，随即就见一道正在挖坑的年轻人猛然抬起了头，这是位十九岁的年轻男子，见到沈长青，他的染着泥渍的脸上顿时露出了惊喜的笑：“长青大哥！”
　　这年轻人正是江良。
　　江良放下工具，胡乱的擦了擦脸，又拍了拍身上的尘土，这才快步走了过来。
　　沈长青也来到他面前，看着对方那张布满汗渍的脸，他连忙问道：“小良，这是在干什么？”
　　“昨晚旁边的赵家堡被雾妖袭击了，还死了不少人。”
　　江良顿时道：“因此一大早族长就命我们来加固城墙，布置陷阱，就怕同样的悲剧再次上演。”
　　赵家堡是座靠近水域的石堡，与江家堡有生意上的来往，关系不错。
　　“还记得那个赵家族长的那位号称武道奇才的女儿吗？”
　　江良叹了一口气，道：“昨晚她被那雾妖咬断了半个身子，当场就没了性命。”
　　沈长青脑中出现了一道身影，三年前江伯带他和小良去江家堡的时候，见过那位武道奇才，彼时江伯还曾夸赞她来日或有望成为这片水域十几个堡中的最强者，只是没想到如今再听到此人的消息会是这种情况。
　　这时，前方突然传来了一阵嘈杂的声音。
　　“这该死的畜生，竟然让它跑了。”
　　“在陆地上，借助陷阱还有一丝击杀的可能，但它钻到水里就没有丝毫办法了。”
　　“唉，就是可惜了赵家的那个小女娃，那可是个多好的苗子啊。”
　　“居安思危，我江家堡虽然离水域较远，被雾妖袭击的概率不高，但还是要尽早加强防备……”
　　沈长青与江良抬头看去，发现是二三十个汉子手持武器大步从远处走了过来。
　　为首的是位高达两米，赤着上身，浑身肌肉虬结的壮年男子，他留着一头短发，全身散发着蓬勃的血气，看起来极其亢奋。
　　沈长青知晓此人，其乃是这江家堡的堡主，也是族长，江霸。
　　厚重的城墙能带来安全感，但更让人感到安全的是，自身的强大，因此在外城区，不敢奢望也自知无缘修行的人们便会选择习武自保。
　　不过相比于修行，习武的收益并不算高，大都是些普通人无奈的选择。
　　像这江家堡内，便有专门开设教授罡行拳的武堂，听说将这罡行拳修炼至圆满后，便能在力量上勉强媲美聚灵境修士了。
　　只可惜沈长青并非江族血脉，因此并不允许修炼。
　　在得知赵家堡出事后，江霸便带着江家堡的一众武者前去看望了。
　　此时他们正谈论了赵家堡的事情，因此并没有注意这边，这一群人很快便进了城。
　　沈长青在这群人中搜寻着，却并未见到那道他熟悉的身影，他顿时问道：“对了，小良，江伯呢？”
　　江伯实力不俗，算是江家堡的中高层战力，以往时常跟随着江霸等人一起行动，但今日却没见到他的身影。
　　闻言，却见江良的神情霎时黯淡了下来，他叹声道：“在你离开后不久，我爹外出的时候，被人废了一双腿。”
　　“什么？！”
　　……
　　片刻之后，沈长青跟着江良回到了他们现在的家。
　　不同以往，现在这个家位置更偏、面积也狭小了不少。
　　进到院子后，他一眼便注意到了角落里那位坐在轮椅上的中年男子。
　　男子身形壮硕，看得出来也曾是练家子，只是如今脸上有些没精神。
　　“江伯。”
　　江伯听到这熟悉的声音，猛然抬起了头，待看清了来人，他的脸色顿时恢复了些神采，“长青……你回来了。”
　　看到对方的状况，沈长青眼眸不由一沉，他走上前，询问了江伯的状况。
　　江伯脸色低沉，摇着头回答道：“我不知道是谁动的手。”
　　江良也说道：“事后族长也派人去事发地点查看过，但没得到什么线索，最后只能定性为仇家寻仇。”
　　“我哪有什么仇家。”
　　江伯低哼一声，“如果真有仇家寻仇，那也是江家堡的仇家。”
　　江家堡与周边的石堡有过摩擦，受伤之前作为江家堡的中高层战力之一，他自然是出过不少力的。
　　眼见沈长青要继续追问什么，江伯连忙道：“好了，不用太担心，咱们武者哪有不受伤的。”
　　沈长青将此事记下，一时也不再追问，只是看着周围的环境，他不由皱起了眉头：“江伯，受伤后你和小良就是住在这样的环境里？”
　　“江家堡不养废人，如今我废了，自然也就被族里安排到这里养老了。”
　　江伯眼中藏着复杂的情绪：“但小良还在武堂修炼，只要族里还念着我的贡献，给他多分配点气血药，我便已经知足了。”
　　沈长青沉默下来，他还记得当初江伯收养自己时，在族里遭受过一些非议，按照江氏族人的说法，养一个外人，不如多为族里做做贡献。
　　“罡行拳是拳脚功夫，我双腿废了，一身实力便是废了大半，沦落至此我没有异议，只要小良能成长起来，日子总能变好的。”
　　江伯说着，没有再继续这个话题，他看向沈长青，叹息道：“就是可惜，族里有规矩，不能让你也去武堂练武。”
　　这世道，指不定哪天就会葬身妖口，普通人能学门本事傍身活下来的机会总归要大些。
　　【功法：养气术（圆满），周天行气法（未入门：147/500）】
　　沈长青看了眼自己的面板，摇头道：“江伯，不必担心，我现在已经到太虚剑观修行半个月了。”
　　“修行？”

第10章 指点
　　他的话一出，江伯与江良神情皆是一滞，随即便是狂喜起来：“长青，你说的是真的？”
　　习武只是为了自保，增加一分活下去的希望，而要逆天改命，那就得修行了，只是修行条件苛刻，外加难度极高，因此外城区的居民根本不敢奢望。
　　而如今听到沈长青竟然去修行了，两人皆是又惊又喜。
　　“沈长青？”
　　还不等沈长青回话，院外突然传来一道带着惊讶的年轻声音，紧接着，便见江霸领着四五个汉子从外面走了进来。
　　方才说话的是紧紧跟在江霸身后的一名年轻人，沈长青认得此人，其是江霸之子江浩。
　　江浩身形壮硕，是江家堡年轻一辈中的领军人物，此刻看到沈长青，他顿时皱起眉头，一脸警惕道：“沈长青，多日不见，莫非你又在打我江氏武学的主意了？”
　　唰。
　　霎时间，江霸等人齐齐向沈长青看来，罡行拳乃江氏之根基，他们绝不容许外人染指。
　　“江浩，你别血口喷人。”
　　江良年轻气盛，看不得沈长青被人污蔑，当即站出来说道：“长青大哥现在在太虚剑观修行，哪里需要学武。”
　　修行？！
　　这些汉子每个都极其强壮，他们站在那里，宛若一堵堵墙，给人不小的压迫感。
　　此刻听到江良的话后，江霸顿时用冷冽的眸子扫了沈长青一眼，声音沉闷如雷：“长青去修行了？”
　　这也并非什么见不得人的事，沈长青神色平静，如实道：“不错。”
　　“能弄到灵石那是你的本事。”
　　江霸对这个外姓人有不小的印象，他摇头道：“但要我说，与其奢望那些虚无缥缈的东西，你还不如拿来换罡形拳，起码我可以保证你能学个几招几式，而不是像现在这样打了水漂。”
　　“就是，修行看要命，长青你也有那命啊。”江浩明显有些酸了，不过他倒不觉得沈长青能成，只是眼红对方竟然能搞到灵石去修行。
　　江霸便不再看沈长青，而是对江伯道：“老五，我不希望江氏武学外传。”
　　沈长青修行不成，定然还是要习武，若是对方能拿的出灵石来，倒也不是不能供其一观，但若是拿不出来，那是决计不允许外传的！
　　说完，他便吩咐后面的人取了个布包交给了江伯，“这是你家这个月的气血药，收好。”
　　做完这一切，江霸一行人便离开了。
　　“长青，你莫要被旁人影响，好好修炼。”江伯担心江霸等人的话会影响到沈长青的心态，于是连忙安慰。
　　沈长青笑了笑，并不以为意。
　　江良一直对内城的生活充满好奇，此时也是询问了起来：“长青大哥，内城的生活是什么样的？”
　　江伯也看向沈长青，想要知道他被沈家寻回后的生活变成了什么样。
　　沈长青也没有隐瞒，将自己和沈正峰夫妇交易乃至入赘李家的事情说了出来。
　　他刚说完，江良便义愤填膺道：“难怪这沈家人不允许我们向别人说你的来历与去向，原来是早有这种打算。”
　　沈长青默然。
　　江伯叹息一声，道：“我这院子虽小，但多一个人的空间还是随时能腾出来的。”
　　江良也冷静下来了，他拍了拍胸膛，道：“长青大哥，即便你修行不成，我也可以保护你。”
　　啪。
　　江伯拍了他一下，江良顿时意识到自己说错了话，傻笑一声，道：“不对不对，长青大哥肯定是能成的……”
　　……
　　半个时辰后。
　　沈长青终于回到了李家。
　　刚踏入李府的大门，便见前方走来了两道身影。
　　为首者是一名手摇折扇的贵气公子，他一身锦衣，腰系玉带，俨然是位出身不凡的富家少爷。
　　而在其旁边，则是位一身劲装的火辣少女。
　　沈长青与这两人擦肩而过，他丝毫感应不到对方的气息，通常而言，修士都不会主动释放气息，他们若想收敛气息，除非高出一个大境界，否则根本看不出来。
　　他也没过多理会，直接找李沐颜去了。
　　在走出李府后，锦衣男子突然停下了脚步，他回望一眼，嘴角擒出一丝若有若无的笑意：“看来刚才那小子就是李沐颜的新婚丈夫了。”
　　“公子，是否要对此人动手？”火辣少女语气幽幽，听不出什么情绪，仿佛口中之事不过是件微不足道的小事。
　　“不必。”
　　锦衣男子回过头来，“兔子逼急了会咬人，家族利益当前，不可多生事端，何况，此子不过是个聚灵境都没踏入的庸人罢了，大流过境，自会倾覆，何必浪费精力。”
　　两人的身影很快消失在了长街尽头。
　　沈长青回到房间，发现李沐颜脸色有些不好看，他询问道：“方才来李家的那两人是？”
　　“赵家公子赵宏以及他的侍女卢采儿。”
　　见到沈长青，李沐颜顿时调整好了自己的情绪，她道：“此前赵家便是我李家最大的竞争对手，我爹娘出事后，我李家失去的那四座药庄便尽数被赵家所得。”
　　“赵宏此番前来，便是为了那最后一座药庄。”
　　沈长青不禁皱起了眉头，见状，李沐颜叹了口气，道：“很像是赵家动的手对吧，但事实并非如此，袭击我爹娘的是雾妖。”
　　“又是雾妖！”
　　沈长青精神一震，只能说，这真是一场十分巧合的意外。
　　“最后这座药庄是山川精华最浓郁的上等药庄，同时也是我李家的根基，赵家早已眼馋多年。”
　　李沐颜向沈长青投去了一个安定的笑，“不过不用担心，我李家毕竟也曾巅峰过，即便如今落魄，但赵家一时半会儿也无法怎么样。”
　　沈长青点点头，“好。”
　　事实也正如李沐颜所说，自这日过后，赵家再也没来找过李家的麻烦。
　　日子一天天过去。
　　这日，太虚剑观，山脚广场上。
　　“宇宙有烘炉，人身藏洞天。周流星斗转，一气化百川……”
　　这段时间，每隔几天便会有人突破失败，落寞离去，同时，也在不断有新人加入，兴许是最近突破失败的人太多，云守拙竟十分难得的走出了阁楼，亲自教导了一众弟子们的修行。
　　“呼吸深长，心神内守，意念引导内气，百川归流十二经。”
　　他从人群中穿过，不时还上手指点了几位气息明显较强的弟子。
　　沈长青依照云守拙所说的口诀修行，竟忽然有种恍然大悟的感觉。
　　他心静如水，竟仿佛能看到周身有朦胧光点。
　　“咦？”
　　云守拙本来是径直从沈长青前方走过，此刻却突然停下了脚步，多注视了几眼：“能有所悟，本也算可造之材，奈何受资质所限，路途多有曲折啊……”
　　他不再停留，径直离开。
　　而此时，沈长青却进入了忘我的修炼之中，他的体内发出了潮汐一般的声音，气息也是不断增强。
　　啵~
　　这时，广场上突然响起了一道清脆的声音，旋即，便听有人欣喜若狂的喊道：“我成功了！”
　　无数人循声望去，发现说话之人正是此前受到过云守拙亲自指点的一人。
　　此刻，他的气息澎湃无比，丹田处有气旋凝聚、灵海呼啸，那正是踏入了聚灵境的标志。
　　“恭喜师兄。”
　　无数人送上祝贺……
　　沈长青并没有理会周围的声音，他终于睁开双眼，结束了修炼。
　　【周天行气法：+25】
　　【功法：养气术（圆满），周天行气法（未入门：466/500）】
　　面板浮现在眼前，他吐出一口浊气，眼中是抑制不住的欣喜。
　　“看师弟模样，似是收获不菲啊。”身侧突然传来一声轻笑。
　　沈长青抬眼一瞧，发现是宋子川，他顿时点头道：“宋师兄果然敏锐，观主的几句指点，让师弟省去了数日苦修。”
　　难怪说有人指导和自己胡乱修炼是两件天差地别的事，云守拙几句简单的话，便抵得大半枚聚灵丹，而且这还不是亲自上手指点，否则效果定然更佳。
　　也是得益于此，如今距他加入太虚剑观不过才一个多月的时间，但周天行气法的进度却已过半，如此看来，只需再有不到半个月的时间就能突破了。
　　当然，他能这么快突破，李家的聚气丹给了很大的帮助。
　　“修行一道，若是能得到前人引导，自是能少走很多岔路。”
　　宋子川眼中闪过一丝惊异，深深看了沈长青几眼，“只是没想到师弟竟能有所顿悟，如此一来，破境的希望倒是又大上了不少。”
　　能从几句话中得到感悟，悟性显然不低。
　　这时，前方突然传来了一声大笑。
　　“哈哈哈，我白家的眼光果然没错，我就知道你能成，师弟，按照先前说好的，往后每个月，我白家替你缴纳束脩，并拿出三十枚灵石以及一瓶灵元丹资助你……”
　　只见广场的正前方，此刻，先前那位成功突破的弟子正被一群人簇拥着登上那道通往山腰的石阶。
　　沈长青远远的听着他们的话，心中霎时一动：“资助？”
　　宋子川见到他这般模样，顿时疑惑：“师弟莫非不知道这资助是什么？”
　　沈长青顿时看着他，拱手道：“还请师兄解惑。”

第11章 聚灵
　　“所谓资助，其实就是临江府修行家族与一众弟子之间建立起的一种雇佣关系。”
　　通过宋子川的话，沈长青的疑惑也得到了解答。
　　临江府生产灵药的药庄以及灵石矿脉等资源九成以上都在城外，于是临江府的这些修行家族便与东漓学宫以及太虚剑观产生了合作。
　　“双方签订学宫契书之后，修行家族每个月会帮忙缴纳束脩，并资助一部分修行资源。”
　　宋子川解释道：“而你则需按照契书要求或定期镇守资源产地，或运送物资等等。”
　　“当然，风险是有的，毕竟城外时常会有雾妖出没，不过也别太担心，真有雾妖出现，自然有人去应对，咱们通常都是干些苦力活，极少会危及性命。”
　　这不就是前世的打工吗？
　　沈长青顿时明白了，所谓资助，其实就是修行家族每个月派发任务，你完成之后，就能得到相应的“工资”，也就是打工赚钱。
　　不同的是，即使签订了契书，依旧可以留在学宫继续修行。
　　“当然，资助并不代表让你加入别人的家族。”
　　宋子川说着，看向沈长青道：“在咱们剑观，不少小家族出身的弟子也都是需要得到其他家族的资助才能继续修行。”
　　沈长青仔细一想，便是道：“不过宋师兄，按照你的说法，想要得到资助，那就得先突破至聚灵境的吧？”
　　养气境别说出城做事了，就是能不能靠自己在城外活下来都成问题。
　　“不错。”
　　宋子川道：“正常情况下确实如此，但其实这些修行家族更愿意在还未突破之前便提前资助，因为这对双方都有利，资助，既是帮助，也是投资。”
　　“说起来，我看你似乎还有不久都要尝试第一次突破了，却没想到你还没得到资助。”
　　沈长青点点头道：“不瞒师兄，再有几天，师弟确实能突破了。”
　　经过一个多月的相处，他如今也知晓了，宋子川是云守拙座下的第二位亲传弟子，也是观内的二师兄，有化丹境后期修为，实力极强。
　　“这么快，你加入剑观还不到两个月吧。”
　　宋子川像是突然想到了什么，他拍了拍沈长青的肩膀，道：“师弟，你等着，在你第一次突破之前，师兄一定给你拉个资助过来。”
　　“有了这资助，即便第一次失败了，也能快速恢复，进行第二次突破，咱们观内大多数弟子都是这么过来的。”
　　他说着，忽然抬头看向了那道走上山腰、刚突破的身影道：“就比如那位师弟，也正是得到了资助所以才能这么快进行第二次突破。”
　　【功法：养气术（圆满），周天行气法（未入门：466/500）】
　　沈长青看了一眼自己的面板，又摸了摸自己怀中已经空空如也的小药瓶。
　　修行一道，有资源和没资源完全就是两码事。
　　这个月李家给他了两枚聚气丹，明显意味着家族生意波动不断，甚至情况可能会越来越糟糕。
　　但如今自己与李家荣辱与共，他就算想帮忙也只能先努力获取资源，快速成长起来再说。
　　而这资助，也就是给其他家族打工，是目前获取资源的主要途径。
　　想到这里，沈长青顿时点点头，道：“那就麻烦宋师兄了。”
　　……
　　【功法：养气术（圆满），周天行气法（未入门：496/500）】
　　转眼便是五天时间。
　　此刻，沈长青盘坐在灵台上，面板浮现在眼前，看着上面的数据，他的心情既紧张又激动，“今日便可突破了。”
　　如今距他加入剑观已有近两个月的时间。
　　就在沈长青静候修行钟声响起之时，熟悉的声音却突然在他耳边响起。
　　“沈师弟，你的资助师兄有眉目了。”
　　宋子川不知何时出现在了他的身边，见他一脸喜色道：“你且等我片刻，师兄去去就来。”
　　沈长青愣了愣，五天时间过去，他还以为对方忘记了。
　　“也不知是他觉得我悟性不错，还是说只是单纯的好心。”
　　或许，两种都有。
　　宋子川很快走上了广场前方的石阶，在石阶的尽头处，赫然也有一座广场。
　　不同的是，这座广场上只有十多名弟子在手持木剑修炼，而在广场周围，则修筑着许多建筑，楼台水榭、雅间静室，这里的弟子修行没有时间限制，因此气氛显得十分轻松惬意。
　　宋子川来到一处崖边亭台。
　　亭台里面正有一名衣着华美、模样清秀的女弟子在品茶。
　　微风撩动亭台周围垂下的纱幔，女子察觉有人到来，转头后，立马起身笑脸相迎：“我刚沏了一壶好茶，正愁无人陪我品鉴，没想到宋师兄就来了。”
　　宋子川走进亭台，笑道：“我听说陆师妹最近在投资观内的师弟师妹？”
　　陆思言眼眸微动，为宋子川沏了杯茶，“看来宋师兄这是有推荐的人选了？”
　　她背后的陆家虽只是个下等家族，但却有幸接触到灵药生意，如今势头正盛，若能得到化丹境修士坐镇，甚至还将一举晋升为中等家族。
　　可惜，她天赋不高不低，十八岁时才突破至养气境后期。
　　如今修行七年，前不久尝试突破化丹境失败后，她便知晓自己此生基本无望突破化丹境了。
　　于是，陆思言便开始着手管理家族产业，如今一门心思也全都放在了投资人才上，立誓要将家族发展成中等家族。
　　“不错。”
　　宋子川道：“有位名叫沈长青的师弟，悟性不低，如今刚加入剑观不到两个月，便差不多可以开始第一次突破了。”
　　“听起来倒是不错。”
　　陆思言沉吟一下，问道：“不知此人资质如何？”
　　宋子川道：“二十岁突破的养气境后期。”
　　“二十岁？”
　　陆思言秀眉微微蹙起，她摇摇头，便是道：“宋师兄，请恕我不能向下兼容，我的标准最低是十八岁突破养气境后期。”
　　不等宋子川回答，她便继续说道：“此子悟性或许还行，但毕竟资质太过平庸，即便有两次机会，突破的希望也不大。”
　　“我陆家毕竟只是个下等家族，没有足够的本钱做慈善，同样的资源，还是投资其他人更稳妥些。”
　　宋子川沉默下来，老实说，沈长青是他亲眼看着成长起来的，甚至师傅都曾为其侧目，可以说，第二次突破聚灵境的希望很大。
　　而一旦能突破至聚灵境，假以时日，即便无望突破至化丹境，依旧能修炼到聚灵境后期，可以说，这场投资，保底也是场稳赚不赔的买卖。
　　他以为自己亲自来说，会促成一桩美谈，但岂料，陆思言却选择了拒绝。
　　“陆师妹的考量不无道理。”宋子川最终无奈摇了摇头。
　　陆思言脸上重新挂起笑意：“多谢师兄理解。”
　　……
　　大概等了一刻，修行的钟声响起之时，沈长青才瞧见宋子川的身影。
　　对方来到了近前，脸上挂着歉意，“沈师弟，你的资助恐怕只能延后了。”
　　见他这么说，沈长青顿时猜到了结果，他笑道：“师兄的好意我心领了，资助不成也无妨。”
　　他倒真觉得没什么关系，毕竟他不需要第二次突破，等突破了聚灵境，其他家族自然会找上来。
　　“放心吧。”
　　宋子川拍了拍他的肩膀，安慰道：“临江城这么多家族，定然是有人资助你的，再不济，也是能考虑镇妖司的。”
　　“镇妖司？！”
　　沈长青心头猛然一动，“师兄，剑观弟子也能加入镇妖司？”
　　“这是自然，镇妖司中的伏妖卫一职可是很缺人的，而且他们的待遇比许多中等家族还要好。”
　　宋子川点点头，道：“比如这最低等的人品伏妖卫，月俸便有足足五十枚灵石，同时每个月还能领取一瓶镇妖司特供、在聚灵级别丹药中能排在顶级级别的青莲化元丹。”
　　“不过这伏妖卫经常要和雾妖打交道。”
　　沈长青心头已然有了明悟，当即便道：“宋师兄，我突然觉得这镇妖司或许很适合我。”
　　虽说加入镇妖司会直面雾妖，但接受其他家族的资助需要出城，危险程度其实同样不低。
　　宋子川一怔，旋即便是连忙道：“师弟，你可知这镇妖司十分危险，里面的人品伏妖卫普遍都活不过一年，更关键的是同样得先突破聚灵境之后才有加入的资格，你……”
　　他的语气突然停了下来，没有再继续说下去，毕竟沈长青虽然有很大的希望突破，但那是在提前得到资助的情况下，而现在，怕是不容易了。
　　沈长青道：“师兄，不加入镇妖司，师弟怕是没有更好的选择了。”
　　且不说那五十枚灵石的月俸，就是那镇妖司特供的青莲化元丹乃便已令他无比心动，要知道，李家给他的聚气丹，在聚灵级别的丹药中也不过只能排在中下级别罢了。
　　当然，资助是找外人给自家打工、出城做事，而他已经入赘李家，所以李家才会给他资源，相当于在是培养自家人。
　　宋子川看着他，终是叹了口气：“镇妖司确实是许多外城区弟子最好的选择了，而且也确实更自由些。”
　　若非他也只是个孤家寡人，需要别人资助，否则倒是很乐意资助沈长青。
　　“若你能在剩下一个多月的时间内突破聚灵境，师兄便帮你申请吧。”
　　宋子川最终没有再说什么，他面露遗憾的离开。
　　沈长青深吸了一口气，调整好心态，此时，资助一事没成已丝毫不能影响到他，很快，他便进入到了修炼状态之中。
　　灵台被激活，沈长青便再次看到了无数灵光在他周身浮现。
　　伴随着周天行气法的运转，那些灵光化作周天星辰不断地被他吸收。
　　灵光入体，霎时化作道道匹练，好似水银泄地，如飞瀑击底，自然而然的凝萃在了丹田之处。
　　沈长青忘却了时间，拨开云雾，便见一道厚重的壁障浮现在了眼前。
　　这是境关。
　　打破境关，穿过去，便是新天地。
　　资质越强，境关越薄，但任你资质再如何强大，境关始终存在，这世间有多少人，究其一生皆是被囿于此地，又有多少人，穷尽一生的跋涉，也未曾踏出那条宿命的边界。
　　要知道，哪怕是他那被沈家当做希望的天才弟弟沈长瑞，也足足突破了两次才成功。
　　然而，此刻他却看到，自己眼前的壁障上，开了一扇门！
　　沈长青走上前，轻松推门而入，霎时间，无数澎湃的气流汇聚而来，他的丹田之处，有灵海呼啸。
　　“飞流激荡炼我意，星辰引我气归源。”
　　沈长青再次睁开双眼的时候，他看到周围正有无数带着羡慕的目光向他汇聚而来。
　　不远处，宋子川一脸惊喜的走了过来。
　　他知道，自己成了。
　　【境界：聚灵境（前期：1/1000）】
　　【功法：周天行气法（入门：1/1000），养气术（圆满）】
　　【能力：广播体操（大成：2090/4000）】

第12章 赏赐
　　剑山山腰，崖边亭台。
　　陆思言双腿交叠，慵懒的斜靠在栏杆上，她目光放远，眺望远处那座横陈在苍茫大地之上的巨大城池。
　　灰暗的天穹下，透过灰雾，能隐隐看到在那城池中央地带，有一片被光幕笼罩的山脉，山脉上宫殿星罗棋布，不时能望见有小黑点自光幕处飞进飞出。
　　那片山脉，赫然就是临江府的修行圣地，东漓学宫。
　　自开始管理家族事务之后，陆思言才知晓看似不大的家族，想要管理起来却并不容易，这时常令她身心俱疲，因此，每每有闲暇时光，她便喜欢到此来放松心情。
　　“陆师姐，原来你在这里呀。”
　　这时，一名身着素裙的年轻女子自远处走来。
　　陆思言抬眸望去，见是自己的好友，她顿时抬了抬手，“庄琴师妹，快过来。”
　　庄琴走入亭台，还未落座，就望见了桌上那盏变凉了的茶，她顿时调笑起来，挠着好友的小腰：“陆师姐，背着我偷偷和别人幽会呢。”
　　她这位师姐，喜欢钻研茶道，一般人可尝不到她亲自沏的茶。
　　“呀，别闹~”
　　陆思言笑得花枝乱颤，一个咕扭，抓住庄琴的手，连连求饶：“我的好师妹，你饶了师姐吧，哪有什么幽会，这是给宋师兄沏的茶。”
　　“宋师兄？”
　　庄琴闻言，顿时正了正脸色，宋子川虽为人和善，但却一心向道，威望很高，她不敢随意取笑，便好奇问道：“他来找你干什么？”
　　“还不是为了那资助。”陆思言将先前给宋子川沏的茶倒掉，又为庄琴添上一杯新的茶。
　　庄琴笑道：“可是给你推荐了什么好人选，有宋师兄亲自推荐，陆师姐距离中等家族怕是又近了一步。”
　　“哪有什么好人选。”
　　说到这个，陆思言语气中明显带起了几分不小的怨气，“宋师兄把我当冤大头了，一个二十岁才修炼到养气境后期，根本无望聚灵境的庸才他也推荐给我。”
　　庄琴一怔，问道：“所以你拒绝了？”
　　“那是自然，我陆思言不敢说能在修行一道有所建树，但在投资与识人这一点上，还是十分有眼光的。”
　　陆思言道：“虽说我陆家并不差这点，但也不能用来打水漂啊。”
　　不等庄琴说话，远处忽的有人急匆匆跑了过来。
　　“陆师姐，陆师姐，又有新弟子成功入门了！”
　　人未到，声已至。
　　来人是个年轻男子，是陆思言的资助者之一，资质不高不低，主要负责将观内的情报及时报告给她，如此一来，若是观内突然来了什么天才弟子，她也好第一时间前去投资拉拢人心。
　　陆思言与庄琴相视一眼，接着便急切的问道：“是谁？”
　　男弟子站在亭子外面，回道：“是个叫沈长青的男子，入门仅有两个月，关键是第一次突破就成功了。”
　　陆思言猛然怔住。
　　“沈长青？”
　　倒是庄琴有些疑惑，“师傅亲自指点的弟子里好像没这个人啊，按理说第一次就突破，资质应该不低吧……”
　　要知道，即便是十五岁突破至养气境后期的良才也不敢保证能在第一次就成功突破。
　　她正想着，突然注意到自己身旁好友似有异样，连忙问道：“陆师姐，你怎么了？”
　　陆思言没回答她，而是摆摆手让男弟子离开后，这才垂下眼眸，有些不自然的说道：“先前宋师兄给我推荐的人，正是这沈长青。”
　　“这……”庄琴猛然睁大眼睛，一时也不知说什么才好。
　　不过很快，陆思言便调整好了情绪，叹息一声，“没想到这小子的运气居然这么好，一次就突破了。”
　　庄琴拉起她的手，小心翼翼道：“陆师姐，要不咱们去示个好？毕竟他应该还没有得到资助，虽然不能雪中送炭，但锦上添花卖个人情也不错，而且能让宋师兄亲自举荐，说不定真有什么过人之处呢？”
　　“庄师妹，这就是你不能像我一样执掌家族的原因。”
　　陆思言闻言，顿时重新抬起了眼眸，摇头道：“此子运气再好，但毕竟资质受资质所限，未来一眼便能看到头了。”
　　她的眼中，闪烁着一丝不以为意的傲然与执拗：“我陆家并不缺聚灵境，缺的是能突破化丹境的天才，只有错过这等天才才可惜。”
　　“而这沈长青，不过侥幸突破，有了做我师弟的资格罢了，还不值得我低头拉拢，”
　　庄琴有些无言了。
　　那种能有把握突破到化丹境的天才，轮得到下等家族投资么……
　　……
　　“弟子拜见师傅！”
　　剑山山腰一间静室内，沈长青郑重的向云守拙行了一个拜师礼。
　　这次，云守拙没有拒绝，他等待着沈长青行完礼，这才凭空挥手将其扶起，“不错，从今日起，你便是太虚剑观的正式弟子了。”
　　他说着，递过一瓶青翠欲滴的晶莹液体。
　　沈长青接在手中一看，没能认出来是什么。
　　“沈师弟，这是‘青玉露’，具有稳固修为、滋养新生灵海之效，这么一小瓶，便是价值上百枚灵石了。”
　　静立一旁的宋子川适时开口，他压着声音，道：“当然这宝贝乃是咱们剑观特产，有市无价，寻常弟子师傅可舍不得赏赐。”
　　沈长青会意，立马恭敬答谢道：“多谢师傅赐药！”
　　“你一次便成功突破，这灵液也是应得的。”
　　云守拙摆摆手，道：“但赏赐归赏赐，一个月后，你若还想继续在剑观修炼，每月十枚灵石的束脩可要记得及时缴纳，不然别怪为师不讲情面。”
　　“另外，虽然在你刚加入剑观的时候为师就说过，等你成功入了门，便传你太虚剑诀，但在真正修炼之前，还有一些事情要提前告知你。”
　　沈长青见云守拙的脸色突然变得有些严肃起来，他顿时知道，正事要来了。
　　“想必你应当知晓了，我这太虚剑诀在临江府十大顶级功法中，是能排进前三的存在。”
　　云守拙开口道：“而一部功法，从未入门开始一直修炼到圆满，中间会经历入门，小成与大成三个阶段，包括我这太虚剑诀也是如此。”
　　“我这太虚剑诀之所以能如此强大，主要原因便是每突破一个境界，便可得到一层特殊奖励，尤其是将之修炼至圆满之境后，更是可在体内开辟出一条太虚剑脉。”
　　“在这剑脉的加持下，太虚剑诀说是整个临江府最强的功法也丝毫不为过。”
　　他的语气突然变得有些自傲，沈长青被其感染，仿佛能看到一条暗金色的大脉在云守拙的脊背上涌动。
　　大脉浮动，这位守剑道人立于天穹，一剑落下，便荡平了百里山头！
　　“当然，太虚剑诀的强大也带来了弊端，那就是修炼不易，想要破开境关难如登天。”
　　云守拙突然注视着沈长青，问道：“包括宋子川在内，为师座下共有六大亲传弟子，你不妨猜测一下，他们当中最强的剑诀修炼到了什么层次？”
　　沈长青不由的陷入了短暂的沉思。
　　云守拙座下亲传，意味着这六人皆是化丹境修为，但据说整个太虚剑观，能将太虚剑诀修炼至圆满的，也只有云守拙一人。
　　很快，他便试探性的答道：“大成级别？”
　　然而，云守拙却摇了摇头，眼中藏着说不清的复杂情绪，“错，只有小成。”
　　沈长青一惊，完全没料到这太虚剑诀的破境难度竟会如此恐怖，他明显注意到一旁静立的宋子川十分挫败的叹了一口气。
　　“因为太虚剑诀每提升一个境界，便是相当于改造了身体一次，故而十分难以突破。”
　　云守拙解释了原因，“同时，也是因此，修炼了此剑诀后，若中途再想转修其他功法，也会受到一定程度的影响。”
　　“所以现在，为师给你两个选择，其一，坚持修炼太虚剑诀；其二，修炼其他弱上一筹的上等剑法，你选吧。”

第13章 意外
　　【天道酬勤：你只管努力，其他的交给天赋】
　　在看了一眼自己的天赋后，沈长青毫不犹豫的做出了选择：“弟子选一，修炼太虚剑诀！”
　　破境难？在他的眼里，就没有境关这两个字！
　　提前道出其中利害关系的云守拙见沈长青竟然毫不犹豫的选了一，他也是微微一愣，不过旋即，便是问道：“你选好了，确定不后悔？”
　　“不后悔。”沈长青回答的坚决。
　　“好。”
　　云守拙也不再多问，“你资质有限，虽然无望化丹，但悟性却还行，说不定也可以将这太虚剑诀修炼到小成境界。”
　　“若能将这太虚剑诀修炼至小成，威力也丝毫不会比上等功法弱了。”
　　云守拙不再废话，将宋子川轰走后，当即开始向沈长青传授太虚剑诀。
　　一个时辰后。
　　静室内只剩下了沈长青一人。
　　面板浮现在眼前。
　　【功法：太虚剑诀（未入门：1/500），周天行气法（入门：1/1000），养气术（圆满）】
　　“终于可以了。”
　　看着自己面板上的太虚剑诀，沈长青心中喜意难掩。
　　成为剑观正式弟子之后，便不再受时间约束，想什么时候修行就什么时候修行。
　　不过，他并没有着急修炼太虚剑诀，而是将云守拙所赠的青玉露取了出来。
　　事实上，沈长青完全不需要巩固修为，只是宝药在手，他不提升一下就不舒服。
　　没有犹豫，他直接将青玉露一口吞下。
　　此药入口微苦，带着涩意，入腹后霎时向着他的丹田气海涌去。
　　沈长青当即开始运转周天行气法修炼。
　　片刻后，他突然睁开双眼，语气中带着惊喜：“周天行气法入门之后我的修炼效率提升了！”
　　原本，运转周天行气法修炼之时，需要八个周天才能提升一点经验值，而现在，却只需六个！
　　这完全是个预料之外，却又在情理之中的惊喜。
　　这个发现并没有中断他修炼。
　　转眼又是一个时辰。
　　【周天行气法：+320】
　　【修为：+320】
　　【境界：聚灵境（前期：321/1000）】
　　【功法：太虚剑诀（未入门：1/500），周天行气法（入门：321/1000），养气术（圆满）】
　　【能力：广播体操（大成：2090/4000）】
　　“一瓶青玉露便为我省去了一个多月的苦修，修行果真离不开资源啊。”
　　沈长青睁开双眼，心中充满喜意，按照这样的提升速度，再来两瓶青玉露，他岂不是用不了几天便又能突破了！
　　常人因为有境关的存在，故而即便有再多资源也无法接连突破，但他却丝毫没有这种影响，换言之，只要有足够的资源供应，沈长青便能飞速提升。
　　不过这青玉露乃是剑观特产，只有偶尔赏赐弟子的时候云守拙才会拿出来，寻常弟子即便想买也买不到。
　　好在据宋子川所言，那镇妖司特供的青莲化元丹药效只比青玉露弱上一筹，也是不可多得的修行宝药。
　　“按照宋师兄所说，如今的我也算是拥有加入镇妖司的资格了吧。”
　　此刻修为大涨的沈长青对加入镇妖司一事愈发期待起来，他没有再继续修炼，而是起身离开了静室。
　　来到室外，他顿时望见了两道似乎在此等候多时的身影。
　　宋子川此时正在与一位衣着十分奢华，全身贵气逼人的青年男子聊天，两人十分敏锐，在沈长青出来的第一时间便注意到了他。
　　“沈师弟，过来这边。”
　　宋子川招呼着沈长青过去，同时介绍其身旁的贵气青年：“介绍一下，这位是师傅座下的第五位亲传弟子，也是你的五师兄，孔少杰。”
　　沈长青来到他们面前，顿时喊道：“宋师兄，孔师兄。”
　　他虽被云守拙收入门下，但却只算得上是普通弟子，而在普通弟子之上的则是亲传弟子。
　　聚灵境可做普通弟子，若能达到化丹境，便可为亲传，如今这剑观内，普通弟子上百人，但亲传弟子，也不过仅有六位罢了。
　　“沈师弟，咱们这位孔师兄，来历可不简单，他背后的孔家乃是西城区的上等家族。”
　　宋子川拍了拍他沈长青的肩膀，接着便对身旁的孔少杰笑道：“沈师弟是刚突破的，他悟性不低，只突破了一次就成功，怎么样，看起来不错吧。”
　　上等家族！
　　沈长青看着孔少杰，心道难怪对方一身贵气，要知道，在临江府，拥有神变境修士坐镇的家族才能称为上等家族，而这样的家族，整个临江府只有四家。
　　这么看来，宋子川背后的资助者恐怕就是此人了。
　　在沈长青注视对方之时，孔少杰也在打量沈长青。
　　此刻，听到宋子川的话，孔少杰爽朗一笑，道：“沈师弟能一次突破，确实不错，不过镇妖司那地方风险属实不低啊，这样吧，你来替师兄做事，师兄每个月给你三十枚灵石与一瓶聚元丹，如何？”
　　他倒是乐意卖宋子川一个人情，因此给出的也是正常价格。
　　见他开口，宋子川顿时有些期待的看着沈长青，镇妖司待遇虽然很高，但也是极其危险的，他可不想因为自己的几句话就害了这么一个悟性不错的师弟。
　　沈长青微微垂眸，好似仔细思考了一番，片刻后，他便是摇头道：“多谢两位师兄美意，我还是更想去镇妖司历练一番。”
　　孔少杰也知晓对方是觉得自己给出的待遇一般，他丝毫不以为意，面色未掀起丝毫波澜，显得云淡风轻，只是依旧笑道：“如此也好，不过师弟若是改变主意了，可以随时来找我。”
　　宋子川感到有些可惜，但事已至此，他也不好多劝了，只得开口道：“既然如此，那好吧，沈师弟，最迟三日，镇妖司的人便会来找你，你做好准备吧。”
　　“多谢宋师兄。”沈长青连忙答谢。
　　三人又闲聊了几句，随后宋子川与孔少杰便齐齐离开了。
　　“宋师兄，长歌楼最近新上了一批玉琼浆，走走走，师弟带你去尝尝。”
　　“孔师弟，那酒一小壶就得上百枚灵石吧？”
　　“无妨无妨，些许灵石罢了，你可莫要扫了师弟的兴啊……”
　　……
　　镇妖司的事有着落之后，沈长青遥望天边，深吸了一口气，随即并指一引。
　　“剑来！”
　　下一刻，一柄青色长剑便出现在了他的脚下。
　　成为太虚剑观正式弟子之后，沈长青还得到了一个小型储物袋以及一个最低等的法剑。
　　要说突破聚灵境后的最大提升，首先便是力量，突破前，养气境后期的他一拳之力仅有上万斤，而现在，有气海灵气加持的他，一拳可轻松达到十万斤。
　　其次，如今成功凝聚气海之后，灵力储量得到了巨大的提升，得益于此，沈长青终于可以施展譬如布雨施风、掌聚灵火以及御剑术之类的修行道法了。
　　“起！”
　　他一声轻啸，直接驾驭法剑冲天而起。
　　这是沈长青真正意义上的第一次飞天，当剑山脚下广场在脚下掠过、不少正在灵台上修炼的弟子抬头向他投来羡慕的目光之时，他终于理解了那句话的意思。
　　御剑乘风起，逍遥天地间。
　　当然，现在的自己还需借助法宝才能飞行，算不上真逍遥，突破化丹之后，便可横渡虚空，那才叫真正的逍遥。
　　“说起来，我现在成功踏入聚灵境，也该去沈家讨点利息了。”
　　沈长青的身影自剑观山门上空飞过，他望着前方的临江城，心中有了计划。
　　那日，沈正峰曾言若他能成功踏入聚灵境，便可替他缴纳了一年的束脩，算下来，可是足足有一百二十枚灵石。
　　这对现在的沈长青来说，可是笔不小的财富。
　　有学宫契书在手，他也不担心对方会反悔。
　　“不过现在，还是先回李家吧。”
　　他能这么快突破，离不开李家，不管怎么说，都应先和李沐颜一家说一声……
　　……
　　李府。
　　正堂。
　　“爹，娘，药堂的事情怎么样了？”此刻，李沐颜匆匆从外面走了进来，她的眼中带着担忧。
　　今日，她在学宫修行时，得知了家里药堂出了事，于是便匆忙赶了回来。
　　李彦君与洛秋华一脸疲惫的坐在椅子上，见到女儿，两人皆是不由有些自责起来。
　　李彦君本不想影响到自己女儿的修行，但见她一脸执着，这才无奈答道：“云明丹师被人袭击，受了伤。”
　　“什么？”
　　李沐颜脸色一沉，如今李家所有的指望都在云明丹师身上，倘若没了云明丹师，炼不出丹药，不能按时还债，最后就只能低价售卖灵药。
　　乃至最后，怕是只能走上售卖药庄一道。
　　背后袭击之人的目的，不言而喻。
　　“是不是赵家人动的手？”
　　李沐颜冷声道：“敢在光天化日之下动手，罗家难道就不管管吗？”
　　罗家是整个东城区的上等家族，他们不经营药庄，只掌握了整个东城区的灵药售卖市场，任何家族，想在东城区做灵药生意就必须得给他们缴税。
　　而罗家，也保证了整个市场的公平竞争。
　　“不知，行凶之人当场被罗家侍卫击毙，赶来的镇守使也没能查出其身份来历。”洛秋华压着声音，三人都知道背后动手的人是谁，但奈何没有证据，只能吃下这个亏。
　　“颜儿，莫要担心，罗家已经加派人手庇护我李家药堂，短时间内，赵家定然不敢再动手了。”
　　李彦君道：“而且罗家侍卫来的很快，云明丹师的伤势不重，只需休整数日便可继续炼丹了。”
　　他叹了一口气，“只是这个月你和长青的修行资源怕是又得延后了。”
　　洛秋华也开口道：“尤其是长青应该也快进行第一次突破了，他资质不好，第一次突破恐怕多半失败，不管怎么说，我们也得给他备下第二次突破的资源。”
　　闻言，李沐颜顿时道：“爹，娘，我在学宫修行，师门每月都有灵药供应，不差这一点，至于长青第二次突破所需的资源，也不用你们费心，女儿能拿得出来。”
　　看着自己这懂事的女儿，洛秋华眼眶都红了些，李彦君面色更加羞愧。
　　李沐颜不忍看自己爹娘总为自己担心，她估摸了一下时间，便道：“爹娘，长青修行的时间快到了，我先去接他了。”
　　李沐颜说完，转身便欲离开，但忽然之间，她愣在了原地。
　　只见前方的半空中，正有一道身影御剑飘然而来。
　　再定睛一看，她一双美眸霎时呆滞了下来……

第14章 变化
　　李沐颜檀口微张，直到那道身影飘然落在身前，带着惊喜的声音才脱口而出。
　　“长青……你突破了？”
　　此刻，那道御剑而来的身影不是沈长青又是谁。
　　“嗯。”
　　沈长青飘然落地，掐了个手诀将法剑收入储物袋中，他注视着眼前这张无暇的雪颜，微笑着点点头，道：“今日午时突破的，现在我已是剑观的正式弟子了。”
　　“好小子，果然没让我们失望。”
　　一声大笑从正堂内走出，李彦君笑的十分畅快，像是将胸腔中压抑多时的郁气一口吐了出来。
　　他来到近前，重重的拍着沈长青的肩膀，“算算时间，你加入太虚剑观不过才两个月吧。”
　　沈长青注意到自己这位岳父终日不展的眉梢如今终得舒展，他拱手拜谢：“若非岳父与岳母大人所赠的聚气丹，长青断然无法这么快突破。”
　　“第一次突破就成功，这可不是吞服多少聚气丹就能做到的。”洛秋华也走了出来，她看着自己这个女婿，眼中带着深深的讶然与审视，好似第一次认识这位女婿。
　　以沈长青二十岁突破养气境后期的资质，两个月的时间，断然只能是第一次突破，而一次就成功突破，着实出乎了所有人的预料。
　　洛秋华惊讶之余便是如释重负的欣慰，“长青，你真是给我们了一个天大的惊喜。”
　　“还好当初爹娘的人情没有白白送出去。”
　　李沐颜似是有些得意道：“也不知道我师傅知道你一次就突破成功后会是什么表情。”
　　当初曲孤岚曾断言沈长青或无望聚灵，自那日以后，这位神变境强者的话便犹如一块大石一样，终日堵在他们一家的心口处。
　　而今日，沈长青则用自己的实际行动彻底打破了这块大石。
　　“是啊，要知道，当初沈家那个‘宝贝天才’突破聚灵境之时尚且用了两次才成功。”
　　谈及沈家，李彦君的语气顿时多了几分冷意，他说着，又突然看向沈长青，道：“对了，长青，你还不知道吧，那沈长瑞前两天已经在尝试突破化丹境了。”
　　“化丹境。”沈长青眉头一挑，倒是没想到他那个天才弟弟的修行速度竟然这么快。
　　算算时间，如今沈长瑞加入学宫不过才一年零几个月的时间罢了。
　　“不错。”
　　李彦君呵呵一笑，嗤讽道：“那小子确实也算得上是个天才，再加上沈家不计代价的供养他，一年多的时间摸到化丹境的门槛倒也在情理之中，只是可惜啊，他的第一次又失败了。”
　　李沐颜眸光微动，却没什么情绪。
　　倒是沈长青突然冷笑了起来，“这么看，现在的沈家，倒是很适合我上门讨债啊。”
　　“讨债？”
　　李沐颜转眸过来，一脸好奇的看着他，“长青，讨什么债。”
　　李彦君与洛秋华也竖起了耳朵。
　　沈长青也没卖关子，当即把他与沈正峰夫妇签订了学宫契书一事说了出来。
　　“沈家答应我说若我能突破聚灵境，便为我缴纳一年的束脩，现在我也突破了，正好明天就去把那一百二十枚灵石拿回来。”
　　他有些恶趣味的一笑。
　　“我要和你一起去。”
　　李沐颜眼睛突然亮了起来，沈家如今的情绪正低沉，若他们得知被自己当做弃子的长子已经成功踏入聚灵境，且还是一次就成功，他们的表情恐怕会很精彩。
　　有这种好事她怎么能错过？
　　“同去同去。”李彦君来了兴趣。
　　“好了好了，你好歹也是一家之主，就别去凑这种热闹了。”
　　洛秋华扯了李彦君一下，后者顿时哈哈一笑，她旋即又对两人道：“长青刚突破，如今正是该好好休息的时候，颜儿，你们快回去吧。”
　　“知道啦，娘~”
　　李沐颜带着沈长青离开了。
　　目送他们离开，李彦君脸上的笑意依旧：“纵使长青无望化丹，但能突破聚灵境我也知足了。”
　　如今的李家，他们夫妻二人被废，只有李沐颜苦苦支撑，现在沈长青突破，自己这女儿也总算不是个“孤家寡人”了。
　　“我倒觉得话不能说太早。”
　　洛秋华心情也很不错，开玩笑道：“说不定这小子哪天就又能给我们一个天大的惊喜呢，呵呵。”
　　李彦君摇着头，轻叹道：“难哦难哦……”
　　……
　　木门推动，发出吱呀的声音。
　　李沐颜率先走入房间，她屈指一弹，打出一道火苗，桌上的烛台顿时燃起。
　　橘黄色的烛火映入沈长青的眼中，房间内的陈设给人一种很温暖的感觉。
　　大婚虽然已过去两个月，但如今他的心境，却尤胜当初。
　　一身洁白纱裙的李沐颜此刻正坐在梳妆台前，透过铜镜，沈长青望着他这位仿若画中走出来的娘子，自己能这么快突破，也离不开对方的功劳。
　　他心头忽然生出了个想法：“娘子，我想和你探讨一下周天行气法。”
　　李沐颜微微一怔，旋即便故作嫌弃的翻了个白眼，嘴角却像狡黠的月牙，发出一声意味深长的嗤笑道：“真的只是想探讨周天行气法吗？”
　　沈长青走过去，一脸正经的说道：“我就是想看看如今突破之后，是否还能爽修。”
　　若说此前爽修的条件是两人都修炼了周天行气法，且李沐颜的修为比他高出一个大境界，那现在，他踏入聚灵境，两人之间的修为差距缩小后，爽修又是否还有用？
　　李沐颜似乎也想到了这一点，她侧过脸去，语气变得温柔且顺从：“夫君既然这么刻苦，娘子依你就是了……”
　　……
　　次日一早。
　　“看来果然和修为有关，我突破后，爽修的收益变低了一点。”看着自己并无明显变化的面板，沈长青感到有些可惜。
　　“不对，爽修的收益并没有变低。”
　　李沐颜调动丹田气海，仔细查看了一下自己的变化，她道：“若说先前主要是你受益的话，那现在就是我们两个都受益了。”
　　沈长青不明所以，看着她。
　　“我的周天行气法距离小成境界更近了一步。”
　　李沐颜运转起周天行气法，道：“虽然只是一小步，但确确实实是有提升的，所以，整体收益还是提升的。”
　　沈长青有些惊讶：“颜儿，你的周天行气法也是入门境界？”
　　“当然。”
　　李沐颜点头道：“这种修行法哪有这么好突破，说起来，这周天行气法入门虽然不算太难，但想要将其修炼到圆满之境的突破难度可是仅次于太虚剑诀呢。”
　　“原来如此。”
　　沈长青倒是第一次知道周天行气法的修炼难度竟然也这么高，也对修行一道有了更深入的了解。
　　一个人要想踏入修行之道，便需要成功修成任意一部修行法，而修行法的主要作用便是帮助修士感知与吐纳天地灵气。
　　因此，修行法的突破往往会带动修为提升，但修为提升却并不一定是修行法的突破。
　　而修炼，简单来说就是用修行法将天地灵气吸纳入体，并转化成自身的灵力，当自身灵力积蓄到一定程度后，便可感知并冲击境关，境关破则修为升。
　　否则，不仅需要重新积蓄灵力，而且境关还会变的更加难以突破。
　　“对了，你今天不是还要去沈家吗，快起来啦。”
　　就在沈长青沉思之际，李沐颜突然想到了什么，她连忙催促起来，一双美眸中明显带着小小的兴奋与期待。
　　沈长青笑了笑，道：“好，我也迫不及待了……”

第15章 庇护
　　临江府，东边一隅，沈家。
　　一大早，所有的侍卫与侍女们便忙了起来。
　　偌大的府邸里随处可见来往的身影，只是，他们大都低着头，几乎没有任何交流，气氛显得十分压抑。
　　自昨日小少爷沈长瑞突破失败后，家主与主母的情绪便糟糕到了极点，简直就是一点就炸，因此每个人都谨言慎行，不敢犯下丝毫错误。
　　“都动作快点，耽误了小少爷恢复拿你们试问！”
　　一道有些苍老的低喝响起，方鸿此刻正匆忙的指挥着一众侍女端着热气腾腾的药液走进一座庭院内。
　　其中一位侍女太过紧张，不小心踉跄了一下，立马引来方鸿的冷眼注视：“小心点，这一盆药液价值十枚灵石，够买你的命！”
　　那侍女脸色煞白，不敢多说，只得将头深深埋下。
　　这时，突然有一名侍卫跑了过来。
　　“方管事，沈长青回来了，他现在就在门外，说是要见家主。”
　　“沈长青？”
　　方鸿一愣，皱眉道：“他回来干什么？”
　　如今小少爷沈长瑞突破失败，家主和主母正在帮他恢复，方鸿当下便自作主张的下了决定，道：“让他在门外乖乖等着，等这里的事解决完我再过去……”
　　不过，他的话还没说完，一声巨响突然自远处袭来。
　　方鸿脸色一变，带着侍卫匆匆跑过去一看，就见沈家大门已经被人一脚踹开了。
　　沈长青此刻正背着双手，大步踏了进来。
　　见此一幕，方鸿面色铁青至极：“沈长青，你个废物回来干什么……”
　　不等他说完，沈长青眼眸一冷，调动灵力作箭步冲上前去，抬手就是一巴掌重重的扇在了他的脸上。
　　“啊！”
　　伴随着一道无比清脆的巴掌声，方鸿惨叫一声，脑袋被巨大的力量扇的歪到一边，身形踉跄着吐出几枚沾着血的老牙，“老夫的牙！”
　　沈长青甩甩手，冷声道：“老东西，你说你当啥不好，为何偏偏要当贱骨头呢？”
　　周围一众侍卫见此一幕，脸色皆是一变，却不敢上前。
　　“聚灵……你突破聚灵境了？！”
　　方鸿眼神惊骇，一脸难以置信的看着沈长青，他就是聚灵境前期，此刻见到沈长青出手，泄露气息，他这才发现，那个亲手被自己送进“火坑”的废物竟然已经达到了和自己一样的境界。
　　“一群混账东西，方鸿，我不是告诉你瑞儿正在休养，不得惊扰到他吗？”
　　一声怒喝突然传来，方鸿脸色大变，连忙转头跪下，众侍女与侍卫也连连跪地，只见在那前方，两道人影怒气冲冲的走了过来。
　　正是沈正峰与秦荷二人。
　　瑞儿本来都睡着了，此刻却被突如其来的巨响惊动，二人脸色皆是难看至极。
　　方鸿咽了一口口水，将头深深埋下，颤抖道：“家主恕罪，是沈长青，他突然找上门来了。”
　　“沈长青？”
　　闻言，沈正峰与秦荷二人的怒气齐齐一滞，两人抬头一看，正好碰上沈长青那带着几分随性的眼神。
　　“自己滚下去领罚！”
　　将方鸿呵斥离开后，沈正峰这才皱眉看向沈长青，他的脸色有些不耐烦。
　　见秦荷走上前一步，问道：“长青，你怎么回来了？”
　　“爹娘知道，你资质普通，没有资源想要突破聚灵境并不容易，但你弟弟昨天刚突破失败，正是需要资源恢复，现在家里没钱给你，你若实在缺资源了，不如先去找人借点……”
　　显然，秦荷觉得沈长青是回来要钱的，她语气虽弱，但一字一句里却充斥着拒绝，那模样，分明一个子也舍不得给出去。
　　沈长青呵呵一笑，道：“秦夫人这是打算让我借高利贷了？”
　　几枚聚气丹对沈家来说并不算什么，只是沈长瑞众多修行资源里微不足道的一部分。
　　见他如此不识好歹，秦荷顿时翻了个白眼，直白道：“爹娘这也是为你好，像你这样的资质，修炼只是浪费资源……”
　　只是，话未说尽，沈正峰便突然凝声道：“等等，你突破了？！”
　　也是这时，他才注意到沈长青的气息发生了质变，后者丹田处隐隐有灵力汇聚之态，那正是突破至聚灵境后才有的变化。
　　“什么？”
　　秦荷语气一滞，只有养气境后期的她在沈正峰的提醒下，这才终于发现了沈长青的变化。
　　此刻，两人的眼中皆是不由的闪过一丝难以置信。
　　聚灵境？
　　这个被他们当成累赘一般的弃子竟然成功突破到了聚灵境？
　　算算时间，如今距他加入太虚剑观也不过才两个月时间罢了，要知道，被他们视为希望的瑞儿，当初踏入聚灵境，也是花了这么多时间。
　　关键是，后者可是突破了两次，而且这还是在有巨大资源的支持下才做到的。
　　但现在，沈长青竟然也只用了两个月就突破了？
　　“让你们失望了，上天眷顾，昨日我突破聚灵境，一次就成功了。”
　　沈长青不介意在他们的脸上重重的多扇一个巴掌，旋即，便也不再废话，道：“太虚剑观一年的束脩是一百二十枚灵石，拿出来吧。”
　　“所以，你今天是特意过来讨债的？”
　　沈正峰脸色阴沉了下来，一股属于聚灵境后期的强大气息瞬间压向沈长青，“你知不知道你弟弟刚突破失败？你特意选今天过来难道就是想看我们的笑话？”
　　“果真是让我大开眼界，没想到这世上还真有这种爹娘。”
　　一声轻嗤响起，李沐颜出现在了沈长青面前，未见她有什么动作，只听其腰间一直悬挂的银色小铃晃动两下，但发出的却并非寻常时候的清脆铃音，而是如细浪抚沙、如暗流涌动的音波。
　　音波悄然蔓去，随即，就见沈正峰被一股无形的力量打击，他脸色霎时一白，原本压向沈长青的气息也气势猛然溃散不见。
　　沈长青微微垂眸，望着李沐颜纤腰上悬挂的小铃铛，他知晓，这是一件法器。
　　东漓学宫内院十大山中排行第五的幻音山，正是擅长音律攻击，譬如自己这位娘子，主修功法便是临江府十大顶级功法中的《碧海潮生曲》。
　　李沐颜静立于此，将沈长青紧紧保护在身后。
　　她今日前来，既为看戏，更为庇护自己夫君，毕竟，对方虽然是亲生爹娘，但能干出抛弃亲子与替弟联姻之事，谁能确保怒极之时不会出手伤人？
　　“正峰，你怎么样了？”
　　秦荷脸色大变，连忙搀扶住沈正峰，见后者示意无碍后，她这才满脸怒容的看着沈长青，道：“沈长青，你这个逆子，竟要带着外人上门欺凌自己爹娘吗？”
　　眼前身姿俏立，虽形单影只，但却给沈长青带来了十足的安全感，他注视着气极失态的秦荷，冷笑道：“秦夫人说笑了，从我入赘李家那一刻起，我们之间便只剩下了交易关系。”
　　“再者，我娘子保护我，她可非是什么外人，呵呵。”
　　李沐颜眸光微动，未有什么动作。
　　就在秦荷要说话之时，前方一道人影突然走了出来……

第16章 剑楼
　　这是一位十分年轻的男子，模样与沈正峰有七分相似。
　　他衣着不菲，面色带着些许苍白，一双眸子中尽是漠然。
　　纵使身上带着伤，但他的气息，却丝毫不弱于李沐颜。
　　“沈长瑞。”
　　沈长青眉头一挑，认出了来人正是他那位天才弟弟。
　　李沐颜微微颔首，面色古井无波。
　　“瑞儿，你来的正好。”
　　秦荷像是一下子找到了主心骨，连忙拉着沈长瑞的手道：“你爹被人打伤了，这件事不能就这么算了！”
　　沈长瑞眼神始终漠然，他看了一眼沈正峰，最后又看了看沈长青，道：“一百二十枚灵石而已，爹，娘，给他吧。”
　　秦荷微微张了张嘴，沈正峰摇摇头，也没有再多说，抬手便扔过去了一个装满灵石的玉盒。
　　沈长青接过玉盒，打开一看，一股浓郁的灵气顿时扑面而来，他仔细清点一番，确认无误后，这才将玉盒收起。
　　沈正峰冷声道：“灵石到手就滚吧。”
　　沈长青却是不动，只是侧眸向李沐颜询问道：“对了，娘子，化丹境一年修行所需的资源大概是多少灵石啊？”
　　李沐颜仔细思考了一番，道：“按照学宫的标准来算，差不多两万灵石吧。”
　　“两万！”
　　沈长青眼睛猛然一亮，随后便肆无忌惮的打量着不远处的沈正峰三人，道：“娘子，你说到时候沈家能拿出这么多灵石吗？”
　　李沐颜莞尔一笑，道：“夫君放心，只要签下学宫契书，哪怕他们拿不出一丝一毫的灵石，就是卖房、借高利贷，学宫也会让他们如数偿还的。”
　　一旁的沈正峰，脸色愈发阴沉起来，而秦荷，则有些惊慌失措。
　　沈长青哈哈一笑，道：“沈家主可要备好足够的灵石，待我突破至化丹境后再来取。”
　　“当真是无知者无畏。”
　　始终冷漠如常的沈长瑞摇了摇头，道：“爹娘，莫要担心，如他这般资质，凭借着好运一次就成功突破至聚灵境的例子学宫的历史上并非没有过，但化丹境，那可不是运气好就能突破的。”
　　闻言，沈正峰与秦荷脸色这才有所好转，两人皆是讽笑道：“运气再好，但终究也只是个庸才罢了，也敢奢望化丹？”
　　“即便侥幸突破至聚灵境，但对我沈家而言，你终究只是个累赘罢了，呵呵。”
　　说罢，他们不再理会沈长青，而是对沈长瑞道：“瑞儿，你快回去休养吧，只要能突破化丹境，便有参加神选的资格了。”
　　说到神选，沈正峰与秦荷眼中满是希冀与渴望，沈长瑞漠然点头，转身离开。
　　“累赘吗。”
　　沈长青哂笑一声，不以为意，如今灵石到手，他自然也没有留在此地的必要了，“娘子，我们走吧。”
　　“嗯。”
　　李沐颜点点头，两人并肩离开……
　　……
　　临江城，外城区，太虚剑观。
　　剑山山腰的一间静室之内。
　　“原来想要参加神选得先突破化丹境吗。”
　　离开沈家后，沈长青向李沐颜询问了关于神选的事，得知这神选乃是事关整个临江府的大事，通过神选的人，不仅能带着家人一起前往净土修行，而且还能得到诸多好处。
　　这神选乃是三年一度，不限制年龄，但限制修行时间，只有修行不超过三年且修为达到化丹境才能参加。
　　而下一届神选，距离今日还有一年零几个月。
　　“错过这次机会，我就没有参加的资格了。”
　　沈长青沉思起来：“看来得在一年内突破化丹境，不过我拥有天道酬勤，只要有资源，这并不是什么难事。”
　　“不过现在，先不着急提升修为，在加入镇妖司之前先修炼一下太虚剑诀吧。”
　　修为是参加神选的资格，战力则是通过神选的条件。
　　不再多想，他开始修炼太虚剑诀。
　　一个时辰后。
　　【太虚剑诀：+1】
　　【功法：太虚剑诀（未入门：2/500），周天行气法（入门：321/1000），养气术（圆满）】
　　看着眼前的面板，沈长青作收剑式，“这个进度有些慢啊。”
　　“话说修为丹药可加快修炼效率，那又是否有可以加快太虚剑诀修炼的丹药呢？”
　　带着这个疑问，他走出静室，找到了宋子川。
　　宋子川正在教导一名新入门的弟子，等他结束，沈长青这才走上前去。
　　“沈师弟，你来的正好。”
　　宋子川早已注意到沈长青，他快步走近，道：“加入镇妖司的事师兄已经给你办好了，明天他们就会派人来接你过去考核。”
　　沈长青微微一愣，“宋师兄，突破聚灵境后还要考核啊？”
　　宋子川拍了拍他的肩膀，笑道：“别担心，不是什么难事，以你的实力，肯定能过的。”
　　沈长青也算是发现了，宋子川就是个十分乐于助人的师兄，只要是剑观弟子，有什么忙找他总没错。
　　当下他也不再废话，直接说出了自己的疑惑。
　　宋子川听罢，顿时解答道：“咱们太虚剑观好歹也是以剑道闻名的地方，自然是有可以加快剑诀修炼的方法。”
　　“不过并非是你想象中的丹药，而是一个名叫剑楼的宝地，在里面修炼可以大幅加快剑诀的修炼效率，只是……除非成为亲传弟子，否则进去一次需要缴纳五十枚灵石。”
　　“这么贵？！”
　　原本沈长青还以为自己刚从沈家夺来一百二十枚灵石已经算是小小的富裕了一把，但此刻宋子川的话却是给他从头到脚浇了一盆冷水。
　　一百二十枚灵石，算下来也只够进两次剑楼罢了。
　　“这种宝地毕竟稀少，每用一次就得花费不小的资源。”
　　宋子川解释道：“而且这剑楼可不是光有钱就能进的，师傅设下了要求，每人每月最多只能进去两次，因此，大多弟子通常只有临近突破的时候才会选择进去寻找突破的契机。”
　　两次，也就是一百枚灵石。
　　沈长青心一横，道：“宋师兄，我想进去修炼。”
　　灵石只要是用来提升自己那就怎么都不亏，反正强大了，自然能搞到更多灵石。
　　宋子川看了他一眼，也没多说，只是道：“行，你跟我来，我带你去见师傅。”
　　两人很快来到了一间阁楼内。
　　进入阁楼，一抬眼便瞧见了躺在躺椅上的云守拙。
　　“子川，你来的正好，为师让你购买的东西都买回来了吗？”
　　云守拙正在津津有味的看着一本小书，书封上的名字与沈长青料想中的一样，都是讲师傅如何护犊子的故事。
　　这东西就是临江城一些没能走上修行之道的普通人画的幻想小说，里面的内容其实和真正的修行有很大差别。
　　要问沈长青为什么会知道，只因有次偶然路过书画铺的时候在角落里瞥见并翻看过几眼，为此他还得到了一些路人的指指点点。
　　但就是这样漏洞百出的故事，却总是能令这位临江府顶尖的神变境强者沉迷其中。
　　“买了买了。”
　　宋子川一副做贼心虚的模样，他压着声音，偷偷从怀里掏出了两本小书塞了过去。
　　沈长青瞥了一眼，发现书名叫《我与仙子师尊的那些事》以及《仙子师尊爱而不得的故事》。
　　“沈师弟，这是我蒙面去买的，你可别说出去。”
　　宋子川压着声音，偷偷“警告”了沈长青一番，“这东西，师兄我向来是只买而不碰的。”
　　云守拙将那两本小书小心翼翼拿在手中，脸上顿时露出了满意的神色，但旋即，他便沉声道：“对了，上次让你写的观后感呢？”
　　沈长青：“……”

第17章 无名
　　肉眼可见，宋子川脸色飞速的涨红了起来，显得很是窘迫与为难。
　　他不敢多说，连忙拉着沈长青道：“师傅，沈师弟要进剑楼。”
　　啪的一声，云守拙合上了小书，好似突然才看到沈长青一般。
　　不过很快，他便收回了目光，又自顾自的打开小书看了起来，“进去一次五十枚灵石，每个月最多进去两次，要进去的话，先缴纳灵石吧。”
　　“是，师傅。”
　　沈长青走上前，直接递过一百枚灵石。
　　云守拙只随意的扫了一眼，便摆摆手道：“子川，两次机会，带他过去吧。”
　　宋子川如蒙大赦，连忙带着沈长青就走。
　　只是，还不等他高兴起来，身后便传来了云守拙淡淡的声音。
　　“今天之内，把观后感交上来。”
　　沈长青明显看到，宋子川脸上的光采瞬间消失不见，他垂头丧气道：“是，师傅。”
　　剑观的剑楼位于剑山山顶。
　　这是一座外表散发着乌青光泽、不知由什么材质建造而成的小塔。
　　小塔好似一个整体，其高九丈，共三层，上面散发着森冷的气息，让人不寒而栗，但最底下没有设门，不知该怎么进去。
　　上来的时候，沈长青望见过不少建筑，宋子川告诉他，那些都是师傅亲传弟子的洞府。
　　普通弟子寻常时候是不允许上来的。
　　至于这座剑楼，偶然听师傅说，是从师傅的师傅，也就是师祖手中传下来的。
　　“想来应是位女师祖，或许师傅迷恋的不是小人书，而是过去。”
　　沈长青将脑中的思绪扫除，此刻他站在剑楼前，注视着这座剑楼。
　　“沈师弟，虽说两次机会不限制你什么时候进去，但师兄建议你今天进去过，十五天后再进去，这样才能将效率最大化。”
　　宋子川正说着，一阵轻盈的脚步突然自旁边传来。
　　旋即，就见一位身着一袭青衣、模样俏丽的年轻女子走了过来。
　　“这位是师傅座下第三位亲传，也是你的三师姐，韩雨彤。”
　　见到她，宋子川顿时向沈长青介绍道：“韩师妹的洞府就在旁边，负责看管剑楼，下次要进剑楼，你来找她就行。”
　　“宋师兄。”
　　韩雨彤已来到近前，她先是唤了一声，随即又看向沈长青，“这位是？”
　　沈长青顿时道：“师弟沈长青，见过韩师姐。”
　　韩雨彤眉梢微挑，嘴角勾着一丝若有若无的笑意：“原来是沈师弟，可是要进剑楼？”
　　“嗯。”
　　沈长青点点头，询问道：“敢问韩师姐，进剑楼可有什么要注意的事项？”
　　韩雨彤道：“没什么要注意的，剑楼内能有多少收获全看个人领悟，记得五个时辰后出来就行。”
　　“沈师弟，莫要紧张，你悟性不错，进去后多少是有收获的。”宋子川也开了口，示意他放平心态。
　　韩雨彤闻言，不由的多看了沈长青几眼。
　　能被宋师兄这么说，多半是真有些不凡之处。
　　她的笑意明显浓了几分，“事不宜迟，沈师弟，师姐这就为你开启剑楼。”
　　见她手中突然出现了一枚剑形令牌，韩雨彤将灵力注入其中，顿时便有一道玄光射出，注入到了剑楼之内。
　　一个如同旋涡一般的入口霎时出现在了沈长青面前。
　　韩雨彤道：“进去吧。”
　　沈长青不再废话，抬脚踏了进去。
　　短暂的眩晕之后，他的眼前便重新恢复了清明。
　　这是一个十分空旷的圆形空间，地面光滑如镜，空间内光线昏暗，唯有中央区域被一股冷冽的银辉笼罩。
　　而在那银辉中，矗立着一方两丈高的巨大玄色奇石，十分的引人瞩目。
　　沈长青神色一动，来到近前，见这石体非金非玉，表面布满了密密麻麻、深浅不一的凌厉剑痕。
　　“这是剑道强者留下的痕迹？”
　　他心中霎时有了明悟：“所以，是要观摩这些剑痕是吧。”
　　没有犹豫，他当即盘坐了下来。
　　一瞬间，沈长青便好似看到这些剑痕缓缓流动了起来，它们散发着或凌厉、或厚重、或缥缈的微弱气息。
　　这些气息凝聚成了无数无形的长剑，一遍又一遍的淬炼着他。
　　沈长青顿时明白了，“原来真正帮助我提升剑诀的并非是观摩，而是这些剑痕上留下的气息。”
　　观摩只是触发气息的机关。
　　光靠感悟，并不能让一个人凭空拥有力量。
　　悟性的作用是告诉你怎么走，你的目的地在哪里，而要到达目的地，还需要亲自去走。
　　悟性越强，能看到的路越多、越清晰也越远。
　　就好比修行，只有将天地灵气转化为自身的灵力之后，才能爆发出相应的实力。
　　“不过，这些剑痕是如何留下的呢？”
　　只是，沈长青的注意力却并非全在剑痕上，而是不由的想象着这些剑痕是怎么留下来的。
　　渐渐地，他好似进入了一种忘我的状态之中，在他眼中，甚至能隐隐看到一位位剑道强者在施展剑法。
　　不知过了多久。
　　恍然间，一抹灵光突然在他脑海中闪过。
　　“等等，刚才那是什么？”
　　沈长青猛然惊醒，他想要抓住那抹灵光，却发现怎么也做不到。
　　然而，就在这时。
　　面板突然出现在了他的面前。
　　【能力：无名式（第一层：无法提升），广播体操（大成：2090/4000）】
　　“无名式？！”
　　沈长青看着眼前的面板，他明白了，自己这是从历代强者留下的剑道痕迹中感悟出了一记剑招，“我该不会真是什么悟性逆天的绝世天才吧？”
　　不过很快，他便摇了摇头，能悟出一抹灵光，确实靠的是自己的悟性，但能将之抓住并推演成一式剑招，那就全靠自己的天赋了。
　　天道酬勤，一证永证！
　　换言之，只要进入他脑海中的感悟，哪怕只是一瞬间，他也能彻底将之留下！
　　“不过，既然是一记剑招，就是不知道威力如何。”
　　沈长青想了想，取出了法剑，尝试施展出方才所领悟的剑招。
　　无名式。
　　这一瞬间，他提剑挥出，剑招并不华丽，甚至可以说平平无奇，但就是这么朴实无华的一剑，却仿佛融入了众多剑道强者的感悟，挥剑之际，瞬间抽干了他气海内的所有灵力！
　　嗤！
　　一点璀璨的火星闪耀。
　　面前的玄色奇石上出现了一抹浅浅的白痕。
　　沈长青闷哼一声，脸色霎时变得苍白无比，简简单单的一剑，竟让他直接全身亏空，甚至就连手中这柄下等法剑的剑身上，也留下了一丝破碎的伤痕。
　　“好恐怖的一剑……”
　　他注意到了奇石上的那一抹白痕，但却根本来不及多想，当即取出一枚灵石，就地盘坐下来，直接运转周天行气法恢复灵力。
　　灵石不仅是货币，还可以用来修炼以及补充灵力。
　　莫约半个时辰后，沈长青的面色才恢复了红润，他再看眼前的奇石，目光落在方才自己留下的白痕上面。
　　那一抹白痕虽微弱，不仔细看根本注意不到，但这依旧让他有些心慌，“这该不会要我赔钱吧……下次可不能这么莽撞了。”
　　沈长青很心虚，小心翼翼的捏着袖子上前擦了擦，却发现毫无卵用，最终只得无奈放弃。
　　此刻再看手中出现了一丝裂纹的下等法剑，他不由有些心疼，“这一剑的威力着实不一般，但损耗也太大了些，难道是因为我现在修为太低了？”
　　他越想越觉得有可能，“看来还是要以修为为主啊，不过这一剑，倒是可以用来当做我的底牌。”
　　虽然不清楚这一剑到底有多强，但唯一能确定的是，这是他能施展出的最强一剑。
　　看着面板上“第一层无法提升”的无名式，沈长青心头突然一动，“既然是底牌，那定然不能让人随便躲过去，反正是我自己领悟的，不如……给它改个名？”

第18章 到来
　　“那就叫它‘且慢’吧。”
　　下一刻，眼前的面板便发生了变化。
　　【能力：且慢（第一层：无法提升），广播体操（大成：2090/4000）】
　　“这一招，定然打人一个出其不意。”
　　沈长青咧起嘴角，对这个名字十分的满意。
　　“坏了，都已经过去四个多时辰了，我还没修炼太虚剑诀。”
　　突然，他脸色一紧，方才只顾着那一式剑招，却还没来得及修炼太虚剑诀，此刻他再看面板之时，眼神却陡然一滞。
　　【功法：太虚剑诀（未入门：179/500），周天行气法（入门：321/1000），养气术（圆满）】
　　“没想到我在感悟的同时，这些剑痕上留下的气息也在无形中淬炼着我的剑诀。”
　　沈长青注视着面前的玄色奇石，心道一声：“是了，说不定这上面有不少剑痕就是施展太虚剑诀所留下的。”
　　剩下的一点时间他也没浪费，而是开始修炼太虚剑诀。
　　且慢这一式剑招的开发需要借助对剑道的感悟，非寻常手段能提升，因此他并不强求。
　　转眼，又是半个多时辰。
　　【太虚剑诀：+21】
　　【功法：太虚剑诀（未入门：200/500）……】
　　“在这里面修炼剑诀的效率果真不是外面能比的。”
　　沈长青能感觉到自己的剑诀在飞速提升，转瞬便又轻叹一声：“可惜，时间到了。”
　　一抹银辉照在身上，他最后望了奇石一眼，定了定心神，下一刻，他的身影已然是出现在了剑楼之外。
　　“沈师弟，可有收获？”
　　韩雨彤似有所感应，在沈长青出来的一瞬间她便出现在了剑楼外。
　　沈长青向她看去，强压下心中的心虚，点头道：“不愧是观内宝地，确实收获良多。”
　　“哦？”
　　韩雨彤来了兴趣，好奇问道：“那不知沈师弟觉得自己多久能将太虚剑诀修炼入门？”
　　沈长青认真想了想，说了个保守的期限，“大概两个月内吧。”
　　这个月还可以进剑楼一次，若平时再多苦修苦修，其实一个月内他便可以入门了。
　　韩雨彤神情一滞，笑道：“沈师弟果真悟性不凡。”
　　“你的情况宋师兄已经和我说了，十五天之后再来找我即可。”
　　“好。”
　　沈长青没有再多说，转身离去。
　　望着他的背影，韩雨彤嘴角的笑意渐渐淡了下去。
　　几个呼吸后，她突然抬头看向了另一边。
　　只见那里飞来了一男一女两道身影。
　　男子衣着华丽，女子则颇为性感暴露，若是沈长青在此，定然能认出来人正是先前在李家遇到过的赵宏二人！
　　“咦，三师姐，莫非你知道我们要来，所以提前在此等候？”赵宏与卢采儿的身影飘然落地。
　　“小六，你说笑了。”
　　韩雨彤摇头一笑，道：“只是有位沈师弟刚走而已。”
　　赵宏正是云守拙座下第六位亲传，如今拥有化丹境前期的修为。
　　“沈师弟？”
　　赵宏心中忽的生出了种莫名的感觉，他追问道：“哪位沈师弟？”
　　韩雨彤也没多想，答道：“哦，就是个叫沈长青的弟子。”
　　赵宏与卢采儿齐齐一怔，两人相视一眼，明显有些意外，“原来是这小子，没想到他竟能成功突破聚灵境，倒是令人意外。”
　　“小六，你认识他？”
　　赵宏轻笑一声，语气中多有不屑，“一个庸才，谈不上认识，只是有过一面之缘罢了。”
　　见他对沈长青做出如此评价，韩雨彤没有反驳，只是意味深长道：“听宋师兄说，此子悟性挺不错的。”
　　在沈长青进入剑楼的这段时间，她已特意去打听过此人的情况，故而也知晓赵宏的话丝毫不为过。
　　赵宏眼眸微眯，问道：“三师姐觉得此子或有前途？”
　　这观内弟子众多，但却始终无人能真正将太虚剑诀修炼至圆满，作为云守拙座下亲传，他们皆知晓这些年师傅一直在寻找一个真正能传承他衣钵的人。
　　“宋师兄向来热心肠，评价弟子也多是褒义，不好以此作为评判，何况悟性这种东西，谁又能说得清？”
　　韩雨彤摇了摇头，表示否认，她轻嗤一声，道：“方才我有意试探过他，方知他悟性或许不错，但资质太低，且口出狂言，注定难堪大用。”
　　太虚剑诀突破何其之难？
　　师傅座下几位亲传中，老四罗师弟的资质与悟性皆是上等的存在，然其当初依旧花了两个半个月的时间才将太虚剑诀修炼入门，而她自己，更是花了足足四个月。
　　如今，一个平庸之才竟敢言两个月内入门，何其狂妄？
　　这无异于将他们的脸面按在地上摩擦。
　　“原来如此。”赵宏负手而立，眸光淡然。
　　“好了。”
　　韩雨彤不再继续这个话题，她看向一旁始终沉默无言的卢采儿，笑问：“小六这是要带卢师妹来突破了？”
　　卢采儿，聚灵境中期修为，如今修炼太虚剑诀已有五个月之久，但却迟迟无法入门。
　　“嗯。”
　　赵宏点点头，道：“应该不久了。”
　　“既然如此，那师姐就替你们开门了。”韩雨彤说罢，取出令牌注入灵力，三人面前顿时出现了一道旋涡之门。
　　赵宏与卢采儿作告别之后便一前一后踏入到了门内。
　　二人置身于圆形空间内。
　　一直保持沉默的卢采儿终于开了口，她垂着头道：“公子，此子是否已成变数？”
　　“再有几个月，李沐颜便会准备突破化丹境，此子这时候成功突破聚灵境，倒确实能让李家回上一口底气。”
　　赵宏迈步来到玄色奇石前，他道：“一旦李沐颜成功突破化丹境，我赵家再想吞并李家的药庄就难了，这么久的谋划也或将功亏一篑。”
　　“既然云明丹师这条路暂时走不通，那确实该找一个新的突破口了。”
　　赵宏轻描淡写，轻笑一声：“新婚夫妻正是恩爱之际，若这时候将沈长青的人头送去李府，李沐颜气急攻心，莫说成功突破，就是能不能稳住现在的修为都是个问题，呵呵。”
　　卢采儿抬眸，眼中闪过一丝杀意，“公子，我去取他项上人头。”
　　赵宏闻言，却是摇头道：“虽然李沐颜能让我高看三分，但此子不过是个跳梁小丑罢了，不必着急，你先将太虚剑诀入门再说。”
　　卢采儿以为赵宏怀疑自己的实力，她连忙道：“我杀此子，不过探囊取物！”
　　赵宏回眸看了她一眼，声音淡漠了几分：“你已经浪费太多时间了，我要你尽快入门，好助我踏入小成之境，明白吗？”
　　他修炼了一部禁术，可采补他人功法与灵智来增加自己破境的成功率，只要卢采儿剑诀入门，他将之采补后便有望将太虚剑诀突破至小成之境。
　　卢采儿脸色一变，连忙跪了下去，“公子，采儿知错。”
　　“过来修炼。”
　　待卢采儿来到玄色奇石前，赵宏便是教导道：“多注意观摩这些剑痕的轨迹，以剑作笔，临摹走势。”
　　“采儿受教。”
　　卢采儿连忙取出法剑照做，但片刻后，她手中的法剑突然僵在半空，眼中尽是茫然之色：“公子，采儿愚钝，这一抹剑痕……不知该如何临摹。”
　　“蠢货！”
　　赵宏脸色一沉，气得咒骂一声，“这里的剑痕早已被人临摹千遍不止，有何难处？”
　　卢采儿不敢反驳，只得低头。
　　赵宏来到她面前，冷声问道：“哪个不懂？”
　　卢采儿连忙抬手指着玄色奇石上的一抹淡淡白痕。
　　“嗯？”
　　赵宏一愣，他观摩这奇石已有十几遍，以前怎么没注意到有这一抹白痕，“这应该是新刻上去的。”
　　卢采儿一怔，脱口而出道：“公子，你是说刚才那小子……”
　　赵宏白了她一眼，如看煞笔，“想在这奇石上留下剑痕，其一，需要对剑道有极深的感悟；其二，修为或实力至少要达到化丹境。”
　　“虽说这只是一抹白痕，算不上剑痕，但留下它的人，至少也有聚气境后期的实力。”
　　卢采儿这才意识到自己的话有多荒谬。
　　且不说沈长青有没有那么深的剑道感悟，就是他的修为与实力，也远远达不到刻下剑痕的要求。
　　“这应该是宋师兄或罗师兄留下的。”
　　赵宏盯着那一抹白痕，道：“这种新刻的白痕确实不容易临摹，不过一旦临摹成功，收获也是最大的，你先去看其他的吧。”
　　卢采儿点了点头，退到了一边。
　　这时，赵宏突然取出自己的法剑，开始尝试临摹，他有种感觉，一旦自己将这抹白痕临摹成功，自己突破小成的几率会大大增加。
　　但长剑在手，这一抹白痕明明十分简单，他却根本不知道该怎么下手。
　　足足僵持了一个时辰，他依旧无法落下手中的长剑。
　　卢采儿偷偷瞥了他一眼，就是这一眼，瞬间被赵宏捕捉到了。
　　赵宏勃然大怒，“看什么看，剑诀入门了吗？”
　　卢采儿吓了一跳，连忙躲到奇石另一边，她偷偷拍了拍胸脯，心中庆幸无比：“还好还好，原来公子和我一样蠢……”
　　……
　　【周天行气法：+14】
　　【修为：+14】
　　【境界：聚灵境（前期：335/1000）】
　　翌日，正午时分。
　　沈长青结束了修炼，因为宋师兄说今日镇妖司的人就会来了。
　　他走出静室。
　　外面是一个小广场，广场边缘是一排石栏，站在石栏边往下看就能看到剑山脚下一众在勤奋苦修的身影，那些都是还未入门的记名弟子。
　　在小广场的一角种着一棵繁茂的古松，松下摆着石桌，此刻正有几名弟子在那里下棋，吵吵闹闹，气氛十分欢快。
　　这些剑观的正式弟子真正没日没夜埋头苦修的其实很少，这与前世的沈长青很像。
　　前世他并非不知晓努力学习总能考上个好大学，但实际上，他完全做不到日复一日的埋头苦学，究其原因，就是因为看不到即时的收获。
　　而如今有了面板后，一分努力一分收获全都清晰可见，他倒是十分乐意苦修了。
　　“沈师弟，终日苦修有什么意思，快过来一起玩会儿。”
　　那群人见到沈长青，当中顿时有人喊他过去，不过沈长青只是简单回应了一下，却没动弹，因为他的注意力已经放在前方的半空中。
　　在那里，宋子川正带着一名陌生男子朝这边飞来。
　　那男子身着一袭黑袍、眉心处有一点若隐若现的蓝色纹印，赫然就是当初沈长青在内城城门处见到过的人品伏妖卫……

第19章 考核
　　“宋师兄。”
　　待他们落在广场上，沈长青顿时走了过去。
　　宋子川笑着点了点头，介绍道：“沈师弟，这位是镇妖司的梁辉梁大人，他会带你进行考核，待你成为镇妖司中的一员后，观内的束脩便免了。”
　　沈长青点点头，顿时道：“沈长青，见过梁大人。”
　　梁辉并没有隐藏气息，他感受的出来，其只有聚灵境中期修为，但就是这等修为，却能让化丹境后期的宋子川称呼为大人，可见镇妖司在临江府的地位。
　　“不必那么客气，叫我梁哥就行，反正你迟早加入镇妖司。”梁辉咧嘴一笑，很是随性。
　　沈长青顿时改口道：“梁哥。”
　　“哈哈，事不宜迟，咱们这就出发吧。”梁辉大笑一声，动作毫不拖泥带水。
　　沈长青与宋子川告别后，便也动身了。
　　两人的身影很快便离开了太虚剑观。
　　自离开剑观后，天色便变得暗淡了下来，天地间弥漫着令人不舒服的气息。
　　在那遥远的天边，黑雾如潮，铺天盖地，好似随时会将临江城淹没。
　　远远视之，令人窒息。
　　不过这些，临江府的人们早已习惯。
　　与沈长青的御剑飞行不同，梁辉脚下的，是一柄大刀。
　　此外，他还注意到，离开剑观之后，对方眉心处的印记变亮了一些。
　　他想了想，问道：“梁哥，这考核是什么？”
　　“因人而异，不过大都是一样的。”
　　梁辉打了个哈欠，他直接在大刀上坐下，“比如现在，你的考核就是要去解决一头一阶下等雾妖。”
　　沈长青心道一声果然，没有感到意外。
　　这伏妖卫干的本就是处理雾妖的事，考核与雾妖有关一点也不奇怪。
　　梁辉道：“放心，考核的目的是为了让新人提前适应，因此要处理的雾妖不会太难处理，再不济，还有我给你垫后。”
　　沈长青点点头，看着越来越远的临江城，他忽然注意到，脚下这片大地，早已因长期缺乏阳光照射而变得幽暗无比。
　　一座座拔地而起的石堡犹如无序的棋子，偶尔能望见的江河湖泊，也大都呈现出漆黑无比的墨色。
　　黑雾降临后对普通人的影响其实修炼养气术之后便可以避免，要说真正威胁到人们生存的，目前更多的还是噬雾而生的雾妖。
　　这种情况下，整座临江城就犹如一座在茫茫大海上的渺小孤岛，难以向外探索，所有人的生存范围都被局限在了这小小的孤岛上。
　　自踏入聚灵境之后，沈长青还是第一次这么认真的注意这片自己生活的地域，一股深深的不安突然在他心中升起。
　　会不会有一天，海上掀起一片大浪，整座孤岛就此沉没了呢？
　　谁能肯定，那片暗无天日的黑雾之中，就没有过临江府？
　　“净土。”
　　他心中默念一声，这大概是如今唯一的去处了。
　　脚下又一座石堡飞掠而过，沈长青能看到石堡中有无数羡慕与敬畏的目光向他看来，他突然问道：“我们现在要去哪里？”
　　梁辉道：“有片水域，近来出现了一头人面雾鼍，它此前袭击了几座建立在水域边的石堡，死了不少人。”
　　“镇妖司收到求助后，派人前去探查，发现它今晚或许会再次现身，最后又碰巧遇上你欲加入镇妖司，于是上头便派我过来协助你解决此事，以作考核。”
　　水域？
　　沈长青神情一怔，这描述，怎么这么像那里呢……
　　……
　　一片绵延至黑雾中的无垠水域边。
　　此处，靠近水域的几座石堡城墙大都变得破损不堪，里面房屋坍塌，如遭大劫，残破的街道上，早已不见了人烟。
　　其中甚至有一座如今已变成了废墟。
　　江家堡。
　　这座石堡因建造位置距离水域较远而得以幸存，可尽管如此，堡内的居民也知晓这种好日子不会剩下多久了。
　　除非，能将那头袭击的恐怖巨鼍及时斩杀。
　　此刻，江家堡。
　　如今虽说还是午后时分，但天色却已是暗淡无光。
　　厚重的石墙上，火光如林。
　　“唉，老赵，当初就该早点请镇妖司的大人出手。”火光中，江霸带着江家堡的一众武者站立城头，他看着另一边的一名独臂中年，暗暗叹了口气。
　　在独臂中年身后，是一群老弱病残。
　　这独臂中年正是赵家堡的堡主赵河山，只是，如今的赵家堡，早已变成了废墟，曾经的数千名族人，也只剩下了寥寥百人。
　　赵河山握紧拳头，将一口牙咬得咯咯作响，“谁能想到，那头畜生吃了人竟能成长的这么快？”
　　他的语气中充满悔恨。
　　当初，那人面雾鼍初次现身之时，他赵家堡的一众武者不仅还能应对，而且甚至还差点将之就地斩杀。
　　可恨那雾妖最后断臂而逃，他那被称为武道奇才的女儿前去阻拦，却被咬断了半个身子，当场殒命。
　　赵河山因复仇心切，再加之不熟悉雾妖，因此并未选择请镇妖司出手，而是决定亲手了结那畜生。
　　可谁料，等那人面雾鼍再次来袭之时，身躯竟已是长大了一倍。
　　那一晚，赵家损失惨重，整座石堡沦为废墟，族人更是损去九成以上。
　　最后，赵河山带着余下族人艰难撑到天光微明、人面雾鼍主动退去这才得以侥幸存活下来。
　　此刻，赵河山看着赵家一众老弱病残，神情痛苦无比：“是我害了我的女儿，害了我的族人，害了周围几家石堡啊。”
　　江霸拍了拍他的肩膀，叹息道：“老赵，这不完全是你的错，而且因你派人提前通知，周围几家石堡早已在那畜生来袭之前就搬出去了，只等镇妖司的大人到来将那畜生解决，他们便可搬回去。”
　　赵河山垂着头，脸上始终一片灰暗。
　　江霸身后，江浩听的心惊胆颤，赵家堡的实力比江家堡更胜一筹，这赵河山与他父亲不分伯仲，以往一直是他追求的目标，可如今，竟沦落到了这般境地。
　　他咽了一口口水，向自己的父亲询问道：“爹，那人面雾鼍第一次吃了几十个人就已变得这般恐怖，那现在，又吃了上千人，镇妖司来的伏妖卫能解决吗？”
　　“自然能。”
　　江霸坚信不疑道：“伏妖卫都是踏入修行之道的大人物，为父曾有幸见过他们的手段，那根本不是我等寻常武夫能比的。”
　　他的语气中带着崇拜与敬畏。
　　江浩从没见父亲露出过这种神态，他心中对那即将到来的伏妖卫更是憧憬，恍然间，他想到了那个曾经在自己面前，如泥尘一般低人一等的沈长青。
　　“这小子还真敢奢望修行，不过听说他这种二十岁才修炼到养气境后期的资质根本成不了，算算时间，他应该也快被清退了，呵呵。”
　　后方的人群中。
　　江良扶着木椅，语气中带着浓浓的期许，“爹，你说长青大哥他能成为伏妖卫那种大人物吗？”
　　“很不容易，但他背后是李家，所以还是有希望的。”
　　江伯坐在木椅上，遥望越来越暗的天幕，心中忽然有些怪异起来，他问道：“良儿，现在是什么时辰了？”
　　“申时。”
　　小良说完，顿时也察觉到了不对劲的地方，“爹，你的意思是说，今天天黑的太快了？”
　　此刻，整座江家堡的天色都暗淡无比，像是逐渐被蒙上了一层黑幕，而以往要达到这样暗淡的天色，至少还要一个时辰。
　　就在这时。
　　咚咚咚！
　　远处的大地突然传来一阵沉闷的声音。
　　“怎么回事？”
　　江霸等人望向前方，忽的惊疑起来：“不对，这天怎么这么黑？！”
　　只见在那数里外的地方，一大团黑雾铺天盖地的向着江家堡涌了过来，这夜色变得极深，隐隐能看到有黑暗在流动。
　　噼里啪啦！
　　大地震动的幅度越来越大，视线无法穿透黑雾分毫，只能听到其中传来重物压断树木发出密密麻麻的声音。
　　江霸等人看不见前方漆黑一片的场景，只能听到声音。
　　待那黑雾近了，众人耳边忽然飘来了一阵呜呜的哭声。
　　那哭声极具感染力，听在耳中好似有人围在你耳边啜泣，令人心神不安。
　　“是，是我赵家族人的哭声。”
　　赵河山脸色痛苦，浑身止不住的发抖，“人面雾鼍，它来了！”

第20章 人面雾鼍
　　人面雾鼍？
　　江霸脸色一变，“雾妖不是晚上才会现身吗，可现在还没到晚上啊。”
　　谁能想到，镇妖司的大人还没等来，却先等来了雾妖！
　　赵河山惊惧道：“它果然更强了，不用等到晚上也会出来。”
　　江浩等一众年轻人亦是脸色煞白，这人面雾鼍带着如墨般的黑夜前来，他们连方位都看不清，只能被这哭声一遍又一遍的璀璨的心理防线。
　　那哭声越来越大，逐渐变得凄厉，直到某一刻，一股寒意直冲心头，江霸终于看到一大团犹如黑潮一般的雾气压到了江家堡百丈范围内。
　　“放火油！”
　　来不及多想，他大喝一声，顿时便见几个合抱粗的的木桶被抛到前方的半空之中。
　　江霸抓起一把大弓，嗖的射出一支火箭。
　　嘭的一声，木桶被精准射爆。
　　在绚烂的火光中，周围大片场景被照亮，一双犹如窗户一般大小的幽绿竖瞳出现在了众人面前。
　　那幽绿竖瞳隐在黑潮之中，转瞬便又消失不见。
　　一股恶臭无比的腥风吹起，火光便瞬间熄灭了七七八八。
　　“它果然又成长了！”
　　赵河山望见了那一双幽绿竖瞳，他惊惧起来，又夹杂着深深的绝望：“这人面雾鼍第二次袭击我赵家堡的时候，它就躲在黑雾里，我们拿它没有一点办法。”
　　“再放火油！”
　　江霸再次大吼，便是搭弓再射。
　　这次投放的火油更多，火光将整座城楼都照的透亮。
　　层层火幕落入黑雾之中，一个足有城墙高的巨大轮廓出现在了众人面前。
　　那巨鼍伏在地上，全身覆盖着脸盆大小的鳞片，而在那鳞片上，长着一张张紧闭双眼的狰狞人脸，几人听到的哭声，正是来自于此。
　　一簇簇人发从鳞片间的缝隙中长出来，以脊背为线，垂落两边。
　　漆黑的夜色下，从正面远远看过去，这巨鼍就像是一个硕大的人头！
　　“好恶心的畜生。”
　　已经见过一次的赵河山等人还好，但初次见到这人面雾鼍的江霸等人一阵头皮发麻。
　　那巨鼍被照出身形，顿时舞动四肢向江家堡疾冲而来。
　　长发在黑雾中乱舞，巨鼍张开镶嵌满利齿的大口，活像一个人在狞笑。
　　人头下，它的左前肢尤其令人注意，因为这是一只完全由人手与人腿组成的肉腿，巨鼍带着腥风冲过来，极具压迫之感，饶是江霸，一时也忍不住后退了几步。
　　赵河山还记得当初见到这巨鼍的场景，彼时对方从漆黑的水域浮出，他站在赵家堡的城墙上，远远看去，好似一个巨大的女子将头颅探出水在对着他笑。
　　江浩哪里见过这种场景，他脸色苍白，声音都在颤抖：“爹，爹，我们怎么办？”
　　“都振作点。”
　　江霸虽也惊惧万分，但他知道，自己身为堡主，这种时候一定不能自乱阵脚，他大喝一声：“老七、老八，守住城墙，放箭支援。”
　　“老二、老三你们几个随我出城迎敌，只要拦下它，守到镇妖司的大人到来我们就有希望。”
　　他说罢，身后顿时走出了四名壮汉。
　　砰砰砰砰！
　　五道结结实实的落地声响起。
　　只见江霸五人此刻已是提刀径直从城墙上跳了下去。
　　“老二、老三，你们从左侧牵制，老四、老六，你们两个从右侧。”
　　江霸一声令下，四人齐齐动了。
　　而直面巨鼍的他此刻虽也极其畏惧，但却丝毫未退，只见他浑身气血蒸腾、犹如狼烟，脚步向后一踏，整个人便化作了一个炮弹冲了出去。
　　《罡行拳》，炼的是腿部与双手的爆发，因此他的速度极快，凶悍无畏。
　　那巨鼍舞动着四条大肢，引得大地一阵颤动，它张开腥臭巨口便向几人撕咬而去。
　　“放箭！”
　　一支支火箭从城墙上射出，为江霸等人做着远程支援……
　　……
　　漆黑无比的水域出现在了视线之中。
　　沈长青终于确定，自己此番要去帮助的，正是江家堡。
　　“快到了。”
　　梁辉坐在大刀上，一脸散漫道：“像这种低阶雾妖通常只有深夜才会出来，而现在距离深夜还有些时间。”
　　沈长青点点头，道：“梁大哥，这是我初次应对雾妖，若有什么要注意的，可否提前和我说说。”
　　以往雾妖这东西在他看来那就是死神的代名词，一旦听到外城区哪座石堡被雾妖袭击了，基本上也就意味着有人死了。
　　如今自己虽然成功突破，但一时间便要应对雾妖，他总要向梁辉取取经。
　　“无需担心，咱们修士拥有空中优势，对付这种低阶雾妖十分轻松。”
　　梁辉说的很随意，“不过有关雾妖的事，我多和你说说倒也无妨。”
　　他问道：“你可知这雾妖为何喜食人类？”
　　沈长青看着那片越来越近的水域摇摇头，等待着他的回答。
　　“因为人乃万物之灵。”
　　梁辉淡淡道：“雾妖吃了人，躯体不仅会拟人化异变，而且还会进化出更具危险性的攻击手段。”
　　沈长青目光一凝，惊疑道：“梁大哥的意思是说，这雾妖，等级越高越像人？”
　　“不错。”
　　梁辉点点头，道：“与妖不同，我们人族可以通过修行来进化、得到生命层次的蜕变，据说在黑雾降临以前，妖族成长到一定等级后，便可化形为人，从而来效仿人族修行。”
　　“但黑雾降临后，妖族发生异变，难以再化形为人，便也就无法效仿修行了……”
　　沈长青将他未说完的话说了出来，“但这雾妖发现，只要吃人，便不仅能快速成长，而且还能逐渐转变成‘人’。”
　　“吃修为越高的人，效果越好。”
　　梁辉沉声告诫道：“所以以后若要出城了，可要记着，在城外见到的人，并不一定就是人……”
　　正说着，他突然一下子从大刀上站了起来，只见其眉心处的印记突然大亮，本十分随意的脸色也骤然一沉，“不好，那畜生出现了。”
　　沈长青脸色一变，没有废话，操控着飞剑全力向江家堡飞去。
　　几个呼吸后，一条出现在幽暗的山林中的巨大沟壑便出现在了他的视线中。
　　沟壑中土石翻飞，树木折断，显然是一头庞然大物走过留下的痕迹。
　　顺着痕迹，越过一座山地。
　　一大片黑雾便出现在了两人面前。
　　那黑雾漫天，沈长青一时难以看清其中场景，只隐隐能看到其中火光四起，还伴随着冲杀声、惨叫声以及令人心神不安的哭声。
　　“果然是人面雾鼍。”
　　听到这哭声，梁辉顿时道：“不过还好，我们来的及时，这石堡还没被破。”
　　他说罢，眉心印记突然爆发出一道璀璨的蓝光。
　　见那璀璨光芒刺入黑雾，顿时犹如一柄大刀一般，将黑雾从中切开一个豁口，下方的场景顿时出现在了两人面前……

第21章 斩妖
　　“啊！”
　　正是这时，下方突然传来了一声惨叫。
　　众人循声望去，原来是侧面的老二一刀重重砍在了巨鼍的那只由人手与人腿组成的肉腿上，不同于另外三人，他这一刀，无比轻松的便砍进了肉里。
　　但不等老二高兴，他手中那柄大刀便突然开始消融，随即，便有一股漆黑的血水便从伤口内喷了出来。
　　那黑血大片的喷洒而出，老二连连惨叫，他的身上顿时被腐蚀出了大片触目惊心的血坑。
　　殷红的鲜血自血坑中涓涓流淌，流在地上，与将地面都腐蚀的坑坑洼洼的黑血混在一起，腥臭无比。
　　“老二！”
　　而他这一声惨叫顿时惊动了江霸等人，看到转眼就变成一个血人的老二，他们的脸色顿时煞白一片。
　　无数的黑血还在源源不断的从伤口中喷出，很快便覆盖了大片地面。
　　离他最近的老三连忙冲过去，而这时候，巨鼍突然扭动巨尾猛地一抽。
　　“嘭！”
　　一声巨响，老三连同老二倒飞了出去，重重砸在了城墙上。
　　所幸他们皆是武者，肉身强悍，生机旺盛，被这么一抽竟只是受了重伤，虽危及不到生命，但明显也没有了战斗力。
　　城墙上立马有江家堡的人跳下去，查看起了老二与老三的伤势。
　　而江霸等人一下失去了两员战力，再加上那极具腐蚀性的黑血干扰，他们立马变得险象环生。
　　“这畜生的血……怎会有毒……”赵河山站在城墙上，瞪着眼睛。
　　“爹，小心！”江浩突然惊恐大喊。
　　只见那巨鼍背部鳞片上的狰狞人脸突然齐齐睁开的双眼，一双双漆黑的眼睛犹如黑色的芝麻一样层层排列，看得人头皮发麻。
　　黑血好似泉涌一般从一张张口中喷涌而出。
　　那巨鼍长发狂舞，黑血顿时像化作大片雨点洒下，江霸三人根本避无可避，只能眼睁睁看着黑色的血雨逐渐落下。
　　一旦这密密麻麻的血雨落在身上，他们不死也要半残。
　　“灵火，落！”
　　不过，就在这时，一声清喝突然在高天上响起。
　　旋即，就见一大片鲜红如血的火云出现在了江霸三人头顶上，犹如一道屏障，将他们庇护下来。
　　噗嗤！
　　大片的的血雨落下，瞬间被那殷红无比的灵火焚为阵阵青烟。
　　那火光灼热而明亮，仿佛拥有生命一般挡在江霸三人的头顶，将那黑色血雨阻隔在外。
　　火光下，江霸原本惨白无比的脸色霎时充满了劫后余生的惊喜，“是镇妖司的大人来了！”
　　他知道，能有这等手段的，定然是踏入修行之道的大人物。
　　“多谢大人救命之恩！”
　　灵火阻挡了视线，江霸看不清那道飞在半空中的身影。
　　沈长青御剑凌空，他右手双指并拢，左手中，有源源不断的灵火倾泻而下，这是修行道法中的基础手段，掌御灵火。
　　“速速退去。”
　　他扫视下方一眼，血雨焚尽后，便催动灵火将那巨鼍围困在了中央。
　　掌御灵火虽不是什么高级手段，但却消耗不小，不能维持多久。
　　江霸一怔，总感觉这声音似乎有些熟悉，但此刻显然不是多想的时候，他当即招呼老四与老六一声，便远远退去。
　　见他们离开，沈长青这才收了灵火。
　　此刻，他看着面前这令人十分不适的怪物，心中微微有些恶寒，也总算明白梁辉说的“拟人化”异变是什么意思了。
　　城墙上，江浩与赵河山等人也被这突如其来的一幕惊到。
　　看着那来去自如的灵火，他们的脸上终于狂喜了起来，“太好了，我们有救了。”
　　人群后方，江良与江伯也是第一次见这种手段，那漫天灵火倒映在江良眼中，他显得很是激动，“这位大人的手段真是了得。”
　　江伯点点头，同样神情熠熠。
　　“这人面雾鼍的血液染了黑雾与人血具有极强的腐蚀性。”
　　梁辉立在沈长青身后不远处，他以眉心印记扫除黑雾，同时一边指导道：“这畜生的后颈处里有一根大筋，只需斩断大筋便可将之斩杀。”
　　后颈？
　　沈长青心中一动，垂头一看，果真发现这人面雾鼍的后颈处有一条微微隆起的地方。
　　“吼！”
　　人面雾鼍察觉到危险，顿时抬起巨首，张开腥臭巨口向着沈长青嘶吼一声。
　　一股腥风扑面而来，沈长青左手一翻，打出一道灵火灌入巨鼍口中。
　　巨鼍吃痛，猛地甩头哀嚎一声，顿时不再张口乱吼。
　　而沈长青则趁机施展御剑术化作一道流光向着它的后颈激射而去，自突破至聚灵境之后，他每日都会练习御剑术，因此如今施展起来可谓是得心应手。
　　叮!
　　他持剑斩落，却只砍进去了一半，没有彻底斩断。
　　“嗷！”
　　巨鼍低声怒嚎一声，抖动身躯，鳞片上的人脸再次睁眼，喷出大片黑血。
　　沈长青怡然不惧，御剑凌空飞去闪避。
　　而那巨鼍自知不敌，竟是趁着这个时候，扭动巨尾向着远处的水域急奔而去。
　　霎时间，地动山摇。
　　“想走？”
　　这时，只听梁辉大喝一声，“镇！”
　　霎时间，蓝光大盛，人面雾鼍的庞大身躯猛然停滞了一瞬。
　　就是这一瞬的时间，沈长青并指一引，脚下飞剑瞬间激射而去。
　　没有承载他的重量，飞剑的速度瞬间达到了极致，顷刻间便追上了巨鼍。
　　嗤！
　　飞剑精准无比的洞穿了巨鼍后颈处的大筋。
　　而失去了飞剑的承载，沈长青的身体也急速从半空坠落，不过，在离地数丈的时候，飞剑便重新回到了脚下。
　　远处，人面雾鼍发出一声凄吼便彻底倒了下去。
　　“不错，不错，虽然动作略显生疏，但决策很果断。”
　　梁辉出现在了沈长青的身旁，他笑道：“恭喜你，成功通过考核，自今日起，你便正式成为一名伏妖卫了，怎么样，第一次斩杀雾妖的感觉如何？”
　　沈长青吐出一口气，感受着气海的变化，道：“若非梁哥相助，我想斩杀这雾妖定是还要费上一番功夫。”
　　他之所以能这般轻松的斩杀人面雾鼍，离不开梁辉眉心纹印的压制。
　　可尽管如此，这场战斗依旧让他消耗了至少六成的灵力，便如此刻，他丹田内的气旋已然缩小了大半，这让沈长青心中有种危机感，倘若让他单独应对，虽说也能斩杀，但恐怕是免不了要耗尽灵力甚至是负伤。
　　当然，倘若用处“且慢”那一剑，便无需负伤，不过代价就是，灵力严重亏空。
　　而现在的他，一旦没有了灵力，一身实力也只不过比普通人好上一点罢了，所以不到生死之刻，断然不能随意使用这一剑。
　　当然，这个普通人指的是江霸之流。
　　想到这里，沈长青心中暗道一声：“也许，我得多弄点自保的手段了。”
　　“长青老弟，莫要妄自菲薄，你做的已经不错了。”
　　梁辉哈哈一笑，他来到人面雾鼍的尸体前，手起刀落，人面雾鼍上一些有用的东西便被剥离了下来。
　　“雾妖虽说危害不小，但身上也有一些可以用来炼制法宝的材料。”
　　梁辉将那些材料收入一枚储物袋中，又一把灵火将余下的全都焚尽，“等回到镇妖司把这些材料交了，你这个月的俸禄与修行丹药便可以到手了。”
　　“青莲化元丹。”
　　沈长青期许着，却没着急回镇妖司，毕竟江家堡的事情还没完全解决……
　　……
　　江家堡，城墙上。
　　深深的夜色之下，火把透着昏黄的微光。
　　“爹，你可看到那两位大人是何模样？”
　　江浩远远的听到人面雾鼍的凄吼，便知那足以毁灭他江家堡的雾鼍如今已被镇妖司的大人物斩杀，这让他对那位出手救下自己父亲的大人物愈发敬畏。
　　“那情况危急之下，怎会来得及细看？”
　　江霸想起方才听到的声音，心中越想越觉得熟悉，一个人影忽的出现在了他脑海中，但很快，他便摇头心道一声，“绝不可能是那小子。”
　　就在此时，城墙上的众人纷纷抬起了头。
　　只见那前方，正有两道人影御剑而来。
　　“御剑飞行，是镇妖司的大人来了！”
　　江霸认出了来人身份，连忙大喊一声，“快快行礼！”
　　城墙上的众人齐刷刷地垂下头颅，恭敬地高呼：“拜见大人！”
　　声音在压抑的空气中回荡，带着劫后余生的喜悦与对强者的绝对敬畏。
　　江霸作为堡主，此时更是深深躬身，语气无比谦卑：“恭迎镇妖司大人，江家堡堡主江霸，感谢大人的救命之恩！”
　　沈长青的身影飘然落下，看着面前的江家众人，他心中忽觉有些怪异起来……

第22章 武道
　　滋滋滋。
　　火舌舔着油脂，被到来的身影撩动。
　　泼墨般硕大的影子将江霸等人笼罩了进去。
　　人群中，江浩心中带着憧憬，偷偷抬头瞥了一眼，逆光之下，他看不清来人面容，却只觉得其中一人的轮廓是如此的熟悉。
　　他用力眨眨眼，视线中的那道身影越来越清晰，但呼吸却是猛然停滞了下来。
　　“这些虚头巴脑的东西就别搞了，烦得慌，现在妖也斩了，还不速速备上好酒好菜。”
　　梁辉将大刀别在腰间，招呼沈长青一声，便大步从人群中穿过。
　　“长青老弟，咱们伏妖卫干的都是些把脑袋别在裤腰上的活计，指不定哪天就一命呜呼了，现在事也干完了，咱们该享受的时候就得享受。”
　　他好似没睡够，又打了个哈欠，松松裤腰，随后便是径直走向了城楼，那里早有江家堡精心准备的宴席。
　　长青？
　　江家堡众人被这两个字眼触动，像是想到了什么，他们猛然抬起了头，眼睛逐渐瞪得浑圆，脸上也被极度的震惊与错愕填满。
　　他们看到了什么，原来方才出手斩妖的，竟然是昔日那个从江家堡中走出去的“孤儿”！
　　“沈……沈长青？”
　　尤其是江霸，神情惊愕无比，他几乎以为自己眼花了，“刚才，是你救了我？”
　　沈长青将众人的反应尽收眼底，尤其是江浩父子那副见了鬼一般的神情，但他只是扫视了他们一眼，眼神中，没有喜悦，亦没有高高在上，有的只是如水一般的沉静。
　　他没有回答江霸的问题，只是道：“江霸，你江家堡收留我，让我能在这外城区有一个安身之地，如今，我救了江家堡也算是偿还了你们的恩情。”
　　他说罢，便不再停留，直接向人群后方走去。
　　在那里，是一脸呆滞的江良与江伯。
　　“长，长青大哥，真的是你？”江良眼睛大睁，语气中竟是不可置信。
　　“是我。”
　　沈长青微笑点头，伸手在掌中凭空御出一朵灵火。
　　见到灵火，江良眼中的震惊逐渐被巨大的狂喜覆盖，他怎么也没想到，方才那个大显神威的大人物，竟真的是沈长青！
　　江伯浑浊的眼中也闪过一丝欣慰与自豪的光芒，喃喃道：“好，好孩子，我就知道你能成……”
　　沈长青收了灵火，看着江伯的双腿，道：“江伯，小良，我们先回去吧。”
　　“好。”
　　江伯与小良自是没意见，很快，三人有说有笑的离开了此地。
　　周围江家堡众人看着江伯与江良，眼中一时竟有些羡慕与嫉妒了起来。
　　“爹，爹，他……是沈长青？”
　　看着那道离去的背影，江浩显得有些失魂落魄，像是还没缓过神来。
　　江霸神情渐渐从惊愕中醒来，他复杂无比的吐了一口气，“是他，没想到他不仅成了，而且还加入了镇妖司。”
　　回想到先前自己被救下的场景，以及那日在江伯家对对方说的话，他就有些无地自容。
　　江浩张着口说不出话来。
　　曾经那个卑微如尘的小子，如今摇身一变，却成了他们口中的大人物，这转变，着实令他们难以在短时间内适应过来。
　　赵河山注意到了江家堡众人怪异的神情，他不禁疑惑：“老江，你们这是？”
　　江霸苦笑一声，却没回答，只是看向城楼道：“我们也进去吧，别让梁大人等急了。”
　　……
　　江家堡，一处位置颇为偏僻的小院内。
　　“江伯，废你双腿的人找到了吗？”
　　沈长青看着坐在椅子上的江伯，如今成功踏入聚灵境的他，已能看得出来，江伯这是双腿经脉被人故意震碎了。
　　而《罡行拳》乃是拳脚功夫，对方这么做，明显是有羞辱意味。
　　江伯沉默了片刻，终是开口道：“如果我所料不错的话，出手的应该是郑家堡的人。”
　　如今沈长青成功踏入修行之道，他也总算是可以说出来了。
　　而这郑家堡也是这片水域附近的一座石堡，历来与江家堡有仇。
　　“郑家堡。”
　　沈长青默念一声，记下了这个名字，随后又问道：“这外城区太过危险，你们可愿随我回内城，到了内城，或许有恢复江伯双腿的办法。”
　　他说着，又看向江良，“小良，等到了内城，我还可以送你去修行。”
　　当初，若非江伯一家收留，他恐怕早已是尸骨无存。
　　“我也可以去修行？”
　　江良眼中明显亮起了光，不过很快，那光便又暗淡了下去，“长青大哥，我资质太差了，即便去修行，恐怕也是浪费灵石。”
　　沈长青微微沉默，江良如今十九岁，一年前才将养气境修炼到中期，资质确实是有些差。
　　“是啊，你现在刚突破不久，想来正是需要资源的时候，我们就不给你添麻烦了。”
　　江伯也开口道：“等你真正在内城站稳脚跟的时候，再接我们过去也不迟。”
　　两人也知道，如今沈长青乃是入赘在李家，而那李家，处境似乎也不是很好。
　　“修行的事可以以后再说，但接你们去内城，我会很快解决。”
　　沈长青如今拿不出多少资源，不过接两人去内城这件事，回去后先找李沐颜与李彦君夫妇询问一下。
　　咚咚咚！
　　他刚取出一枚灵石补充了先前消耗的灵力，便听院外的大门突然有人敲门。
　　“长青，你在吗？”一道小心翼翼的声音从院外传来。
　　“江霸？”
　　沈长青听出了来人的声音，便见到两道人影忐忑不安的站在门外，“你来干什么？”
　　见到沈长青，江霸忍不住微微躬下了身，他的手中捧着一本小册子，以及五个褐色的小药瓶。
　　“这是《罡行拳》以及江家堡目前能拿出的所有气血药。”
　　江霸的姿态很低，甚至有些卑微，“我知道你现在已经看不上这部武学了，但这些气血药，就算是补给小良的，希望你能收下。”
　　沈长青目光垂落，曾经江伯乞求了多次，却屡屡被江霸等人拒绝的《罡行拳》此刻就摆在自己触手可得的地方。
　　他心中有些小小的感慨，但却没有收，只是道：“江堡主，我与江家堡应该两清了吧。”
　　“不。”
　　江霸努力挤出一丝笑，语气十分诚恳：“你救了我一命，我手中这些东西，仅代表我个人。”
　　沈长青想了想，最终接了下来。
　　老实说，他确实对武学有点兴趣，而且现在江良也的确需要气血药。
　　见他收下，江霸又接着开口了，但他这次并非是对着沈长青说的，而是向江伯道：“老五，这段时间委屈你和小良了，你看，要不要大哥现在帮你们搬到新家……”
　　“不用了。”
　　没等他说完，江伯便摇头拒绝了他。
　　江霸脸上顿时闪过一丝尴尬，他有些局促的搓了搓手，又看向沈长青道：“长青，若有什么需要，可以随时来找我，现在就不打扰你们了。”
　　他说着，便要带着始终垂着头的江浩离开。
　　“等等。”
　　沈长青突然制止了他，“待我看完，你便拿回去吧。”
　　不等江霸回话，他便翻开了小册子。
　　带着些许老旧的气味扑鼻而来。
　　如江伯所言，《罡行拳》乃是一部拳脚功夫，他看的倒也认真，一字一句的阅览。
　　足足一刻的时间后，沈长青这才将《罡行拳》合上。
　　他没有说话，只是陷入了沉思。
　　气氛再次陷入安静，江伯与江良皆是没有打扰沈长青，江霸父子更是如此。
　　“原来，修行是升华性命，练武则为开发肉身潜能。”
　　沈长青心中忽然有了一丝极淡的明悟，“武道非弱、达者通神，或许修行与练武可以同时进行，甚至相辅相成。”
　　这个发现，令他心中感到无比的欣喜。
　　武道其实不弱，只是下限很低，而且局限性不小，要知道，先前应对雾妖的时候，江霸等人可是硬扛下人面雾鼍的攻击，换做是他，怕是做不到这一点。
　　而这，无疑也是个能提升他自保能力以及整体实力的办法。
　　一年后便是神选到来之日，化丹境只是达到门槛，要想成功通过神选，还要有足够的实力，而练武这一条不依赖灵气的大道，无疑是个十分不错的选择。
　　“不过可惜，这《罡行拳》只是一部低等武学，练的也只是拳脚，我要练武，最好还是能找一部全面一点的武学。”
　　他看中了武学能开发肉身潜能这一点，那么，就不能只开发拳脚，最好是全身都能一起强化。
　　只是在这外城区，江家堡的整体实力已经不弱，要想找到这种武学，怕是希望渺茫。
　　“也许，我可以靠自己。”
　　有剑楼感悟的前车之鉴，沈长青忽然有了一个大胆的想法：“有【天道酬勤】天赋傍身，倘若我多看一些武学，是否就能感悟出一部适合自己的强大武学呢？”
　　他越想越觉得有希望。
　　不过希望是希望，要真达到目标，前提是得有足够多的武学给他看。
　　江霸敏锐的察觉到了沈长青的神情变化，当即便小心翼翼的询问道：“长青，你这是……”
　　沈长青问道：“江堡主，你这江家堡可还有其他武学？”
　　“没有了。”
　　江霸摇头，正当沈长青感到有些遗憾的时候，便听他又道：“我江家堡虽然没有其他武学了，但若长青还需要更多武学，明日一早，我或许能给你个小小的惊喜……”

第23章 请罪
　　次日。
　　一大早，沈长青便等到了江霸所说的惊喜。
　　“江堡主，这样做真的能平息那位大人的怒火吗？”
　　一个颤颤巍巍的声音在院外响起，听声音，这是位中年男子，而在其身旁，还隐隐能听到有痛苦的呜咽声。
　　紧随其后，便是江霸的冷笑，“能不能平息大人的怒火我不知道，我只知道如果你不这样做，郑家堡就是下一个赵家堡。”
　　沈长青推开院门的时候，发现江霸领着几个陌生人等候在此。
　　这就是江霸所说的惊喜？
　　他有些不明所以。
　　在他身后，江伯与江良也来到了这里。
　　“郑涛？”
　　沈长青不认得来人，但江伯却一眼认了出来，看着江霸身旁的那位中年男子，他眼中霎时惊诧起来，因为对方赫然就是江家堡的死对头郑家堡的堡主！
　　“郑涛？”
　　听到江伯这么说，沈长青顿时猜出了来人的身份。
　　见那郑涛挤出一丝笑，目光从江伯脸上扫过最后又定格在了沈长青身上，他满脸紧张的开口道：“在下郑家堡堡主郑涛，听闻沈大人成功突破，故备下厚礼前来祝贺。”
　　他说着，身后突然走出了一名壮汉，那汉子拖着一副草席，而在草席上的，则是一个双手与双腿皆是被废的男人。
　　男人脸色惨白，气息孱弱，口中一直在痛苦的低哼，沈长青目光敏锐，一眼便看出对方的手筋与脚筋皆是被震碎了。
　　“郑明！”
　　江伯与江良望见此人，瞬间目眦欲裂。
　　“我郑家莽夫不讲武德，私下里来骗来偷袭，以致于如今酿下大祸，我对江兄的遭遇十分痛心。”
　　郑涛命人将郑明扔到江伯与江良面前，他道：“好在如今已抓到罪魁祸首，其之生死，全权交由江兄处置。”
　　“郑堡主手段倒是了得，连自己亲弟弟都下得去手。”
　　江伯看着面前痛苦呻吟的郑明，只是冷哼了一声。
　　随即，心中便是又感慨起来，当真是强者为尊啊，若非长青突破了，否则这些往日里高高在上的人决计不会在他面前摆出这副卑微至极的姿态。
　　郑涛干笑一声，他虽是对江伯二人说话，但却一直在偷偷观察着沈长青的反应。
　　见对方始终漠然，不为所动，郑涛一咬牙，接着又从身后人手中取来一个小木盘，一如昨日江霸来时的场景，那木盘中摆着的便是一本老旧的册子与五瓶气血药。
　　郑涛端着木盘，恭敬道：“小人听闻沈大人有意学武，特意献上我郑家堡武学《透骨擒拿手》外加五瓶气血药，还望沈大人能收下。”
　　沈长青有些意外，这江霸着实是给了他一个惊喜，要知道每一份武学都是外城区一座石堡赖以生存的依仗，如今郑涛主动将之献出，可见诚意十足。
　　但他却没着急收下，而是看了江伯一眼。
　　郑家堡的恩怨，究其原因还是在江伯身上。
　　“长青，收下吧。”
　　有这种好事，江伯自然不会放过，他说着，又看向面前地上的郑明，冷声道：“沦为废人，或者才是对他最大的惩罚，良儿，将他扔回去吧。”
　　江良早已是怒气冲冲，他快步走上前，一脚重重将郑明踢回去，显然是对这个害自己父亲双腿被废的凶手有着十足的怨气。
　　他这一脚没有丝毫的保留，郑明惨叫一声，翻滚到郑涛脚下，大口大口的呕着鲜血，照这样下去，若不及时治疗，怕是活不长了。
　　对这一幕，郑涛只能是装作看不见。
　　沈长青将《透骨擒拿手》以及五瓶气血药全部收下，随后便摆摆手，道：“别让他死在这里，滚吧。”
　　如今江伯既已做出选择，沈长青便也懒得再追究郑家堡的事了。
　　有了这《透骨擒拿手》，他对武学的感悟想必又能增加一分，而这每一种武学，实质上就是一种开发人体的方法。
　　只要感悟到了一定程度，掌握足够多的方法，最后再取其精华去其糟粕，厚积薄发下，他未必不能领悟出一种适合于自己的全新的方法。
　　“是，沈大人。”
　　郑涛如蒙大赦，连忙背起郑明，带着郑家堡的人离开了。
　　此行虽付出不小，但只要能平息大人的怒火那便足够了，至于《透骨擒拿手》，他也早已留下了摹本，也不怕传承断绝。
　　待到郑家堡的众人离去，江霸再次开口了，“长青，这里还有一部武学。”
　　江霸说着，将后面的赵河山拉了出来。
　　赵河山如今还剩下一条手臂，但他的精神状态明显比先前好上了不少，此刻，他主动献上了赵家堡的武学，道：“沈大人，我赵家堡的乃是一部炼皮武学，希望它能帮到你。”
　　赵家堡被破，沦为废墟，如今赵河山自然是拿不出任何气血药了，不过从江霸口中得知沈长青有意练武后，他也是毫不吝啬的将自家武学献了出来。
　　“好，赵堡主放心，最多一个时辰，我便可归还你。”
　　沈长青也没矫情，直接收下了赵河山送过来了武学。
　　武学名为《炼皮经》，一看就知道是主要是打磨皮肤的武学。
　　“那我等就先告辞了。”
　　见沈长青收下，江霸与赵河山便齐齐离去了。
　　沈长青回到了院中，将身上的十瓶气血药分了五瓶给江良，不过江良表示自己资质有限，用不了这么多，最后收下了三瓶。
　　随后，沈长青便让江伯给他找了个房间开始仔细阅读起《透骨擒拿手》与《炼皮经》。
　　老旧，但十分整洁的房间内。
　　“透骨擒拿手与罡行拳其实有不少相通之处，虽说侧重点不同，但本质都是用特定的方法锤炼双臂，并使其产生气血。”
　　沈长青合上《透骨擒拿手》，心中有了感悟。
　　他虽不知道这两部武学是谁创造的，但他能肯定的是，这两部武学的创造者在一些开发双臂的理念上是不谋而合的。
　　而这些理念，是开发双臂潜能的核心。
　　这无疑给了沈长青极大的信心，他能感觉到，自己离那一步越来越近了。
　　他迫不及待取过一旁的《炼皮经》开始阅读。
　　莫约一刻时间后。
　　“可惜了，《炼皮经》与另外两部武学的共通之处较少，难有感悟，看来，还需要再看一些。”
　　沈长青略感遗憾，很快就明白了缘由，三部武学，还是太少了。
　　走出房间后，他这才发现占地不大的小院里多了个人。
　　见到他，梁辉顿时笑着走了过来，“长青老弟，我听说你突然对武学有了兴趣？”
　　“嗯。”
　　沈长青点点头，道：“我在考虑练武。”
　　“你可知道这些武学不仅上限不高，而且修炼难度同样也不低，修行有境关，练武则有气血关，有那精力破关，为何不选前者呢？”
　　梁辉闻言，立马劝诫道：“听老哥一句劝，这东西平时看看得了，可千万莫要自误啊。”
　　“梁哥说的是，不过凡事总要试试看，说不定真就成了呢？”
　　沈长青道：“何况这练武也未尝不是一种提升自己实力的途径。”
　　气血关，呵呵，在他眼里，就没有关卡。
　　有天道酬勤傍身，只需有足够的气血药，他便能快速练成！
　　“修行上无法再进一步，既然知晓自己无望化丹，那提前练武确实能增加你的存活率。”
　　梁辉也了解过沈长青的资质，他顿时也不多劝了，“毕竟往后做任务，你也不可能总是依赖我。”
　　“而且说不定等我突破化丹境失败后，也会和你一样选择练武，到时候恐怕还得找你请教请教呢，哈哈。”
　　他说着，目光注意到沈长青手中的武学，而后便是摇头道：“不过你要练武也不能练这种货色，咱们镇妖司藏书楼里的那些高等武学哪一样不比这些好？”
　　“藏书楼？！”沈长青一怔。
　　“哦，忘了和你说了，藏书楼是咱们镇妖司内专门收录武学的地方。”
　　梁辉立马解释道：“上千年来，这外城区被灭的石堡少说也有上百座，而这些石堡被灭后的遗留物，大都落到了镇妖司手中。”
　　“就比如你手里这种中等武学，藏书楼里就有不下五十部，此外，还有十几部高等武学，你要真想练武，还不如回去先选一部高等武学再练，反正以你这次的功劳，想进去是妥妥的了。”
　　听着他的讲述，沈长青早已陷入呆滞……

第24章 天门
　　“梁哥，话说，你眉心这印记究竟是什么东西？”
　　自从得知镇妖司藏书楼内有上百部各种武学之后，沈长青便迫不及待的与梁辉一同赶往镇妖司，此刻，沈长青扫了对方眉心处的蓝色纹印一眼，语气中尽是好奇。
　　“这叫‘天门’，乃是我镇妖司的身份象征。”
　　梁辉道：“等你到镇妖司后，便可以接种天门了，有了这东西，你不仅可以提前感知到雾妖的存在，还能在一定程度上免受黑雾的影响。”
　　“总之，接种天门后，你对付雾妖将会更加的得心应手。”
　　“原来如此。”沈长青顿时了然。
　　而这时，内城高大厚重的城墙已在近前。
　　两人入了城之后，沈长青便一路跟在梁辉身后。
　　老实说，在临江城生活了这么多年，他还没见过镇妖司是什么样。
　　不过小半个时辰后，他便看到了。
　　镇妖司。
　　这竟是座建立在临江府东、南、中三座城区交汇地带的小型城池。
　　三大城区的交汇之地是一片方圆数十里的湖泊。
　　湖水幽黑，但这种黑与外城区水域的黑不一样，这里的黑是因为湖水太深而发黑。
　　来到这座湖边，沈长青这才得知，原来李家旁边的漓江，源头竟是在这里。
　　他望着这片幽黑的湖泊，发现湖面有道道粗壮的水柱源源不断的涌出，也不知这湖底究竟通往何处。
　　在那些水柱的中央，有一座方圆数里的小型城池。
　　城池外墙呈现青黑之色，上有九十九条合抱粗的巨大铁链延伸而出，锁链的尽头牢牢锁在湖边，远远看过去，好似是要将这座城锁在这里。
　　这景象令沈长青感到惊奇。
　　“走吧，回去报到。”
　　梁辉一马当先，横渡湖泊，向那座城池飞去。
　　不过，就在即将飞进城内之时，沈长青心中突然生出了一股浓浓的心悸之感。
　　他猛然看向下方的幽黑的湖水，霎时间，好似看到了水下正有一双散发着墨绿光芒的巨大瞳孔。
　　“这座城池下是一只巨大无比的……”
　　模模糊糊中，沈长青好似看到了城池下的水里，有一个巨大无比的黑影。
　　梁辉注意到他的异样，也看了看湖水，而后便疑惑的问道：“长青老弟，怎么了？”
　　沈长青清醒过来，再看水下，已是幽深一片，什么都没有，仿佛刚才的一切都是幻觉。
　　看错了？
　　最终，他没有多想，“没什么，走吧梁哥。”
　　梁辉也没再问，又看了一眼湖水，发现一如往常之后，便带着他进了镇妖司内。
　　走进城池，沈长青发现他还是低估了镇妖司的大小，光从明面上的面积来看，就是一百个李府也比不上。
　　“我先带你去见吴青崖吴大人。”
　　两人的身影落在城门前，镇守大门的镇守使见到梁辉眉心的纹印，立马放行。
　　踏入城中，沈长青顿觉这镇妖司其实与外城区的那些石堡十分类似，也是一个小社会，只不过这里的气氛十分肃杀，建筑大都庄重冷漠。
　　不算宽广的街道上不时便有镇守使巡逻，来往的伏妖卫也大都匆匆忙忙，极少有什么交流。
　　他注意到，这些伏妖卫的眉心纹印基本都是蓝色，只远远看到过一个是特殊的紫色。
　　“镇妖司内等级森严，无论是伏妖卫还是镇守使都分天地灵人四品，等你办了手续，便是人品伏妖卫。”
　　梁辉带着沈长青一路前行，同时一边讲述道：“而咱们的上司，也就是负责东城区、拥有化丹境后期的吴大人，则是灵品伏妖卫。”
　　“另外，我们平时的活动范围是东区，倘若无事，最好不要随意踏足其他区域，当然，咱们伏妖卫除非有特殊任务，否则每月中旬只需前来报到一次就行。”
　　沈长青听着梁辉的介绍，顿时对镇妖司的一些基本事项了解了个七七八八。
　　没过多久，一座高大庄严、外表散发着冷辉的建筑便出现在了两人面前。
　　淡淡的血腥味从其中飘出。
　　走进里面，一楼是个宽敞的大厅，大厅两边的平台上陈列着各式从雾妖身上取下来的材料，有的还沾着漆黑的血渍。
　　在这些平台前，正有一些人品伏妖卫在交谈。
　　梁辉带着沈长青走上二楼，来到了一间房间前，房间门虚掩着，他抬手轻轻叩了两下。
　　“谁？”里面传来了一道中气十足的声音。
　　梁辉顿时道：“吴大人，太虚剑观正式弟子沈长青已成功通过考核，我带他来登记入册。”
　　“进来。”
　　推开房门，里面是一位身着黑袍的青年男子，这男子面容方正，眉心处有一点紫色纹印若隐若现，正是吴青崖。
　　走进房间后，梁辉也不废话，直接将从人面雾鼍身上取下来的材料拿了出来。
　　一股血腥味顿时充斥在房间内。
　　吴青崖随意的扫了一眼，又看了看沈长青，最后点点头道：“做的不错，你叫沈长青是吧，走上前来。”
　　沈长青迈步上前，他望见吴青崖手中出现了一个花生大小的晶莹卵状物。
　　“这是天门。”
　　吴青崖道：“作用想必不用我多说了，待你滴血将之种在眉心之后，便可正式成为一名伏妖卫。”
　　“人品伏妖卫的月俸为五十枚灵石外加一瓶青莲化元丹，若中途想要退出，需归还天门，并缴纳五百灵石的退司费。”
　　沈长青知晓对方这是给他最后一个考虑的机会，他看了一眼天门，接着便道：“请大人赐我天门。”
　　吴青崖没说什么，他屈指一弹，那卵状物便直直向着沈长青眉心飞去。
　　触碰到皮肤后，卵状物轻松划开了一道细小的口子，眨眼间便钻了进去。
　　沈长青感受了一下，发现并无任何异样感受，他心念一动，发现可以将这天门隐藏起来。
　　“这是你这个月的月俸。”
　　吴青崖手一扬，沈长青手中顿时出现了五十枚灵石以及一个洁白瓷瓶。
　　他接着道：“初次加入镇妖司的伏妖卫都可以获得一次价值不超过五十枚灵石的赏赐，说说吧，你要什么？”
　　看着这位丝毫不拖泥带水的上司，沈长青心中暗道自己这是来对地方了，他旋即说出了早已想好的答案：“我想去藏书楼。”
　　“你要学武？”
　　吴青崖一愣，看了他一眼，“练武可以，但莫要耽误了修行，你现在应该修炼太虚剑诀了吧？”
　　沈长青点点头，道：“是的，不过还没入门。”
　　吴青崖告诫道：“多花点心思在太虚剑诀上吧，你现在虽然是人品下等伏妖卫，但若你能将太虚剑诀入门，待遇便可提升一级，达到人品中等伏妖卫级别，也就是每个月的月俸能多加三十枚灵石。”
　　“另外去藏书楼可不值五十枚灵石……这样吧，你既决定学武，待会儿我会命人给你送些气血药过去，就当是给你点帮助了。”
　　沈长青将他的话记下，面上带着喜色，立马应允道：“多谢吴大人。”

第25章 万化归玄炼体真经
　　镇妖司的藏书楼位于边缘地带。
　　位置颇为偏僻，看得出来，伏妖卫与镇守使对练武都不太感兴趣。
　　不过尽管如此，在藏书楼前的空旷广场上，还是有几十道在锤炼肉身的身影。
　　这些都是自知突破无望、难以在修行一道上继续提升实力，但又想多提升点存活率的伏妖卫。
　　“长青老弟，你真决定好练武了？”
　　梁辉带着沈长青来到藏书楼外，做出了最后的劝诫，他是真觉得现在练武就是耽误正途。
　　但沈长青心意已决，丝毫不为所动。
　　见状，梁辉也不多劝了。
　　告别了他，沈长青抬脚向藏书楼走去，路过这群正在练武的身影，当中立马有一个身形魁梧的壮汉走了出来：“干什么的？”
　　沈长青看了他眉心处的蓝色纹印一眼，也亮出了自己的天门，平静道：“进藏书楼阅读武学。”
　　“聚灵境前期，哦，又是一个无望突破，想来练武的。”
　　壮汉刻意释放了一丝气息，是聚灵境后期，他扬扬眉，道：“我叫邢合，是镇妖司唯一的气血大成武者，同时也是这里的武道教习。”
　　沈长青不解，“什么是气血大成武者？”
　　“临江府武者主要分气血小成与大成两境。”
　　邢合说着，一边运转体内气血，只见他全身的血液像是沸腾了一样，四处发出沉闷而极具力量的声音：“将人体的一个部位炼出气血之力，便是气血小成，外城区的那些堡主，基本都是这个层次。”
　　“而若能将这股气血凝练如汞，并扩散到全身，则为大成，达到气血大成之后，仅凭肉身力量，便可力敌一阶雾妖，走到这一步，我花了五年的时间。”
　　邢合语气中带着淡淡的傲气，他道：“你年龄大了，错过了练武的最佳时间，想有出息很难，但跟着我炼，我可保你五年到达气血小成，十年达到气血大成，只需每个月缴纳十枚灵石就够了。”
　　沈长青无语了，原来是盯上了自己的口袋，这话术可能都还是统一的。
　　而且这家伙也是真敢开口要，要知道，去东漓学宫或太虚剑观修行的束脩也就一个月十枚灵石而已。
　　当下，他也不浪费时间，摇头道：“不了，我自己练就行。”
　　且不说他现在的主要目的是修行，就是真要练武，何需这么长的时间？
　　闻言，邢合顿时皱起了眉头，但很快便又舒展开来，他转身就走，只留下淡淡的一句话，“下次再想来找我，可就是十五枚灵石了。”
　　沈长青懒得再理会他，直接走进了藏书楼内。
　　见他毫不犹豫的离开，邢合不由的冷哼了一声。
　　藏书楼，其内分三层。
　　第一层收录低等武学，第二层中等，第三层则为上等，这三层越往上，收录的武学越少。
　　沈长青并没有着急去第三层，而是先从第一层看起。
　　第一层一共收录了八十多部武学，他看了五个多时辰才看完。
　　“难怪被叫做低等武学，确实有许多地方不够完善。”
　　看完这八十多部武学之后，沈长青对开发肉身潜能已经有了基本的思路，他没有停下，来到第二层，继续趁热打铁。
　　如梁辉所言，这一层的武学确实是有五十多部。
　　看完这五十多部，又花了五个多时辰。
　　“中等武学已经初步完善了，但大都专攻一个部位。”
　　沈长青脑海中的感悟越来越深，他有种感觉，自己距离捕捉到那抹灵光已经不远了。
　　来到第三层，这里都是上等武学，只有十七部。
　　数量虽少，但他却在这里用了十个时辰仔细研读。
　　“上等武学已经想到要将气血扩散到全身，并有了初步的尝试。”
　　沈长青沉浸在上百部武学之中，他一遍又一遍的寻找着这些武学的共通之处，发掘这开发人体的核心理念，终于，在某一刻，熟悉的感觉再次出现在了他的脑海之中。
　　【功法：万化归玄炼体真经（入门：1/1000），太虚剑诀（未入门：200/500），周天行气法（入门：335/1000），养气术（圆满）】
　　面板浮现在眼前，沈长青心中逐渐被一股巨大的狂喜填满，“我果真是个悟性天才！”
　　他没想到，自己竟然真从上百部武学中感悟出了一部独属于自己的功法。
　　万化归玄炼体真经！
　　“不对，这并非是单纯的武学，而是一部炼体功法！”
　　沈长青注视着面板，这靠自己感悟出来的功法，直接一步入门了，当下，他心道一声：“不知道现在的我，算不算是气血小成武者。”
　　他注意到，自己不仅炼出了气血之力，而且更是将之扩散到了全身。
　　万化归玄炼体真经，入门后全身炼出气血之力，可达到气血初鸣状态。
　　“这么看来，那邢合所说的武道境界并不完全适用于我。”
　　这时，沈长青忽的感觉全身每一寸血肉都变得饥渴了起来，“这是需要能量了？！”
　　没有犹豫，他当即取出江家堡与郑家堡赠予的七瓶气血药。
　　这气血药乃是一种名为沸血丹的红色丹药，这种丹药在外城区流通极广，颇受好评。
　　而每一瓶内都有三枚沸血丹。
　　沈长青没有犹豫，直接打开一瓶，一口将其中的三枚沸血丹吞了下去。
　　瞬间，他便感受到了一股澎湃的药力开始涌向全身，他的血肉，开始疯狂蚕食这股药力，仅仅几个呼吸的时间，这股药力便被吞噬殆尽了。
　　【万化归玄炼体真经：+180】
　　“还不够。”
　　感受到那如饥似渴的血肉，沈长青继续吞药，终于，在半个时辰之后，他将所有的气血药尽数吞入了腹中。
　　【万化归玄炼体真经：+1080】
　　一股细微的破碎声响起，随之而来的是，是气血凝练至如水银般沉重，在躯体内流响，使得全身开始变得壮硕、充盈起来。
　　但他并没有爆炸性发展，只是身躯变得更加修长与硬朗了。
　　沈长青稍微活动身体，便听自己筋骨齐鸣如闷雷滚动，每一个动作皆伴随着低沉闷响，这是万化归玄炼体真经达到小成后的效果——气血如汞、筋骨雷音。
　　“练武，不，炼体果然对修行有益，我的筋骨蜕变之后，连带着灵力的运转也变得流畅了不少。”
　　此刻沈长青感觉自己全身蕴藏神力，一拳便能锤翻人面雾鼍。
　　再看面板。
　　【功法：万化归玄炼体真经（小成：260/2000），太虚剑诀（未入门：200/500），周天行气法（入门：335/1000），养气术（圆满）】
　　“果然，只要有足够的气血药，我便可无视关卡，一路提升。”
　　看着那小成级别的万化归玄炼体真经，沈长青心潮澎湃，“现在的我，光气血如汞这一点，便已算得上是气血大成武者了吧。”
　　要知道，那邢合走到这一步，花了五年的时间，而且，这还没有算上筋骨蜕变这一点。
　　“小成境界便远远强于气血大成武者，那大成乃至圆满呢？”
　　沈长青对这万化归玄炼体真经愈发的期待了起来，“就是可惜，没有气血药了，不然我还能继续提升。”
　　当下，他长身而起。
　　“衣服不合身了。”
　　沈长青发现自己长高了一些，全身肌肉也壮硕了不少，对这种变化，他倒是很满意。
　　没有再停留，他当即抬脚走了出去。
　　走出藏书楼，这才发现是夜晚时分，外面空旷一片，都没什么人了。
　　不过他刚走两步，旁边立马窜出来了一名年轻男子。
　　“请问，是沈长青大人吗？”
　　那男子是一名镇守使，其手中端着一个尺许长的木盒，神色颇为恭敬。
　　沈长青一愣，点点头道：“我是，怎么了？”
　　男子立马喜极而泣：“沈大人，你终于出现，这是吴大人命我送来给你的气血药，我已经在这里等你三天时间了。”
　　沈长青这才想起来吴青崖确实说过要支持自己一点气血药来着，他接过木盒，道：“抱歉，让你久等了。”
　　那男子连忙摇头笑道：“大人言重了，只要将这些药送到就行了。”
　　见他要离开，沈长青立马问道：“对了，这里可有什么修炼室？”
　　有资源了自然炼化了再说，毕竟这气血药不用像青莲化元丹一样，得到没有被黑雾污染的净区才能用来修炼。
　　而现在，藏书楼是去不了了，只能另选其他地方。
　　男子立马点头，“有的，沈大人请跟我来。”
　　在他的带领下，沈长青很快便来到了位于藏书楼旁边的一座小院内。
　　“这是镇妖司专门准备的临时修炼场所。”
　　将沈长青带来此地后，男子便告辞离开了。
　　沈长青走入小院内，关好院门，简单扫视了一眼周围的环境之后，他便走入了房间内。
　　“不知吴大人给我准备了多少气血药。”
　　他将木盒放在桌上，打开一看，目光顿时凝滞了下来……

第26章 圆满
　　“三瓶沸血丹。”
　　吴青崖赠予的气血药中，只有三瓶沸血丹，确切地说，是只有三瓶丹药，而剩下的，则都是各种珍稀宝药。
　　每一种宝药上都绑着详细介绍了名称与功效的布条。
　　例如这可强健筋骨的铁骨参，还有可锤炼气血的血玉芝等等，这每一种放在外城区，都足以令一众石堡争得头破血流的气血宝药，此处却有好几种！
　　大概是觉得赠予沸血丹太过“低端”，亦或是是镇妖司的这些气血宝药一直没什么人用，所以吴青崖一次性给了不少。
　　“若是修行资源也能这么慷慨的给我那该多好。”
　　沈长青都被这吴青崖的手笔给惊呆了，他咽了口唾沫，没有丝毫浪费时间，直接进入了忘我的修炼之中。
　　时间流逝。
　　不知多少天后。
　　小院房间内。
　　某一刻，沈长青睁开了双眼。
　　只见他全身肌肤散发着淡淡的金性光泽，似以无数金色琉璃丝织造而成，全身骨骼密度剧增，既内蕴白玉温润光泽，又外显玄铁金属质感，敲击声清越如金玉交鸣。
　　这令他感到舒畅无比，张口吐出一口气，便见吐纳间口鼻氤氲白雾，五脏六腑共鸣生霞，而这，赫然就是万化归玄炼体真经达到大成后带来的变化——金肌玉骨、内壮脏腑。
　　“御剑术！”
　　沈长青唤出飞剑，张开左掌，猛然御剑刺来。
　　他这一剑没有丝毫留手，用了全力。
　　叮！
　　刺目的火星溅射而起，飞剑发出剧烈的鸣颤，未能刺入分毫。
　　他收起飞剑，仔细一瞧，只能望见自己的手心里有一点淡淡的白痕，很显然，这能重伤人面雾鼍的一剑，连他的防御都无法破开！
　　这样的结果，沈长青十分满意，看着桌上木盒中还剩下的大半气血药，继续修炼。
　　对拥有天道酬勤天赋的他来说，修炼就是这样的，他只需努力炼化气血药就够了，而其他武者考虑的就多了……
　　又是数日的时间。
　　此刻，桌上的木盒早已空空如也，沈长青将最后一株赤血藤炼化。
　　当赤血藤化作最后一丝药力被吸收后，他恍然发觉自己全身都微微颤动了起来，啵的一声，好似有什么桎梏被打破。
　　他连忙内视己身，便注意到丹田气海内，原本气态的灵力开始浓缩，化作了一滴滴晶莹无比的液滴。
　　“这是，灵力化液？！”
　　这个变化足足持续了一刻的时间，直到身躯的颤动停止，沈长青这才惊觉，原本充盈无比的气海，此刻早已干涸一片，只在底部留下了薄薄的一层液态灵力。
　　一种消耗巨大的空虚感油然而生，他知道，这是灵力“亏空”才有的感觉。
　　没有迟疑，沈长青连忙取出灵石开始填补气海。
　　莫约一刻后，在他的面前便出现了一堆白色的粉末，这一次恢复，竟足足让他消耗了十枚灵石，要知道，先前在江家堡的时候，恢复灵力可是只用了不到半枚！
　　【功法：万化归玄炼体真经（圆满），太虚剑诀（未入门：200/500），周天行气法（入门：335/1000），养气术（圆满）】
　　“灵力储量至少增加了几十倍，而且灵力还变得更加精纯了，这就是万化归玄炼体真经圆满后的效果吗，真让人惊喜。”
　　伏妖卫为何普遍活不过一年？
　　因为在外城区以及城外那种地方，修士灵力有限，一旦消耗，危急情况下根本无法及时得到补充，而雾妖则不一样，它们可以通过吞噬黑雾恢复，此消彼长，久而久之，便是九死一生。
　　但现在，沈长青完全不用担心这一点了，因为他的灵力储量，浑厚无比！
　　此刻看着面板，他再次尝试施展了那一剑。
　　且慢。
　　平平无奇的一剑，威力比之先前，何止大了数倍，而这一剑，尽管他已经努力控制，但依旧消耗了至少五成的灵力。
　　他吐出一口气，取了五枚灵石补充消耗后，这才暗道一声：“原来这一剑的威力竟还能随着我的提升而提升！”
　　不等他过多欣喜，便听手中飞剑传来了一声清脆的裂响。
　　沈长青垂眸一看，这才发现飞剑上早已布满了密密麻麻的裂痕，“靠，我的剑。”
　　看着几近破碎的法剑，他一脸肉疼，别看这法剑只是最低等级别，但价值，可是足足三十枚灵石，毕竟这也是法器。
　　而现在，他身上只剩下五十五枚灵石了，并且这些灵石，还得留着下个月进剑楼修炼太虚剑诀，因为太虚剑诀的修炼不能停下，每个月最好进去两次。
　　这么一算，沈长青这才发现，自己实在是太穷了，根本没钱换法剑！
　　“先将就着用吧。”
　　所幸的是，这飞剑还没彻底报废，这个月也还有一次进入剑楼的机会。
　　他可是还记着吴青崖说的，太虚剑诀入门后每个月便可增加三十枚灵石的月俸，相当于多得到一柄下等法剑！
　　试完了万化归玄炼体真经圆满后给修行带来的变化，沈长青才发觉，自己的肉身再次蜕变了。
　　开肉身秘藏，塑玄体真形。
　　圆满后，他注意到自己的肉身仿佛化作了一个整体，对任意一根毛发都有了细致入微的掌控。
　　【天道酬勤：努力必有收获】
　　【境界：聚灵境（前期：335/1000）】
　　【功法：万化归玄炼体真经（圆满），太虚剑诀（未入门：200/500），周天行气法（入门：335/1000），养气术（圆满）】
　　【能力：玄体真形，且慢（第一层：无法提升），广播体操（大成：2090/4000）】
　　“原来是得到了一具金身吗？”
　　再次观看自己的面板，沈长青顿时理解了玄体真形是为何物，简单来说，开启玄体真形之后，他的所有属性都能得到成倍的提升，而代价就是，需要消耗大量灵力。
　　深感自己一贫如洗的他自然是不敢再做尝试，“短时间内武道可以放一放了，不管怎么说，修为还是最根本的啊。”
　　好在，他的青莲化元丹还没用。
　　不再多想，沈长青起身施展了个净尘术整理了一番，随后便推门走了出去。
　　刚走出小院，便听不远处传来了一道有些焦急的声音。
　　“长青老弟，你可终于舍得出来了。”
　　只见前方，梁辉大步走了过来，他道：“十一天不见，我听说你一直在练武，不是我说你，你可不能本末倒置啊！”
　　沈长青心中一动，原来自己这是又修炼了八天，算算时间，再有三天，就该进入剑楼修炼了。
　　还好，没耽误时间。
　　“咦，怎么感觉你长高了些，而且身体也变得健壮了不少？”
　　等来到近前，梁辉这才猛然发觉沈长青似乎不一样了，“不对，老弟，我说你该不会真练出什么名堂了吧？”
　　此刻面对沈长青，他竟感觉到了一股淡淡的压迫之感，这令梁辉大惊失色，短短几天不见，难道这小子的实力已经能威胁到我了？
　　沈长青淡笑一声，点点头道：“不瞒梁哥，我确实有所收获。”
　　“我不信。”
　　梁辉扯扯嘴角，漫不经心道：“不过练了十几天的武，怎么可能有这么大的提升，骗哥们可以，但别把自己给骗了，除非你与我切磋一下。”
　　沈长青看着虽极力保持平静，但眼瞳却明显布着血丝的梁辉，点点头道：“可以。”
　　刚好，他也想看看自己的实力到底达到了什么境地……

第27章 切磋
　　“好，我们点到为止。”
　　话音落下，梁辉直接动了，“先接我一拳。”
　　他提拳一拳砸来，沈长青不闪不避，同样一拳迎上。
　　一道结结实实的闷响过后，梁辉看着自己微微发红肿胀的右手，眼中闪过一丝惊异，但却没有丝毫想要停下的意思，显然是被激起战意。
　　“好小子，这么强的肉身，果真是让你练出名堂来了。”
　　他说着，手中取出了一柄大刀，“不过我擅长的乃是刀法，你可以唤出法剑了。”
　　初次交锋只是试探，此刻大刀在手，便是多了几分认真。
　　沈长青闻言，却只是摇头，摩拳擦掌道：“暂时不必，我也想试试我的肉身强度。”
　　“很有自信啊，那就别怪我以大欺小了。”
　　梁辉笑了一声，却是没有再出手，而是招招手道：“我手持法器，修为又更胜一筹，已是占尽优势，接下来便只防不攻，你出手吧。”
　　“可以。”
　　沈长青没有拒绝，凭着肉身之力向梁辉攻去。
　　他的动作大开大合，一招一式间极具力量美学，澎湃的气血激荡，他全身都在雀跃。
　　梁辉倒也说到做到，面对沈长青的攻击，只是架刀格挡，在不断防御的同时，他还不忘道：“记得动用全力。”
　　当当当！
　　散发着淡淡金性光泽的拳头砸在银亮的刀身上，发出清脆的金石交鸣之声。
　　沈长青便如他所愿，越战越勇，酣畅淋漓的释放肉身之力。
　　“不对劲。”
　　伴随着那一拳又一拳的落下，梁辉脸色渐渐从一开始的轻松变得惊讶再到最后的凝重。
　　沈长青的每一拳砸在刀身上，总能震得他双手发麻，久而久之，便是渐渐落了下风。
　　他被压制的节节败退，十分憋屈，一股无力之感也在心中油然而起。
　　“这小子怎么这么刚猛！”
　　梁辉越打越心惊，眼看便是要被压制到街道角落，已是退无可退，他面色涨红，心中也不禁生出了一个令他有些惊恐的想法，难道自己要败在这小子手里了？
　　一瞬间，梁辉冷汗直流，几乎下意识的便大喝一声：“流云刀法！”
　　澎湃的灵力注入刀身，他的气势猛然一涨，手中大刀挥舞，一记劈山式瞬间向着沈长青袭去。
　　银亮刀身划过空气，留下淡淡白雾。
　　他这一刀，威力不俗，能直接斩杀人面雾鼍。
　　只是，当这一刀使出来的时候，梁辉便后悔了，因为这本只是一场简单的切磋，如今他却动用了刀法，违背了承诺，着实是有些欺人太甚了。
　　“长青老弟，快闪开！”
　　只是，覆水难收，刀法既出，便难以收回，他只能惊声提醒，并尽量收力。
　　沈长青正是打得火热，面对梁辉这突如其来的一刀，根本无法闪避，也不需要闪避，只是调动全身气血，反手一拳迎上。
　　嗤啦！
　　一声刺耳的暴鸣声过后，沈长青后退几步，在街道中心站定，他抬手看向自己的拳头，发现上面出现了一条淡淡的红痕。
　　梁辉这一刀，甚至连他的皮肤都没切开。
　　看来自己这肉身，比想象中的还要更强啊。
　　“长青老弟，你没事吧！”
　　一刀落定，梁辉匆忙上前，语气中充斥着担忧与自责。
　　怎么还打急眼了呢？
　　沈长青定眼看着他，见他不似有意之举，这才摇头道：“还好我炼了皮肉，不然今天可就真要见血了。”
　　直到确认沈长青只是受了点皮外伤，梁辉这才松了一口，抱歉道：“都怪我，一时糊涂了。”
　　但随之而来的，便是浓浓的惊诧，“不过寻常聚灵境前期面对我这一刀定然是要受不轻的伤，可没想到你竟然能接下，看来，你的实力即便不如我，那也相距不多了。”
　　沈长青笑了笑，这场切磋，他可是全程都没动用修为！
　　而从这场切磋中，他也大概清楚了自己的实力，倘若是生死搏杀，他只需再动用修为，便可轻松拿下聚灵境中期的梁辉，并且还是在自己不会受伤的前提下。
　　而若是开启玄体真形，更是可以直接秒杀。
　　当然，且慢就不用说了。
　　沈长青心道一声：“不过短短十一天的时间，我的实力便发生了翻天覆地的质变，真是不枉我花费这么多精力将这万化归玄炼体真经修炼至圆满啊。”
　　“当真是没想到这练武居然能给人带来这么大的提升。”
　　梁辉将沈长青的变化看在眼里，他怎么也想不到，这在镇妖司有些人嫌狗弃的武道竟然能给人带来这么大的提升。
　　他顿时有些眼热起来，“如今以你的实力，我不动用刀法想拿下你怕是不容易，看来，这练武我也得提上日程了啊。”
　　以沈长青的资质，能在短短十几天的时间内做到这么大的提升，那他岂不是同样可以做到？
　　毕竟，外城区搞不到的气血药这里可是有不少，想到这里，梁辉便有些迫不及待的想要去藏书楼开启自己的武道生涯。
　　只听他道：“今日是老哥我莽撞了，找时间请你去搓一顿，但今天怕是不行了，因为外面有位仙子已经等你好几天了。”
　　“李沐颜？”
　　沈长青想到了那张雪颜，这几天忙着修炼，都好久没见自己娘子了。
　　“看来你已经猜到是谁了。”
　　梁辉道：“最近这几天她每天都来这里等一会儿，算算时间，现在应该也快走了，你快出去见她吧。”
　　与梁辉告辞之后，沈长青便匆匆驾驭飞剑离开了镇妖司。
　　他飞过幽深的湖水，目光顿时锁定在了湖边那道气质出尘的身影。
　　李沐颜今日穿着一袭洁净的小白裙，她妆造素雅，总给人一种出尘不染的感觉，沈长青见到她的时候，她正站在那里发呆。
　　或许是等待的时间太久了，也或许是心里有事，李沐颜都没注意到沈长青的到来。
　　“娘子。”
　　沈长青注意到她有些淡淡的忧郁、我见犹怜，便呼唤一声，走了过去。
　　李沐颜被唤醒过来，一双眸子中极淡的失落与忧郁迅速褪去，取而代之的是明媚的喜悦与疑惑，“长青……你怎么长高了？”
　　她一眼便注意到了沈长青的变化。
　　“抱歉，让你久等了。”
　　沈长青来到她的面前，看着她精致无瑕的面容，解释道：“这几日我在镇妖司里练武，收获不小，因此身体发生了些变化。”
　　他说着，释放了一丝气血之力。
　　“原来如此。”
　　李沐颜了然，练武确实能强健身体，“我不知道你这么缺资源，你其实可以不用做这么危险的工作的。”
　　要知道，伏妖卫通常活不过一年。
　　沈长青立马保证道：“放心吧，娘子，我很惜命的，遇到危险一定第一个跑。”
　　李沐颜嘴角扬了扬，露出一丝浅浅的笑。
　　“娘子，好多天没见，我们快回家吧。”
　　沈长青伸出双手，从背后环住她的腰肢，靠在她耳边道：“我有点累，你带我回去吧。”
　　他的飞剑现在布满裂纹，指不定哪天突然飞着飞着就报废了。
　　李沐颜眼睑微垂，朱唇轻启，发出一声细弱蚊音的轻呢：“好。”
　　沈长青没突破之前，她每天都接送，因此很快便也恢复了从容。
　　暮色下，她驾驭着飞剑载着沈长青一路向李家飞去……

第28章 齐聚
　　【周天行气法：+1】
　　【修为：+1】
　　次日一早。
　　“夫君，你变强了。”
　　沈长青从床上醒来，回想起昨夜李沐颜埋在他耳边的呢喃，他就有些小得意。
　　不过很快，这股得意便被李沐颜的一句话给冲淡了。
　　“我有件事要告知你一下，三日前，沈长瑞第二次尝试突破，成功破境，现在已经是化丹境了。”
　　李沐颜坐在梳妆台前，道：“有他坐镇，沈家或许不日就能晋升为中等家族。”
　　“这可是好事啊。”
　　沈长青并没有太多意外，他笑道：“沈家变富裕了，欠我的那两万灵石才不会被拖欠嘛。”
　　李沐颜起身，她虽然觉得这件事希望渺茫，但还是说道：“那夫君可得加油了。”
　　毕竟，以自己夫君这资质，想突破化丹境怕是难如登天，或许，也只有在那片净土里才有希望了。
　　而突破不了化丹境，自然也就拿不到那两万灵石。
　　沈长青自然看得出来，自己娘子对那两万灵石没抱多大希望，他不由撇撇嘴道：“说不定哪天你就会发现你夫君原来是个天才。”
　　李沐颜笑了笑，并没有太放在心上，“颜儿很期待呢……”
　　……
　　【周天行气法：+315】
　　【修为：+315】
　　【境界：聚灵境（前期：651/1000）】
　　【功法：太虚剑诀（未入门：200/500），周天行气法（入门：651/1000），万化归玄炼体真经（圆满），养气术（圆满）】
　　【能力：且慢（第一层：无法提升），广播体操（大成：2090/4000）】
　　太虚剑观，剑山山腰。
　　一间静室内。
　　沈长青看了一眼自己的面板，停下了修炼。
　　“青莲化元丹的功效果真只比青玉露稍弱一筹。”
　　将青莲化元丹炼化之后，他的修为得到了不菲的提升，“若再能来一瓶青玉露或者是青莲化元丹，我便差不多能突破到聚灵境中期了。”
　　可惜的是，青莲化元丹还得有半个多月才能到手。
　　这让沈长青十分怀念起在镇妖司练武的时光，若能有足够的资源，他想突破化丹境何需一个月的时间？
　　当然，修行资源十分稀缺，这种事情他也只能是想想罢了。
　　反正现在据他突破至聚灵境前期才过了半个月的时间，也不着急。
　　“两天后便要进剑楼了，这两天我便专心修炼一下太虚剑诀吧，争取能在这个月将其入门。”
　　沈长青做好规划后便开始修炼太虚剑诀。
　　几个时辰后。
　　【太虚剑诀：+6】
　　直到精神有些疲惫，他这才结束了修炼。
　　结束了今日的修炼之后，他先去找到宋子川表达了感谢，这才回到李家，拜见了自己的岳父岳母。
　　李彦君夫妇虽然被废，但事关李家命脉，因此药堂的事他们依旧亲力亲为。
　　因此他昨晚并未见到他们。
　　这两人眉梢时常拧着愁绪，沈长青如今还帮不了李家什么，只能是平时与他们多交流交流。
　　李沐颜今晚没回来，留在东漓学宫苦修，似乎是在为突破化丹境做准备，因此今晚他是单独前来。
　　见到岳父岳母的时候，这两人正坐在正堂里商量事情，看脸色情况似乎有些不太好，“岳父岳母，可是药堂又出事了？”
　　“长青，你回来了。”
　　李彦君与洛秋华见到他，顿时招呼他过去坐下，听到他的问话，李彦君不由摇头道：“也不是什么大事，就是我李家的市场一直被赵家压制，扩大不出去而已。”
　　沈长青询问过李沐颜，李家经营的丹药便是适用于聚灵境以及养气境的聚气丹，而这聚气丹虽然是由云明丹师炼制，但核心的丹方，却掌握在李彦君夫妇与李沐颜手中。
　　“不过好在我李家经营多年，人脉虽损，但这聚气丹一直有受众，现在倒也勉强能做到收支平衡。”
　　洛秋华也开口道：“总之，不管怎么说，我李家目前也算是还能站稳脚跟，你和颜儿好好修炼就行。”
　　她说着，取出了一个小玉瓶，递了过来，低声叹道：“只是每个月结余太少，给不了你和颜儿太大的帮助，这里面还有一枚聚气丹，你收下吧。”
　　沈长青也算是了解了李家的情况，别看这两人说的轻松，但他却看得出来，李家明显越来越不好过了。
　　因为他们每个月能给自己的聚气丹，数量一直在减少。
　　此刻面对洛秋华递过来的聚气丹，沈长青却没有收下，只要道：“岳父岳母，不用给我了，我现在加入了镇妖司，成为了一名伏妖卫，每个月都不缺资源了。”
　　“镇妖司？！”
　　李彦君闻言，猛然站起了身子，语气有些激动，“你这小子，干这么危险的工作怎么也不提前和我们说一声呢，为了一点资源，可别把命都给搭进去了。”
　　洛秋华也有些惊讶，但她则就平和了些，“长青，我们都知道镇妖司很危险，但事已至此，也不好再说什么了，这段时间就先委屈委屈，一切等颜儿成功突破至化丹境后便能好起来了。”
　　“还有这聚气丹你收着吧，有总比没有好。”
　　见她一脸坚持，沈长青也不好多说什么，收下了聚气丹。
　　次日一早。
　　太虚剑观。
　　【周天行气法：+34】
　　【修为：+34】
　　【境界：聚灵境（前期：685/1000）】
　　【功法：太虚剑诀（未入门：206/500），周天行气法（入门：685/1000），万化归玄炼体真经（圆满），养气术（圆满）】
　　他先是将聚气丹吞下修炼后，这才开始修炼太虚剑诀。
　　不过，没等他修炼多久，便听到外面十分嘈杂了起来。
　　待走出静室，这才发现往日里交流不多的一众弟子此刻皆是走了出来，他们聚集在山腰广场边上，纷纷交头接耳。
　　哪怕是剑山脚下的一众弟子，也都停下了修炼。
　　沈长青来到广场边，询问了一位风流倜傥的年轻男子，这男子名叫杜望，是几天前才突破的，修炼的静室就在他隔壁，时常会与他打招呼，一来二去，两人也算熟络了不少。
　　“沈师兄。”
　　见到沈长青，杜望顿时把他拉了过去，指着山谷尽头处的山门，道：“你看那边。”
　　沈长青望过去，这才发现那往日里极少出现的一众亲传弟子此刻竟纷纷出现在了那里，像是在等待着什么，其中就包括宋子川、韩雨彤、孔少杰以及……
　　他的目光落在那四人中的最后一位上，出声问道：“那也是太虚剑观的亲传弟子？”
　　杜望顺着他的目光，注意到了那位身着锦衣的青年，顿时点头道：“对啊，赵宏师兄是师傅座下的第六位亲传，也是咱们的六师兄。”
　　“赵宏！”
　　沈长青心中默念了一声，他当真是没想到，那位曾在李家见过一面的男子还有这层身份。
　　不过，还不等他多想，突然听到一声爽快至极的大笑自观外传来，那笑声极具穿透力，响彻在剑观的每一个角落。
　　他抬眼看去，赫然看到是云守拙喜笑颜开的领着一位衣着朴素的年轻男子走进了剑观之中……

第29章 天才
　　而伴随着云守拙两人的出现，宋子川四人便齐齐迎了上去。
　　从神态与动作上看得出来，他们对那位衣着朴素的少年很是欢迎与热情。
　　而那少年，则有些许的拘谨。
　　“沈师兄，你知道那家伙是谁吗？”
　　杜望看着那紧紧跟在云守拙身后的少年，自问自答道：“那小子名为秦逸，出生于外城区，据说他十三岁就将养气术修炼到了后期，是个万中无一的天才！”
　　杜望的语气中带着浓浓的羡慕，他出身于内城下等家族，资质与沈长青一样，都是十五岁修炼到养气境中期，不过他才十八岁，预计再有两年才能将养气术修炼至圆满。
　　当然，如今既已踏入聚灵境，他便不会再分心修炼养气术了，或许也是因为资质相同，杜望才会与沈长青这般亲近。
　　“十三岁？”沈长青也是微微一惊。
　　要知道，如今太虚剑观内正式弟子有上百名，其中二十岁才能修炼到养气境后期便足足占了三成，而这三成中，绝大多数都是来自内城。
　　此外，十九和十八差不多都有两成，十七和十六分别有一成，而能在十五岁及之前的，则不到一成！
　　而这些能在十五岁修炼到养气境后期的，如今都已经成为了亲传弟子，当中，要数二师兄宋子川与那还未现身过的四师兄资质最好，都是十四岁达到的养气境后期。
　　另外，还有少数资质比二十岁还要差的。
　　由此可见，这秦逸的资质之不凡。
　　杜望感叹道：“看来，咱们观内的第一天才出现喽。”
　　就在两人谈话间，云守拙已带着秦逸穿过了山脚广场，在一众记名弟子艳羡的目光中来到了山腰处的广场上。
　　此处，一众正式弟子齐齐看向了这位天才少年，目光多为亲切与羡慕，还有少数的嫉妒。
　　“师傅带他上来干什么？”
　　“不知道啊，先看看吧。”
　　众人议论纷纷，皆是带着好奇，想要看看这位天才与常人有什么不同之处。
　　沈长青也看了过去，他见到这秦逸面对众人的目光有些拘束与忐忑，看起来有些内向。
　　云守拙满面红光，他清了清嗓子，负手站在众人前方，转身看着面前的秦逸，笑道：“秦逸，你可愿拜我为师？”
　　一瞬间，周围的议论声便平息了。
　　众人的脸色先是变得有些惊愕，旋即便是浓浓的艳羡。
　　哪怕刚来到广场上的宋子川四人也是有些惊讶。
　　拜师，这意味着云守拙要将秦逸收为亲传弟子了！
　　亲传弟子，师傅定下的规矩是只有突破至化丹境之后，才能被他收为亲传弟子，可这秦逸，如今连聚灵境都还不是。
　　而要知道，哪怕是当初的宋子川，也是在突破到化丹境之后，才晋升成为亲传。
　　可现在，为了秦逸，云守拙竟亲自打破了自己定下的规矩，这份殊荣，令人眼红。
　　只是，与一众正式弟子的艳羡与嫉妒不同，四位亲传皆是不约而同的对视了一眼，他们猜到了师傅的心思。
　　赵宏轻叹道：“看来师傅未来怕是打算将他的衣钵传给秦逸，不，秦师弟了。”
　　他们皆是知晓，如今师傅一直在寻找一个能真正传他衣钵的人，而这个人，现在或许已经出现了。
　　在他身边的韩雨彤微微点头，道：“毕竟以秦师弟的资质，破境几乎可以做到一次性就成功，而这一次成功的含金量可不低啊。”
　　韩雨彤乃是十五岁突破的养气境后期，她当初突破化丹境之时，也是花了两次才成功，不只是她，就是一旁的赵宏也是如此。
　　一身贵气的孔少杰淡笑一声，“前段时间不是有个资质平庸的师弟一次性就突破到了聚灵境吗，听说师傅还赏赐给他了一瓶青玉露呢。”
　　韩雨彤知晓他所说的人是谁，她不由微嗤道：“运气这种东西，真是说不清也道不明啊，不过，没人能一直好运，除非是秦师弟这种天才。”
　　赵宏没有说话。
　　“韩师姐说的不无道理。”
　　孔少杰笑了笑，道：“不过师傅不惜要打破自己定下的规矩也要提前将秦逸收为亲传弟子其实也情有可原，毕竟这位秦师弟也是唯一一个最有望将太虚剑诀修炼到圆满之境的人了。”
　　“仅此一点，师傅必然会对他无比的重视。”
　　他们三人聚在这里，而宋子川则在前面维持着秩序。
　　人群中，两位模样清秀的女子此刻也在注视着秦逸。
　　陆思言目光灼灼，神情激动无比，她牢牢抓着庄琴的手腕，欣喜道：“庄师妹，我要等得人终于等到了，这秦逸便是那有望突破化丹境的真正天才，而非那种虚假的什么悟性不凡之流。”
　　庄琴愕然道：“陆师姐，你这是打算资助他？”
　　陆思言目不斜视，点点头道：“不错，只要能将他拉到我陆家的船上，我陆家必能晋升成中等家族！”
　　庄琴欲言又止：“可陆师姐，这种天才他看得上下等家族吗？”
　　“这秦逸出身于外城区，见识浅，未必就没有希望。”
　　陆思言说着，双颊变得有些绯红起来：“再不济，我也小有姿色，庄师妹你不是天天说我乃天仙下凡嘛。”
　　庄琴一阵汗颜。
　　而在人群前方，秦逸在短暂呆滞后，立马狂喜着跪倒在地，重重的磕了三个响头，“弟子拜见师傅！”
　　云守拙顿时哈哈大笑，亲自弯腰将他搀扶起来，“好，从今天起，你就是我云守拙座下的第七位亲传！”
　　他说着，手中出现了一枚玄色戒指，一柄金色长剑以及一瓶青翠欲滴的液体。
　　“玄戒，上等法剑，以及青玉露！”
　　有眼尖的弟子认出了三样物品，口中惊呼起来。
　　不说那青玉露与上等法剑，就是那玄戒，也是十分高等的储物器具，放眼整个临江府，也只有那些上等家族的家主才有！
　　“这是为师给你的拜师礼。”
　　云守拙一脸慈祥，“往后你便跟在我身边修行吧。”
　　秦逸并不完全清楚这三样东西的价值，不过从身后众人的惊呼中也能感受的出来，他满脸激动的接过拜师礼，又是磕了三个响头。
　　“恭喜师傅收得高徒，秦师弟天资卓绝，定能光大我太虚剑观。”
　　宋子川适时站了出来，带着师兄的风度，“不过再优秀的天才也需要资源，剑观弟子众多，难免有不能完美的地方，秦师弟，不知你可否需要资助？”
　　云守拙微微点头，笑而不语，他今日之所以会如此高调的收秦逸为徒，便是有这一层意思。
　　剑观的资源只有青玉露，显然是不够的。
　　果不其然，宋子川的话音落下，一众弟子纷纷动了……

第30章 袭杀
　　“我陆家愿每个月拿出一百枚灵石以及三瓶养元丹资助秦师兄。”
　　早已等待多时的陆思言率先开口了，她开出的待遇乃是寻常弟子的三倍，如今她虽为陆家掌权人，但要养的人太多，因此她自己的待遇也不过比这个高一点而已。
　　只是，她话音落下，便听旁边传来了一声嗤笑，“陆师妹，一个下等家族来凑什么热闹。”
　　说话的乃是一位长相艳丽的女子，她的话一出，人群中顿时响起了一阵窃窃私语。
　　而在嘲讽完之后，女子便看向秦逸道：“我黄家愿每个月拿出两百枚灵石以及三瓶灵元丹资助秦师兄。”
　　在黄家女子开口之后，众人便陆陆续续的开口了，待遇大都是两百多枚灵石起步，有的甚至还互相贬低了起来。
　　秦逸看着一众为他争得不可开交的弟子，面色变得潮红，渐渐变得春风得意了起来。
　　“我赵家愿拿出三百枚灵石以及诸多血灵丹。”这时，赵宏开口了，这手笔，不可谓不大，他的话一出，众人的声音顿时小了许多。
　　毕竟他们都知道，赵家近来风头很盛，生意似乎扩大了不少，放眼一众中等家族，那也是可以跻身前列的存在。
　　秦逸顿时看了过来。
　　见他看来，赵宏顿时朝他点头笑了笑。
　　而韩雨彤则直接走了上去，微笑道：“秦师弟，我是韩雨彤，是师傅座下第三位亲传，也是你的三师姐。”
　　秦逸顿时回应道：“三师姐好。”
　　“师姐背后的韩家也只是个中等家族，开不出多丰厚的待遇，就不招揽你了。”
　　韩雨彤又是笑了笑，取出一小瓶晶莹液体递了过去，道：“这是地精露，效用只比师傅的青玉露略次一筹，就当是赠予你的见面礼了。”
　　秦逸眼睛一亮，接下后连忙道谢。
　　人群中，看着众弟子开出的条件一个比一个丰厚，陆思言顿时急了。
　　这可是好不容易等到的机会，想到陆家崛起的希望就在对方身上，她当即便慌忙喊道：“秦师兄，师妹我可以依附你。”
　　气氛一时安静了下来。
　　秦逸循声看去，见陆思言面颊绯红，摆出一副扭捏的姿态，但他只是看了看韩雨彤，又看了对方一眼，随即便收回了目光。
　　韩雨彤看向陆思言，道：“这位师妹不要开这种玩笑，神选将近，秦师弟当以修行为重，怎能再分心其他事情？”
　　秦逸看着韩雨彤，点头道：“韩师姐说的对。”
　　“噗嗤。”
　　那黄家女子一个没忍住，笑了出来，随后，人群中便发出了一阵哄笑，不过如今这世道，强大的资质便代表着未来，因此对这陆思言的话他们倒也不觉得惊奇，只是笑她看不清自己。
　　陆思言神情窘迫，虽有些尴尬，但倒也坦然，如今她身为陆家掌权人，便是清楚，有时候改变家族命运的，只是一个小小的选择。
　　故而，她便大胆的尝试了一番，毕竟，万一秦逸也相中她了呢？哪怕相不中，顶多丢点面子罢了，而在这等天才面前，丢点面子算不得什么。
　　“哈哈哈，没资源居然想用美色勾引，这姓陆的以为自己是天仙下凡不成，笑死我了。”
　　人群角落，杜望看着前方的那一幕，笑的眼泪都出来了。
　　在他旁边的沈长青倒是多注意了那陆思言几眼，他记得当初宋子川给他找的资助好像就是对方来着。
　　“我孔家愿拿出五百枚灵石以及不限量的丹药供应来资助秦师弟。”
　　这时，一道犹如雷霆般的声音在场中荡开，所有人齐齐看向了开口之人，那赫然就是贵气逼人的孔少杰！
　　秦逸也明显被这待遇给打动了。
　　韩雨彤在他身边介绍道：“这位是孔少杰，也是你的五师兄。”
　　孔少杰走上前，带着从容的笑意：“秦师弟，别的我就不多说什么了，你只需知道，我孔家乃是临江府四大上等家族之一，而宋师兄也是我的资助对象。”
　　他这一开口，周围众人顿时黯然失色。
　　见身为二师兄的宋子川点了点头，秦逸便也没再犹豫，当即做出了选择，“孔师兄，那师弟我就恭敬不如从命了。”
　　孔少杰哈哈一笑，随手抛过去一个储物袋，道：“这里面有五百灵石，收下吧。”
　　“好了，今日之事便到这里，大家都散了吧。”
　　目的已达到，云守拙便再次开口了，他看向秦逸，道：“秦逸，随我来吧，为师传你修行之法。”
　　众人目送着云守拙与秦逸离开，便也慢慢散了。
　　人群散了之后，广场上渐渐恢复了往日的平静，但剑观众弟子每个人的心中，却并不平静。
　　可以预见，秦逸的到来会给这小小的观内带来长久地议论。
　　人群中，沈长青目睹完全过程后，心中虽有小小的波动，但并未太受影响，每个人都有每个人的路要走，他只需专注好自己脚下的路就行。
　　“沈师兄，你又要去苦修啊，苦修又啥意思，反正咱们这种资质，基本无望化丹，还不如好好享受生活呢。”
　　杜望本想拉着沈长青去打牌，但突然，他像是想起了什么，一拍大腿道：“哎哟，打什么牌啊，差点忘了，今天我还得去剑楼练剑了，沈师兄，咱们来日再约。”
　　杜望匆匆离开了。
　　沈长青目送他离开，这剑观的弟子们在苦修一事上普遍懒散，但对修炼太虚剑诀，却很是上心，即便是没钱买修行丹药，也要进剑楼练剑。
　　他摇摇头，回到静室，开始修炼太虚剑诀，明天他也要进入剑楼了，在此之前，他要专心修炼太虚剑诀。
　　六个时辰后。
　　【太虚剑诀：+6】
　　直到精神有些疲惫，他这才结束了修炼。
　　走出静室，外面天色已变得黯淡无光。
　　山脚下的广场早已散了。
　　沈长青唤出飞剑，直接御剑离开。
　　只是，在他未曾注意到了地方，两双眼睛已然盯上了他。
　　赵宏负手而立，目光锁定在那道越来越远的身影，语气淡漠，“李沐颜最近已经在为突破化丹境做准备了，你知道该怎么做吧？”
　　“这小子在镇妖司躲了十几天，算他好运。”
　　卢采儿声音冰冷无比，“但今晚，他的项上人头会出现在李家门外。”
　　赵宏转身离去：“我赵家人被镇妖司的人盯上，不便出手，记得做的干净些，别留下什么把柄……”
　　……
　　离开剑观之后，沈长青并非直接回李家，而是向着外城区的一个方向径直飞去。
　　昨晚他特意询问过李彦君夫妇，得知沈长青有意在内城为曾经的养父一家租房住下后，两人连忙表示李家如今空置的房屋极多，完全不用租房。
　　外城区毕竟太过危险，所以今日沈长青便是准备接江伯与小良去内城的。
　　他的速度很快，莫约半个时辰之后，便飞出了上百里路。
　　天色越来越暗，飞越一座山头，此处地广人稀。
　　忽然，沈长青察觉到自己皮肤汗毛炸起，万化归玄炼体真经圆满之后，他的身体便对危险有了极强的自主感应，而此刻，他便赫然感觉到了一股速度极快的凌厉气息向着他的后颈刺来。
　　“有人要杀我？！”
　　当这个想法出现在脑中的那一瞬间，他便猛然驾驭飞剑侧身闪过。
　　于此同时，一柄散发着森然寒意的飞剑几乎是贴着他的耳朵激射了过去。
　　“咦？”
　　一声略感意外的轻咦霎时在后方响起。
　　沈长青站定，循声看去，目光顿时一凝，只见在视线的尽头，正有一名衣着暴露的女子御剑凌空站在那里。
　　而这人，赫然就是他此前在李家遇见过的那位卢采儿。
　　卢采儿脚下踩着一柄飞剑，同时手中还操控着另一柄飞剑，方才攻击沈长青的，正是后者。
　　“反应不错。”
　　卢采儿似乎没想到她这突然的袭杀竟然失败了，不过，旋即她便不以为意的一笑，“师弟，莫要反抗，且让师姐借你项上人头一用。”
　　话音落下，她屈指一引，先前那柄飞剑便再度折身向着沈长青激射而来，直接将前路封死。
　　在这生死攸关之际，沈长青也没有丝毫废话，面对身后攻来的飞剑，他眼中杀意沸腾，体内灵海激荡，竟是不闪不避，直接驾驭飞剑向着卢采儿一拳轰杀而去。
　　“找死！”
　　卢采儿没想到沈长青不逃反倒向她杀来，她冷笑一声，掌御灵力，一边操控飞剑，一边抬掌迎上沈长青的拳头，“蠢货，你难道不知道我是聚灵境中期吗，居然敢与我硬碰硬！”
　　沈长青察觉到那柄飞剑已来到身后，而身前，则是卢采儿毫无保留的一掌。
　　两面夹击之下，他却只是森然一笑。
　　下一瞬，玄体真形瞬间开启……

第31章 收获
　　如金玉琉璃丝编织而成的金色皮肤上，淡淡血气狼烟蒸腾而起。
　　丹田气海内，粘稠如浆的灵力翻滚呼啸，发出浪潮般的声音。
　　氤氲白雾自口鼻中喷出，面对欲将自己只置于死地的敌人，沈长青从不会大意，更不会有丝毫留手。
　　他这一拳，能将聚灵境中期的梁辉直接轰死！
　　就在拳掌交锋之际。
　　叮！
　　卢采儿操控的飞剑直接切开了沈长青后背的衣衫，毫不留情的刺向了他的后心。
　　卢采儿嘴角狰狞，但转瞬，她便呆滞了下来。
　　因为她发现，自己的飞剑竟无法切开沈长青的皮肤哪怕一分一毫。
　　与此同时，她的右臂，也传来了一股无与伦比的剧痛。
　　“这是……”
　　她痛呼一声，略显开放的身躯上霞光弥漫，映出宝甲模样。
　　沈长青眼神冷冽，拳进，宝甲便发出一声不堪重负的暴鸣声，随后轰然暴碎。
　　噗嗤！
　　一阵血雾暴起，卢采儿惨叫一声，整个人便如炮弹一般倒飞了出去。
　　此刻，她脸色因剧痛而变的惨白至极，身上衣袍破碎的一片不连一片，整条右臂竟是直接被沈长青这一拳轰成了血雾，连骨头渣都没留下！
　　她半个身子都被炸开的右臂染红了。
　　“你……”
　　卢采儿脸色痛苦，再看沈长青之时，眼中早已没有了先前的轻蔑，有的，只是发自心底的惊恐。
　　沈长青立在那里，左手死死捏着方才袭上他后心的飞剑剑刃，任由卢采儿怎么操控都无法动弹分毫，而微曲的右手上，则有粘稠的血珠滴落。
　　这血，既有卢采儿的，也有他的。
　　沈长青看着自己右拳的拳面，上面出现了一道细小的伤痕。
　　他旋即注视着数十丈外的卢采儿，目光落在庇护其身躯的淡淡寒气，眼中闪过一丝惊诧：“剑气？！”
　　方才，他一拳直接将卢采儿的护身宝甲轰成碎片，而后，在那生死攸关之际，对方引动了一股寒气护体。
　　同样修炼了太虚剑诀的沈长青认出来了，这寒气正是将太虚剑诀修炼入门后所掌握的剑气！
　　这剑气既能护人也能伤人，他右拳上的伤痕，也正是来源于此。
　　毫不夸张的说，即便他没有修炼万化归玄炼体真经，只需掌握剑气，便能凭借聚灵境前期修为与梁辉打的有来有回。
　　当然，这其中有一部分原因是因为梁辉所修炼的流云刀层次不高，但更多的还是源于太虚剑诀的强大。
　　而这，也正是为何临江府会有源源不断的人来太虚剑观修行的主要原因，也难怪吴青崖会说只要他将太虚剑诀修炼入门，待遇便可提升一级。
　　“你的实力，怎么可能这么强？！”
　　此刻，卢采儿面色惊惧无比，她知道，自己根本不敌沈长青，对方的实力，怕是已经能达到聚灵境后期级别了！
　　而且方才若是没有宝甲与剑气护体，此刻的自己定然早已被轰得渣都不剩了，因此，她瞬间便萌生了退意。
　　她掌握了剑气，足以施展太虚剑步，速度更快一筹，先前正是凭借于此才能追上沈长青，因此只要自己想走，对方根本追不上她。
　　想到这，卢采儿丝毫不敢停留，她连被沈长青抓住的飞剑也不要了，直接转身便欲逃。
　　“且慢！”
　　就在这时，沈长青淡淡的声音突然从后方传来。
　　这两个字一入耳，卢采儿几乎是下意识的放慢了动作，她转过头去，却只见一道无法言说的剑招迎面斩来。
　　这一刻，卢采儿的呼吸停滞了。
　　她的脑海中，似是想到了什么：“剑楼一层那奇石上的白痕是你留下的，原来，你才是剑观中真正的天才……”
　　咔嚓咔嚓！
　　伴随着法剑崩成无数碎片的声音，卢采儿的声音彻底消失不见。
　　扑通！
　　一道重重的坠地声响起，沈长青灰头土脸的从乱石堆中爬起，“还好我身体强悍，不然这下没被人杀死，也得摔死。”
　　他看着右手中只剩下了一个剑柄的法剑，很是无奈。
　　卢采儿早已不见了踪影，唯有剑柄上黏连的血迹预示了她的结局。
　　“看来得想办法提升一下速度了。”
　　沈长青记得，将这太虚剑诀修炼到入门，掌握剑气之后，便可施展太虚剑步，太虚剑步，施展后可令身法如气流般缥缈无形，速度暴增。
　　也是因此，方才他才毫不犹豫的动用了且慢一剑，否则，一旦让卢采儿施展太虚剑步，他根本追不上对方，更别提击杀了。
　　不再多想，沈长青迈步向着前方走去，莫约走了十几丈的距离，他在一棵漆黑的枯树干上找到了一个带血的储物袋以及一柄法剑。
　　“希望别让我失望啊。”
　　他满怀期待的打开了储物袋，再看清里面的东西之后，脸色顿时一喜。
　　只见其内共有一百多枚灵石，一瓶蕴灵丹以及若干没什么用的物品。
　　当然，除了储物袋里的，还收获的两柄法剑。
　　这法剑乃是下等级别，外表与他原本的法剑一模一样，看得出来应该是同一个地方炼制的。
　　沈长青没有大意，仔细检查了一下，发现上面并没有什么特殊标记后这才放心的滴血认主。
　　“杀人越货，果然是一条发家之道。”
　　沈长青仔细清点了一番后，发现从这卢采儿的遗物上，收获了莫约三百枚灵石，“就是可惜，她那件穿在身上的宝甲报废了。”
　　防御法器的价值更高，那虽然只是一件下等宝甲，但价值却足足上百枚灵石。
　　“不管怎么说，下个月进剑楼的灵石足够了，而且有了这蕴灵丹，我也可以提前突破了。”
　　与卢采儿这一战，沈长青对太虚剑诀更加期待了起来，如今他身上共有两百多枚灵石，一瓶蕴灵丹，两柄下等法剑。
　　一把灵火将现场痕迹破坏之后，他便不再停留，直接驾驭飞剑向着江家堡飞去。
　　不久后，他便见到了江伯与江良。
　　两人得知沈长青的来意后，眼中虽有些许的不舍，但最终还是决定跟他前往内城。
　　回到李家，李彦君夫妇不仅热情相待，还亲自为他们安排了住处。
　　用两人的话来说，李家多点人能热闹点，也更有活气。
　　今晚李沐颜没回来，次日一早，沈长青便回到了太虚剑观修炼。
　　今天，便是进入剑楼的时间了……

第32章 危局
　　“韩师姐，我要进剑楼，另外这是我下个月的进去的费用。”
　　这日一早，沈长青便来到了剑楼外，见到了韩雨彤。
　　韩雨彤看着他，嘴角露出一丝莫名的笑意：“师弟如此刻苦说不定真能在剩下的一个半月内成功将太虚剑诀修炼入门，令我们所有人都大吃一惊呢。”
　　她皮笑面不笑，收下一百枚灵石后道：“十五天后再过来就行。”
　　沈长青看了她一眼，没有说什么，转身走进了剑楼内。
　　熟悉的场景再次出现在眼前，他来到一楼中央的玄色奇石前。
　　“这抹白痕竟然还在。”
　　沈长青看到了他上次进入时留下的白痕，不过旋即便忽视了，这抹白痕乃是由剑道感悟汇聚而成，领悟了对太虚剑诀的修炼并没有什么实质性的作用。
　　每次进入剑楼只能持续五个时辰，时间宝贵，他没有迟疑，当即开始修炼太虚剑诀。
　　时间一分一秒的流逝，沈长青将所有的精力都放在了太虚剑诀之上。
　　他回想起了昨日与卢采儿的战斗，想到了那剑气的感觉，他手中的动作越来越快。
　　不知过了多久，直到某一刻。
　　沈长青突然迈步行动了起来，“太虚剑步，原来是要先在双腿开辟气穴，贯通筋脉，然后再用剑气来替代灵力。”
　　足下生风，缥缈无形。
　　一股如刀般的寒风渐渐充斥在他的双腿之下，他仿若踏风而行。
　　手中的法剑发出轻鸣，沈长青脚步一动，瞬间便出现在了十丈之外。
　　他围绕着玄色奇石行动，速度越来越快……
　　等他再次睁开双眼时，已是出现在了剑楼之外。
　　【功法：太虚剑诀（入门：5/1000），周天行气法（入门：685/1000），万化归玄炼体真经（圆满），养气术（圆满）】
　　“一个月的时间，终于入门了。”
　　沈长青看了一眼面板，眼中并没有太多的激动，借助着自己的天赋，他轻松便掌握了剑气，并水到渠成的打通了双腿筋脉。
　　剑楼外并没有人，他径直离开了此地。
　　“接下来，就是修为了……”
　　……
　　这日。
　　沈长青回到李家，刚步入大门，他的眉头顿时不由的皱了一下。
　　只见前方走来了两道身影。
　　当中为首的，赫然就是赵宏！
　　同样的场地，但这次，赵宏身边跟着的，是一位老者。
　　赵宏本来似乎正在与那老者交谈什么，两人的脸上皆是带着一副运筹帷幄的笑意，但见到沈长青后，他的目光霎时阴冷了起来。
　　“站住。”
　　就在沈长青即将从身边走过去之时，赵宏突然冷声开口道：“卢采儿人呢？”
　　自他派卢采儿去袭杀沈长青已经过去多日，但如今，沈长青却活着回来了，而卢采儿则不见了踪影，直到现在也不知是死是活。
　　这令赵宏十分的烦躁。
　　沈长青看了他一眼，眼底杀意一闪而过，他并没有停下脚步，而是径直走过去。
　　果然，是这赵宏要杀他。
　　啪！
　　一只苍老的手臂突然挡在了他的前方。
　　“我家公子和你说话，你没听到吗？”
　　苍老而冷漠的声音在耳边响起，老者身上聚灵境后期的气息逸散而出，他的身形虽消瘦，但却如同一面铁壁挡在了那里。
　　沈长青面色平静，停下脚步，一点蓝色纹印在他眉心缓缓浮现而出，他看着赵宏，淡淡道：“怎么，你要杀我？”
　　望见那抹天门印记，赵宏眼眸微眯了一下，而老者的气息则忽然一滞，霎时弱了三分。
　　临江府的这些中等家族心里或许看不上伏妖卫这个身份，但却丝毫不敢看不起背后的镇妖司，更别说在临江城对镇妖司的人动手了。
　　“你们在干什么？”
　　这时，一声清喝自远处传了过来。
　　伴随着一道如飞瀑坠潭、激流搅浪的浩大铃音，老者脸上闪过一丝痛楚，一身气息霎时紊乱不堪，哪怕是赵宏，眼神也停滞了一瞬。
　　而就是这一瞬的时间，沈长青便被拉到了远处。
　　“长青，你没事吧？”
　　李沐颜出现在他的面前，语气中带着担忧与关切。
　　沈长青摇摇头，一脸轻松的笑道：“娘子，别担心，我没事。”
　　在这临江城，赵宏两人只要不傻，就不会真拿他怎么样。
　　在确认沈长青真的没什么事后，李沐颜冷眼注视着赵宏两人，声音中夹杂着怒意：“滚出去，我李家不欢迎你们。”
　　赵宏冷哼一声，看向沈长青，道：“没有遇到她，算你好运，不过你当真以为伏妖卫这个身份能吓到我吗。”
　　沈长青自然知晓赵宏所说之人是那卢采儿，此刻，从他的话中，他倒是想到了，赵家家大业大，或许也有人在镇妖司中。
　　同时，现在因为还没确认卢采儿的情况，以及要针对李家，所以没心思理会他，而一旦等这赵宏确认卢采儿已经身死之后，对方多半不会善罢甘休！
　　赵宏说着，旋即又看向李沐颜，呵呵一笑：“李沐颜，希望你喜欢我赵家送来的惊喜，也希望你能一次性成功突破至化丹境。”
　　他直接说出来显然是不怕被抓到把柄。
　　“我们走！”
　　他说完，便头也不回的领着老者离开了。
　　直到他们彻底离开了李家，李沐颜的气势这才泄去。
　　沈长青注意到，她的眉宇间，埋藏着深深的疲惫与担忧，便是连忙问道：“娘子，怎么了？”
　　也是这时，他也才注意到，这里这么大的动静，李彦君夫妇居然都没现身。
　　李沐颜低声一叹，道：“我李家的药堂又被人袭击了，云明丹师被打成了重伤，未来三个月内都不能炼丹了。”
　　“三个月？！”
　　沈长青脸色一沉，如今李家正是靠着云明丹师才勉强做到收支平衡，而一旦云明丹师倒下，这个平衡就会瞬间被打破。
　　长达三个月的时间，就像压死骆驼的最后一根稻草足以彻底拖垮李家。
　　毫无疑问，这又是赵家干的，他们无法阻止李沐颜突破，便只能使用这种方式影响她。
　　不过，他觉得很奇怪，这罗家控制着整个东城区的灵药市场，而赵家这种接连两次破坏市场的事情，他们怎么就没点反应？
　　沈长青人微言轻，纠结也没意义，只得询问道：“可不可以先请其他炼丹师帮忙？”
　　他倒是想过试试自己能不能成为一名炼丹师，但三个月的时间，还是太短了，根本不够，而且炼丹也不是一上来就能炼制成功，总得需要灵药练习，现在的李家，根本没有多余的灵药，他就算自己买，也没那么多灵石。
　　“找过，但没用。”
　　李沐颜十分憔悴，“临江城其他炼丹术达到条件的炼丹师，要么是被赵家威胁，要么是不看好我李家，根本不会选择跳上我李家这条四处漏洞的破船。”
　　沈长青皱起眉头，“难道就没有其他办法了吗？”
　　“有的。”
　　李沐颜眼中重新燃起了一丝希望，她道：“只要我能突破至化丹境，便能稳住李家的局面了。”
　　“唯一的难处是，我只有一次机会！”
　　化丹境。
　　沈长青看着他这位身上背负了重担但却从来不与自己说的娘子，有些沉默无言。
　　李沐颜资质不差，甚至可以说是位小天才。
　　但哪怕是不愁资源并且可以心无旁骛修炼的沈长瑞，尚且都花费了两次才突破成功，而他这位娘子，不仅资源有限，还背负重担，根本无法静心突破，这样的情况下，真能一次性成功吗？
　　“我李家还有些底蕴，勉强能撑一个月。”
　　李沐颜突然注视着沈长青，道：“夫君，接下来我要在学宫准备苦修，可能一个月都不会回来，所以这段时间，颜儿想请你帮忙保护一下我爹娘他们。”
　　不管怎么说，沈长青都是踏入聚灵境的修士，而且还是一名伏妖卫，在这临江城，庇护李家不成问题。
　　不过，沈长青却没有回答。
　　只是注视着自己的面板。
　　【境界：聚灵境（前期：950/1000）】
　　【功法：太虚剑诀（入门：5/1000），周天行气法（入门：950/1000），万化归玄炼体真经（圆满），养气术（圆满）】
　　按照现在的进度，顶多再有三天，周天行气法这部修行法便能踏入小成境界，他也就能顺利突破到聚灵境中期了。
　　而沈长青记得，李沐颜的周天行气法一直卡在入门与小成之间的关卡上，无法突破。
　　同时，他还记得，修为的提升并不意味着修行法的提升，但修行法的突破，却能直接带动修为的突破！
　　“只要帮颜儿在一个月内将周天行气法突破至小成，她便能做到一次性成功突破至化丹境了！”
　　沈长青理清了思路，至于如何帮忙，他也有了答案，那就是双……修！
　　当初自己周天行气法没入门时，两人修炼他最受益，周天行气法都是入门后，两人修炼受益均分，而且，这种受益是直接作用在周天行气法上的。
　　那若是他的周天行气法是小成级别呢？
　　沈长青不相信，一个月的时间，还无法帮自己娘子跨过那道坎！
　　当然，具体有没有用，还要等他将周天行气法突破到小成后试试才知道。
　　眼见沈长青迟迟不回答，李沐颜又轻声询问了一句，“夫君，可以吗？”
　　“不可以。”
　　沈长青当机立断的回答道：“娘子，你不用一直苦修，三天后，你回来一趟……”

第33章 突破
　　太虚剑观，山腰广场。
　　沈长青的身形飘然落地。
　　今日这广场上很是热闹，三三两两的正式弟子从静室中走出，聚在一起高谈阔论。
　　这样的情况在剑观并不常见，似乎是有事情发生。
　　沈长青本来并不想理会太多，可他刚落地，一道身影便急匆匆的跑了过来。
　　“沈师兄，那小子突破了！”
　　杜望还没到近前，那带着惊讶的呼声便已脱口而出。
　　沈长青一愣，旋即想到了什么，有些愕然道：“你说的是秦逸师兄？”
　　要说现在谁突破能给剑观带来这么大的震动，那必然就是云守拙新收的天才弟子秦逸了。
　　“除了他还能有谁？”
　　杜望来到面前，声音中泛着酸意：“十几天的时间，一次就能成功突破，这小子果真是个天才。”
　　杜望本来对这十三岁修炼到养气境后期的资质还没什么具体的概念，而现在，这么一对比，他总算知道自己与对方之间的差距了。
　　要知道，他当初可是足足花了两次机会，并且还是卡着三个月的最后期限才勉强突破。这让他不由得感慨了起来，“哎，沈师兄，你说这人与人之间的差距怎么就这么大呢？”
　　“咱们还有什么修炼的意义呢？”
　　沈长青默然，他发现周围其他人也大都与杜望一般，神态间满是挫败，皆是被这突如其来的消息给打击到了，变得斗志全无。
　　他摇摇头，坚定自己道心，“天道酬勤！”
　　“你还真信天道酬勤啊，那就是糊弄人的话术。”
　　杜望听在耳中，不由撇撇嘴，不屑道：“咱们都是体会过境关之难的人了，我就问你，咱们这种资质，谁不是修炼了两次才能成功踏入聚灵境的？”
　　沈长青淡然道：“我不是。”
　　见对方一脸不信，他又补上了一句，“我是在宋师兄眼皮子底下成功突破的。”
　　“……”
　　杜望面皮抽搐了一下，最终才从嘴里挤出几个字，“运气好。”
　　“不过一次成功又有什么用，你能保证辛苦修炼就能突破到化丹境，成为这临江府的人上人吗？”
　　沈长青笑了笑，“我相信天道酬勤。”
　　或者说，他相信自己的天赋。
　　“嘁，等你先能突破到中期再说吧。”
　　杜望不以为意，转移话题道：“不过现在，秦逸那小子展现了自己的天赋，应该能正式被师傅定为传人了。”
　　沈长青疑惑：“什么意思，秦师兄不已经是亲传弟子了吗？”
　　“不是，亲传弟子与传人是不一样的。”
　　杜望解释道：“亲传弟子本质上只是更高一级的弟子，只要修炼到化丹境，你也可以成为亲传弟子，但这传人则不一样。”
　　“这传人乃是可以传承师傅衣钵的人，关系可比父子，别看咱们都是剑观的弟子，但真出了什么事，师傅多半是不会管的，但这秦逸就不一样了，如今他成了师傅的传人，便是相当于凭空得了一位神变境强者护道！”
　　沈长青深感惊讶，要知道，这云守拙，凭借着圆满级别的太虚剑诀，那可是整体实力足以排进临江府前五的绝顶强者。
　　“这小子出生外城区，如今摇身一变成为了师傅的传人，可谓是一步登天了。”
　　杜望又是发出一声感叹：“不过这也是他的能耐，毕竟这小子如今也是咱们整个剑观内唯一有希望将太虚剑诀修炼到圆满的人了。”
　　沈长青有些讶然，旋即便看着他，道：“秦逸如今身份不同凡响，你这称呼我劝你还是改改的好。”
　　“知道了。”
　　杜望一脸漫不经心，也不知道是不是真听进去了。
　　“喂，杜望，愣着干嘛呢，打牌去啊。”
　　这时，不远处突然走来了位锦衣华服的年轻男子，男子一边手中举着个玉盒，晃了晃，里面便发出沉闷的撞击声。
　　沈长青知道，这木盒中的是一种名叫“宣和牌”的东西，这宣和牌通体由兽齿制成，造价不低，最近在剑观一众内城弟子间颇为流行。
　　“马上来。”
　　杜望应了一声，便要拉着沈长青一起过去，“不说了，走走走，跟我一起打牌去。”
　　“不了，我还得修炼。”
　　沈长青谢绝了他的好意，作告别之后，便转身走向了自己的静室。
　　如今李家遭遇危机，他哪有心思娱乐。
　　“你这家伙，忒无趣了些。”
　　杜望无奈，向着那华服男子走了过去。
　　来到近前，便见那华服男子努努嘴，看着沈长青离去的背影道：“那家伙我有点印象，好像是叫什么沈长青是吧，听说他自小就在外城区长大，怎么，你邀请他他不来？”
　　杜望道：“人家忙着修炼呢。”
　　华服男子笑了笑，“他的资质好像和我们差不多吧，看这样子还在幻想有朝一日能成为人上人呢，呵呵。”
　　杜望摇摇头，“不说了，走吧走吧……”
　　……
　　【周天行气法：+10】
　　一直修炼了六个时辰，直到精神有些疲惫，沈长青这才停了下来。
　　“周天行气法我一个时辰能运转十个周天，而入门后，只需六个周天便可以加一点经验。”
　　沈长青心道一声：“这么算下来，三天的时间，足够我修炼到聚灵境中期了。”
　　他停下来休养了一会儿后，便开始了继续修炼。
　　时间一天天过去。
　　眨眼便到了第三天。
　　时值午后，静室内。
　　沈长青静坐在此，面色上透着深深的疲倦，伴随着最后一个周天运转完成，他的眼前，再次出现了一道屏障，这道屏障不算厚，但却十分坚固。
　　这是前期与中期之间的小境关，虽说不算难突破，却也依旧会阻挡不少人。
　　然而，他却视若无睹，没有丝毫阻碍，轻松便穿过了这道屏障。
　　霎时间，一道熟悉的破碎感自气海深处响起。
　　【境界：聚灵境（中期：1/2000）】
　　【功法：周天行气法（小成：1/2000）……】
　　犹如将一枚小石子投入平静的湖面，静室内霎时泛起了一阵涟漪。
　　一道道灵气源流不断地向他汇聚而来。
　　伴随着周天行气法的运转，这些灵气如星辰循环般被引导入体，最终又化作精纯的灵力液滴汇入丹田气海内。
　　这灵力如潮汐奔涌，丹田气海剧烈翻涌，竟是在逐渐扩大。
　　片刻后，这汇聚着粘稠灵力液体的气海便是足足扩大了一倍！
　　“终于，突破到中期了。”
　　沈长青缓缓睁开双眼，眉宇间的疲倦也随着境界的突破而消失不见，感受着自己体内愈发完善的周天循环，他的嘴角逐渐勾出一抹笑意。
　　“而且现在周天行气法修炼到小成之后，我只需运转四个周天便能增加一点经验了。”
　　换言之，如今他的修炼效率，已经可以和十八岁修炼到养气境后期之流媲美！
　　“或许，他日我若能将这周天行气法修炼至圆满，也勉强可以称得上一声天才了。”
　　沈长青起身，推开静室的门，山腰广场上依旧嘈杂，虽说已过去了三日的时间，但依旧还有人在讨论秦逸突破之事。
　　他走向崖边，看向山脚，一道钟声回荡在剑观之内，是记名弟子们的修炼时间到了。
　　而在远处，杜望等一群人还在打牌，似乎无人注意到他。
　　直至这时，一道熟悉的声音突然从身后传来。
　　“沈师弟，你……突破到中期了……”

第34章 尝试
　　沈长青转头一瞧，发现竟是多日未见的宋子川。
　　此刻的宋子川，脸上正带着深深的惊讶，他怎么也没想到，多日不见，那个当初在他眼皮子底下被人拒绝资助，但却仅用一次便成功突破的平庸师弟如今竟然已经突破到了聚灵境中期。
　　他原本以为，以沈长青的资质，想走到这一步，不说一年，那也是得需要半年的。
　　然而，如今好像才过去了一个半月吧。
　　沈长青并没有隐藏气息，他点点头笑道：“得益于师傅所赠的青玉露，这才得以这么快突破。”
　　宋子川不置可否地欣慰一笑：“前不久秦师弟刚突破成功便凝聚出了万中无一的雾化灵力，现在你又给师兄了一个大大的惊喜，咱们这剑观倒是越来越欣欣向荣了，哈哈。”
　　看得出来，宋子川是真把剑观当做自己的家一样，也难怪众多亲传弟子中，只有他一个每天都乐于去山脚教导一众记名弟子修炼了。
　　“雾化灵力？”
　　沈长青一怔，他记得，当初将万化归玄炼体真经修炼到圆满的时候，自己气海内的灵力再被压缩成液态的过程中也曾出现过雾化状态。
　　“咱们正常人包括我在内的灵力，皆是气态。”
　　宋子川解释道：“而这气态之上，还有雾态，拥有雾态灵力的人，他的灵力之储备量以及精纯程度皆是气态的数倍不止，因此，这种人的实力往往远超常人，极为不凡。”
　　他说的这一点，沈长青倒是深有体会，“宋师兄，那雾态之上呢？”
　　宋子川看了他一眼，道：“据说雾态之上还有液态灵力，不过讨论这个没什么意义，咱们临江府能将凝聚出雾态灵力的强大天才倒也有几个，但液态……”
　　他摇摇头，道：“这种妖孽，临江府好像还没出现过。”
　　原来我是妖孽天才。
　　沈长青暗自咂舌，倒是没想到自己这液态灵力居然这么罕见。
　　“好了，沈师弟，虽然你成功突破到聚灵境中期了，但切记天道酬勤，莫要就此懈怠啊。”
　　宋子川说这话的时候，目光瞟向不远处已经被这边惊动的杜望等人，眼神中多少有些恨铁不成钢之色。
　　沈长青立马开口道：“宋师兄放心，师弟会继续努力的。”
　　宋子川又闲聊了两句，接着便转身离开了。
　　沈长青目送他离开，注意到不远处传来的目光，他转头向着杜望点点头善意一笑，接着便也不再停留，唤出飞剑，径直冲天而起。
　　不出意外，李沐颜应该在家等他了。
　　而不远处的石桌前。
　　气氛一时陷入沉默。
　　坐在杜望对面的华服男子最先开了口，“没想到，竟然真让这小子成功突破到了聚灵境中期。”
　　突破并不能让他们惊讶，让他们惊讶的是，沈长青两次突破之间的时间太短了。
　　他的语气多少带着复杂，回想起三日前的场景，华服男子是越想越烦躁，最终一把将手中的骨牌拍在石桌上，道：“突破了又有什么了不起的，不还是聚灵境吗，我家管事都是后期的。”
　　“就是啊。”
　　在他旁边也传来几道带着酸味的附和声：“咱们来这太虚剑观是为太虚剑诀而来，太虚剑诀修不成，光修境界又有什么用，有那精力苦修，不如先想想怎么把剑诀入门才是正道。”
　　华服男子摆摆手，大声道：“来来来，杜望，别傻愣着，继续继续。”
　　杜望始终沉默，他看着自己手里的牌，再看看桌上的牌局，忽的就感觉有些无趣了起来……
　　……
　　李家。
　　沈长青的身形降落在了李家大门前。
　　他满意地收起了飞剑，这一路上，他发现自己突破至聚灵境中期后，御剑飞行以及施展太虚剑步的速度变得更快、消耗的灵力也更少了。
　　而原因也很简单，那就是灵力更加纯净了。
　　“现在的我，随意一拳就能轰杀梁辉，倘若再次面对那卢采儿，也完全不用施展且慢了。”
　　沈长青大致感受了一下自己的实力，随即便抬脚迈入了大门之中。
　　刚来到他的婚房院外，便听到里面传来了一阵交谈声。
　　“李师妹，你修炼的好好的，为何执意要回来啊？”
　　这是位女子的声音，听起来有些不解与焦急。
　　随之便是李沐颜的声音，“我夫君他不是无的放矢的人，既然让我这时候回来，定然是有他的道理。”
　　听得出来，李沐颜很相信自己夫君。
　　“你李家都要被拖垮了，这时候还有什么事是比你突破化丹境更重要的？”
　　那女子明显是有点生气了。
　　沈长青将里面的谈话听得一清二楚，他摇摇头，上前推开了院门。
　　入眼便见一白一粉两个女子站在那里，似乎也是刚到不久。
　　李沐颜穿着洁白长裙，她身形高挑、腰身纤细，眉间带着倦意。
　　在她旁边，则立着一眉清目秀的粉裙女子，这女子脸上则带着愁容。
　　沈长青开口道：“娘子，我回来了。”
　　不过，还不等李沐颜回应，便见那粉裙女子立马走上前来，挡在他面前，一脸不满地质问道：“你就是沈长青，这时候将李师妹喊回来，你有什么事就赶紧说，说完我们还要回去修炼。”
　　她身上气息不俗，竟是化丹境级别。
　　沈长青看了她一眼，道：“我要说的事很私密，不好当着外人的面说，麻烦你先出去。”
　　粉裙女子一脸怒容：“能有什么私密事，你别说这时候你还馋她身子。”
　　“你好烦。”沈长青绕过她，直接来到李沐颜身前。
　　“你说什么？！”粉裙女子还是第一次听到有人这么说她，她嘴角都气歪了。
　　好在李沐颜也开口道：“姜柔师姐，要不你先出去吧。”
　　“这……好吧。”
　　既然李沐颜都开口了，姜柔的怒气顿时一散，她看了沈长青一眼，最终只得离开了小院。
　　待她离开，李沐颜这才看向沈长青，不解的问道：“夫君，现在可以说了吧。”
　　沈长青正了正脸色，旋即一脸认真道：“娘子，我要和你一起探讨周天行气法。”
　　闻言，李沐颜神情顿时一呆，而后便是罕见的有些生气了起来，“夫君，你怎么这时候还在想那种事……”
　　沈长青没等她说完，便将自己的修为展示了出来。
　　那浑厚的气息扑面而来，李沐颜雪颜上的怒气霎时一消，“你突破至聚灵境中期了？”
　　“嗯。”
　　沈长青点点头，道：“而且，我的周天行气法还突破到了小成级别。”
　　“什么？”
　　若说方才只是有些惊讶，那现在，李沐颜就是完全被震惊到了，她可是十分清楚这周天行气法的修炼难度，要知道，哪怕是姜柔师姐，也是先突破至化丹境之后才将这周天行气法修炼到小成境界。
　　而自己这位资质平平无奇的夫君，何德何能能这么快将周天行气法修炼至小成？
　　莫非，他真是天才？
　　当然，眼下并非想这些事情的时候，李沐颜何其聪明，她很快便想到了自己夫君的真正意图，“你是想通过双……修助我跨过那道门槛，而后一举突破至化丹境？！”
　　一瞬间，她的眼眸便亮了起来，如今她的周天行气法距离小成只差了一个契机，而自己夫君，或许还真能给她带来这个契机！
　　更重要的是，这个方法一旦成功，她突破化丹境的几率是十成十！
　　沈长青注视着她的双眸，“娘子，老实和我说，现在你有几成把握能一次性突破至化丹境？”
　　李沐颜有些沉默，无奈道：“不到四成，若是能稳住心境，勉强能达到五成。”
　　这个概率其实已经不低了。
　　沈长青并没有太多意外，他道：“那就和我试试吧，万一有用呢？”
　　李沐颜没有再拒绝，她重重吐出一口气，一张精致的小脸上满是对化丹境的渴望。
　　“那就……请夫君助我化丹！”
　　两人步入婚房。
　　而此时，一直等在院外的姜柔见院内迟迟没有动静。
　　“这平庸的家伙能有什么事情要说这么久？”
　　她等的抓耳挠腮，终于在经历了一番激烈的思想斗争之后，最终还是决定偷听一下，“李师妹，莫要怪师姐啊。”
　　姜柔乃是化丹境修为，想要偷听两个聚灵境可谓是手到擒来，可这一偷听，她顿时呆住了。
　　“夫君……我感觉到了……竟然真的有用……”
　　只听一股靡靡之音钻入到了她的耳中，足足持续了好一会儿，姜柔这才惊叫一声，连忙停下了偷听。
　　她虽未经人事，但还是一瞬间便想象到了里面发生了什么。
　　“竟，竟然，真的是馋她身子？！”
　　血气涌上面容，姜柔又羞又怒，她气的连连跺脚，恨不得立马冲进去打断他们，但碍于面子，却又迟迟无法做出行动。
　　最终，她想到了解决办法。
　　“沈长青，我这就去让师傅来看看你干的好事！”
　　言罢，姜柔直接含怒纵光而去……

第35章 成功
　　房间内。
　　沈长青全心全意的投身到与李沐颜对周天行气法的探讨之中。
　　李沐颜在飞速的精进。
　　她资质本就不低，又清醒聪慧，故而如今在与自己夫君这位周天行气法小成者的深入交流下，她很快便感受到了突破的契机。
　　沈长青看着自己这位面色水润的娘子，从对方的娇躯之中，他亦是感受到了一声细微的破壁声，旋即，一股彼此呼应的感觉便袭上了心头，那是周天行气法突破到小成时有过的感觉。
　　他知道，这事成了！
　　“夫君……不行，我要突破了！”
　　李沐颜朱唇颤动，极力的压制着体内那股想要肆意涌动的感觉，“这里的灵气太驳杂，我得回学宫才能突破。”
　　她招手穿上衣裙，留下一句带着歉意的话便匆忙冲出房间，御剑径直向着东漓学宫飞去。
　　“周天行气法成功突破至小成，这下化丹境稳了。”
　　沈长青如释重负的吐出一口气，为自己娘子的突破感到欣喜，本来他此前的想法是等李沐颜成功突破至化丹境前期后，再助其将周天行气法突破到小成，这样，便可以短时间内再次突破。
　　可如今李家情况危急，一旦李沐颜第一次突破失败，便需要花费大量资源与精力挑战，才能进行第二次突破，而如今的李家，显然没有这种条件，于是，他便只能提前了。
　　“不论如何，只要能成功突破就好。”
　　沈长青忽的感受到了一股深深的疲惫，“好累。”
　　他本就是彻夜不眠苦修到聚灵境中期，此刻又辛苦操练了几个时辰，精神早已疲惫不堪。
　　“反正颜儿突破要不少时间，先休息一会儿吧。”
　　沈长青这会儿也不着急了，干脆直接躺床上呼呼大睡了起来。
　　也不知睡了多久，等他再次睁开双眼的时候，外面的天色已是大亮。
　　他看了眼房间，还是睡着前的格局，无人来过。
　　“也不知道颜儿突破了没有。”
　　沈长青起身，穿好衣服，推门走了出去。
　　离开自己的婚房小院后，他一路向着正堂走去。
　　等来到正堂，他这才发现，今天的李家，格外的热闹。
　　只见那正堂上方的主座上，坐着一位雍容华贵的宫装美妇，赫然就是曾有过一面之缘的曲孤岚。
　　而在主座两侧，一边是李彦君夫妇以及江伯与江良二人，而另一边则是两位年轻女子，当中的一个沈长青也见过了，正是姜柔。
　　李彦君脸上满是忐忑，今日一大早，曲孤岚与其座下的第四与第五弟子便带来了自己女儿即将突破的消息。
　　他虽不清楚怎么突然提前了一些时间，但也知道，这是好事。
　　而到现在，已经过去了足足四个时辰，李彦君等得坐立难安，焦急问道：“曲山主，颜儿她究竟有多少把握？”
　　洛秋华也忧心忡忡的看向曲孤岚，想要从对方口中得到一丝安定。
　　曲孤岚面色始终如常，令人看不清心里的想法，见她只是平静的摇了摇头道：“你李家情况想必不用本座多说了，倘若没有你们拖后腿，沐颜或许还有很大的希望能一次性就突破成功。”
　　“但现在……总之，与其将所有希望放在她身上，不如提前想想还有什么办法能保住你李家最后这点基业。”
　　她的话语十分冷漠，毫不留情，令李彦君二人心头一片冰凉。
　　一旁的姜柔看着自己师妹的这对苦命爹娘，再想起昨夜偷听到的事情，她好不容易压下去的情绪顿时又冒了出来，“李家都这样了那个混蛋还在想那种事情，若是李师妹失败了，我倒要看看你怎么办。”
　　“姜师妹，你怎么了？”在姜柔身旁的女子注意到了她的异样，顿时小声疑惑的询问了起来。
　　姜柔闻言，心头有种想要将昨晚发生的事情说出来的冲动，但她却怎么也开不了口，最终只得摇摇头，小声道：“蓝师姐，我没事，不用担心。”
　　江伯与江良坐在角落里，始终保持着沉默。
　　等沈长青进来的时候，正看到他们在交谈。
　　正堂内的几个人也看到了沈长青，曲孤岚眉头一皱，正要说什么，目光却突然看向了正堂外面。
　　沈长青也察觉到了，他转身看过去，只见那里，有一道毫不掩饰自身气息的身影凌空而落。
　　来人一袭雪白长裙，姿态蹁跹，正是李沐颜。
　　沈长青注意到李沐颜这次是凌空虚渡而来，完全不依赖飞剑，很显然，他这位娘子，已经成功突破到了化丹境！
　　他能看出来，正堂内的其他人自然也能。
　　“咦，这股气息……”
　　姜柔与其旁边的女子一脸惊讶，旋即便是猛地欣喜了起来，“李师妹成功突破到化丹境了！”
　　两人的声音毫不掩饰，洛秋华听在耳中，唰的一声便从座位上站了起来，
　　她的嘴唇在颤抖，面色逐渐变得激动了起来，“彦君，我没听错吧……我们的女儿，成功了？”
　　李彦君曾是化丹境修为，如今虽然废了，但眼光却毫不含糊，他一把抓住洛秋华的手，全身都在微微颤抖，“夫人，你没听错，颜儿她成功突破到化丹境了！”
　　坐在主座上的曲孤岚注视着前方，眼中难得的闪过一丝惊诧。
　　而此时，李沐颜踏入正堂前院，一眼便见到了站在门口沈长青。
　　霎时间，只见她双眸之中洋溢起了浓郁的欣喜之色，她莲步轻移，便是带着一阵香风扑进了沈长青的怀中，“夫君，我回来了！”
　　沈长青微微低下头，一道温润如水、泛着丝丝蜜味的樱唇便印了上来。
　　这突如其来的举动令他微微一呆，他完全没想到，自己娘子竟会突然这般的“热情大胆”。
　　垂眸注视着面前这张精致的玉颜，沈长青便望见，对方那双翦水眸子中蕴着感激，以及，犹如春水般动人心魄的爱意。
　　若说此前更多的是责任，那现在便是真情切意。
　　看来，自己这次的帮忙，是真的让他捕获了这位绝代佳人的芳心，想想也是，日久本生情，何况这次自己还帮了大忙。
　　双唇分开，李沐颜吐气如兰，声音中带着化不开的温柔与甜蜜：“夫君，谢谢你。”
　　“哼！”
　　沈长青还没来得及说话，便听一声冷哼不合时宜的传来。
　　李沐颜一惊，好似才注意到这正堂中竟有许多人在。
　　她连忙从沈长青怀中走出，一抬眸，便望见了上方的主座上，曲孤岚面若寒霜，一脸不快。
　　在她旁边的姜柔二人也是被惊掉了下巴，似是第一次见自己师妹这般模样。
　　而在另一边的李彦君夫妇，则一脸笑意。
　　至于江伯与江良，则看着沈长青，深感佩服。
　　“弟子见过师傅。”
　　李沐颜双霞绯红，连忙朝着曲孤岚行了个礼。
　　多日的苦闷与压力随着修为的突破，终于是一口气得到宣泄，方才她也是太过于激动了，故而见到沈长青的第一眼，便忍不住的想要表达自己的感激。
　　“这老女人。”沈长青心中腹诽一句，方才情至深处，正有万般甜言蜜语要倾诉，可话还没来得及说出口便被对方打断，他着实有些不爽。
　　“大庭广众之下，卿卿我我，怎么，突破化丹境后，便一点不把为师放在眼里了？”曲孤岚低哼一声。
　　李沐颜立马垂首，偷偷向沈长青投去一个狡黠的笑意后，便带着认错般的口吻道：“弟子不敢，只是弟子此番突破，离不开夫君的帮助，所以这才……”
　　这种小动作自然瞒不过曲孤岚，但自己这弟子刚突破，正是欣喜之时，她便也懒得计较，只是翻了个白眼，眼不见心不烦的移过了目光。
　　“你是说这连突破到聚灵境都要让你爹娘求我帮忙的小子？”
　　而听到李沐颜的解释后，曲孤岚顿时皱眉看向一旁始终未曾被她过多放在眼里的沈长青，刚想冷笑一声，脸上却不由泛起了浓浓的惊色，“不对，聚灵境中期？！”

第36章 好转
　　“怎么可能？！”
　　曲孤岚感受到沈长青身上那聚灵境中期的气息，语气猛地惊了一下。
　　当初李彦君夫妇欲用人情保他突破的场景还历历在目，曲孤岚记得，如今距离那件事过去，才过去了不到四个月吧。
　　四个月的时间，这小子竟然从养气境后期突破到聚灵境中期了？
　　对她而言，这件事的冲击力，竟丝毫不亚于李沐颜成功破境，甚至还要更胜一筹，毕竟，她当初可是断言沈长青突破多半会失败……
　　沈长青适时笑道：“托我娘子的福，两次突破皆是一次性就成功，所以才能在这么短的时间内飞速进境。”
　　他的话虽意有所指，但确实没有作假，毕竟若没有与李沐颜一起探讨周天行气法，自己也不可能提升这么快，正如昨晚一场辛苦操练之后，让他的周天行气法直接增加了4点的经验值。
　　李沐颜在他旁边，眨了眨眼睛。
　　李彦君夫妇则就全是惊喜了，“这小子真是令人出乎意料，虽说资质不够好，但这运气，却是谁都比不上。”
　　一旁的江伯与江良虽然不太懂他们在说什么，但却也能感觉得出来，似乎是沈长青做了什么不同凡响的事。
　　“哼，你们两个一个说是因为自己夫君，一个又说是因为自己娘子，不想说原因就算了，没必要糊弄本座，本座也不稀罕。”
　　曲孤岚又是冷哼一声，一脸冷漠道：“毕竟如你这般资质能这么快突破的，东漓学宫并非没有，换做是我，定然不会大张旗鼓的拿出来炫耀。”
　　沈长青：“……”
　　这老女人，真不是一般的小心眼。
　　“就是。”
　　姜柔也附和道：“突破的是快是慢，都是聚灵境，李师妹如今可是化丹境了，你可别拖她后腿。”
　　不等她说完，李沐颜便沉声打断了她，“姜师姐，我夫君他如何那是我的家事，请你自重。”
　　姜柔看着她一脸认真的模样，顿时无奈道：“好吧好吧，我的错，我向你们道歉，行了吧。”
　　当然，姜柔平时便是有些心直口快，倒也没太把李沐颜的话放在心上，毕竟她这位李师妹，平时就是挺认真的。
　　而在其身旁的蓝师姐也开口道：“李师妹，姜师妹她没有恶意，你别放在心上。”
　　“好了，一点小事就不用纠结了。”
　　这时，曲孤岚摆手打断了她们，她转头看向李彦君夫妇，道：“如今沐颜成功突破至化丹境，那座药庄也算是可以正式转到你李家门下了。”
　　当初李彦君夫妇被废之后，李家所掌握的五座药庄中的四座皆是到了赵家手中，唯有这最后一座，还是曲孤岚出面，这才得以暂时保了下来。
　　而如今，李家重新拥有化丹境坐镇，便是重回中等家族，也算是可以靠自己的力量保下最后这座药庄了。
　　她继续道：“接下来，应该也会有更多的炼丹师愿意加入你李家的药堂，你们尽快做好准备吧。”
　　曲孤岚与李彦君夫妇仔细交谈了一番，总结起来就是一句话。
　　李家的这场危机，随着李沐颜的成功突破，便是成功渡过去了，不仅如此，往后的李家，只要李沐颜还在，那便是拥有重回巅峰的机会。
　　因为聚灵、化丹与神变这三个大境界之间的关卡，能不能突破，全看资质。
　　而前中后这三个小境界，则受资质影响较小，只要努力修炼，便完全有希望能达到后期。
　　而如今的李沐颜，成功跨过那道门槛之后，他日只要不出意外，便总能达到化丹境后期，哪怕是沈长青，亦有希望达到聚灵境后期。
　　如此，便是与被废前的李彦君夫妇一般无二了。
　　“不过神选还有一年的时间，这才是你们的头等大事。”
　　在与李彦君夫妇交谈完之后，曲孤岚又看向了李沐颜与姜柔三人，道：“尤其是你，沐颜，李家处境虽说有所好转，但你的精力，可切莫过分放在家族上面。”
　　“若你能成功通过神选，莫说是让李家重回巅峰，就是更上一层楼也并非什么难事。”
　　“弟子知道了。”
　　李沐颜连忙应声，她沉默了一下，最终还是开口道：“师傅，弟子有个问题想问你。”
　　曲孤岚看着她，道：“你说吧。”
　　李沐颜道：“弟子想问，若我能带着李家人去往净土，是否有恢复我爹娘丹田的可能？又是否能让我夫君突破化丹境？”
　　沈长青看着自己娘子，心中顿时一阵感动，这真是把自己放在心里了。
　　不过他想突破至化丹境，可不需要前往净土啊。
　　曲孤岚没有直接回答，而是说道：“净土之所以称之为净土，便是因其充满了无限的可能。”
　　“不过想要通过神选，你的修为至少要达到化丹境后期才有希望。”
　　一年的时间，达到化丹境后期吗。
　　“弟子明白了。”
　　李沐颜得到了自己想要的答案，心中立马变得斗志昂扬。
　　曲孤岚没有再多说什么，率先告辞离开了。
　　姜柔两人也在与李沐颜告别之后便离开了。
　　待她们离开之后，李家便开始忙碌了起来，是要为重新步入正轨做准备。
　　而沈长青则回到了剑观，虽说明日才是再次进入剑楼的日子，但距离神选还有一年的时间，他也得抓紧时间，努力修炼。
　　“连我娘子这种资质都得突破到化丹境后期才有希望通过神选，看来我的目标得提升到化丹境中期，还有一年的时间，前路漫漫，道阻且长，按部就班的修炼肯定不够，最好还是得想办法多弄些资源……”
　　……
　　临江城，东边一隅。
　　沈家。
　　尽管如今的沈家早已因为沈长瑞的突破而晋升成中等家族，但所有心思都在沈长瑞身上的沈正峰与秦荷二人并没有对沈家进行扩张，不过家族产业倒是做大了一些。
　　此时。
　　沈家正堂。
　　管事方鸿急匆匆的从外面跑了进来，再见到沈正峰二人后，他立马道：“回家主与主母，消息证实了，那李家的李沐颜确实是在今天成功突破到了化丹境。”
　　他的话一出，顿时犹如一道惊雷在两人耳边炸响，使得他们久久难以回神。
　　方鸿试探性的出声：“家主，主母？”
　　“你下去吧。”
　　秦荷摆了摆手，将他挥退，终于，在正堂内又陷入了好一会儿的沉默后，她才略带埋怨道：“当初就不该听你的，偏要把那沈长青找回来，让他代替瑞儿联姻。”
　　“若非如此，现在我沈家也是拥有两名化丹境的家族了。”
　　沈正峰有些烦躁起来：“谁知道那赵家这么没用，都已经把李家的药庄吞下了四座，却还能让那李沐颜成功突破。”
　　“而且，你以为化丹境是那么好突破的吗，没有那虚无缥缈的运气，她怎么可能一次性就成功？毕竟即便是咱们得瑞儿，那也是突破了两次才成功。”
　　沈正峰对此可谓是深有感触，他是聚灵境后期，当初在学宫修行的时候，曾尝试过两次突破，但结果都是以失败而告终。
　　与突破聚灵境一样，化丹境的突破也有两次机会，而若是两次都以失败而告终，那便会遭到学宫的无情劝退，毕竟无法突破更进一步，便是没有了继续待在学宫浪费灵气的必要。
　　而这，也成了沈正峰的心结，因此他才会如此向往那片人人皆可修炼的净土。
　　秦荷亦是渴望修行，此刻她的心中隐隐后悔了起来，“可你也不该让沈长青入赘啊。”
　　她本以为李家会被赵家彻底吃干抹净，所以当初这才选择快速撇干净关系，可谁想，都这种情况了，李沐颜竟还能力挽狂澜，就此改写了李家的结局。
　　此外，沈长青一次性就成功突破至聚灵境，也远远超出她的意料。
　　想到其与沈家签订的两万灵石，则更是让秦荷心中不安。
　　沈正峰皱眉道：“以李沐颜的资质，化丹是迟早的事，只是比我料想的要早上了一些，不足为奇，但那沈长青，完全是个累赘。”
　　“尤其他如今还被我们送到太虚剑观，要知道那太虚剑诀就是个赤裸裸的陷阱，虽然强大不凡，但那修炼难度却堪称逆天，多少满怀期望且资质不错的弟子前仆后继，最后却只能落了个半废的结局。”
　　“以他的资质，到了那里，纵使现在侥幸成了剑观的正式弟子，可同样难逃被太虚剑诀养成废人的结局，这种废物，留在我沈家做什么……”
　　……

第37章 冲突
　　临江城，东城区。
　　靠近城区中心的一座占地极广、毗邻漓江的府邸内。
　　府邸一角，此处声音嘈杂不堪，正是一群身着短衫的壮汉在奋力的推房掘地、大兴土木。
　　空气中尘土飞扬，四处弥漫着浓重的土腥与汗臭味。
　　“动作都给我麻利点，五天内，必须让赵老爷看到这口聚宝潭修建成型！”边上一座隔绝了尘烟的小平台上，一位身材肥胖的中年管事坐在躺椅上，咧着一口黄牙发出催促声。
　　这座府邸正是赵家。
　　自从将李家的药庄吞并后，赵家的药庄从五座增加到九座，便一举成为了这东城区的几大中等家族之首。
　　药庄暴增，资产暴涨，赵家家主心血来潮下，便要扩张赵家，于是便决定在这府邸内修建一口湖，并将之取名做聚宝潭。
　　要知道，临江府因内城区土地有限，所以至今仍有六成以上的居民生活在随时可能会受到雾妖侵扰的外城区，朝不保夕。
　　而如今赵家却要掘地修湖，不可谓是不“豪横”！
　　嗒嗒嗒。
　　这时，一股清脆的敲击声突然走进了此地，这声音虽不大，但中年管事还是听的一清二楚。
　　他一个鲤鱼打挺，肥胖的身躯竟十分矫健的从躺椅上跃了起来。
　　“家主，您来了。”
　　只见前方，一个衣着一丝不苟，留着短发，手中捻着一串密实骨珠的中年男子迈步走了过来。
　　此人赫然就是赵家家主赵严。
　　“嗯。”
　　赵严脚步不快，走的沉稳，他慢慢来到躺椅上坐下，口中发出一声厚重的声音：“聚宝潭修建的怎么样了？”
　　“这百个汉子都是外城区那些石堡里的二把手，本身都练过武，气力强大，干起活来十分麻利。”
　　闻言，中年管事连忙来到躺椅旁，弯腰道：“按照老爷的要求，这聚宝潭一里见方，深百丈，最后还要与漓江连通，昼夜不停的工作下，只需五日的时间便可修筑成功。”
　　赵严满意的点点头，“你做的不错。”
　　中年管事受宠若惊，又继续谈到其中的一些细节。
　　不过，两人没谈太久，便听一道身影大步流星的走了进来。
　　管事见到来人，立马恭敬道：“老爷，少爷来了。”
　　“你先退下吧。”
　　赵严摆摆手，将管事挥退，他注意到自己这孩儿脸色似是不太好，便是询问道：“宏儿，何事令你如此焦躁？”
　　赵宏来到近前，脸色阴沉不定：“爹，李沐颜突破到化丹境了。”
　　啪嗒。
　　赵严手中的骨串停了一下，他看着远处那渐有雏形的聚宝潭，满是可惜的叹息一声：“看来，我赵家与这最后一座药庄无缘啊。”
　　“爹，这座药庄乃是最大的一座，其价值是寻常药庄的两倍，难道就这么放弃了？”赵宏十分不甘，为了这座药庄，他已经付出了不小的代价。
　　因为就在今天，他终于确认，卢采儿已经死了！
　　倒不是在乎对方的死活，而是因为自己在其身上投入了不菲的资源，更重要的是，他还没来得及采补！
　　以至于现在，只能重新物色其他弟子进行资助，这对他而言，无疑是一笔难以估量的巨大的损失。
　　“你说的这些为父当然清楚，但李沐颜突破化丹，李家重回中等家族，我赵家已经没有理由去染指那座药庄了。”赵严心中哪怕再不愿放弃，可他却也十分清楚，短时间内，已经无法拿李家怎么样了。
　　“那就杀了她！”
　　赵宏突然冷声开口，道：“李家的底气皆在这李沐颜身上，只要杀了她，那药庄自然手到擒来。”
　　“杀她？”
　　赵严摇摇头，道：“在这临江城，想杀一位学宫山主的亲传弟子，难如登天。”
　　“既然在这临江城无法杀她，那就到城外。”
　　赵宏想到了什么，眼中闪过一丝阴狠，“就像当初废那李彦君夫妇的时候一样，我们能成一次，便能成第二次。”
　　“不可！”
　　赵严一把将骨珠抓在手中，他从躺椅上站起，看向赵宏的眼神中徒然多了几分严厉：“上次那番行动为父筹划了多年，可依旧差点留下了马脚，令那镇妖司里的吴青崖至今都还不肯放过我赵家。”
　　“你可知就因为此事，罗家内部已有人对我赵家不满，倘若短期内，我赵家再做行动，一旦败露，那便是万劫不复的结局！”
　　赵严语气十分严肃，不容拒绝：“别的事为父可以答应你，但唯独此事，你绝不能胡来。”
　　赵宏还是第一次见自己父亲这么严厉，他脸色一白，立马低下头道：“是孩儿鲁莽了。”
　　赵严看着面前这个被他视为家族希望的儿子，终是道：“放心吧，为父筹划了这么多年，哪能这般轻易就放过这座药庄。”
　　赵宏瞬间抬起了头，“爹，你的意思是？”
　　赵严目光重新落到前方，他微笑道：“稍安勿躁，多则一年，少则半年，时机便可成熟……”
　　……
　　太虚剑观。
　　一早，沈长青便来到了剑观，今日，便是他进入剑楼的日子了。
　　神选还有一年的时间，他必须在那之前将修为突破到化丹境中期，而想要在一年的时间内将修为从聚灵境中期修炼到化丹境中期，哪怕是沈长瑞也做不到。
　　但对拥有天道酬勤傍身的他，只要拥有足够的资源支持，便完全有把握做到这一点。
　　“还是缺钱啊。”
　　灵石就是资源，至于灵石怎么来，沈长青已有想法，那就是镇妖司。
　　按照吴青崖的说法，只要提升太虚剑诀的境界，便可提升在镇妖司的待遇了。
　　而提升太虚剑诀的主要途径，便是进剑楼。
　　此刻。
　　沈长青来到了剑楼外。
　　他并没有等待太久，便见到了韩雨彤。
　　“韩师姐，麻烦你帮我开启一下剑楼。”
　　韩雨彤神情平淡，什么也没有多说，只是点了点头，便欲行动。
　　就在这时，远处突然传来了一道呼声。
　　“韩师姐，请问剑楼是在这里吗？”
　　沈长青下意识的循声望去，便看到了一道意料之外、情理之中的身影。
　　来人是秦逸，那位数天前刚突破到聚灵境前期，并被云守拙正式定为了传人的天才。
　　只见如今的秦逸一身锦缎，金丝织就而成的云纹在朗朗清辉下散发出刺目的金光。
　　他迈步走了过来，身上早已不见曾经的卑微与朴素，取而代之的是一身贵气，那面上挂着的，是春风得意的神采。
　　“秦师弟，你怎么来了？”
　　韩雨彤见到他，眼神一亮，神态也霎时变得亲近与温和了起来……

第38章 震惊
　　“韩师姐，我刚从师傅手中习得太虚剑诀，听说剑观内有一座剑楼有助于修炼剑诀，于是便想过来看看。”
　　秦逸来到了近前，他的声音不骄不躁，带着淡淡的随和。
　　“那秦师弟是打算今天进剑楼吗？”
　　韩雨彤知晓了他的来意，顿时瞥了旁边的沈长青一眼。
　　沈长青眉头不由暗暗一皱，他没想到自己进剑楼的时间竟会与这秦逸发生冲突，或者说，是临时起了冲突。
　　秦逸自然也注意到了沈长青，就见他主动开口问道：“不知这位师兄是？”
　　沈长青道：“在下沈长青。”
　　“原来是沈师兄。”
　　秦逸带笑，给人一种如沐春风之感，他问道：“沈师兄刚才是不是准备进剑楼？”
　　沈长青看了他一眼，点了点头，正欲继续开口之时，只听韩雨彤说话了。
　　“秦师弟，你如今乃是师傅座下第七位亲传，又被定位传人，面对普通弟子，不必自降身份。”
　　沈长青面色平静，对她的话倒是没意见，毕竟说的也是实话。
　　“修行界达者为尊，我能感觉得出来，这位沈师兄境界比我高，因此我称他为师兄并非自降身份。”
　　却见秦逸只是摇了摇头，看向沈长青，笑道：“他日待我的境界追上师兄时，再改称呼也不迟，沈师兄觉得呢？”
　　沈长青大感意外，本以为秦逸会是那种一朝得势便得意忘形的弟子，却没想到他居然还挺和善谦卑。
　　当然，虽然这秦逸挺友善，但沈长青还是能感觉到他骨子里透出来的那抹自信，那是对自己强大资质的自信。
　　就在这时，远处又传来了一道熟悉的声音。
　　“发生什么事了？”
　　来人是宋子川，除了他，竟还有孔少杰与赵宏等人。
　　剑楼旁本就是一众亲传们的洞府所在，他们能注意到这里的动静倒也不奇怪。
　　见他们到来，韩雨彤立马开口道：“也不是什么大事，就是沈师弟想要进剑楼，但他的时间与秦师弟发生了冲突。”
　　沈长青皱了皱眉，暗想自己是不是哪里得罪了这韩雨彤，以至于对方竟会选择用简简单单的一句话就把自己定为了这场冲突的罪人。
　　当然，沈长青自然不会傻乎乎的吃下这种亏，他立马开口问道：“韩师姐，不知我进剑楼的灵石是什么时候缴纳的？”
　　韩雨彤大概也没想到沈长青一个普通弟子竟会突然质问她，她的脸色僵硬了一瞬，但当着宋子川等人的面，她心中纵有不满，却也只能如实答道：“十五天前。”
　　沈长青接着道：“我记得秦师兄是十六天前加入的剑观，所以韩师姐的意思是说，那时候你便计算好秦师兄哪天会突破，并在哪天进入剑楼了？”
　　想修炼太虚剑诀，那便要先突破至聚灵境，而秦逸的突破速度之快，令谁都没有想到，否则也不会在这剑观内引起持续多日的轰动了。
　　剑楼外的气氛顿时一片寂静。
　　宋子川有些惊愕的看着沈长青，似是第一次见他这么“刚”，其实从韩雨彤说的第一句话他便猜到了事情的来龙去脉，毕竟当初沈长青可是他亲自带来到此地的。
　　肉眼可见，韩雨彤的面色涨红了起来，她羞恼道：“秦师弟是剑观的希望，是师傅的希望，发生这种冲突，难道不该优先进去吗？”
　　她的语气陡然冷了几分，带着讽笑：“也是，毕竟你可是扬言要在两个月内将剑诀修炼至入门的人，若是我不给你开门，剩下这一个月内，你若无法将太虚剑诀入门，那岂不是成了我的罪过？”
　　话虽如此，但韩雨彤却没有真的开门。
　　“两个月入门？！”
　　众人一呆，脸色各异。
　　孔少杰脸上挂着漫不经心的的笑意，摆出一副看戏姿态。
　　“蠢货一个，也难怪韩师姐会说他口出狂言，难堪大用。”
　　而赵宏则毫不掩饰的讥讽道：“在秦师弟没来之前，咱们当中，即便是资质与悟性皆是第一的罗师兄当初都花了两个半月的时间才将这太虚剑诀修炼入门。”
　　“两个月入门，这话若是秦师弟说出来，倒还有几分可信度，可若是这小子，呵呵，狂妄无知啊！”
　　秦逸也一脸深意的看着沈长青。
　　“原来是因为这事。”
　　沈长青总算明白了为何这韩雨彤会看自己不爽了，他也懒得废话，直接释放了太虚剑诀入门后掌握的剑气。
　　“都别说了，师傅来了。”
　　突然间，宋子川开了口。
　　众人齐齐正了正脸色，只见场中忽的有剑光闪过，下一秒，众人便看到那剑光猛地晃动了一下，而后便是凝聚成了一名精神矍铄的老者。
　　此人，正是云守拙。
　　“拜见师傅！”
　　宋子川连忙带头行礼。
　　“咦？”
　　不过云守拙却没理会他们，而是轻咦一声，旋即，便见他脚下生风，眨眼间便越过数十丈的距离来到了沈长青面前。
　　他的速度快到几乎看不见，但沈长青还是认出来了，这是太虚剑步。
　　“聚灵境中期，入门剑诀。”
　　云守拙挠了挠头，他对眼前这位青年有些模糊的印象：“你是不是一个半月前才成为的正式弟子，好像是叫沈什么来着？”
　　沈长青提手作揖：“弟子沈长青，见过师傅。”
　　“哦，对，就是你，我想起来了。”
　　云守拙立马有了印象，他笑了起来：“为师记得你的资质应该不是很好吧，一个半月的时间，修为与剑诀双双突破，你是怎么做到的，为师很好奇啊。”
　　而后方，宋子川与韩雨彤等人听到师傅这话，皆是猛然怔在了原地。
　　他们注视着沈长青，眼中，是浓浓的难以置信。
　　入门剑诀。
　　这沈长青，竟真在两个月内将太虚剑修炼入门了？！
　　这话乃是云守拙亲自说出来了，自然没人傻到要去否认。
　　韩雨彤竭力保持着平静与体面，但心底那股汹涌的羞愧与尴尬却犹如决堤的洪水一般要将她淹没，一时间，她竟感到有些手足无措、丑态毕露。
　　好在的是，韩雨彤很快便发现，此时根本无人注意到她。
　　不远处，孔少杰脸上的笑意早已不见，取而代之的则是一抹深思。
　　赵宏则面无表情，无人注意到，他的眼底闪过了一丝阴霾。
　　而秦逸，则就平静多了，他看向沈长青的眼中，只有好奇。
　　沈长青并没有理会他们的目光，他解释道：“得益于师傅所赠的青玉露，弟子修为才能这么快突破，而剑诀，大概是我因为我的悟性吧，我也不清楚怎么回事，反正练着练着就入门了。”
　　“是吗？”
　　云守拙点了点头，也不知道是不是真的相信了，便听他接着道：“为师倒是知晓你悟性不错，你可知先前那一抹剑光叫什么？”
　　沈长青立马会意，开口求教道：“弟子不知，还请师傅解惑。”
　　他这种“资质平庸”的弟子，平常想要得到云守拙的一句指点，比破境还难，因此现在对方主动想教导，他自然是不会错过。
　　“刚才那招叫浮光无间。”
　　宋子川等人也皆是保持安静，仔细倾听，便听云守拙继续道：“将太虚剑诀修炼至大成后，便可领悟出分光化影剑，一剑出，分化万千剑光，剑光所至之处，皆可瞬息而达，这便是浮光无间。”
　　沈长青大感震撼，简单来说，这分光化影剑是攻击手段，而浮光无间，则是比太虚剑步更胜许多筹的瞬移身法。
　　试想一下，万千剑光将你包围，而敌人，则可以瞬息出现在其中的任意一处……也难怪这太虚剑诀会如此强大了。
　　【太虚剑诀：+10】
　　眼前面板忽然闪过，沈长青不禁感慨，前辈的随意几句指点，果真能为自己省去不少时间。
　　“好了，能在一个月内将太虚剑诀修炼入门，在为师看来，有生之年，你还有很有希望领悟到这剑光的。”
　　云守拙话题一转，便是带来几分温和的询问意味：“为师知道，今日本该是让你先进入剑楼，但秦逸乃是为师的希望，也是目前唯一有希望将太虚剑诀修炼到圆满的人。”
　　“所以今日，为师想委屈你一下，可否让他先进去……”

第39章 抱怨
　　面对云守拙的偏袒，沈长青并不意外，也没有什么不满。
　　他心如明镜，以对方身份，愿意主动屈尊询问自己的意见其实也是在给他一个体面的机会了，换做寻常弟子，怕是根本不会询问。
　　至于告知对方自己是液化灵力一事？
　　沈长青如今的悟性可是谁都看在眼里的，修炼太虚剑诀，入门时间之短能令一众亲传震惊，却依旧无法让云守拙过多的重视，说到底，资质才是根本。
　　在对方看来，自己这辈子恐怕都突破不了化丹境，这等情况下，告知液化灵力怕是也没什么用，还不如将之当做自己的底牌。
　　故而，他当即便道：“弟子剑诀刚突破不久，短时间内当以熟悉剑气为主，故而他日再入剑楼不迟。”
　　“好。”
　　云守拙点点头，屈指一弹，便见一瓶青翠欲滴的晶莹液体出现在了沈长青手中，“你如此识大体，为师自然也不好吝啬，这瓶青玉露便算是给你的补偿了。”
　　沈长青顿时一喜，他倒是没想到，一次的退让竟还能得此机缘，要知道，这青玉露可是价值上百灵石，相当于免费进入两次剑楼了。
　　收下青玉露，沈长青立马道：“多谢师傅。”
　　下次若还有这种好事，请务必叫他。
　　“嗯，你先退下吧。”
　　云守拙摆了摆手，神情恢复了平淡，对这沈长青，他心中有些可惜，悟性不错，但被资质所困，否则，倒也算得上是个好苗子了。
　　这个念头只在脑海中闪过了一瞬，他接着便转头看向远处的秦逸，温和道：“逸儿，过来吧。”
　　沈长青揣着青玉露，默默退开了。
　　明日他得去镇妖司报到，进剑楼的事，只能等回来再说。
　　当然，那是后面的事，至于今天，平白得了一瓶青玉露，自然是抓紧炼化了最好。
　　“师傅。”秦逸来到了云守拙面前。
　　云守拙看着他，微笑道：“逸儿，对这太虚剑诀可有把握？”
　　秦逸立马自信道：“一个月或许有些夸大，但两个月的话……我秦逸自信不会弱于任何人。”
　　“好。”
　　云守拙闻言，顿时笑了起来：“若你能在两个月内入门，为师便予你一件价值千枚灵石的上等宝甲。”
　　秦逸一喜，连忙道：“弟子一定不会让师傅失望。”
　　“嗯，进去吧。”云守拙哈哈一笑，亲自为他开启了剑楼的入口。
　　待其进入剑楼之后，云守拙这才转过了身来，他看向韩雨彤，道：“雨彤，过来。”
　　韩雨彤吓了一跳，心中很是忐忑。
　　“是……师傅。”
　　她低着头走上前去。
　　本以为师傅要斥责自己，却只听云守拙道：“往后逸儿进剑楼不用收灵石，进入的次数也可以适当提升到三次，每次将要出来之前，务必在此等候，一有什么异常便立马通知为师。”
　　见自己师傅原来不是追究先前的事，韩雨彤顿时松了一口气，也是，这沈长青虽有些悟性，得了几句不咸不淡的夸奖，但终究只是个聚灵境的普通弟子，师傅怎可能因此斥责自己。
　　方才也是自己一时把对方看的太重了，想通了这一点，韩雨彤顿时点点道：“弟子知晓。”
　　果不其然，云守拙在吩咐完之后便什么也没再说，直接化作一道剑光离开了此地。
　　“几位师弟，师兄也告退了。”
　　宋子川也没有留在这里的必要，留下一句话后便也离开了。
　　场中只剩下了孔少杰与赵宏三人。
　　“这位沈师弟真是打了我们一众亲传的脸啊。”孔少杰脸上又重新挂起了一丝漫不经心的笑意。
　　要知道，他们这些亲传，哪一个不是修炼了三个甚至四个月才能掌握剑气？
　　不过，他话虽如此，但语气中却听不出丝毫不忿。
　　韩雨彤看着他，笑道：“听说孔师弟此前也招揽过他，但开出的待遇不高，所以他便拒绝了，怎么，现在这是后悔了？”
　　“这倒不至于。”
　　孔少杰摇头失笑，道：“这世道，修为才是根本，我等谁不知道那剑光非化丹境的金丹不可掌握与施展？”
　　“正如师傅所说，有生之年或有望掌握剑光，这句话既是对他悟性的肯定，更是对他未来的惋惜。”
　　他神情散漫，一脸随意，“莫说他有没有一丝的希望突破化丹，就是我孔家，也不差这么一个化丹境。”
　　韩雨彤自是知晓孔少杰作为孔家大少爷，完全有资格说这种话，故也表示了认可。
　　只是，不同于孔少杰两人的不以为意，此刻，赵宏的心中早已翻江倒海。
　　“一个半月的时间，修为与剑诀双双突破，这根本不是普通弟子能做到的。”
　　他如今得知了沈长青的情况后，便不会再因资质而对其有丝毫的大意，“不能继续放纵其成长下去了，必须将之提前扼杀！”
　　赵宏甚至怀疑，卢采儿就是死在了这沈长青的手中。
　　虽然说时间有些对不上，但无所谓了，在他心底，已提前为这沈长青判下了死刑。
　　赵宏表面上不动声色，三人又交谈了几句，便是告别离开了……
　　……
　　沈长青回到自己静室外的时候，正好碰上了刚从静室中走出来的杜望。
　　他感到有些惊讶，因为从这对方还没完全平复的气息上来看，这家伙竟然在修炼！
　　而杜望见到沈长青，同样很意外。
　　“沈师兄，你不是去剑楼了吗，怎么突然回来了？”
　　沈长青想了想，觉得没什么大不了的，于是便将自己与秦逸进剑楼时间冲突一事说了出来。
　　杜望听完，霎时便也猜到了事情的来龙去脉，沈长青一个普通弟子的时间怎么可能和亲传弟子冲突，要冲突那也是后者与前者冲突。
　　当下，他便有些愤愤不平道：“这小子还真是欺人太甚。”
　　沈长青连忙制止他，“这话你最好还是别乱说。”
　　“嘁。”
　　杜望道：“知道今天是你进剑楼的日子，却还执意要进去，这不是欺人太甚是什么？”
　　沈长青当然也清楚这一点，“不管怎么说，师傅已经给了补偿，反正我不亏。”
　　“不过只是这次而已，有一次便有两次，你敢保证往后的每一次都能得到补偿吗？”
　　杜望冷笑一声，“这次是你，下次就是别人，他再怎么‘友善’，也掩盖不了侵害其他弟子利益的事实，大家都是缴纳了束脩来修行的，凭什么就得让我们退让？”
　　看他这样子，沈长青也不知道他是真在打抱不平还是担心有朝一日这种事情会轮到他自己头上，毕竟以往这种事还没有过。
　　而在一番抱怨之后，杜望突然话锋一转，道：“不过我大概也知道为什么这小子为何突然这么着急进剑楼了。”
　　他看着沈长青，问道：“沈师兄，你应该知道咱们太虚剑观也曾是东漓学宫中的一部分吧？”
　　沈长青点点头，这事从他加入太虚剑观那天就知道了。
　　杜望突然压低声音，嘴角露出一抹带着深意的微笑：“那你可知，咱们太虚剑观为何会沦落到了这外城区呢……”

第40章 真武
　　太虚剑观为何会沦落到这外城区？
　　老实说，这个问题沈长青并没有仔细想过，因为在他看来，只要能让自己修炼就行了。
　　不过，此刻听杜望这么一说，他一时倒是来了兴趣，“展开说说。”
　　杜望并不意外，他也没有直接回答，而是再问道：“那你可知如今临江府在授的顶级功法包括太虚剑诀在内，共有几部？”
　　“九部？”
　　沈长青隐约想起，这件事情当初从宋子川口中听到过。
　　“不错。”
　　杜望点点头道：“曾经临江府共有十部顶级功法，它们皆是来源于东漓学宫内院十大山，譬如咱们这太虚剑观，曾经就是其中之一的太虚山。”
　　“十大山对应十部顶级功法，咱们太虚山虽然因为一些原因被迫从东漓学宫脱离，来到了这外城区自立门户，但其实却并未停止传授剑法。”
　　沈长青顿时道：“所以少了一座山？”
　　这个令他有些匪夷所思，要知道，东漓学宫内院十大山中的每一位山主，那可都是拥有神变境的顶级强者，而这种强者，随便放到那个家族，那都是可以直接晋升为上等家族的存在。
　　而且作为整个临江府的修行圣地，能有什么原因会突然断了传承？
　　“嗯，少的那座山名为真武山，和曾经的太虚山一样，也是一座传授剑法的山，当然，这真武山其实并不是消失了，而是封山了。”
　　杜望道：“封山的原因我不知道，我只知道这真武山其实在数月前便传出要解封的消息，并且还收了几个资质绝伦的弟子。”
　　他把声音压得更低了，好似在说什么见不得人的隐秘：“更关键的是，这真武山的山主与我们师傅有仇，据说真武山封山的原因还与咱们太虚剑观有关呢。”
　　“现在观内一些消息灵通的师兄姐甚至已经在猜测，等这真武山彻底解封，就会来找咱们太虚剑观的麻烦了，所以，现在你知道为何师傅这么急着让秦逸那小子进剑楼练剑了吧。”
　　沈长青了然，倒是没想到东漓学宫之内竟还有内斗，而且这内斗听起来似乎还很严重。
　　不过他并不怎么关心这些，反而对这座被封起来的山有些好奇起来：“这真武山中带着武字，莫非是与武道有关？”
　　众所周知，目前在这临江府绝大部分人的认知中，武道，那是给无缘修行的人修炼的，上限太低，毫无前途，因此也多被人轻视，譬如当初的梁辉便是如此。
　　而修炼了万化归玄炼体真经的沈长青其实很清楚，武道并不弱，弱的只是没有真正强大的武学，可惜，他这万化归玄炼体真经乃是‘量身定制’，难以传授给其他人，哪怕传授了，也基本无法修炼成功。
　　“是有点关系，但并不多。”
　　杜望道：“这真武山传授的乃是真武剑诀，据说修炼此剑诀需以剑淬体，因此剑法刚猛霸道，势大力沉，据说其开创者乃是从武道中获得灵感，故而有此而得名。”
　　“用武道的路子来修炼剑法吗，这天下当真是奇才无数。”
　　沈长青感慨一声，心中对这真武剑诀生出兴趣，他倒是很好奇，这剑法与自己的万化归玄炼体真经相比如何。
　　“是这样的，与咱们太虚剑诀主练身法速度不同，这真武剑诀更追求力量一点。”
　　杜望挠挠屁股，又凑到鼻子面前闻了闻，最后摆摆手道：“说这么多我都累了，不说了不说了，反正天塌下来有高个子顶着，这事和咱们没什么关系，不用想太多。”
　　他说着，就要过来拉沈长青。
　　沈长青一脸嫌弃的跳开，连忙告别了他，“我回去修炼了。”
　　“无趣的家伙。”杜望也知道他又要回去修炼了，不过这次，他没再多说什么，径直离开了。
　　回到静室。
　　平复心绪之后，沈长青将那瓶青玉露取了出来，开始修炼。
　　数个时辰之后。
　　【周天行气法：+335】
　　【修为：+335】
　　一直修炼到次日早上他才结束了修炼。
　　【境界：聚灵境（中期：340/2000）】
　　【功法：太虚剑诀（入门：15/1000），周天行气法（小成：340/2000），万化归玄炼体真经（圆满），养气术（圆满）】
　　看着自己的面板，他不由咂舌道：“一晚上增加这么多经验，这可比苦修快多了啊。”
　　当然，代价就是，一晚上一百枚灵石又没了。
　　好在今日便是回镇妖司报到的日子了。
　　“如今我不仅是聚灵境中期，而且还将太虚剑诀修炼到了入门，不知我的月俸能涨到多少。”
　　沈长青估计，现在的自己，待遇应该可以达到人品上等伏妖卫级别，也就是每个月一百枚灵石，外加一瓶青莲化元丹。
　　“不过就是不知道这次会给我安排什么任务。”
　　镇妖司当然不会免费发灵石，想拿灵石，每个月就得做任务，就像上个月，他的任务就是斩杀人面雾鼍。
　　沈长青摩拳擦掌，这一个月的时间，自己的实力可谓是飞速提升，他正想找雾妖来试试身手呢。
　　不再犹豫，他当即走出静室，唤出飞剑，御剑而去。
　　莫约半个时辰之后。
　　镇妖司。
　　沈长青按照记忆，来到了东区的报到处。
　　刚来到此地，就见前方迎面走来了一名身形魁梧，体表散发着古铜色光辉的壮汉。
　　等他看清了对方的脸，顿时有些惊愕起来：“梁兄？！”
　　这壮汉不是别人，竟然就是曾和他说过也要练武的梁辉！
　　他没想到，短短一个月不见，对方竟是大变了模样。
　　“哈哈哈，沈老弟，大老远我就见到你了。”
　　梁辉早已见到沈长青，他大步走了过来，一巴掌重重拍在沈长青的肩膀上，“怎么样，老哥我帅吧。”
　　沈长青忍不住问道：“梁哥，你这是？”
　　梁辉如今的身板差不多有两个沈长青大，他笑道：“上次我看自己随手一刀竟没能破了你的防，于是便猜到你大概是专门炼了皮，于是我便到藏书楼里专门找了一部高等的炼皮功。”
　　“这个月我都没修炼，一身精力全放在这炼皮功上了。”
　　梁辉拍拍胸脯，发出厚实的声音，他一脸自信道：“老哥我和你说，现在的你这细皮嫩肉的绝对无法在我手中撑过三个回合。”
　　沈长青只是笑了笑，也不与他争辩，他看出来了，自己的是金肌玉骨，而梁辉的顶多是铜皮铁骨，倘若按照气血来看，这家伙充其量也就是个气血小成武者罢了。
　　镇妖司家大业大，不缺气血药，一个月能做到这一步倒也没什么不可能的。
　　梁辉见他只是不以为意的笑了笑，顿时撇撇嘴，不服气道：“沈老弟，要不咱们再比试一场？”
　　沈长青道：“等我先做完任务再说吧。”
　　“不用去了。”
　　却见梁辉道：“这次还是咱们一起，不过不是杀妖，而是护送几个下等家族出城……”

第41章 损失
　　“出城？”
　　沈长青微微皱起了眉头。
　　人品伏妖卫的任务并不一定都是击杀雾妖，有时也负责帮忙护送下等修行家族出城运送物资。
　　只因，天门能感应到一定范围之内的雾妖，故而，临江府的这些修行世家，每当需要出城的时候，经常会花费一些代价来请伏妖卫加入运送队伍，如此便能及时规避一些风险。
　　但城外毕竟是城外，那里黑雾肆虐、雾妖横行，虽然有天门感应，但危险程度也远远不是外城区可比的。
　　外城区哪里遭受了雾妖，至少你还可以保证是什么雾妖，又拥有什么等级，而一旦出城，遭遇雾妖，不说等级，就是数量也无法保证。
　　镇妖司这些伏妖卫，九成以上都是死在城外的各种任务之中。
　　也正因出城的任务十分危险，所以刚加入镇妖司前三个月的“新人”通常是不会接到出城任务的。
　　“听说前不久城外发生了一场暴乱，一座负责中转的山心碉堡被雾妖攻破，死了不少人，所以这次的人手比较紧张，只能被迫从你这批新人中选择了。”
　　梁辉知道他的担忧，便是安慰道：“不过别担心，这次出城并非只有我们两个，还有一位人品上等伏妖卫大人和我们一起，咱们就是打打下手而已，还是比较安全的。”
　　他说着，扬扬眉，看向了前方。
　　沈长青顺着他的目光看过去，顿时便望见前方一名身着黑袍的男子笑着走了过来，这人眉心处蓝色纹印散发着微光，身上聚灵境后期的气息毫不掩饰。
　　此人气息浑厚、十分扎实，显然并非是刚突破。
　　沈长青心中忽的升起了一抹不安，瞬间想到了什么，他问道：“我能拒绝这个任务吗？”
　　“怕是很难。”
　　梁辉摇摇头，突然凑到他的耳边，低声道：“这次任务，这位大人直接选了你，并且在来之前就把任务提交上去了，现在你就是想拒绝也来不及了。”
　　镇妖司内部等级森严，同一品之间，哪怕只是一等的差距，身份地位也有不小的差距。
　　而这时，那名伏妖卫也来到了近前。
　　只见他注视着沈长青，面带微笑的问道：“想必，你就是沈长青了吧？”
　　沈长青不答反问：“不知大人是？”
　　“本大人名为赵绝。”
　　赵绝道：“这次任务着急，选你也是有些迫不得已，希望你别见怪，不过你不用担心，虽然是出城的任务，但我成为伏妖卫已有两年的时间，出过不下十次城。”
　　“而这次这种护送任务，算是出城任务里危险最小的一类的，基本是不会有什么风险的。”
　　在这个寻常伏妖卫都活不过一年的镇妖司，这赵绝却能活到两年，显然是有自己的生存之道，十分值得信赖。
　　沈长青面色不动如常，心头却越来越沉。
　　他想起了当初在李家遇到赵宏时，对方所说的那句话，当即便猜到了这人的身份。
　　这赵绝，十有八九是赵家人，哪怕不是，多半也有些关系！
　　这一瞬间，他确认了，对方乃是为自己而来。
　　“莫非是赵宏得知我修为与剑诀双双突破后，认为我有了潜在的威胁，所以便迫不及待的想要除掉我？”
　　沈长青心中瞬间想到了很多，“甚至他可能还猜到了那卢采儿是死在我的手中。”
　　显然，这趟任务，风险怕是极大。
　　不过这风险并非是来自雾妖，而是赵家，毕竟，换做他是赵家，定然会在城外设下埋伏。
　　“以我现在的实力，全力爆发之下，聚灵境内，应该无人能威胁到我……”
　　沈长青眸光闪烁了一下，旋即看向一旁的梁辉，问道：“吴大人在哪里？”
　　赵绝明显愣了一下，脸色也不经意的变幻了一下。
　　“都快要出发了，你找吴大人干什么？”
　　梁辉虽然感到十分疑惑，但还是道：“就在二楼。”
　　等到答案，沈长青也没废话，直接快步向着二楼走去。
　　很快，他便见到了吴青崖。
　　吴青崖正在与一位年轻男子交谈，沈长青到来后，两人便结束了谈话，他接着便问道：“什么事？”
　　“吴大人，我剑诀入门了。”沈长青说着，便将自己的修为与剑气释放了出来。
　　“嗯？”
　　吴青崖眼眸中闪过一丝惊诧，“聚灵境中期，入门剑诀，我记得你修炼这太虚剑诀还没到两个月吧？”
　　这么短的时间内，竟能做到双双突破，可他记得，这小子不是资质不好吗？莫非他还是个剑道天才不成？
　　这些念头在吴青崖脑海中闪过一瞬，旋即便见他点点头，道：“不错，比我料想的时间要短上不少，既然突破了，往后你便晋升为人品中等伏妖卫，待遇则可以提升到人品上等级别。”
　　“也就是说，你每个月可以领取一百枚灵石的月俸，外加一瓶青莲化元丹，同时，往后无论是修为还是剑诀，若再突破，待遇便可继续提升。”
　　沈长青点点头，这倒是在他的意料之中。
　　他迟疑了一瞬，接着便开口道：“吴大人，我想请求拒绝此次任务。”
　　“拒绝任务？”
　　吴青崖一怔，他看着沈长青，也没询问理由，而是沉声道：“你若选择拒绝任务，那这个月的月俸与青莲化元丹便没了，不仅如此，你还要缴纳五十枚灵石，用于补偿给其他顶替你的人。”
　　“毕竟若是接到危险的任务便选择拒绝，那这镇妖司就乱套了。”
　　他将背后的代价交待了清楚，也是在给沈长青重新选择的机会。
　　嘶。
　　沈长青心中闪过一丝纠结，没收一个月的月俸与丹药他倒是不意外，但他没想到，居然还得上缴灵石。
　　要知道，之所以加入镇妖司，不正是为了赚取灵石与资源吗，哪有倒贴灵石的道理？
　　一番思考之下，最终，沈长青还是选择缴纳了五十枚灵石。
　　而这，差不多就是他现在的全部身家了。
　　他确实对自己的实力有些自信，但却并非莽撞之人，如今既然已经料到赵家可能会在城外设下埋伏等他，自然便不会以身犯险了。
　　当然，今日这般损失，他全记在赵家头上了。
　　沈长青告退之后，再次回到了一楼见到了梁辉两人。
　　见到他，梁辉立马走上前来，问道：“沈老弟，没事吧？”
　　沈长青道：“梁哥，我向吴大人请求拒绝了此次任务。”
　　“什么？”
　　梁辉还没回答，一旁的赵绝便皱眉道：“为什么？”
　　沈长青看着他，“你是赵家人，对吧？”
　　赵绝闻言，眯了眯眼睛，似在思索是不是自己哪里露出了破绽。
　　转瞬之后，他脸上闪过一丝不甘，嘴角则发出两个声音虽小、语气却十分清晰的字：“软蛋……”
　　……

第42章 灭杀
　　临江城临近夜晚的天幕，好似泼墨。
　　外城区。
　　漆黑的大地犹如深邃的星空，一座座石堡星罗棋布，散发着零星的微光。
　　这里伸手不见五指，但好在，这种黑不同于外城区被黑雾笼罩的黑，这里的黑纯粹只是因为缺少光芒。
　　故而，在一众聚灵境修士眼中，暮色下的外城区，其实与阴天差不多。
　　此时。
　　一片焦黑的大地上。
　　三道身影御剑飞过。
　　“谁能想到这小子这么精，居然让提前他察觉到了异样，害的我们所有的准备都白费了。”最左边的一人一脸不爽。
　　最右边的也抱怨道：“赵绝，是不是你提前露了什么马脚，这次咱们没能完成赵宏少爷的任务，回去怕是得吃点苦头了。”
　　赵绝本就情绪本就不好，此刻又被甩锅，当即便是怒骂一声，“玛德，赵阳、朱林，老子有那么蠢吗，那小子宁愿扣钱也不去，这能怨得了谁？”
　　他骂骂咧咧，身上气息激荡，这三人竟然都是聚灵境后期修为！
　　今天这场任务，赵宏特意吩咐过，万万不可轻敌大意，于是他们便一次性出动了三名聚灵境后期。
　　三名聚灵境后期出手，还是偷袭，就为了对付一个聚灵境中期，足以见他们的重视。
　　而这三人，也是赵家花费了极大的代价与时间才培养出来。
　　这种事倒也不算稀奇，临江府这些修行家族或多或少都有自家弟子在镇妖司之中，只要他们不做什么危害整个临江城的事，镇妖司便只是睁一只眼闭一只眼。
　　当然，这种担忧往往是多余的，毕竟现在整个临江府就是一只漂浮在无尽黑海中的孤舟，离开了临江城，哪里都去不了。
　　这些修行家族无论再怎么争，那也只是想多分点蛋糕，可没人会蠢到把桌子掀了。
　　此次赵宏也表现出对沈长青的极大重视，按照他们的计划，赵绝则带着沈长青到达城外之后，早已埋伏在半路的赵阳与朱林便趁机出手。
　　三名聚灵境后期同时出手，哪怕那沈长青实力再不凡，也休想逃出生天。
　　计划很好，可谁知这沈长青竟然不按计划出牌，以致于三人只能以失败而告终。
　　就在这时。
　　“娘子，干他们！”
　　一道大喝突然从下方的漆黑古林之中传出。
　　三人也是反应极快，在发觉到异样之后，赵绝脸色一变，连忙惊叫一声：“不好，有敌袭！”
　　赵阳与朱林也是不由一惊。
　　他们的反应也是极快，瞬间分开，向着三个方向急遁而去，然而，埋伏者怎会让他们如愿，下一瞬，只听一道如浪潮般汹涌的铃音突然在场中响起。
　　噼里啪啦！
　　这铃音穿透力极强，所过之处，大片古林炸碎。
　　铃音入耳，赵绝三人瞬间如遭雷击，纷纷从半空砸下，在地上掀起一大片烟尘。
　　“噗！”
　　烟尘散去，只见赵绝三人面色惨白、七窍流血，气息萎靡至极，皆是抱着头在地上翻滚，口中惨叫连连。
　　他们好歹也是聚灵境后期修士，从半空中砸落还不至于重伤，真正令他们痛苦的，是这铃音。
　　那汹涌的浪潮一遍又一遍的袭来，好似一柄巨大的铁锤，一锤又一锤的重重砸在他们的脑海之中，令他们心魂欲碎。
　　赵绝踉踉跄跄的从地上爬起，只觉得头疼欲裂，他努力的捂住耳朵，却发现根本没有用，那无形的音波，好似直接作用在他们的灵魂之上，根本抵挡不了。
　　而这种攻击方式，很快便让他想到了凶手：“这是……幻音山的碧海潮生曲？！”
　　“你们是谁，竟敢埋伏我们赵家弟子？！”
　　回应他的，是一只突然从古林中飞来的大脚。
　　随后，赵绝便感受到了一股巨力重重的砸在了他的胸口上。
　　咔嚓！
　　一阵骨裂声响起，赵绝胸膛塌陷，惨叫一声，口吐鲜血，重重的砸在了数十丈开外的地方。
　　“是你。”
　　他只感觉自己心肺好似要炸裂一般、剧痛难耐，待艰难抬起头，看向来人，他瞬间怒目圆睁，“沈长青，你居然埋伏我们！”
　　他怎么也没想到，自己竟然会被沈长青反埋伏了。
　　沈长青背着双手，再次抬脚，接连踹在赵阳与朱林身上，同样将他们踢的倒飞出去。
　　随后，他这才来到赵绝面前，一脚重重的踩在赵绝身上，嘴角冷笑：“你们能伏杀我，我为什么不能伏杀你们？”
　　而就在此时，身后的古林中，一名白衣女子也缓缓走了出来。
　　她手中捏着一串银色铃铛，刚才的铃音，正是来源于此。
　　“化丹境！”
　　赵绝认出了来人正是化丹境的李沐颜，顿时咬牙吐出一口血水：“沈长青，你个卑鄙小人！”
　　赵阳与朱林也是脸色大变，惊恐万分。
　　玛德，至于吗，对付他们这些聚灵境，竟然把化丹境都搬出来了。
　　化丹境出手，他们基本只有死路一条。
　　“卑鄙？”
　　沈长青呵呵一笑，“你们三个聚灵境后期埋伏我一个聚灵境中期，还有脸说这话。”
　　既然对方能伏杀他，那他自然也可以。
　　这不来不知道，一来他才知道，这赵家竟然派来三个聚灵境后期对付自己，也真是诚意十足了。
　　还好沈长青此行特意喊来了自己娘子，不然真要让他一个人面对三个聚灵境后期，怕也是凶多吉少。
　　“仗着化丹境之威，你算什么男人……”赵绝被他踩在脚下，动弹不得，憋屈无比。
　　不过，他的话没说完，沈长青便一脚踩碎了他的喉咙。
　　赵绝就此气绝。
　　“煞笔，我娘子是化丹境，我为什么不用？”
　　笑话，能轻松捏死你，他何必自己去费那劲？
　　眼看一旁的赵阳与朱林也要说什么，沈长青直接抬手一剑便洞穿了两人的咽喉。
　　三人皆是殒命之后，铃音这才渐渐淡去，直至最终，消失不见。
　　看着赵绝三人的尸体，沈长青冷笑一声，“想必，这够赵家吃上一壶了。”
　　哪怕如今如日中天的赵家，化丹境包括赵宏在内，也仅有三个，而聚灵境后期，也不超过十个，如今一下子就折了三个，而且还是三名伏妖卫，这对赵家而言足以算得上是个极大的损失了。
　　当然，他与赵家的恩怨不会就此了结。
　　这时，沈长青忽然注意到，三人虽然死了，但他们眉心处的天门竟还在散发着微光。
　　他心中一动，指尖绽放出一道剑气。
　　三人眉心处被割开出了一道小口子，一点花生大小、散发着晶莹蓝光的卵状物顿时便展露了出来。
　　他蹲下身子，仔细观察，发现这卵状物上长着细密的小触须，这些小触须扎根于血肉之中，不过还没等他观察多久，便看到这些卵状物的光芒渐渐熄灭，最终变得漆黑黯淡，仿佛失去了生命一般。
　　“这就是天门吗？”
　　李沐颜不知何时也来到了旁边，她还是第一次见到这天门的真正样貌，“看起来好像一枚卵，该不会还会孵化吧？”
　　“不知。”
　　沈长青摇摇头，也无法回答，“不过暂时也不用理会这些，现在可是摸尸时间。”
　　他在三人身上一顿摸索，最终翻出来了三个储物袋。
　　打开一看，沈长青的眼神顿时呆住了……

第43章 丰厚收获
　　三人的储物袋皆尽打开，其内物品便是全部展现在了眼前。
　　抛去各种杂七杂八的东西，沈长青将其中有价值的东西全都挑了出来。
　　当中，最引人注目的是三个洁白的瓷瓶。
　　“三瓶青莲化元丹！”
　　沈长青呼吸都不自觉的加重了几分，“此外，还有四百多枚灵石，发了发了，这一趟下来，至少抵得上我三个月的俸禄了！”
　　这三瓶青莲化元丹显然是刚领到的，还没来得及服用，正好便宜了他。
　　除此以外，三人各自的法器也价值不少灵石。
　　仔细清点一番后，沈长青这才发现，若是把法器与三品青莲化元丹能卖的灵石也算上，自己与他娘子这一趟伏杀下来，至少收获了八九百枚灵石！
　　“果真是杀人放火金腰带。”
　　沈长青喜形于色，“自己苦哈哈的能赚几个子，还是吃人来的快啊，如果能天天这样打劫那岂不是发财了啊？”
　　“那几天后我们一定会被押入镇妖司大牢的吧？”李沐颜的声音显得很认真，好似真思考过这件事情的可行性。
　　沈长青哈哈一笑，指着地上的一摊东西，问道：“娘子，这趟你可是出了大力，你快看看里面有没有你需要的东西。”
　　如今李家的危机虽然解除了，但只要李彦君夫妇的伤势一日不恢复，她这位娘子就一日不能安歇。
　　一年内突破至化丹境后期，这可是件极难的事情，再加上此番她出了至少八成力，沈长青自然没有独占战利品的道理。
　　“灵石你收着就好，如今我李家步入正轨，生意已经开始好转了，至于这青莲化元丹，对化丹境并没用。”
　　李沐颜只是扫了一眼，便摇摇头，收回了目光，“而剩下的那些法器，我更加用不上了，所以夫君全都收下吧。”
　　沈长青倒也没再矫情，直接将所有东西都收进了自己的储物袋之中。
　　一下子，他便感觉自己的腰包沉甸甸了起来。
　　“三瓶青莲化元丹，至少能让我的周天行气法进度来到一大半了。”
　　将所有东西都收起来之后，沈长青唤出一道灵火，直接毁尸灭迹。
　　又仔细清理一番，甚至拿出赵阳的大刀将这周围的土地都翻了一遍，他不敢大意，只有这样才能确认没有留下任何对自己和李沐颜不利的痕迹。
　　毕竟不管怎么说，这赵绝三人都是镇妖司的人品伏妖卫，而且还是上等级别，等他们的死被镇妖司发现，恐怕会引起一番不小的震动。
　　而李沐颜则在一旁注视着沈长青将这一切处理干净。
　　数月前的她，还是临江府中等修行家族里的千金大小姐，以往十九年的人生中，连离开外城区的次数都屈指可数，故而也是第一次见到这种毁尸灭迹的做法。
　　确认无误之后，沈长青这才拍拍手道：“娘子，好了，我们走吧。”
　　李沐颜来到他身边，“夫君，你看起来很熟练哦。”
　　“熟能生巧。”
　　沈长青笑了笑，补充道：“以前在外城区生活的时候，经历过不少争端。”
　　“原来是这样吗？”
　　两人飞速离开了此地，一路向着李家赶去，说到外城区，李沐颜突然道：“对了，江伯的腿我爹已经找丹师看了，说是能治，最多半年的时间，便能恢复如初了。”
　　“至于江良，我爹娘一致决定，已经送他去东漓学宫修行了。”
　　沈长青本来正想趁着这次大丰收治一下江伯的腿，并送小良去学宫呢，没想到自己这岳父岳母早已想到并处理好了这些事，他道：“这次回去，得好好感谢一下岳父岳母了。”
　　“咱们一家人不用说这些啦。”
　　李沐颜道：“另外江良的资源你也不用担心，现在我李家重回中等家族之后，已经陆续有炼丹师加入了，虽然炼制的聚气丹还不算多，但至少能保证他三个月内有两次突破的机会。”
　　“至于能不能成，则就看他自己了。”
　　她的语气突然变得凝重了些：“不过，夫君，现在你更应该关注一下自己的处境，赵家此番失手，断然不会善罢甘休！”
　　沈长青点点头，这次是自己临时改变了主意，没有选择出城这才得以逃过一劫，但身在镇妖司，他不可能永远不出城。
　　“当然，夫君也不用太担心，如今赵家的聚灵境后期修士大都在城外的药庄，无法抽身离开，而唯一能自由活动的赵绝三人现在又已殒命，短时间内，他们是拿不出聚灵境后期修士了。”
　　李沐颜道：“至于化丹境，据我所知，近段时间，赵家的化丹境目前皆是受到镇妖司的监视，在这临江城，不论是外城还是内城，他们不敢出手。”
　　她看着沈长青，目中流露出担忧之色：“只是，你接受镇妖司的任务，就不可避免的要出城，而到了城外，赵家的化丹境就没有这么多限制了。”
　　沈长青自然也是清楚这一点的，面对自己娘子的担忧，他笑着安慰道：“娘子，先不必太担心，我现在还是新晋伏妖卫，距离出城做任务，至少还有两个月的时间呢。”
　　他表面上虽展现的从容不迫，但心底里，却已是在思索对策，毕竟，他娘子也不可能随时都来保护他。
　　“好。”
　　李沐颜微微颔首，心中也是暗暗想着，两个月后，若不得不出城做任务，那便想办法让自己夫君退出镇妖司吧。
　　两人说话间，已是进入了内城。
　　很快，李家便出现在了眼前。
　　不同于以往的清静，如今尚在远处之时，沈长青便从这座偌大的府邸中，听到了里面传来的嬉笑热闹声。
　　当初他与李沐颜结姻之时悬挂的大红灯笼与张贴在大门上的囍字依旧还在。
　　在大门处，正有人在接待来客。
　　从那来来往往的人流中，沈长青也隐约能瞥见一丝李家曾经的辉煌。
　　或许，再过不久，这座府邸那些落了灰尘的庭院便能迎来他们的主人了。
　　“这就是化丹境！”
　　沈长青心中感叹一声，现在任谁路过李家，都能感受到里面传来的欣欣向荣。
　　而这一切，都源于他娘子一个境界的突破。
　　这也无疑让他对化丹境愈发期待了起来，“明天就回去修炼。”
　　两人的并没有直接飞进李家，而是选择步进归家，李沐颜认出了人流中的一些身影，“曾经那些与我李家‘交好’中等家族应该重新回来登门祝贺了。”
　　她在说这话的时候，声音很平静。
　　目光落在大门处接待客人的身影时，她的声音突然惊喜起来，“是老管家回来了！”
　　“小姐！”
　　只见，在大门处的一道有些年迈的身影也见到了两人，老人眼中欣喜，领着一位莫约三十岁的女子匆匆走了过来。
　　“长青，这位就是我和你提到过的，我李家的管事聂老，而他身边的则是谢姨。”
　　李沐颜拉着沈长青走过去，同时一边介绍到：“在我李家出事后，聂老与谢姨不离不弃，主动前往城外，庇护着我李家最后的那座药庄。”
　　沈长青了然，他偶然听李沐颜说起过这两人。
　　聂老，聚灵境后期修为，在李家担任了数十年管事。
　　而谢姨则是李家曾经资助过的众多修士中的一员，据说其出生于外城区，在东漓学宫修炼到聚灵境后期，两次突破尝试突破化丹皆是失败之后，便离开了东漓学宫，准备回归李家，继续帮李家做事。
　　彼时正好遇上李家发生变故，于是她便也与聂老一起主动前往了城外，镇守李家最后的那一座药庄，乃至于连李沐颜的婚礼两人都没空回来。
　　可以说，若没有他们两人，如今李家的处境定然还要更加糟糕，甚至提前被拖垮也说不定。
　　此刻，他与李沐颜来到了两人面前，他主动开口道：“聂前辈，谢前辈。”
　　“姑爷果真一表人才啊。”
　　聂老与谢姨齐齐打量着沈长青，皆是微笑，语气十分和善道：“姑爷不必客气，若您不嫌弃，只需同小姐一般，喊我们一声聂老与谢姨就行。”
　　沈长青顿时道：“好，聂老，谢姨。”
　　而这时，李沐颜则带着喜意的开口问道：“聂老，谢姨，你们怎么有空回来了？”

第44章 化丹境的滋味
　　聂老自不必多说，而谢姨，陪着李沐颜从小长到大，虽是喊做姨，但实则与姐姐无异。
　　谢姨笑着开口道：“自然是因为小姐争气了。”
　　“您成功突破化丹境之后，罗家便派人前去帮忙修缮与加固了药庄防御，所以这段时间，我和聂老便得以抽空回来了。”
　　罗家不开辟任何一座药庄，只是控制着整个东城区的灵药市场，任何一个家族想要做灵药生意都需要经过他们的同意，并且在这东城区范围内，每一枚卖出去的丹药或灵药，他们都要从中抽走三成的利润。
　　当然，罗家也不会坐享其成，他们会保障着灵药交易的公平进行，并且有时还会派人帮忙镇守药庄，并加以修缮与加固。
　　同时，罗家还制定了规则，非中等家族不可掌控药庄，李家跌落至下等家族后，若非曲孤岚出面，那座由李家一手建立起来的药庄便被收走拿去拍卖了，而如今，他们既然派人前往了药庄，便是认可了李家。
　　当初沈长青得知这些事情的时候，也是忍不住大骂了一声出生。
　　要知道，临江府城外的这些药庄，可是无数中等家族冒着生命危险才开辟出来的。
　　当然，别人是上等家族，拥有神变境坐镇，谁敢不服？
　　“原来是这样。”
　　李沐颜顿时明了，接着便道：“这段时间，辛苦聂老与谢姨了。”
　　“小姐那里的话。”
　　谢姨道：“当初若是没有李家的栽培，也不会有今天的我们。”
　　聂老也道：“小姐不必多想，只需安心修炼就行，有你在，想必李家用不了多久便能恢复往日的辉煌了。”
　　告别了两人，李沐颜与沈长青便走进了李家。
　　今日来李家的，除了中等家族，还有不少下等家族。
　　沈长青看了看情况，知道今天是拜访不成李彦君夫妇了。
　　不过，天色已晚，倒是有家族有了归意。
　　两人路过正堂院外时，正好碰见一行人走了出来。
　　当中为首的是位一身珠光宝气、容貌不俗的年轻女子，这女子一身金色贴身长裙，乌黑茂密的长发用鎏金玉簪高高束起，她身上气息未隐，竟是化丹境修为。
　　见到两人，她秀眉一挑，便是当先轻笑一声，道：“李师妹，好久不见。”
　　“贺采薇师姐，你能来我李家倒是令我意外。”
　　李沐颜见到她，脸上也露出了一抹不失礼貌的浅笑，“不过我们确实是许久未见了。”
　　“放心吧，往后见面的机会会越来越多的。”
　　贺采薇看了她身旁的沈长青一眼，脸上依旧保持着笑意，似乎有些刻意道：“想当初我们被称为东城双绝、号称他日神变有望，何其风光，如今数月未见，却不曾想师妹竟嫁了人。”
　　“不过，师姐听说，这位李家姑爷的资质似乎不是很好，此生都可能无望化丹，真是令人惋惜啊。”
　　李沐颜面不改色，“无妨，我夫君他有我就够了，何况，未来如何，谁又能说得清？”
　　“那师姐真是拭目以待了。”
　　贺采薇发出一声不以为意的轻笑，接着便带着贺家人离开了。
　　待贺家人离开之后，李沐颜这才向沈长青介绍道：“这贺家曾是东城区第一大中等家族，家族内有四位化丹境，掌控着七座药庄，当然，现在的贺家风头已经被拥有九座药庄的赵家压过了。”
　　“原来如此。”沈长青点点头，顿时也明白了，也正是因为药庄数量大增，需要将更多的人派往城外，所以往后一段时间，赵家这才无法派出多余的人手来对付他了。
　　“而这贺采薇，则是学宫内院灵素山的弟子，这灵素山与我幻音山一样，乃是一个以女子为主导的山。”
　　李沐颜接着道：“当初我李家尚在巅峰之时，这贺家与我李家颇为交好，有许多生意上的来往，不过自从我爹娘出事后，她们便再也没有来过我李家了。”
　　“倒是没想到，如今我李家重回中等家族后，还能再见到她们主动前来拜访。”
　　她的语气波动明显，似是有些嘲弄。
　　沈长青倒是没有太过在意这贺家，而是好奇的问道：“方才她说的那东城双绝是什么？”
　　李沐颜清咳了一声，眼见正堂内又要有家族出来，便拉着沈长青回两人的婚房了。
　　她解释道：“这东城双绝就是一些好事的人胡乱编造出来的，不过当初在东城区，或许是因为我们出身相似，资质与容貌也都挺好，所以确实经常被人拿来对比。”
　　两人走进房间，关上门。
　　“资质这一方面，我们孰强孰弱，争论的很多，谁也分不出胜负。”
　　李沐颜突然转身伸出双手环住了沈长青的脖子，四目相对，她一双美眸中闪烁着得意，像一只骄傲的孔雀，“但容貌，她从来比不过我喔，夫君，你好有福气呢，有我这样貌美的妻子。”
　　“难怪这人一上来便话里话外的找存在感。”
　　沈长青微微眯了一眼眼睛，想借他来拉踩自己娘子，怕是打错算盘了，感受着怀中的亲昵，他便是抛去杂念，伸出双手，抱住李沐颜的小腰，“不过，为夫也觉得自己福气不浅。”
　　片刻温存后。
　　“夫君，我想了想，光靠自己苦修，一年的时间想突破至化丹境后期，实在太难了，我最多只有把握突破一个境界。”
　　李沐颜灼热的鼻息扑在沈长青的脸上，双颊像晚霞一样红扑扑的，“而另一个境界……接下来的三百多天，夫君每三天休息一天的话，唔……那颜儿的周天行气法应该能突破到大成的吧？”
　　沈长青注视着她的双眸，又看看外面，面露古怪：“娘子，现在怕是有点不太好吧……”
　　现在李府里可是很热闹的。
　　李沐颜扬起雪白下巴看着他，嘴角发出一声不屑地轻哼：“夫君，你不会是不行了吧？”
　　沈长青闻言，顿时勃然大怒，“今天为夫就要尝尝这化丹境的滋味！”
　　……
　　次日，一早。
　　【周天行气法：+3】
　　【修为：+3】
　　沈长青今天醒的有点晚，等他睁开双眼的时候，李沐颜早已回学宫修炼去了。
　　如今他和娘子的周天行气法双双突破至小成，受益便又是均等了。
　　而正常情况下，一次的修炼，只能+1。
　　“还好我炼体了，不然怕是承受不住化丹境的力量，不过+3虽好，但却不能长久啊，以后还是量力而行，持久发展的好。”
　　沈长青晃晃脑袋，片刻之后，便御剑离开了李家。
　　先前进剑楼的计划因为秦逸所以被迫更改，现在他还得重新找个时间进剑楼。
　　不过现在，还是先把这三瓶青莲化元丹炼化了再说。
　　不多时。
　　沈长青的身形在剑山山腰广场上飘然落地，与杜望打了个招呼后，便回到了静室。
　　三瓶青莲化元丹置于身前，没有犹豫，他当即取了其中一瓶，一口吞服炼化。
　　寻常聚灵境每十天只能吞服一枚修为丹药，短时间内再吞服，有损伤根基的风险，但自从沈长青将万化归玄炼体真经修炼至圆满之后，便发现，自己肉身强大无比，根本没有这种担忧。
　　因此，当炼化完其中的一枚青莲化元丹之后，他并没有迟疑，便继续炼化了第二枚……
　　……

第45章 坦露
　　转眼便是大半日的光景。
　　天边暮色沉沉，黑暗如潮。
　　静室内。
　　【周天行气法：+945】
　　【修为：+945】
　　【功法：周天行气法（小成：1285/2000）、太虚剑诀（入门：15/1000）……】
　　“进度总算是过半了。”
　　沈长青吐出一口气，眉宇间喜色难掩，一天的时间，差不多让他直接增加了一半的经验值，这个速度，他很满意。
　　稍有不适的是，一次性炼化三枚青莲化元丹，饶是他身体强悍，但精神，却还是难免变得有些疲惫，令他魂海内都传来了细微的刺痛。
　　约莫休养了数个时辰，这股刺痛才消失不见。
　　而在恢复的差不多后，沈长青便开始清点自己身上的物品。
　　片刻之后。
　　“灵石四百多枚，两柄下等法剑剑，外加几件从赵绝三人身上得来的法宝。”
　　他陷入沉思：“这四百多枚灵石至少要拿出一百缴纳下个月进入剑楼的费用，而剩下三百多枚灵石，拿去购买丹药，应该能让我直接提升到聚灵境后期。”
　　“不过，这样一来，两个月后，我就需要出城，而一旦出城，赵家绝对不会放过我，届时，我要面对的就是化丹境了！”
　　沈长青虽然自认自己在聚灵境之内，不惧任何人，但面对化丹境，即便突破到聚灵境后期，他也实在没有多少底，毕竟，谁能保证赵家不会多派两个化丹境？
　　“除非我能在这两个月内，突破至化丹境，或者拥有化丹境的实力，否则，我若想避免这场危机，就只有缴纳五百灵石，退出镇妖司这一条路了。”
　　最终，沈长青无奈做出决定：“所以，这些灵石暂时先留着吧，万不得已的情况下，也能选择退出镇妖司。”
　　这种有灵石却不能乱花的感觉令他很难受，“说到底，还是实力不足，另外，也得找点能源源不断赚取灵石的手段了。”
　　沈长青考虑过炼丹，因为他的【天道酬勤】没有瓶颈，这就意味着他无论走哪一条路都能有所建树，可即便如此，炼丹也需要不菲的灵药来练习，总不可能上来就能直接炼制出丹药售卖。
　　而这练习的灵药，也需要花费不少灵石购买，虽说李家有自己的药庄，但毕竟只有一座，那药庄里的每一株灵药，都是需要精打细算的用来炼丹还债的，除非能找到其他药庄，不然根本拿不出那么多灵药给他练习。
　　“看来，赚钱一事需从长计议，我现在能做的，只有先提升实力，也就是提升太虚剑诀。”
　　沈长青心中有种无力之感，恍然间已是发现今日夜色已经极深了，“这个月我两次进剑楼的机会还一次都没有用。”
　　“不过进剑楼的时间安排的都太紧了，最近这几天好像都有师兄要进去，我怕是只能等等了。”
　　剑观正式弟子上百，其中虽然也有一个月一次都不进去的弟子，但这只占少数，大部分弟子，早已将时间安排好了。
　　他也不再浪费时间，便继续修炼太虚剑诀。
　　一天后。
　　清晨时分。
　　沈长青结束了太虚剑诀的修炼之后，走出静室后不久，一道身影便来找到了他。
　　来人是宋子川。
　　“沈师弟，你这个月是不是一次都还没进剑楼？”
　　宋子川到来之后，也不废话，直接开门见山道：“昨晚有位聚灵境后期的弟子第二次尝试突破化丹境，最终遗憾以失败而告终，今日一早便被劝退离开太虚剑观了。”
　　“而今天，本来是他进剑楼的日子，师兄记得你还没安排好时间，所以就帮你占下来了。”
　　宋子川的到来无疑给沈长青了一个大惊喜，不过，他倒是没想到，云守拙对门下弟子竟会如此严格。
　　要知道，能在这太虚剑观修炼到聚灵境后期，待的时间普遍都是一年以上，一年的时间，怎么说都有点感情了，可一旦两次失败，却还是毫不留情的被劝退。
　　而临江府的两处修行圣地，一旦被其中一座无情劝退，便是代表着，此生，基本没有机会再修行了，哪怕是一天、一个时辰、一刻的时间都不会有。
　　唯一还能接触到的修行事宜，就是使用灵石补充损耗的灵力。
　　当然，沈长青倒不同情对方，只是在深感修行残酷之余，庆幸自己有【天道酬勤】天赋，有这个天赋在，虽说前期可能走的慢，但却永远不用担心被劝退，这令他无比的安心。
　　而且，更重要的是，【天道酬勤】的含金量还会随着境界的提升而提升！
　　“经过上次的事，韩师姐应该不会再说你什么了。”
　　宋子川沉吟片刻，最终还是道：“罢了，我陪你走一趟吧。”
　　沈长青闻言，连忙道：“师兄，你时间宝贵，师弟不能耽误你的修行，这种小事，就不劳烦师兄了吧。”
　　岂料，宋子川却只是哈哈一笑，拍拍他的肩膀，道：“你可知师兄如今是什么境界？”
　　他虽笑的开怀，但却好似透着一股子无力。
　　沈长青道：“化丹境后期。”
　　“不错。”
　　宋子川点点头，笑意渐弱，取而代之的是一声略感无奈的叹息：“师兄再进一步啊，那可就是神变境了，而这神变境，我尝试突破过一次，但却同样是以失败而告终。”
　　他一边说着，一边领着沈长青向剑山山顶走去，“如今我虽然可以尝试突破第二次，但老实说，我的成功率，不足两成。”
　　“而若是再失败……”
　　他的语气突然停了下来。
　　沈长青不由道：“师兄这种境界，即便失败应该也不会被劝退吧？”
　　好歹也是亲传弟子，且不说身份待遇以及在云守拙眼里的地位，就是这化丹境的含金量，也不会被轻易劝退。
　　这里的每一位化丹境，那可都是太虚剑观的门面。
　　“这倒是，哈哈。”
　　宋子川又是一笑，洒脱道：“我的意思是说，倘若我第二次再失败，往后哪怕再有突破神变境的机会，几率也不会超过半成。”
　　“所以师兄我啊，还是再沉淀沉淀吧。”
　　沈长青也算知道宋子川怎么有这么多时间来教导新弟子了，他虽无法与宋子川感同身受，但还是能从其一言一行中，感受到那股深深的彷徨与无力之感。
　　在这临江府，神变境乃是绝顶强者，其之身份与地位，自不必多说，如那罗家，家主只需端坐高台，无数家族便只能乖乖上贡。
　　这人生仅有一次的机会，不是谁都有勇气去尝试的。
　　两人谈话间，剑楼已近在眼前。
　　韩雨彤出现的很快，见到沈长青，她的面色闪过一丝不自然，但很快，便就恢复了平静。
　　宋子川率先开口道：“韩师妹，今日沈师弟要进剑楼，麻烦你帮忙开一下门。”
　　“好的。”
　　韩雨彤倒也没有多说什么，直接替沈长青开启了进入剑楼的门。
　　“沈师弟，快进去吧。”
　　宋子川微微一笑，道：“记得十五天后再来。”
　　“多谢宋师兄。”沈长青点点头，没有犹豫便直接踏入到了剑楼之内。
　　剑楼外。
　　宋子川看向韩雨彤，道：“韩师妹，下次可不要为难沈师弟了。”
　　韩雨彤知道宋子川指的是当初秦逸进剑楼的事，她不由委屈道：“师兄，这怎么能怨我呢，你也知道，再过不久，那真武山便将上门‘拜访’。”
　　“据说他们这次还收了个资质丝毫不亚于秦师弟的天才，秦师弟可是我们剑观的希望，这种时候，我自然只能委屈沈长青了。”
　　“再说，师傅不是已经补偿他了嘛。”
　　宋子川无奈摇了摇头，道：“咱们可不仅是亲传弟子，而且还是他们的师兄师姐。”
　　韩雨彤微微垂头，小声嘀咕道：“宋师兄，你对那沈长青真好。”
　　她的声音倒也没刻意压制，宋子川听得很是真切。
　　“当初你刚加入剑观的时候，师兄对你可一点也不比他差。”
　　宋子川看着她，道：“你可别告诉我，你忘了当初自己是怎么求着师兄教你太虚剑诀的。”
　　“师妹自然不会忘。”
　　韩雨彤嘿嘿一笑，这剑观内大多数弟子都受过宋子川的恩惠，因此大家对他也是十分的敬重。
　　敬重归敬重，听到宋师兄拿自己与沈长青比较，她还是有一丝小小的不满。
　　宋子川看出了她心里的小情绪，顿时摇摇头，转身离去：“在我眼中，你们都一样……”

第46章 核心弟子
　　时光飞逝，转眼便是二十天的时间。
　　这天，正午。
　　一道悠扬绵长的钟声突然在整个剑观内回荡了起来。
　　钟声响了十息的时间，这是剑观内正式弟子的集合声。
　　剑山山腰上，一位位正式弟子从静室中走出，也有在广场角落打牌下棋的正式弟子起身停下了动作，他们彼此交流，询问发生了何事。
　　一间静室内。
　　【周天行气法：+10】
　　【修为：+10】
　　【境界：聚灵境（中期：1585/2000）】
　　【功法：周天行气法（小成：1585/2000）、太虚剑诀（入门：500/1000）、万化归玄炼体真经（圆满），养气术（圆满）】
　　【能力：玄体真形，且慢（第一层：无法提升）……】
　　面板在眼前飞速闪过。
　　在这二十天的时间里，修为与剑诀双双增长，虽说比不得直接炼化丹药修炼，但这进度，已是不慢。
　　五天前，沈长青第二次进入剑楼，并提前缴纳了下个月的灵石，就怕再出现上次那种情况。
　　“光靠苦修还是太慢了……不如，将我身上所有灵石拿去购买丹药或者防护宝甲，与赵家的化丹境刚一波？”
　　经过这么多日的苦修，沈长青心中不禁有了种想要一把梭哈的冲动。
　　如今他身上还有三百枚灵石，若是将赵绝三人身上得来的法宝售卖，也差不多能卖两百枚灵石，这样算下来，就是五百枚灵石。
　　一个多月后，他就得出城，剩下的这些时间，即便把所有灵石都拿去购买丹药，他也根本无法突破至化丹境。
　　本来他还想着等到最后一刻，用这五百枚灵石来作为退出镇妖司的筹码，可现在，他却有点不想就这么等下去了。
　　“接下来这一个多月，我还可以完成镇妖司的一次任务，领取一百枚灵石与一瓶青莲化元丹，届时差不多便可突破至聚灵境后期了。”
　　沈长青倒是不后悔加入镇妖司，毕竟，若是接受其他家族的资助，那更是上个月就得出城了。
　　“突破至聚灵境后期，再将剑诀修炼到小成，以及购买防护宝甲，届时再凭借着玄体真形与液化灵力，面对化丹境我未尝没有一战的可能。”
　　“当然，前提是只有一位化丹境，并且还要是前期才行，例如，那赵宏之流。”
　　越境而战绝非易事，同时，能抵御化丹境攻击的宝甲，也得是中等级别才行，而这种宝甲，价值至少五百枚灵石！
　　“若是我能反杀一名化丹境，收获定然不是赵绝三人能比的，不过，这样一来，一个多月后，我就必须得出城了，届时，以赵家的谨慎程度，有一定的可能不会只出动一名化丹境。”
　　现在摆在他面前的就是两个选择，其一，交灵石退出镇妖司；其二，出城，高风险高回报，但也意味着有极大概率会殒命。
　　就在沈长青陷入纠结之时，耳边忽的听闻钟声，他便只能先摒弃杂念，起身走出了静室。
　　迎面便是碰上了杜望，令沈长青颇感意外的是，这家伙竟然也是从静室中走了出来。
　　“怎么，很意外啊？”
　　杜望走了过来，“那些家伙背地里笑话你天天苦修不如多练剑，我看不惯，就与他们说了几句，最后还弄得与他们决裂了，怎么样，哥们够讲义气吧？”
　　“不过你别被他们影响，我觉得你说的对，天道酬勤，有朝一日，咱们肯定是能剑诀入门的。”
　　就在这时。
　　一道清朗的大喝突然响彻了整座剑山。
　　“所有剑诀入门的正式弟子，过来集合。”
　　这是宋子川的声音。
　　沈长青闻言，心中一动，便是抬脚迈了过去。
　　“你干啥呢？”杜望一脸疑惑的看着他。
　　沈长青沉默一下，道：“其实，我剑诀差不多半个月前就入门了。”
　　杜望神情一呆，脸上闪过一丝痛苦之色，好像什么东西破碎了一般，“你，你……”
　　他指着沈长青，哆哆嗦嗦的说不出话来。
　　可就在沈长青以为他要说点深感痛心的话的时候，却听杜望口中终于挤出了两个字，“牛逼！”
　　他大笑起来：“我就知道那些只会打牌的废物目光短浅，小爷我抱上大腿了，哈哈。”
　　“我先过去了。”
　　沈长青也笑了笑，看向前方逐渐汇聚在一起的人群，与杜望告别之后，便走了过去。
　　而此时。
　　剑山山腰广场前方，当日云守拙将秦逸收为亲传弟子的同一个地方。
　　云守拙与秦逸的身影再次出现在了这里。
　　除了他们，还有宋子川、韩雨彤以及孔少杰，倒是没见赵宏的身影。
　　秦逸意气风发的立在人群前方，面上带着淡淡的骄傲。
　　沈长青路过人群的时候，也大概得知了发生了何事，原来是这秦逸，打破了剑观的记录，成功在今日，将剑诀修炼入门了。
　　而距他开始修炼剑诀到今天，尚未满一个月！
　　同时，他的修为，也在数天前突破到了聚灵境中期。
　　沈长青听到周围人的谈话声中，皆是再感叹与秦逸的天赋之强，不过也有人满的表示，秦逸进了三次剑楼，而且还有师傅每日悉心教导，所以才能这么快突破。
　　“你似乎对秦师兄抱有怨气？”
　　“废话，他把我进入剑楼的时间给占了，我能不生气吗？”
　　“你没得到什么补偿？”
　　“补偿？你在想屁吃！不过虽然我有怨气，但一想到有个家伙被他占了两次，我心里就平衡了。”
　　这两人就在沈长青不远处，因此他听得很真切。
　　而就在此时。
　　云守拙突然开口了。
　　“聚灵境内，将剑诀修炼入门的弟子上前来。”
　　人群霎时安静下来，陆续有人走上前去。
　　而沈长青也走了过去。
　　不多时，一排弟子便站到了人群前方。
　　沈长青这才发现，这剑观内，正式弟子上百人，但真正将剑诀修炼到入门的，包括自己和秦逸在内，竟然只有十个人！
　　十个人中，有四名女弟子，六名男弟子。
　　但更让他惊讶的是，除了自己和秦逸，其他人全都是聚灵境后期修为。
　　沈长青还是第一次深刻地意识到，这太虚剑诀究竟有多么难以修炼。
　　而后方一众弟子明显也注意到了沈长青这个“异类”。
　　“这家伙是谁，怎么没什么印象啊，居然能和秦师兄一样，在聚灵境中期就将剑诀修炼入门了！”
　　“我知道，这位师兄叫沈长青，据说他悟性不俗，颇为不凡。”
　　“不知道他和秦师兄同样的境界，同样的入门剑诀，谁的实力会更强？”
　　“这还用说吗，自然是秦师兄了，要知道，秦师兄可是凝聚出了雾化灵力，别看他如今只是聚灵境中期，但真正的实力，定然已经不弱于聚灵境后期了。”
　　“这倒也是，不过这沈师兄同样很不凡就是了，以后或许可以与他结交一番。”
　　不少人还是第一次注意到沈长青，因此大都议论纷纷。
　　人群一角。
　　“陆师姐，你看，那家伙竟然已经入门了！”庄琴捂着小嘴，脸上带着惊色。
　　陆思言同样瞪大了眼神，多有些不可思议，“之前听宋师兄说他悟性不错，我还以为是吹嘘，没想到竟是真的。”
　　她面色复杂，眼神虚晃，也不知道在想什么。
　　人群中的骚动并未持续多久。
　　云守拙的目光从沈长青等人身上扫过，随后便示意了宋子川一眼。
　　宋子川会意，立马上前，只听他说道：“你们在场的诸位，便是我太虚剑观中的核心弟子了，想必你们已经或多或少的听说了，东漓学宫内院真武山即将重新出世。”
　　“昔年，师傅还是太虚山山主之时，便与这真武山的山主结下了大仇，如今，真武山即将现世，待其现世之日，必会携门下弟子上门挑战，此意，是为踩我太虚剑观扬名！”
　　他的语气十分激动，“因此，接下的这段时间，师傅会提前为你们做太虚剑诀的实战培训，而这一战，我太虚剑观只能赢，不能输！”
　　宋子川话音落下，人群中便传来了窃窃私语，他们的眼神中，尽是羡慕之意，神变境的亲自指点，这可不是谁都有资格的得到的。
　　沈长青心中亦是一动，不由想到，或许，云守拙亲自教导，能让他省下不少修炼时间，快速将剑诀修炼到小成啊……

第47章 进步
　　“让我等对战真武山弟子吗？”
　　此刻，宋子川话音落下之后，几位聚灵境后期修士便窃窃私语了起来。
　　“听说真武山前不久收了一位资质丝毫不亚于秦师兄的天才，但具体信息却一点都查不到，也不知实力如何？”
　　“这真武剑诀在临江府十大顶级功法榜排行第四，也只比太虚剑诀弱上一筹，这一战想取胜怕是不容易。”
　　从他们的交流中感受得出来，几位核心弟子对这场即将到来的切磋底气并不是很足。
　　毕竟这真武山封山多年，名声早已不复当初，如今解封，欲上门拜访，正是想靠着将太虚剑观的一战而打出威名，快速扬名。
　　这种情况下，真武山必是会全力以对，而太虚剑观，也根本无法拒绝。
　　“肃静！”
　　云守拙洪亮的声音在广场上荡开，气氛霎时安静了下来，他的目光从十人身上扫过，口中发出不含多少情绪的声音：“为师如今尚不知真武山会采取何种切磋方式。”
　　“但无论如何，你们当中，无论是谁，只要能在这场切磋之中战胜真武山的弟子，哪怕只是一场，为师都会赐下丰厚奖励。”
　　云守拙语气虽平静，但话语，却令人振奋：“奖励以青玉露起步，胜的越多，奖励越多。”
　　他看了秦逸一眼，道：“若是能赢下这场切磋的决胜之局，为师更会赐下重宝！”
　　云守拙并没有彻底说清重宝所包含之物，但这，已经足够激发起一众核心弟子们的斗志了。
　　他们纷纷摩拳擦掌，眼中皆是泛着跃跃欲试的神采。
　　哪怕是秦逸，亦是蠢蠢欲动。
　　而广场上的其他人，也是大感唏嘘，言语中尽是羡慕之意。
　　要知道，哪怕是这几位核心弟子，当中也有人至今没有从云守拙手中得到过任何赏赐。
　　“哪怕胜一场都能得到一瓶青玉露吗？”
　　沈长青心中一动，若说先前他对这场切磋并不怎么关心，那现在，则就有些意动了。
　　毕竟，这青玉露的效果可是比青莲化元丹还要好，“若是能胜哪怕只是一场，或许我便能省下不少购买丹药的灵石了。”
　　“当然，即便不用我上场，眼下这场实战培训，对我也是十分有利的，或许能加快我的剑诀进度。”
　　一位神变境强者亲自传授于你实战经验，这种机会，不可多得。
　　眼见情绪已经调动的差不多了，云守拙也不再废话，朗声开口道：“你们随为师来吧。”
　　话音落下，他转身就走。
　　云守拙的速度极快，几乎是眨眼间便消失在了原地。
　　众人只能望见他脚步微微向前一迈，身形便已是出现在了极远处的前方。
　　太虚剑步！
　　十名核心弟子脸色一正，纷纷施展太虚剑步跟上。
　　片刻之后。
　　众人便来到了剑山山腰的另一边。
　　这里，竟同样有一座不小的平台，平台周围修筑着简单建筑。
　　大抵是平时便人迹罕至，此处风景绝佳、气氛清静宁和。
　　沈长青等人来到平台上之时，云守拙早已在此等候。
　　他立在前方，锐利的眸光自众人双腿上扫过，脸上带着些许的失望：“剑气驳杂不堪、运行晦涩拥堵，也难怪连为师十分之一的速度都追不上。”
　　众人也不敢出声，皆是耐心听讲。
　　这时，山间忽有清风拂过，只见云守拙忽的抬手一指，一道强横无匹的剑气便是自他手中激射了出去。
　　沈长青等人目光追随而去，顿时便发现这道剑气的目标是一片随风而起的淡粉色花瓣。
　　就当众人以为这片花瓣即将被湮灭之时，却见那原本强横无匹的剑气突然凝聚成了一道极细的丝线，这剑气丝线缓缓缠绕在花瓣上，令得它凭空悬浮在了那里。
　　云守拙手一招，那片花瓣便是轻柔的落在了手中。
　　沈长青被这一幕惊到了，因为以他自己的剑气，一旦触及这片花瓣，便只有粉碎的结局。
　　不只是他，秦逸等人也瞪大的双眼，他们甚至怀疑那缠绕在花瓣上的是否真的是剑气。
　　云守拙并未多说，只是突然发力。
　　嘭的一声，那缠绕在花瓣上的剑气丝线便突然爆开，化作了一阵强横的气浪。
　　沈长青等人被这气浪刮得脸疼，衣袍猎猎作响，霎时间，便没人再怀疑这剑气的威力了。
　　“剑气并非蛮力，它是你的第三只手、第二双眼。”
　　只听云守拙道：“先学会用剑气拈起一朵花而不伤花瓣，做到细致入微的掌控后，再谈斩敌！”
　　【太虚剑诀：+50】
　　【功法：太虚剑诀（入门：550/1000）……】
　　简简单单的几句话，却令的沈长青深感受益。
　　“接下来，你们开始尝试吧。”
　　云守拙让众人散开，皆是自寻了位置，开始尝试用剑气来拈花。
　　在众人散开之后，云守拙来到了秦逸身边，开始手把手的做出引导，这自然是引得其他人好一阵羡慕。
　　而在另一边，沈长青立于一棵树下，这树上花团锦簇、香气怡人。
　　他并没有着急做出尝试，而是思考着方才云守拙的一举一动，片刻之后，他做出尝试，但结果是，一簇花被绞碎。
　　“莫非是动作不对？”
　　沈长青摇摇头，陷入沉思：“还是说是因为剑气的运行轨迹？”
　　忽然，他注意到了自己的面板发生了变化。
　　【太虚剑诀：+20】
　　“嗯？”
　　一瞬间，沈长青便明白了，“接下来，试试控制剑气的运行路线。”
　　一番尝试之后，他瞬间发现，这一次自己的剑气在花瓣表面停留了一息的时间，虽说时间极短，但他却确认了，有用！
　　面对未知的岔路口，其他人需要一次又一次的试错，而他，却可以直接找到那条正确的路。
　　他没有犹豫，继续做出尝试。
　　嘭。
　　细微的气流声爆开，这次，剑气停留了三息的时间。
　　就在他要继续做出尝试之时，身旁忽然传来了一道年轻的男子声。
　　“哪怕是人与人之间的身体构造也有细微的差别，能这么快就能发现适用于自己的剑气运行路线，这位师弟，你的悟性很不错啊。”
　　只见一名青衣男子不知何时来到了沈长青身边，尤其令人注意的是，此人，双目上竟缠着一条厚厚的绷带，“见”沈长青看来，他顿时开口道：“接下来你可以尝试用运转灵力的方式来施展剑气。”
　　【太虚剑诀：+30】
　　【功法：太虚剑诀（入门：600/1000）……】
　　面板再次发生异动，沈长青来不及多说，当即做出尝试……

第48章 凝剑成丝
　　十几个呼吸之后。
　　剑气不受控制的爆开。
　　虽然最终还是失败，但沈长青却能肯定，只需再给他多一些的时间尝试，他便能做到对剑气细致入微的掌控了！
　　这进步，令他感到意外，当然，能有这么快的进步，离不开这位陌生蒙眼青衣男子的指点。
　　沈长青立马拱手答谢：“在下沈长青，多谢这位师兄！”
　　“不必，以你的悟性，做到这一步只是迟早的事罢了。”
　　青衣男子面带微笑：“我叫萧平生，你可以叫我萧师兄。”
　　萧平生。
　　沈长青记住了这个名字，他忽然注意到萧平生用剑气拈起了一片花瓣，十分轻柔的放在了手心之中，显然是达到了云守拙所说的境地，这顿时让他一惊。
　　“萧师兄，你这是？”
　　从云守拙先前提出要求到现在，怕是都还没一个时辰吧，这萧平生竟然就做到了这种程度？
　　莫非，对方也是个悟性逆天之辈？
　　“沈师弟莫要惊讶，师兄可没有你这等悟性。”
　　萧平生哈哈一笑，解释道：“我之所以能做到这一步，全因我的剑诀早已达到小成级别。”
　　聚灵境后期便将太虚剑诀修炼到了小成级别吗？
　　这无疑更令沈长青感到惊讶了，要知道，哪怕是化丹境的宋子川，也不过只是小成级别的剑诀罢了。
　　而那化丹境前期的赵宏，更是只有入门级别的剑诀。
　　可见这位聚灵境后期，便将剑诀修炼到小成的萧平生有多不凡。
　　似是感受到了沈长青的疑惑，萧平生立马淡声解释道：“我天生一双灵瞳，自幼便拥有过目不忘、于细微之处见真章的本领，所以学起东西特别快。”
　　“原来如此。”沈长青了然。
　　不过萧平生随即便感叹一声，道：“我虽身负灵瞳，但奈何资质不佳，而沈师弟悟性非凡，来日或将成为我剑观的下一位亲传啊。”
　　沈长青道：“萧师兄，其实我是二十岁才突破的养气境后期。”
　　“什么？”
　　闻言，萧平生突然一惊，随即便见他的脸色变幻了一下，语气也变得亲近了许多，“我就说为何会与你一见如故，原来咱俩是同道中人啊，哈哈。”
　　沈长青有些愕然：“萧师兄，莫非你的资质也不是很好？”
　　“不错。”
　　萧平生丝毫没有隐瞒，坦然道：“我比你稍微好一点点，是十九岁突破的养气境后期，不过十九二十的，没什么区别。”
　　他一把抓住沈长青的肩膀，道：“同样资质一般，却同样有其他的过人之处，咱们还真是相见恨晚呐！”
　　萧平生好似一下找到了失散多年的兄弟，整个人都变得十分激动，像是有许多话要说。
　　“不对，有什么话他日再说不迟。”
　　他突然像是想起了什么，“你现在应该抓紧修炼剑气才是，待你能做到凝剑成丝，便是彻底掌握剑气了。”
　　萧平生说完，便主动退避到了一边。
　　“凝剑成丝。”
　　这一方面，沈长青倒是不陌生，方才无论是云守拙还是萧平生，都能做到将剑气凝练成一道极细的丝线。
　　其实这很容易理解，将杀伤力本就不俗的剑气凝练成头发丝一般的细线，专门攻击一个点，这样的穿透力与破坏力都将能得到大幅度的提升。
　　同样掌握剑气的两个人，一个能做到凝剑成丝，另一个则不能，那么他们在实战中的表现便会是天差地别。
　　不过，知易行难，要想做到凝剑成丝，还需要大量的练习与尝试。
　　而在这个过程中，沈长青发现，自己剑诀的经验值在飞速提升。
　　“好了，今日便到这里。”
　　夜色下的太虚剑观颇有些静谧，云守拙的声音在平台上回荡开来：“往后五日，自行修炼。”
　　一天之后。
　　【太虚剑诀：+50】
　　【功法：太虚剑诀（入门：650/1000）……】
　　平台一角，沈长青看着手中被自己的剑气包裹起来的花瓣，嘴角露出一丝笑意，仅仅一天的时间，他便成功做到了凝剑成丝！
　　当然，往后的几天他也没闲着，他继续修炼，而这期间，萧平生时常来找他交流经验，两人也是越来越熟络了起来。
　　转眼，便又是两日。
　　“逸儿，你如今既然已经成功做到了凝剑成丝，那么便可以进行实战训练了。”
　　这日正午，云守拙将秦逸与一名聚灵境后期修士叫到平台中央，“张远，今日你便与秦逸一起切磋，此意是为在增加你们剑气的实战经验。”
　　“是，师傅。”
　　张远并没有做到凝剑成丝，很显然，这场切磋他主要还是作为秦逸的陪练，当然，他倒是也没哟什么怨言，能有凝剑成丝的秦逸切磋，对他也有帮助。
　　随后，张远便开始与秦逸进行切磋。
　　“看来师傅是把与真武山切磋的胜负压在秦师兄身上了。”
　　萧平生站在沈长青旁边，道：“不过这也正常，毕竟秦师兄也确实不凡。”
　　沈长青不由道：“我们这些人中，目前明面上实力最强的，难道不是萧师兄你吗？”
　　不管怎么说，萧平生都是十人中唯一一个剑诀小成之人，而且还身负灵瞳。
　　“我？”
　　萧平生摇摇头，似是自嘲一笑：“胜几场还可以，但最终胜负靠我，那还是算了吧。”
　　这时，只听云守拙看向众人，开口问道：“可还有人做到凝剑成丝了？”
　　沈长青倒也没隐瞒，站了出来。
　　本来云守拙还有些意外，但见到是沈长青，他顿时点了点头，目露赞许，“倒是没有让我意外。”
　　“如今你既然也做到了凝剑成丝，也可以与其他师兄简单切磋一下了。”
　　萧平生闻言，立马自告奋勇道：“师傅，沈师弟就交给我了。”
　　沈长青自然也乐得与他切磋，因为在这个过程中，他的太虚剑诀也在飞速提升。
　　云守拙点了点头，又继续对其他弟子道：“还有你们也是，能做到凝剑成丝之后，便可以互相切磋，而到了这一步，短时间内便难以在提升了，有什么事，也可以先去做其他事。”
　　毕竟这里的弟子，大都还收到其他家族的资助，每个月都有事要做。
　　此外，还有的则是进剑楼的时间到了。
　　转眼又是三日。
　　秦逸与张远切磋的第二日，张远便彻底完败了，换言之，如今的秦逸，确实有了胜过聚灵境后期的修为。
　　故而，今日秦逸在云守拙的亲自指导下，已经开始与一位同样做到凝剑成丝的聚灵境后期切磋，目前胜负未分。
　　而周围的其他地方，一位位弟子也皆是纷纷开始了切磋，也有一些弟子已经去忙其他事了。
　　“沈师弟，可以了，你这实战经验增长的太快了，咱俩都没什么可以提升的地方了。”萧平生对沈长青的进步速度感到吃惊。
　　两人的切磋皆是没有动用修为，而是只用了数成剑气，目的是为了提升剑气的使用技巧。
　　而到了这一步，实战经验提升不少，但太虚剑诀的进度就渐渐慢下来了，不过也比寻常时候修炼要快上不少。
　　【太虚剑诀：+100】
　　【功法：太虚剑诀（入门：750/1000）……】
　　沈长青发现，短短几日的交流，竟已抵得进入一次剑楼了。
　　虽然如今已没有了提升的地方，但他暂时还是留在了这里，直到这日午后，一个有些意外的身影来找到了他……

第49章 赠礼
　　来人竟然是梁辉。
　　他是与宋子川一起来的。
　　宋子川将他带来这里后便离开了。
　　“沈老弟，这次是真没办法了。”
　　梁辉也没卖关子，见到沈长青后便开门见山道：“有个外城区的护送任务落在了咱们身上。”
　　“护送任务？这次的时间怎么这么早？”对他的到来，沈长青倒是有些小小的意外，因为按时间来说，这个月去镇妖司报到还有两天的时间。
　　不过雾妖的出没大都无常，时间也未必固定。
　　“本来按道理，这个任务轮不到咱们。”
　　梁辉无奈道：“但不知道怎么回事，咱们东区的三位人品上等伏妖卫突然不见了踪影，目前还在调查，他们的任务被其他人轮替，而咱们又轮替其他人，所以这个月的任务就提前了一点。”
　　“说起来，这三位大人中有一个你还见过，就是那赵绝赵大人。”
　　“赵绝……”沈长青无言，恐怕不止一个，而是三个都见过。
　　“沈老弟，这次你就别拒绝了，不然我一个人护送怪没底的。”
　　梁辉看着他，似是想到了什么：“另外，你也别担心，这次的任务是吴大人亲自派发给我的，路线很保密，没告诉任何人。”
　　沈长青深思一番之后，最终点了点头。
　　这趟任务不用出城，他并不担心赵家化丹境会在城内动手，此外，如今他实力大幅提升，哪怕再面对赵绝三人，他亦可仅靠自己便能将他们斩杀，而这，就是达到凝剑成丝后带给他的自信。
　　当然，如今的赵家，一时也拿不出几位聚灵境后期来对付他了。
　　若他是赵家，便只会等下个月出城后再动手。
　　故而，此趟任务多半没有风险，而且他也需要这一百枚灵石与一瓶青莲化元丹的月俸，毕竟，那中等宝甲，价值可是至少五百枚灵石！
　　想通这些，沈长青便是道：“我先去与师傅告个假。”
　　如今正是核心弟子的实战培训，除了秦逸，其他人都可以与云守拙告假离开。
　　此时的云守拙正在远处观看秦逸与一名弟子的切磋，不时还出言指点几句。
　　沈长青见到他，便告知了来意。
　　“镇妖司的任务吗？”
　　云守拙看了沈长青一眼，也没多说，“去吧。”
　　与真武山的这场切磋，他虽然也指点了其他弟子，但更多的希望还是放在了秦逸身上，因此，他并没有严格要求其他弟子。
　　甚至是其他人都可以输，但只要秦逸，这位他的传人能赢就行。
　　“是，师傅。”沈长青应了一声，便欲转身离开。
　　“等一下。”
　　不过就在这时，云守拙突然又问道：“雾妖诡谲，如今你可有什么护身之物？”
　　沈长青如实摇头。
　　下一刻，一件触感冰凉、内部镌刻着符文的宝甲便出现在了他手中。
　　“好歹也是我剑观内悟性数一数二的核心弟子，你也太寒酸了些。”
　　云守拙淡淡道：“这件中等宝甲可挡化丹境三次全力攻击，你穿着吧。”
　　沈长青猛然怔住，旋即便是狂喜了起来。
　　中等宝甲？！
　　云守拙竟会突然赠他一件价值至少五百灵石的中等宝甲？！
　　若非手中触感真实，否则他都怀疑是不是自己看错了。
　　“不管怎么说，你都是一众核心弟子中唯一一个能在短短一天内做到凝剑成丝之人，这一点，秦逸也不如你。”
　　云守拙解释了一句：“另外为师看你也挺顺眼的，天道酬勤，继续努力吧。”
　　他虽然不怎么理会门下弟子，但平时那些人在干什么，大都还是知道的。
　　自来到剑观这段时间，这沈长青在剑观里八成的时间都是在修炼，虽说其资质可能不是很好，但脚踏实地，能耐得住寂寞辛苦修炼的弟子，他想看不顺眼都难。
　　何况，其之悟性还多次让他感到惊讶，所以云守拙也是丝毫没有吝啬。
　　原来是自己平日勤奋苦修，外加用最短时间做到凝剑成丝让对方生出了一点惜才之意吗。
　　沈长青感激无比，立马答谢道：“多谢师傅！”
　　有了这件中等宝甲，那五百枚灵石便是可以省下来了，以至于那二选一的抉择，也不用着急了。
　　不过依旧可惜的是，自己身上的灵石还不能乱花，好在真武山与太虚剑观即将到来的切磋上，自己或许能从中赚取一点资源。
　　一下子，他便感觉自己前方的道路变得豁然开朗了不少。
　　“别死外面了。”
　　云守拙摆摆手，便收回了目光，“去吧。”
　　沈长青不再多说，转身离去。
　　云守拙的目光很快便落在了秦逸身上，仿佛方才的一切都没发生过。
　　他看着前方的切磋，喃喃一声：“雾化灵力……这场切磋，还是只能指望你啊……”
　　……
　　沈长青跟随着梁辉飞出剑观之后，立马见到前方飞来了一位面色焦急无比的女弟子。
　　这女弟子气息未隐，是聚灵境中期修为，且他身上有熟悉的气息，竟也是剑观弟子。
　　“见过沈师兄！”
　　见到两人，女弟子立马迎上前来。
　　沈长青面露疑惑，“你认识我？”
　　他对此女并无印象。
　　“沈师兄，你乃是核心弟子之一，如今我们剑观弟子谁人不知你。”
　　女弟子看着沈长青，面上保持着一丝带有敬意的微笑：“师妹名为卢云，当日师傅召集你们做实战培训的时候，我在人群中记住了你的长相。”
　　核心弟子，地位比正式弟子要高，不如亲传弟子，当然，秦逸是其中的例外。
　　“没想到多日不见，沈老弟你竟然这么有名了。”
　　梁辉在一旁发出感叹与惊诧，他也是这才知道如今的沈长青不仅突破到了聚灵境中期，更是还将剑诀入门了。
　　那岂不是说，如今的自己已经完全不是其对手了？
　　不对，自己怎么就被他超过去了？
　　沈长青笑了笑，看向卢云，“你为何会在这里等我们？”
　　“因为咱们这次的任务就是她到镇妖司发起的。”
　　梁辉惊叹完，便道：“走吧，时间紧迫，有什么事路上再说。”
　　沈长青点点头，三人便立马动身。
　　“我卢家乃是西城区的一个下等家族，族中最强的就是师妹我。”
　　路上，卢云主动与沈长青说起现在情况：“为了寻求资源修炼，我便接受了一个中等家族的资助，昨日午后，我与几位其他的被资助者一同从城外运送灵药回西城区。”
　　“在城外的时候，因为有伏妖卫相护，所以并没有发生什么意外。”
　　“但在进入外城区与伏妖卫分开后不久，一头千手老猿便袭击了我们，其中一位被资助者当场被撕碎，没了性命……而师妹命大，这才侥幸逃了出来。”
　　说起这件事的时候，卢云面色惨白一片，语气中带着劫后余生。
　　沈长青一时有些沉默，而梁辉，或许是早已知晓此事，脸上并没有什么情绪变化。
　　卢云忽的看向沈长青，道：“沈师兄，现在我挺羡慕你的。”
　　沈长青不解，“为何这么说？”
　　“镇妖司虽然危险，但你们不仅有能感知且压制雾妖的手段，像我们，雾妖就在身侧都可能不知道。”
　　卢云道：“而且，伏妖卫的待遇也远比我们要强，就像师妹我，每个月的月俸不过五十枚灵石外加一瓶聚元丹，这五十枚灵石，每个月甚至只够进一次剑楼。”
　　“另外，沈师兄你知道我们平时都要做些什么吗？”

第50章 小庙
　　“不知。”
　　沈长青摇摇头，他只知道资助者要帮忙镇守药庄以及运送物资，但这么简单的事，卢云肯定不会提出来。
　　“黑雾降临之后，被影响的其实不仅有灵气，还有灵药与灵石矿脉。”
　　卢云缓缓开口道：“被黑雾污染后的灵药与灵石矿脉不能直接使用，必须要先将黑雾净化，而这净化的手段，便是修士的气海。”
　　用修士的气海来净化黑雾？！
　　沈长青精神一正，不由地询问道：“这么做可有什么风险？”
　　要知道，黑雾本就能吞噬灵气、污染生灵。
　　“有，不过并不算严重。”
　　卢云叹息一声，答道：“净化灵药后的七天之内，修士的修炼效率会受到黑雾影响而减弱，而这个影响程度，差不多有三成左右。”
　　三成，听起来并不算高，但却也不低。
　　“这只是短期的影响吧？”
　　在一旁的梁辉听完，看了她一眼，便是发话道：“长期被黑雾影响，要说没有其他影响我是不相信的。”
　　“这个我就不知道了，反正目前只发现会影响修炼的效率。”
　　卢云摇摇头，看向沈长青，道：“我们这些被资助者，一个月里，差不多有十天左右的时间都要花在净化灵药上，若是再加上镇守药庄与运送物资的时间，每个月真正能修行的时间其实只有不到半个月。”
　　“这么一对比，伏妖卫其实是个极好的选择，因为你们有天门，基本不会受到黑雾的影响，此外，师妹听说，伏妖卫每个月只需花一点时间做任务，十分自由？”
　　沈长青点点头，不禁想到自己当初的选择也算是误打误撞了，毕竟，拥有前世记忆的他，还是更加相信“官方”组织一点。
　　当然，这二者有利也有弊，加入镇妖司与被修行家族资助其实最大的区别就是，伏妖卫可能每个月都要面对雾妖，而被修行家族资助，大部分时间相对而言会更加安全，可却也有危险的时候。
　　他不禁发出一声感慨：“不容易。”
　　只能说，这世道就是这样，不上进无所谓，而要上进，便只能冒着各种危险去争那一点资源。
　　“是啊。”
　　卢云很是认可，也感慨道：“尤其咱们这种资质一般的弟子，辛苦赚够资源，好不容易能摸到突破的门槛了，却还得去赌那一丝突破的机会，一旦失败，便是前功尽弃，只能重头再来，唉。”
　　这时候。
　　沈长青忽然注意到脚下石堡出现的次数越来越稀疏，而前方的天边，一道暗淡无光，视之令人心悸的黑色巨墙横陈在一条绵延不知多少里的山脉上。
　　仔细一看，那黑色的巨墙还在流动，原来是黑雾浓郁到化不开了，而那巨墙，也根本看不出其之边际，因为上方的天空，早已被黑暗覆盖。
　　到了此处，沈长青才算是见识到了真正的黑雾，此刻，他眉心处的天门早已绽放出淡淡的蓝光。
　　“翻过前方那条山脉，便是城外了。”
　　梁辉知晓沈长青是第一次来到外城区边缘，于是便主动解释道：“别太担心，这城外的黑雾被这条山脉隔绝数千年了，只要谨慎一点，城外其实没那么可怕。”
　　“要知道，如今咱们临江府不说一半，起码也有三分之一的修士就在前方的黑暗之中。”
　　这时，卢云突然指着前方荒芜大地上，一座残破的石堡，道：“沈师兄，咱们的人就在里面。”
　　她说罢，率先飞身落在了石堡之内。
　　沈长青御剑立在半空，一边感受着天门的变化，一边静静注视着下方。
　　这里的雾气已经不再是灰雾，而是开始浓郁的发黑。
　　这座石堡大部分都隐匿在淡淡的黑雾之中，他极目望去，只能隐约看到一些模糊的轮廓，分辨不出具体有多大。
　　在他的视线之中，只见卢云立在一处残破的墙头，随后便从储物袋中取出了一只角质的短哨，在一长一短依次吹了几声后，便见一阵沉闷的马蹄声从前方淡淡的黑雾中走了出来。
　　来人共有三人，两男一女，皆是聚灵境中期修为，他们手中分别牵着体表覆盖着乌青鳞片、高达三丈的巨大马匹。
　　见到他们，卢云顿时上前说了几句话，接着便见包括卢云在内的四人皆是牵着马匹走了过来，面上带着敬意：“见过沈大人、梁大人。”
　　沈长青与梁辉的身形慢慢落下。
　　卢云解释道：“沈师兄，灵药不能直接装进储物袋之内，必须通过特殊的方法储存运送，这青驹用来拉灵药，平坦地带速度能比肩聚灵境前期御剑飞行。”
　　“而雾妖对灵药没有兴趣，昨日我们逃命前将物资藏在了一座山谷里面，现在还得去取。”
　　沈长青与梁辉对视一眼，点点头，便道：“你们在前面带路吧。”
　　卢云也没多想，应了一声，便招呼另外三人一路向着前方那条巨大的山脉走去。
　　大概此处依旧身处于外城区，故一路倒是有惊无险，约莫半个时辰之后。
　　前方，一座模糊的山谷渐渐出现在了沈长青的视线之中，他一直注意着自己的天门，好在此刻，到了这里，天门并没有发现什么异常。
　　“沈师兄，物资就藏在里面。”
　　卢云望见前方的山谷，顿时惊喜了起来。
　　梁辉这时道：“没发现什么异常，进去吧。”
　　闻言，卢云四人顿时一马当先走入了山谷之内。
　　就在沈长青欲要动身之时，却听梁辉道：“沈老弟，那老猿乃是一阶中等级别，相当于聚灵境中期修士，一天的时间过去了，它多半已经离开。”
　　“我跟他们进去，你守在山谷出口，以防我们被堵死在里面，一旦发现情况就喊我。”
　　他说罢，当即跟着卢云飞进了山谷。
　　沈长青凌空立在这里，他扫视着周围的环境，随时注意着天门的情况。
　　到了此地，黑雾浓稠，目之所及仅有百丈范围，而这种环境，对雾妖来说，如鱼得水，倘若没有天门，寻常修士想对付同样级别的雾妖也不容易。
　　没有等多久，山谷下方便传来了一阵沉重的马蹄声。
　　他循声望去，顿时便见到卢云与另外三人驱赶着三匹青驹快速冲了出来，这三匹青驹皆是拉着厚重无比的密封铁屋。
　　那铁屋也不知是用什么材料制成，表面密布斑驳符文，所过之处，便在焦黑的地上留下深深的轨辙，显然是沉重无比。
　　而梁辉，就跟在后面。
　　沈长青也是第一次见到，原来灵药是用这种方法运送，一般的储物袋容量只有丈许见方，确实容不下这种铁屋。
　　几匹青驹皆是来到了近前，梁辉松了一口气，道：“沈老弟，看来咱们这次的运气不错，没有受到雾妖的袭击。”
　　卢云四人明显也是松了一口气。
　　不过，就在几人原路返回之时，却突然发现，山谷出口外的荒径上，竟不知何时出现了一座小庙，而那庙中，传出来一阵吱吱呀呀的诵经声……

第51章 斩杀
　　庙？
　　卢云四人皆是惊疑，这荒芜的道路中央，怎么会有庙？
　　“是雾妖！”
　　沈长青声音一沉，此刻，他眉心处的天门早已变得灼热起来，蓝辉大盛，“它是从地里长出来的。”
　　“雾妖？！”
　　卢云四人脸色皆是一白。
　　梁辉也紧紧盯着前方的小庙，旋即便是松了一口气，道：“别担心，这雾妖级别不高，只有一阶中等级别。”
　　这种级别的雾妖，除非偷袭，不然根本无法对两名人品中等伏妖卫造成威胁。
　　闻言，卢云四人心中顿时定了定。
　　然而，就在这时，沈长青突然只觉汗毛炸立，这是将万化归玄炼体真经修炼至圆满，开肉身秘藏之后，对危险的敏锐感知。
　　下一刻，他的全身气血与灵力瞬间调动，澎湃剑气汇入双腿，身形瞬间暴退而去。
　　太虚剑步。
　　原地只留下一道残影。
　　只见下一瞬间，一只遍布黑色绒毛的大手便一把将那道残影抓的粉碎。
　　随之而来的，便是一股浓重的血腥味。
　　沈长青定睛一瞧，赫然发现这是一只两丈高的猿猴，这猿猴垂着肥大的肚子，它身穿破烂儒衫，远远望去，好似一位香客，但诡异的是，其背上长满了密密麻麻的人手。
　　粗略一数，竟不下百只。
　　这老猿好似有什么怪癖，竟要把这么多人手全塞在背上。
　　上百只人手拥挤在背部，有的七扭八折、姿态诡异，还有的已经被挤压成肉糜，上面蛆虫横生、散发着令人作呕的腐臭味。
　　似是没料到沈长青竟然躲过这一击，只见那老猿血红的瞳孔中竟流露出了一丝人性化的诧异，它紧接着便要退走。
　　而沈长青哪能如它所愿，他调动体内的气血与灵力，提拳便是重重一拳砸向了老猿的面容。
　　老猿怪叫一声，舞动着一条条人手向他抓来。
　　只是，沈长青这一拳力道恐怖无比，二者相触的一瞬间，那一条条的人手便摧枯拉朽的爆炸开来了。
　　“枭~”
　　老猿吃痛，长着血腥獠牙的大口中发出一声凄厉的嘶吼，它儒衫爆裂，诡异的躯体重重砸落在了数十丈之外。
　　“千手老猿！”
　　而这时候，卢云等人也反应了过来。
　　先前袭击了他们的，正是这老猿。
　　“这东西竟有如此灵智？”
　　梁辉脸上带着惊异：“原来那小庙是为了吸引我等注意，而它，则躲在暗处偷袭！”
　　天门能提前发现雾妖的踪迹，这老猿竟是发现了这等规律，于是便用小庙吸引他们的注意力，而它则趁机发起偷袭，这等灵智，已不是寻常一阶雾妖可有的了。
　　所幸方才沈长青反应及时，不然真要让这老猿得逞了。
　　而卢云等人也明白了过来，心中皆是闪过一丝劫后余生。
　　若沈长青被这老猿偷袭得手，两只雾妖同时出手的情况下，他们这些人，怕是凶多吉少了。
　　“我先杀了它！”
　　沈长青眼神冷厉、望着那砸落在地的老猿，他当机立断，唤出第二柄飞剑激射而去。
　　而那老猿似乎也看出来了沈长青不好惹，它披着破烂儒衫，一边舞动着背上的人手抵挡飞剑，一边吐出一口黑雾。
　　随即，就见那拦在山谷外的小庙咚咚咚的飞速移动了过来。
　　大地发出震动，小庙内的诵经声也越来越大，令卢云几人头晕眼花。
　　只是，看这模样，老猿与小庙或许才是完整的一体。
　　梁辉见到这一幕，像是想到了什么，他脸色微微一变，当即道：“沈老弟，我来对付这小庙，千万不能让它们融为一体。”
　　他凭空落地，手持大刀，眉心处璀璨蓝光直接向着小庙照射而去。
　　沈长青无心理会梁辉，所操控而去的飞剑临近老猿，当中顿时爆发出一阵由剑气织造而成的密网。
　　这由精纯至极的液化灵力而引动的剑气密网，能轻易重伤任何一位聚灵境后期修士。
　　嗤嗤嗤！
　　血肉横飞，无数残肢被这剑气绞碎。
　　老猿又是凄厉的嚎叫一声，只见它的全身遍布血痕，大片的黑血簌簌滴落，儒衫变成块块碎布，背上原本杂乱拥挤百只手臂也尽数被这剑气密网斩碎。
　　“将剑气做到细致入微的掌控之后，威力确实大大增加了。”
　　沈长青顿时也知道了他这一击为何没有将只有一阶中等的老猿直接斩杀的原因，原来是这老猿遭遇强敌之时，会弃手保命。
　　不过，这一剑虽然没能将之直接杀死，却也差不多了。
　　沈长青的身影飘然落地，他来到老猿面前，便要提剑将之斩杀。
　　就在这时，远处的梁辉突然大吼一声。
　　“沈老弟，小心！”
　　只见那小庙中突然射出了一道骨刺。
　　那骨刺径直射向沈长青的太阳穴，与此同时，老猿也动了，它用了最后的力气，绒毛大手弯曲成能轻易将聚灵境中期撕成两半的利爪抓向沈长青的心口。
　　而沈长青只是随意的抬手一挡。
　　叮！
　　一声刺耳的爆鸣声响起，沈长青身形微微一晃，骨刺爆裂成碎片，哗啦啦的掉在了地上，他抬手一瞧，如金玉琉璃丝织造而成的金色皮肤上只留下了一个小小的红点。
　　他在低头，只见老猿的利爪正搭在他的胸膛上，无法寸进分毫。
　　“给你机会偷袭，你也不中用啊。”
　　看着眼神呆滞的老猿，沈长青嘴角微微勾起一丝嘲弄的弧度，随即，伸手按在老猿的脑袋上，五指猛曲。
　　咔嚓！
　　如西瓜爆裂的声音响起，老猿变成无头尸身，就此倒了下去。
　　实际上，以他如今的肉身强度，若是一阶上等雾妖出手，或许还有一点受伤的可能，至于同级别的一阶中等，则完全没有躲避的必要。
　　而先前的躲避，纯粹是本能反应。
　　况且，如今沈长青的身上还穿着云守拙所赠的中等宝甲，这老猿更是别想伤他了。
　　一道灵火在他掌中燃起，滋滋滋的几声，手掌上沾染的黑色血迹便被焚尽不见。
　　而远处，梁辉正与那座小庙打得难舍难分。
　　“礼尚往来，我也赠你一礼！”
　　沈长青眸光淡然一瞥，随后抬手一指，一柄飞剑便自他身后激射而去。
　　小庙察觉到危机，诵经声变得惊恐起来，它一把震开梁辉，便要遁逃，但那飞剑速度更快。
　　滋啦！
　　飞剑射入小庙之中，剑身内便有剑气激荡开来。
　　诵经声骤然化作一道凄厉的怪叫声响起，那座小庙摇摇晃晃几下，便就此化作了一地的白骨。
　　随即，便有一柄飞剑自白骨堆中飞去，原路返回到了沈长青身边。
　　梁辉被这突如其来的一幕惊到，“沈……”
　　他欲言又止，完全没想到自己迟迟拿不下的雾妖就这么被沈长青随手一剑给解决了。
　　“先收集材料吧。”
　　沈长青并没有多说，从老猿尸体上取下有用的材料收好，便抬脚向远处同样陷入呆滞的卢云等人走去。
　　梁辉也来到了这里。
　　卢云等人先前虽然被那诵经声震得头痛欲裂，但还是勉强看到了事情的经过，此刻，她们看看梁辉又看看沈长青，不由得感慨一声，人与人之间的差距，竟会如此之大。
　　如今梁辉身上挂了彩，古铜色的皮肤上出现了好几个血洞，他与白骨小庙对战的时候，那白骨小庙甚至还能分心偷袭沈长青，可见双方实力之差距。
　　“唉，明明我也是聚灵境中期，但怎么就有这么大的差距呢？”
　　梁辉也是备受打击，连连摇头叹气，“本来还想着和你再切磋一场呢，现在这么看，还打个毛啊。”
　　“梁哥，你的气血只局限于皮肤上，太死板了。”
　　沈长青指出了他身上的不足，实际上，如今炼体的他，能看出同为练武的梁辉的身上有几十个的破绽与不足之处。
　　梁辉听到他这么说，眼睛霎时一亮，“沈老弟，不对，沈大哥，我也发现我这气血根本无法再进一步了，你可否指点指点我，我可以交学费！”
　　“梁哥，这称呼就不必改了，至于教导你，先把任务完成，回镇妖司后再说吧。”
　　沈长青摇头一笑，现在他可是等着领取这个月的灵石与青莲化元丹呢……

第52章 受伤
　　“本来最先见到那小庙的时候我还不确定，但老猿出现后，我便可以肯定了。”
　　回去的路上，梁辉说起他在镇妖司见到过的资料，“那白骨庙与千手老猿其实是一种共生体，有句话说过这种情况，我想想，叫什么来着……”
　　白骨为梁肉为瓦，血泥作漆塑邪龛。
　　背生千臂迎香客，满腹诗书尽人肝。
　　沈长青听着梁辉口中说出的话，倒是觉得很贴切，雾妖喜食人修，吃了人之后便会拟人化成长，而这老猿，身披儒衫，端坐庙中，是在模仿人类。
　　“一旦让这老猿坐入庙中，二者便会直接蜕变成一阶上等雾妖，这等雾妖，可就不是聚灵境中期能轻易对付的了。”
　　梁辉有些庆幸道：“还好这一趟是与你一起来的，不然一旦让它们结合，我这次恐怕就回不来了。”
　　雾妖诡谲难测，没有到最后一刻，谁也不知道会发生什么变化，例如这老猿与白骨庙，换做寻常的人品中等伏妖卫，一旦大意让二者结合，那多半就是凶多吉少的结局了。
　　而这，也是大多数伏妖卫的死因。
　　“一阶上等雾妖啊，那应该能挡住我两剑吧。”沈长青心中默默对自己的实力做出评估。
　　这一战也让他确定了，自己的实力，在聚灵境内，应是无人能敌了。
　　在两人谈话间，临江城的轮廓已出现在眼前。
　　“到了这里基本就安全了。”
　　卢云御剑来到两人面前，道：“这一路多谢二位大人相护！”
　　她虽不是伏妖卫，却也知晓此行之凶险，若非沈长青，她怕是已经死了。
　　沈长青道：“卢师妹，还是等你们进了城，我们再告别吧。”
　　临江城虽抬眼可望，但尚有一段距离，而且这里依旧还是外城区，同样有危险。
　　“沈师兄说的是。”卢云点头一笑，便飞下去与另外三人汇合了。
　　不久之后。
　　“沈师兄，他日再会。”
　　直到亲眼目送卢云等人从西城门进入内城，作了告别，沈长青与梁辉这才动身前往镇妖司。
　　两人回到镇妖司，提交了任务与材料，便拿到了这个月的月俸。
　　“快可以突破至后期了。”
　　沈长青将这个月一百枚灵石与青莲化元丹收好，心中便是暗道一声，“至于这个月的这一百枚灵石，我或许可以尝试购买灵药，开始修炼炼丹术了。”
　　算上这个月的月俸，如今他身上还有四百枚灵石，外加几件价值两百枚灵石的法宝，也就是总共六百枚灵石。
　　下个月的任务便需要出城了，若是最后选择缴纳五百灵石退出镇妖司，那他就得提前想好其他赚取灵石的途径，这个途径，目前就是炼丹。
　　而梁辉拿到了这个月的月俸之后，便立马迫不及待的搓了搓手，“沈……老弟，你说好的，可要指点指点我练武。”
　　见他一脸热切与期待的模样，沈长青顿时点了点头，道：“我们去镇妖司的临时修炼地吧。”
　　很快，两人便来到了藏书楼旁边的一间小院之内。
　　进入小院，沈长青也不废话，直接开门见山道：“梁哥，你动用气血之力向我攻击试试。”
　　“好。”
　　闻言，梁辉调动体内气血，便是提拳一拳向着沈长青攻来，他这一拳没有留手，威力不俗，但沈长青却不闪不避，而是抬指点在了他的小臂关节处。
　　霎时间，梁辉的气血便犹如泄气的皮球般翛然一散，原本气势不俗的一击也顿时变得软弱无力起来，一拳打在沈长青的肩膀上，后者连晃都没晃一下。
　　“这……”
　　梁辉一呆，完全没想到自己这一拳就这么轻易被化解了。
　　沈长青摇头道：“梁哥，不是我要打击你，你虽然是气血小成武者，但在我眼中，你进攻的时候，身上至少有三十多处破绽。”
　　也不知是不是因为自己早已超脱临江府的练武一道，而开始更高的炼体之道，如今的他，面对梁辉，就像在看一个三岁小孩一样。
　　“我真有这么差劲啊？”
　　梁辉有些郁闷，他倒也不气馁，知道这是提升自己的机会，便是求贤若渴道：“我该怎么做？”
　　沈长青也没吝啬，开口道：“气血之力不是死物，而是要让它活起来，不要只让气血之力只停留在皮肤上，要让其像血液一样，做到在体内周天循环。”
　　梁辉眼中变得有些茫然，似乎一时有些难以理解：“让气血活过来？”
　　沈长青点点头，接着道：“等你能做到让气血在体内周天循环，便可用以气血来淬炼机体与五脏六腑，做到气血自生。”
　　“届时，你的实力不说爆炸式的增长，至少翻个倍还是非常简单的。”
　　“气血活过来，像血液一样做到周天循环……”梁辉陷入了沉思，随后便是自顾自的开始了尝试。
　　而沈长青也知道暂时教他这些就够了，再多他也消化不了，便是转身默默离开了。
　　小院内，不知过了多久，某一刻，沉浸在尝试中的梁辉终于停了下来，而此时，他的皮肤上，已渐渐出现了淡淡的气血狼烟。
　　“气血在体内做到周天循环，原来气血大成是这样，不对，沈老弟说的东西比气血大成高级多了，这样下去，我或许用不了多久就能达到气血大成了！”
　　梁辉猛然想到了什么，眼中猛然亮起了精芒，随即便是骂道：“艹，邢合，你这个狗东西。”
　　“吴大人已经让你不用做任务，只需教导别人练武，坐着收灵石就行，可你教东西却还藏着掖着，还说什么五年保我达到气血大成，狗东西，误我前程啊……”
　　……
　　离开镇妖司后，沈长青便回到了太虚剑观。
　　“下个月就得出城做任务了。”
　　去往剑山后山平台的路上，他在思索着自己下个月的打算：“出城，赵家便不会放过我，而若是退出镇妖司，我未来几个月不仅没有青莲化元丹，而且也没有固定的灵石收入。”
　　“炼丹倒是一条出路，就是不知道多久才能开始赚钱，不过现在，我还是先把握住每一个能获取资源的机会吧……”
　　就在沈长青沉思之际，后山平台已近在眼前。
　　一来到平台，他便察觉到了气氛似乎有点不太对劲。
　　“秦师兄太强了，这次切磋，有秦师兄在，咱们剑观定能大获全胜！”
　　“是啊，这雾化灵力当真不凡啊，实力远非寻常聚灵境后期可比。”
　　“秦师兄不愧是师傅看中的传人……”
　　只见在平台中央，秦逸众星捧月，被一众弟子夸奖的满面红光，眼中尽是得意之色。
　　云守拙脸上也是难得的露出笑容。
　　不过，令沈长青注意的并非秦逸，而是平台一角一位独自黯然神伤的身影。
　　萧平生。
　　此刻的萧平生正坐在墙角，面色有些颓然，而他的右手，还包扎着绷带。
　　萧平生受伤了？
　　沈长青顿时看出了端倪，他当即迈步走了过去，“萧师兄，你这是？”
　　萧平生听到声音，缓缓抬起了头，发现竟是沈长青，他的嘴角勉强挤出一丝笑，“沈师弟，你回来了？”
　　“如你所见，我被聚灵境中期的秦逸打败了。”
　　沈长青暗道一声果然，但还是觉得有些匪夷所思：“萧师兄，你本身就是聚灵境后期，又是此处唯一的小成剑诀，此外还身负灵瞳……”
　　液化灵力的他虽然有把握能做到这一点，但这雾化灵力也能这么强？
　　萧平生苦笑一声：“沈师弟，你还不知道吧，师兄我的灵瞳，早被人挖了。”
　　沈长青微微一惊，难怪萧平生要用黑布缠住双眼，原来竟是遭遇了这等变故！
　　也难怪他不敌秦逸了，倘若灵瞳还在，或许还能与秦逸打成平手，而如今，双目失明，失败便是注定的结局。
　　萧平生没有说自己是如何失去的灵瞳，沈长青便也不会揭他伤疤，在沉默良久后，便是问道：“萧师兄，你的伤要不要紧？”
　　萧平生道：“也没什么大碍，只是一个月内动不了手。”
　　“切磋怎么会受这么重的伤？”
　　沈长青微微皱眉，同门切磋下这么重的手，难道师傅就不管管？
　　萧平生闻言，只是微微摇头，自嘲道：“太虚剑诀，非化丹境不可达到大成，咱们这种资质，基本无望化丹，怎能比得了别人？”
　　他虽然没有直接解释，但那抹自嘲，已经给出了答案。
　　“任你能同境无敌又如何，任你悟性不凡又如何，你资质有限，便会被大境界之间的境关彻底堵死，只需不久，那些资质非凡之人，境界便会远超与你，届时，他们以大境界压制你，你又能如何？”
　　说到这里，萧平生的语气中已经带起了劝诫的口吻：“听师兄一句劝，这世道，资质才是一切，你资质平凡，若有何过人之处，切莫轻易示人。”
　　沈长青默然，他的液化灵力，是一身实力的基础，哪怕没有萧平生此境遭遇，他也不会轻易示人，至于【天道酬勤】，则更不必担心会被别人发现了。
　　“萧师兄，我带你下去休息吧。”
　　沈长青正欲搀扶萧平生之时，只听一道呼声远远传来。
　　“师傅，师傅！”
　　来人是韩雨彤，她的语气十分急切：“有真武山的消息了……”

第53章 师兄
　　真武山的消息。
　　平台上霎时安静下来，皆是看向了韩雨彤，默默地竖起来耳朵。
　　沈长青与萧平生也不约而同的停下了动作。
　　哪怕是云守拙，也提起了几分精神，“是何消息？”
　　韩雨彤的身影来到云守拙面前站定，说道：“真武山传出，他们这次的切磋，只打算派一人出战，而那个人，正是前不久才刚收入门下的天才弟子。”
　　换言之，这场切磋，并非多对多，而是一对一！
　　也就是一局定胜负，真武山主动挑起的这场切磋，其中或许夹杂着恩怨，但更多的，其实还是两大镇山功法的比拼。
　　这是让沉寂多年的真武剑诀快速扬名的最直接办法。
　　秦逸眼神一动，真武山那边，既然是才刚收入门下不久的天才弟子出场，那太虚剑观，自然就是他了。
　　“果然如为师所料一般。”
　　云守拙目绽精芒，对此并未感到意外：“你可曾打听到那天才的消息？”
　　对方派出天才弟子，那他自然也就只能派出秦逸，他虽然对秦逸的实力有不小的信心，但稳中求胜，知己知彼，方可百战百胜。
　　不过那真武山主保密消息也确实做的到位，这么久了，对方的天才竟然一点消息都没有传出来。
　　韩雨彤摇头道：“弟子只了解到，该天才和秦师弟一样，仅修炼了两个月左右的时间，甚至，他比秦师弟更晚一点，所以此人应该和秦师弟一样只有聚灵境中期修为。”
　　云守拙微微皱眉：“没有其他的了？”
　　该天才入真武山的时间他早已知晓，这并非什么关键的信息。
　　韩雨彤仔细想了想，最终好似灵光一闪，道：“对了，这是位男弟子！”
　　云守拙不由摇头，脸色有些低沉，看来也是真没其他消息了。
　　修行一道，实力与性别基本无关。
　　“师傅，不必担心。”
　　见云守拙似有忧虑，秦逸当即开口道：“徒儿的实力，放眼整座剑观，在聚灵境之内，无人能出我左右，这场切磋，我信心十足！”
　　天才对天才，胜负虽难料，但连原本正式弟子中实力第一的萧平生都拜在了他手中，刚成为剑观聚灵境弟子实力第一的他，正是心高气盛之时，故而眼神中丝毫没有惧意，有的，只是强大无匹的自信。
　　事实上，资质非凡，又拥有雾化灵力的他，确实有自信的资本。
　　“好！”
　　见自己徒儿如此有自信，云守拙便迅速收敛起了忧虑，当然，他倒也没有就此大意轻心，“真武山既然传出消息，那就说明这场切磋就在近段时间了，逸儿，往后几日，你继续跟在为师身边吧。”
　　云守拙看向平台上的一众核心弟子，道：“其他人，可以自行离开了。”
　　“是，师傅。”
　　一众核心弟子闻言，皆是应声，他们便也陆续离去，脸上既有些许的失望，也有如释重负。
　　不上场便是意味着与奖励无缘，可要上场，真输了，那可就丢人了。
　　“看来这场切磋与咱们无关了。”
　　萧平生摇摇头，轻叹一声，“不过这样也好，现在受伤的我，真上了场，怕是只有挨打的份，沈师弟，我们走吧。”
　　沈长青沉吟少许，便是点点头，没有再做停留。
　　错失拿到资源的机会虽然有些可惜，但他也不会傻到强出头。
　　毕竟经过这段时间的实战培训，他的实力已经得到的大幅的提升，此外，与萧平生的切磋也让他的太虚剑诀得到了不少经验值，也已经足够了。
　　待将萧平生送回去后，沈长青便回到了自己的静室。
　　没有浪费时间，他当即取出青莲化元丹吞服炼化。
　　数个时辰之后。
　　直到精神有些疲惫方才停下。
　　【周天行气法：+335】
　　【功法：周天行气法（小成：1915/2000）……】
　　面板浮现眼前。
　　沈长青简单扫了一眼后便长身而起，走出静室。
　　杜望或许是在修炼，没见他的身影。
　　自己成为核心弟子后，回李家的时间便少了，如今实战培训结束，也该回去看看他娘子了。
　　毕竟，这也是目前他少有的能帮助到李沐颜的方式之一。
　　此外，这对他也有利。
　　正欲动身之时，忽的见前方走来了两名身影。
　　这是两位模样清秀的女子。
　　陆思言与庄琴也没想到会突然遇到沈长青。
　　庄琴倒是还好，脸上带着一丝礼貌的微笑：“见过沈师兄。”
　　庄琴与陆思言一样，都是聚灵境后期修为，但他们是正式弟子，而沈长青如今虽然只有聚灵境中期修为，但却是核心弟子，身份更高。
　　要知道，在云守拙眼中，只有成功修成剑诀的人，才入得了他的眼。
　　相较于庄琴，陆思言则就有些尴尬了，这位当初被她拒绝资助的人，如今一跃成了自己师兄，她多少还是有些不自然的。
　　不过，毕竟也是一个下等家族的掌权人，短暂迟疑了一下后，陆思言便也开口道：“见过沈师兄。”
　　沈长青向她们回以微笑，算作回应，接着便是御剑离开了。
　　待他走远，庄琴这才道：“陆师姐，沈师兄其实不错了，当初你若听我的选择资助他，其实完全不亏。”
　　陆思言摇摇头，没有回答这个问题，只是感叹道：“看来咱们这剑诀还是得用心修炼啊，不然现在，一个连聚灵境后期都不是的弟子都能做我们的师兄了。”
　　她的投资策略很简单，那就是遇到天才可以尽量巴结投资，而庸才，则要选择性投资，毕竟这世上，九成都是庸才，根本不缺人投资，在她眼中，沈长青便是这一类人。
　　而天才，则可以尽量放低身段去拉拢，这就好比秦逸，陆思言甚至考虑过，等天才成长起来后，比如突破化丹境之后，可以考虑让整个陆家成为对方的附庸。
　　她并不觉得这是什么坏事，因为下等家族无法经营药庄，像她陆家每个月的资源，不过都是从那些中等家族手指缝里辛苦抠出来的罢了。
　　看似体面，实则只是中等家族的另类附庸。
　　既然都是附庸，相较之下，附庸一个被自己亲手资助起来的化丹境天才，无疑是更好的选择。
　　虽说选择后者可能会让家族不再是一个独立的个体，但却可以让她的家族成为中等家族获得药庄的经营权，使家族的年收入从一万灵石提升十万灵石，乃至更多！
　　这世道，活着比尊严更重要。
　　陆思言深感陆家处境之艰难，她遥望天边，终是叹了一口气，“可惜，秦师兄看不上我，也不知道我这辈子还能不能资助到一个能突破化丹境的天才啊……”

第54章 到来之日
　　沈长青回到李家的时候，发现今天的李家颇为热闹。
　　“过去这么久了，莫非还有家族来为李家祝贺？”
　　他迈步走入李家，迎面便是又碰到了两道熟悉的身影。
　　是江良与江伯。
　　此时，江良正在搀扶着江伯颤颤巍巍的走路，见到沈长青，两人霎时惊喜了起来。
　　江良兴奋的喊道：“长青大哥。”
　　江伯也笑了起来，“长青，你回来了。”
　　沈长青快步走上前，搀扶住江伯的另一边，“江伯，你的腿有好转了？”
　　他记得当初李沐颜和他说过，江伯的腿，最多半年便能恢复，而现在一看，明显不用这么长时间了。
　　“嗯，丹师说再有两个月的时间应该就能完全恢复了。”江伯脸上已重新焕发起精神，状态很好。
　　“两个月的时间吗？”
　　沈长青点点头，道：“江伯，两个月后，你也可以尝试去学宫修行。”
　　东漓学宫并不限制年龄，只要以前没有修行过，并且年满十八，便可缴纳灵石到学宫修行。
　　“这……”
　　江伯一呆，旋即便是摇头苦笑，“算了吧，我的资质太差，三十岁时才突破至养气境后期，这等资质，去了学宫也是浪费灵石。”
　　若是再年轻些，修行的机会放在眼前，他或许还会答应，但现在，他有自知之明，也没那精力了。
　　沈长青微微沉默。
　　别看他二十岁才突破至养气境后期，但这等资质，放眼整个临江城，其实已经算的上中等，而江伯，可以说是真的毫无希望。
　　他的脸色很快恢复如常，接着道：“那等江伯双腿痊愈了，我便带江伯练武吧。”
　　“练武？”
　　江伯一愣，有些没反应过来。
　　“练武可以舒经活血、延年益寿，对江伯的恢复也有大用。”
　　沈长青解释道：“而我现在至少也是气血大成的武者，可以教导江伯你练武。”
　　其实他可以确定自己的武道境界远比气血大成要高，但高多少却说不清楚，所以便只能这样说。
　　江伯一脸愕然：“长青，莫非你还是个武道奇才？”
　　江良也一脸惊讶的看着沈长青。
　　沈长青笑了笑，“可能是吧。”
　　“好。”
　　江伯脸上喜色难掩，他对武道充满兴趣，奈何苦修多年也只是个气血小成武者。
　　沈长青随即又看向江良，道：“小良，你现在也在学宫修行一个月了吧？”
　　“是的，长青大哥。”
　　江良点点头，语气既兴奋又期待：“李家给我了一些聚气丹，算算时间，应该还有一个月多一点就能尝试突破了。”
　　自从见识过沈长青的手段，他便对修行充满了无限的遐想，虽然他也知道自己资质不好，但正是年轻气盛之时，谁甘心不尝试一下就放弃呢？
　　今日天色已晚，江伯与江良也准备回去休息了，沈长青一边与江良一起搀扶着江伯，一边给他讲述一些修行要点。
　　江良如今每个月能炼化三枚聚气丹已是极限，别的他也帮不了什么。
　　莫约半个时辰之后，沈长青便与他们告别了。
　　走出别院，他抬眼一瞧，便发现一道出尘不染的身影站在那里，似乎已经等了有一会儿了。
　　“夫君，你终于回来啦。”
　　见到沈长青，李沐颜顿时面带喜色的扑了过来，她也毫不避讳，在道路中央便细声细语的倾诉道：“夫君，这么久没见，颜儿好想你。”
　　沈长青垂眸看着她，笑了笑，“都还没十天时间呢。”
　　李沐颜吐气如兰，声音温柔：“十天也已经好久了。”
　　“不害臊。”
　　不过，就在这时，一道略显嫌弃的女声从不远处走了过来。
　　沈长青与李沐颜两人分开，齐齐望去，发现来人也是个熟悉的面孔了。
　　李沐颜柳眉不经意的皱了一下：“贺师姐，你来我李家做什么？”
　　这女子正是贺采薇。
　　贺采薇收敛起脸上的淡淡嫌弃，取而代之的是一抹笑意：“李师妹，上次见面我不就说过吗，我们很快还会见面的。”
　　“不过我这次来，是代表贺家与李家进行一场生意合作。”
　　她带着几名贺家人来到近前，道：“如今我贺家又在城外发现了一处山川精华十分浓郁的宝地，一旦在其上面建立药庄，其之产量，必可比寻常药庄多上几倍。”
　　“我这次来，便是想与李家一同开发这座药庄。”
　　药庄需要建立在山川精华汇聚之地，而这种宝地，即便是放眼城外，也是十分珍稀罕见的。
　　李沐颜一挑眉，并没有太多意动：“有这种好事你贺家怎会愿意与我李家分享？”
　　“因为我贺家吃不下这口药庄。”
　　贺采薇倒也没有拐弯抹角，她直言道：“你李家的遭遇历历在目，我不想贺家成为下一个李家，我们两家合作，风险会小很多。”
　　“想必如今的李家，也是很需要药庄生意的吧？”
　　一旁的沈长青心中一动，他要炼丹，李家灵药生意自然是越大越好，一旦他成为炼丹师，对李家也有益，当然，这种两家的合作，他并不会插手。
　　李沐颜并没有立即答应下来，而是问道：“这件事，你与我爹娘说了吗？”
　　“自然。”
　　贺采薇点点头，“令尊令堂颇为意动，但表示要听师妹你们的意见。”
　　李沐颜也不意外，她沉吟道：“可否给我一点时间？”
　　贺家并非做慈善，拉她李家上船其实也有挡刀的意思，为何贺家不找别人，而是找上李家？
　　无非就是李家只有一个化丹境，即便双方合作，话语权也不会太高。
　　但利益合作，这很正常，毕竟她李家如今重回中等家族，确实也是需要药庄生意的时候。
　　“可以，那座药庄目前还在建设阶段，这前期的工作可以全交由我贺家完成。”
　　贺采薇依旧保持微笑，带着一众贺家人径直离去，“不过希望李师妹不要让我等太久，否则最迟两个月，我贺家便会寻找其他合伙人。”
　　贺家一行人彻底离去。
　　沈长青问道：“娘子，你决定怎么做？”
　　李沐颜一番思索之后，道：“这对我李家而言未尝不是一个机会，可以合作，但不必尽快答应。”
　　她说完，便是突然转变了语气，道：“好啦，先不用管这么多了，夫君，我要修炼。”
　　沈长青道：“我得先去看望一下岳父岳母吧。”
　　“他们刚接待完来客，现在肯定没精力理我们，咱们明早再去也是一样的。”
　　李沐颜狡黠一笑，拉起沈长青的手便往婚房走去……
　　……
　　次日一早。
　　【周天行气法：+3】
　　【功法：周天行气法（小成：1918/2000）……】
　　沈长青与娘子一起拜访完岳父岳母之后，便回到了太虚剑观。
　　一回来，他便察觉到了今日整个剑观内的气氛有些不太对。
　　与往日的轻松热闹不同，今日的剑观有些焦躁。
　　只见那山腰的广场上，此刻已经聚集起了不少弟子，几位核心弟子也在其中，他们议论纷纷，神采飞扬。
　　哪怕是剑山山脚下的一众记名弟子，今日也都没有在修炼，同样聚在一起高谈阔论。
　　沈长青并没有前往自己的静室，而是来到了剑山山腰广场。
　　他在广场边的一名青衣男子身旁落下，“萧师兄，今日这是怎么了，怎么这么热闹？”
　　萧平生听力敏锐，听到沈长青到来，便一把将他拉到身边，道：“因为，今天就是真武山上门的日子！”
　　真武山，要来了吗？
　　沈长青这时注意到，宋子川、孔少杰等几位亲传弟子也陆续现身了。
　　萧平生突然问道：“说起来，沈师弟你可知道咱们太虚剑观有几位亲传弟子？”
　　沈长青答道：“包括秦师兄在内，共有七位吧。”
　　“不错。”
　　萧平生点点头，接着问道：“那你见过几位？”
　　“五位。”
　　沈长青若有所思，“另外两位我没见过的是大师兄与四师兄，不过四师兄我知道姓罗，但大师兄……”
　　他摇摇头，“我从没听人说起过他。”
　　“因为他已经死了。”
　　萧平生的语气突然变得严肃与愤懑了不少，“死在了真武山山主座下大弟子的手中！”
　　“什么？！”沈长青一惊，猛然也就意识到，这太虚剑观与真武山之间的恩怨，怕是比他想的还要深！
　　而萧平生正要说话之时，一声浑厚无比的大笑突然响彻在了整个剑观之内。
　　“哈哈哈，云师弟，师兄远道而来，还不速速出来迎接！”
　　这声音霸道无比，震得众人耳膜生疼，除了几位亲传，其余弟子皆是抱头闷哼，而下面那些记名弟子则就更惨了，有的甚至被震得摔倒在地，脸色发白，痛苦低吟。
　　不过，沈长青却发现，因为他肉身强大，竟不觉有任何不适之感。
　　就是他身侧的萧平生，也捂着双耳，晃了晃脑袋。
　　不过这时候并没人注意到他，因为皆是艰难的看向了剑观的入口处，那里，正有一行身影踏空而来……

第55章 开台
　　来人仅有三人。
　　为首者是位白发苍苍，身体却壮硕无比的赤袍老者。
　　这老者虽容貌苍老，但精神状态却是极好，口中放出张扬的大笑。
　　他背着双手，一身气息毫不收敛，每踏出一步，脚下便有一股无形的力量激荡开来，那力量压的下方一众剑观弟子抬不起头，难以直视来人。
　　这是神变境强者的威压。
　　“袁真，既然来了，便下来一叙吧。”
　　就在这时，一道璀璨的剑光突然自剑山某处爆射而起。
　　下一刻，便见袁真大手一扬，挡在身前。
　　咚！
　　所有人都听到了一阵沉闷的脚步向后倒退了一步。
　　紧接着，就见两道身影自剑山后山迈步走了出来。
　　正是云守拙与秦逸。
　　云守拙神情淡然，而秦逸，则紧紧跟在其身后，脸上神采飞扬。
　　“看来师兄因你而被关的这几年，师弟修为又涨了不少啊。”
　　袁真看向两人，不动声色的收起大手，嘴角依旧保持着大笑，但却不似方才那般张扬，“不过师兄今日到来可不是与你打架的，咱们两个打架有什么意思，不小心伤了你门下的弟子可不好啊。”
　　也是这时候，剑观一众弟子们也感受到压在他们身上的恐怖气息渐渐散了。
　　他们这才得以看清来人的面容。
　　在真武山山主袁真身旁的，是位神情淡漠的少年，而最后方，则是位眼神似有些木讷的青年。
　　这三人，无论年龄，身形皆是壮硕不凡，极具力量之感。
　　“沈师弟，从师傅与那袁山主的称呼中你应该也可以看出来了吧。”
　　萧平生在沈长青的耳边道：“这袁山主与咱们师傅当年其实是师兄弟的关系。”
　　沈长青有些愕然，看着他，只见萧平生压着声音道：“听说这袁山主当初还修行过太虚剑诀，并且还达到了大成境界。”
　　“只是后来不知因为什么原因，他直接废了一身太虚剑诀，离开了彼时的太虚山，并转头加入了真武山，转修了如今的真武剑诀，直至最后一跃成为了如今的真武山山主。”
　　沈长青不禁疑惑：“不是说修炼了太虚剑诀之后便难以再修炼其他功法了吗？”
　　也正是因此，当初的沈家才会将他送到这太虚剑观来，目的就是为了让他修炼太虚剑诀之后，既难以进步，又无法转修其他功法。
　　只是让沈家没想到的是，来到这太虚剑观，正合他意。
　　“确实如此。”
　　萧平生没有否认，解释道：“之所以难以修炼其他功法，是因为这太虚剑诀会改造修士的身体，而这真武剑诀，乃是从武道中获得灵感，同样拥有开发人体潜能之效。”
　　“二者在某些方面颇有些异曲同工之妙，故而转修起来并不困难。”
　　“原来如此。”沈长青顿时了然，倒也理解为何真武山的这些人身形皆是如此壮硕了。
　　此刻，他注视着那位跟在袁真身侧的少年，不难猜测，对方应该就是真武山新收的天才弟子。
　　或许皆是与武道有所关联，沈长青能感觉到，对方体内有股霸道的气息，那气息神似气血之力，但却有些不同。
　　而这时，袁真三人的身形落在了山腰广场上，周围立马有一股霸道无匹的气息将一众太虚剑观的弟子震开。
　　“想来这位少年便是师弟新收的传人秦逸了吧？”
　　袁真依旧背负双手，他看向云守拙，确切地说，是看向其身旁的秦逸，咧嘴笑道：“今日一观，果真不凡啊。”
　　秦逸面色略有得意，可谓是意气风发。
　　云守拙面色淡然，目光落在袁真身侧的少年身上，道：“你真武山的传人藏得倒是深。”
　　他语气虽淡，但那目光却锐利无比，带着锋芒，足以令寻常化丹境都感到丝丝的压力。
　　然而，那少年却并不避讳，而是平静的抬起头，与云守拙对视。
　　“小子楚修，见过云前辈！”
　　楚修不卑不亢，身上的气息也毫不隐藏，正是如先前太虚剑观众人所料一般，只有聚灵境中期。
　　云守拙眼中闪过一丝惊异，他自是看得出来，同为聚灵境中期，这名叫楚修的少年，眉宇间的自信，一点都不比秦逸少。
　　“楚修吗，我记住你了。”
　　秦逸亦是走出，盯着楚修，他的目中，燃着战意。
　　“你会记住我的。”
　　楚修言语淡淡，转而对身旁的袁真道：“师傅，太虚剑观既已知我等来意，便不用客套了，直接开战吧。”
　　他这话一出，顿时令得整个广场上都是一股火药味，哪怕是几位亲传，望向楚修的目光中，亦是带起了淡淡的敌视。
　　真武山今日到来，本就是为了踩太虚剑观快速扬名，故而他们对对方，自然不会有什么好脸色。
　　袁真哈哈一笑，看向云守拙，道：“云师弟，我这徒儿不懂事，勿怪勿怪啊。”
　　云守拙低哼一声，太虚剑观与真武山本就积怨极深，双方见面自是不必好生招待，此刻他便也不再废话，当即开口道：“子川，开台！”
　　“是，师傅。”
　　一旁的宋子川应了一声，便是走出为双方的切磋清出一场宽阔的空地。
　　片刻之后。
　　空地一端，云守拙已坐在一张大椅上，在其身侧，是秦逸、韩雨彤以及孔少杰。
　　而在对面，是袁真三人。
　　空地两边，则是一众太虚剑观的弟子。
　　云守拙遥望袁真，虽然已经知晓对方上场的只有楚修一人，但他还是询问道：“这场切磋，你真武山要如何打？”
　　袁真并不回答，回应的是楚修。
　　只见楚修走到了空地中央，目光直视着云守拙这边。
　　他朗声道：“小子听闻云前辈为了应对这场切磋，特意提前召集了十位核心弟子，展开了一场实战培训？”
　　云守拙点点头，“不错。”
　　“今日这场切磋，我真武山上场的只会有我一个人。”
　　闻言，楚修渐渐咧起了嘴角，笑道：“不过，既然云前辈对我如此重视，那小子也不能不识抬举啊。”
　　云守拙微微皱起了眉头，一时竟不知他要干什么。
　　宋子川等人也是纷纷面露疑惑。
　　空地两边，人群中开始传出一些细微的议论。
　　而袁真，嘴角则浮现出了一抹笑意。
　　这时，只见秦逸大步走上前，道：“你到底想怎么打？”
　　楚修目光从一众太虚剑观的弟子身上扫过，嘴角，渐有一丝平静，却张狂至极的话语传出：“小子斗胆，想要挑战贵观十位核心弟子！”

第56章 上场
　　“什么？！”
　　“挑战我剑观十名核心弟子？”
　　太虚剑观众人被他这话语镇住，目中皆是惊骇非常。
　　震惊之余，便是愤怒。
　　一个人打十个，这何止是狂妄了，简直就是彻彻底底的看不起太虚剑观！
　　而秦逸，也是勃然大怒，冷声道：“挑战你一个，何需我剑观一众核心弟子出手，我秦逸一人足矣！”
　　“不。”
　　却见楚修摇头解释道：“小子自然不会狂妄一次性同时挑战十个，而是要一个一个的来。”
　　“真武山真是好手段！”
　　宋子川顿时明白了这楚修的意图，天才对天才，自然也是能扬名的，而更能扬名的是，将剑观的核心弟子一个个打败，直至取得最后的胜利。
　　很显然，这楚修，选择的就是后者。
　　“不敢当。”
　　楚修脸上挂着淡淡的笑意：“只是小子向来对太虚剑观的敬仰无比，想深刻领略一下贵观的风采罢了。”
　　此刻听闻他这一番话，韩雨彤乃至孔少杰的面色俱都难看了起来，他们乃是太虚剑观的亲传弟子，对方这般作为，无异于将他们的脸按在地上摩擦。
　　不过，最阴险的是对方这般选择背后的深意。
　　到现在为止，真武山与太虚剑观的这场切磋，虽然还未彻底开打，但实则真武山已经赢了第一步，因为今日之事一旦传出去，无论太虚剑观答不答应，都可以说是踩着太虚剑观扬名了。
　　若是答应，以楚修的实力，哪怕胜不了秦逸，也能胜过其他人。
　　若是不答应，那便是怯战。
　　而另一边的袁真，此刻脸上的笑意早已掩饰不住。
　　云守拙面上带着些许的阴沉，思索着对策。
　　恰在此时，只听楚修又开口了：“忘了自我介绍，小子十三岁突破至养气境后期，修行一个半月，达到聚灵境中期，此外……小子不才，勉强凝聚出了雾化灵力。”
　　雾化灵力！
　　秦逸脸色一正，眼神中难得的流露出了一丝凝重之色，一直以来，他的依仗之一便是雾化灵力，而此刻，得知对方竟也有雾化灵力，他便有些没底了。
　　而宋子川等人亦是如此，心中暗道一声果然，难怪这小子敢这么狂妄，原来也是拥有如此倚仗。
　　一时间，哪怕是云守拙都有些担忧了起来，因为他想到了，对方既然敢自爆实力，多半是还有其他底牌，在对方的底牌未出之前，这场切磋，胜负怕是更加难以预料了。
　　这么一来，或许答应此子的挑战，能增加太虚剑观的胜算……
　　“既然云前辈不说话，那就当是答应小子的请求了。”
　　楚修突然又道：“小子此番挑战，为表示尊重，会最后与你剑观一众核心弟子中最强的秦逸一战。”
　　“至于前面的九场，就从最弱的来吧。”
　　他的目光突然从人群中扫过，直至最后，定格在了一位容貌俊朗的青年身上，他抬手一指，道：“我见过你的画像，想必你就是十位核心弟子中最弱的那个了。”
　　“我？”
　　沈长青一愣。
　　“不错。”
　　楚修淡淡道：“你名沈长青，悟性不错，但却资质平庸，如今乃是聚灵境中期修为，入门级别的太虚剑诀，自然是十人中最弱的一个了。”
　　“虽然我不欺负弱者，但此番到来是既然是为了踩你太虚剑观扬名，所以直接认输的话，便只能委屈你向我跪下了。”
　　“认输后，我便不伤你了，另外，你也别担心，我这不是针对你，其他向我认输的人，也需如你一般。”
　　他的语气平平，甚至还有几分平和，但一字一句，却是傲气十足，可谓是狂妄至极。
　　“欺人太甚！”
　　哪怕是往日温和待人的宋子川一时也变得愤怒无比，韩雨彤与孔少杰等人亦是如此。
　　“长青，你可以选择拒绝这场比试，有为师在，你不必上场，更不必跪地认输，最多事后对你的名声受点影响。”
　　云守拙脸色骤然一冷，转而对沈长青道：“而若是决定上场，你大可放心，此战过后，为师会赐你奖励，并亲自为你疗伤，有为师出手，不论多重的伤势皆可恢复如初。”
　　沈长青这位弟子对上楚修，可谓是毫无胜算，但仇敌当前，他心中并不希望沈长青怯战。
　　虽说失败是注定的结局，但只要能让对方暴露一点底牌，或是消耗一点灵力，便都可以让后续秦逸上场多几分胜算。
　　“看来，我是没有认输的选择了。”
　　沈长青注视着楚修，眼神微冷，身形一闪，便来到了空地中央，对方都如此跳脸，他自是没有龟着的必要。
　　眼见沈长青选择上场，宋子川顿时道：“沈师弟，不必太过逞强，后续交给秦师弟，他会为你报仇！”
　　“沈师弟，好样的！”
　　萧平生等弟子一脸愤懑的看着楚修，皆是为沈长青鼓气。
　　“不错，你还算有点骨气。”
　　楚修看着沈长青，眉梢微挑：“就是不知你这骨气能撑多久。”
　　沈长青面色平静，手中唤出一柄长剑，“取出你的武器吧。”
　　楚修摇摇头，一脸散漫：“对付你，我还不用武器。”
　　这时，远处的袁真开口了：“修儿，莫要浪费时间，速战速决吧。”
　　楚修脸上这才多了几分认真，他看向沈长青，道：“开始吧。”
　　他的话音落下，沈长青瞬间动了。
　　脚下气息涌动，沈长青的身形暴冲而上。
　　眼见对方竟会选择与自己正面硬碰硬，楚修嘴角顿时勾起一抹残忍的笑，随即，便是一拳直直向前轰出，“蠢货，你难道不知道我真武山的真武剑诀乃是用剑气淬体的吗，居然敢与我硬碰硬！”
　　他的拳中有一层浓郁的气息涌动，这股气息类似气血之力，但却多了几分锋锐之感。
　　若说太虚剑诀的剑气是轻盈，侧重速度与穿透，那真武剑诀的剑气，则就是霸道与厚重。
　　面对他这一拳，沈长青并没有动用法剑，而是同样提拳迎上。
　　双拳交汇，便有一道金石交鸣之声荡开。
　　嗒嗒嗒。
　　沈长青脚下剑气涌动，身形却岿然不动，而楚修，则被震得连退数步。
　　他每退一步，脚下便有大片大片的青砖爆裂飞溅而出，肉眼可见，他的脸上，渐渐洋溢起了一丝难以置信的神色，而他方才出手的右拳，也已沾满鲜血。
　　四周观战的众人一时也是直接愣住。
　　沈长青看了一眼自己丝毫未伤的拳面，声音中带起了一丝嘲弄：“气血大成，这就是你的依仗？”
　　楚修的气血比一般的武者更强大，但在沈长青眼中，那依旧只是气血大成罢了。
　　“你也练过武？”
　　楚修察觉到了沈长青的肉身强度，眼中不由泛起了一丝惊愕，在对方出手之前，他竟丝毫无法感知到其身上的气血！
　　沈长青并不回答，直接施展太虚剑步，瞬间来到楚修的面前，随即，一拳砸在他的脸上。
　　而楚修根本反应不过来，又是闷哼一声，嗒嗒后退两步。
　　沈长青凭借着太虚剑步的身法优势，再次闪到他的身后，一拳砸在其后心。
　　若说太虚剑气给人带来的是速度，那这真武剑气，便是淬体。
　　可惜，比肉身强度，在这临江府，沈长青可就是独一档的存在。
　　噼里啪啦！
　　厚实的闷响从楚修体内传来，他的速度太慢，根本追不上沈长青，只能被动挨打。
　　而沈长青不仅速度奇快，而且力量又极其恐怖，楚修很快就变得鼻青脸肿，嘴角也渗出了丝丝血迹。
　　周围观战的人此刻早已傻眼。
　　“沈师弟这是……把这楚修当成人形肉桩来打了？”宋子川呆住，完全没想到这场战斗会发展到这样的结果……

第57章 剑气旋涡
　　“沈师兄，干的好！”
　　空地周围，杜望、卢云、萧平生乃至庄琴等一众观战的太虚剑观弟子脸色潮红，纷纷喝彩起来，他们的脸上皆是带着兴奋与激动。
　　这场比试，一开始所有人都以为会是楚修单方面的虐打沈长青，毕竟，二者虽同为聚灵境中期，但前者可是拥有雾化灵力的天才！
　　故而，在沈长青决定上场的时候，众弟子也是不禁为他捏了一把汗。
　　可谁能想到，这场看似毫无悬念的比试，不过几个回合下来，确实有人被虐打了，但被虐打的，却是另有其人。
　　孔少杰观看着场中的战斗，虽面露古怪，却也是松了一口气，他嘴角重新挂起标志性的微笑：“这么一看，沈师弟或许还真能有胜利的可能啊。”
　　沈长青也算是他的师弟，外敌当前，自是希望对方胜利。
　　韩雨彤眼神呆呆，未发一言。
　　秦逸看着沈长青那一脸轻松惬意的模样，眼中则流露出了深深的诧异。
　　“长青这小子应该也是气血大成武者，再加上太虚剑步的速度优势，所以目前才能占据上风。”
　　云守拙眼中同样带着异彩，但也能看清局势：“不过这是建立在楚修轻敌，未动用武器与真武剑诀的前提上，一旦楚修认真起来，长青就要陷入劣势了。”
　　“不过他能做到这一步已经令为师欣喜，此战过后，便赐他一瓶青玉露吧。”
　　他看向宋子川，道：“子川，随时注意局势，一旦长青不敌，便认输中止战斗，莫要让真武山的小子暗下毒手害人。”
　　“是，师傅。”宋子川点头，紧紧的盯着前方的战斗。
　　远处，袁真不由的眯起了眼睛，虽然此刻的楚修看起来很狼狈，但他却并未有过多的担忧。
　　果不其然，下一刻。
　　就在沈长青又一拳砸在楚修的右眼上时，楚修终于忍不住爆发了。
　　“滚开！”
　　他怒喝一声，右手突然向前一挥。
　　霎时间，一股厚重无比的剑气突然自他体内爆发，向着周身激荡而去。
　　沈长青收手，身形飘然而退。
　　他站定，注视着前方，只见此刻，楚修的手中已经出现了一柄半人高，宽达一尺半的玄铁巨剑。
　　“重剑。”
　　沈长青眼神平静，没有意外，同样是剑诀，太虚剑观使用的是轻剑，而真武山，则为重剑。
　　重剑一出，楚修身上的气息顿时变了，他顶着两个黑眼圈，肿着半边脸，模样虽然滑稽，但注视着沈长青的眼神，却十分阴冷，“能逼的我使用武器，你足以自傲了。”
　　他之所以如此狼狈，也是因为战前表示不会动用武器，可直到被当成一个沙包打来打去难以反击的时候，这才忍不住取出了武器。
　　当然，这点伤对他而言，只能算是轻伤。
　　伤害不大，但侮辱性却是极强。
　　大抵是觉得没面子，拿出武器后，他竟没有直接反击，而是道：“给你个动用武器的机会，否则，你会输的很惨。”
　　沈长青不为所动，一手背在身后，一手放于胸前，依旧赤手空拳。
　　霎时间，楚修眼球充血，他知道了，对方这意思是：对付你，我不用武器。
　　“你找死！”
　　这种被蔑视的感觉瞬间令楚修勃然大怒，随着他话音的落下，一股澎湃无比的霸道剑气瞬间自那玄铁重剑内涌出。
　　顷刻，他便仿佛化作了一道大山，身上传来磅礴的气场，给人一股极其沉重的压迫之感。
　　远处，一些只有聚灵境前期的弟子，例如杜望之流，被这气场影响，一时竟觉得呼吸都变得有些困难了起来。
　　“看着倒是挺唬人的。”
　　沈长青不被影响，面不改色，再次施展太虚剑步疾冲而上。
　　他的速度快如疾风，顷刻间便来到了楚修的身旁，而楚修的动作本就不快，此刻手持重剑更是只能捕捉到沈长青的残影。
　　不过，此刻的他，已丝毫没有了先前的狼狈。
　　“负山式。”
　　只见，楚修定岳下盘，运劲于足，手中重剑立于身前，而后重重坠地，真武剑气霎时在他的体表形成了一道厚重的护罩。
　　而此时，沈长青再度一拳打出，强大的气血之力重重轰在那道护罩之上。
　　咚！
　　护罩剧烈爆震，仿若要碎裂一般，可那楚修却如巨龟负山，不动不摇。
　　反观沈长青，眼中则是闪过了一丝惊奇，因为他感觉到了，方才自己的那股气血之力，竟然反弹回来了，也就说，那一拳，相当于是自己打自己。
　　不过，这一拳只用了五成力，即便反弹回来，也没有给他带来丝毫影响。
　　“这是真武剑诀入门之后的掌握的真武壁垒！”
　　真武剑诀虽然沉寂多年，但宋子川还是一眼看出了楚修身旁护罩的来历，“这真武壁垒可以大幅增加他的防御，并能屏蔽痛觉乃至反弹自身所受到的伤害，仅此一式，在寻常聚灵境后期中，他已是立于不败之地。”
　　这一点，周围人并未感到意外，这楚修资质不凡，能在两个月内的时间将真武剑诀修炼至入门，都在众人的意料之中。
　　“真武壁垒吗。”
　　下一刻，沈长青改变招式，再次面对楚修的真武壁垒，他不再动用气血之力，而是用了不到三成的太虚剑气。
　　老实说，这楚修确实不凡，至少不是赵绝等人能比的。
　　若是在外面，与这楚修生死搏杀，无论是动用玄体真形，还是且慢，他都可以直接秒杀对方，但在这里，这只是一场切磋，想战胜对方，完全没必要暴露底牌。
　　否则，一个月后若是出城，那赵家绝对会不惜一切代价都要灭杀他。
　　至于液化灵力，修士所有能施展的手段，包括掌御灵火、剑气与各种功法等，皆是建立在灵力的前提下，同样的一丝灵力，他的是比其他人更精纯、质量更高的液化灵力，所能施展出来的剑气也就更强。
　　因此，倘若他全力动用剑气，同样可以直接秒杀对方。
　　但此刻，尽管只是不到三成的剑气，威力已经不俗。
　　锋锐无比的剑气在沈长青的指尖绽放，那剑气凝聚成一道细小的丝线，顷刻便洞穿了楚修的真武壁垒。
　　“不错，沈师弟很聪明，知道动用剑气应对。”
　　宋子川点点头，太虚剑诀本就比真武剑诀强大，这一幕，是预料之外，却也在情理之中。
　　不过，就在这时。
　　楚修的嘴角突然勾了起来，真武壁垒被破，他竟一点不慌，反而变得有些残忍了起来。
　　下一刻。
　　只听他的体内突然发出轰鸣，澎湃的气血夹杂着霸道的真武剑气疯狂倾泻而出，在他的周身旋转，汇成一道巨大的牵引旋涡。
　　剑气旋涡！
　　咔嚓！
　　剑气旋涡一出，他周身三丈之内，青砖尽数爆裂被压成一一枚枚细小的碎石，被疯狂牵引向楚修脚下汇聚而去，而在三丈之外，则有一道道裂缝龟裂而去。
　　这开山裂石的磅礴气场，足以见得他这剑气的恐怖。
　　而沈长青刚动完手，此刻正处于他周身三丈之内，那牵引旋涡落在他身上，霎时便犹如有千山万岳压在身上，一时竟使得他有种寸步难行的感觉，更无法逃离。
　　“这一招本来打算留到最后用在秦逸身上的，不过现在……”
　　在这牵引旋涡之内，楚修的身形竟变得轻灵无比，连同手中的重剑，也也仿佛变成了轻剑一般，他的声音，陡然变得冷冽起来：“恭喜你，解锁了我的第二形态……”

第58章 取胜
　　“这是……”
　　宋子川等人神情一呆，一时竟看不出楚修的这一招。
　　“镇岳、蓄渊。”
　　云守拙的瞳孔微微一缩，声音变得凝重起来，“他的真武剑诀竟达到了小成级别！”
　　小成！
　　宋子川等人呼吸一滞，要知道，剑诀难修，在太虚剑观的几位亲传中，赵宏虽然是化丹境，但如今依旧还是入门级别的剑诀。
　　而宋子川等人，也不过只是小成剑诀罢了。
　　虽说真武剑诀的修炼难度不如太虚剑诀，但这楚修，可是仅仅才修炼了不到两个月！
　　能在这么短的时间内将真武剑诀修炼到小成，其之资质，到底有多强？
　　难怪对方敢言一挑十，原来竟是有这般强大的底牌。
　　“小成级别的真武剑诀？！”
　　秦逸听在耳中，眼底霎时闪过了一丝忌惮，心中那股战意也不由弱了三分，对方是小成的真武剑诀，那他真的还有能胜过对方的希望吗？
　　远处，袁真的笑意强盛到了极点，可以说，自己徒儿与沈长青的这场战斗，局势虽一直变化，但从始至终他就没有担心过自己这边会输。
　　小成真武剑诀，再加上雾化灵力，他真武山拿什么输？
　　反观太虚剑观这边，众人皆是变得沉默了起来。
　　气氛有些压抑。
　　宋子川面露忧色：“长青师弟要败了。”
　　云守拙叹了一口气，“这一战长青已经做得已经足够好了。”
　　沈长青能将楚修的这么多底牌逼出已经是远远超出他们的预料，提前知晓了对方的手段，也能做出针对性的对策。
　　宋子川点点头，面上忧色不减：“可师傅，这一战我们……”
　　哪怕知道了对方的底牌又如何，小成的真武剑诀，太虚剑观真有把握应对吗？
　　“莫要担忧，此子应该是不久前才踏入的小成境界，他这一招明显还很生疏。”
　　此刻，云守拙反倒平静下来了，他开口道：“我太虚山当年便能力压真武山，其中最关键的一点便是这太虚剑诀的强大远超你们想象。”
　　“就如方才，长青能借着太虚剑气破开雾态灵力的楚修所施展的真武壁垒，便足以证明这一点。”
　　他看向秦逸，道：“你也是雾态灵力，施展出来的太虚剑气只会更强，这般情况下，对上这楚修，未必没有胜算。”
　　秦逸默然，话虽如此，但他着实是有些没底。
　　“是啊，秦师弟，你可莫要妄自菲薄，你的资质并不比那楚修差，他能在两个月能将真武剑诀修炼至小成，换做是你，同样可以做到，这并不代表他比你强。”
　　韩雨彤也在旁边鼓气道：“相反，咱们太虚剑诀本就比这真武剑诀强大，来日你和他若是同为圆满剑诀，他定然是敌不过你的。”
　　秦逸一听，觉得很有道理，顿时又恢复了自信，“师傅，你们放心，我不会让你们失望的。”
　　云守拙点点头，看向场中，沉声道：“子川，接下来局势愈发凶险，随时注意长青的情况。”
　　“师傅放心。”
　　宋子川紧紧盯着前方，生怕沈师弟被这楚修下毒手。
　　此刻，场中。
　　沈长青身处楚修的这股剑气旋涡之内，他发现自己的速度乃至各方面都得到一定程度的压制，这就像一下子深陷泥沼了一般。
　　而楚修，则是如鱼得水，速度各方面都得到了极大的增幅。
　　“这剑气旋涡，似乎有点熟悉的感觉。”
　　沈长青仔细感受着这剑气旋涡，心头忽的一动。
　　而这一切，只在电光火石之间。
　　眼见沈长青深陷自己的剑气旋涡，楚修霎时动了，他舞动手中重剑，没有花哨的招式，有的，只是大开大合、十分纯粹的攻击。
　　重剑无锋，大巧不工。
　　以简破繁，以力证道！
　　他也不需要招式，在这剑气旋涡的加持下，他随意一抡，便足以将寻常聚灵境后期弟子直接震成重伤了。
　　面对楚修势大力沉的一击，沈长青脚下剑气再次涌动，身形随之一闪，便是侧身躲过。
　　而那重剑砸在地上，竟将地面砸的开裂，塌陷成坑。
　　远处观战的众人皆是为沈长青捏了一把汗，这一击若是砸在身上，怕是得在床上躺好几天。
　　一击未能得手，楚修再动。
　　他手持重剑，围绕周身横斩而出。
　　沈长青再度一跃而起，堪堪躲过这一剑。
　　“我可以失误无数次，但你，却只能失误一次！”
　　楚修的速度越来越快，竟是舞出了残影，直到某一刻，他抓住了沈长青落地的瞬间，瞬间抡起重剑，便是向着后者的肩膀重重砸了下去。
　　霎时间，楚修的眼神狠厉了起来，他手中力道再加三分：“给我，跪下吧！”
　　“沈师弟！”
　　宋子川脸色一变，众剑观弟子也大惊失色。
　　然而，就在楚修的重剑落在沈长青肩头的一瞬间，那充斥在场中的剑气旋涡却突然溃散、消失不见。
　　与此同时，重剑落在肩头，料想中被砸倒跪地的场景并未出现，沈长青的身形只是微微晃了一下。
　　“怎么回事？”
　　所有人，包括云守拙与袁真在内，皆是愕然的看着场中。
　　“你……”
　　楚修眼神呆滞的看着沈长青，此刻，只见后者的指尖，正有一道剑气洞穿了他的腋下。
　　正是这一击，令他全身的气息突然溃散、消失不见。
　　沈长青面色淡然，随后抬起脚，一脚重重的踹在了楚修的胸膛上。
　　楚修胸膛传出骨裂声，整个人直接倒飞了出去，连带那重剑，也高高扬起，重重的砸落在一边。
　　场中陷入安静。
　　在众人惊疑不定的目光之中，沈长青迈步来到楚修身边，居高临下的看着他，随后轻轻拍去肩膀上那不存在的灰尘。
　　“不疼。”
　　话落，转身就走。
　　而原地，楚修先是一呆，随后脸色便是逐渐变得涨红无比，呼吸也变得越来越急促。
　　不疼。
　　短短两个字，却让他感受到了一股莫大的侮辱。
　　杀人，还要诛心！
　　楚修怎么也没想到，来之前，他精心设想的扬名大计，竟会直接胎死腹中。
　　一挑十？
　　呵呵，第一场就败了，而且还是败在了十人中“最弱”者的手中，毫无疑问，今日过后，他注定会成为整个临江府的无数人口中的笑柄。
　　想到这些，楚修竟是直接一口逆血喷出，气息也变得萎靡不振，短时间内，显然是再没有了半点反抗之力……
　　沈长青来到云守拙面前，道：“弟子沈长青，幸不辱命！”
　　而太虚剑观这边，众人也是齐齐呆住了，直到沈长青的声音在场中响起，他们才回过神来。
　　“沈师弟竟然……赢了？！”这句话宋子川几乎是颤抖着说出来的，那是因为极度的难以置信。
　　秦逸等人则是一脸茫然，似乎还没反应过来发生了什么。
　　孔少杰嘴角的微笑凝固在脸上，若非亲眼目睹，他根本无法相信这一切。
　　云守拙极力保持着平静，但咽喉却不自觉的耸动了一下，他注视着沈长青，问出了那个包括袁真与楚修在内的所有人都好奇的问题：“长……青，你是怎么赢的？”
　　他能看出一些端倪，心中已经有了大致的猜测。
　　沈长青也不担心泄露给外人，毕竟以那袁真的实力，仔细探查一番后便能发现他取胜的手段。
　　“不瞒师傅，弟子在武道一途颇有建树，能够发现其他武者体内气血运行时的破绽。”
　　沈长青将早已想好的解释说出：“而弟子听闻，这真武剑诀乃是自武道中获得灵感，故当时被那剑气旋涡牵制之时，便猜测其之运行路线与武道气血应有异曲同工之妙。”
　　“于是一边躲避的时候，一边观察，最终果真发现了对方的破绽，也是因此，弟子这才得以取胜。”
　　他记得云守拙先前说过，这场切磋，若谁能取得胜利，便可赐下奖励，他这位师傅向来对自己还算大方，这令他很期待接下来的奖励。
　　不论如何，一瓶青玉露是稳了。
　　面对楚修，沈长青有好几种办法战胜对方，但既要取胜，又不想招致祸端、交恶仇敌，将这场战斗的原因归结于不受重视的武道，无疑是最好的选择。
　　“果然如为师所料一般，如此看来，你的武道境界至少也是气血大成之上的境界了。”
　　云守拙目光如炬，沉吟道：“这楚修只是气血大成，而你却比他高至少一个境界，如此一来，以化丹战聚灵，后者确实是破绽百出。”
　　“不错不错，长青，这次你立下了一个大功啊，哈哈哈……”

第59章 觉悟
　　云守拙怎么也没想到，最后帮助太虚剑观度过这场危机的，会是这个十位核心中最不起眼的沈长青。
　　不只是他，宋子川等人谁都没想过沈长青会赢。
　　或者说，谁都没料到沈长青居然还是个武道奇才。
　　“云守拙！”
　　远处，袁真从大椅上起身，他负手而立，凝视着这边：“此子真是你太虚剑观十大核心弟子中最弱的？”
　　云守拙不说话，而是看向沈长青。
　　沈长青顿时道：“此番切磋，弟子不过胜在取巧，若面对的是其他人，这一招，怕是难以奏效。”
　　云守拙哈哈大笑，虽说凭借武道上的建树，沈长青的实力已能在十位核心之中排在前列，称不得最弱，但只要能踩真武山的脸，他便十分满意了。
　　“为师好久没有这么畅快过了。”
　　云守拙是越看沈长青越满意，悟性不错，平日又刻苦，今日更是给他狠狠长了一把脸，心满意足之下，他当即道：“为师说过，今日这场切磋，谁能取下关键胜利，便可得赐奖励。”
　　“长青，已替我太虚剑观赢下这场切磋，说说吧，你想要什么？”
　　沈长青没有犹豫，当即说出了自己早已想好的答案：“回师傅，弟子想要修行资源。”
　　“青玉露吗。”
　　云守拙点点头，大手一挥，当即便有三瓶青玉露出现在了沈长青面前。
　　“太虚剑观每个月的青玉露产量有限，这些应该暂时够你用了。”
　　他想了想，接着又道：“不过，这点东西未免显得为师有些小气了，这样吧，往后你进剑楼也无需再缴纳灵石。”
　　进剑楼不用缴纳灵石，这可是亲传弟子才有的待遇！
　　每个月进两次剑楼，一次五十灵石，两次就是一百，这话落到一众正式弟子耳中，他们皆是无比的眼红了起来。
　　“沈师兄这次赚大了！”
　　“原来这就是青玉露吗，我在剑观生活了快两年了，还是第一次见到啊。”
　　“三瓶青玉露，外加往后每个月能省下一百灵石，这种好事什么时候才能轮得到我？”
　　“笑话，你有本事战胜小成真武剑诀的楚修吗……”
　　一时间，众弟子看向沈长青的眼神中，满是羡慕与敬佩。
　　要知道，他们当中不少受到其他家族资助的弟子，每个月也不过能赚到五十枚乃至更少的灵石，只够进一次剑楼罢了。
　　当然，没人会嫉妒，此番若无沈长青，太虚剑观的名声定然会受损，背负“最弱核心”之名，却战胜真武山寄予厚望的天才，即便称不上力挽狂澜，那也差不多了。
　　所以，此刻对于云守拙赐下的奖励，在他们看来，这是沈长青应得的。
　　沈长青面露喜色，将青玉露揣好，当即便答谢道：“弟子多谢师傅赐药！”
　　“不必，这是你应得的。”
　　云守拙含笑道：“另外，你刚经历一场战斗，正是该好好修养的时候，这几日你就哪里都不要去了，先待在剑观把为师赠予你的青玉露炼化吧。”
　　“是，师傅。”
　　沈长青也知晓云守拙这是在保护他，青玉露这种东西，揣在怀里会被人惦记，但炼化了便不用担心了。
　　云守拙点点头道：“你下去休息吧。”
　　沈长青早已迫不及待，接着便是告退离开。
　　“看来这楚修也没有想象中的那么强啊，早知道这么轻松就能取胜，就让秦师弟你上了，现在让他风头都出尽了。”看着沈长青离去的背影，韩雨彤忍不住嘀咕了一声。
　　“韩师姐，话不能这么说，每个人都应该有展现自己的机会，沈师弟能出风头那也是他自己的实力，何况这是在为我剑观争光，他出风头总好过让那楚修出风头。”
　　秦逸注视着前方那个被真武山木讷青年搀扶起来的楚修，语气中，透着前所未有的自信，“再者，此番沈师弟的这般作为也让我认清了自己，这一点，我很感激他。”
　　韩雨彤有些不明所以，“秦师弟，为何这么说？”
　　只听秦逸淡淡道：“我先前一直将这楚修当成劲敌，可如今他的表现，却令我大失所望，狂妄且无能，此前，是我太看重他，也太看轻了自己。”
　　“经此一役，我想我的目标不该放在这么一个狼狈落败的断脊之犬上，该是放眼神选舞台，战天骄、走无敌之路，这才我秦逸的大道！”
　　他乃是一众核心弟子之首，而这楚修，却连胜过其他核心的能力都没有，又有何资格与自己争锋？
　　韩雨彤目中神采奕奕，这一字一句落在心间，竟仿佛让她看到了一个自信飞扬、勇往直前的强者。
　　人群中。
　　一众太虚剑观的弟子也皆是在谈论沈长青。
　　既有对他的吹捧赞赏，也有人言道这武道天赋的局限，大感可惜。
　　“哇，沈师兄居然这么强，居然能战胜真武山的传人。”
　　庄琴拉着陆思言，带着惊讶道：“一下子便得到了三瓶青玉露，陆师姐，沈师兄这次恐怕要一举突破聚灵境后期了。”
　　陆思言久久无法从先前的战斗中回过神来，此刻听闻自己师妹的话，她下意识的便开口道：“聚灵境后期哪是那么好突破的……”
　　她的语气越来越小，直至庄琴听不见。
　　这时，云守拙开口了。
　　他遥望对面的袁真三人，带着爽快至极的笑意朗声道：“袁山主，可要留下来喝盏茶再走？”
　　“好啊。”袁真点点头。
　　云守拙笑意一敛，客套一下还当真了是吧，他当即转头对宋子川道：“子川，去把剑观里的茶全烧了。”
　　“哼。”
　　袁真只是想恶心一下云守拙，倒不是真想留下来，他冷哼一声，大袖一甩，便是带着楚修二人大步踏空而去。
　　行至剑观山门之外。
　　木讷青年忽然开口道：“师傅，那沈长青要不要……”
　　话未尽，楚修便突然开口了，他的语气有些虚弱，但却已丝毫没有了此前的狂妄，“师傅，弟子输得起。”
　　“只怪为师太自信，本以为让你一挑十能让我真武山扬名，却没想到最后竟是搬起石头砸自己的脚。”
　　袁真看着楚修，又看看那木讷青年，便是摇头道：“你楚师弟的狂妄是假，但你这木讷却是真。”
　　木讷青年很木讷。
　　脸上写满茫然。
　　楚修问道：“孟师兄，你觉得咱们为何要来找这太虚剑观切磋？”
　　木讷青年：“自然是扬我真武山之名了。”
　　楚修继续问：“那扬名又是为何？”
　　木讷青年答道：“是为了展示真武剑诀的强大，方便招收弟子啊。”
　　“不错。”
　　楚修点点头，道：“现在我败了，真武山本就开场不利，若是你再去对那沈长青动手，别人会怎么看我真武山？”
　　他也没等木讷青年回答，便是说道：“现在沈长青一旦出事，是个人都能想到是我真武山动的手，他不出事别人还能认为我真武山输得起，而他一旦出事，我真武山的名声就彻底臭了。”
　　“届时，来我真武山的弟子都得遭受别人背后说闲话的压力，你觉得谁还会来我真武山？”
　　木讷青年瞪大眼睛，恍然大悟，好似十窍通了九窍一般：“所以我们不但不能针对那沈长青，相反，他是个武道奇才，我们甚至可以把他招入我们真武山。”
　　楚修摇摇头，“这是背叛，别人不会这么做的。”
　　袁真脸上闪过一丝不自然，道：“招他入门就不必了，他此番获胜，不过是取了武道之巧。”
　　“听闻他资质平庸，故而即便他武道天赋再强，也终究只是个聚灵境，这等人物，不需太过理会就好。”
　　他接着看向楚修：“修儿，此番落败，你有何感想？”
　　“回师傅，对弟子而言，这并非坏事。”
　　楚修道：“与沈长青一战，我虽败的狼狈，但却并非毫无收获。”
　　他捂着自己腋下那依旧在隐隐作痛的伤口，道：“幸而此番只是切磋，若是生死之战，这处我未曾发现的破绽，定会成为我的殒命之机，只此一点，沈长青便算是助我成长了。”
　　楚修回望太虚剑观一眼，眼中，带着无比的认真与凝重，“沈长青的实力尚且如此，那秦逸恐怕只会更强，我会将他视作大敌，只待来日的神选上，再与他认真一战，届时，我会为自己正名！”
　　“你能有此觉悟，为师便放心了。”
　　袁真点点头，不再多言，带着两人远遁而去……

第60章 后期
　　太虚剑观。
　　剑山山顶位置，某处亭台内。
　　一位长发披肩、胡乱散落，身上散发着淡淡寒气的青年男子坐在这里，他的眸光落在山腰平台处的热闹场景上，带着不解的询问道：“这沈长青是什么来历？”
　　在他身后，赵宏垂手而立，听闻青年问话，他便是答道：“回罗师兄，此子乃是李家赘婿，是五个多月前加入剑观的，他悟性不低，成为正式弟子后的一个半月内便做到了修为与剑诀双双突破。”
　　这散发男子，赫然就是云守拙座下的第四位亲传弟子，罗齐天。
　　“一个半月剑诀达到入门，如今又展现出了不俗的武道天赋……”
　　罗齐天眼中闪过异色，在秦逸到来之前，师傅座下几位亲传中，他乃是资质与悟性皆是上等的存在，然其当初依旧花了两个半个月的时间才将太虚剑诀修炼入门。
　　秦逸好歹也是师傅传人，资质与悟性比他强大很正常，但这往日名声不显的沈长青，竟也这般不凡？
　　他目中带起了好奇之色，接着询问道：“此子资质如何？”
　　赵宏深吸了一口气，道：“他资质一般，乃是二十岁才突破至养气境后期。”
　　罗齐天眼中异色退去，好奇也淡了少许，他注意到了赵宏的异样，声音忽的变冷了起来：“一个化丹境的门槛都摸不到的弟子竟能让你如此忧心？”
　　赵宏脸色一紧，连忙道：“罗师兄，这小子不一般，你千万不能被他的资质所迷惑。”
　　他心绪难平，当初在得知沈长青的修为与剑诀双双突破之后，他便派出了赵家费尽心血培养的三名人品上等伏妖卫去伏杀对方。
　　然而，最后那三名伏妖卫却全都消失无影无踪，至今都下落不明。
　　可在临江府这片地域，除了临江城，他们又能去哪里？
　　这下落不明的结局，多半是已经死了。
　　这可是三名聚灵境后期，而且还是镇妖司内的聚灵境后期，一次性损失三人，对他赵家而言，损失不可谓不大。
　　想到这些，他的神色便是渐渐变得急躁了起来。
　　“这就是你赵家如此无能的借口？”
　　罗齐天缓缓起身，而后转过身子，看着赵宏，淡声道：“赵宏，你和你赵家都太废物了。”
　　赵宏沉重的吐出一口气，眼底渐渐泛起一丝阴狠：“这沈长青乃是伏妖卫，还有半个多月，他便要出城做任务，届时我会亲自出手。”
　　“对付一个这样的角色，还要你亲自出手？”
　　罗齐天冷笑一声：“该说你谨慎还是废物呢？不过，这是你赵家与李家的恩怨，我没兴趣理会。”
　　“只是你赵家为贪图一点蝇头小利，差点坏我罗家大计，我有必要需要重新审视你赵家的价值。”
　　他语气不重，却令整个亭台内的气氛都变得冰寒了起来。
　　赵宏如至冰窖，低着头，难以言语。
　　罗齐天也没有在开口，身形闪烁一下，便离开了亭台。
　　待他的气息彻底消失不见，赵宏这才缓缓抬起了头，“沈长青……”
　　虽然人人都不看好沈长青，但他心中却有一种浓浓的危机之感。
　　临江府历史上，以二十岁养气境后期的资质突破化丹境的前例并非没有过，当然，在临江府历史千千万万的修士中，这样的人屈指可数，极为罕见。
　　可再罕见那也是存在的，赵宏心中有种直觉，他总感觉这沈长青很有可能能成功突破至化丹境！
　　虽然这种感觉令他觉得荒谬，但他却并未选择无视，要知道，如今赵家与李家早已是不死不休的局面，一旦真让沈长青成功突破至化丹境……
　　“不行，这件事绝不可大意轻心。”
　　赵宏眼中闪过一丝紧迫与决绝：“仅我一位化丹境并不稳妥，至少得两个才行！”
　　他下定决心，一旦沈长青出城，便要以雷霆手段将之镇杀……
　　……
　　剑山山腰。
　　静室之内。
　　“今日，便可以突破至聚灵境后期了。”
　　沈长青盘坐在此，他压下心中的激动，将云守拙所赠的青玉露取了出来，没有犹豫，当即开始炼化。
　　炼化青玉露一事，他早已是轻车熟路。
　　微苦中带着涩意的药液入腹后便化作道道清冽的源流向着他的丹田气海涌去。
　　随着青玉露的炼化，他的气息，越来越强。
　　时间流逝，转眼便是一日过去。
　　静室内。
　　某一刻，熟悉的感觉再次出现在了沈长青的面前。
　　随后，便是迈步、破关。
　　啵！
　　一声细微的响动在体内响起，霎时间，他的气息猛然一涨，这气息醇厚无比，如渊似海。
　　又是半个时辰之后。
　　沈长青终于睁开了双眼。
　　他起身，口中吐出一口浊气，“终于，突破至聚灵境后期了。”
　　【境界：聚灵境（后期：900/4000）】
　　【功法：周天行气法（大成：900/4000）、太虚剑诀（入门：750/1000）、万化归玄炼体真经（圆满）、养气术（圆满）】
　　【能力：玄体真形、且慢（第一层：无法提升）、广播体操（大成：2090/4000）】
　　面板在眼前闪过。
　　“终于，后期了。”
　　在如今的临江府，神变境寥寥无几，化丹境也大都坐镇家族，可以说，聚灵境后期基本上就是行走于各处的最强战力，放眼城内，已可建立一方家族，放眼城外，也是镇守各大药庄的核心战力。
　　毫无疑问，聚灵境后期，已是初步具备一定的话语权。
　　不过，如今突破至聚灵境后期，沈长青反倒没有太多欣喜，有的，只是如水到渠成般的平静。
　　“周天行气法大成之后，我只需运转两个周天便可以增加一点经验。”
　　他运转周天行气法，周遭便有氤氲灵气汇聚而来，这灵气几乎已经变成实质化，进入他的体内之后，便被凝聚成了一滴滴液态灵力，坠入气海之内，发出沉闷而厚实的声音。
　　现在他的修炼速度已丝毫不弱于十六岁修炼至养气境后期的弟子。
　　“这么看来，若是将周天行气法修炼至圆满，只需运转一个周天便能增加一点经验了，届时我的资质应该便能媲美十五岁修炼至养气境后期的弟子了。”
　　对其他人而言，资质会影响两个方面。
　　其一是境关，资质越好，越容易破境，这一点，他可以无视。
　　其二则是灵气与灵力的转化效率，即修炼效率，这一点，提升周天行气法的境界便可做到同步提升。
　　周天行气法，这部修行之法流传颇广，但真正能将之修炼到大成的，却是少之又少，在整个太虚剑观，恐怕只有云守拙一人罢了。
　　而大多数人通常都是被卡在其中的某一道境关之前，就如他娘子李沐颜，此前修为是聚灵境后期的时候，周天行气法却还只是入门级别，一直缺少契机，无法破关。
　　“不过现在，我还是先考虑一下半个月后的出城任务怎么处理吧。”
　　沈长青陷入沉思，“我的实力，应该不弱于一般的化丹境前期了，若是动用‘且慢’，还将有极大的把握能反杀，但若是面对两个化丹境……”

第61章 初闻丹道
　　“不，赵家可是有三位化丹境的。”
　　沈长青摇摇头，虽然赵家的三位化丹境同时来针对他的可能性实在微乎其微，但也未必没有可能，要知道，当初他还是聚灵境中期的时候，赵家可是就派了三名聚灵境后期来伏杀他了。
　　“如果我接受镇妖司的出城任务，便只有两个结果，死，或者一飞冲天。”
　　沈长青整理了一下自己身上的物品：四百枚灵石，以及价值两百枚灵石的法宝。
　　“若是选择缴纳五百灵石退出镇妖司，那么赵家危机便可视若无睹，只是，这样一来，我就没有稳定的灵石与资源收入了。”
　　稍顷，他便是长身而起，随后迈步走出静室。
　　半个月的时间修为再想突破基本没戏，当然，太虚剑诀倒是可以稳入小成了，这能让他的实力再提升一个台阶。
　　“眼下还可以支配一百枚灵石，多余的时间与灵石先拿来学习炼丹术吧。”
　　炼丹师几乎可以代表着源源不断的灵石收入，不论退不退出镇妖司，学了对他都有好处。
　　毕竟神选只有不到一年的时间了，时间紧迫，他要想在那之前突破至化丹境中期，若是没有足够的资源基本是不可能做到的。
　　“沈师兄好。”
　　走出静室，迎面便碰上了两位女弟子路过此处，见到沈长青，她们皆是笑着打招呼，显得很是热情。
　　“你们好。”
　　沈长青礼貌的回以微笑，接着便离开了此处。
　　“哇，沈师兄冲我笑了诶……”
　　……
　　不久之后，沈长青便找到了他要找的人。
　　“宋师兄。”
　　没有什么意外，宋子川正在山脚广场教导一众记名弟子修炼。
　　自从将秦逸收入门下之后，云守拙便极少在这里出现了，甚至连看小人书的时间都少了很多，于是，教导一众记名弟子的重任便落到这位剑观的二师兄身上。
　　不过见到宋子川的时候，他走路一扭一扭的，好像受了伤。
　　宋子川刚教导完一名弟子，见到沈长青，他顿时扭着腰，笑着走了过来，“怎么了，沈师弟，找师兄……咦，你突破至聚灵境后期了……哎呦！”
　　他突然惊了一下，身子一晃，脸上顿时闪过一丝淡淡的痛楚。
　　沈长青也是一惊，连忙上前搀扶住他：“宋师兄，你这是怎么了？”
　　昨天的时候好像还没这样，难道宋师兄找人干了一架？
　　不过受了伤还来教导弟子，这宋师兄对这剑观也真是上心。
　　“没事。”
　　宋子川摆摆手，道：“还是说你的事吧，一夜不见，没想到你都突破到聚灵境后期了。”
　　沈长青小心翼翼地扶着他，点点头道：“毕竟师傅给了我三瓶青玉露，师弟不突破也说不过去吧。”
　　宋子川深深看了他一眼，倒也没觉得有什么不对，“也是，大境界之间的境关你都能一次性突破成功，这小境界之间的境关对你而言自然也是没有什么难度了。”
　　这就是一次性成功突破大境关的意义，能一次性成功突破大境关，小境关便基本不会突破失败了。
　　也正是因此，当初得知沈长青一次性就从养气境后期成功突破到聚灵境之后，云守拙才会赠下一瓶青玉露作为鼓励。
　　“你不是爱显摆的人，来找师兄不可能只是炫耀自己成功突破这事。”
　　宋子川眼中带着欣慰，半开玩笑道：“说说吧，你来找师兄有什么事？”
　　沈长青道：“宋师兄，我想找你打听一下炼丹一事。”
　　“哦？”
　　宋子川眼中闪过一丝诧异，旋即便道：“可以嘛师弟，这么快就为自己找好后路了。”
　　“咱们太虚剑观设立这么多年，尝试突破化丹境但最终两次皆是失败的弟子不计其数。”
　　谈及此事，宋子川似乎深有感触，腹中有诸多感悟要吐出来：“这些弟子带着遗憾离开剑观之后，往往便会带着不甘，选择在内城建立自己的家族，不断生育，以望后辈中能出现一个真龙，就此改命。”
　　沈长青心中一动，他那位曾经的父亲沈正峰赫然就是宋子川说的这种情况。
　　往往这些被劝退离开东漓学宫或剑观的弟子，待在临江府便是注定一辈子都无缘再修行，唯一的希望就是，后辈中走出一个能通过神选的绝世天才，以此带领他们前往净土，重踏修行之路。
　　“一旦得了上天眷顾，后辈出现一位资质不错的天才弟子，他们便会倾尽所有竭力培养，如此，即便无望净土，也有极大的希望能带领家族跨越阶级。”
　　说到此处，宋子川眼中竟难得的带起了一分冷意与讽刺：“不过现实嘛，悲剧往往占大多数，真正的天才没见诞下几个，罪孽倒是越来越多……”
　　只是这一下子又让他疼得龇牙咧嘴了起来。
　　沈长青沉默无言，他赫然就是宋子川所说悲剧中的一个，不过沈家倒是运气极好了，才诞下第二个孩子，资质便已是上等。
　　而那沈长瑞倒也争气，且看如今的沈家，不正是成功跨越阶级，从下等家族晋升成为中等家族了吗？
　　前段时间还听他娘子李沐颜说，现在的沈家已经有意联合一些下等家族准备在城外建立起沈家的第一座药庄了。
　　“唉，扯远了。”
　　宋子川摇摇头，脸上重新恢复了温和的笑意：“师弟，你先前为我太虚剑观立下大功，其实等你两次突破化丹失败之后，师傅多半也是不会劝退你的。”
　　“届时，你可以继续留在剑观做事，不必如此着急为自己找后路，不过你若是能成为一名炼丹师确实是个极其不错的选择了。”
　　沈长青打起十二分精神，“那宋师兄，如何才能成为一名炼丹师？”
　　“很难，一百个聚灵境中都未必能出一个炼丹师。”
　　宋子川换了个姿势，道：“在这人口数千万的临江府内，聚灵境修士数十万，但化丹境，只有数百，而炼丹师的数量，甚至比化丹境都还要稀少一点，可想而知，想成为一名炼丹师有多不容易。”
　　“想要成为一名炼丹师，首先要具备四个条件，炼丹术、丹方、丹炉以及灵药，而其中最重要也是最难的一点，就是成功掌握一门炼丹术。”
　　他手中突然出现了一个小玉盒，打开一看，发现里面是一枚拳头大小的红色果子，这红色果子晶莹透亮，其内有淡淡的灵韵流转，正是一枚灵药！
　　“炼丹术的修炼需要经过不断的尝试，这个过程需要丹炉，并不断的损耗灵药，光是这一点就已经不是寻常人的财力能消耗的起的了，更不用说想修成这炼丹术同样需要破境。”
　　宋子川倒也没有想要打压沈长青的意思，他看了看手中的灵药，道：“当然，若是能成为一名炼丹师，往后余生，基本不用担心没有灵石收入了。”
　　“就比如这灵朱子，一枚的价格只需三十枚灵石，而若是能将之炼成丹药，价格便可以来到九十枚灵石，抛去成本，也能净赚五十枚灵石，妥妥的是个一本万利的买卖。”
　　沈长青霎时心动了，这炼丹师，完全就是一个人形印钞机啊！
　　要知道，有天道酬勤天赋傍身，他根本不必担心无法炼成炼丹术。
　　唯一的难处就是，他现在丹方、丹炉与灵药什么都没有，不过灵药可以买，而丹炉与丹方，或许可以借用一下李家的。
　　宋子川看出了沈长青的意动，他笑了笑，手轻轻一抛，那装着灵朱子的玉盒便出现在了沈长青手中，“送你了，就当是师兄给你突破的贺礼吧。”
　　沈长青受宠若惊，“师兄，这……”
　　“这只是炼制化丹境丹药的一味小小的辅药罢了，对我没什么用，但味道鲜甜可口，剑山后山师傅种了不少，今早师傅卖灵药的时候，我偷偷摘了几个，现在就当给你尝尝了。”
　　宋子川又扭了扭腰，嘴角顿时疼的抽了抽，望见沈长青那看向后山的目光，他便是道：“我劝你别打那些灵药的主意，那可是师傅的钱袋子与命根子。”
　　沈长青看着一脸痛楚的宋子川，霎时一脸狐疑的问道：“宋师兄，你这伤该不会就是师傅打的吧？”
　　“不疼。”
　　宋子川一把按在沈长青的肩膀上，摆出一脸风轻云淡的样子：“师傅他老了，打人没以前疼了，没事……”

第62章 聚灵境后期的滋味
　　临江城，内城，东城区。
　　沈家，正堂。
　　“那建立药庄的事情就这么说定了。”
　　沈正峰坐在正堂上首位置，起身道：“今日的商议便到这里吧，天色已晚，诸位可要留下来过夜？”
　　只见随着他的起身，下方分坐两边的一众下等家族的家主便纷纷起身，带着些许恭维的笑意道：“沈家主事务繁忙，我等就不叨扰了，药庄建立一事若有需要之处，尽管传唤我等即可。”
　　几位家主说罢，便是告退离开。
　　沈正峰负手而立，目送几位家主远去，脸上，尽是前所未有的畅快之意。
　　这以往一位位与他平起平坐、甚至还有过些许摩擦的家主，如今却得看他的脸色行事，这让沈正峰第一次感觉自己仿佛成为了一名化丹境修士。
　　回味少许之后，他便是叹了一口气，“可惜，我终究不是化丹境。”
　　他很清楚，如今沈家拥有的一切，全都来源于沈长瑞，或者说，是成功突破至化丹境的沈长瑞。
　　“净土啊。”
　　沈正峰遥望东方，喃喃一声，语气中带着极致的渴望。
　　在这临江府，他此生都没有成为一名真正的化丹境修士的机会，唯有前往净土，才有可能。
　　就在这时。
　　一道跌跌撞撞的身影忽的冲进了正堂之内。
　　沈正峰的兴致被打破，霎时眉头一皱，正要发作之时，语气却是一软：“夫人，何事慌张？”
　　“是沈长青。”
　　秦荷语气中带着浓浓的惊惶与焦躁：“最近真武山出山欲找太虚剑观切磋的事情不是闹得沸沸扬扬吗。”
　　“而那沈长青，他在太虚剑观的切磋中，击败了真武山的传人楚修！”
　　“什么？！”
　　沈正峰瞳孔骤缩，身子都忍不住颤了一下，“这怎么可能？！”
　　得益于真武山战前的提前造势与战后太虚剑观的刻意宣扬，如今整个临江府几乎都知道了那楚修是何来历。
　　十三岁修炼至养气境后期，正式修行不到两个月，不仅达到了聚灵境中期修为，而且还将真武剑诀修炼到了小成境界，此等天赋，说句不世之才也不为过。
　　彼时听闻此事，沈正峰便是惊为天人，毕竟，这楚修无论从哪一方面来看，都要强于被他们寄予厚望的沈长瑞。
　　可即便如此，这楚修竟依旧败在了被他们当成弃子与累赘的沈长青手下？
　　沈正峰无法相信，难以接受：“难道那小子突破聚灵境后期了？”
　　以境界压制是他唯一能想到的一点合理的解释，只是，沈长青的资质他清楚，能侥幸突破聚灵境已是令人匪夷所思，又怎么可能在这么短的时间内突破至聚灵境后期？
　　“你今天一早就召集几位家族商议药庄一事，不知道此事也正常，沈长青他同样也是聚灵境中期修为。”
　　秦荷语气急促，“但他悟性不凡，已经成功练成了太虚剑诀，不仅如此，他还是个武道奇才。”
　　悟性非凡、成功练成太虚剑诀、武道奇才。
　　这一字一句都像是针一样扎在沈正峰的心头上，他的面色苍白，眼底，渐有一丝悔意闪过。
　　沈长青能战胜比沈长瑞更加妖孽的楚修，那岂不就说明他比沈长瑞还要妖孽？
　　“正是借着武道天赋，沈长青才得以击败那楚修。”
　　秦荷语气突然变得有些慌乱了起来：“正峰，你说他会不会……真能突破到化丹境？”
　　双方签下了学宫契书，一旦沈长青能突破至化丹境，那他沈家，便要给出化丹境一年的修行资源，换算过来，也就是两万灵石！
　　这是一笔庞大的数字，乃是以学宫内化丹境平均修行一年所需资源来计算的。
　　而瑞儿如今的资源不能断，倘若这沈长青真能突破到化丹境，她沈家，拿什么赔？
　　秦荷突然想到了什么，她慌忙无比，惊惧道：“正峰，我沈家的这座药庄，会不会到头来全给他做了嫁衣？！”
　　“不可能！”
　　沈正峰自然是无法忍受这样的结果，这座药庄虽然不大，但依旧费尽了他沈家乃至其余几位下等家族的心血，他怎么可能拱手相让？
　　“难道你还想克扣瑞儿的资源或是变卖沈家房产吗？”
　　秦荷悔不当初：“谁让你当初非要答应给他提供化丹境一年所需的修行资源，现在好了，你说该怎么办吧？”
　　沈正峰也是有些怪自己当初嘴贱，可学宫契书已经签下，他沈家根本没有反悔的余地，好在，他很快便冷静了下来：“夫人，别担心，在这临江府，资质才是一切的根本。”
　　“难道你觉得以他的资质，有望突破至化丹境吗？”
　　秦荷一怔，神情渐渐恢复了平静：“希望是我多虑了……”
　　……
　　沈长青从宋子川口中得知炼丹一道的诸多事宜之后，便是告别离开。
　　离开太虚剑观后，他便是一路御剑飞往李家。
　　距离镇妖司的出城任务还有半个多月，他或许可以尝试在这半个多月的时间内修成炼丹术，成为一名炼丹师，如此一来，往后若是退出镇妖司，又或是突破化丹境，都能提前做好准备。
　　太虚剑观虽然在城外，但距离临江城内城区不过五十多里，这点距离，对现在的他来说，不消一刻的时间。
　　不久之后，他的身影便是出现在了李家门前。
　　还没进门，沈长青便望见一道身影早已在此翘首以盼。
　　“夫君，我就知道你今天会回来。”
　　李沐颜洁白的纱裙微微晃动，身形便是出现在了沈长青面前，只是，她的喜色没持续多久，很快便被一抹惊色替代，“夫君，你……突破至聚灵境后期了？！”
　　“嗯。”
　　沈长青点点头，笑道：“师傅赠我了三瓶青玉露，我炼化之后便突破了。”
　　“颜儿知道。”
　　李沐颜仔细打量着沈长青，惊奇道：“夫君，你不会真是个天才吧？”
　　真武山出世，与太虚剑观切磋一事，如今已在临江府传开，幻音山自然也是知道的。
　　当初她得知这个消息的时候，甚至都怀疑是不是同名，可谁知，那位打败真武山传人的沈长青，竟然真的是她夫君。
　　彼时不仅是她，就是曲孤岚与其他几位幻音山的弟子也是震惊无比。
　　沈长青点点头道：“不错，被你发现了，你夫君就是天才！”
　　“那颜儿可是捡到宝了。”
　　李沐颜忽的凑到沈长青面前，学着他坏笑道：“那今天颜儿可要尝尝聚灵境后期的滋味。”
　　沈长青身下一动，看了眼天色，这时候李彦君夫妇应该已经休息了，于是他当即决定有什么事明天再说……

第63章 药堂
　　翌日，清晨。
　　一大早，李沐颜从迷迷糊糊中醒来，甫一运转周天行气法，精神霎时一震，睡意也全然消散不见。
　　她檀口微张，玉颜上写满惊诧：“夫君，我怎么感觉我的周天行气法进度比以往增长更快了？”
　　原来竟是她发现自己的周天行气法精进了不少。
　　沈长青从睡意中醒来，松开环在对方小腰上的手。
　　【周天行气法：+6】
　　【功法：周天行气法（大成：906/4000）……】
　　看了一眼自己的面板。
　　他的意识便彻底清醒过来，“为夫好歹也突破到聚灵境后期了，咱们一起修炼，效益自然比以往更高了。”
　　两人的爽……修，其实就是在互相交流周天行气法。
　　这与当初云守拙开展的实战培训很类似，当时他与那萧平生切磋交流的时候剑诀便是得到了很大的进步。
　　不过不同的是，他与娘子交流的方式稍微有些深入。
　　“但是这也太高了吧。”
　　李沐颜转过身来，伏在沈长青的胸膛上，将脑袋贴近他，直至能感受到彼此的呼吸。
　　她细腻的呼吸中带着激动：“原本我以为想要靠这种方式提升我的周天行气法至少需要一年呢，但现在这么一看，恐怕半年就能突破了。”
　　“如此一来，我对在神选到来之前将修为提升到化丹境后期的把握又大了几分。”
　　沈长青捏了捏她光滑的小臀，不置可否的笑了笑，在他的周天行气法没突破之前，两人修炼一次，经验值只能加一点，而现在，突破之后，能加两点。
　　也就是说，昨夜修炼了三次。
　　他的受益尚且如此，如今周天行气法依旧只有小成境界的李沐颜则更是受益大增了。
　　当然，待他将周天行气法修炼至圆满之后，两人的受益更是会大增。
　　片刻之后。
　　两人走出房间。
　　沈长青询问道：“颜儿，岳父岳母应该在正堂的吧？”
　　“不知道呢。”
　　李沐颜看着他，“没事的，也不用每次回来都去拜访他们，还是说你有什么事需要找爹娘商议？”
　　沈长青点点头，没有忘记自己的目的：“我要学炼丹术。”
　　“炼丹？”
　　李沐颜美眸中闪过一丝诧异，本想询问缘由，但转念，便又生生止住了自己的话语。
　　她很清楚，沈长青的修为再进一步就是化丹境了，而以自己夫君的资质，想迈过这一步怕是很难。
　　念及于此，她的心间，便是发出了一声无奈的叹息与深深的坚定。
　　或许，只有前往净土，才有希望让自己夫君成功突破，也只有到了那里，爹娘才能恢复伤势。
　　不过，表面上，李沐颜不动声色，只是很乖巧懂事的说道：“如果夫君能成为一名炼丹师那确实是个很不错的选择。”
　　她唇间绽出一点温婉的笑意，便是拉起沈长青向着正堂走去，“走吧，我带你去见我爹娘。”
　　不久之后，两人来到正堂。
　　可惜的是，没见到李彦君夫妇，看来是忙其他事去了。
　　不过也是，如今的李家，内有丹师与下等家族附庸，外有贺家药庄合作需要商议，这两人平日里也是忙的不可开交。
　　没见到李彦君夫妇，李沐颜沉吟少许，询问道：“夫君，你是想现在就学习炼丹术吗？”
　　“嗯，越快越好。”
　　沈长青点点头，“我听说想要成为炼丹师，需要先掌握一门炼丹术，并且还需要有丹方、丹炉以及灵药练习。”
　　这些条件，放在寻常下等家族里，想凑齐可不容易，也多亏李家重回中等家族，所以每一个条件都不难满足。
　　“炼丹术与丹方我李家都有，丹炉的话，应该还有空闲的，至于灵药……”
　　李沐颜突然抬头看着沈长青，道：“夫君，你应该还没去过我李家的药堂吧？”
　　“你想炼丹也得在那里才行，颜儿现在就带你过去。”
　　她说罢，便是拉起沈长青凌空飞渡而起。
　　药庄是建立在城外、用来种植灵药的地方，而药堂则是炼制与售卖丹药的地方。
　　整个东城区，众多中等家族的药堂皆是建立在城区中央的核心位置地带。
　　这是罗家的要求，一众中等家族也不得不从。
　　临江城东城区的中央核心区域十分特殊，这里竟是一座占地面积丝毫不亚于太虚剑观剑山的小山。
　　这座山上亭台楼阁鳞次栉比、庭院广场交错有致，赫然就是东城区唯一上等家族罗家的所在之地。
　　可以说，这罗家除了不是净区，没有灵力，其他地方已是丝毫不亚于太虚剑观，甚至比太虚剑观还要富丽堂皇，可见这罗家的规模与家资之大。
　　而东城区的众多药堂，就建立在这座山的山脚。
　　这些药堂环绕在山脚处，堂前大路宽达百丈，形成一条宽阔的环山玉带，从高处俯瞰，其上人群车马犹如密密麻麻的蚂蚁川流不息、热闹非凡。
　　“夫君，我李家的药堂就在那里。”
　　距离环山玉带尚有些许距离，李沐颜的目光便是落在了其中一座规模不小的药堂上。
　　说是药堂，其实占地面积已经能和沈家媲美。
　　两人的身影落在堂前，只见堂内正有不少聚灵境甚至是养气境的人进进出出。
　　李家售卖的乃是叫做聚气丹的丹药，这丹药性价比不错，价格也不算高，因此一直都有一批自己的受众。
　　沈长青目光透过人群，落在堂内，发现里面正有几人在忙着招呼来客，这几人修为不高不低，乃是聚灵境前期与中期，想来应是李家新资助的弟子。
　　“比以前热闹了不少。”
　　李沐颜扫了一眼，接着便拉着沈长青从旁边的一道小门走了过去。
　　穿过小门后，又走了一段路程，两人这才在一间面积不小的院外停下。
　　李沐颜上前敲了敲门，便是轻唤道：“云伯伯，你在里面吗？”
　　“咦，小姐，你怎么有空来药堂了？”
　　只听院内顿时传来了一声略感诧异的苍老声，接着，便见院门被人从里面打开。
　　这是一位看起来有六十多岁的清瘦老人。
　　老人一头白发，身上穿着干净的白褂，颇有几分仙风道骨的味道。
　　不用想沈长青也知道，这位就是李家落魄时依旧不离不弃的云明丹师了。

第64章 传授
　　“小姐……姑爷也来了？”
　　云明丹师一开门，里面便有一股浓重的药味冲了出来，他见到两人，脸上顿时挂起了和善的笑意。
　　沈长青道：“见过云前辈。”
　　虽说这位老者也只是聚灵境后期修为，但对方能在李家最危难之际依旧不离不弃，光这一点，便值得他尊敬。
　　“姑爷客气了。”
　　云明丹师笑了笑，对沈长青也很客气。
　　“云伯伯，这是我给你带的养神丹，希望能助你早日康复。”
　　李沐颜手中出现了一个小玉盒，她将玉盒递了过去。
　　数月前，数位死士来袭击李家药堂，云明丹师就是在那场战斗中受了伤，至今都还无法炼丹。
　　当然，李家都知道这死士乃是赵家派来的，但却没有证据，最后只能不了了之。
　　李家倒也很想报复回去，可家族至今都还欠着债，又哪有什么钱培养死士？
　　“小姐，老夫的伤势不算什么大事，顶多再有一个月就能彻底康复了，用不着破费。”
　　云明丹师在李家生活多年，也知道李沐颜的性格，故而便没有拒绝这养神丹，而是看了一眼沈长青，将两人迎进院中后，便是微笑道：“不过，小姐来找老夫应该还有其他事吧？”
　　这院子角落四处摆放着大大小小的箱子，靠左的一侧则有石桌石椅。
　　三人在石桌旁坐下。
　　李沐颜便是道：“我夫君想成为一名炼丹师，所以想请云明丹师帮忙指点一下。”
　　云明丹师闻听此言，脸上的笑意收敛了三分，但很快便又恢复如常，点头笑道：“小姐放心，姑爷就交给我了。”
　　沈长青这时也看向李沐颜道：“颜儿，你还要修炼，接下来我自己来就行。”
　　李沐颜想了想，没有多说什么，而是点头道：“那夫君，我就先回学宫了。”
　　神选将近，她身上背负重担，不好懈怠修行，于是很快便起身辞别，转身离开了此地。
　　直到自己娘子离开，沈长青这才看向云明丹师，问道：“云前辈，你似乎有话要和我说。”
　　“不错。”
　　李沐颜不在场，云明丹师顿时便也不再隐瞒，直接开门见山道：“不是老夫要打击姑爷，只是以如今李家的情况想培养一名炼丹师基本不可能。”
　　他的语气中并未带有恶意，而是经过了深深的考量，“小姐很宠爱你，但听老夫一句劝，你主动放弃吧，别再给李家添乱了。”
　　沈长青面色平静，问道：“有什么为难之处？”
　　云明丹师看着他，直言道：“李家如今情况虽然有所好转，也有丹师暂时替代了我，但毕竟药庄只有一座，灵药供应有限，依旧只能做到收支平衡，余钱极少。”
　　“而要想培养一名炼丹师，前期又需要源源不断的投入灵药用作练习，尤其是到了破境那一步，不仅要看你有没有炼丹天赋，而且更是还需要消耗大量的灵药。”
　　他叹了一口气，接着道：“暂且不论姑爷的炼丹天赋如何，就是如今李家虽然有炼丹术、丹方以及空闲的丹炉，但这灵药，却挤不出多少来。”
　　“毫不夸张的说，想培养出一位本身就拥有炼丹天赋的炼丹师，至少需要投入数千枚灵石。”
　　沈长青暗暗沉思，倒是没想到想成为炼丹师竟然这么难，不过按照云明丹师所说，前期练习消耗的灵药大部分都在破境那一步上。
　　他有天道酬勤，自然不用考虑有没有炼丹天赋，更不用担心破境一事，因此想成为炼丹师，他身上空余的灵石，应该够短期练习了。
　　“姑爷如今是李家之人，老夫可以将李家的炼丹术与丹方传授于你，但我不会指点你半句。”
　　这时，云明丹师又是开口了，他的语气多了几分坚决：“李家如今的情况已经经不起折腾了，我不能跟着姑爷你胡闹下去。”
　　面对他决然的态度，沈长青心中也知晓对方这是在逼自己主动放弃。
　　当然，对方也是从李家的角度来考虑，因此他完全能理解。
　　不过，沈长青并不为所动，“那就麻烦云前辈传我炼丹术与丹方吧。”
　　“你……”
　　云明丹师见沈长青竟如此固执，他眉头一皱，随之便又无奈舒缓：“既然姑爷执意如此，那老夫也无可奈何了。”
　　“请跟我来吧。”
　　他说罢，便是起身带着沈长青走出庭院，来到了相距不远的一处庭院内，见这庭院内设立着一排排由特殊材料制成、占地约莫二十多个平方的墨色房屋。
　　总共有六间。
　　路过一间房屋之时，沈长青隐隐能感受到其内有淡淡的热浪传出。
　　“这是炼丹房。”
　　云明丹师走在前面，说道：“李家巅峰时，曾最多有六位炼丹师，而如今，算上前不久刚加入的，包括我在内，共有三位丹师。”
　　他在一间炼丹房前停下，随后推门走了进去。
　　炼丹房内的陈设很简单，尤其令人注意的是，在中央的位置处，摆着一座半人高、呈现出暗紫色的丹炉。
　　“在临江府，炼丹师分为上中下三品，下品炼丹师可炼制聚灵境丹药，这个级别的炼丹师，占了九成以上。”
　　来到炼丹房内，云明丹师率先走到丹炉前，同时一边介绍道：“中品则是化丹境，这个级别的炼丹师，整个临江府加起来，不超过十个，而这些炼丹师，基本都在上等家族与东漓学宫内。”
　　沈长青不由问道：“这么说来，临江府所售卖的丹药九成都是聚灵境丹药了？”
　　此间修为才是根本，他想成为炼丹师，说到底，还是想赚灵石，然后买丹药修炼，尤其到了化丹境之后，定然是需要更多的化丹境丹药。
　　可从这云明丹师的言语来看，临江府的中品炼丹师这么稀少，那岂不就意味着，临江府所售卖的化丹境丹药很少，或者价格很高？
　　“九成？呵呵~”
　　云明丹师闻言，口中不由发出一声淡淡的嗤笑：“何止九成，寻常人即便有钱，也根本无路可买，这种级别的丹药，基本只在那些上等家族或学宫内部流通。”
　　“毕竟，一个化丹境就能带领家族跨越一层阶级，而这能培养化丹境的丹药，又岂会轻易流出？”
　　说到这中品炼丹师，云明丹师的语气中，明显带起了深深的渴望，“老夫这辈子，若是能成为中品炼丹师，那就死而无憾了。”
　　沈长青默然，看来，成为一名炼丹师的决定是对的，不然等他突破至化丹境后，光靠苦修来提升，那得等到猴年马月？
　　要知道，如云守拙所赐下的青玉露以及镇妖司的青莲化元丹，效用虽远超寻常丹药，但它们本质上，依旧只是聚灵境丹药罢了。
　　想到此处，他便是问道：“成功掌握一门炼丹术便可成为下品炼丹师，那如何才能成为中品炼丹师？”
　　“很简单，只需将炼丹术突破至第二层即可。”
　　云明丹师瞥了他一眼，道：“不过我劝姑爷还是别好高骛远了，那和你没什么关系。”
　　“接下来，老夫会传你炼丹术，姑爷可要听好了……”

第65章 初试
　　随着云明丹师的话音落下，一位不修边幅，胡子拉碴的中年男子便走进了炼丹房内。
　　他一来便是问道：“云明丹师，你找我？”
　　云明丹师点点头，看了沈长青一眼，道：“李家的这位姑爷要学习炼丹术，老夫受了伤，无法亲自炼丹，需要麻烦张丹师出手炼一炉丹药。”
　　“学习炼丹术？”
　　张丹师也看了沈长青一眼，他没有丝毫废话，便是答应道：“没问题，交给我吧。”
　　沈长青顿时明白了，原来这云明丹师传授炼丹术的方法十分直接，那就是直接当着他的面开炉炼丹。
　　不过也是，传授功法或技艺最直接也是最有效的方法就是手把手的演示一遍即可。
　　云明丹师道：“张丹师，这次炼丹你的手法尽量慢一点，不要担心材料的损耗，只需力求把每一个环节都展示清楚即可。”
　　“我知道。”
　　张丹师来到炼丹炉旁，特意提醒道：“姑爷，看好了，我要开始了。”
　　沈长青顿时打起了十二分精神。
　　下一刻，只见张丹师手中出现了一团灵火，他将灵火投入丹炉内，整个炼丹房内霎时变得炽热了起来。
　　“这是第一步，叫温炉。”
　　趁着这个时候，云明丹师便在一边讲解道：“临江府的炼丹术乃是同出一脉，基本没有什么优劣之分，也就是说，下品炼丹师与中品炼丹师所用的都是同一级别的炼丹术，不同的是，中品炼丹师的炼丹术境界更高。”
　　沈长青了然，而这时候，张丹师手中突然出现了一个漆黑的小木盒，木盒打开，只见里面摆着七种灵药。
　　“这些都是炼制聚气丹的灵药，炼丹术本质上就是将灵药内的药力提炼出来，并最终炼制成丹的方法。”
　　云明丹师指着其中一份拇指大小的肥厚叶片，道：“而丹方则是指炼制丹药所需的诸多灵药与提炼方法，每一种灵药药力的提炼方法都不一样，例如这玄魄草，需以小火炙烤一刻……”
　　虽说他想逼沈长青主动放弃，但真正传授炼丹术与聚气丹丹方的时候，他却是讲解的事无巨细、没有丝毫马虎。
　　而张丹师也刻意地放慢了动作，他将一株株灵药的药力提炼出来，直至最终化作一份份粘稠的灵液。
　　在这个过程中，沈长青还发现张丹师用了一枚灵石恢复灵力，明显是炼丹的消耗不小。
　　约莫六个时辰之后。
　　嗤！
　　炉中突然腾起一阵青烟，原来竟是那一份份粘稠的灵液在融合的过程中发生了暴动，直至最终，全都被灵火一把烧的干干净净。
　　张丹师收了灵火，摇头道：“炼制时间太长，天河沙等部分灵药的药效已经消失的差不多了，无法做到中和平衡，所以这才发生了暴动。”
　　云明丹师面不改色，显然是早有预料，他向沈长青讲述道：“姑爷，寻常时候，炼制一炉聚灵丹需要五个时辰，而现在多了一个时辰，最终便是炼制失败了。”
　　沈长青默然，光是炼制聚灵境丹药中最寻常的一类丹药就这么繁琐，看来这炼丹也并非易事啊。
　　“不过虽然最终失败了，但炼丹的手法与要点都讲述清楚了。”
　　云明丹师看向张丹师，道：“张丹师，你再完整的给姑爷炼制一遍，这一次，不需要放慢速度，只要一次性炼制成功即可。”
　　【能力：炼丹术（未入门：1/500）……】
　　沈长青看了一眼面板，虽说他已经记下炼丹术，但看一遍成功炼制的过程对他也有益。
　　张丹师点点头，“好，不过且容我先调息调息。”
　　云明丹师继续讲解道：“炼丹不仅是一场消耗灵力的持久战，而且还十分的耗费心神，所以即便是像张丹师这样熟练的丹师，每次炼制完一炉后也需调养、恢复精神。”
　　沈长青看着在养精蓄锐的张丹师，心中有了思绪，想来炼丹师每日最多也就能炼制两炉罢了。
　　半个时辰后。
　　张丹师调息完之后，便再度开始了炼丹。
　　转眼，便是五个时辰过去了。
　　“成了！”
　　只听张丹师突然轻道一声，紧接着，便见他收了灵火，单手从面前的丹炉内摄出三枚圆溜溜的丹药，正是聚气丹。
　　他也是炼制聚气丹的老手了，所以炼制成功之后，脸上并没有多少情绪波动。
　　云明丹师适时问道：“姑爷，可记住了？”
　　沈长青点点头，“修炼这炼丹术需要消耗聚气丹的原材料是吧？”
　　“不错。”
　　云明丹师道：“修炼炼丹术的过程中会经历大量的失败，而每炼制失败一次，就需要损耗一份灵药，虽然你是李家姑爷，但……”
　　沈长青知晓他的意思，没等他说完，便是问道：“炼制一份聚气丹的原材料需要多少灵石？”
　　“十枚灵石。”
　　等云明丹师说完，沈长青顿时取出早已备好的一百枚灵石递了过去，“那给我拿十份原材料过来吧。”
　　张丹师炼制完聚气丹之后，已是精神疲惫，也无心理会这里的事，沉默着起身离开了。
　　“姑爷爽快。”
　　云明丹师看到沈长青主动递过来的灵石，也是愣了一下，旋即他便是笑了起来，将灵石收下：“姑爷请稍等，我马上就让人将材料给你送来。”
　　李家将这药堂交给他打理，而现在沈长青愿意承担损耗的灵药，不给李家增添负担便已是最好的结果。
　　他说罢，转身便离开了炼丹房。
　　沈长青并没有等太久，便有一位年轻侍女带着十份聚气丹炼制材料找到了他。
　　“姑爷，这是云明丹师命我给你送来的灵药。”
　　“有劳了。”沈长青将东西收下之后，侍女便是告退离开了。
　　回到炼丹房，回想着刚才张丹师炼制聚气丹时的每一个动作，他开始了第一次的尝试。
　　半个时辰之后，一份灵药在炉中变成灰烬，此番炼制，最终失败。
　　【炼丹术：+10】
　　“果真是知易行难。”
　　初次遭遇失败，沈长青并没有意外，他开始思索自己失败的地方，“对灵药提炼的火候不够熟练。”
　　每个人的灵力品质与精纯程度都不同，所施展出来的灵火威力自然也不同。
　　转眼又是半个时辰，这次是同样的材料，但他发现，自己的提炼手段几乎能和张丹师这样的老牌丹师媲美了。
　　天道酬勤，一证永证。
　　每一次的尝试，都只有进步这一种结果，换言之，只要他只需将炼丹的步骤持续向前推进，直至走到最终一步，便可以彻底掌握炼丹术。
　　这次持续了半个多时辰。
　　丹炉中传来异响，这次虽然依旧还是失败，但他所获得的经验，明显更多了。
　　【炼丹术：+15】
　　“这样的经验虽然已经不少，但要想短时间将炼丹术入门，怕是不够。”
　　沈长青倒也没指望一百灵石就能让自己成为炼丹师，“起码得再来十份左右应该才行。”
　　“不过现在，还是继续吧……”
　　……
　　与此同时。
　　药堂，其中一间庭院内。
　　张丹师与云明丹师分坐在石桌两边。
　　张丹师抬眉问道：“云明丹师，你让姑爷自己花钱买灵药练习了？”
　　“不错。”云明丹师坦率承认。
　　张丹师眼中闪过一丝讶然，他迟疑道：“姑爷他是李家自己人，你这样做，会不会……”
　　云明丹师摇摇头，无奈道：“并非是我要针对姑爷，而是家主既然把这药堂交给老夫打理，老夫自然要用心对待。”
　　“咱们都是炼丹师，谁不知道这炼丹术光前期的练习消耗就得至少数百灵石的材料？”
　　他遥望了炼丹房的方向一眼，道：“此外，到了破境那一关，更是至少得花费上千灵石的材料，且不说姑爷有没有炼丹天赋，就是李家的如今的情况，也经不起他这般心血来潮的胡闹。”
　　张丹师保持沉默。
　　“老夫此举，是想让他知难而退。”
　　最终，云明丹师还是道：“不过若姑爷真对炼丹有意，等李家恢复了足够的元气，老夫自会亲自上门赔罪，手把手地指点他炼丹……”

第66章 赠药
　　三天后。
　　李家药堂。
　　一间庭院内。
　　自从受伤之后，每日辰时，云明丹师都会调养两个时辰，此刻他调养结束后，便是向身旁等候的侍女问道：“姑爷还在炼丹房修炼吗？”
　　侍女答道：“姑爷自从三日前进入炼丹房后，直到今日都还未出来。”
　　“他竟真有此毅力？”
　　云明丹师眼中闪过一丝异色，本以为沈长青只是心血来潮，可现在一看，似乎是真想成为一名炼丹师啊。
　　要知道，炼丹房那种环境，不仅闷热无比，而且还极其耗费灵力与精神，即便是一般的炼丹师也待不了这么久，而沈长青能在里面待上三天时间，足以说明其炼丹的决心。
　　想到此处，云明丹师最终还是无奈叹了一口气，接着，便是道：“罢了，好歹也是李家姑爷，他若是真成了，家主和小姐他们的负担也能轻点。”
　　“等他出来，去支取五份聚气丹材料给他送去。”
　　侍女垂头道：“还需要让姑爷支付灵石吗？”
　　“不用。”
　　云明丹师摇头道：“以李家药堂管事的身份，我需要保证药堂良性经营，所以不得不收费，但这五份炼丹材料，乃是我以云家家主所赠予他的。”
　　他像是回忆起了什么，“毕竟当年我能成为一名炼丹师也多亏了李家主一手扶持，不过老夫背后也有家族要养，能赠他五份已是极限了。”
　　“三天时间，他的十份炼丹材料应该也消耗的差不多了，你去等着吧。”
　　侍女应了一声，接着便推门走了出去。
　　不过，刚一打开门，就见两道身影正鬼鬼祟祟的向着炼丹房走去。
　　云明丹师虽然年迈，但眼神却不差，一眼就瞧见了那两人。
　　“张丹师、杨丹师，你们这是要去炼丹房？”
　　这两人赫然就是前不久刚加入李家药堂的张丹师与杨丹师。
　　张丹师与杨丹师被注意到，顿时干咳一声，“没什么，我们去炼丹。”
　　“炼丹？”
　　云明丹师一脸怀疑，“你们两个不是交替炼丹吗，今天怎么一起去。”
　　炼丹是个苦力活，基本上是每炼一天丹药就得休息一天，一天炼两炉。
　　“算了，也没什么不能说的。”
　　张丹师干脆也不隐瞒了，他直言道：“算算时间，姑爷应该也要出来了，他那点炼丹材料哪里够用，所以我们俩便合计着给他送几份材料过去。”
　　杨丹师望见云明丹师一脸怪异的模样，顿时解释道：“别担心，我们这是以自己的名义赠送的，不会白嫖李家的灵药，而且一人也就送五份而已，不多不少。”
　　云明丹师愕然道：“你们两个铁公鸡能有这么好心？”
　　“嘁。”
　　张丹师撇撇嘴，道：“谁不知道姑爷与小姐关系极好，若他真成了炼丹师，如今又是聚灵境后期修为，往后多半是要来管理这药堂的，提前和他打好关系不好吗。”
　　“即便成不了，也能卖姑爷一份人情不是。”
　　云明丹师觉得很有道理，顿时无言了……
　　……
　　这次的炼丹，足足持续了四个半时辰。
　　“还差一点。”
　　【炼丹术：+30】
　　【能力：炼丹术（未入门：345/500）……】
　　看了一眼自己的面板，沈长青结束了炼丹，“只需再来五份炼丹材料，应该也就差不多了。”
　　这次的尝试，花了一百枚灵石，损耗了十份灵药，本以为，进度能达到一半就不错了，但结果，却要超出他的预料。
　　“不过目前我身上已经没有空余的灵石了，就算把宋师兄赠予我的灵朱子卖了也不够。”
　　沈长青摇摇头，“唉，我果然还是太穷了。”
　　这灵朱子价值三十枚灵石，只够买三份炼制聚气丹的材料罢了，至于另外的五百灵石，那是得保命用的，自然是不能乱花。
　　眼下没有足够的灵石他也只能作罢。
　　正好，几天后就是进入剑楼的日子，炼丹固然重要，但实力才是根本，不能本末倒置。
　　走出炼丹房后，没走几步，便是见到前方正有三道身影在交谈。
　　三人有两人沈长青已经见过了，正是云明丹师与张丹师，至于另外一个，则是个陌生男子。
　　三人见到沈长青，顿时走了过来。
　　云明丹师率先开口道：“姑爷，这次炼丹收获如何？”
　　沈长青也没隐瞒，答道：“收获不菲，不过距离成为炼丹师尚有距离。”
　　云明丹师三人相视一眼，便是接着问道：“可是聚气丹材料不够了？”
　　沈长青点点头。
　　随即，他便见三人微笑了起来，接着，便有好几份聚气丹材料摆在了他面前。
　　他扫了一眼，发现竟是足足有十五份！
　　沈长青不解的看着他们，“你们这是？”
　　张丹师开口道：“姑爷，李家药堂没有多余的灵药能消耗，但我们有，这些就当是给你的一点帮助吧，想成为炼丹师并不容易，但谋事在人成事在天嘛。”
　　杨丹师也是在一旁连连点头。
　　“姑爷，前几日我的话你别放心上。”
　　云明丹师道：“当时我只以为你是一时兴起，但现在……你若有什么不懂的地方，尽管来问我们。”
　　沈长青看着他，老实说，他对这云明丹师并未有过半分恶念，因为他很清楚，那些话对方乃是从李家药堂管事的身份来与他说的，本意是为了李家好。
　　更何况，一个能在李家最落魄之时、且两次受到袭击差点殒命都不离不弃的人，能有什么坏心思？
　　面对三人热切的目光，他没有矫情，当即将他们送来的材料收下，道：“三位前辈的大恩，我沈长青记在心里了。”
　　“哈哈哈，姑爷客气了。”
　　三人等的就是这句话，在听罢后，脸上皆是露出了笑意。
　　而沈长青也没有废话，当即带着十五份材料重回炼丹房。
　　这次，他要直接一步成为炼丹师！
　　时间流逝。
　　转眼又是六日。
　　今日的李家药堂又多了几道身影。
　　正是李沐颜、李彦君与洛秋华三人。
　　“家主、主母，还有小姐，你们怎么来了？”
　　今日张丹师在炼丹，杨丹师在调养，负责接待的自然是云明丹师了。
　　“来看看我夫君炼丹成效怎么样了。”
　　李沐颜白衣胜雪，带着爹娘飘然落地之后，目光便是一直在药堂内寻找，“我夫君人呢，难道已经离开了？”
　　九日不见，她心中也是颇为想念。
　　“未曾。”
　　云明丹师道：“自姑爷来到药堂这十日，他便一直在炼丹房里修炼炼丹术，六天前出来过一次后就一直到现在都还没出来过，不过算算时间，应该也快出来了。”
　　“六天？！”
　　李彦君与洛秋华齐齐一愣，皆是一惊：“莫非这小子真有决心成为炼丹师？”
　　听到沈长青竟然一次性在炼丹房里待了这么久，两人以及李沐颜都是惊了一下。
　　他们此番前来，一是想看看沈长青的情况，二则是想送几份炼丹材料，毕竟若是长青能成为炼丹师，那对他李家来说，可是一件大喜事。
　　想到这里，李沐颜顿时开口问道：“云伯伯，你看我夫君有没有希望能成为一名炼丹师？”
　　此话一出，李彦君夫妇也皆是看向了云明丹师，那股眼神中，分明透露着压不住的期待。
　　云明丹师迟疑了好一阵，最后才道：“姑爷他很有毅力，但……”
　　不过，就在这时，一名侍女突然急匆匆跑了过来。
　　她人未到，声已至。
　　“姑爷，他出来了……”

第67章 牛马
　　随着侍女的话音落下，只见一道颇有些灰头土脸的青年男子出现在了众人面前。
　　“夫君！”
　　李沐颜见到男子，当即一喜，身形一晃，便是来到了近前。
　　而沈长青的出现，也吸引了李彦君夫妇以及云明丹师的目光。
　　“娘子，还有岳父岳母，你们怎么在这里？”
　　沈长青也没想到自己今日出来会在这里遇到自己娘子与李彦君夫妇。
　　“当然是来看你了。”
　　看着一脸憔悴的沈长青，李沐颜眼中闪过一丝心疼，她抚着洁白的袖口，为沈长青拭去脸上的灰渍，道：“夫君，炼丹一事不用着急，成与不成都不重要，重要的是你可不能把自己闷坏了呀。”
　　连续这么多天把自己关在炼丹房，一般人可扛不住这样的精神消耗。
　　“是啊，长青，炼丹这种事情不是那么容易的，慢慢来就行，不急一时。”
　　李彦君与洛秋华夫妇也互相搀扶着走了过来，后者的脸上难得的出现了一分斥责：“炼丹一事固然重要，但现在更重要的是修行，你与颜儿都是我李家的支柱，还是当以修行为主。”
　　云明丹师默默地站在后面，这是李家自己的家事，他插进去不合适。
　　看着为自己擦拭的娘子以及关切之意明显的李彦君夫妇，沈长青微微一笑，随后伸出手，在几人面前摊开，只见里面，赫然躺了一枚圆滚滚的丹药。
　　丹药通体青色、内蕴灵机，赫然就是聚气丹！
　　“这是……”
　　李沐颜的手一滞，停在半空，李彦君夫妇已是齐齐一呆。
　　聚气丹并不能让他们惊讶，令他们惊讶的是，这枚聚气丹上还散发着余热。
　　“这是刚炼制出来的聚气丹？！”
　　云明丹师见到沈长青手中的丹药，纵然知晓插话不好，但他还是忍不住惊呼道：“姑爷……你成为一名炼丹师了？！”
　　这句话一出，云明丹师只觉得有些荒谬。
　　“不错。”
　　沈长青淡淡点头，微笑道：“我已经是一名下品炼丹师了。”
　　【能力：炼丹术（一层：200/1000）……】
　　事实上，早在三日前，他就已经成功将炼丹术修炼成功，并且炼制出了聚气丹，这个过程消耗了五份聚气丹材料。
　　而后面的三天，他则是继续待在炼丹房里炼丹。
　　沈长青可没有忘记自己成为炼丹师的主要目的，那就是为自己炼制提升修为的丹药，以及赚钱。
　　于是，在后面的三天时间里，他又炼了六炉聚气丹，也就是十八枚，而一枚聚气丹差不多可以为他增加三十点的经验，待他回太虚剑观炼化后，十八枚聚气丹，会直接让他增加五百四十点经验！
　　五百四十点的经验，若是苦修，换做当初还是养气境后期、周天行气法未入门的他，得三个多月的时间，即便是现在周天行气法大成了，少说也得十多天的时间。
　　当然，对他来说，丹药的主要作用是用灵石换时间，用青莲化元丹的价值来衡量，这五百四十点的经验，抵得上近两枚青莲化元丹，也就是近两百枚灵石。
　　而要知道，抛去其他基础条件，六炉聚气丹的成本只需六十枚灵石罢了。
　　相当于用一枚聚气丹的灵石买了三枚聚气丹，值了！
　　“夫君，你真的成了！”
　　李沐颜朱唇微张，一双澄澈的眸子中，惊色褪去，转而是浓浓的喜意，“难道夫君还是个炼丹天才？！”
　　老实说，她一开始并没有对沈长青抱有什么希望，可现实，却给了她一个巨大的惊喜。
　　短短十天时间，从一个门外汉蜕变为可被临江府众多中等家族奉为座上宾的炼丹师，她这位夫君，似乎除了资质一般外，就没有什么缺点了。
　　“外貌能与我媲美，悟性不凡，还是个武道奇才。”
　　李沐颜看向沈长青的目光中，都泛起了晶莹的异彩，“现在还是个炼丹天才，我就知道我的眼光没有错。”
　　若是资质再好一点，也不用太好，只需能突破化丹境，那对她来说，沈长青简直就是完美夫君了。
　　当然，现在也能算得上是十分优秀就是了。
　　“那是自然。”
　　沈长青有点小得意，在自己娘子面前，他也没必要太过矜持，大大方方即可。
　　“我李家真是捡到宝了。”
　　李彦君哈哈大笑，“若是让那沈正峰与秦荷知道，被他们视为弃子的长子如今变得这般优秀，他们怕是半夜都要气得睡不着觉，哈哈。”
　　洛秋华也一脸欣慰的看着自己这位曾经无可奈何才选择的女婿，当初她与李彦君听闻沈长青战胜楚修之时，也是震惊了大半天才回过神来。
　　而如今，这女婿不仅更进一步突破到了聚灵境后期，实力非凡，更是还成为了一名炼丹师，这一份份事迹回荡在脑海中，她做梦都要笑醒。
　　后方。
　　云明丹师此刻也是回过神来了。
　　他定定地看着沈长青手中丹药，心中暗暗庆幸起来，“还好老夫有先见之明，提前送了份人情出去，不然现在乃至往后我在李家可就尴尬了。”
　　沈长青是李家姑爷，本身就是聚灵境后期修为，如今更是成为了一名炼丹师，以他的资质，待两次突破化丹境失败后，九成的概率是要来执掌药堂的。
　　而若是自己此前刻意针对对方，那往后他的日子怕是不好过了。
　　“好了，爹，娘，有什么事日后再说。”
　　李沐颜拉起沈长青的手，朝着他眨眨眼睛，道：“夫君他待在炼丹房这么多天，肯定累得不行了，你说是吧，夫君？”
　　沈长青一看她这眼神就知道自己娘子在想什么，但现在，他着实是有点累啊：“应该是有点的吧……”
　　云明丹师主动退下，远离了此地。
　　“那就是了。”
　　李沐颜嘿嘿一笑，当即道：“爹娘，你们不是还有其他事吗，我就先带夫君回去休息了。”
　　洛秋华轻轻拍了李沐颜光洁的脑门一下，意味深长道：“你可别把长青当牛马来用。”
　　“当牛做马怎么了……”
　　李沐颜双颊微红，心里却是有些不服气的低低自语道：“牛马又不是白干活，得给草啊……”

第68章 分成
　　最终，沈长青还是与李沐颜一起回了李家。
　　路上。
　　沈长青问道：“娘子，如今李家的收入是不是依旧不太好？”
　　不炼丹不知道，一炼丹他这才得知原来炼丹并不容易，并非有了炼丹师就能源源不断的炼制与售卖丹药，躺着收灵石。
　　“嗯。”
　　李沐颜轻轻颔首，道：“一名炼丹师每天可以炼两炉聚气丹，一炉三枚，总共就是六枚，而这六枚聚气丹，我李家能赚到的，其实只有两枚。”
　　沈长青有些吃惊，“这么低？”
　　李沐颜轻叹一声，解释道：“六枚聚气丹中，两枚是成本，一枚需要上交罗家，一枚则是丹师的报酬以及其他的消耗。”
　　“要想在东城区售卖丹药，罗家就会收取三成的利润，这是不可避免的。”
　　沈长青突然回想起前世听过的一句话，觉得用在这里倒是有些贴切：“所以，就是赚一个成本钱。”
　　“夫君说的很准确。”
　　李沐颜看了他一眼，点点头道：“每日炼丹得成本是二十枚灵石，而我李家的净收入也就是二十枚灵石。”
　　“一个月下来，在算上售卖各种灵药，净收入差不多有一千灵石，这不过只是比下等家族好上一些罢了。”
　　当然，李家每个月的一千灵石，基本都用去还债了。
　　“基本上一座药庄的一个月的收入就是一千灵石左右。”
　　李沐颜继续道：“只有开辟新的药庄，才能增加收入。”
　　沈长青陷入短暂的沉思，“这是在聚气丹的基础上吧，倘若换做其他成本更高一点的丹药，收入岂不是就能提高不少。”
　　不谈灵药与其他，炼制聚气丹，每日净收入就是两枚聚气丹，即二十枚灵石，那么换做其他售价更高一点的丹药，净收入岂不是也能随之增加。
　　“当然。”
　　李沐颜淡淡地笑了笑，“当初我李家共售卖三种丹药，其中售价最高的便是五十灵石一枚的碧灵丹，那时候，光这碧灵丹，每日就能给我李家带来两百灵石的净收入。”
　　“算上其他的，巅峰时候，我李家差不多每个月都能有近万枚灵石的收入呢，不过现在，那些丹方都已经出售，在罗家的管控下，李家是没有资格炼制了。”
　　嘶~
　　沈长青倒吸了一口凉气，随即便是恨恨道：“赵家真该死！”
　　赵家原本的规模本就不弱于李家，如今又吞了李家的四座药庄，那现在得有多富？
　　关键是，这赵家还不想放过李家，大有一副要赶尽杀绝的姿态，这无疑令沈长青心中杀意凛然起来。
　　谈及赵家，李沐颜唇角的笑意也消失了，转而是变得有些冷冽起来。
　　沈长青接着问道：“对了，颜儿，那我们现在能不能购买其他丹方来增加收入呢？”
　　“能啊。”
　　李沐颜点点头，很是实诚道：“可是光聚气丹的丹方都得两千灵石，我李家买不起啊。”
　　“哦。”
　　沈长青无奈了，确实，现在不仅是他穷，李家也穷啊，当下，他心中不由想到了沈家：“等我突破至化丹境，便能从沈家获得两万灵石了。”
　　这让他心中对化丹境的渴望越来越深了。
　　【境界：聚灵境（后期：906/4000）】
　　【功法：周天行气法（大成：906/4000）……】
　　“还差三千多点经验。”
　　看了一眼自己的面板，沈长青心中暗暗琢磨了起来：“如今我已是炼丹师，只需用原本的灵石，便能换来三倍的经验，可惜，我现在没有多少能用的灵石。”
　　镇妖司出城任务在即，他心中已差不多有了解决办法。
　　不过在那之前，还是先将太虚剑诀修炼至小成以及回太虚剑观将刚炼制的丹药炼化了再说。
　　而在两人说话间，李家已是近在咫尺……
　　……
　　在沈长青与李沐颜离开李家药庄之后。
　　李彦君与洛秋华两人却并未选择离开，而是提前让药堂的下人收拾好了招待室。
　　两人则就在门口静静等候着。
　　没有等待太久，便见一行衣着华丽、带着贵气的女子飘然落在了李家药堂前。
　　李彦君与洛秋华连忙展颜相迎：“贺小姐，请。”
　　当中为首的，赫然就是贺采薇。
　　“两位客气了。”
　　贺采薇淡淡一笑，也没有丝毫避嫌，便是一马当先的领着贺家人走进了李家药堂。
　　李彦君与洛秋华相视一眼，没有多说什么便跟了进去。
　　不多时。
　　招待室内。
　　“此番我贺家的来意想必两位应该也清楚了吧。”
　　贺采薇端坐在贵宾席上，声音显然尤为平静：“与我贺家合作建立药庄的事情考虑的怎么样了？”
　　“可以合作。”
　　李彦君问道：“只是不知道这利润该怎么分？”
　　身为家主，他自然是清楚贺家的合作实则是有用李家挡刀的意思，不过他李家现在也确实需要药庄生意来增加收入。
　　而两家合作的这座药庄，据估算，每个月至少能有两千灵石的收入。
　　要知道，一般的药庄每个月只有一千左右的收入罢了。
　　也正是这座药庄规模太大，贺家担心被有心之人盯上，所以这才选择了与李家合作。
　　“九一分成。”
　　贺采薇看了李彦君与洛秋华一眼，淡笑道：“我贺家占九。”
　　“九一？”
　　洛秋华眉头霎时一皱，“贺家未免有些欺人太甚！”
　　李彦君此刻听到这个毫无诚意，甚至多少带着些侮辱性质的分成，他倒是很平静，“本家主知晓贺家与我李家合作不过是认为我李家只有沐颜一位化丹境，容易拿捏。”
　　“但贺小姐，你我两家合作，乃是各取所需，这点试探与下马威就不必了。”
　　贺采薇面色依旧平静，她笑了起来，点头道：“李家主不愧是曾经一人便能带领李家走向巅峰的豪杰，既如此，那我也不废话了，就按二八分成吧。”
　　一开始贺家定下的便是二八分成，所以此刻她说的倒也很直率。
　　李彦君沉声道：“二八分成？”
　　“不错，毕竟我贺家有四位化丹，而你李家，只有一位。”
　　贺采薇道：“这是我贺家的底线，若李家还是不能接受，那我贺家只好另寻他人了。”
　　李彦君摇摇头，也不好再说什么：“那便二八分成吧。”
　　二成虽然不多，但每个月也能给他李家带来四百灵石的收入了。
　　要知道，放在镇妖司那种可称高待遇的地方，聚灵境后期的人品上等伏妖卫一个月的月俸也差不多只是两百灵石罢了。
　　“很好。”
　　贺采薇接着道：“那么，接下来就是该商议李家派去镇守该药庄的人选了，这座药庄十分重要，我贺家会出一位聚灵境后期，而李家，也需出一位聚灵境后期。”
　　“不知两位可有人选了？”
　　李彦君与洛秋华再次相视一眼，眼中皆是露出了为难之色。
　　派去城外镇守药庄，这便代表往后九成时间都得待在城外了，而现在，他李家根本没有空闲的人选，除非另资助一位聚灵境后期。
　　贺采薇看出了两人的为难，嘴角渐渐勾了起来，“两位看起来很为难，不如，让本小姐给你们推荐一个人选？”

第69章 迷妹
　　“谁？”
　　李彦君与洛秋华皆是面露疑惑。
　　如今他李家资助的聚灵境后期满打满算其实只有三个，管事聂老、谢姨以及云明丹师。
　　其中，管事聂老与谢姨都在城外仅剩的药庄，而云明丹师乃是炼丹师，自然不能出城。
　　贺采薇端起桌上了热茶，轻轻拧了一口，随后便又放下，微笑道：“我听闻你李家的姑爷已经突破至聚灵境后期了？”
　　“长青？”
　　李彦君与洛秋华倒是没想到过这一点，不过旋即，他们便是摇头道：“不可。”
　　两人的语气很坚决，不容商量。
　　“哦，有何不可？”
　　贺采薇对两人的反应有些惊讶，接着解释道：“以你家姑爷的资质，继续留下太虚剑观也再难有什么进步，反而徒耗资源，倒不如早点让他接手家族事务。”
　　“依我看，这次我们两界联合建造药庄，对他来说，未尝不是一个十分合适的契机。”
　　她也只是简单提议一下，毕竟如今的李家，确实是有些人手不足，这会影响到两家合作。
　　而在贺采薇看来，沈长青无疑就是一个十分合适的人选，听闻其如今已是聚灵境后期修为，而以其之资质，再想更进一步难如登天，反正迟早也是要被劝退的结局，倒不如尽早为前途做打算。
　　何况，现在的李家，虽说李彦君还是家主，但实则真正当家的已是李沐颜以及沈长青。
　　而李沐颜要修炼，自然没那么多时间管李家，故而，李家的生意也就只能落到沈长青身上了。
　　她的这番提议，既对两家的合作有益，也能让那沈长青提前适应适应城外环境，对其来日接手李家灵药生意只有好处没有坏处。
　　只是，贺采薇没想到李彦君两人竟会拒绝的如此干脆。
　　沈长青成为炼丹师这事，李彦君夫妇并不打算张扬，他们摇摇头，道：“虽然长青资质一般，但不论如何，我们这做爹娘的也得给他突破的机会。”
　　“待他两次突破失败之后，再让他接手我李家生意也不迟，何况我们现在就是真决定让长青去城外镇守药庄，颜儿她也不会答应。”
　　且不说城外的环境，颜儿会不会答应让长青出城，就是他们也不会让成为了炼丹师长青去冒险。
　　不过，来日接管李家生意之后，多半还是要出城的。
　　最终，李彦君给出了选择：“谢姨和聂老都在城外药庄，我们会与他们商量一下，届时，他们中大概会有一个前往我们两家合作的药庄。”
　　“待商量完确定人选之后我们再告知贺家吧。”
　　两家既是合作建立药庄，每个月又能得到一笔对现在的李家来说还算可观的分成，自然还是要出人出力的。
　　毕竟，药庄的建立以及其他前期的付出，包括灵药的培育、药庄的其余守备力量这些方面贺家已经全包了，出一个聚灵境后期这事再推脱就说不过去了。
　　“可以。”
　　贺采薇倒是没意见，只要李家出人去镇守药庄就足够了，“那我贺家便静候李家选择了。”
　　一番商议，结果敲定，贺采薇也不再停留，作了告别，便是带着贺家众人离去了。
　　走出李家药堂之后。
　　一名贺家的年轻女子跟在贺采薇身后，语气中带着不小的怨气：“这李家也真是墨叽，让他们选个人还得等他们商议，白白浪费我贺家的时间。”
　　不只是她，就是身后一众贺家人，对李家也多有不满之意。
　　如今李家势弱，拥有四位化丹境的贺家自是多少有些高高在上。
　　“无妨。”
　　贺采薇脸色倒是始终保持着淡淡的微笑：“如今的李家乃是李沐颜当家，而李沐颜此女天赋不凡，但就是太宠爱自己丈夫了。”
　　“那沈长青突破的几率着实不大，之所以选择让他继续修炼，无非就是不想让他陷入危险之地罢了。”
　　“不过只要不要影响到我们两家的合作便没事，他们如此恩爱或许来日还能成为我东城区的一番美谈，呵呵……”
　　……
　　翌日一早。
　　【周天行气法：+6】
　　【功法：周天行气法（大成：912/4000）……】
　　与自己娘子一番深入交流之后，沈长青便回到了太虚剑观。
　　不过来到剑观之后，他便发觉如今的剑观，氛围等各方面大不一样了。
　　简单来说，就是现在的剑观人更多了。
　　例如剑山山脚处的广场上，原本每日仅有八九十个记名弟子，而现在，却直接增加到了一百多个，以至于广场都还扩建了一番。
　　他的身形飘然落在剑山山腰上。
　　刚来到自己的静室外，正要进去之时。
　　旁边静室的门突然打开了，一位面色有些颓然的男子走了出来。
　　“杜望？”
　　沈长青注意到了杜望的异样，顿时开口喊了一句。
　　“咦？”
　　杜望见到他，脸色一转，笑着走了过来，开玩笑道：“沈师兄，好久不见啊，我还以为你发达就把我给忘了。”
　　两人还没谈两句，便听一名路过的年轻弟子突然脆生生的喊道：“见过沈师兄。”
　　这是位从未见过的面孔，对方的修为只有聚气境前期，并且气息不稳，显然是刚成为正式弟子没多久。
　　沈长青向他微笑点头。
　　年轻弟子也只是主动打个招呼，喊完之后便离开了。
　　杜望见此一幕，不由唏嘘一声，“沈师兄，你现在可真是咱们剑观的名人了。”
　　沈长青笑了笑，问道：“咱们剑观的弟子似乎变多了。”
　　不只是记名弟子，他发现正式弟子也突然增加了不少。
　　“你这位当事人现在才发现啊？不过也是，你这家伙平时除了修炼好像就不怎么关心其他事了。”
　　杜望大感意外，接着便解释道：“这可多亏了你与楚修的那场切磋，那一战让我们太虚剑观狠狠扬了一把名，以至于现在每天都有新弟子加入太虚剑观。”
　　“尤其是两天前，还来了一位十五岁修炼至养气境后期的小天才，听说那位来自东城区的师妹本来还打算加入东漓学宫呢，可在听了你的事迹之后，这才临时选择了咱们的太虚剑观。”
　　十五岁修炼至养气境后期？
　　沈长青愕然，自己不过就炼了几天丹药，没怎么关注其他事，没想到现在都能有这么大的影响力了？
　　要知道，十五岁修炼至养气境后期的这种资质不说万分之一，那也是千中之一了，未来有很大概率是能突破至化丹境的，而若是加入东漓学宫，那便能直接被内院九大山山主收为亲传弟子。
　　要知道，太虚剑观几位亲传中，孔少杰、韩雨彤以及赵宏也不过只是这般资质罢了。
　　“沈师兄，看来你可是要收获一位小迷妹了。”
　　杜望意味深长的一笑，道：“等对方知道你回剑观之后，怕是很快就会来找你了。”
　　就在他话音落下之际，沈长青忽然感觉脚下的地面微微震动了起来，随后，他便听到了一道十分清新可爱的女子声……

第70章 规划
　　“沈师兄！”
　　这是一声气力十足的少女音，语气中分明还夹杂着浓浓的惊喜。
　　沈长青猛然抬头一瞧，却只见前方一道巨大的阴影正大步向他狂奔了过来。
　　没有什么小香风，只有一阵汹涌的热汗味。
　　沈长青衣袍被吹得猎猎作响，他瞪大双眼，缓缓抬起了头，见到的是一张秀气中带着激动的脸。
　　这确实是一位女弟子，她的容貌丝毫不亚于陆思言庄琴之流。
　　只是，除了脸，其他的地方给沈长青的感觉只有一个字，那就是壮！
　　不，是十分的健壮！
　　这位女弟子身高至少两米五，她穿着一身干练的劲装，浑身肌肉扎结，犹如一座厚重的墙一般，给人十足的压迫之感。
　　沈长青站在她面前，竟有种渺小的感觉。
　　下一刻，他便感受到一股巨力落在了自己的肩膀上，猝不及防之下，他竟忍不住踉跄了一下。
　　“沈师兄，我终于见到你了。”
　　与人物形象颇为不符的少女音落在耳中，沈长青不由的咽了一口口水，问道：“请问你是？”
　　“哎呀，不好意思，都怪人家见到沈师兄实在是太激动了，所以都忘记自我介绍了。”
　　女弟子显得有些羞涩，道：“我叫姜小萌，沈师兄可以叫我姜师妹或者小萌。”
　　沈长青看着面前犹如铁塔一般的师妹，心中一阵汗颜。
　　姜小萌，我看你一点也不萌啊。
　　这姜小萌的修为只有养气境后期，连聚灵境都不是，但刚才那一巴掌，一般的聚灵境前期，猝不及防下，怕是都要被拍翻。
　　而此时的杜望，早在姜小萌狂奔而来的时候，他就被压的退到了一边。
　　“哎呀，沈师兄一直盯着人家看，人家也会害羞的。”姜小萌扭扭捏捏，声音倒是很符合她的名字。
　　沈长青干咳一声，道：“姜师妹倒是挺……彪悍的。”
　　“人家只是从小就喜欢练武，再加上天生神力，所以就有些强壮啦。”
　　姜小萌一脸害羞，声音却充满渴望：“沈师兄，人家听说你是个武道奇才，往后师妹能与你一起交流一下武道经验吗？”
　　沈长青暗道一声果然，其实从见到对方第一眼的时候，他就猜到了这姜小萌的来意。
　　不过按理说，天生神力，应该去真武山更合适吧。
　　别看他当初战胜楚修时很轻松，但没人会怀疑真武剑诀的强大。
　　“人家听说了沈师兄的那场战斗，所以这才幡然醒悟到，倘若追不上敌人，那力量再强大又有什么用呢？”
　　似乎是看出了沈长青的疑惑，只听姜小萌挥动着极具力量、仿佛能一巴掌将敌人拍散架的大手，娇滴滴地解释道：“只有让敌人打又打不过，跑又跑不掉才可爱呢。”
　　沈长青一阵汗颜，正要说什么时，远处便突然传来了一声呼喊。
　　“姜师姐，师傅让你过去一趟。”
　　“哎呀，师傅找我，沈师兄，人家先走啦，等会儿再来找你玩。”姜小萌恋恋不舍的跑开了。
　　地面的震动很快远去。
　　沈长青不由感慨一声，“也是个奇才了。”
　　而这时候，杜望才走了过来，心惊胆颤道：“这姜师姐的压迫感好强，还好师傅找她，不然我都感觉要呼吸不过来了。”
　　沈长青注意到他的称呼，顿时道：“莫非这姜小萌也被师傅收为亲传弟子了？”
　　“这倒没有，不过是迟早的事，提前改改称呼挺好的。”
　　杜望摇头道：“姜师姐资质不凡，所以师傅也是亲自教导她，这待遇虽然比不上秦师兄，但也差不多了。”
　　“啧啧，这有点不像你啊。”
　　听到杜望不再一口一个这小子那小子的叫，沈长青更加坚信杜望是经历了什么。
　　“害，还能有什么，几天前，我尝试突破至中期，但失败了。”
　　杜望明显变得有些颓然了，像是一下子认清了现实：“而也是那时候秦师兄他成功突破至后期了。”
　　沈长青无言了，老实说，杜望的这种情况才是常态。
　　修行哪有那么容易，不是天才，又没有天道酬勤，想前进哪怕一步，那也都是要看命的。
　　“唉，不说我了。”
　　杜望摇摇头，叹了一口气，道：“说起来，真武山的事你知道了吗？”
　　沈长青大感疑惑，他学习炼丹术这段时间，临江府到底发生了多少他不知道的事啊。
　　“你打败楚修后，真武山名声受损，所以他们现在改变了招收策略。”
　　杜望对沈长青这种一问三不知的状态也不奇怪了，他说道：“众所周知，咱们剑观包括东漓学宫内的弟子，只要是两次突破失败之后，皆是会被劝退，此生再无缘修行。”
　　“而这真武山此番并没有选择与其他山争抢天才弟子，他们收的，乃是那些三十岁以下，两次突破化丹境失败的聚灵境后期。”
　　“那位袁山主放出话来，每个月收一百灵石的束脩，便可以给这些人第三次突破的机会，但招收期限只有三个月。”
　　沈长青听罢，顿觉真武山这招实在是高，“此招一出，便能立马扭转名声，并且可以迅速敛财，壮大真武山的底蕴，啧啧，不愧是能修炼至神变境的强者，这袁山主脑子真好使啊。”
　　整个临江府，有多少人被困在聚灵境与化丹境的那道境关之前？
　　这些人一旦有第三次突破的机会，即便这次突破的几率渺小的微乎其微，但他们多半还是会选择掏灵石去搏一搏的。
　　对真武山来说，这些人都是送财童子，而且一旦真有人成功突破了，那还会直接壮大真武山的整体实力，可谓是一本万利的买卖。
　　“是啊。”
　　杜望道：“这才短短几天，真武山就已经收了至少三十位聚灵境后期了，这人数，即便是我们太虚剑观都比不上了。”
　　要知道，太虚剑观如今的聚灵境后期弟子，也不过只有二十多位罢了。
　　两人也是许久未见，畅谈了一会儿之后，沈长青便告辞离开了。
　　回到静室后。
　　他便开始炼化在李家药堂炼制的十八枚聚气丹。
　　一天后。
　　【周天行气法：+540】
　　【境界：聚灵境（后期：1452/4000）】
　　【功法：周天行气法（大成：1452/4000）、太虚剑诀（入门：750/1000）……】
　　看了一眼自己的面板，沈长青便将自己储物袋内剩余的聚气丹材料取了出来。
　　“还剩下四份聚气丹材料。”
　　彼时在李家炼丹房内，他也是精神损耗实在太大所以才不得不停了下来，也是这三天不间断炼丹，使得他现在脑袋都还有点疼。
　　此刻，沈长青规划了一下：“我的成丹率乃是百分之百，四份材料可以炼制十二枚聚气丹。”
　　“不过这十二枚聚气丹不能全吃，至少得拿出四枚去购买原材料，而且我一天也只能炼制两炉，然后再花一天的时间炼化以及调养。”
　　“换言之，现在的我，循序渐进下去，一天便能增加六十点经验，也就是说，最多再有不到一个半月的时间，我便能突破至化丹境了！”

第71章 方寸剑域
　　“前提是我不能在东城区内售卖聚气丹。”
　　沈长青掂量了一下四份聚气丹材料的份量，他若是在东城区售卖聚气丹，那炼出来六枚聚气丹便得上交一颗给罗家。
　　而这一点，他是有些不能接受的。
　　“得找其他售卖的路子，或许，可以考虑卖给剑观的这些记名弟子。”
　　沈长青将聚气丹材料重新收起，而后长身而起，走出静室，他没有丹炉，就算想售卖给这些记名弟子，也得先到李家药堂，将原材料炼制成丹。
　　不过昨天才刚炼完丹，今日先不着急，先将太虚剑诀修炼至小成再说。
　　走出静室后，他来到了广场边。
　　不多时，一道呼喊突然在远处响了起来。
　　“沈师弟。”
　　这声音很熟悉了，他抬头循声望去，发现是萧平生。
　　萧平生走得不快，身边有位聚灵境前期的年轻师妹跟随着。
　　两人来到沈长青近前后，萧平生便摆了摆手，让这位师妹退下了。
　　“这是我萧家资助的弟子，专门用来照顾我日常起居的。”
　　萧平生苦笑道：“若是没有这位师妹照顾，沈师弟你就是从我身边走过去了，我也未必能认出来。”
　　沈长青看了他缠在双目上的黑带一眼，轻叹道：“师兄，难道就没有恢复的办法吗？”
　　双目失明的人，日常生活总会遇到很多难处，需加以关爱。
　　“很难。”
　　萧平生摇摇头，随即洒然一笑，“不过待我突破至化丹境，初诞灵识之后便可以重新看见周围的一切了，说起来，师兄都还没见过你长什么样呢。”
　　“灵识。”
　　沈长青心中默念一声，李沐颜突破化丹境之后，他特意询问过化丹境与聚灵境的不同。
　　在丹田内开辟出一方气海便可踏入聚灵境，而将气海凝聚为一颗金丹之后，便可突破至化丹境。
　　不过这金丹真名为元丹，乃是元灵与金丹的结合体。
　　所谓：
　　气海结丹魂入主，一点真性化元灵；
　　神游方寸灵识现，照见内外乾坤清。
　　意思是，气海凝结成金丹之后，灵魂便会入住其中，便自此蜕变为元灵，元灵可释放灵识，灵识即可内视几身，又可外放感知周遭，一里范围内，可纤毫毕现，如同长了天眼一般。
　　同时，化丹境的灵力会被储存到元丹之内，并会得到升华，赋予真性。
　　不过，大抵是不想伤及他的自尊，李沐颜基本不在他面前展现化丹境的强大能力。
　　以往距离化丹境还有不少距离也就算了，现在只差一步就能化丹，沈长青觉得，可以找她娘子多了解一下化丹境。
　　如此，哪怕遇到化丹境出手，也能提前想好应对手段。
　　“说起来，有个叫梁辉的人来找过你，师弟你知道吗？”
　　萧平生说起了他此番的来意，“我听宋师兄说，此人是你在镇妖司的同事，五天前他来到剑观找你，说是让你有空去镇妖司一趟。”
　　沈长青一愣，“他可说了是什么事，或者事情着急吗？”
　　“没说。”
　　萧平生道：“好像也不着急，他说你没空去的话，等月中报到那天再去也是一样的。”
　　“那行。”既然如此，那沈长青也不急于一时了。
　　“对了，沈师弟，说起来明天就是你进剑楼的日子了吧？”
　　萧平生突然拍了拍沈长青的肩膀，笑道：“以你的天赋，想必太虚剑诀距离小成已经不远了，师兄今天刚好有空，不如帮你一把。”
　　“走，我们去人少一点，能施展开的地方。”
　　话音落下，他便是拉着沈长青向着一排静室后方走去。
　　他显然是对这里的地形很熟了，不久之后，两人便是来到了一座空旷的小广场上。
　　来到此处，萧平生的气势一下子就变了，他取出一柄长剑，道：“来，沈师弟，今日我们不动用修为，单纯切磋剑诀。”
　　沈长青却是没动，只是道：“萧师兄，你如今应该把自己的精力放在修为上才是。”
　　他知晓萧平生这是想帮助自己尽快将太虚剑诀修炼至小成境界，但他也不想耽误对方的修行。
　　“害，数月前我已经突破过一次了。”
　　萧平生轻笑一声，道：“这聚灵境与化丹境之间的境关犹如天堑，师兄我现在还在等一个契机，不着急突破。”
　　沈长青看了他一眼，心中不禁轻叹一声，原来萧平生已经是突破失败过一次了，不过也是，萧平生虽然天生灵瞳，但奈何资质不佳，十九岁时才突破至养气境后期。
　　“好了，沈师弟，你可知道太虚剑诀修炼至小成后会有什么提升？”
　　萧平生说话间，他的身上突然有一股特殊的气流溢出，转瞬之间，那股气流便覆盖了大半个广场。
　　这气流汇聚而成的领域与当初楚修所施展的剑气旋涡十分相似，但不同的是，这气流不似真武剑气那般重若万钧、压的人举步维艰，而是像清风拂面一样，给人一种轻灵缥缈的感觉。
　　“方寸剑域！”沈长青静观自己被这股气流笼罩，很快也就将之认了出来。
　　太虚剑诀修炼入门后便可掌握剑气与太虚剑步，修炼至大成后，则可施展分光化影剑以及浮光无间，而在两者之间的小成，是一个名为方寸剑域的特殊领域以及一式名为刹那惊鸿的剑招。
　　“不错。”
　　萧平生微微一笑，脚步微微一踏，下一瞬，又一个萧平生出现在了沈长青的身后。
　　“好快！”沈长青目光一凝。
　　萧平生当然没有两个，出现在他前方的，赫然是一道残影。
　　也是这时，一只手已经搭在了他的肩膀上。
　　沈长青身形一动，瞬间施展太虚剑步拉开距离。
　　但转瞬，萧平生的声音便又在他的身后响了起来，“沈师弟，反应不错嘛。”
　　沈长青无奈了，在这方寸剑域之内，萧平生施展太虚剑步，几乎可以瞬间到达任何地方，这是比太虚剑步更强大的身法。
　　当然，现在两人只是单纯的交流剑诀，并非整体实力，论整体实力，他可以轻松战胜萧平生。
　　“想要将太虚剑诀修炼至小成，施展出方寸剑域，便需要用剑气打通头顶百会穴、双手掌心劳宫穴以及双足掌心涌泉穴。”
　　萧平生也不捉弄沈长青了，他指点道：“打通肉身五心之后，便可施展出刹那惊鸿。”
　　“沈师弟，你且看好了。”
　　他说罢，身影在了沈长青前方站定，随即，提剑，一剑刺出。
　　无数剑气被凝练至一点，萧平生这一剑，快若惊鸿，几乎是发生在刹那之间，让人避无可避。
　　不过，这一剑的目标并非沈长青，而是其之身侧。
　　只听一声剑鸣过后，萧平生已是收剑落定。
　　【太虚剑诀：+50】
　　【功法：太虚剑诀（入门：800/1000）……】

第72章 位格
　　这日。
　　午后。
　　剑山山腰静室内。
　　缥缈轻灵的气流充斥此间，一道道残影忽明忽灭，沈长青的身形快若闪电，让人无法捕捉到他的真实身影。
　　方寸剑域！
　　某一刻，他忽然出剑，这一剑快若惊鸿，瞬息之间便已是剑起剑落，作了收剑式。
　　刹那惊鸿！
　　片刻之后，气流消失，静室恢复了原样。
　　【功法：太虚剑诀（小成：50/2000）……】
　　得益于昨日萧平生的指点，今日一早，他入了剑楼之后，便成功将太虚剑诀修炼到了小成境界，并如愿掌握了方寸剑域以及刹那惊鸿。
　　沈长青轻轻吐出一口气，“现在的我，即便不动用且慢，只凭借方寸剑域与刹那惊鸿便能应对寻常化丹境前期了吧。”
　　这寻常化丹境前期，指得自然是赵宏。
　　要知道，那赵宏如今的太虚剑诀，不过只是入门级别罢了。
　　“不过，具体如何，或许要与我娘子切磋一场才知道。”
　　沈长青早已是迫不及待，简单修养一番之后，便是走出了静室，随即，御剑而去……
　　……
　　不久之后。
　　灰暗的天穹下。
　　临江城，外城区。
　　“夫君，你确定要与我来进行一场实战？”
　　李沐颜一袭白裙，她立在一座漆黑的山顶之上，遥望着前方的沈长青，蠢蠢欲动的坏笑道：“提醒夫君一句，颜儿的《碧海潮生曲》可是修炼到小成级别了呢。”
　　能将碧海潮生曲修炼至小成，她的实力显然比赵宏更强了。
　　看着大有一副想要大显身手的李沐颜，沈长青不由汗颜道：“娘子，你理解错了，我只是想试试看我现在的实力能不能伤到化丹境。”
　　“哦，原来不是给我机会揍你啊。”
　　李沐颜很失望，摆出一副怅然若失的模样，她看着沈长青手中的长剑，轻笑道：“不过夫君，你的实力虽然很强，但除了那种时候，你想伤到我怕是有点难哦。”
　　“哼，不试试怎么知道。”沈长青低哼一声，对自己的实力很自信。
　　话音落下，他的身形瞬间动了。
　　再出现之时，已是来到了李沐颜身侧。
　　太虚剑步！
　　不过，也是这时候，他感觉到了一股无形的目光落在了自己身上。
　　这种感觉，就像是在伸手不见五指的黑夜里，有一双眼睛一直在盯着你，而你，却无法发现对方在哪里。
　　随即，便见李沐颜脚步微动，便是轻而易举的躲过了这一剑。
　　“灵识！”
　　沈长青认出了那股无形的目光，李沐颜并不擅长身法，但在灵识的覆盖下，她可以轻易的躲开攻击。
　　一击落空，沈长青也不意外，他没有抽身离开，也没有着急进攻，而是展开了方寸剑域。
　　徐徐清风吹拂在李沐颜的身上，她衣袂飘飘、一袭青丝在风中游动，带起令人迷恋的甜香味，使的周遭都变得有些温馨了起来。
　　“这是太虚剑诀修炼至小成后的方寸剑域吗？”
　　即使危机当头，李沐颜眼中依旧泛起惊色，她没想到，自己夫君竟也能将一部顶级功法修炼到了小成境界，要知道，这太虚剑诀的修炼难度可是比碧海潮生曲难多了。
　　惊讶之余，她的眼中便是异彩连连，是在为自己的夫君变强而高兴。
　　“娘子，当心了。”
　　沈长青一声低语，身形随之闪烁，便是瞬息之间出现在了李沐颜的左侧，随即，以指为剑，一剑刺出。
　　他的速度快若惊雷，令人难以捕捉。
　　只是，下一瞬，便有两根葱白玉指便夹住了他的手指。
　　“反应好快。”沈长青微微一惊，暗道自己还是低估了这灵识的强大。
　　“那是自然。”
　　李沐颜笑道：“我的灵识可以覆盖周身一里范围，在这个范围之内，任何一点的风吹草动都瞒不过我。”
　　“虽然我的身法不如你，躲不开这一击，但挡下来还是可以的。”
　　沈长青收了手，在丈许之外站定，沉声道：“这岂不是说，除非我的速度能快到在瞬息一里，否则便无法偷袭成功？”
　　李沐颜点点头，眼中闪过一丝遗憾：“确实如此，只是你若想做到这一步，起码得将太虚剑诀修炼至大成才行。”
　　沈长青沉默了，大成的太虚剑诀便可以施展浮光无间，数里的距离可在一念之间到达，用这等身法来应对化丹境的灵识确实是够用了。
　　只是，大成太虚剑诀的剑光非化丹境的真性灵力不能施展，他现在可做不到这一点。
　　换言之，聚灵境想偷袭化丹境，基本不可能。
　　“当然，这并不代表着化丹境不会被偷袭。”
　　李沐颜心中轻轻一叹，接着道：“只要拥有灵识，便可以用灵识来屏蔽灵识的感知，如此，便可以偷袭成功了。”
　　“一些具有屏蔽灵识的法宝也可以做到这一点，只是这种法宝很稀少，极难寻觅，所以，真想伤到化丹境，夫君你还是别考虑偷袭这一条路了，甚至正面硬刚也不要考虑。”
　　“为何这么说？”沈长青一脸疑惑。
　　李沐颜却没有解释，而是道：“夫君，你用你目前最强的刹那惊鸿来攻击我。”
　　沈长青心中一动，接着便是点了点头。
　　随后，一记快若惊鸿的剑招便直直刺向了李沐颜。
　　这一剑，可以秒杀任何聚灵境后期。
　　而面对这一剑，李沐颜竟是丝毫未躲，她甚至没有做出任何防御手段。
　　沈长青脸色微微一变，但想到自己娘子乃是化丹境，不会无的放矢，便掐灭了收力的打算。
　　叮！
　　就在思绪从脑海中闪过的这一瞬间，一枚犹如拳头大小的金丹出现在了他这一剑的前方。
　　刺目的火星闪烁而起。
　　强大的灵力爆涌而开，两人身下，烟尘腾起，大半个山头爆裂，被生生夷平。
　　而沈长青手中的下品法剑也是在一瞬间爆裂成了无数碎片，他被震退至数十丈外，唤出另一柄飞剑这才稳住了身形。
　　凝目注视前方，烟尘散去，只见那金丹不动不摇，没有丝毫变化。
　　“这……”
　　他瞳孔骤缩，完全没料到会有这种结果。
　　虽然这一剑他没有开启玄体真形，但也不至于一点伤害都没有吧？
　　“这便是我的元丹。”
　　李沐颜朱唇轻启，金丹便化作了一道流光，被她吞入腹中，“元丹可大可小，内孕元灵，元灵不死，形神难灭。”
　　“非是元丹赋予的真性灵力不可伤及金丹，这，便是金丹的特性。”
　　简单来说，想要杀死化丹境修士，就必须杀死金丹之内的元灵，可聚灵境的灵力不具备金丹真性，便无法损伤金丹，而元灵又躲在金丹之内，所以聚灵境根本无法杀死化丹境修士。
　　“果然，哪有那么多越境杀敌啊。”
　　沈长青不由摇头一叹，这一刻，他有种降维打击的感觉，毫不夸张的说，仅凭金丹的特性，来多少聚灵境修士都无法彻底杀死化丹境。
　　“修行便是升华性命，每突破一个大境界，便可升华一次性命，低位格生命哪有那么容易杀死高位格生命？”
　　李沐颜道：“当然，夫君你的实力很强了，现在你只是位格比我低，所以才无法威胁到我的性命，但这并不代表你就伤不了我。”
　　“你的攻击很强，比我见过的任何聚灵境修士都要更强，我若不动用碧海潮生曲，仅凭肉身，根本无法挡下你的攻击，也就是说，你能杀死我的肉身，让我重伤，这一点，已经很令人匪夷所思了。”
　　她的语气中带着惊色，明显是被沈长青的攻击惊到。
　　毫不夸张的说，刚才的攻击，已经比一般的化丹境前期还要强，若非有元丹，以及性命位格的限制，否则她这位夫君完全有击杀化丹境的能力！
　　“原来如此。”沈长青点点头，经此切磋，他也算是对自己的实力有了更清晰的认知。
　　现在的他，寻常手段根本无法伤到有灵识傍身的赵宏，除非对方轻敌，让他近身，不过即便是近身了，也只能斩杀其之肉身、将对方打成重伤，而无法彻底将之杀死。
　　因为这元丹，可大可小，一旦藏匿，没有灵识的他也根本发现不了，又何谈杀死对方？
　　当然，沈长青心中倒是还有一个猜测，不知动用玄体真形之后，且慢这一剑能否伤到金丹？

第73章 刻意冲突
　　“真性灵力。”
　　这一日。
　　太虚剑观，静室内。
　　沈长青盘坐在此，两日前，他与自己娘子切磋之后，便去到了李家药堂，将剩余四份聚气丹材料炼制成了十二枚聚气丹。
　　即便与娘子的切磋已过去两日，但他依旧心有余悸，“真是没想到聚灵境与化丹境之间的差距会如此恐怖。”
　　化丹境的元丹可以给修士灵力赋予金丹真性，使灵力蜕变为真性灵力，而只有真性灵力才能伤到修士的金丹，仅此一点，便足以看出两个境界之间的恐怖差距。
　　毫不夸张地说，聚灵境与化丹境就是两种层次的生命。
　　而整个临江府聚灵境修士数十万，化丹境，却仅有数百位。
　　“难怪临江府这么多家族，纵使家族成员凋零，但只要有一位化丹境也可以晋升为中等家族，而尽管你家族有成百上千的聚灵境修士，却也依旧只能是下等家族。”
　　沈长青摇摇头，“我如今虽然已不惧赵宏，甚至有把握灭杀其之肉身，但只要无法彻底斩杀他的元灵，便不要贸然出手，暴露自己的实力了。”
　　他可以自信在聚灵境中无敌，也不惧化丹境前期，但不动手则已，一动手便必须彻底抹杀，所以最终，心中的那点念想被他彻底掐灭了。
　　“跨大境界杀敌当真是难如登天。”
　　沈长青心中惊叹一声，“平时逆伐一下聚灵境前中期的修士得了，别总想着杀化丹境。”
　　确认了自己的行事准则，他便不再多想，将此前炼制的聚气丹取了出来，开始炼化。
　　一夜过去。
　　【周天行气法：+240】
　　【境界：聚灵境（后期：1695/4000）】
　　【功法：周天行气法（大成：1695/4000）、太虚剑诀（小成：50/2000）……】
　　看了一眼自己的面板，再看看面前还剩下的四枚聚气丹，沈长青无奈道：“这四枚聚气丹还没有找到销路。”
　　“不过，今日便是到镇妖司报到的日子了，先去将此事解决了再说。”
　　再看储物袋，里面正躺着三百枚灵石以及价值两百灵石的法器，此外，还有一枚宋师兄所赠、价值三十枚灵石的灵朱子。
　　注视着自己这五百七十枚灵石的身家，他的脸上不禁闪过一丝肉疼与无奈，“五百枚灵石，就这么上交了，真是不爽……”
　　……
　　临江城，镇妖司。
　　不断有凛冽寒泉涌出的湖面上，破碎的身影一闪而过。
　　沈长青御剑飘然而落，双指微微一引，身后飞剑便被收入到了储物袋中。
　　立于镇妖司厚重的大门前，他没有像以往那样着急进去，而是驻足注视了片刻。
　　眉心天门散发出幽幽蓝辉。
　　老实说，若他当初没有选择加入镇妖司，断然不会突破的这么快，甚至可能因为选择接受修行家族资助，而死在了出城的任务上。
　　所幸，如今他已成为一名炼丹师，即便退出镇妖司，也能为自己赚取收入。
　　稍顷，他便是抬脚走了进去。
　　“见过大人！”
　　负责镇守大门的镇守使恭敬行礼。
　　沈长青对他们点头，随之便进入到了镇妖司之内。
　　镇妖司内一切如常，脚下青砖冰冷坚硬、四周建筑肃穆杀伐，一位位伏妖卫与镇守使自他身边经过。
　　见到他，也大都主动恭敬的喊一声大人。
　　虽是迈步，但他的速度却不慢，不过片刻的时间，东区的报到处便已是近在眼前。
　　正欲走过去之时，一声冷喝突然在他身侧不远处响起。
　　“站住！”
　　这声音浑厚无比、中气十足，震得周围人耳膜生疼。
　　沈长青注意到有数道目光落在了自己身上，便是知晓，对方乃是为自己而来。
　　他凝目一看，是个有过一面之缘的身影。
　　来人身材魁梧，身上有淡淡气血狼烟腾起，且有聚灵境后期的气息散出。
　　邢合！
　　当初那位自己进入镇妖司藏书楼阅览武学时，在藏书楼外遇到的武道教习。
　　沈长青还隐隐记得当初对方有意教导自己练武，但条件是，每个月需要缴纳十枚灵石的束脩。
　　彼时的他拒绝之后，这邢合还断言自己年龄太大，错过了练武的最佳时间，想有出息很难，且只要跟着他练便可保自己五年到达气血小成，十年达到气血大成。
　　如今来看，这自然是可笑之言，只是，沈长青不知道，对方突然找自己做什么。
　　也是在这时，邢合已经带着两位身材同样魁梧健壮的壮汉来到了面前。
　　那两位壮汉呈一左一右的姿态，与邢合一起隐隐将沈长青围在了中间。
　　来者不善。
　　可惜，这两壮汉只有聚灵境中期修为，无法给沈长青带来丝毫压迫之感，他扫了两人一眼，最后目光落在了面前的邢合身上，淡声道：“你有三个呼吸的时间说出来意。”
　　虽说邢合不仅是人品上等伏妖卫，而且还是镇妖司的武道教习，地位比寻常人品上等伏妖卫更高。
　　但恰好，得益于太虚剑诀，沈长青在镇妖司的地位，也比寻常人品上等伏妖卫更高。
　　二者地位相同，这邢合可没资格拦他。
　　邢合眼眸微眯，也不废话，直接冷声道：“听说你教导梁辉练武了？他这个月的束脩交给了你？”
　　原来是这件事。
　　沈长青兴致缺缺，身上一股锋锐的剑气瞬间荡开，“三息已过，滚开。”
　　噔噔噔！
　　邢合被震得连连后退，而那两位人品中等伏妖卫，更是面色微白，站在远处不敢动弹。
　　他本就心情不佳，再加上地位相同，自是不必惯着。
　　周遭被清退，他这才继续迈步向前。
　　“我才是镇妖司的武道教习，谁允许你私自教导他人练武？”
　　邢合脸色难看，大步上前，一把按在了沈长青的肩膀上，“要么，向我证明你比我更有资格教导他人练武，要么，补偿本教习的损失！”
　　他说话间，浑身气血之力疯狂涌动，按在沈长青肩膀上的手更是猛屈成霸道无比的铁爪，寻常人被他这一抓，肩胛骨都要被捏碎。
　　不过，沈长青却丝毫不为所动，他微微一晃，更加强大的气血之力瞬间透体而出。
　　“啊！”
　　邢合闷哼一声，手臂被震得鲜血淋漓，可他非但不退，反倒是犹如恼羞成怒了一般一拳向着沈长青的脸砸来……

第74章 选择
　　邢合这一拳没有丝毫留手。
　　他动用了全部的气血之力。
　　“那位是，咱们镇妖司的武道教习邢合？”
　　“他怎会在此与人交手？”
　　“听说是这位年轻的大人让他损失了一笔灵石，他特意找上来讨要了，而这位年轻的大人又不愿交出灵石，所以两人就打起来了。”
　　“这位年轻的大人是谁，看起来似乎有些弱不禁风啊，邢教习不仅是聚灵境后期，还是气血大成武者，整体实力在聚灵境后期中都算得上是顶尖，这位年轻的大人怕是要倒霉了……”
　　这里的异常很快便吸引了一众伏妖卫以及镇守使的目光，他们汇聚在此，窃窃私语。
　　此时。
　　沈长青感受到身侧袭来的一拳，他眼神一冷，也懒得再废话，当即调动浑身气血，脚步一踏，拉开少许距离，随后便抬手，一把抓住邢合攻来的拳头。
　　只见那本是气势强大无比的一拳，却在顷刻间便被沈长青死死钳制住。
　　澎湃的气血之力激荡开来，令得周遭一众看戏的伏妖卫尽数纷纷远离。
　　“什么？”
　　邢合脸色一变，似是根本没料到自己这一拳竟会如此轻松地便被沈长青接下。
　　“你很喜欢打脸吗。”
　　沈长青注视着邢合，对付区区一个气血大成武者，他完全不用动用修为，也根本不需要找出对方的破绽，而是非常直接的一拳砸了过去。
　　咚！
　　结结实实的闷哼声响起，邢合的右眼顿时被砸的乌青起来，口中也发出痛苦的低哼。
　　一拳过后，沈长青松开钳制对方的手，然后，抬脚一脚踹在了他的胸口上。
　　“噗！”
　　邢合壮硕的身形瞬间连连倒退，嘴角，也不由得溢出了一丝鲜血。
　　当然，沈长青的出手倒也不过分，只是应了邢合的要求，单纯的以武道实力压制，毕竟对方好歹也是人品上等伏妖卫，打个轻伤就行。
　　“什么，邢教习竟然这么轻松就败了。”
　　“这位年轻的大人是谁？我没看错吧，他刚才似乎只动用了气血之力？”
　　“莫非这位大人也是位气血大成的武者？”
　　“不，这位大人的气血之力比邢教习强大多了……”
　　短短片刻的时间，此地竟已汇聚起来二三十人。
　　沈长青无心理会周遭的议论，他看着邢合，一脸平静道：“现在，还需要我赔偿你的损失吗？”
　　啪啪啪！
　　没等邢合回答，一阵清脆的鼓掌声突然在场中响了起来。
　　随之而来的，便是一道熟悉的声音。
　　“邢合，现在，你可还有异议？”
　　沈长青回身一瞧，发现吴青崖竟不知已何时出现在了前方，而在其身后，还跟着梁辉。
　　“见过吴大人！”
　　他当即行礼。
　　周围一众伏妖卫与镇守使也纷纷行礼。
　　吴青崖轻轻抬手，将众人的声音压下，他先是看了沈长青一眼，微微点头，随后这才看向了邢合。
　　感受到吴青崖的目光，邢合顿时垂下头，道：“回大人，在下输的心服口服。”
　　而后，便是见他看向沈长青，沉声道：“沈大人，你不愧为武道奇才之名，也确实比我更有资格做这镇妖司的武道教习！”
　　“武道教习？”
　　沈长青一愣，一瞬间，他突然就想到了什么。
　　“不错。”
　　吴青崖淡笑一声，道：“长青，我听闻你在与真武山的楚修一战中展现出了不凡的武道天赋与实力，心中大为惊奇。”
　　“恰逢此时，梁辉向我展示了他的武道成果，且他告知我这一切都源于你的指点，所以才能有此进步，于是乎，我便有了任命你做镇妖司武道教习的想法。”
　　沈长青脸上闪过一丝意外，但又觉得十分合理。
　　他看向梁辉，只见后者嘿嘿一笑，道：“沈大人，当初我连对付一个一阶中等级别的小庙都险象环生，但经过你的指点后，如今我已经能单杀小庙了，可谓是大大增加了活命的几率。”
　　沈长青注意到他的皮肤不再是古铜色，而是变得淡了不少，同时，其体内的气血也不再死板，而是有了流动之意，显然是距离气血大成不远了。
　　至于那小庙，自然就是当初两人做任务时遇到的一阶中等级别雾妖了。
　　梁辉刻意扬声道：“我能在这么短的时间内有此进步，全因沈大人的几句指点，这可远远不是当初邢教习能做到的。”
　　要知道，周围看戏的人群中，可是有不少跟着邢合练武的人。
　　果不其然，在听到梁辉的话之后，当中立马有人无比期许地看向了沈长青。
　　镇妖司的人品伏妖卫大都活不过一年，谁都不想死，只要能增加活命的机会，谁都不愿意放过，如今梁辉的改变就在眼前，一下子原本有些看不上武道的伏妖卫也纷纷眼热了起来。
　　邢合被当众鞭尸，顿时无奈的咳了一声，道：“我就这水平，我能有什么办法……”
　　这时，只听吴青崖再次开口了，只见他注视着沈长青，朗声道：“长青，雾妖诡谲，谁都不希望伏妖卫背上短命这个诅咒。”
　　“如今，梁辉的成效在前，我有意重振武道，不知，你可愿助我一臂之力？”
　　沈长青心中激动，没有第一时间回答，而是询问道：“吴大人，这武道教习有何要求？”
　　吴青崖很有耐心，微笑道：“成为武道教习之后，你可不用再做任务，只需每个月抽出三天时间，用心教导众伏妖卫练武。”
　　“当然，如此一来，你每个月一百灵石与青莲化元丹的月俸便是没有了，不过，每一位追随你练武的伏妖卫，你皆可每月收取十枚灵石作为报酬。”
　　沈长青心中霎时欣喜了起来，要知道，当初跟随邢合练武的，可是有二十几人的，二十几个人，这就意味着每个月至少有两百多枚灵石的收入，代价就是，只要他每个月抽三天的时间来镇妖司就行了。
　　当然，更重要的是，现在，他不仅不用缴纳五百灵石的退司费，而且还不用做出城任务了。
　　这完全是在他意料之外，但又在情理之中的惊喜！
　　“不过，你若是想继续做任务，我也不会阻拦你。”吴青崖想了想，又补充了一句。
　　多做任务便能多得灵石以及一瓶镇妖司特供的青莲化元丹。
　　当下，沈长青也不再废话了，当即答道：“回大人，我愿担任武道教习一职！”

第75章 教导
　　在吴青崖的刻意推动下，沈长青成为了镇妖司的新任武道教习。
　　这则消息很快就在镇妖司传开了。
　　当然，除此以外，还有前任武道教习邢合败在沈长青手中的事迹也逐渐被一众伏妖卫所得知。
　　镇妖司，藏书楼前广场。
　　“果然，与楚修一战，暴露出自己的武道天赋是对的。”
　　沈长青摩挲着自己的储物袋，里面，正放着此前留下的四枚聚气丹，“如今，我已不用再找聚气丹的销路了，成为武道教习之后，诸多麻烦事倒是一下子全都被扫清了。”
　　不必再愁怎么把聚气丹卖出去，甚至都不必担忧没有足够的灵石购买突破化丹境所需的聚气丹材料，他只觉前路一下豁然开朗了起来。
　　成为武道教习之后，他此刻可支配的灵石，也一下子从七十枚灵石增加到五百七十枚，而若是收了一众武者们的束脩，更是可支配的灵石只会更多。
　　除此以外，从长期来看，他往后每个月至少还能稳定且安全地有几百枚灵石的收入！
　　“甚至，待我突破化丹境之后，还可以借着出城做任务的名义坑赵家一波。”
　　沈长青眼底闪过寒光，这么多灵石，他完全有把握将突破化丹境的时间从一个多月缩短到一个月内，而一个月后，他还可以继续接任务，届时，他不相信，赵家人会错过这个千载难逢的“机会”。
　　他对化丹境的遗物可是有十足的兴趣。
　　“沈教习，现在愿意追随您练武的人员已经集齐了。”
　　在他等待的时候，梁辉走了过来，而在其后面，跟着一众伏妖卫。
　　“人数不算多，包括我在内只有二十三位，这几位都是方才亲眼目睹了沈教习的风采，所以决定下的很干脆。”
　　来到近前后，梁辉解释道：“而其他人对沈教习的能力……所以目前还在观望。”
　　二十三位，镇妖司选择练武的人数并不止于此。
　　不过，沈长青倒是很平静，别人会质疑也是正常的，毕竟，与面前一众伏妖卫相比，他的身形明显有些“单薄与瘦弱”，完全不像是练武的。
　　殊不知，他走的乃是炼体之道，除非出手之时，否则即便是气血大成的武者，也无法感受到他的气血。
　　而二十三个人，也就是每个月两百三十枚灵石。
　　他相信，只要有所成效，人数会越来越多。
　　“麻烦梁哥了。”
　　沈长青微微一笑，此番若非梁辉，他也不会这么容易就成为镇妖司的新任教习。
　　“沈……教习，您言重了。”
　　梁辉受宠若惊，连忙摆手道：“往后，您还是叫我小梁吧。”
　　看着面前这位俊朗青年，他心中感慨万千，犹记得当初自己带他去参加镇妖司考核之时，后者还需自己在一旁掠阵才能成功通过考核。
　　可如今，短短不到半年，对方不仅在修为上超过了自己，而且更是成为了自己的武道教习。
　　若非亲身所历，他简直觉得自己像是在做梦一样。
　　不是说沈长青资质不好吗？这叫资质不好？
　　看着有些拘谨的梁辉，沈长青笑道：“既然如此，那么除了传授武道的时候，我便依旧叫你梁哥。”
　　“这……好吧。”
　　梁辉虽有些为难，但也答应了下来，他说着，连忙掏出了二十枚灵石道：“对了，沈教习，上次我的束脩还未给您，另外还有这个月的束脩也一并交了。”
　　沈长青倒也不矫情，将之收下。
　　而这时，不远处又一个壮汉走了过来。
　　正是邢合。
　　“这些是他们这个月交给我的束脩。”
　　也多亏此前沈长青没有下重手，此刻邢合的伤势已经恢复的七七八八了，只不过面对沈长青之时，他的眼神依旧有些发虚，“除了梁辉之外，总共两百二十枚灵石。”
　　沈长青看看他递过来的灵石，又看看他那乌青的眼眶，心里怪有点不好意思，“那我就收下了。”
　　不过，收下灵石后，邢合却并未就此离去，他犹豫了一下，最终有些忐忑的问道：“那个，沈教习，我能否跟着你一起练武？”
　　身为前任教习，他一直以为自己在武道上的建树不说有三层楼那么高，最起码也有两层，可与沈长青一番交手之后，他才知晓，原来自己只是块地板砖。
　　别说对抗沈长青了，就是对方体内的气血他都看不懂。
　　“自然。”
　　沈长青回答的很干脆，他笑了笑，扫视了下方一众面带期许的伏妖卫，最终目光定格在邢合身上，他道：“接下来，我就用你来给诸位开个头吧。”
　　梁辉等人神情一震，知晓沈长青这是准备教授了，立马就打起了十二分精神。
　　稍顷。
　　一众伏妖卫便是在沈长青的要求下在广场上围成了一个圈。
　　而在圈中，沈长青与邢合分立两边。
　　“邢合，你动用气血攻向我。”
　　沈长青说着，又补充一句道：“不必留手。”
　　邢合也知晓自己全力也无法撼动沈长青分毫，当下便是调动全身气血提拳一拳向沈长青攻来。
　　沈长青架起左臂格挡、周旋，而右手，则在邢合的身上陆续点了几下，每点一下，便有一道气血之力注入其中，同时，还不忘道：“有何感受？”
　　邢合一拳拳打出，分明是同样的气血，但他却感觉自己的攻击越来越强，一番仔细感受后，他便是惊道：“我感觉我的气血……活过来了？！”
　　“不错。”
　　沈长青左手一震，便将邢合震得咯噔后退，他扫视众人一眼，道：“不要只将肉身当成存纳气血的容器，这二者并非水桶与水的关系，它们应是互利共生。”
　　“气血不该只用来作为武器施展攻击，它更强大的作用是，可以淬炼五脏六腑……”
　　在教授的同时，沈长青忽然对修行与武道，或者说是修行与炼体两条大道有了更加准确的认识。
　　修行乃是升华性命，而炼体，则是开发肉身潜能、提升战力。
　　何为升华性命，用化丹境与聚灵境的区别来说，就是金丹真性，即低位格生命极难杀死高位格生命，但，这并不意味着并不会受伤，因为肉身依然会死。
　　于是，这时候炼体的作用就体现出来了，炼体，可以强大战力，譬如他的液化灵力与玄体真形，这二者皆是来源于炼体。
　　换言之，倘若现在他的灵力被赋予真性，便完全可以斩杀化丹境修士，而这，就是仙武同修带给他的底气……
　　……
　　李家，药堂。
　　沈长青的身形飘然而落。
　　自侧门走入药堂，不久之后，他见到了云明丹师。
　　递过两百六十枚灵石后，他便道：“云前辈，我要买二十六份聚气丹材料。”
　　二十六份，也就是七十八枚聚气丹，炼化完，便足够他突破至化丹境了。
　　李家药堂不仅售卖聚气丹，还会售卖灵药，因此并不缺聚气丹材料。
　　“二十六份？姑爷请稍等。”
　　云明丹师一愣，没料到沈长青一次性需要这么多，不过既然是自家姑爷需要，他便不会废话，直接吩咐一旁的侍女，道：“去给姑爷取灵药来。”
　　两人在石桌旁静坐下来，云明丹师主动搭话，交流其炼丹之道。
　　只是，还没聊上几句，便见刚离开不久的侍女去而复返。
　　侍女脸上带着急切，道：“姑爷、云明丹师，罗家的管事来了……”

第76章 契机
　　“罗家管事？”
　　沈长青一怔。
　　云明丹师解释道：“姑爷不必担心，按照惯例，罗家管事这时候过来，多半是来收税的。”
　　“姑爷请稍等片刻，老夫去去就来。”
　　他说完，便连忙起身前去处理了。
　　沈长青想了想，也起身跟了上去。
　　片刻之后。
　　李家药堂，前院。
　　一张躺椅上，一位中年管事神情慵懒的躺在上面。
　　旁边，正有侍女在伺候。
　　不多时，便见云明丹师捧着一个尺许长的木盒走了过来。
　　云明丹师脸上带着笑意，道：“罗管事，这是我李家药堂这个月的税款，请您过目。”
　　罗管事手指一挑，将木盒打开，扫了一眼后，便是淡声道：“把李家药堂这个月的账本拿来。”
　　云明丹师似是早已预料到这一幕，当下便从储物袋中取出了一个账本，递到了罗管事手中。
　　罗管事翻了翻，随即口中发出一声轻咦，道：“这个月聚气丹材料售卖的似乎有点多啊。”
　　云明丹师解释道：“我李家姑爷有意成为一名炼丹师，这些材料都是他买了自己炼制消耗掉的。”
　　这个说辞他早已想好，罗家管事的寻根问底他倒也遇到过许多次，因此此刻回答起来语气十分流畅，理由也没有丝毫不妥之处。
　　“这样么。”
　　罗管事眉头一挑，将账本丢了回去，随后便是收了木盒，似是随意地提醒道：“云明丹师，本管事也知道现在李家的处境艰难，但规矩不能坏，我不希望看到你李家炼制丹药私下里售卖，知道吗？”
　　云明丹师连忙赔笑道：“罗管事请放心，我李家绝不会做这种搬起石头砸自己的脚的事。”
　　“希望如此……”
　　罗管事从躺椅上站起，拍拍屁股，便是向外走去，“不然，百倍的赔偿落下来，想必你李家也吃不消……”
　　云明丹师又亲自将罗管事送走，随后脸上的笑意这才消失不见。
　　角落处，沈长青将这一幕尽收眼底，随后便是摇摇头，离开了此处。
　　不久之后，他如愿从云明丹师手中取走了二十六份聚气丹材料。
　　随后，便是进入了炼丹房开始炼丹。
　　三日的时间转瞬即逝。
　　【炼丹术：+180】
　　【能力：炼丹术（一层：500/1000）……】
　　沈长青精神疲惫的走出炼丹房，三日的时间，依旧是炼制了六炉聚气丹。
　　“十八枚聚气丹，可以给我增加五百四十点经验，如此往复，再有二十多天就能化丹了。”
　　他揣好刚炼制好的聚气丹，没走多久，他便忽的察觉到了一道目光落在了自己身上，抬眉一瞧，发现是位陌生男子站在前方。
　　两人目光相对，对方还向他微笑点了点头。
　　沈长青有些不明所以，刚想说什么，却见对方已经转身离开了。
　　不只是此人，在前往云明丹师庭院的路上，他还发现了如今的李家药堂内出现了好几位陌生人。
　　这让他心中有种不太好的预感。
　　好在，见到云明丹师后，他便得知了缘由。
　　“罗家怀疑我李家私售丹药，所以就派人来查看了。”
　　云明丹师看着沈长青，短暂迟疑后，便是告诫道：“姑爷，老夫虽然不知道你为什么要一次性买这么多聚气丹材料，但你千万不能在东城区私下售卖丹药给他人。”
　　“否则，一旦被罗家发现，起步就是百倍赔偿！”
　　换言之，私售一枚丹药，让罗家“损失”了灵石，便得赔偿一百枚丹药。
　　沈长青面色低沉，他炼这么多聚气丹当然不是拿去售卖的，也是到这时候他才想到，像聚气丹这种丹药，寻常聚灵境修士每个月只能服用三枚。
　　而将万化归玄炼体真经修炼至圆满之后他没有这种限制，所以才能肆无忌惮地吞丹修炼，但别人可不知道这一点。
　　这让沈长青意识到，他若是再继续待在李家药堂炼丹，但又不再明面上售卖的话，怕是会给李家药堂带来不必要的麻烦。
　　他想了想，最终道：“云前辈，药堂内现在还有几个空置的炼丹炉，或者说可以去哪里购买炼丹炉？”
　　“李家的炼丹炉都是下品级别的，此等丹炉售价五百枚灵石，现在药堂内总共还有三个炼丹炉，但平时闲置的丹炉也就只有姑爷用的那一个了。”
　　云明丹师似是想到了什么：“姑爷是想取了炼丹炉去其他地方炼丹？”
　　“不错。”
　　沈长青点点头，觉得自己总这么来回也不是个事，不如随身携带一个炼丹炉，最好是想在哪里炼就在哪里炼，只是，这炼丹炉的售价未免有些太高了。
　　如今买了二十多份聚气丹材料，除去云守拙所赠的中等宝甲等物，现在他的身家也不过也只是五百多枚灵石。
　　“这样也好。”
　　云明丹师管理着李家药堂，对这里的每一件物品都有决策与处理权，他沉思一瞬后，便决定了下来，“如今老夫也炼不了丹，姑爷若是需要的话，也不用破费了，就先把闲置的拿去用吧。”
　　沈长青掂量了一下自己的身家，最终没有选择拒绝……
　　……
　　离开李家药堂后，沈长青回到了李家。
　　与自己娘子交流完感情后，次日一早，先给李彦君夫妇请了个早，又去看望了一下江伯后，他便回到了太虚剑观。
　　转眼，便又是一日过去。
　　【周天行气法：+540】
　　【境界：聚灵境（后期：2245/4000）】
　　【功法：周天行气法（大成：2245/4000）……】
　　沈长青被一道钟声惊动，这才结束了修炼。
　　而这钟声，他并不陌生。
　　“这是又有事情发生了？”
　　太虚剑观内的集合钟声并不常见，每次响起都意味着有事情要发生。
　　而上次这钟声响起还是为了应对真武山的切磋，彼时，云守拙召集了他们，并选出了十位核心弟子，也不知此次聚集又是为了何事。
　　沈长青走出静室，便看到正有不少弟子向着前方汇聚而去。
　　杜望也从静室中走出。
　　两人一见面，还没等沈长青开口询问，杜望便摊手道：“沈师兄，别问我，这次我也不知道发生了什么事。”
　　好在很快，身侧不远处便传来了一阵惊喜的声音。
　　“沈师弟，沈师弟。”
　　来人是萧平生，他的脸色无比的激动，还未来到近前，那兴奋的声音便是传了过来：“咱们突破化丹境的契机到了……”

第77章 名额
　　“突破化丹境的契机？”
　　沈长青倒是想起来了，他记得此前萧平生说过，其如今距离化丹境，只等一个契机。
　　“不错。”
　　说话间，萧平生已来到了近前，他脸上喜色难掩，“沈师弟，咱们剑观内这么多聚灵境后期的师兄弟之所以一直不突破，其实就是在等这个契机。”
　　“也不怪你刚突破不久，所以还不知道也正常。”
　　得知事关聚灵境后期突破化丹境一事，只有聚灵境前期的杜望与沈长青打了个招呼，便是自觉识趣的退开了。
　　沈长青确实也是没怎么了解过此事，便是问道：“萧师兄，这契机究竟是何物？”
　　“走，我们边走边说。”
　　萧平生一把搂起沈长青的肩膀，向着前方快步走去，“这契机其实是由太虚剑观与东漓学宫内院历来与咱们师傅交好的几位山主一起共同举办的一个斩妖小会。”
　　“斩妖小会的地点则是城外五千多里外的一座古宗遗址内，据说在黑雾降临之前，该古宗乃是方圆数万里内的第一宗门，实力丝毫不亚于如今的东漓学宫。”
　　说到此处，萧平生全身都在因激动而变得微微颤抖，他已等待太久了，突破化丹境，不仅是简单的境界突破，而且还是性命的升华，是他重见天日的希望。
　　“该古宗虽然早已淹没在历史的长河之中，但其内的一座秘境却是保留了下来。”
　　只听他继续说道：“该秘境自成空间，内蕴古妖，斩杀后便可得到能大幅增加突破化丹境几率的灵机。”
　　“数十年前，师傅与几位山主出城历练的时候发现了这座秘境，并将之封印，直至每年的这个时候，才会联手开启，送各自门下的弟子进入其中寻觅灵机。”
　　沈长青心中一动，心中暗道一声可惜，他可以无视任何境关，突破就是百分百成功，自然不需要这所谓的灵机了。
　　在两人说话间，山腰广场前方已经聚集起了十几位弟子。
　　沈长青发现，这些弟子都是聚灵境后期修为，包括核心弟子中的张远等人以及非核心弟子的陆思言与庄琴等人，皆是在列。
　　而他们的脸上，无不是带着浓浓的期许以及紧张之色。
　　他们当中其实已有不少人早已能尝试突破，但再进一步便是化丹境，奈何突破的几率实在太低，故而这才一直等到了今天。
　　而除了一众聚灵境后期的弟子外，周围还围着一众聚灵境前期与中期的正式弟子在交头接耳、议论纷纷。
　　人群前方有位犹如铁塔一般的人物见到沈长青，顿时用夹子音和他打了个招呼。
　　这人自然就是姜小萌了。
　　姜小萌实在是太显眼了，沈长青倒也很礼貌的回应了她，随后便是与萧平生在此等待了起来。
　　“那座秘境受黑雾影响，时有波动，因此每年的名额都不固定，希望今年师傅能选中我们。”
　　这时候，萧平生语气中渐渐多了几分紧张，他说道：“若我能得到一道灵机，突破化丹境的几率便可增加至少三成！”
　　沈长青看着他，不由问道：“萧师兄，得到灵机后，你的几率能增加到多少？”
　　萧平生说道：“四成半吧。”
　　沈长青顿时一愣，若没有灵机，那岂不是只有一成半的突破几率，这未免也太低了。
　　这一刻，他突然就感受到了自己这天赋的含金量。
　　“咱们这种资质这几率已经不低了。”
　　萧平生虽然看不见，但还是能察觉到沈长青的情绪变化，他无奈道：“不然你以为秦逸师兄为何一加入剑观便能被师傅收为亲传乃至传人，他那种天才，突破化丹境的几率，可是能直接高达七成以上的。”
　　七成以上的成功率，这意味着只要不出意外，突破化丹境那就是板上钉钉的事。
　　“还好我是十成，不，应该说，我不需要突破。”沈长青心中暗自感慨一声。
　　破境对他来说，就是穿过一道门框那么简单。
　　就在这时，场中突然安静了下来。
　　沈长青抬眸一看，赫然发现是云守拙领着秦逸出现在了前方。
　　而在云守拙身侧的，还有三道身影，这三道身影神态平淡，虽气息内敛，却给人一种不可直视的感觉。
　　而在几人身后，则是宋子川与韩雨彤等一众剑观亲传。
　　“曲孤岚？！”
　　沈长青见到其中一道雍容华贵的身影，顿时有些愕然，完全没想到这位幻音山的山主与云守拙竟还是好友关系。
　　既然认出了曲孤岚，那另外的两道身影的身份自然也就不难猜了。
　　几位神变境山主联袂而至也足以看出这场斩妖小会的分量。
　　曲孤岚心思何其敏锐，一眼便注意到了下方人群中的沈长青，出乎意料的，她竟向着沈长青微微点了点头。
　　沈长青倒是有些“受宠若惊”与摸不着头脑，他可是记得，这位山主有些小心眼，而如今，竟然会主动与自己打招呼？
　　“曲师妹认识那弟子？”
　　在曲孤岚身侧，一名身上散发着淡淡药味的小老头好奇地打量了沈长青一眼。
　　曲孤岚轻轻颔首，淡声道：“这小子就是我那九弟子的夫君，也是前段时间战胜袁真传人的人。”
　　她身为幻音山的山主，座下亲传十几位，而其中，化丹境包括排行第九的李沐颜，刚好有九位。
　　“原来是这小家伙。”
　　药味小老头闻言，倒是不由得多看了沈长青几眼。
　　沈长青只觉得自己身上多了几道目光，正觉压力时，忽然听到了身侧萧平生的窃窃私语。
　　“希望师傅这次能多给几个名额啊。”
　　秘境名额有限，此地光太虚剑观的聚灵境后期包括沈长青在内就有十九人，这么多人，自然不能所有都去参加斩妖小会，而去的人选，都是云守拙亲自挑选的，名额越多，机会越大。
　　“子川，观内聚灵境后期的弟子都来齐了吗？”
　　这时，云守拙突然开口了。
　　宋子川上前道：“回师傅，观内原本聚灵境后期弟子共有二十四人，但如今……还有十九人。”
　　“真武山放出消息，聚灵境后期者，第一次都还未尝试突破的弟子若选择加入真武山便可入剑冢淬体。”
　　他的语气中，难得的露出了一丝无奈，“而那五人，已经加入了真武山。”
　　剑冢淬体？加入了真武山？
　　沈长青也是这时才明白，为何此地的聚灵境后期少了几个。
　　他想起前段时间杜望说的话，真武山如今借着给予第三次突破化丹境的机会招收了一大批聚灵境后期的弟子。
　　“咱们剑观有古宗秘境，而真武山，则有一座残缺的剑冢。”
　　萧平生低声在他耳边解释道：“二者皆可增加突破化丹境的几率，但后者十分不稳定，进入其中后不仅有很大概率可能没用，而且能增加的几率也往往不到两成。”
　　沈长青了然，想来这时候离去的这五人，便是自觉突破希望渺茫，又知晓自己被选去参加斩妖小会的几率不大，所以便趁着一次都还未突破，选择了真武山。
　　他注视着云守拙，发现对方在得知自己门下弟子加入其他山后，竟是未有丝毫的情绪波动。
　　甚至一旁的曲孤岚等几位山主也始终面色如常。
　　也是这时候，沈长青才真切从理解到为何这位守剑道人一直对门下的正式弟子不怎么上心了。
　　毕竟聚灵境两次突破失败之后，便要被劝退，而真正能被其当做弟子认真对待的，其实只有突破化丹境的亲传弟子罢了。
　　这一瞬间，他忽然感觉云守拙对他似乎还挺不错。
　　一大把弟子自加入到离开都未曾触摸过的青玉露就不说了，现在自己身上，可还是有一件其亲自赏赐、价值五百灵石的中等宝甲。
　　当然，这也是他自己还算出色的原因。
　　“他们的选择为师完全能理解，也支持他们这么做。”
　　只听云守拙开口了，他的目光从沈长青等一众聚灵境后期身上扫过，道：“此番斩妖小会，将由为师与几位山主一同护送前往，时间会持续半个月。”
　　“接下来，为师会从你们当中挑选出五个名额……”

第78章 转让
　　五个？
　　听到这不多不少的名额，一众聚灵境后期的弟子脸色纷纷一紧。
　　沈长青也注意到，萧平生变得更加紧张了。
　　“张远、甄艾芬、柳眠、程双凝、韩秀禾。”
　　云守拙慢慢将五个名字念了出来，他每念一个，萧平生的脸色便苍白一分，不只是他，陆思言与庄琴等人眼中也渐渐失去了色彩。
　　而被选中的五人，则面色狂喜了起来，连忙答谢：“多谢师傅！”
　　“嗯，你们五个是我太虚剑观一众正式弟子中最有希望突破化丹境的弟子。”
　　云守拙道：“回去准备一下吧，两个时辰后，随为师与几位山主一同出发。”
　　他说完，便是带着秦逸与几位亲传弟子离开了。
　　曲孤岚等三位山主也消失在了原地。
　　“我等定不负师傅厚爱！”
　　张远五人皆是核心弟子，他们高呼一声，便也带着喜色离开了此地。
　　原地，只留下一阵唉声叹气之声。
　　人群渐渐散开了。
　　“唉。”
　　萧平生像是一下子被抽走了灵魂，整个人都变得无精打采了起来。
　　沈长青默默叹息一声，搀扶住他，“萧师兄，你……”
　　“无妨，沈师弟。”
　　萧平生苦笑一声，摇摇头道：“我早该知道的，以我们这等资质，即便得到了灵机，突破的希望也不大，师傅不选我们也是应该的。”
　　“继续待在这里也没意思，你再有不久应该也要突破了，在师兄离开之前，抓紧给你讲点突破的心得，我们走吧。”
　　他拍了拍沈长青的肩膀，算是互相安慰了。
　　没有灵机，一成半的几率想突破化丹无异于登天。
　　沈长青也无法说什么，便欲搀扶着萧平生离开之际，一道声音忽然在他身侧响了起来。
　　“沈师弟，等等。”
　　沈长青循声望去，发现是宋子川走了过来。
　　宋子川脸上挂着温和的笑意，他帮忙搀扶住萧平生，道：“师傅在后山练武场，他让我叫你过去一趟，说是有事找你。”
　　“师傅找我？”
　　沈长青一怔，随即也不再多说，与萧平生打了个招呼，便直接前往了后山练武场。
　　后山练武场正是此前云守拙做实战培训的地方。
　　没过多久，他便来到了这里。
　　见这广场上此刻已是有不少人了。
　　当中以云守拙为首，其身后是秦逸、孔少杰以及韩雨彤三人。
　　而另一边，则是曲孤岚三位山主。
　　不过这时候，曲孤岚三人后面分别都跟着八位弟子，皆是三位化丹境与五位聚灵境后期。
　　另外两位山主沈长青不认识，倒是曲孤岚后面的三位化丹境，他认出了两个。
　　正是当初自己娘子突破化丹境时，在李家见过的姜柔与蓝姓师姐，想来她们是协助自家师傅去斩妖小会上照顾自家师弟师妹的。
　　倒是可惜没见到他娘子，不过这样也好，李沐颜要苦修，也没这么多时间出去，而且若是去了，两人至少有半个月都得见不到了。
　　“见过师傅。”
　　沈长青来到了云守拙身前，恭敬行了一礼。
　　而他的到来，也吸引了在场众人的目光。
　　“嗯。”
　　云守拙看着他，淡淡道：“当年发现古宗秘境之时，为师出了大力，所以可以多加两个名额，这两个名额中的一个，为师给了秦逸。”
　　沈长青心中一动，顿时想到了什么。
　　“长青，资质天生注定，但你于我剑观有功，所以为师决定把这最后一个名额给你。”
　　云守拙道：“你意如何？”
　　“哇，这家伙也真是走运了。”曲孤岚背后，认识沈长青的姜柔与蓝姓师姐低低谈论了起来。
　　蓝姓师姐也点点头道：“若他能突破化丹境，李师妹的压力可就小了。”
　　曲孤岚嘴角也露出一丝若有若无的笑意。
　　沈长青暗道一声果然，只是，他一时却陷入了沉默之中。
　　他并不需要这灵机，相反，去的这半个月，还会耽误他修炼，不过，若是能得到一份灵机，届时成功突破至化丹境后，他也有一个比较合理的理由。
　　只是……
　　见到沈长青竟然陷入了犹豫，秦逸不由道：“沈，师兄，你还愣着干嘛，这可是别人求之不得的机会啊。”
　　由于自己说过，他与沈长青，谁修为高谁可当师兄，如今二者虽然同为聚灵境后期，但沈长青比他先突破，所以秦逸倒也大方的喊起了沈师兄。
　　韩雨彤也不禁嘀咕了起来：“这家伙该不会要拒绝吧？”
　　果不其然，下一刻，沈长青便是垂首道：“师傅，弟子可否将这个名额转让给其他人？”
　　“什么？”
　　云守拙一愣，他问道：“你为何要这么做？”
　　不只是他，就是周围众人皆是一怔，都怀疑自己是不是听错了。
　　曲孤岚更是不由皱眉道：“沈长青，这么好的机会摆在面前，你难道就不想突破化丹境了？”
　　她这一开口倒是令其他人大感意外。
　　就连云守拙都没料到曲孤岚会对沈长青出言相劝。
　　沈长青倒也料到了这般反应，他面不改色，沉声道：“弟子不急于一时，只是觉得如果能把这个机会给其他人可能更好。”
　　毫无疑问，这个决定很蠢。
　　云守拙也不再多说，便是问道：“既然如此，你想把这个名额让给谁？”
　　沈长青说出了自己早已想好的答案：“萧平生。”
　　“萧平生？”
　　云守拙想到了这个弟子，轻咦道：“为师记得他的资质并不出色，你为何要给他？”
　　“弟子曾受过萧师兄的恩惠。”
　　沈长青解释道：“他已经失败一次，所以……”
　　他言尽于此，秦逸听罢，顿时呆了呆。
　　韩雨彤摇头道：“这小子，怎么这么糊涂，一点帮助就把这么宝贵的机会让给别人，难道真想等两次失败后被劝退吗？”
　　孔少杰倒是深深看了沈长青一眼，心中暗道一声：“这位沈师弟，虽然资质有限，但却是值得深交啊。”
　　姜柔与蓝姓师姐脸色颇为着急，但谁也不好出声相劝。
　　而一旁的两位山主与他们身后的一众弟子，看向沈长青的目光中，皆是带着敬佩。
　　“蠢货，你可知错过这次机会，你再想突破化丹境已是毫无希望？”
　　却见，曲孤岚突然冷哼一声，道：“本座劝你好好想想再做决定。”
　　云守拙又是不由的看了曲孤岚一眼，他这位好友，似乎对沈长青有点上心啊。
　　不过既然曲孤岚都这么说了，云守拙倒也不着急下决定，愿意再给沈长青一个重新选择的机会。
　　“弟子心意已决。”
　　沈长青面不改色，蠢就蠢吧，一来他不需要灵机，突破化丹境之后也想好了合适的理由；二来，这是萧平生此生仅有一次的机会，他能帮便帮一点吧。
　　闻听此言，肉眼可见，曲孤岚脸上闪过一丝十分恨铁不成钢怒意，但转瞬，便是恢复了平静，“还好当初本座没把你收入门下，你若是本座弟子，本座迟早得气死。”
　　周围众人看看曲孤岚又看看沈长青，眼中大感惊奇。
　　“好，为师答应你。”
　　最终，云守拙开口了，他看着沈长青，道：“你去将萧平生喊来吧……”
　　……

第79章 请求
　　沈长青离开了后山练武场。
　　不久之后。
　　他便在一排静室外的小广场上找到了萧平生。
　　此刻的萧平生正在一座小广场一角凭栏而坐，他身边没有跟着任何人，一张脸上，写满了失落与遗憾，口中不时还发出一阵阵叹息，整个人看起来都有些无精打采。
　　显然是还没缓过神来。
　　毕竟也是，他一辈子可能仅有一次逆天改命的机会就这么从眼前错过，任谁也无法平静应对。
　　看着一脸颓然的萧平生，沈长青无法做到感同身受，只是轻轻摇了摇头，接着便走了过去。
　　“萧师兄。”
　　听到这熟悉的声音，萧平生立马抬头站起了身来，“沈师弟，你回来了。”
　　他脸上的颓色迅速消退，转而便是恢复了往日的云淡风轻。
　　“沈师弟，你回来的正好，来来来，我虽然第一次失败了，但还是感悟到了一些心得，师兄现在就给你讲讲。”
　　他一边说着，便要拉起沈长青在身旁坐下。
　　看着强作镇定的萧平生，沈长青发出一声若不可闻的轻笑，便是道：“萧师兄，现在你怕是没空了。”
　　萧平生疑惑起来，“我为什么没空？”
　　沈长青道：“师傅让我来喊你过去，他找你有事。”
　　“师傅找我？”
　　萧平生一脸懵逼，神情变得有些忐忑：“我记得我好像没犯什么事吧，沈师弟，你可知师傅找我所谓何事？”
　　沈长青道：“你去了不就知道了。”
　　“说的也是……沈师弟，且等我回来再与你详谈。”萧平生对前往后山练武场的路倒是很熟悉，当下与沈长青告别之后，便匆匆离开了。
　　注视着他的背影，沈长青不由微微一笑，“萧师兄，祝你能成功突破吧。”
　　老实说，即便萧平生能得到灵机，但突破的几率也不过只有不到五成罢了，这个几率，除非到最后一刻，不然谁也说不好。
　　“化丹境。”
　　沈长青心中轻念一声，接着便转身离开了此地。
　　他很快便回到了自己的静室。
　　而后取出炼丹炉，开炉炼丹！
　　与此同时。
　　后山，一行身影自此处飞出，以云守拙为首的几位山主彼此相视一眼，随即便是带着自家门下的一众弟子纵光而去。
　　下方，一众剑观弟子神情各异的目送这一行人离开。
　　他们的眼神中，有无奈，有遗憾，但更多的，还是憧憬与期待。
　　“此番斩妖小会过后，我们剑观应该又能多几位化丹境了，如此一来，咱们剑观或许能在几个月后的神选上大放异彩啊。”
　　“呵呵，几位化丹境？真是天真，别看咱们剑观这么多聚灵境弟子，但真正能突破化丹境的，多半只有秦师兄一个罢了。”
　　“是啊，若这化丹境真有这么好突破，也就不会千名聚灵境中才出现一名化丹了……”
　　斩妖小会无疑承包了剑观接下来一段时间的谈资。
　　转眼便是四日的时间。
　　【炼丹术：+180】
　　【周天行气法：+540】
　　【境界：聚灵境（后期：2785/4000）】
　　【功法：周天行气法（大成：2785/4000）……】
　　【能力：炼丹术（一层：680/1000）……】
　　“四天的时间增加五百四十点经验，也就是一天增加一百三十五点。”
　　沈长青原本计划炼一天丹药，再花一天时间炼化，但他发现，这样太浪费时间了，以他现在的灵魂力量，其实能连续炼三天丹药，这样，炼化的时间便能从原本的三天缩短到一天了。
　　“那么，一天增加一百三十五点的话，再有九天苦修外加中途去镇妖司教导一天练武，也就是十天的时间，我便可以突破至化丹境了。”
　　他计划了一下，发现正好能赶在斩妖小会结束之前突破。
　　“突破至化丹境，灵魂蜕变为元灵之后，我的灵魂力量应该能大幅提升。”
　　连续三日的炼制，此刻沈长青只觉魂海内一阵刺痛，当下，他便是起身走出了静室，“回家找娘子去了。”
　　恢复精神最好的办法就是睡觉。
　　正经睡觉。
　　走出静室。
　　他当即御剑而去。
　　不久之后。
　　沈长青的身影便是落在了李府门前。
　　他走入李家，忽的察觉今日的李家很安静，安静的有些过分，此处距离江伯于小良的庭院不远，寻常这时候，是能听到他们的交谈声的。
　　正觉疑惑之时，一袭浅蓝色的身影早已等候多时。
　　李沐颜今日穿着一身浅蓝色的长裙，腰间依旧系着一串银色的小铃铛，那是一件中等法器，价值不菲。
　　她飘然而至，腰间的小铃铛被她操控，没有发出任何声音。
　　沈长青正欲询问，却被她伸出一根手指轻轻压住嘴唇，带离了此地。
　　待回到两人的婚房，李沐颜这才低声摇头道：“夫君，江良第一次突破失败了。”
　　沈长青默然。
　　江良的资质着实不怎么好，说是平庸都有些过了，对此，他倒是早有预料，却也无可奈何。
　　“他表现的倒是很豁达。”
　　李沐颜轻声道：“但我觉得，给他点时间静静可能更好。”
　　沈长青点点头。
　　“不过夫君要做好心理准备，他可能成不了修士。”
　　毫无疑问，在江良身上，修行要看命这一点，被体现的淋漓尽致。
　　这时，李沐颜突然伸出双手，以一种安慰的姿态抱住沈长青，“夫君，颜儿有一个请求想与你说。”
　　沈长青被她抱住，心中不自觉地便是放松了下来，他垂眸，看着这位貌美温柔的娘子，道：“娘子，有什么事但说无妨。”
　　李沐颜一脸认真的说道：“夫君，颜儿希望你不要突破化丹境。”
　　沈长青有些惊讶，隐隐想到了什么，但还是问道：“为何？”
　　“第一次突破化丹境的几率最大，第二次则会降低，而第三次，便基本没有可能了。”
　　李沐颜将脑袋轻轻放在沈长青的肩膀，她好似在心中经历了一番艰难的挣扎，温润的唇间缓缓吐出了自己的理由：“我希望你到了净土再突破。”
　　“等我们到了那片人人皆可修行的净土，你突破至化丹境的成功率便会大大提高。”
　　沈长青了然，或许是江良的失败让自己娘子心中突然有了不安，所以这才做出的这等决定。
　　“凡人寿元不过百载，而聚灵境修士的寿元能增加到两百五十载，而化丹境，则是五百载。”
　　李沐颜的声音很轻，带着美好的憧憬：“我有一个愿望，那就是想和你白头偕老，只要你能突破至化丹境，五百年后，我们便能一起安葬了。”

第80章 拉人
　　“如果你中途……那我一定会很难过的。”
　　李沐颜好似真的想到了那一天，她的脸色一下子变得有些伤心了起来，“所以，最好的结果就是，我们能一起离开这个世界。”
　　沈长青仔细聆听着自己娘子的话，前世今生，他还是第一次听到有人向他如此直白且纯粹的袒露心声，一时间，他有些恍惚了起来。
　　“而在那之前，颜儿会努力修炼到化丹境后期。”
　　李沐颜精致的雪颜上，悲伤淡去，取而代之的是一抹深深的坚定，“也会努力通过神选，到时候，我就能带着你，还有爹娘一起前往净土了。”
　　沈长青回过神来，他将怀中的人儿抱紧了些，轻声道：“娘子，五百载的光阴太短了，我们要一起活到这个天荒地老。”
　　他有天道酬勤，目标便是永生，不，是带着自己娘子与亲人一起永生。
　　“噗嗤。”
　　李沐颜笑了起来，取笑道：“哪有人能活那么久呀，我听师傅说，神变境的寿元也才只有上千年呢。”
　　她虽然对自己的资质有一定的信心，但依旧没有把握能突破到神变境。
　　“好了，夫君，那些事情离我们都太远了，我们应该着眼于当下。”
　　李沐颜坏坏一笑：“比如，先助颜儿突破至化丹境后期……”
　　……
　　【周天行气法：+6】
　　【功法：周天行气法（大成：2791/4000）……】
　　次日一早，沈长青回到了太虚剑观。
　　还没回到静室，迎面便是碰到了两道人影。
　　“沈师兄。”
　　来人的声音倒也不陌生，他循声望去，便是见到陆思言与庄琴向他快速走了过来。
　　说话的是庄琴，陆思言是被她拉着一起来的。
　　不过来到近前，陆思言还是礼貌地开口喊道：“沈师兄。”
　　沈长青眉梢一挑，道：“两位师妹有事？”
　　“沈师兄，你应该一次都还没尝试突破吧？”庄琴面上带着期许。
　　沈长青点点头，“不错。”
　　“那太好了。”
　　庄琴脸色一喜，道：“沈师兄，刚好，我也一次都还没突破。”
　　沈长青见她这副激动的模样，顿时想到了什么。
　　果不其然，下一刻，便听她开口道：“沈师兄，咱们资质都一般，像我，也是十八岁时才修炼到养气境后期的，只比你好上一点。”
　　“而咱们这种资质，若是能得到灵机这等至宝还好，起码还有点希望突破。”
　　谈及自身资质与灵机，庄琴语气中带着深深的无奈，她看了一眼陆思言，道：“但若是靠自己，和我一般资质的陆师姐便是结果，你说是吧，陆师姐？”
　　陆思言向她小小的翻了个白眼，但还是点头道：“我确实是已经尝试突破过一次了，但结果是以失败而告终。”
　　她也是十八岁才修炼到养气境后期。
　　但第一次失败之后，她便一直压着不突破，为的就是看看自己有没有希望被选去参加斩妖小会，而名额出来之后，陆思言之所以依旧不突破，是想继续留在剑观，以便物色弟子进行资助。
　　“唉，陆师姐，当初我就说你不该贸然尝试突破的，否则也不会错过这次机会了。”
　　庄琴惋惜一声，接着看向沈长青，道：“沈师兄，想必你也知道真武山放出的招收待遇了吧，像咱们这种一次都还未尝试突破的弟子，一旦选择加入真武山，便可以直接得到一次剑冢淬体的机会了。”
　　“而这剑冢淬体，虽然比不得斩妖小会的灵机，但起码也是有希望增加两成突破几率的。”
　　沈长青暗道一声果然，不动声色的远离了她一点：“所以你的意思是想拉我一起加入真武山？”
　　“嗯。”
　　庄琴点点头，叹息道：“咱们的资质太差，师傅不给我们获得灵机的机会，便只能另谋他路了，而真武山就是我们的机会。”
　　“这几天，咱们剑观又有六位师兄妹加入真武山了。”
　　她突然凑上前了一点，道：“沈师兄，咱们都是熟人了，一起加入真武山，也能彼此有个照应。”
　　沈长青摇摇头，拒绝道：“算了吧，庄师妹，我不会去真武山的。”
　　在他看来，庄琴的选择其实可以理解，但他不会去。
　　真武山与太虚剑观之间乃是敌对关系，云守拙、宋子川等人待他还不错，加入对方多少有些不合适。
　　而且他也不需要这剑冢淬体。
　　“沈师兄难道就甘心永远在聚灵境后期停滞不前？”
　　庄琴一愣，接着道：“还是沈师兄觉得加入真武山不妥？”
　　沈长青不想再与她们浪费时间，摇摇头转身离开了。
　　“沈师兄，沈师兄。”
　　庄琴见他离开，连忙道：“咱们是花钱来剑观修行的，这并不代表就一定是剑观的人，两次失败后，就是想继续留在剑观师傅也不让啊，加入真武山有什么不好的。”
　　她以为，沈长青是担心加入真武山后会被人说闲话，便是急道：“沈师兄，你要不再考虑考虑……”
　　“行了，庄师妹，他已经听不到了。”
　　庄琴还想再说什么，却被陆思言制止了，只听她嘴角发出一声淡淡的嗤笑道：“早和你说了，他多半是不会加入真武山的。”
　　“且不说他打败真武山传人楚修后会不会被对方记恨上，就是师傅赠予他这么多青玉露，他多半也是不会加入真武山的。”
　　说起这青玉露，饶是身为陆家如今掌权人的陆思言语气中也不免多了几分酸意。
　　太虚剑观一众正式弟子中，要说有谁还没机会触摸过此物，她就是其中之一。
　　要知道，这并非单纯的修行宝药，而是意味着一位神变境的顶级强者的侧目与鼓励，若她能得到此物，放在家族，往后她陆家与其他家族交流时的底气也能更足一些。
　　奈何，云守拙从未重视过她。
　　“唉，这沈师兄也真是愚忠，名声重要还是前途重要啊。”
　　庄琴大感可惜，一阵摇头道：“加入真武山便能大大增加突破化丹境的几率，相比之下，几瓶青玉露算什么呢？”
　　“在我看来，他不愿加入真武山并非愚忠。”
　　却见陆思言问道：“庄师妹，你觉得沈长青若是加入真武山，并成功得到剑冢淬体，他突破化丹境的几率能增加到多少？你的几率又是多少？”
　　“他的话，应该是三成吧。”
　　庄琴想了想，道：“而我则是四成。”
　　“不错。”
　　陆思言轻笑一声，“三成的成功率，几乎等于没有，这种情况下，咱们都没希望，你真以为他加入真武山就能有希望突破至化丹境了？”
　　（非刻意压制，明天不突破直接加更到突破）

第81章 阻拦
　　太虚剑观。
　　山腰静室内。
　　与陆思言与庄琴两人不辞而别之后，他便钻入静室内继续开炉炼丹。
　　转眼，便又是四日的时间。
　　【炼丹术：+180】
　　【周天行气法：+540】
　　【境界：聚灵境（后期：3331/4000）】
　　【功法：周天行气法（大成：3331/4000）……】
　　【能力：炼丹术（一层：860/1000）……】
　　“若有能恢复灵魂力的宝药或功法就好了。”
　　将新炼制出来的十八枚聚气丹炼化完之后，沈长青已是疲倦非常。
　　随后，他便走出了静室。
　　今日他还得去趟镇妖司，作为新任武道教习，别人毕竟交了束脩，自己不去教导一下着实说不过去。
　　很快，他便御剑离开了太虚剑观。
　　没过多久，镇妖司便是近在眼前了。
　　入了镇妖司，沈长青直接来到了藏书楼前广场。
　　此地，早有一众伏妖卫在此操练，梁辉率先发现了沈长青，他停下手中动作，立马高声喊道：“沈教习！”
　　其他一众伏妖卫也也是纷纷喊了起来。
　　这群人脸色激昂，看着沈长青，目中皆是带着期待与求贤若渴般的振奋。
　　因为他们发现，这位沈教习所教导的东西是真的有用，虽说才过去了短短半个月左右的时间，但进步，却能胜过以往半年！
　　这位沈教习有东西他是真教啊！
　　沈长青点点头，来到人群前方，垂目一扫，霎时沉声道：“今天人怎么少了这么多，邢合等人呢？”
　　目前镇妖司内追随他练武的共有二十四人，但今日，这里却只有十五人，包括邢合在内的九人未见踪影。
　　而邢合此人，对武道之心颇为热切，看着并不像是会缺席的人。
　　“回沈教习。”
　　梁辉站了出来，一脸凝重的解释道：“昨夜外城区突然出现了一批雾妖，到今日一早，已有三座石堡被灭。”
　　“据外城区巡守的伏妖卫传来消息，称此次的雾妖袭击，乃是由一只二阶雾妖带头发起，两个时辰前，吴青崖大人亲自带人前去解决了。”
　　二阶雾妖！
　　沈长青神情一震，这可是相当于化丹境级别的雾妖！
　　要知道当初袭击李彦君夫妇的，正是这个级别的雾妖，而那时候的李彦君，可是化丹境后期修为。
　　只是，这种级别雾妖即便是放在城外都十分少见，怎会突然出现在外城区？
　　这种级别的雾妖，对整个临江城而言都是极大的威胁，哪怕是出现在城外，也需要第一时间解决。
　　不过，沈长青隐隐从中察觉到了有些不对劲。
　　“沈教习莫要担心。”
　　这时，梁辉再次开口了，“吴大人乃是灵品上等伏妖卫，有大人亲自出手，那雾妖不日便可伏诛。”
　　沈长青默然，不再多想，随后便开始教导众人练武……
　　……
　　次日一早。
　　【周天行气法：+8】
　　沈长青照例与自己娘子先去给李彦君夫妇请了个早，随后又去看望了一下江伯与江良，随后这才前往太虚剑观。
　　太虚剑观与临江城内城之间仅有五十里的距离，这并不算远，也不算近，顶多一刻的时间便能到达。
　　而在内城周围二十多里的范围内，此处有一片片广袤的田地，种的并非是前世的熟知的作物，而是一种叫“泰禾”的东西。
　　此物内蕴气血药力，可用来制作泰禾膏，没什么味道，但普通人吃下后，只需巴掌大小的一块，便可以半个月不吃饭。
　　临江城外城区的居民，包括沈长青，从小便是吃这种东西长大的，当然，如今黑雾降临，除了太虚剑观与东漓学宫，其他地方基本见不到青天，更不论多少阳光了。
　　所以临江府的人并不注重吃食，毕竟，修炼到养气境后期后，便可以辟谷，若是踏入聚灵境，更是采服灵力以补充能量，不用再吃任何东西。
　　不过也正是自小服用内蕴气血药力的泰禾膏，又加之修炼多年养气术，所以临江府之人，只需达到养气境后期，便可拥有万斤之力。
　　沈长青御剑飞越一座黑色的山头，突然间，他的皮肤汗毛炸立，一股危机感猛然袭上心头。
　　来不及多想，他脚下剑气涌动，当即施展太虚剑步腾挪闪避。
　　一柄飞剑几乎是擦着耳边飞过。
　　不过，就在这时，一股无形的力量瞬间落在身上，随之，那原本已被他闪避躲过的飞剑突然倒转向他的后脑直直刺来。
　　沈长青以指做剑，指尖剑气绽放而出。
　　叮！
　　飞剑被震的倒飞出去，他这才凝目望向前方，只见那里，出现了一道身影。
　　笼罩在他身上的，是化丹境的灵识，至于前方那人，则是赵宏！
　　“沈师弟，真是身手不凡啊。”
　　赵宏负手踏空而来，他的嘴角，擒着淡淡的笑意，而那眼神，却森寒无比，“果然还是让你成了一点气候。”
　　他似乎早已在此等候多时了，此刻拦下沈长青后，脸上的笑意根本止不住。
　　沈长青扫视了四周一圈，发现自己已被其牢牢锁定，他忽的明白了什么，凝声道：“外城区那头二阶雾妖的出现与你赵家有关？”
　　老实说，这话说出来着实令人有些匪夷所思。
　　但李彦君夫妇受伤在前，如今，又遇赵宏拦路，一切，都有些太巧合了。
　　要知道，神变境强者的神念可以覆盖方圆百里。
　　而平日云守拙坐镇太虚剑观之时，剑观周遭五十里范围内，基本可以说是安全无虞，毕竟剑观内的一众记名弟子不能御剑飞行，只能走路，这些人缴纳了束脩，剑观便会保障安全。
　　可如今，云守拙离开剑观，外城区便出现了二阶雾妖。
　　这二者看似毫无关联，但结合与赵家的恩怨，沈长青不得不有此思考，而一旦对方真能有勾结甚至操控雾妖的方法，那这临江府……
　　当然，镇妖司内的灵品伏妖卫并不少，只是负责东城区，且监视赵家的人，只有吴青崖。
　　“沈师弟，你倒真是出乎我的意料啊，武道教习，呵呵。”
　　赵宏并不回答，只是森冷一笑，“不过，你以为当了武道教习便可高枕无忧了吗。”
　　话音未落，他的身形猛然一动，霎时间，一股凌厉的剑气直直刺向了沈长青的丹田气海。
　　对沈长青而言，这剑气并不强大，只是，其中却蕴含着一股令他有种避无可避、从云端俯视的感觉。
　　金丹真性。
　　毫不夸张的说，比起灵力的质量与强度，他的液态灵力可以甩赵宏几条街，但对方的真性灵力，层面却比他更高。
　　不过，沈长青却并不畏惧，这赵宏唯一能胜过他的，就是性命位格，至于其他方面，他有十足的自信，能在后者贴近的瞬间，灭杀其之肉身！
　　只是，除非突破至化丹境，否则，他还没有绝对的把握……算了，不等突破了，且慢这一剑，上限极高，未必没有跨位格抹杀元灵的可能。
　　想到此处，沈长青眼底亦是闪过一丝杀意，他决定现在就弄死赵宏！
　　只是，就在他要动手之时，一声夹子音突然在远处响起。
　　“赵师兄，你在干什么？！”

第82章 化丹
　　赵宏眉头一皱，身形一缓。
　　他望向远处，只见那里出现了一男一女两道身影。
　　女子壮如铁塔，却长着一张娇萌的脸，而那男子，则是正常体格，但其身上的气息却十分强大，竟也是化丹境级别。
　　来人正是姜小萌。
　　此刻的姜小萌，脸上带着惊色。
　　而此刻，赵宏距离沈长青已不足三丈，见到姜小萌，他的脸色变幻了一下，随即用只有沈长青才能听到的声音，冰冷道：“你应该庆幸自己运气很好，他们不来，我三招就能废了你！”
　　沈长青面色平静，一言不发，心底唯有可惜，这姜小萌出现的很不凑巧，打断了他的计划。
　　罢了，就让他再蹦跶几天。
　　“哈哈，姜师妹，倒是没想到我们能在这里碰上。”
　　赵宏不动声色收了灵识与飞剑，看向姜小萌，脸色已经恢复平和。
　　姜小萌所在的姜家也是东城区排名第三的中等家族，且如今她还被师傅重点照顾，所以赵宏对她也是很客气。
　　当然，一个姜小萌他并没有太在意，他在意的是，对方身侧跟着的那名年轻男子。
　　此人他倒也认识，其乃是姜小萌的堂哥，姜易尘，对方与他一样，皆是化丹境前期修为。
　　若非姜易尘在场，否则赵宏倒是可以两人一并解决。
　　姜易尘此刻的脸色有些无奈，明显是不想掺和进这档子事里。
　　只是，姜小萌就不一样了，她看了看沈长青，又看看赵宏，惊怒道：“赵宏，你竟敢暗害同门！”
　　“暗害同门？”
　　赵宏哈哈一笑，接着满脸不屑的看了沈长青一眼，道：“姜师妹，你倒是会说笑，你觉得师兄若真想对沈师弟如何，他还能好好的站在这里吗？”
　　“那不是因为……呜……”
　　姜小萌还想说什么，却被姜易尘捂住了嘴巴，只听姜易尘笑道：“此事是小妹误会了，赵公子勿怪。”
　　“无妨，误会解开了就好。”
　　赵宏淡淡一笑，瞥了沈长青一眼，随即便径直转身离去。
　　转过身的瞬间，他的脸色瞬间阴狠了下来，此番姜小萌兄妹的出现打乱了他的计划，便只能另寻时机。
　　不过也无妨，再过不久，他赵家便会继续对李家动手，届时再杀此子也不迟。
　　这点时间，赵宏不信对方还有李家能翻出什么浪花来。
　　同样遗憾的也有沈长青，若非姜小萌两人，此刻他怕是已经在整理赵宏的遗物了。
　　待赵宏的身影消失不见，姜小萌这才来到沈长青的身边，担忧的问道：“沈师兄，你没事吧？”
　　“没事。”
　　沈长青心中虽有遗憾，但事已至此，他也无可奈何。
　　“沈师兄，你是李家人吧。”
　　姜小萌之所以会来到太虚剑观，有大半原因是因为沈长青，因此她也特意打听过一下对方的来历，得知其乃是李家女婿后，便不难猜到其为何会被赵宏半路阻拦。
　　“真没想到这赵宏竟然这么阴险，沈师兄，你与我们一起回剑观吧。”
　　姜小萌主动邀请沈长青，姜易尘本不想掺和两家的恩怨，本想说什么，但最终却没开口。
　　此处距离太虚剑观不过十几里，再过去一点，便能望见剑观，如今的剑观内，云守拙虽然不在，但宋子川却还在，赵宏此番失手，多半是不会再继续出手。
　　沈长青想了想，便是道：“那就多谢二位了。”
　　三人便一同前往太虚剑观。
　　这时，姜小萌道：“对了，给你介绍一下，这位是我哥，姜易尘。”
　　沈长青看向其身侧的男子，道：“见过姜道友。”
　　如今姜小萌还未突破至聚灵境，对方显然是护送她往返剑观的。
　　“沈兄弟客气。”
　　姜易尘点点头，嘴角露出一丝不亲近也不排斥的淡笑。
　　前方，太虚剑观已近在眼前。
　　三人在山门前落下。
　　“哎呀，沈师兄，不必这么客气，人家还想和你一起探讨武道，以后你若是担心路上的安危，我可以喊我哥……”
　　姜小萌性格简单，她想要说什么，却再次被姜易尘给捂住了嘴，“小萌，你先等一下，我有话要和你说。”
　　沈长青看了姜易尘一眼，便是道：“二位，我还有事，便先行一步了。”
　　“好，沈兄弟慢走。”姜易尘微笑着点点头。
　　“哥，你怎么了？”
　　姜小萌虽然满脑子都是武道，但还是能感觉出来自己堂哥对沈师兄有种刻意保持距离的感觉。
　　“唉，小妹，听哥一句劝，这位沈长青可以结交，但不能深交啊。”
　　姜易尘叹了一口气，解释道：“如今赵家正如日中天，而此人又与赵家有冲突，你最好还是不要掺和进去，免得遭受无妄之灾。”
　　“哥，赵家不也和我姜家一样只有三个化丹境吗，咱们怕他作甚？”姜小萌很不解。
　　“确实如此，但……”
　　姜易尘话锋一转，突然意味深长地问道：“小妹，你觉得为何，李家落魄后，那四座药庄皆是入了赵家手中？”
　　姜小萌本来还没考虑过这件事，但此刻经过自己堂哥这么一说，她好似想到了什么，“赵家和罗家……可是，哥，咱们这些中等家族每个月按时给他们上供，罗家不是说不插手中等家族的竞争吗？”
　　“别人是上等家族，你有什么办法？”
　　姜易尘打断了她，叹息道：“这位沈长青本也不凡，悟性与武道天赋皆是出众，但奈何只能止步于聚灵境，方才若非我们，他此刻恐怕早已……”
　　“唉，总之，你还是别与他深交了……”
　　……
　　回到静室后。
　　“赵宏，希望这几天你能好好活着。”
　　沈长青当即开炉炼丹。
　　两天半后。
　　【炼丹术：+150】
　　【能力：炼丹术（二层：1/2000）……】
　　当他炼制完第五炉聚气丹后，原本疲倦的灵魂忽然传来了一阵清凉之意。
　　这种感觉，好似久旱逢甘霖，一下子，他的魂海内的刺痛便全都消失不见了。
　　“炼丹术提升之后，我的灵魂力竟然也得到了提升。”
　　沈长青心中赫然一喜，不过此刻，他根本没有心情去理会炼丹术，既然灵魂力量得到了增强与提升，那么他便可以继续炼丹了。
　　转眼，又是一天半的时间。
　　【炼丹术：+9】
　　【能力：炼丹术（二层：10/2000）……】
　　“炼丹术的提升变慢了。”
　　沈长青想想也是，毕竟，现在他是中品炼丹师，再炼制聚灵境丹药还能有提升已是天道酬勤的功劳，“不过无所谓，如今我已能炼制化丹境丹药便够了。”
　　他摒弃杂念，将这四日炼制的聚气丹全都取了出来。
　　八炉，总共二十四枚。
　　没有犹豫，当即炼化。
　　一日后。
　　【周天行气法：+661】
　　【功法：周天行气法（圆满）……】
　　当炼化到第二十三枚的时候，沈长青察觉到，自己的眼前，再度出现了一道厚厚的壁障。
　　这道壁障比他先前见过的所有壁障都要厚。
　　好在，上面有道门。
　　“我的努力，终见成效。”
　　沈长青没有犹豫，抬脚一脚踏入门中。
　　一瞬间，天地大变。
　　面板浮现眼前，见其上：
　　【境界：化丹境（前期：1/1000）】
　　（下一章一直在审核啊）

第83章 赵宏之死
　　沈长青感受到自己突然“飞升”了起来。
　　他毫无阻拦的穿过静室的屋顶，而后继续向着高天飞去。
　　直至，端坐云端。
　　这是一种灵魂层面上的升华，他垂眸，注视下方观内一众聚灵境的弟子，犹如观纸面蝼蚁！
　　沈长青闭上双眼，将全部心神沉入丹田之内。
　　见此刻，丹田内，气海沸腾、疯狂的旋转，而在气海中心处忽的亮起了一点璀璨的金光。
　　他全身的液态灵力犹如万流归宗，被强行压入那一点金光之内，他心神摇晃，但金光却愈发稳固，直至最终，缓缓凝聚成了一颗浑然天成的金丹虚影。
　　金丹一成，沈长青接着便感觉到自己的魂海之内，灵魂仿佛受到了一股召唤，旋即便是脱离了魂海，化作一道朦胧清辉，入住到了金丹之内。
　　丹内，灵魂受到无尽的液态灵力淬炼、洗礼，形态逐渐开始发生蜕变，并迅速凝实，化作了一个微缩、与他一模一样的玄妙灵体，盘坐于金丹的中央。
　　霎时间，金丹光华内敛，化作了一颗古朴深邃，蕴含无尽生机的元丹。
　　气海结丹魂入主，一点真性化元灵。
　　“这就是元灵吗？”
　　元灵睁眼的刹那，沈长青首次看清了自己体内的每一寸经脉，每一滴血液的流动。
　　他将灵识扩散出去，不过只扩散到整个静室之内，顿时，周遭每一粒微尘的细微轨迹都尽数被他收入眼底。
　　神游方寸灵识现，照见内外乾坤清。
　　“不过我的灵识似乎有点强啊。”
　　沈长青察觉到自己的灵识与李沐颜以及赵宏的有些区别，如果说自己娘子他们的灵识是一阵清风的话，那他的灵识，就是一潭湖水。
　　“这难道是液化灵力的功劳？”
　　这种感觉，与气态灵力和液态灵力很像，他越想越觉得有可能。
　　此外，他还惊奇的发现，或许是自己的灵识几乎要凝聚成实体的原因，他竟然能用灵识来进行攻击！
　　要知道，寻常化丹境的灵识，不过只具备“探查”功能罢了，且化丹境之间的战斗，基本都是先用灵识开场，而他这能发动攻击的灵识，定能打别人一个出其不意！
　　【境界：化丹境（前期：1/1000）】
　　【功法：太虚剑诀（小成：50/2000）、周天行气法（圆满）、万化归玄炼体真经（圆满），养气术（圆满）】
　　【能力：炼丹术（二层：10/2000）、玄体真形、且慢（第一层：无法提升）、广播体操（大成：2090/4000）】
　　“终于化丹境了。”
　　沈长青感觉，现在他随意一指就能杀死聚灵境后期时的自己，“从现在开始，我在这临江府也算是拥有一定的话语权了，呵呵。”
　　他睁开双眼，勾起指尖，注视其上的一缕剑气，其内，多了一种唯有灵识才能窥见的本我真性。
　　真性灵力。
　　“周天行气法的突破至圆满之后，似乎还没感受到什么实质性的变化。”
　　沈长青当下直接收了灵识，随后便是长身而起，“不过现在，还有其他事要做。”
　　他不喜隐藏气息，但此刻，却刻意将自己的气息收了起来，以他如今的灵识强度，化丹境之内，无人能看穿他的修为……
　　……
　　灰暗的天穹之下。
　　赵宏的身影从剑观中飞去。
　　“这剑观内的女弟子怎么都是一群废物，难道就没人能剑诀入门了吗？”
　　他凌空而渡，语气中尽是烦躁。
　　他如今虽然是化丹境前期修为，但剑诀依旧还是入门水平，几乎可以说是一众亲传弟子中最弱的存在，好在他修炼了一部采补功法，可以采补他人功法与灵智。
　　但奈何，如今整个剑观内一直没有资质出色的女弟子能入他的眼。
　　“究竟是谁杀了卢采儿？”
　　赵宏每每想起卢采儿，心中就有股怒意要喷涌而出，再加上数日前，没能趁机击杀沈长青，这更是让他心情糟糕到了极点。
　　他的速度不紧不慢，很快便行至了一处山头。
　　忽然，赵宏停了下来。
　　他感觉自己周围的空间，好似有些不太一样，在半空中飞行之时，耳边会有风声，而此刻，周遭好似是一片粘稠的空间，没有一丝一毫的风吹动。
　　“不对！”
　　他一个激灵，正要有所行动之时，瞳孔却猛然一缩。
　　只见，在那前方，竟不知何时出现了一道身影。
　　那身影是如此的熟悉，熟悉到令赵宏一时都忘了呼吸。
　　“沈……长青？”
　　赵宏怎么也没想到，自己竟然会在同样的地方遇到沈长青。
　　犹记得数日前，他正是在此处准备截杀对方，但可惜，最后却被姜小萌兄妹打扰。
　　而如今，同样的地方，再遇到沈长青，本该高兴的他却一点都高兴不起来。
　　因为他注意到，此刻的沈长青，乃是凌空而立。
　　没有御剑，这就意味着……
　　“你……”
　　赵宏想到了什么，面色瞬间大变，他的声音，几乎是从喉咙里挤出来的，“化，化丹境，你居然突破到了化丹境？！”
　　他像是看到了什么恐怖的事情一般，浑身忍不住一颤。
　　谁能想到，自己竟一语成谶，让这小子成功突破到了化丹境！
　　但转瞬，赵宏的脸色便阴冷了下来，这小子身上定有大秘密，而且刚突破化丹境也敢来截杀自己，真当他是废物吗？
　　沈长青平静地注视着他，没有半句废话，身上却有一股强大无比的灵识蔓延而去。
　　瞬息之间，这股灵识便将赵宏笼罩在了其中。
　　赵宏只觉自己如置水中，无法呼吸，他欲图释放灵识抵抗，但在沈长青的灵识面前，他竟感觉自己的灵识脆弱的像纸一样，顷刻间便分崩离析。
　　“啊！”
　　灵识受创，他面色瞬间惨白无比，口中也发出一声痛苦的闷哼，好似嗅到了死亡的气息。
　　下一瞬，一道平静的低语在他耳边响了起来。
　　“对付你这种货色，一招都多余。”
　　只见沈长青缓缓抬起了手，随后凭空虚握。
　　噗的一声，赵宏身上的宝甲与肉身尽皆爆裂，化成一片血雾，消散在了空气之中。
　　一枚元丹在血雾中呈现而出。
　　“不，不可能！”
　　元丹之内，传来赵宏惊惧、虚弱的声音，不过沈长青懒得与他废话，再次探手而出，一把将元丹捏爆。
　　自此，赵宏的气息彻底消失不见。
　　整个过程，不过几个呼吸之间。
　　不突破就算了，可一旦突破，能让你多活一刻都是我的错。
　　将赵宏就地抹杀之后，沈长青也不再停留，因为他察觉到远处有人来了，于是当即收了赵宏的储物袋，径直离开了此地。
　　太虚剑观。
　　回到静室之内。
　　他第一时间便查看起了赵宏的遗物。
　　由于赵宏已经身死，他轻而易举的便打开了储物袋。
　　“一个化丹境的遗物，应该有不少宝贝吧。”
　　灵识探入其中，沈长青的神情霎时一呆……

第84章 封血敕令真章
　　让沈长青呆滞的并非是里面有多少价值不菲的宝物。
　　而是在打开储物袋的一瞬间，他眉心处的天门便毫无征兆的亮了起来。
　　“雾妖，还是黑雾？”
　　刺目的蓝辉充斥在整个静室之内，沈长青的灵识锁定在一个拇指大小的透明晶石瓶上。
　　在这透明晶石瓶内，有一滴幽紫色的血液。
　　以灵识化手，凭空将其取出。
　　近距离观摩之下，他只觉自己的天门都变得滚烫了起来，“这是某种雾妖之血？”
　　沈长青脸色低沉，确定了自己天门异常的来源，他尝试用灵识透过晶石瓶去触碰这滴幽紫色血液，却忽然感觉到了一股令人心悸的力量。
　　这股力量一闪而逝，但他还是认出来了，“这是三阶，也就是神变境级别雾妖的血液！”
　　“赵宏是怎么搞到这种东西的？”
　　聚灵境与化丹境之间的差距已可以用天地来形容，他虽然还没真正了解过神变境强者的手段，但毫无疑问，化丹境与神变境之间的差距只会更大。
　　赵家只有三位化丹境，除了刚被他抹杀的赵宏，另外两个分别是化丹境后期的赵家家主赵严，以及赵严的妹妹、拥有化丹境中期的赵南音。
　　这等配置，他可不相信赵家能伤到三阶雾妖。
　　“不过赵家搞不到，并不代表其背后的罗家搞不到。”
　　李家五座药庄中四座皆是被赵家收入囊中，这其中没有罗家参与是不可能的。
　　“只是，赵宏拿三阶雾妖的血做什么？”
　　沈长青想到了李彦君夫妇被袭以及近日外城区出现雾妖这两件事，他的疑惑并没有持续太久，很快，他便从储物袋中找到了答案。
　　一枚残缺的玉简被他用灵识拈起，悬浮在半空之中。
　　这是用于刻录极为珍贵功法的功法玉简。
　　灵识探入其中，其内功法信息便被他尽数读取。
　　“《封血敕令真章》！”
　　沈长青顷刻便知悉了该功法的名称与作用：“摄祖脉纯间之血，行封敕统御真章。”
　　雾妖乃是受黑雾影响而诞生的“新品种”妖族，其本质上，依旧属于妖族，而妖族之间讲究血脉，阶级无比分明，若说人族修行是升华性命，那妖族，便是提升血脉。
　　妖族每升一阶，血脉便会提升一个层次，又因人乃万物之灵，故而，雾妖可以通过吃人快速提升血脉。
　　人族升华性命，可以位格压制，而妖族提升血脉，高血脉便拥有封敕与统御低血脉的权能。
　　位格与血脉乃是两种相似但却又不同的能力。
　　而这《封血敕令真章》，便是一部可以让人族盗行妖族血脉封敕与统御权柄的功法。
　　“麻烦了。”
　　沈长青终于确认了李彦君夫妇与外城区雾妖皆是赵家一手操控，此刻，他的心神变得沉重下来，“赵家断然没有搞到这种功法的能力，这《封血敕令真章》多半是来源于罗家。”
　　而罗家，那可是拥有神变境强者坐镇的家族，这等家族，若暗地里生出些其他心思，整个临江府的格局怕是都要大变。
　　毕竟，以罗家的能力，若真有心思，定是不会只封敕几头二阶雾妖那么简单。
　　“不过，事情或许也没有我想的那么糟糕。”
　　沈长青静下心来，“罗家想封敕三阶雾妖，那就需要得到四阶雾妖的血液才行，这等雾妖，若是真出现在临江府地界，莫说是罗家，怕是整个临江城都要遭厄。”
　　而二阶雾妖对临江府也有威胁，但着实有限，有东漓学宫以及太虚剑观坐镇，根本翻不起什么浪花。
　　这一点，他毫不怀疑。
　　不夸张的说，沈长青如今的实力，方圆一里范围之内，无论来多少一阶雾妖，灵识一出，便覆手可灭。
　　“不过最好还是不要大意。”
　　沈长青不敢轻易否认罗家是否有野心，只能在那之前尽量多提升自己的实力，“而且等赵宏的死被发现后，不说赵家，就是罗家恐怕都不会安稳。”
　　他现在之所以刻意隐藏真正的修为，便是为了应对罗家，化丹境的修为迟早要暴露，而在罗家和赵家发现赵宏身死之前与之后暴露意义完全不一样。
　　毕竟，众所周知，聚灵境无法杀死化丹境。
　　此刻，沈长青观摩着面前的功法玉简，“或许，我可以修炼一下这部功法，多一份能力总是没有错的。”
　　奈何他发现这《封血敕令真章》只是一部残缺功法，顶多只能修炼到入门级别，且无论是想修成此法，还是想施展封敕统御之能，皆需以雾妖之血为辅。
　　“幸好，我有天道酬勤，就没有我修炼不成的功法。”
　　沈长青嘴角微扬，天道酬勤，可无视境关，且努力便会有收获，无需种种前置条件，他便可修成此法，至于功法残缺？
　　“前路断绝？那我便走出一条路！”
　　这部功法太过强大，怕是罗家所拥有的都不完整，而有天道酬勤傍身的他，假以时日，完全有自信可以将之补全完整。
　　“不过，眼下还是先看看还有没有其他宝贝吧。”
　　那些东西都还太远，沈长青暂且摒弃，继续翻看赵宏的储物袋。
　　不多时，一大排有价值的东西便出现在了他面前。
　　一柄中等法剑、一本功法册、一堆灵石、几件中下等法宝、几盒灵药以及一枚被小心翼翼封存起来的血红丹药。
　　《采灵心法》？
　　沈长青捡起功法册，翻看一看，顿时摇摇头，随手扔下。
　　这采灵心法乃是一种比较极端的采补功法，作用是可以采补他人的功法，但被采补者，会丧失灵智，变成活死人。
　　没有理会这采灵心法，他开始整理收获。
　　“除了这枚丹药，此番共收获三千多枚灵石，抵得李家三个月的净收入，也抵得我当十几个月武道教习了。”
　　这番收获不多不少，但再算上《封血敕令真章》以及罗家拥有掌控雾妖的能力，但收获便难以估量了。
　　沈长青将所有东西都收入了自己的储物袋之中，只留下那枚被赵宏小心翼翼封存起来的血红丹药。
　　这丹药名为五气归元丹，乃是化丹境级别的修为丹药。
　　要知道，如今的临江府，能炼制出化丹境丹药的中等炼丹师不超过十个，嗯……算上他，或许已经有十个了。
　　他记得云明丹师说过，这等品级的炼丹师，皆是在四大上等家族以及东漓学宫，他们炼制出来的化丹境丹药，即便是中等家族，也极少能买得到。
　　也难怪赵宏会如此小心翼翼的保存起来。
　　“不过现在，便宜我了。”

第85章 归来
　　沈长青并没有着急炼化这枚五气归元丹，而是起身走出了静室。
　　不久之后，他来到了剑楼外。
　　由于韩雨彤被云守拙带去参加斩妖小会，再有一日才能回到剑观，所以这段时间的剑楼，便是由宋子川镇守。
　　宋子川正在远处的亭台内与一名长发披散的青年谈话，两人倒也算有说有笑。
　　见到两人，沈长青心中一动，随即便主动走过去，来到亭台外，开口道：“宋师兄。”
　　他此前听萧平生介绍过，认得出来这散发青年正是基本不露面的四师兄，罗齐天。
　　听闻罗齐天资质与悟性在秦逸到来之前，能在一众亲传中排在首位，且在剑观内，他九成以上的时间都是在闭关修炼。
　　一开始云守拙还将太虚剑诀的希望寄托在他身上，甚至还曾有意将之收为传人，但奈何，他如今的太虚剑诀依旧只是小成级别，迟迟无法突破，于是云守拙便绝了这个念头。
　　而如今，沈长青心中大概有猜测，这罗齐天终日闭关苦修，修的恐怕不是太虚剑诀，而是封血敕令真章。
　　不过对方今日出关，倒是正合他意。
　　“哎，沈师弟，你来了。”
　　宋子川见到沈长青，顿时面带笑意的站了起来：“对了，来来来，给你介绍一下，这位就是师傅座下的第四位亲传，也是你的四师兄，罗齐天。”
　　“罗师弟在剑观内，大部分的时间都是在闭关，你应该还没见过吧。”
　　沈长青顿时看向散发青年，拱手道：“见过罗师兄。”
　　他将修为压制到聚灵境后期，并与以往一样，没有刻意隐藏气息。
　　罗齐天并未起身，他转过头来，淡淡的瞥了沈长青一眼，微微点头，算是回应。
　　他自是知道沈长青的，不过，一个剑观内一抓一大把、无望化丹的聚灵境弟子他从不会过多侧目。
　　“额，沈师弟，你别在意，罗师弟他的性子就这样。”宋子川打了个圆场，哈哈一笑。
　　沈长青自是不会放在心上，相反，他要的正是罗齐天这副态度。
　　如今，自己刻意展示出聚灵境后期修为，只需等云守拙回来之时，再“侥幸”突破便可以大大洗清自己的嫌疑了。
　　在城外那种地方是无法修炼与突破的，秦逸等人得到灵机之后，会第一时间回剑观，闭关尝试突破。
　　届时，他也可以在这个时候，暴露自己的修为。
　　如此一来，既不会被罗家盯上，也可以顺利晋升亲传弟子，得到更丰厚的待遇，同时，也可以从沈家拿到两万灵石。
　　“好了，宋师兄，我该回去修炼了。”
　　罗齐天这时站起了身，他背着双手，脚下剑气涌动，随即便出现在了亭台之外，“麻烦宋师兄一件事，等赵宏回到剑观让他来找我一趟。”
　　他的声音随着一头乱舞的狂发飘远。
　　“行。”
　　宋子川远远的回应了一句，而后这才看向了沈长青，“沈师弟，你是准备进剑楼的吧。”
　　“是的，宋师兄。”
　　沈长青点点头。
　　“跟我来吧。”
　　宋子川走出亭台，与他并肩向着剑楼走去，“说起来，沈师弟，以你的悟性，差不多也要能将太虚剑诀修炼至小成了吧？”
　　“我感觉也要突破了。”
　　沈长青笑了笑，他的太虚剑诀修炼至小成后，只在自己娘子面前展示过。
　　“看来沈师弟也将成为继萧师弟后的第二个能在聚灵境就将太虚剑诀修炼到小成的弟子了。”
　　说起萧平生，宋子川不由的拍了拍沈长青的肩膀，一脸感慨与惊叹道：“沈师弟，师兄倒是没想到你居然愿意将斩妖小会的名额赠予萧师弟。”
　　当初他得知此事之后，也是大感敬佩。
　　沈长青道：“萧师兄帮过我，如今他仅有一次机会，这个名额给他更合适。”
　　“话虽如此，可你……”
　　宋子川心中默默一叹，觉得若是沈长青的资质能好点就好了，也不用太高，只需能突破至化丹境就够了，像沈长青这种师弟他是真的喜欢。
　　当下他便是一脸郑重道：“沈师弟，你放心，不论如何，我都不会让师傅将你劝退的，真武山能给其他人第三次突破的机会，咱们太虚剑观也可以。”
　　“哪怕你第三次依旧失败，师兄也依旧可以让你留在剑观。”
　　“那师弟就多谢师兄了。”沈长青适时露出感激之意。
　　“不必。”
　　宋子川笑了笑，两人来到剑楼前，他便不再废话，将剑楼一层的入口给沈长青打开了，“沈师弟，快进去吧。”
　　沈长青应了一声，当即便一脚踏入到了剑楼之内……
　　……
　　【太虚剑诀：+150】
　　【功法：太虚剑诀（小成：200/2000）……】
　　五个多时辰后。
　　山腰静室内。
　　沈长青看着自己的面板，不由皱起了眉头，“剑诀达到小成之后，观摩奇石的作用减弱了。”
　　他想起这剑楼乃是有三层，心中便是暗道一声：“莫非小成之后需要到第二层去修炼？”
　　他越想越觉得有可能，得找时间问一下宋子川或云守拙。
　　“不过现在，还是先将这枚五气归元丹炼化吧。”
　　罗家或许暗地里正有什么谋划，他必须继续提升修为。
　　哪怕不论罗家，神选也只有半年左右的时间了。
　　此刻已至深夜，再有一日，云守拙等人便会回剑观。
　　沈长青也不再迟疑，将五气归元丹取出后，便一口将之吞服。
　　一天之后。
　　这日清晨，太虚剑观，天光微明。
　　一大早，整个剑观内的弟子们便纷纷从静室中走出，默默在静室外的广场上等待了起来。
　　哪怕是一众记名弟子，也停下了修炼。
　　众人皆是望向剑观的入口处，他们的眼中俱都带着灼热的期待。
　　杜望此刻也从静室中走出，他一出来便是转头看向了旁边，没见沈长青的身影，他不由道：“今日剑观这么大的事情都没能打扰你修炼，这家伙，还真是个修炼狂人。”
　　虽然他已经快要可以再次冲击聚灵境中期了，但今日可是斩妖小会结束的日子，但他还是忍不住走出来观看。
　　剑山山顶。
　　剑楼外的亭台内。
　　宋子川站起身子，负手而立，眺望前方，喃喃的低语中同样带着期许：“今年参加斩妖小会的七位弟子中，除了秦师弟，也不知还能不能有人能成功突破至化丹境，为我剑观再添几名亲传。”
　　这时，他的突然目光一凝，身形也随之消失不见。
　　下一瞬。
　　四道恐怖的气息出现在了太虚剑观外的高天之上。
　　四道气息并没有停留太久，几个呼吸之后，便见其中的三道直接分开，带着令人心悸的恐怖气息飞入了临江城内城之内。
　　而其中最强的一道，则进入了太虚剑观之内……
　　（各位老爷觉得，谁能突破化丹呢，猜中了明天加更！）

第86章 闭关
　　见前方，一行身影出现在了太虚剑观的入口处。
　　为首者，正是云守拙。
　　而在云守拙身侧的，是一脸意气风发的秦逸。
　　再往后，则是太虚剑观此前前去参加斩妖小会的一众核心弟子，他们两人一排，共有三排。
　　正是萧平生、张远、柳眠、甄艾芬、程双凝与韩秀禾六人。
　　此番斩妖小会，有神变境的云守拙带领，自是安全归来。
　　如今，他们六人虽说依旧还是聚灵境后期修为，且有的人身上还带了轻伤，但脸上，却皆是透着一股子亢奋，显然是收获不小。
　　而在最后方的，便是化丹境的孔少杰与韩雨彤两人了。
　　这一行人一出现，整个太虚剑观内一众等待的弟子便齐齐望了过去。
　　只见，云守拙抬脚微微向前踏出一步，随即，身形便是带着秦逸九人直接出现在了山腰广场上。
　　“师傅。”
　　宋子川的身影出现在了此地。
　　“嗯。”
　　云守拙面带笑意的点点头，看得出来，他的心情极佳。
　　此番斩妖小会，包括秦逸在内的七人，皆是有所收获，得到一缕灵机。
　　不出意外，今日过后，他太虚剑观又能增加几位化丹境了。
　　“师傅，我已经等不及要去闭关突破了。”
　　脚刚落地，秦逸便是急切的开口喊了起来。
　　而张远等人，脸上同样带着急切，不过他们的地位不比秦逸，所以云守拙不说话，他们也不敢开口。
　　如今他们得到一缕灵机，突破的成功率大大增加，一瞬间便仿佛看到了化丹境在向自己招手，因此皆是迫不及待的想要回去闭关准备突破。
　　“灵机能增加三成的突破几率，但效果只有一次。”
　　这时，云守拙突然转过身来，看着秦逸七人，沉声道：“但切记，这世间没人能百分百成功破境，哪怕你的成功率再高，也只是能无限逼近十成，临江府的历史上，成功率达到九成，但依旧突破失败的并非没有。”
　　他的一番话，犹如一盆凉水浇下，令秦逸等人那颗焦躁的内心顿时平静了不少。
　　“心境、毅力等等皆是影响破境成功率的关键因素，不必妄自菲薄、自轻自贱，却也不可夜郎自大、掉以轻心。”
　　云守拙的目光落在秦逸身上，“逸儿，此番你的几率已经无限接近十成，但只要不是十成的几率，便依旧意味着有失败的风险！”
　　云守拙的话落在耳中，令得秦逸心头传来一阵清凉之意。
　　如悬崖勒马，他眼中的得意立马褪去，转而变得认真沉稳了起来：“多谢师傅点醒，徒儿定戒躁戒躁，郑重以待。”
　　张远等人亦是浑身一震，后背发凉，脸上皆是变得凝重了不少。
　　这可是他们此生距离突破最近的一次，一旦大意致使失败，往后余生怕是都没有机会了。
　　“嗯。”
　　云守拙这才点点头，看向众人，道：“尔等若能突破化丹境，晋位亲传，为师必将重重有赏，都下去闭关吧。”
　　他其实并不是很担心秦逸会失败，方才的话其实更多的还是为了提点一下其余六人。
　　“是！”
　　以秦逸为首，几人打起了十二分精神，应声后便在剑观一众弟子的注视下离开了此地。
　　待几人离去，云守拙这才看向宋子川，问道：“子川，这几日剑观可有事情发生？”
　　“回师傅，一切安好。”
　　宋子川道：“只是，自从师傅你离开后，观内又有十一位聚灵境后期的师弟师妹离开，加入了真武山，不过这种情况并非仅在我们剑观发生，东漓学宫内院其他山也有弟子选择加入了真武山。”
　　“而如今，真武山已经有近百位聚灵境后期的弟子了。”
　　这个人数堪称恐怖，不只是太虚剑观，东漓学宫的几座山也从没有过这么多聚灵境后期弟子。
　　“呵呵，化丹境才是中流砥柱，这么多聚灵境后期，真正能突破化丹境的，不会超过三个。”
　　云守拙似乎早有预料，脸上并未出现什么情绪，只是继续问道：“如今观内的聚灵境后期弟子还剩多少？”
　　宋子川答道：“不算准备突破的秦师弟和张远等人，仅剩沈长青、陆思言两人了。”
　　聚灵境后期弟子一下子锐减到了不足十人，简直比化丹境的亲传弟子还要稀少。
　　云守拙眼中闪过一丝诧异，却没再说什么，只是微微颔首，身形一晃便消失在了原地。
　　原地，人群中。
　　“居然只剩我和沈长青了吗？”陆思言也是这时候才发现，整个剑观内的聚灵境后期弟子居然一下子减少了这么多。
　　自那日之后，她的好友庄琴便选择加入了真武山，对方离去之前其实也再三邀请过她，奈何陆思言自知哪怕再有两次机会，突破化丹境的希望也着实不大，所以便选择了留下来。
　　“陆师姐，没想到一场斩妖小会的时间，你竟然成了剑观正式弟子的代表人物了。”
　　在陆思言身侧，一名只有聚灵境中期的粉裙师妹不由的调侃了起来，她乃是陆思言资助的对象之一。
　　“不敢当。”
　　陆思言摇头失笑，“论实力与影响力，这剑观正式弟子代表人物的名头应落在沈长青身上才是。”
　　“何况这几人，也未必全都能突破化丹境啊。”
　　有关秦逸等人的闭关突破以及剑观内弟子的人数变化，一时间在纷纷在众弟子间谈论了起来。
　　毫无疑问，众弟子都在等待着最后的结果出来。
　　在人群前方。
　　宋子川看向韩雨彤与孔少杰，微笑道：“韩师妹，孔师弟，此行可有遇到什么危险？”
　　孔少杰摇头笑了笑，“有师傅和其他三位山主在，哪有什么危险敢找上门啊。”
　　韩雨彤扫视了周围一圈，不由疑惑问道：“宋师兄，怎么不见赵师弟？”
　　“不知。”
　　说起赵宏，宋子川也是一脸不解，“我已经两天没见到他了，或许他有事忙去了吧。”
　　要知道以往赵宏可是每日都会回剑观修炼，极少缺席。
　　“放心吧，哪怕是有再大的事，一天后秦师弟等人出关他也会出现的。”
　　韩雨彤点点头，问道：“说起来，师兄觉得，这次师傅座下会添几名亲传弟子呢？”
　　宋子川道：“难说，应该有一到两位吧……”
　　……
　　转眼又是一日。
　　山腰静室内。
　　【修为：+50】
　　【境界：化丹境（前期：51/1000）】
　　面板浮现在眼前。
　　“我知道炼化化丹境丹药需要不少时间，但却没想到居然需要这么久的时间。”
　　沈长青不禁摇头，他清楚，这是自己的资质问题。
　　资质不仅影响着修炼的效率、破境的难度，还影响着丹药的炼化效率。
　　同样的一份丹药，资质好和资质差的，炼化所需的时间自然是不一样的、且能吸收转化的药力也不一样。
　　他询问过李沐颜，得知对方炼化一枚化丹境丹药，差不多需要五个时辰，而他自己，却需要一天多的时间，更关键的是，他真正能炼化与吸收的药力还不如自己娘子。
　　这其实很好理解，苦修是借助天地灵气来修炼，而炼化丹药，则是借助丹药内的药力，二者本质上都是将外物转化为自身灵力的过程。
　　“不知道有没有什么能提升资质的方法。”
　　沈长青摇摇头，摒弃杂念，算算时间，心中便是一动，“说起来，这时候秦逸和萧平生他们应该在闭关且快要突破了吧。”

第87章 出关
　　剑山，位于山腰上方，一处清幽的庭院内。
　　云守拙躺在躺椅上，一把合上了手中的小人书，“时间差不多了，不知谁会是他们七人中最先突破化丹境的弟子。”
　　在他思量间，一股无声无息的神念已是自此处蔓延了出去。
　　他的神念能覆盖方圆百里范围，只需轻易一扫，便可敏锐的感知到每一位弟子的气息。
　　“想来应该是逸儿了……啪！”
　　当神念悄无声息的触及到其中一座静室之时，云守拙手中的小人书突然啪的一声直接掉在了地上，以往爱不释手的小人书，他此刻却根本无心理会。
　　肉眼可见，他的瞳孔猛然一缩，口中，更是不由的喃喃出声：“怎么……会是他？！”
　　下一瞬，云守拙的身影便直接化作了一道剑光消失在了原地。
　　他太惊讶了，以至于连掉落在地上的小人书都忘记了捡起来。
　　此时。
　　一间静室内。
　　沈长青缓缓睁开了双眼。
　　“咚咚咚。”
　　随即，他便听到了一阵短促的敲门声，“长青，为师能进来吗？”
　　沈长青没有迟疑，当即上前打开了门。
　　“弟子拜见师傅。”
　　门外突然到访的，正是云守拙。
　　此刻的云守拙，脸上依旧洋溢着惊色，直到见到沈长青，他才终于确认了：“化丹境……你竟然突破到了化丹境！”
　　门下弟子突破化丹境，这并不能让他感到失态，让他失态的是，太虚剑观内的这群聚灵境弟子中，最先突破至化丹境的，不是秦逸，也不是张远等人，而是这个让他一度觉得十分可惜的沈长青。
　　别看他此前特意将斩妖小会的一个名额给予了沈长青，但实则，那只能算是给他为剑观争光的奖励。
　　从一开始，云守拙便没有对沈长青抱有希望，可如今，他却着实是被惊到了。
　　活了这么多年，还是第一次看到二十岁修炼到养气境后期的资质能突破到化丹境。
　　更关键的是，这小子依旧只是一次就突破！
　　很快，云守拙便平静下来，他注视着沈长青，沉吟道：“你的周天行气法突破了？”
　　这是他能想到最合理的理由。
　　周天行气法，一旦突破，便会直接带动修为突破！
　　“师傅果然慧眼如炬！”
　　沈长青点点头，语气中透露着刻意的惊喜与激动：“不久前弟子察觉周天行气法有异，一番摸索，竟是让其突破到了小成境界，顺理成章之下，便成功突破到了化丹境。”
　　这个理由是他早就想好的。
　　因为当初自己娘子正是凭借于此才做到了一次就成功突破化丹境。
　　云守拙重重的吐出一口气，眉眼间，带起了浓浓的笑意与欣慰：“你的悟性，比为师想的还要强大！”
　　随即只见他的手中出现了两件物品，一柄法剑、一件宝甲。
　　“这柄上等法剑与上等宝甲，你且收下。”
　　他将两件物品送到沈长青手中，语气中尽是长辈般的温和与耐心的询问：“此乃为师赠予你的贺礼，至于你晋升亲传一事，可否先等秦逸他们突破？”
　　上等法剑，价值千枚灵石。
　　上等宝甲，价值不固定，但同样是数千枚灵石起步。
　　这次，沈长青的激动是发自内心的，他道：“弟子全凭师傅安排。”
　　“好。”
　　云守拙哈哈大笑一声，身形化作一道剑光消失在了原地。
　　待他离开，沈长青重新盘坐下来，将两件法宝认主。
　　到了化丹境级别，已是不用滴血来认主，用的是灵识刻印。
　　与此同时。
　　位于剑山山顶位置的一座庭院之内。
　　“哈哈哈。”
　　一道畅快至极的大笑伴随着强大的灵识激荡开来，能住在剑山山顶位置的，皆是剑观内众亲传弟子，而此处，住着的赫然便是秦逸。
　　见此刻的秦逸，意气风发，语气中带着无尽的得意：“沈师弟，今日，我秦逸总算可以这么称呼你了……这师兄之名，终究还是落在了我的头上啊，哈哈哈！”
　　要说整个剑观之内，有什么事一直积压在他心底，那自然就是与沈长青争夺师兄名号这一事了。
　　犹记得当初自己曾大度的向沈长青表示，他们之间，谁修为高，谁便可做师兄，彼时，沈长青先他一步成为聚灵境修士，他便也大大方方的称呼对方一声师兄。
　　秦逸本以为，以他的资质，修为定然很快就能超越沈长青，可谁知，他这师弟之名，自从进入剑观，就一直没摘下过。
　　他秦逸是什么人，那是要走无敌路的人物，岂能岂能一辈子屈居人下？
　　好在，如今，他终于突破到了化丹境！
　　跨出这一步，秦逸心情也是舒畅无比，此刻的他，早已迫不及待的想要跑到沈长青面前，将那迟迟未能喊出口的“沈师弟”尽数吐出。
　　不过，他并没有行动，因为此刻，前方的院中已出现了一道身影。
　　见到来人，秦逸当即收敛情绪，迈步走上前去，恭敬的喊道：“弟子拜见师傅……”
　　……
　　不久之后。
　　咚！
　　象征着聚集的钟声在整个剑观内回荡了起来。
　　其实不用敲钟，众弟子便已聚集在了山腰广场上。
　　因为众人都清楚，今日便是秦逸等人出关之日了。
　　太虚剑观内能增加多少化丹境的亲传弟子，也将在今日揭晓。
　　故而，一大早，众弟子们便早已在此等待。
　　陆思言、姜小萌、杜望、卢云，以及宋子川、韩雨彤以及孔少杰等人皆是在此。
　　关于谁能突破化丹境，他们也讨论了许久。
　　“宋师兄，你觉得今日我们会多几位师弟或师妹？”
　　韩雨彤站在宋子川身边，能被她真心称为师弟或师妹的，也只有亲传弟子，换言之，她问的是除了秦逸，还能有多少人能突破至化丹境。
　　孔少杰亦是带着好奇之色，观内众弟子基本没有人不受过这位二师兄的恩惠或帮忙，所以要说他们当中谁最了解这些弟子，那无疑就是宋子川了。
　　宋子川想了想，道：“一个或两个吧。”
　　“哦？”
　　孔少杰眉梢一挑，道：“不知宋师兄的人选是谁？”
　　宋子川道：“张远、柳眠、甄艾芬、程双凝与韩秀禾五人的成功率都是五成多，六成左右，无论破境再如何难，当中至少也是会有一个或两个的。”
　　“不过萧平生师弟成功率虽然不高，但毕竟曾也是能拥有灵瞳的人，这种人往往身负大气运，不到最后一刻，谁也说不准。”
　　韩雨彤微微一笑，“那师兄的意思是无法确定了。”
　　“正是如此。”
　　宋子川突然看向前方，道：“不用猜了，师傅来了，结果马上揭晓。”
　　他话音落下，周围顿时安静了下来，众弟子纷纷看向了前方。
　　只见，云守拙已不知何时出现在了那里。
　　“咦，师傅好像很高兴的样子。”
　　宋子川注意到，云守拙脸上的笑意压都压不住，老实说，他在剑观这么久，师傅像今日这般高兴的样子也没见过多少次。
　　孔少杰也等人也看出了云守拙的心情极好，“看来这次怕是会有意想不到的弟子啊……”
　　（卡文了，写的太慢、太乱，既然说加更就还有一章，但会晚点，实在抱歉）

第88章 化丹名额
　　“此番斩妖小会，你们没让为师失望。”
　　云守拙的声音响彻在整个剑观之内，令得所有弟子都侧耳倾听，“为师开办斩妖小会数十年，但还是第一次有这般意外的收获。”
　　寥寥两句话便是将一众弟子的好奇心勾了起来，他们的兴致皆是在此刻达到了顶点。
　　当下，云守拙也不废话，当即喊出了第一个名字，“逸儿。”
　　“弟子在。”
　　下一刻，一道高呼突然在场中响起，接着就见一道锦衣华服、气质不凡的身影自远处踏空而来。
　　踏空而行，这自然就是化丹境的手段了。
　　此人，正是秦逸。
　　他的出场倒也是十分高调，几个呼吸之后，便是来到了云守拙前方站定，“弟子秦逸，拜见师傅。”
　　“嗯。”
　　云守拙点点头，面含笑意。
　　“秦师兄果然突破至化丹境了。”
　　“秦师兄本来就有七成左右的成功率，如今得到灵机，只要不出现什么意外，突破化丹境那是板上钉钉的事。”
　　秦逸的出场虽高调，但引起的讨论却不多，因为在众人看来，即便没有灵机，他也大概是能突破至化丹境的。
　　“恭喜秦师弟。”
　　宋子川三人注视着秦逸，纷纷道贺。
　　“秦师弟，这是我孔家吴寻丹师炼制的灵元丹，乃是化丹境级别的丹药。”
　　尤其孔少杰，他乃是秦逸的资助者，此刻见到秦逸，当即递上一枚仔细密封保存的丹药，“此丹仅供孔家之人享用，价值千枚灵石，从未在市面上售卖，师兄在此恭喜你成功晋入化丹之境。”
　　“多谢孔师兄！”
　　秦逸眼睛一亮，上前接过丹药。
　　韩雨彤背后的家族只是中等家族，看着财大气粗的孔少杰，她心中也是有些艳羡起来。
　　随即，她也上前赠下贺礼，是一件价值五百灵石的中等法宝：“恭喜师弟。”
　　化丹境级别的丹药，她每个月也只有一到两枚，自然是拿不出来作为贺礼赠送。
　　“多谢韩师姐。”
　　秦逸倒也一脸感激的收下。
　　至于宋子川，他和秦逸一样，都是受到孔家资助，自是不用赠礼。
　　下方，剑观的一众弟子看着秦逸，又看看孔少杰与韩雨彤所赠的贺礼，眼中皆是羡慕无比。
　　一千五百枚灵石，他们当中大部分的弟子得不吃不喝攒两年才能攒下。
　　秦逸收下贺礼之后，便是抬头在人群中扫视了起来，不过可惜的是，他暂时没发现那道身影，“沈师弟啊沈师弟，待会儿秦师兄亲自去找你也不迟。”
　　“程双凝！”
　　而这时，云守拙又喊出了一个名字。
　　随即，便见一位衣着算不上华丽，但却皮肤白皙、容貌清丽的纤瘦女弟子一脸从容的自人群中走了出来，而此人，正是程双凝。
　　程双凝来到云守拙面前，一脸尊敬道：“弟子程双凝，拜见师傅。”
　　“嗯，你先退到一旁等待吧。”
　　云守拙脸上同样带着笑意，语气很温和。
　　“是。”
　　程双凝走到一边站定，她似是不喜说话，脸上始终没有什么表情，不过，从微微紧绷又逐渐松弛的手掌来看，她心中的思绪并不像表面这么平静。
　　“程师姐竟然成功了！”
　　“程师姐的资质似乎是十七岁才突破至养气境后期的吧，她资质在几人中算不上好，平日也没有什么存在感，却没想到竟然能成功。”
　　人群中有熟悉程双凝的人立马道：“程师姐平时很努力，她自然能成功了。”
　　这时，孔少杰走上前去，同样递过一枚灵元丹，嘴角带着和善的笑意：“程师妹，恭喜。”
　　程双凝被他这副大手笔吓了一跳，当即一脸彷徨不安的摆手道：“孔师兄，这太贵重了，师妹不能收。”
　　她背后的程家只是一个北城区的下等家族，当然，今日过后便会晋升为中等家族，而这枚灵元丹，抵得她程家近两个月的净收入了。
　　“程师妹莫不是嫌弃师兄了？”孔少杰嘴角始终带着淡淡的笑意，显得十分和善亲人。
　　见状，程双凝也不再推辞，一脸郑重的收下了灵元丹，“孔师兄大恩，师妹铭记在心！”
　　“你我皆是师傅弟子，不必如此。”
　　孔少杰轻轻一笑，十分淡然与洒脱。
　　韩雨彤这时也走上前来，赠出自己的贺礼，程双凝最终也忐忑接下。
　　此刻，看着自己手中这价值一千五百枚灵石的物品，似是长久的努力终于得到回报，程双凝紧紧将灵元丹两物抱在怀中，眼眶竟是不由有些微微发红了。
　　韩雨彤察觉到她的情绪，也是上前轻声宽慰。
　　人群中，陆思言望着程双凝，一时只觉的心中一阵酸涩，后者只比她的资质好一点，两人背后的家族，程家却远远不如她陆家。
　　可以说，她与程双凝颇为相似，但从这一刻起，程家却一举跨越阶级，成为了她梦寐以求的中等家族，而两人的人生，将彻底走向两条不同的路。
　　“萧平生！”
　　而此时，云守拙再次说出了一个令人大感惊讶的名字。
　　同时，宋子川等人也发现了，师傅所念的名字乃是由资质从高到低而喊出来的。
　　这也就意味着，张远四人，皆是失败了，要知道他们四人中，可是有三人是十六岁修炼至养气境后期的资质！
　　这等资质，借助灵机尚且无法突破，往后余生，多半是只能永远止步于聚灵境后期了。
　　或许是四人大感受挫，此刻并未在此地现身。
　　就在众人思量间，一道双目上缠着黑带的身影从人群中走了出来。
　　萧平生走的很稳，走得坦然，无人搀扶着他，但他的步子，却是前所未有的大，那微微释放到身边的灵识足以让他能轻松从人群中穿梭。
　　只是，他的脚步虽稳，但身子，却是在微微颤抖。
　　“沈师弟，我终于，能看到你的样子了。”
　　一声细微的颤音从他的口中吐露而出。
　　在众人的注视下，萧平生终于一步一步的走到了云守拙面前，随后，弯腰、行礼：“弟子萧平生，拜见师傅！”
　　“你能成功突破，着实令为师感到意外。”
　　云守拙抬手将他虚扶而起，道：“不过你也不愧是天生灵瞳之人，能成功突破，便是代表着你的路不该再此断绝。”
　　“不。”
　　萧平生闻言，却是摇头，极力压制着自己的情绪道：“弟子能突破，全因沈师弟托举，他宁愿放弃自己突破化丹的机会也要助我，这是我不能失败的理由。”
　　众人心头震动，也明白了难怪资质毫不出众萧平生为何会去参加斩妖小会，原来竟是沈长青将他自己的名额赠予了他。
　　“哇，沈师兄也太大方了吧。”
　　姜小萌声音很萌，此刻听到萧平生这么说，她愈发坚定了要和沈长青结交的心。
　　杜望、卢云等人则只有对沈长青的敬佩。
　　陆思言更是陷入呆滞，转瞬，便又喃喃道：“得到灵机也无法突破，倒不如赠予他人一份人情吗？”
　　她觉得，换做自己，也许也会这样做。
　　能帮助别人突破化丹境，这样的回报，可比资助大多了。
　　紧接着，孔少杰再次上前，赠出了一枚灵元丹，随后便是韩雨彤。
　　“真是没想到，此番斩妖小会，竟然能出现三位突破化丹境的弟子。”宋子川看着程双凝、又看看萧平生，语气中带着浓浓的惊讶。
　　老实说，程双凝能突破他已经有些意外，萧平生能突破，那就令他十分惊讶了。
　　“是啊，还好我提前多备下了几枚灵元丹。”一次性送出三枚灵元丹，哪怕是孔少杰也有一丝丝肉疼，当然，这点肉疼很快就消失了，今日观内能多几位师弟师妹，他很高兴。
　　韩雨彤也点头半开玩笑道：“现在应该没有人了吧，不然我这个月可得吃土了。”
　　不过，就在所有人以为接下来便要进行晋位亲传之仪式时，只听云守拙清咳一声，口中缓缓吐出了一个令所有人呆在原地的名字。
　　“沈长青。”
　　（真不是想水文啊，本来以为这剧情两章就够了，但写了三章）

第89章 排行
　　沈长青？
　　这个名字一出来，整个广场乃至剑观的气氛都为之一滞。
　　得益于太虚剑观与真武山的一战，如今的剑观内，没有人不知道这个名字。
　　悟性非凡，同时还是个武道奇才，这两个称号单拎出去，无论哪一个，放在其他人身上都能大有前途，可奈何，它们却出现在了一个被认为只能止步于聚灵境的弟子身上。
　　聚灵境本已不弱，几十个人中才能有一到两位，但放在人口数千万的临江府，聚灵境却也有数十万个，这般庞大的数量，聚灵境，已算不得什么。
　　因此，当众人得知沈长青的资质后，皆是大感可惜。
　　可如今，他们听到什么，沈长青，竟然也是化丹境名额中的一个？
　　一瞬间，所有人皆是愣在了原地。
　　嗒嗒嗒。
　　一阵不徐不缓的脚步在场中响起，在众人的目光中，沈长青从人群中走出，来到了云守拙面前。
　　“弟子沈长青，拜见师傅！”
　　他的语气平静，身上气息未隐，灵识则收束在元丹之内。
　　这一声并不算大的声音在场中回荡开来，令得所有人惊醒了过来。
　　宋子川率先惊呼出声，他的语气中带着浓浓的惊喜：“沈师弟，你……竟然突破到化丹境了！”
　　“嗯。”沈长青微笑点头。
　　哗。
　　众人霎时一片哗然。
　　“沈，沈师弟……不，我应该叫你沈师兄了！”
　　萧平生紧随其后，来到了沈长青面前，他伸出双手一把按在后者的肩膀上，语气激动到颤抖：“沈师兄，你真是……比我想的还要帅。”
　　如今有灵识傍身，他终于看清了这位“恩人”的模样。
　　沈长青笑了笑，道：“萧师兄，恭喜。”
　　虽说自己将斩妖小会的名额转让给了对方，但萧平生能突破至化丹境，着实还是令他有些意外的。
　　秦逸站在不远处，此刻注视着沈长青，他的灵识一遍又一遍的扫过，心中渐渐升起了一股不好的预感。
　　果不其然，下一瞬，便听云守拙淡笑道：“长青，这次斩妖小会，虽然你没有前去，但要说谁最令为师感到意外与惊喜，那无疑便是你了。”
　　一场斩妖小会的时间，让他太虚剑观一下子增加了四名化丹境，算上此前的宋子川、韩雨彤、罗齐天、孔少杰与赵宏五人，如今他座下便是拥有九位化丹境了！
　　这一下子就让他太虚剑观的中层实力壮大了差不多一倍，云守拙想不高兴都难。
　　而此时，孔少杰走上前来，他看着沈长青，带着歉意道：“沈师弟，师兄身上带来的灵元丹已经全发完了，一时也拿不出贺礼，可否往后再补给你？”
　　他也是着实没想到这次的斩妖小会，竟然会有四人能突破，以至于他提前准备的三颗灵元丹已经完全发完了。
　　不过既然给别人都发了，却不给沈长青发又有些不妥，于是孔少杰接着又补充道：“我孔家只有一位中品炼丹师，每个月能炼制的化丹境丹药也着实有限，师兄我每个月也只有三枚的份额罢了，所以……”
　　他脸色颇为为难，语气中透露着无奈。
　　沈长青心中平静，摇头一笑：“孔师兄言重了。”
　　看来这中品炼丹师也真是稀少，即便是孔家这样的上等家族，每个月能供应的化丹境丹药也十分有限，也难怪市面上没有化丹境丹药流通了，别人自己都不够用。
　　也难怪赵宏会如此小心翼翼的将那枚五气归元丹封存起来。
　　“还好，我自己就是一名中品炼丹师。”
　　当下，沈长青心中倒是不由有些庆幸了起来，不过可惜的是，他现在没有化丹境丹方、也没有化丹境级别的灵药，还无法炼制化丹境丹药，着实是巧妇难为无米之炊了。
　　“沈师弟（师兄），我的给你吧。”这时，两道声音齐齐响了起来。
　　只见宋子川与萧平生两人皆是上前，分别递过了一枚灵元丹。
　　“宋师兄，你也受人资助，不必如此。”
　　看着他们，沈长青连连摇头，先是看向宋子川，而后又看向萧平生，道：“萧师兄，都是刚突破，你也需要这丹药，师弟不能收。”
　　宋子川道：“沈师弟，师兄再进一步就是神变境，少了一枚灵元丹也无妨。”
　　萧平生也是想说什么，却听一旁的云守拙突然开口了：“好了，我太虚剑观还没这么寒酸，你们自己的东西都收回去吧。”
　　见他手一扬，两枚状如泪滴、通体晶莹殷红的奇异灵果便出现在了沈长青手中，“长青，这是芙蓉泪，一株价值五百灵石，服之可滋养元灵，便是给你的补偿了。”
　　这芙蓉泪上散发着淡淡的香味，嗅之只觉元丹内元灵都活跃了不少，这两件东西定然是化丹境级别的灵药！
　　沈长青当即道：“多谢师傅赠药！”
　　而既然师傅已经发话，宋子川与萧平生便也不再坚持，俱都将灵元丹收了起来。
　　一旁，韩雨彤本还有肉疼准备上前给沈长青赠礼，但见状，便不由的陷入了纠结，因为她韩家也只是个中等家族，她每个月也仅能用两到三千枚灵石罢了。
　　而刚才一下子用出去了一千五百枚灵石，现在她身上也就只剩下六七百枚灵石了。
　　就在韩雨彤犹豫之时，云守拙开口了：“逸儿，你早已是为师座下亲传，便不用行拜师礼了。”
　　他的目光从沈长青三人身上扫过，道：“长青，你们三人，可愿做为师亲传？”
　　沈长青三人立马答道：“弟子愿意。”
　　“好。”
　　云守拙道：“既如此，那为师便以突破的先后顺序为你们排名。”
　　他当先看向沈长青，道：“长青，你乃四人中第一个突破化丹境的弟子，往后便是为师座下第八位亲传。”
　　秦逸闻听此言，身形不由微微晃动了一下。
　　他怎么也没想到，自己都突破化丹境了，居然还得继续叫沈长青师兄。
　　不过，很快，他便恢复了平静，心中默默道：“没事没事，我的实力更强，资质也更好，再当一时师弟也无妨。”
　　“萧平生，你便是为师座下第九位亲传。”
　　云守拙又看向萧平生与程双凝，道：“程双凝，你是最后突破，便是排行第十。”
　　“是，师傅。”
　　沈长青三人齐齐应声。
　　下方的人群中，陆思言注视着沈长青，直到此刻，她才终于从巨大的震惊中回过了神来……
　　（今天出了点事，赶着写的，明天三更）

第90章 悔意
　　“化丹……”
　　陆思言注视着前方那道明明很熟悉，但却又突然变得无比陌生的身影，口中止不住的哆嗦了两下，“化丹境，沈长青你怎么可能突破到了化丹境？！”
　　这个资质平庸，曾经甚至还要宋师兄上门亲自向她寻求资助的小子，如今竟然突破到了她梦寐以求的化丹境？
　　陆思言如遭雷劈，心境好似要崩溃，言语也近乎失态，好在她极力压制住了自己的声音，没有让质疑声传出去分毫，更不敢让旁边人听到一字一句。
　　如今，对方的身份乃是神变境强者的座下亲传，而她，只是一个断了束脩就要被劝退的普通弟子，两者之间的身份，早已天差地别。
　　“陆师姐，你怎么了？”
　　在陆思言身边，那位粉裙女子注意到了她的异样，不由的询问了起来。
　　陆思言迅速的调整好状态，勉强挤出一丝笑意，“没，没什么，只是有些惊讶罢了。”
　　“你是说沈师兄啊？”
　　谈及沈长青，粉裙女子语气中霎时多了几分敬意与崇拜，转而又有些惋惜道：“陆师姐，你不是一直想资助一位化丹境吗，若是之前你能资助他那今日可就圆梦了。”
　　陆思言神情微微一僵，转头看向这位受自己资助的粉裙师妹，却见后者一脸纯真，说的也是发自内心的话。
　　若非自己当初拒绝资助沈长青的事情只有少数几个人知道，否则她简直要怀疑对方是不是在阴阳与讽刺她了。
　　此刻，听闻对方的话，陆思言心逐渐生出一丝淡淡的悔意，这一瞬间，她想起了曾经庄琴的劝告。
　　“你说的很对，可惜，世上没有后悔药啊。”
　　她终于摇头苦笑一声，似是在回应粉裙女子，更似在与自己的好友庄琴说话：“若是你在场，想必也会嘲笑我自以为是的精明吧……”
　　粉裙女子并没有听到她后面的话，只是注视着前方的身影，惊叹道：“二十岁突破养气境后期的资质都能突破至化丹境，沈师兄真是给整个剑观都带来了巨大的惊喜。”
　　“可以预见，从今往后，他都是我以及一众剑观弟子的学习榜样了。”
　　一时之间，她的眼中竟燃起了丝丝狂热的期待：“听闻他加入剑观之后，大部分的时间都在修炼，而我的资质比他还要好，但在今日之前，却一直不敢奢望化丹境。”
　　“可如今，他的成功却是让我重拾了不少信心，以后不能再蹉跎光阴了，我要努力修炼，哪怕化丹再难，也要敢于去尝试一番，万一也成功了呢。”
　　陆思言陷入了沉默，心中却有一丝小小的火苗燃起，是啊，沈长青这等资质都能突破，那她未尝没有希望，尽管自己突破的几率不足两成，但万一呢？
　　若是自己也能走运突破至化丹境，往后她又何需苦苦把希望放在他人身上？
　　这一瞬间，陆思言改变了先前的想法。
　　她也要尝试进行第二次突破，并且回去后就准备！
　　不远处的人群中。
　　杜望来到几个曾经在一起打牌的牌友面前，虽说如今几人已经闹僵，但他还是一脸贱兮兮的凑了上去，“看到了吧，那是我兄弟。”
　　“嘁，你与沈师兄差不多时间成为正式弟子，但如今人家已是化丹境的亲传，而你却还只是个原地踏步的聚灵境前期，有什么可得意的？”
　　几人语气发酸，自然是不敢再说沈长青的坏话了，只能将矛头对准杜望。
　　“乌鸦笑猪黑。”
　　杜望一点不害臊，没脸没皮道：“你们不也是聚灵境前期……”
　　……
　　后方的一众弟子在谈论此番突破化丹境的人员，而前方，云守拙在扫视一圈周围后，不由皱眉问道：“子川，赵宏呢？”
　　他记得他座下这位六弟子，基本每天都会出现在剑观的，但眼下，似乎从自己回到这剑观之后就没见过对方了。
　　不只是他，就是孔少杰与韩雨彤也大感疑惑。
　　沈长青心中一动，面上却古井无波。
　　宋子川闻言，顿时上前道：“回师傅，弟子也多日未见赵师弟了。”
　　“你最后一次见他是什么时候？”云守拙道。
　　“是在斩妖小会结束的前一天。”
　　因为罗齐天师弟请他帮忙过，所以宋子川对这个时间印象很深。
　　这时，韩雨彤站了出来，“师傅，事情紧急的话，要不要弟子现在就去赵家一趟？”
　　“为师要说的乃是半年后的神选一事，不急一时。”
　　云守拙摇摇头，道：“不过若是赵宏没有明说去做什么事了话，你还是抽空去赵家一趟吧。”
　　韩雨彤当即应声：“是，师傅。”
　　随后，云守拙这才看向秦逸等人，道：“老五、逸儿，长青，你们五个上前来。”
　　太虚剑观的五弟子是孔少杰，而秦逸是七弟子，沈长青这三位刚突破至化丹境的，便是排在第八九十位。
　　五人在云守拙面前站定。
　　只听云守拙道：“自今日起，你们五人再加上赵宏，便尽量将心思放在半年后的神选上。”
　　神选。
　　沈长青五人皆是抬起了头。
　　这神选沈长青自然是要参加的，不仅要参加他还要通过神选。
　　岂不说临江府的环境，就光是罗家能操控雾妖这则消息就足以坚定他前往净土的决心，除此以外，还有李彦君夫妇的伤，也需要前往净土才能治疗。
　　李家待他如亲子，不论如何，他都得回报。
　　“这神选，事关尔等能否前往净土，追求更广阔的世界，当然，也事关为师与太虚剑观。”
　　云守拙看着五人，直言道：“只要你们当中能有一人成功通过神选，为师与太虚剑观便能重回东漓学宫了。”
　　沈长青注意到，云守拙的神情中似乎多了几分追忆与怅然，他自然不会忘记，这太虚剑观乃是从东漓学宫分离出来的，但却并不清楚这背后究竟有何恩怨。
　　五人中，孔少杰闻听此言，倒是面色如常，看来应是了解过太虚剑观背后的故事了。
　　而秦逸几人则是有些好奇了起来。
　　但云守拙并没有多说，只是看向孔少杰，问道：“老五，你也在中期停留快九个月了，现在应该也快能突破到后期了吧？”

第91章 结缘
　　“回师傅，三个月前第一次突破失败，现在再有几天就能进行第二次突破了。”
　　孔少杰一脸惭愧，道：“不过请师傅放心，这第二次的机会，弟子一定能成功突破。”
　　萧平生与程双凝两人也是第一次了解到这位财大气粗的孔师兄的修行情况，当下心中也是不由一惊。
　　要知道，这位孔师兄的资质乃是十五岁突破至养气境后期，在这剑观内虽算不得顶尖，但却也足以排在前列，然而，就是这般资质，再加上背后还是上等家族的孔家，第一次突破却依旧还是失败吗？
　　两人的脸色也是变得凝重了起来，这化丹境的修行，真是远比他们想象的还要难啊。
　　云守拙点点头道：“不过突破后期只是有一丝能通过神选的机会，除了修为，也莫要懈怠了太虚剑诀的修炼。”
　　“是，师傅。”孔少杰连忙应声。
　　别看他孔家也是上等家族，拥有神变境坐镇，但他父亲也只是神变境前期，而云守拙，可是神变境后期且圆满太虚剑诀的顶级强者，因此他对这位师傅的敬重，丝毫不弱于自己父亲，甚至是有过之而无不及。
　　云守拙又看向秦逸，道：“逸儿，你的资质放眼整个临江府都足以排在前列，临江府这片浅滩终究太小，困不住你这头真龙，只有净土，才是你真正的舞台，这半年的时间，你当要努力冲击化丹境后期。”
　　“弟子绝不会让师傅失望。”
　　秦逸想到了净土，心潮滂湃，也知晓师傅将绝大部分的希望都压在了自己身上，虽说自己才刚突破至化丹境，但要走无敌路的他自信不会弱于任何人，当下便是自信满满的打下了包票。
　　“嗯。”
　　云守拙欣慰一笑，随后这才看向沈长青三人，道：“你们三个稍后可以搬去亲传洞府，另外往后也当努力修炼，如今你们皆是化丹境，便有了参加神选的资格。”
　　“而若是能在神选上表现优异，引起净土使者侧目，对你们往后留在临江府做事，必将是受益无穷。”
　　净土使者。
　　沈长青心中也知晓云守拙并没有把通过神选的希望放在他们身上，当下倒也面色如常的与萧平生两人应声道：“是，师傅。”
　　“好了，都散了吧。”
　　一番交待之后，云守拙也不再废话，一拂袖，便是化作一道剑光消失在了原地……
　　……
　　“沈师弟，你可优先选择自己的洞府。”
　　剑山山顶位置，宋子川带着沈长青、萧平生与程双凝三人来到了一座座独立庭院前。
　　这些庭院共有五座，皆是占地近三百平，其上有淡淡的符文流动，非庭院主人开启否则即便是化丹境也无法硬闯进去。
　　而秦逸加入剑观之时便已是亲传弟子，所以他早已挑选好了自己的洞府。
　　沈长青简单扫了一眼，当即便选定一座位置还算方正的庭院。
　　随后，便是萧平生与程双凝。
　　两人选的位置倒也很巧，皆是分别在沈长青庭院的左右两侧。
　　“你们如今刚突破化丹境，要注意第一时间稳固修为。”
　　宋子川将开启庭院的令牌交给三人之后，便是率先离开了。
　　原地，三人并没有第一时间前往自己的洞府，萧平生转头看向沈长青，“沈师兄……”
　　“萧师弟，不必多说，你我皆能突破已是最好的结果。”沈长青知道他想说什么，当即制止了他。
　　至于这称呼，如今他排行在前，改过来也无妨。
　　“既如此，那师弟也不多说了。”
　　萧平生一脸认真，“大恩不言谢，往后师兄有需要的地方，纵是上刀山下火海，平生也绝不会推脱半分。”
　　沈长青不由道：“萧师弟，别搞得这么严肃。”
　　萧平生嘿嘿笑了笑。
　　“师妹程双凝，见过沈师兄。”
　　这时，程双凝也主动走上前来，她皮肤白皙、身形消瘦，面对沈长青的时候，神情还有几分拘谨。
　　她虽不擅社交，但此刻却也主动上前与这位愿意转让自己名额给其他人的沈师兄结交一番。
　　“程师妹不必客气。”
　　同为曾经的核心弟子，沈长青自是知道她的，不过并不怎么熟悉，对方此刻主动结交，他自也是客气回应，“你我皆是师傅座下亲传弟子，不必如此拘谨。”
　　“……好。”
　　程双凝憋了半天，也不知道该继续说什么，只得微微低着头，率先告辞离开了。
　　沈长青也不再废话，与萧平生告辞后，便回到了自己的新洞府。
　　“灵气好浓郁。”
　　走入庭院，沈长青立马发觉到了变化，虽然同在太虚剑观，但他可以毫不夸张的说，这亲传弟子洞府的灵气浓度至少是静室的数倍。
　　而之所以能有这种差别，原因就在于这亲传洞府内布置了一座小型的聚灵阵。
　　灵气浓度越高，吐纳灵气苦修以及炼化丹药的效率都能得到一定程度的提升，甚至还能大大增加普通人突破聚灵境成功率。
　　毫无疑问，这亲传洞府放眼整个临江府都能称得上是绝佳的修炼宝地了，而这等修炼宝地，定然是消耗不小。
　　要知道，如今的临江府，有多少人连修炼的机会都没有，更别谈享受这种绝佳的修炼宝地。
　　“普通人一个月的束脩是十枚灵石，若是将这洞府租借出去，出价一天十枚灵石怕是都有人会争着来。”
　　沈长青对自己这新洞府很满意，不得不说，成为亲传弟子后待遇何止翻了数倍。
　　便是此前云守拙就已经赠予他了一件上等法剑与一件上等宝甲。
　　“不知修炼起来效果如何？”
　　置身于此般绝佳的修炼宝地，沈长青也不再多想，当即摒弃杂念，开始运转周天行气法修炼。
　　如今将周天行气法修炼至圆满之后，他吐纳灵气的效率已经不弱于十五岁修炼至养气境后期的弟子，例如孔少杰之流……
　　……
　　剑山山顶，某处亭台内。
　　孔少杰望着下方不远处的几座庭院，感慨道：“真是没想到，我们能一下子增加三位师弟师妹。”
　　“是啊。”
　　韩雨彤也是有些感叹：“萧平生能突破已是出乎意料，而沈长青能突破怕是师傅都没想到。”
　　“不过说起沈长青，师姐记得以前师弟也开出过条件招揽他，我以为此番他突破，你还会再开出更丰厚的条件招揽他呢，毕竟多一位化丹境对你与你的几位兄长竞争也能添一份力。”
　　孔少杰虽出生自上等家族，但他并非长子，而且在这种大家族里，竞争十分的激烈。
　　“这倒不至于。”
　　孔少杰摇头一笑，道：“这位沈师弟确实出人意料，但他能给的帮助在宋师兄与秦逸师弟面前并不算什么，何况他如今还是一名伏妖卫，只需交好即可，犯不着费力拉拢。”
　　倒不是他看不起沈长青，只是拉拢一位化丹境，每个月就得出分出去一枚化丹境丹药，他每个月能得到的化丹境丹药份额也不多，还是要精打细算。
　　“是吗？”
　　韩雨彤双手环抱于胸前，意味深长的一笑，“可我不是听说孔师弟有意开出丰厚待遇拉拢程师妹吗？”
　　“咳咳，程师妹还是不错的。”
　　孔少杰清咳一声，哈哈一笑，不甘示弱的反问道：“说起来，先前我之所以没赠予沈师弟灵元丹乃是因为我身上确实没有多余的了，但师姐不赠礼又是为何呢？”
　　“孔师弟，你以为谁都像你一样财大气粗啊。”
　　韩雨彤摊了摊手，一脸无奈道：“如今我身上就剩下六七百枚灵石了，再给出去这个月可就得吃土了。”
　　当然，赠礼是为了与师弟师妹结个善缘，比起身上实在拿不出多少灵石，她更多的还是觉得，沈长青就算成功突破至了化丹境，资质也没有改变。
　　若是自己身上还有多余的灵石赠个礼也无妨，可现在，除非是秦逸这等有极大概率通过神选以及有望神变得天才，否则不结这个善缘以后也不会损失什么……
　　（第三更稍晚一会儿）

第92章 合作
　　转眼便是一日。
　　【修为：+5】
　　【境界：化丹境（前期：56/1000）】
　　面板在眼前浮现。
　　沈长青看着上面的进度，不由的摇了摇头，“果然，光靠苦修，莫说是想在半年内修炼到化丹境后期，就是中期都有点悬。”
　　不过，这并非是他的问题，只因化丹境的修炼就是很难。
　　要知道，哪怕是每个月都能服用三枚化丹境丹药修炼的孔少杰，依旧在化丹境中期待了六个月才能尝试突破，关键是最后还失败了。
　　“还是得留意有没有能提升资质的办法。”
　　不过资质天生，想提升极难，目前只能随缘，他并没有过多深思。
　　“还是得炼丹啊。”
　　沈长青开始有点怀念此前磕聚气丹飞速提升的日子了。
　　他很清楚自己的优势：其一是可以无视境关，百分百突破；其二，则是得益于万化归玄炼体真经圆满后开发的肉身秘藏，别人每个月只能炼化三枚丹药，但他则是几乎可以做到无限制炼化。
　　【能力：炼丹术（二层：10/2000）……】
　　“不过，想要炼制化丹境丹药的条件可比聚灵境的苛刻多了。”
　　沈长青注视着自己的面板，“还好，最难的炼丹术我已经解决了，接下来就是化丹境级别的丹方、丹炉与灵药了。”
　　只是，光是聚灵境级别中最普通的聚气丹丹方就得两千枚灵石，化丹境丹方定然只会更贵，起步都得上万灵石。
　　至于中品炼丹炉，相对而言售价倒是不贵，但也需要两千枚灵石。
　　而化丹境灵药……
　　沈长青整理了一下自己的储物袋，不算云守拙所赠的上等法剑与上等宝甲，如今他的身家包括两枚芙蓉泪，总共加起来共价值五千枚灵石。
　　“五千枚灵石，太少了。”
　　他摇摇头，想买化丹境丹方，与丹炉以及灵药，这点灵石怕是根本不够，“唉，想快速成长就得吞服丹药修炼，想吞服丹药就得炼丹，想炼丹还得做好各种准备，麻烦啊。”
　　好在，一旦条件齐备，便可以有源源不断的灵石入账，毕竟，一枚化丹境丹药可是能直接卖出上千枚灵石的。
　　“不过，说到底还是现在灵石不够，幸好，这对我来说并不算是什么困境。”
　　沈长青顿时想到了沈家：“如今我突破至化丹境，便可以按照学宫契书的内容，前往沈家取回两万灵石了。”
　　这个条件，可是当初沈正峰亲自选的，他没有逼迫半分。
　　“想来我应该是没让你们失望，呵呵。”
　　沈长青当下不再停留，直接长身而起，向着自己的洞府外走去：“待取回这两万灵石，我们之间的恩怨也算两清了。”
　　他并没有直接前往沈家，而是决定先回李家一趟。
　　如今自己乃是李家之人，告知他们自己突破化丹境一事，也能让自己娘子与李彦君夫妇安心许多。
　　至少，从今往后，李家不用再让李沐颜一人独自背负了……
　　……
　　李家。
　　今日的李家很热闹。
　　因为被派出城外镇守李家最后一座药庄的谢姨从城外回来了。
　　谢姨真名谢涵，作为在李家从最巅峰到最低谷依旧不离不弃的资助者之一，她如今虽说名义上是李家的资助者，但实则她早已被李家当成了“另类”的家人。
　　“谢姨，你回来了。”
　　正如此刻，李家门前，得知谢姨今日回来，饶是平时终日闭关苦修的李沐颜也特意从学宫赶了回来。
　　不只是她，还有李彦君夫妇乃至是江伯，也皆是早早地就在大门前等待。
　　谢涵见到他们，也是立马行礼：“见过小姐，家主主母。”
　　李沐颜脚步轻移，在她将要行礼的前一秒拖住了她，“谢姨，不用这么客气啦。”
　　李彦君夫妇也是走上前，带着些许的歉意道：“小涵，此番我李家与贺家的合作，还要辛苦你前去了。”
　　谢涵如今回归李家，正是为李、贺两家合作而建立的药庄而来。
　　这也没办法，如今的李家，暂时还没有足够的余钱去资助新的聚灵境后期修士，所以只能从谢涵与管事聂老二人中选择其一。
　　管事本是为协助家族内部事宜而生，可如今却不得不出城镇守药庄，可见李家人手之紧缺。
　　“家主、主母，你们言重了。”
　　谢涵摇头微笑道：“我既然受了你们的恩情，如今李家需要我，我自是不能推脱。”
　　“不过，家主、主母，请恕我僭越，不知李家与贺家合作建立的药庄，分成是多少？”
　　李家的情况她很清楚，如今虽说是成功回到了中等家族，但整体实力，包括家族人员实力与生意资产，却只能说是在众中等家族中垫底的存在。
　　而那贺家，却是在整个东城区家族人员实力排行第一，整体实力排行第二的家族，对方为何不选其他家族强强联手，反而选择李家？
　　多半是看李家只有李沐颜一个化丹境实力弱好拿捏罢了。
　　李彦君夫妇无奈一叹，同为中等家族，这种合作，利益通常都是五五分成，再不济，也是四六，但他李家如今没有话语权，却也着实需要生意，所以，即便只是二八分成，他们也只能接下。
　　毕竟，谁让他李家只有一位刚突破的化丹境呢。
　　就在两人正要说话之时，远处突然传来了一道女子的声音。
　　“看来你们李家是选好此番合作的人选了？”
　　见前方，一行衣着华丽的女子走了过来，当中为首者，正是贺采薇。
　　贺采薇面含笑意，姿态轻盈，仅是几个呼吸间，便带着一众贺家人来到了几人面前。
　　两家人于府前相汇。
　　贺采薇看着谢涵，打量一番，顿时满意的点点头道：“看这气势是敢于直面雾妖的人物，不错。”
　　她随后便又看了李沐颜一眼，便是当先向着李家走去，同时道：“李小姐，李家主，同为中等家族，应该没有在门口商议事情的道理吧。”
　　谢涵眉头一皱，正要说什么，却被李沐颜制止了。
　　见李沐颜的面色平静，从容不迫地开口道：“请移步正堂详谈。”
　　也不等她说，贺采薇已是带着一众贺家人进了李家的大门。
　　不过，就在这时。
　　又一道声音突然在远处响了起来。
　　“等一下！”

第93章 五五分成
　　这是一道清甜可人的少女音。
　　下一刻，李沐颜便感受到脚底传来了一阵细微的震动。
　　她循声望去，霎时便望见前方正有一道状如铁塔的少女向着这边压来。
　　而在这位少女身后，还有几道身影跟随着。
　　“姜家，姜小萌？”
　　同为东城区的中等家族，李沐颜自是知道姜家的，而这姜家，家族内共有三位化丹境修士，乃是东城区仅次于赵家与贺家的第三大家族。
　　不过，这姜家却十分低调，往日里很少露面，如今怎么会出现在这里。
　　要说路过也是不可能的，李家在东城区内的位置乃是漓江北畔，而姜家，则是漓江南侧，两家素来少有交集。
　　“姜家？”
　　不只是她，李彦君等人以及贺家也一脸好奇。
　　而这时，姜小萌已经带着姜家众人来到了近前。
　　姜小萌那高达两米五的身躯出现在李沐颜面前，她低头看着这位风姿绰约的女子，带着几分可爱的夹子音顿时脱口而出：“你应该就是李家的李沐颜姐姐了吧？”
　　她天生神力，自小便待在家里练武，极少与这些家族的人打交道。
　　不过，东城区的这些家族，却极少有不认识姜小萌的，就算没见过，也或多或少的听过。
　　“我确实是李沐颜。”
　　李沐颜看着姜小萌以及她身侧的青年男子，礼貌的询问道：“不知姜小姐与姜公子找我何事？”
　　在姜小萌身侧的，自然就是姜家三位化丹境之一的姜易尘了。
　　姜小萌倒是没有着急回答，而是盯着李沐颜笑嘻嘻道：“李沐颜姐姐长得真好看，与沈师兄真是郎才女貌。”
　　沈师兄？
　　李沐颜想到了什么，此刻听到对方夸奖自己与她夫君，她美眸中也是不由的闪过一丝小开心，随后便是微笑道：“多谢姜小姐。”
　　“好了，小妹，先说正事吧。”
　　姜易尘开口了，他一脸平和，脸上也带着礼貌的笑意，释放出善意，“李小姐，李家主，我姜家此番前来，是想与你们李家合作的。”
　　李家的情况在这东城区几乎是传的沸沸扬扬，无人不知无人不晓，姜家自然也不例外。
　　此时，刚走进门的贺采薇闻听此言，不由的皱了皱眉。
　　“与我李家合作？”
　　李沐颜一怔，笑容微微收敛了几分，“不知姜家想要怎么合作？”
　　李彦君夫妇对视一眼，心中不由的想到了与贺家的合作，不过这时候，他们并没有站出来说话，而是将一切都交给了自己女儿。
　　一旁的谢涵心中也是感到一阵怒意，莫非这姜家也是打算拿李家来挡刀了？
　　姜易尘敏锐的察觉到李沐颜的语气便平淡了几分，他心中有些疑惑，但面上，依旧保持着风度：“自然是合作开发药庄生意了，难道说李家暂时不需要这份合作？”
　　他了解过李家的情况，按理说现在的李家重回中等家族不久，不该是很需要药庄生意吗？
　　“我李家现在确实需要药庄生意。”
　　李沐颜脸上始终保持着礼貌，问道：“就是不知若是我们两家合作，利润怎么分？”
　　在她看来，这姜家乃是第三大家族，想要在危险的外城区开辟药庄，不选择更强大的家族，而选择她李家，多半是抱着与贺家差不多的心思，所以这分成怕是不会很高。
　　“这……两家的合作不该是五五分成，再不济也是四六分成吗？”
　　姜易尘觉得很奇怪，有些懵了：“难不成还有其他分成？”
　　姜小萌也点头道：“是啊，李沐颜姐姐，我姜家与你李家的合作是五五分成。”
　　“五五分成？！”
　　李沐颜一愣，一旁的李彦君夫妇，谢涵乃至贺采薇等一众贺家人都惊了起来。
　　还没到李沐颜继续说话，倒是贺采薇突然冷声问道：“姜易尘，你姜家是故意来捣乱的吗？”
　　平白无故被怼了一句，饶是姜易尘，脸上霎时也不好看了起来，“贺采薇，你脑子抽筋了吧？”
　　他姜家虽然低调不惹事，但也不代表就是软柿子。
　　贺采薇嘴角微微一抽，也不与他做无谓的争吵，只是凝声问道：“你姜家为何突然要与李家合作，而且还是五五分成？”
　　在临江府，中等家族之间的合作不算多，但也不少，而这五五分成，一般是强强联合，四六分成，则是一弱一强。
　　以李家现在的情况，五五分成姜家根本得不到多少利润，她不明白对方为何会这么做。
　　别说是她，就是李沐颜等人也疑惑，现在李家好像也没什么是姜家能看上的吧。
　　“我们姜家与李家合作自是不是做慈善，而是有要求的。”
　　只见姜小萌突然变得有些扭捏了起来，“沈师兄现在不是成为师傅座下亲传了嘛，他往后空闲时间怕是会越来越少了。”
　　“所以只要我姜家和你李家合作，帮扶李家，那么李沐颜姐姐一定会愿意让沈师兄教人家练武的吧？”
　　她低头看着李沐颜，壮硕的身躯扭来扭去，但一张娇萌的脸上却在撒娇央求道：“我爹说了，只要沈师兄能教人家练武，且有成效的话，就可以继续扩大合作唷。”
　　而此时，李沐颜、李彦君夫妇、谢涵、贺采薇乃至一众贺家人以及一直待在后面默默无闻地江伯皆是怔在了原地。
　　见李沐颜迟迟没有回应，姜小萌不由道：“李沐颜姐姐？”
　　李沐颜回过神来，看着她，怔怔问道：“姜小姐……你刚才说，我夫君被云观主收为亲传弟子，难道他……”
　　能被云守拙收为亲传弟子，通常只有两种情况：
　　其一是资质非常优秀，此等人物，可一入门便被收为亲传弟子。
　　其二则是修为达到化丹境，便可从正式弟子晋升为亲传弟子。
　　沈长青的资质李沐颜十分清楚，若是能被收为亲传弟子那就不会等待现在了，那么，就只有另一种情况了。
　　想到这种情况，她的呼吸，突然就变得缓慢了下来……
　　李彦君夫妇与贺采薇等人自然也是知道这一点的。
　　此刻，李彦君夫妇两人相互搀扶，彼此的手皆是在不知不觉中握紧、颤抖了起来。
　　而贺采薇等人则陷入了深深的沉默，她们紧紧盯着姜小萌，想要从后者的口中得到那个离谱却又是最有可能得答案。
　　“哦，也对，现在沈师兄肯定被师傅要求待在剑观巩固修为呢，应该还没来得及回来。”
　　只听姜小萌一脸认真道：“李沐颜姐姐，你猜的不错，沈师兄他突破化丹境啦……”

第94章 归家
　　化丹境。
　　自己夫君竟然突破到了化丹境！
　　姜小萌那可爱的少女音回荡在李沐颜心间，令她久久难以回神过来。
　　“彦君，我，我没听错吧……长青他，竟然突破到化丹境了？！”
　　洛秋华死死抓着李彦君的胳膊，疼得后者不自觉的龇牙咧嘴起来，但他却无心理会这点小疼痛，而是哆哆嗦嗦道：“夫人，你没听错，长青他，真突破到化丹境了！！！”
　　说到后面，他的语气中已是带起了一股难以置信的狂喜。
　　临江府并没有严格的资质检测方法，只有通过养气术的修行来评判，而这养气术的修行，不依赖外物，仅看资质，即不看环境，不看资源等。
　　且其非常容易入门，正如其名，养气术一旦入门之后，便不需要多费心思，只需一呼一吸便吐纳修行，而人不可能不呼吸，也就是说，只要你还活着，并在呼吸，那么就是随时随地都在修行养气术。
　　当然，养气术也是有境界的，有境界便有境关，而资质又能影响到破境的难度，因此，看一个人的境界，只需看他修炼养气术的情况便够了。
　　而他这位二十岁才修炼至养气境后期的便宜女婿，如今竟然突破到了化丹境？！
　　“难道我李家这是时来运转了？”若非外人在场，李彦君简直就是想要放声大笑。
　　两位化丹境，这可是比李家巅峰时还要强啊。
　　而且他心里门清，这往日一向低调的姜家为何会突然选择与他李家合作？
　　其中，一部分原因自然是得益于沈长青的武道天赋，但更多的，其实还是因为其成功突破到了化丹境！
　　姜家主虽然宠溺自己女儿，但在家族大事上从不会被情感左右，而两位化丹境的李家，才是姜家主真正愿意在这时候交好的原因！
　　“姑爷他，竟然突破到化丹境了？”谢涵同样震惊不已。
　　江伯亦是高兴无比，他不知道化丹境具体是什么概念，只知道在这人口数千万的临江府，化丹境只有数百位，而他的这位养子，如今就是这百人之一。
　　这等人物，莫说是放在外城区那些万千石堡里，就是在这修士遍地的内城区，那也是人上人了。
　　谁见了不喊一声化丹境大修士？
　　“他怎么会……”
　　贺采薇洁白的喉咙不自觉的耸动了两下。
　　在她身侧的贺家人同样陷入呆滞，其中有人喃喃问道：“小姐，我们与李家的合作……”
　　此前，她们贺家正是看李家势单力薄，好拿捏所以这才主动上门合作，并开出颇具侮辱的二八分成，可现在，李家一下子多了一位化丹境，那这合作自然是不能按原计划进行下去了。
　　而且，现在一个只比贺家弱上一筹的姜家主动上门合作，且满怀诚意的开出五五分成，李家若是再继续选择她贺家那不是傻子吗？
　　贺采薇看着李沐颜，沉默稍顷，最终道：“我们走吧。”
　　两家的合作若想继续下去，那么分成只能改成与姜家一样的五五分成，但她贺家不会像姜家一样做慈善，也不会像姜小萌一样有求于沈长青，所以便不必再将这场合作进行下去了。
　　“夫君……化丹境……”
　　此时，李沐颜也从巨大的震惊中回过了神来，她突然像是想到了什么，双颊变得有些绯红，眉眼也不自觉的弯了弯。
　　若非此处还有客人，她早已迫不及待的想要去看看自己夫君的大元丹了。
　　恰巧这时，李沐颜注意到贺采薇带着贺家人正默默地离开李家，准备悄无声息的离去，那模样与来之前的趾高气昂完全就是两个样。
　　她便是十分礼貌道：“贺师姐，既然已经进了我李家的大门，还请给师妹一个尽地主之谊的机会。”
　　“李师妹，师姐我以前真是没发现你还会阴阳人。”
　　贺采薇有些尴尬，翻了个白眼，低哼一声便带着贺家人头也不回的离开了。
　　李彦君夫妇以及谢涵见此一幕，皆是会心一笑。
　　姜家既然愿意主动上门合作，自然便不用继续与贺家一起合作了。
　　也还好长青这小子突破的及时，两家的合作还没正式开始，可以直接抽身。
　　“啊，李沐颜姐姐，我是不是破坏了你们两家的合作？”姜小萌心思很单纯，事先也不清楚李贺两家的合作，此刻见已经进门的贺采薇带着贺家人离开，还以为是自己犯了错。
　　姜易尘也是面露疑惑，不解为何贺家会在听到沈长青突破至化丹境后选择离开。
　　李沐颜并没有着急解释，而是退到侧边，道：“还请姜家贵客移步正堂详谈……”
　　……
　　沈长青的身影从内城的城墙上凌空飞渡而过。
　　如今突破至化丹境之后，他的速度何止快了数倍。
　　“如今赵宏已死，赵家只剩两位化丹境，他们的九座药庄多半是不能保全了。”
　　赵家势弱，那李家便可寻找机会将失去的药庄一步步的夺回来，“若是赵家再布局来袭击我就好了。”
　　上次沈长青之所以能一举灭杀赵宏，主要原因还是因为太虚剑观的斩妖小会以及赵家操控雾妖袭击外城区这两件事给他创造的时机。
　　而若是再能有这种时机，他便是可以直接将赵家的两位化丹境一并灭杀了。
　　别看那赵家家主赵严乃是化丹境后期，但因为离开学宫或剑观这两个净区就无法再修行。
　　而那赵严至今已是多年未曾修行，体内灵力也多是靠吸灵石来恢复的，所以其如今的实力，其实并不如还在修行的化丹境中期修士，并且他们每出手一次，实力便会衰弱一分。
　　也正是因此，临江府的各大中等家族内的化丹境修士平时都是坐镇在家族，非必要时刻，从不会胡乱出手。
　　“不过罗家终究是个隐患。”
　　沈长青看了一眼自己面板上修成之后可以封敕与统御雾妖的《封血敕令真章》，罗家绝不会让这种东西被其他人知晓，故而，他们定然会疯狂寻找杀害赵宏的凶手。
　　而这，也是他不能暴露《封血敕令真章》的理由，当然，若是罗家真逼急了，将此功法交给镇妖司多半也能让罗家栽个跟头。
　　“总而言之，提升实力刻不容缓。”
　　在他思量间，李家已是近在眼前，想到自己娘子，沈长青不由笑了起来：“倒是可以给颜儿一个惊喜，等她知道我突破化丹境之后，想必会很惊喜吧。”
　　他的身形自半空中飘然落下，刚踏进李家大门，就见前方早有一道身影在等待多时了。
　　对方一袭红裙，腰间系着银色小铃，正是李沐颜。
　　不过，还没沈长青说话，他便忽然见自己娘子桀桀坏笑了起来……

第95章 夫妻晨话
　　【修为：+6】
　　【境界：化丹境（前期：61/1000）】
　　翌日，一大早。
　　沈长青从睡梦中醒来，睁开双眼便注意到了面板上的变化。
　　“修炼一次+2点吗。”
　　聚灵境的时候还没什么，可如今到了化丹境，他才发觉这双修的含金量提高了不少。
　　别看这个点数不多，但却已经抵得他在拥有聚灵阵的亲传洞府苦修一天了。
　　“不过主要还是因为我的周天行气法达到了圆满级别。”
　　周天行气法这部修行法入门不算难，但因为提高境界就能带动境界突破的特性以及能增加苦修吐纳天地灵气的效率，因此修炼难度极高，比太虚剑诀还要高，所以十分的难以修炼。
　　而如今自己将之修炼到圆满之后，能带给他娘子的收益只会更多。
　　“唔，夫君，早啊~”
　　胸膛传来一道迷迷糊糊的呢喃声，蜷缩而眠的李沐颜揉揉眼睛，从温暖的被窝里探出了脑袋。
　　忽然间，她像是察觉到了什么，意识一下子全然清醒了过来。
　　“不对，我怎么精进了这么多？！”
　　李沐颜察觉到了自己的变化，她运转周天行气法，霎时惊喜的发现：“周天行气法……只一晚上，竟然就抵得我数日的苦修！”
　　沈长青抬手为她将垂落在自己脸上的乱发理到耳后，轻笑一声：“不然你以为为夫是怎么突破至化丹境的？”
　　“果然是这样吗。”
　　李沐颜垂下脑袋在他唇间点了一下，嘻嘻一笑，“夫君，我爱死你了。”
　　深入修炼还能让自己的周天行气法飞速提升，这简直就是一箭双雕的美事。
　　“不过，夫君，教导姜小萌练武的事情你考虑的怎么样了？”
　　沈长青昨日归来后，这才得知，原来在他突破之后，姜家便主动上门与他李家寻求合作了，而且开出的报酬还很丰厚，诚意十足，但条件是，需要他教导姜小萌练武。
　　自己娘子倒也没有擅作主张直接答应，而是决定先询问他的意见。
　　本来他还想着给自己娘子和岳父岳母一个惊喜呢，但现在，却被姜小萌提前告知了，不过这点小事也无妨。
　　沈长青回道：“反正她迟早要被师傅收为亲传，也是我的师妹，都在一个地方修行，而且还能给李家带来额外的收益，我自然是没有拒绝的理由。”
　　中等家族才可以经营药庄，但能在城外寻到多少山川精华汇聚之地，并在其上建立多少药庄全看你自己的能力。
　　昔年，李彦君也是个资质不凡的天才，昔年，他硬是靠着自己一个化丹境，带领李家在城外逐渐开辟出了五座药庄，当然，这其中，资质只能称的上是良好的洛秋华也在其中出了大力。
　　不过，一旦你的家族跌落至下等级别，那自称灵药市场维护者的罗家便会将药庄强制收走，因为罗家认为下等家族没有保障药庄安全经营的实力，而不能安全经营，那便会给整个东城区的灵药生意带来损失。
　　于是，他们会将不花一分一毫灵石强制收来的药庄拍卖给其他家族，而这，也是李家欠债的大部分原因。
　　如今，李家正是需要药庄生意，姜家既然愿意主动上门合作，那他自然欣然应允。
　　“对了，娘子，我有件事要和你说。”
　　想到李家的情况，沈长青的神情便严肃了起来，“袭击岳父岳母的雾妖，其实是受赵家一手操控的！”
　　他说着，便将刻录着《封血敕令真章》的功法玉简取了出来。
　　“什么？”
　　李沐颜本来还有些不相信，但此刻，见到自己夫君手中的功法玉简之后，她瞬间变了脸色，“赵家，竟能操控雾妖？！”
　　她自然能猜到自己爹娘被废的背后，大概有赵家参与，她想过那雾妖是赵家引来的，但就是没想过其能拥有操控雾妖这等恐怖的手段。
　　“不对，赵家体量这么小，怎么可能拥有这么诡谲的东西？”
　　李沐颜冰雪聪明，很快便想到了什么，“莫非是，罗……”
　　沈长青点点头：“不错，我也是这样认为的。”
　　突然，李沐颜满眼震惊的注视着自己夫君，她喃喃道：“夫君，你这东西是……”
　　“我杀了赵宏。”
　　沈长青既然将这东西拿出来，便没想过隐瞒，“他在半路伏杀我，被我反杀了。”
　　李沐颜一脸认真的看着他，将功法玉简紧紧按下，道：“夫君，这部功法你不能让任何人知道！”
　　她的眼底，闪过一丝浓烈的恨意，事实上，她李家的遭遇，有大半原因乃是来源于罗家，包括此前的欠债，还包括现在自己爹娘被废一事。
　　但李沐颜不敢表现出来，因为，那是罗家，拥有神变境强者坐镇的罗家！
　　如无数聚灵境一起出手也无法彻底杀死化丹境一样，化丹境，自然也无法杀死神变境，甚至，连伤到都几乎做不到。
　　想到神变境强者的恐怖实力，她的心中，便深处了一股浓浓的无力之感，或许，她李家这辈子都无法报复回去了。
　　沈长青将功法玉简收好，他注意到自己娘子的情绪有些不太好，“娘子。”
　　“我没事。”
　　李沐颜将眼底的恨意迅速敛下，她挤出一丝笑意，道：“夫君，看来这净土我们是非去不可了。”
　　不难猜测，赵家袭击他爹娘大抵只是罗家为了试验这《封血敕令真章》的实际效果，而李家的落魄，就是这场试验最完美的答案。
　　如今，他们能不留破绽的操控二阶雾妖袭击中等家族，那来日，会不会直接操控三阶雾妖来颠覆整个临江府的格局？
　　“嗯，我们要努力修炼，争取能通过神选。”
　　沈长青问道：“不过我们想快速成长起来，就需要足够的化丹境丹药啊。”
　　“化丹境丹药哪是那么容易搞到的。”
　　李沐颜问道：“夫君，你可知我们临江府如今共有多少中品炼丹师？”
　　沈长青摇摇头，他还真不了解具体的数量。
　　“共有九位。”
　　李沐颜答道：“其中镇妖司有一位，四大上等家族分别有一位，最后四位则都在东漓学宫。”
　　“中品炼丹师珍稀无比，他们每位一个月顶多只能炼制十炉丹药，若全部成丹，一位中品炼丹师每个月也只能炼制三十枚化丹境丹药罢了。”
　　她接着说道：“平均下来，我幻音山每个月也只能分到十枚左右。”
　　沈长青看着她，“那娘子你能分到几枚？”
　　“我幻音山共有九位化丹境，我每个月都能分到一枚。”
　　李沐颜道：“不过除了用吞服化丹境丹药来修炼外，东漓学宫内部其实还有其他能帮助化丹境修炼的宝地，例如灵池、地脉等。”
　　沈长青闻言，心中一动，也是，东漓学宫这么大一个修行宝地，里面怎么可能会没有一些能提升修炼速度的特殊地方呢，不过既然学宫内有，太虚剑观内是否也有呢？
　　“不过，这些地方去一次就得花费上千灵石，而且能有多少收获全看资质。”李沐颜轻叹一声，有些无奈，以她李家的情况，自然是去不了了。
　　听到此话，沈长青顿时绝了心中的那点心思，修炼侧重资质，功法则是悟性，一千灵石去一次，以自己的资质，还不如老老实实炼丹划算。
　　不过，也就是说，自己娘子每个月的修行资源其实只有曲孤岚发下的一枚化丹境丹药罢了，其他时候，都得靠苦修及与自己一起探讨周天行气法。
　　想到这，他顿时问道：“那娘子，你可知道哪里能买到化丹境丹方？”

第96章 取钱
　　“化丹境丹方？”
　　李沐颜一愣，想到了什么，她的瞳孔猛然一缩，“夫君，难道你……”
　　“不错。”
　　沈长青微微一笑，道：“现在，临江府已经有十位中品炼丹师了。”
　　李沐颜呆住，良久，才喃喃道：“夫君，你该不会是个绝世天才吧？”
　　“我现在只是拥有了理论基础，能不能炼制出化丹境丹药还得实操练习。”
　　沈长青笑了笑，“娘子，你还没回答我的问题呢。”
　　“能买到化丹境丹方。”
　　李沐颜回答道：“东漓学宫内院九大山中的还真山就是一座专门炼丹的地方，临江府的炼丹术正是来源于此，包括我方才说的四位中品炼丹师便皆是此山的亲传弟子。”
　　“在这还真山，便可以买到有关炼丹的任何东西，其中，就包括化丹境丹方。”
　　还真山，去伪还真，倒是很符合炼丹提炼精华的内核。
　　沈长青默然。
　　“说起来，你师傅守剑道人与还真山的易观尘山主还有我师傅他们还是好友呢。”
　　李沐颜接着道：“你想找观尘道人购买化丹境丹方的话，找你师傅出面或许还能便宜一点呢。”
　　“不过，即便如此，一张化丹境丹方的价格，也是十分昂贵的，夫君，你身上有这么多灵石吗？”
　　想炼制化丹境丹药，不仅需要化丹境丹方，还需要中品丹炉以及化丹境灵药，这些全部算下来，起码也得数万灵石。
　　沈长青突然想起了之前斩妖小会遇到的那个药味小老头，旋即他轻笑一声，“娘子，你忘了吗，我与沈家还有一份契约呢，再不济，我主动暴露自己的炼丹能力，我不信没人会找上门来。”
　　当然，后者不确定的因素太多，先不着急。
　　“是那两万灵石吗。”
　　李沐颜也笑了起来：“这沈家真是搬起石头砸自己的脚，估计他们怎么也没想到夫君你竟然能突破至化丹境，那夫君，你打算什么时候去沈家，我要跟你一起去。”
　　“现在就去……”
　　……
　　临江城，东边一隅，沈家。
　　正堂。
　　“诸位家主，那这座药庄的诸多事宜就这么定下了。”
　　沈正峰从上首处的位置起身，下方几位家主立马也纷纷站了起来，皆是带着一片恭维的奉承应和声。
　　“诸位，不必如此，都坐下吧。”
　　沈正峰扫视着他们，眼底满足之意一闪而过，他笑了一声，便是当先坐了下去。
　　直到他重新落座，一众家主才敢重新坐下。
　　“来人，奉茶。”
　　沈正峰的声音传出，便有数位沈家侍女沏茶倒水，席间一时相谈甚欢。
　　就在这时，一道带着惊喜的呼声从正堂外响了起来。
　　“家主，少爷回来了。”
　　方鸿的声音刚落下，接着便见一道身影猛地从天而降，径直落在了正堂外的院中。
　　来人锦缎华绸、身姿挺拔、气势凌人，正是沈长瑞。
　　沈正峰抬眸，望见自己的宝贝儿子，当即起身，大笑道：“瑞儿，神选将近，你怎有空归家？”
　　他这一起身，一众刚坐下的家主也纷纷站了起来，将带着尊敬与些许谄媚的目光投向院中那道身影上。
　　不过其实在听到方鸿的话后，即便沈正峰不起身，他们便也不敢再坐着了。
　　毕竟，这位沈家少爷，可是化丹境的大人物！
　　沈长瑞一脸漠然，他并未走入正堂之内，也并未将目光放在几位家主上一分一毫，而是言简意赅道：“我即将突破化丹境中期，需要进入灵池修行。”
　　沈正峰道：“可是那一千枚灵石进去一次的灵池？”
　　“嗯。”
　　沈长瑞默然点头，道：“距离神选还有六个月的时间，往后每个月，我都要进去三次。”
　　显然，他此番回来，是特意为要钱而来。
　　一个月三次，六个月，那就是一万八千枚灵石了。
　　沈正峰心中仔细盘算着，把他沈家这么多年积攒起来的最后一些家产以及药庄六个月的收入加起来，倒是差不多够了。
　　不过，如此一来，他沈家差不多便是彻底掏空了。
　　可还不等他回话，旁边却突然响起了一道女子的声音：“给！”
　　只见秦荷来到了沈长瑞的身边，一脸宠溺道：“瑞儿，你是我沈家的希望，无论你需要什么，爹娘就是上刀山下火海也会给你取来。”
　　只是家底掏空罢了，等她的瑞儿通过神选，日后等他们前往净土，想要什么没有呢？
　　沈正峰也想到这一点，当即便耐心询问道：“好，不过，瑞儿，家族里一时半会也拿不出全部的灵石，你先和你娘去取三个月的，可以吗？”
　　“三个月？”
　　沈长瑞皱了皱眉，“这么点灵石都拿不出来，真麻烦。”
　　“算了，我不想浪费时间，娘，你赶紧带我去拿吧。”
　　秦荷依旧一脸宠溺的点点头，道：“好，瑞儿，随娘来吧。”
　　她说罢，便带着沈长瑞离开了此地。
　　方鸿也随之告退。
　　正堂恢复了平静。
　　“诸位，都坐吧。”
　　沈正峰再次坐下，他一直垂着头，也不知在想什么。
　　几位家主你看看我，我看看你，再次落座。
　　沈正峰不说话，几位家主也不好开口。
　　气氛一时变得有些沉默。
　　好在，很快，便有家主高举手中茶杯，朗声道：“我等先在此恭喜沈家的麒麟儿成功破境。”
　　他这一说话，其他几位家主也纷纷应和起来。
　　闻听此言，沈正峰脸色顿时缓和了下来，他哈哈大笑道：“多谢诸位吉言。”
　　虽然他的瑞儿突破聚灵境是失败了一次，突破化丹境时也失败了一次，而按照历届的经验，想要通过神选，普遍得修炼到化丹境后期才行。
　　沈正峰很担心沈长瑞的此番突破还会失败，而一旦失败，想在接下来的六个月内突破至化丹境后期就有些悬了，因此一时间，他心中颇感忧愁，不过此刻听到众人的奉承声，他还是极其高兴的。
　　正堂内的气氛很快就重新变得活络了起来。
　　然而，这份气氛并没有持续太久，很快，正堂外又再次响起了方鸿的声音。
　　不同的是，这次他的声音明显带起了丝丝惊恐。
　　“家，家主……”
　　方鸿跌跌撞撞的跑进正堂，脸色惨白无比。
　　沈正峰好不容易才缓和的心情被他这么一弄，顿时烦躁无比，“有事说事，慌什么慌？”
　　方鸿咽了一口口水，道：“家主，大……沈长青带着李家的李沐颜，回来了！”
　　沈正峰眉头紧皱，脸上多了几分不耐烦之意，直接便是摆手道：“让他滚。”
　　“不，不是啊，家主。”
　　方鸿惊声道：“沈长青他，突破至化丹境了！”
　　“你说什么？”
　　沈正峰一时间都没反应过来。
　　“沈长青突破至化丹境了。”
　　方鸿再次重复了一遍，声音都变得颤抖了起来：“他此番回来，是为了取那两万枚灵石啊！”
　　沈正峰终于听清了，他瞳孔一缩，猛然从座位上站了起来……

第97章 约战
　　“化丹境。”
　　沈正峰怔怔的站在原地，大脑中只余一阵轰鸣。
　　几位家主也是再次跟着站了起来，他们面面相觑，一时皆是什么话的不敢说。
　　愣了好一会儿，沈正峰这才如梦初醒般喃喃道：“以他的资质，怎么可能化丹？”
　　临江府历史上，以二十岁修炼至养气境后期的平庸资质突破化丹境的例子并非没有，甚至是更加废柴的资质也出现过，毕竟，资质差只能代表突破的几率渺小，并不能说没有。
　　庞大的基数下，在小的几率也是有可能出现的，但他怎么也没想到，这样的情况竟然会出现在那被自己视为弃子的长子身上。
　　也不知该说他沈家是好运还是霉运了。
　　若是当初……如今的沈家，岂不是便能一跃成为拥有三位化丹境的强大家族？
　　一瞬间，沈正峰的心中便闪过了一丝悔意，不过，这股悔意并没有持续多久，很快他便想到了什么，语气瞬间变得惊慌了起来：“两万灵石，我沈家要给他两万灵石？！”
　　两万灵石！
　　这可是一笔不菲的数目，足以将他的沈家彻底掏空。
　　砰！
　　就在这时，一声巨响突然在沈家大门处响了起来。
　　沈正峰脸色一变，整个人直接向着声响传来的地方冲去。
　　原地一众家主也是坐立难安，最终也只得跟了出去。
　　很快，沈正峰便来到了沈家大门处。
　　此时的沈家大门早已被不知飞到了哪里，而在前方，正有一男一女身影并肩而立。
　　正是沈长青与李沐颜。
　　“吵吵闹闹成何体统，不知道惊扰到瑞儿了吗？”
　　一声不满的咒骂声突然在场中响起，接着便见秦荷领着沈长瑞也来到了这里。
　　秦荷脸上还带着怨气，见到立在门口处的两道人影，她顿首皱眉道：“沈长青？你回来干什么？”
　　那语气中，分明还带着一丝不耐烦。
　　她话音未落，便听沈正峰贴近道：“夫人，这小子他，突破至化丹境了！”
　　“你说什么？”
　　秦荷如被踩到尾巴的猫一般瞬间炸毛，眼中霎时流露出一抹难以置信的惊色。
　　“不可能。”
　　饶是一脸淡漠的沈长瑞此刻听到这话，也一下子重新打量起了不远处的沈长青，对方身上的气息并未隐藏，正是化丹境级别。
　　待自己亲眼确认过后，他语气霎时变得惊奇了起来：“这等废物也能化丹？”
　　沈长青注视着沈长瑞，眼眸微眯，正要说什么时。
　　只见旁边的李沐颜脸色一冷，顿时上前一步，将之护在身后，语气毫不客气的嗤讽道：“一个突破聚灵境以及化丹境都得经历失败的人也好意思说别人废物？”
　　“本小姐看你才是废物。”
　　她的语气毫不留情，锋芒十足。
　　“你说什么？”
　　沈长瑞的资质乃是十四岁修炼至养气境后期，这等资质无论放在那座山里，那都是排行前三的天才，然而，他资质虽好，运气却不好，每次突破都得先经历一次失败。
　　此刻被踩到痛处，他顿时怒了，身上一股强大的灵识顿时猛地释放而出，向着李沐颜压去。
　　这灵识颇为雄厚，在化丹境中也算不俗。
　　不过，比灵识？
　　沈长青低哼一声，灵识亦无声释放而出。
　　与此同时，场中也响起了一道如同浪潮般的铃声。
　　噔噔噔。
　　沈长青无声无息的灵识与李沐颜的铃声同时迎向沈长瑞，几人皆是化丹境前期，沈长瑞一下子便落入下方，他面色一白，痛苦的闷哼一声，噔噔噔的往后退了好几步。
　　他气息紊乱，化丹境修士激荡而出，每退一步脚下便有大片的石板与尘土爆裂。
　　“瑞儿！”
　　秦荷只是养气境后期，此刻被沈长瑞的逸散的丝丝气息震退，脸色顿时变得苍白，显然是被波及受到了些伤，但她却顾不得自己的伤势，只是满脸惊慌与心疼的看向沈长瑞，想要查看后者的情况。
　　“瑞儿，你没事吧。”
　　沈正峰乃是聚灵境后期，他没被震退，连忙上前搀扶住沈长瑞，眼中，同样担忧无比。
　　沈长瑞是他们前往净土修行的希望，可万万不能出问题。
　　沈长瑞终于止住身形，他晃晃脑袋，也没理会沈正峰与秦荷，而是一脸阴沉的注视着前方的两人。
　　他所在的无相山排行仅次于李沐颜所在的幻音山，所修行的功法侧重不同，整体相差不多，但他一对二，刚才猝不及防之下，吃了暗亏。
　　“别人惧你我李沐颜可不惧你，往后你再对我夫君嘴贱，我见你一次打你一次。”
　　李沐颜亦毫不避让，注视着沈长瑞，凝声道：“当然，你若是不服，大可来幻音山找我。”
　　她有足够的底气说这话，因为她的资质丝毫不弱于对方，同样也是十四岁修炼至养气境后期的资质。
　　“颜儿，不必。”
　　沈长青一把拉住李沐颜，随后看向沈长瑞，道：“你心中不爽，想找回面子，我随时奉陪。”
　　“记住你的话。”
　　沈长瑞当先看向李沐颜，声音冰冷，“待我不日突破至中期，我会亲自前往幻音山讨教！”
　　两人资质虽然相差无几，但他有沈家的大力支持，而李沐颜，却被李家拖累，如今只需再过不久，他便可突破至化丹境中期，今日之耻，届时再讨回来不迟！
　　中期？
　　沈长青注视着沈长瑞，眼底闪过一抹寒意，对方的资质放在太虚剑观仅次于秦逸，比孔少杰与赵宏之流要强上一筹，且有资源一直源源不断的供应，确实也差不多快要突破了。
　　而自己娘子，因为资源不足，如今距离中期还尚有距离。
　　他在想，要不要偷偷把这小子给废了，不过转瞬，这股想法便被掐灭了，除非对方前往外城区，否则他根本没有这种机会。
　　不过，自己娘子乃曲孤岚座下亲传，沈长瑞真要仗着修为与她切磋，顶多只敢打个轻伤，找个面子罢了。
　　但，让自己娘子受伤，沈长青是不愿接受的，“看来让颜儿尝试炼体的想法得提前落实了，只需做到开肉身秘藏，不说液态灵力，起码也是能做到雾态灵力的。”
　　给自己娘子传授炼体之道是他一直都有的想法，虽说万化归玄炼体真经无法传授，但炼体，应该是没问题的。
　　“至于你，听说你还是个什么狗屁武道奇才是吧。”
　　沈长瑞接着看向沈长青，冷声道：“我即将破镜，在破镜面前，你还不值得我过多侧目，不过你放心，待我成功破镜之后，不会把你落下的。”
　　反正只是为了报复回去，能以高境界打低境界，何乐而不为？
　　“想突破中期？”
　　沈长青呵呵一笑，看向沈正峰与秦荷，道：“如今我既已突破化丹，也是该沈家履行契约的时候了……”

第98章 询问
　　沈正峰与秦荷闻听此言，脸色顿时一紧。
　　见到自己爹娘的模样，沈长瑞顿时皱眉，一脸不满道：“我沈家难道连两万灵石都拿不出来了？”
　　他一直在学宫中修行，想要什么，只需和家里说一声便足够了，因此根本不知道沈家究竟还有多少家底。
　　沈正峰与秦荷对视一眼，沉默少许，便见秦荷突然站了出来，她看着沈长青，脸上挤出一抹笑意，道：“长青，你弟弟如今正是突破的关键时候，你看那两万灵石……”
　　“当然，你别担心，这两万灵石并非是我们不给。”
　　秦荷也知晓，双方签下学宫契书之后，她沈家根本不敢反悔，而一旦交出灵石，那瑞儿的修行怎么办？
　　“反正你现在已经突破到了化丹境，再进一步也难，一时拿这么多资源也没用，如今你虽然入赘李家，但等瑞儿突破神选带我们前往净土后，这沈家的所有家产还不都是你的。”
　　只见秦荷一脸认真，摆出一副公正无比的模样，道：“至于瑞儿要与你切磋的时，娘就在这里发话了，我绝不会让瑞儿上门去欺负你！”
　　她说着，还扯了沈长瑞一下。
　　沈长瑞一脸不耐烦，本不想答应，但事关自己的修行资源，他最终还是沉默了下来。
　　秦荷见状，顿时看向沈长青，挤出一丝温和的笑道：“长青，你弟弟已经答应不会上门与你切磋，所以你看这两万灵石的事，能不能先延后一下？”
　　反正沈家的家产情况只有她与沈正峰知晓，等瑞儿突破神选，沈家的家产早已消耗的差不多了，届时他们要前往净土，这沈家给出去也无妨。
　　“煞笔。”
　　沈长青心中一阵可悲，一时也不知道自己看起来是不是真有那么好糊弄。
　　他也懒得再废话了，招呼自己娘子一声，接着直接转身就走，“你沈家的这些话留着和东漓学宫的人去说吧。”
　　早知道就不来这浪费时间了。
　　李沐颜顿时转身跟上，“夫君，沈家的事你就不用浪费精力了，把学宫契书交给我，我回去的时候，可以顺路帮你处理，有学宫出手，不消三日，两万灵石便会如数奉上。”
　　两人也不给秦荷三人反应的机会，直接踏空而去。
　　“长青，长青，长……混账！”
　　原地，只留下秦荷三人的无能狂怒……
　　……
　　“该去找师傅问问化丹境丹方的事了。”
　　与自己娘子分别之后，沈长青便一路回到了太虚剑观。
　　剑观的一众亲传弟子中，只有宋子川基本每天都住在剑观，在那里能找到云守拙，问他就对了。
　　因此，回到剑观之后，沈长青直接来到剑观山脚广场找到了宋子川。
　　“你要找师傅啊。”
　　宋子川得知了沈长青的来意，倒也没问缘由，而是道：“秦逸师弟的太虚剑诀还有不久就能小成了，先前师傅带他去剑楼了，算算时间，差不多也快出来了。”
　　“你要找师傅的话，直接去剑楼就行。”
　　沈长青得到了自己想要的答案，听到宋子川的话，他也是大感好奇了起来：“秦逸师弟的剑诀要小成了？”
　　“不错。”
　　宋子川笑了笑，道：“资质不凡的天才，悟性往往也不会差，沈师弟，你可别忘了，秦逸将剑诀修炼至入门可是仅用了二十多天的时间，直接打破了剑观的记录。”
　　“当然，这个记录指的只是弟子，你可知师傅当初修炼这剑诀用了多久入门？”
　　沈长青摇摇头，表示不知。
　　秦逸入门的时间他是知道的，那是在有云守拙悉心教导，且进入剑楼三次才取得的成果。
　　而他自己当初入门的时间，虽说展现出来的是一个多月，但实则他乃是第二次进剑楼就入门了，算下来，在没有人一步步指导的情况下，实则只用了不到半个月的时间。
　　“师傅在祖师的教导下，仅用了半个月就入门，怎么样，很惊讶吧。”
　　宋子川道：“能成功修炼到神变境的强者，谁的资质与悟性都不是顶级？”
　　“所以，说起来，咱们这太虚剑观，要说谁的资质与悟性最强，那无疑就是师傅他老人家了。”
　　他拍了拍沈长青的肩膀，道：“其二，则是秦逸师弟，当然，论悟性，沈师弟你应该比秦师弟还要强上一点，当得一句悟性非凡。”
　　沈长青点点头，不得不说，光从明面上来看，若他是云守拙，也会选择将秦逸收为传人，毕竟，秦逸的悟性虽然不如他，但同样可以称得上是悟性非凡。
　　当然，除了悟性，他更大的优势其实是仅有他自己才知道的【天道酬勤】天赋。
　　“好了，沈师弟，你快去吧。”
　　宋子川说着，突然又想到了什么，他问道：“对了，沈师弟，在斩妖小会结束后的这段时间里，你见过赵宏师弟吗？”
　　沈长青面不改色的摇摇头，“没有。”
　　宋子川点点头，也没再说什么，只是自顾自的嘀咕道：“赵师弟究竟去哪了？”
　　沈长青也不担心对方会怀疑到自己身上，毕竟，在赵宏失踪之前，他便已经在宋子川与罗齐天面前展示过聚灵境后期修为了。
　　与宋子川分开之后，他便一路向着剑楼行去。
　　不多时。
　　沈长青便来到了剑楼外。
　　刚来到此地，一道身影便出现在了他面前，是韩雨彤。
　　“沈师弟。”韩雨彤见到他，倒也露出一副和善的微笑。
　　沈长青也回应道：“见过韩师姐。”
　　如今双方都是亲传弟子，不论背地里如何，表面都是一副兄友弟恭的和气模样。
　　韩雨彤来到他面前，道：“沈师弟若是要进剑楼的话需要稍等片刻，现在秦逸师弟还在里面。”
　　“并非如此，师弟是来找师傅的。”
　　沈长青话音落下，突然就见前方出现了一道旋涡，接着，便有一道身影自其中走了出来，正是秦逸。
　　几乎是同一时间，一道剑光也出现在了此地。
　　“见过师傅。”
　　沈长青三人齐齐行礼。
　　“嗯。”
　　云守拙微微颔首，率先看向秦逸，“不错，跟为师走吧，神选在即，你必须争取将剑诀修炼到更高的境地。”
　　秦逸应声，走到他旁边。
　　这时，云守拙才看向沈长青，叮嘱道：“长青，你也当好好修炼。”
　　“是，师傅。”
　　沈长青回了一句，随后便是问道：“师傅，弟子有事想说。”
　　云守拙看着他，倒也十分耐心，“你说吧。”
　　沈长青顿时道：“弟子想买化丹境丹方……”
　　……

第99章 岭下天
　　“化丹境丹方？”
　　云守拙一怔，看着沈长青，霎时间便想到了什么，“你是买给自己？”
　　沈长青点点头，如今自己虽然将炼丹术修炼到了第二层，但还未成功炼制过化丹境丹药，也不能完全说是一位中品炼丹师。
　　“逸儿，你先自己去修炼吧。”
　　云守拙定定的看了他一眼，随后看向秦逸，交待了一句之后，大袖一挥，便带着沈长青消失不见。
　　原地只余秦逸与韩雨彤一面茫然，秦逸不解道：“沈师兄买化丹境丹方做什么？”
　　韩雨彤摇摇头，表示不知，“他总不会是个中品炼丹师吧？”
　　这话一说出来，她都觉得匪夷所思，整个临江府的中品炼丹师才有多少，沈长青这么年轻，能成为一个下品炼丹师就已经很了不起了。
　　沈长青被一阵剑光包裹，霎时只觉天旋地转、眼中景致晃绰飞退，不过，这种感觉只持续了一个一瞬的时间。
　　等眼前再恢复清明之时，他发现自己已经出现在了一片什么陌生的场景内。
　　此处植被繁茂、苍翠欲滴，是临江府少有的生机盎然之地。
　　“好浓郁的灵气。”
　　更重要的是，他发现这里的灵气无比的纯净，浓度甚至已经不亚于亲传弟子洞府了。
　　虽然从未来过此地，但沈长青还是认出来了，这里乃是剑山背面的山脚。
　　剑山正面山脚乃是一座山谷与一众记名弟子的修炼场地，而背面，竟却是另一番天地。
　　在他前方，有一面高达百丈的山壁，山壁底下则修筑着一座丈许高的圆形石门，石门上方的山壁上有“岭下天”三字。
　　石门未开，其上镌刻着神异符文，那符文流溢生辉，而云守拙，就在石门前。
　　“长青，你是炼丹师，且炼丹术修炼到第二层了吧？”
　　云守拙注视着面前的石门，声音传入沈长青耳中，后者点点头道：“师傅慧眼如炬。”
　　“不错不错，为师倒是没想到你竟还有炼丹天赋。”
　　云守拙转过头来，哈哈一笑，一瞬间，他的眼神变得温和了不少，“你可知这里是什么地方？”
　　“不知。”
　　沈长青倒是记得宋子川说师傅在后山培育着一片灵药，不难猜到多半就是这岭下天了，不过，这只是猜测。
　　“此乃我太虚剑观的灵脉所在。”
　　只见云守拙突然屈指点出一道灵光，下一刻，就见那石门上纹路熠熠生辉，变得虚幻了起来，“跟为师进来吧。”
　　云守拙当先一步穿过石门，踏入其中，沈长青紧随其后。
　　一瞬间，他只感觉自己好似置身于一片浓郁的灵气海洋中。
　　原来石门后乃是一片巨大无比的空间，这片空间内，灵气浓郁到化成一片片清凉的雾气，置身于此地，他只觉得自己浑身毛孔都在呼吸。
　　“我太虚剑观之所以能供人修行，便是因为在剑山山下封印了一条微型灵脉。”
　　云守拙背负双手，向着前方走去，他突然问道：“你可知这灵脉是何物？”
　　沈长青摇摇头：“不知。”
　　“是一个人。”
　　云守拙语不惊人死不休，“但也不能完全说是人。”
　　沈长青心中一个激灵，呼吸都变的凝滞了起来，他的脚步也不由的放慢了些。
　　“为师若真想对你如何，你害怕又有什么用？”
　　云守拙看出了沈长青的心思，摇摇头便继续道：“每一届神选，东漓学宫都需要向净土使者上交一定数量的灵石，这太虚剑观虽然已经从东漓学宫分离出来了，但也无法避免。”
　　沈长青定了定心神，想起临江府的种植在城外的灵药以及开采出来的灵石矿脉是需要经过修士的气海净化才能使用的。
　　“为了赚取灵石，为师便在灵脉上开垦出了一片药田，专门培育用来培育化丹境灵药。”
　　云守拙的脚步终于停了下来，只见在那前方，出现了一片方圆近千丈的巨大药田。
　　药田内培养着无数奇珍异草，赫然就是足以令上等家族都眼红的一众化丹境灵药。
　　沈长青也注视着前方的那些化丹境灵药，也是这时，他才发现，原来那剑观特产的青玉露乃是采自于这些灵药上凝聚而成的露水，不，应该说是灵露。
　　“山川精华可以用来培育聚灵境灵药，但化丹境灵药，却必须用灵脉来培育。”
　　云守拙看着前方的药田，摇头道：“为师这些灵药主要卖给孔、罗两家，不过，售卖灵药能赚取的灵石毕竟有限。”
　　他忽然转头看着沈长青，目光灼灼的笑道：“为师可以给你提供炼制化丹境丹药所消耗的灵药，若你能成为一名中品炼丹师，来替为师炼丹吧。”
　　“当然，为师会付给你报酬。”
　　他说着，又补充了一句，“通常而言，炼丹师炼制六枚丹药，可抽一枚作为报酬，不过，你是为师的弟子，我便许你炼制五枚可抽一枚作报酬，如何？”
　　中品炼丹师一个月最多可以炼制十炉也就是三十枚化丹境丹药，六抽一便是五枚，五抽一，则就是六枚，相当于直接多得一千枚灵石！
　　也就是说，只需自己成为中品炼丹师，那他每个月就可得到六枚化丹境丹药，即六千枚灵石！
　　毫无疑问，这无论是对云守拙还是对他而言，都是双赢的结果。
　　毕竟，单纯售卖一份可炼制三枚化丹境丹药的灵药，可是相当于少赚了两千灵石的。
　　沈长青哪有拒绝的道理，当即便高兴道：“弟子多谢师傅。”
　　“你也别高兴的太早。”
　　云守拙道：“毕竟为师的化丹境灵药也不可能无限的供应你练习，一旦你没有成效始终无法成功炼制出化丹境丹药，那这场合作为师就得及时止损了。”
　　沈长青顿时道：“请师傅放心，弟子有信心。”
　　他的人生没有退步，也没有原地踏步，永远只有进步，因此，他有十足的信心能成功炼制出化丹境丹药来，并且一旦成丹，往后便是百分之百的成丹率。
　　“希望如此。”
　　云守拙点点头，笑道：“明日一早，我会请还真山的易观尘山主过来，届时，你便随为师过来吧。”
　　离开岭下天之后，沈长青在赶往自己洞府的路上，心里都是激动的。
　　他没想到，自己这一下子就解决了好几个难题。
　　“明日过后，我便可以稳步提升了，六枚化丹境丹药，给颜儿两枚，我还能得到四枚！”
　　一路想着，他的洞府很快便近在眼前了。
　　不过，沈长青倒是没直接走进庭院，而是突然停了下来，因为他注意到，有人似乎已经等他好久了……

第100章 败类
　　“程师妹？”
　　程双凝此刻正站在他的庭院外等待。
　　“你在等我？”
　　沈长青身形落地，一脸疑惑的看着她。
　　“沈师兄。”
　　程双凝见到他，顿时点头道：“刚才有位叫陆思言的师妹请我带她来到此地，说是要见你一面，不过我把她带来后，她纠结了一会儿便离开了。”
　　“我见这位陆师妹神情颓然，时常唉声叹气，仔细一看后才发现原来她是刚突破失败。”
　　程双凝语速极快，好像是特意组织了好久的语言，“我觉得她可能是想来和师兄道别的，但不知道什么原因，最后没有等到你就提前离开了。”
　　“她虽然说不用找找师兄了，但师妹觉得，这件事还是告知一下师兄更好。”
　　“陆思言吗。”沈长青记得，陆思言已经失败过一次了，如今第二次突破再次失败，显然是不能继续留在剑观了。
　　而这，也是剑观绝大部分弟子的常态。
　　他没想到的是，对方竟会突然选择突破，并且失败后在离开之前还打算来找自己。
　　不过，既然陆思言已经离开了，想必找自己也没什么要紧事。
　　“那个，沈师兄，我没有其他事了……”程双凝明显不擅长社交，一下子将事情说完之后便不知道再说什么了。
　　“好，多谢程师妹告知。”
　　沈长青微微一笑，向她表达谢意。
　　程双凝顿时摆手道：“不必不必，沈师兄客气了。”
　　“咦，沈师兄，你回来了。”
　　恰在此时，萧平生从庭院中走了出来，“哦，程师妹也在。”
　　“见过萧师兄，师妹就不打扰你们了。”
　　见到萧平生，程双凝明显是松了一口气，她当即不再停留，率先告别离开了。
　　“程师妹好像有点社恐啊。”
　　萧平生摇摇头，来到沈长青面前，问道：“对了，沈师兄，你的太虚剑诀应该快小成了吧？”
　　“等你达到小成，就可以进入剑楼二层修炼了。”
　　他此番走出庭院，正是想去剑楼修炼。
　　“剑楼二层？”
　　沈长青暗道一声果然，先前他就发现，自己的剑诀达到小成之后，继续待在一楼观摩奇石的收益变少了一截，原来果然是得到第二层去修炼。
　　“是啊。”
　　萧平生点点头，道：“说起来沈师兄你还不知道吧，想要将太虚剑诀修炼到大成级别，就需要经过剑楼二层的剑意淬体，从而在十二对肋骨上开辟出二十四道剑经。”
　　“只有将这二十四道剑经全部开辟完成，太虚剑诀才能突破至大成级别，而这二十四道剑经也十分的重要，它们乃是太虚剑脉的前身。”
　　【太虚剑诀：+20】
　　【功法：太虚剑诀（小成：220/2000）……】
　　沈长青没有忘记，太虚剑诀之所以强大，正是因为将之修炼圆满后可在体内开辟出一条太虚剑脉，只是，他没想到，原来想要开辟出太虚剑脉，得先开辟出二十四道剑经才行。
　　萧平生道：“不过圆满距离我们太过遥远，每开辟出一道剑经实力便可提升一层，咱们这种资质能在神选到来之前开辟出四道剑经就已经能大放异彩了。”
　　沈长青看着他，“开辟剑经很难？”
　　“何止是难，简直就是难如登天。”
　　萧平生脸色十分夸张，“咱们剑观内的太虚剑诀是断层的，只有师傅一人是圆满境界，可却没有一个是大成级别，你知道以宋师兄这等仅此于秦逸师兄的资质如今开辟出了几道剑经吗？”
　　沈长青摇摇头，他只知道宋师兄的资质乃是十四岁突破至养气境后期级别，悟性也十分不凡。
　　“宋师兄修炼太虚剑诀这么多年，如今也不过才开辟到第十六道剑经罢了。”
　　萧平生道：“别看只差八道了，这剑经越往后越难开辟，按照师傅的话说，宋师兄想开辟出这剩下八道剑经的难度丝毫不亚于突破至神变境。”
　　“这么难？”
　　沈长青再次看了一眼自己的面板，他发现，自己如今的进度明明已经达到十分之一了，但却一道剑经都没有开辟出来。
　　当下，他心中便是想到自己突破入门与小成时候的场景：“原来我需要积攒经验值，只需按部就班的将太虚剑诀修炼至大成，二十四道剑经便可直接自动开辟成功了。”
　　只能说，全是努力与汗水。
　　“不过还好，如今师傅总算是传承有望了。”
　　萧平生感叹一声：“咱们虽然修炼不到大成，但以秦逸师弟的资质，并不算难。”
　　沈长青发现他强调了两遍资质，便是不由问道：“这开辟剑经与资质有关？”
　　按理说，修炼功法不应该更看悟性吗？
　　“嗯。”
　　萧平生点点头，“确切的说，是剑楼二层的修炼与资质有关，别看秦逸师弟的资质只比宋师兄高一筹，但就是这一筹，却是天差地别。”
　　“据师傅说，秦逸师弟极其有望在神选到来之前开辟出二十甚至是二十二道剑经！”
　　“二十道剑经，再加上化丹境后期修为与雾态灵力，足以让他通过神选了。”
　　资质。
　　沈长青也是无言了。
　　这资质不仅影响丹药的炼化效率以及灵池等宝地的修炼，而且居然还影响太虚剑诀的修炼。
　　也难怪师傅乃至是整个临江府的人都这么重视资质了。
　　奈何资质天生，后天难改啊。
　　“哎哟，我得进剑楼了，沈师兄，回头见。”
　　萧平生一看时间，发现已经到自己进剑楼的时候了，当下，他告别一声便匆匆前往了剑楼。
　　与他告别之后，沈长青便回到了自己的庭院内。
　　【功法：太虚剑诀（小成：220/2000）、封血敕令真章（未入门：1/500）……】
　　“当以太虚剑诀为主，不过这封血敕令真章也得修炼修炼。”
　　注视着自己的面板，他心中顿时有了想法……
　　……
　　剑山山顶。
　　亭台内。
　　“宋师兄，赵宏师弟还没有消息吗？”
　　罗齐天此番出关之后，便第一时间找上了宋子川，奈何，得到的结果令他十分不满意。
　　“没有。”
　　宋子川沉着脸，摇头叹声道：“我估计，赵师弟他多半是遇害了，而且遇害时间，应该是在斩妖小会期间。”
　　他想不清楚，也难以理解，在这临江府地界，谁敢杀一位神变境强者的弟子？
　　罗齐天脸色也是霎时阴沉了下来，他的眉宇间凝着一股子旁人难以察觉的阴郁，赵宏死了不重要，重要的是，他身上还有记录着《封血敕令真章》的功夫玉简！
　　这才是令他乃至整个罗家都寝食难安得根源所在，一旦《封血敕令真章》暴露，不仅会影响到他罗家的大计，还极有可能令他罗家陷入万劫不复之地。
　　“赵家……”
　　一瞬间，罗齐天眼底闪过一抹隐晦的杀意，但很快，便消失不见，他抬起头，问道：“宋师兄，赵师弟死前可与谁结仇？”
　　当务之急，便是及时找到凶手。
　　“呵呵。”
　　宋子川突然冷哼一声，眼中的唾弃与嫌恶毫不掩饰：“说到这个，我倒是没想到，这位平日里平易近人的赵师弟背地里竟会如此阴狠，本师兄甚至是师傅恐怕都想不到他竟会拦路截杀沈师弟。”
　　“所幸姜小萌兄妹刚好路过，不然突然消失的恐怕就是沈师弟了。”
　　同门相残，这可是无法容忍的大忌！
　　“沈长青？”
　　罗齐天一怔，想到了一种可能，不过很快，他便否决了这种可能，赵宏再废物，也不是一个聚灵境能伤的。
　　“是啊。”
　　宋子川身为师兄，得知赵宏的所作所为后，瞬间便对其清空了所有好感：“不过还好赵宏这败类没有得逞，不然我剑观可要失去一名化丹境弟子了。”
　　同样是化丹境前期，若是让他二选一，如今他自然只会选择沈长青。
　　“杀人者人恒杀之，也是可惜，没让这败坏我太虚剑观名声的败类死在沈师弟手中。”
　　宋子川依旧冷笑，“本来师傅还打算无论如何也要为赵宏师弟报仇，可现在，呵呵……”
　　罗齐天披头散发，却没注意他后面的话，只是满脸震惊看着宋子川，口中，缓缓吐出几个字。
　　“宋师兄，你是说沈长青突破化丹境了？！”
　　（有个疑问：各位读者老爷觉得，在别人眼里，主角不是天才是否就等于是废物呢）

第101章 真命
　　“十位亲传。”
　　亭中，独余罗齐天一人凝望下方一众亲传洞府。
　　方才，在与宋子川的交谈中，他这才得知，此番斩妖小会过后，剑观内一次性增加了四名化丹境，而沈长青，便是其中之一。
　　“沈长青。”
　　罗齐天的目光落在其中一座庭院上，因为有阵法隔绝，他并不能看到里面的景象，要说四人中，谁的突破最令他意外，无疑就是此人了。
　　他乃是十四岁修炼至养气境后期，虽说在他眼中，十五岁以下者皆是不值得自己侧目的废物，但对方二十岁的资质，放眼整个临江府其实已是中等级别，最起码，还是有一成多突破化丹境的几率的。
　　“可惜临江府没有天演命盘，无法测出此人的命基，不过，能突破至化丹境，他多半也是个奇命。”
　　罗齐天想到当初沈长青凭借武道天赋战胜楚修的事迹，同样是化丹境前期，此子的实力恐怕比赵宏那废物要更强，也就是拥有击杀的可能。
　　只是，对方的突破时间明显对不上。
　　“赵家。”
　　他背负双手，立于亭边，遥望临江城内城区，冷风贯耳，罗齐天一头黑发狂舞，他眼中，是极度的森寒。
　　下一瞬，他的身形直接消失在了此地。
　　片刻之后，便是出现在了剑山山腰一间静室之内。
　　静室内正有一位青年男子在修炼，察觉到罗齐天的到来，他当即结束修炼，带着些许疑惑的起身尊敬道：“大少爷您怎么来了？”
　　“罗征，本少爷要让你去做一件事。”
　　罗齐天眸光冷冽，语气淡漠：“回去让我父亲出手，送赵家家主与其妹妹下去与赵宏团聚吧。”
　　罗征乃是罗家嫡系弟子，此刻听闻大少爷这么说，他顿时惊疑道：“大少爷，赵家不是您一手扶持的家族吗，怎么突然？”
　　罗齐天言简意赅道：“赵家于我已无用。”
　　当年他罗家得到《封血敕令真章》后，虽惊为天人，但却需要通过试验来证实其之作用，碰巧，此时赵家觊觎李家的药庄生意，他便将这《封血敕令真章》传给了赵家。
　　而最后结果也没让他失望，赵家果真操控雾妖袭击了李家，并且还没有留下什么蛛丝马迹，这便足以证实了《封血敕令真章》的强大作用，也为他罗家往后尝试操控神变境雾妖提供了参照。
　　而在利用完本该除掉赵家这个隐患的他，却因一时的侥幸迟迟未选择动手，以致于到酿成了今日这般大祸。
　　“优柔寡断，果真不是一名强者该具备的品质。”
　　不过，罗齐天心中倒也不是特别担心，毕竟，杀害赵宏的凶手只要还在畏惧云守拙与他罗家的报复，那就绝对不会贸然暴露《封血敕令真章》。
　　“我知道了。”
　　罗征见大少爷语气不似作假，便也不再多说，只是接着道：“大少爷，还有一事我要告诉您，与我罗家合作的那位妖女已经证实，她们一族的圣物，确实遗失在了神选第二关的小世界内。”
　　“嗯。”
　　罗齐天对此倒没有感到意外，只是询问道：“我父亲可从对方口中套出此圣物究竟是何物？”
　　“不知。”
　　罗征道：“只是隐隐猜测，此物或许能逆天改命。”
　　“改命？”
　　罗齐天瞳孔一缩，转头注视着罗征，呼吸都变得急促了些：“更改命基，资质、悟性……莫非，是能改变资质？！”
　　“大少爷，家主特意嘱咐过我，说让您切莫打此物的主意。”
　　罗征低着头，压低了声音：“璞玉剖光，自成圭臬；言出法契，方圆初界……那位妖女虽只是化丹境级别，但她的命基，可是真命！”
　　真命。
　　罗齐天眸中闪过一瞬的执念，但此刻，听闻罗征的话后，却是渐渐隐没不见。
　　片刻之后，他离开了静室，再出现时，已重新回到了山顶亭台。
　　“赵宏虽是废物，但少了他跑腿，诸事都要亲力亲为。”
　　罗齐天注视着下方的庭院，心中忽的有了一个想法……
　　……
　　【封血敕令真章：+10】
　　【功法：封血敕令真章（未入门：11/500）……】
　　第八亲传洞府内。
　　沈长青注视着眼前的面板，喃喃一声：“如此进度，哪怕不用刻意去安排时间修炼，几个月后能入门了。”
　　他随即起身，走出洞府。
　　一夜过去，此时已是次日清晨，按照云守拙所说，今日还真山的易观尘山主就要上门来了。
　　走出庭院之后，沈长青便径直向着剑山后山下的岭下天飞去。
　　不多时，他的身影便出现在了石门外。
　　这岭下天的入口虽然只是一道石门，但其上镌刻了强大阵法，此阵法以山底灵脉为核心阵眼，其不仅可以大幅阻绝灵气逸散，而且还能抵御神变境强者的攻击。
　　故而，没有云守拙，他无法进入其中，只能在此等候。
　　好在，他并没有等候太久便察觉到了一股强大的气息逼近了此地。
　　“哈哈哈，云老弟，你总算舍得让老哥参观你的岭下天了。”
　　伴随着一阵苍老中带着爽朗的大笑，三道人影渐渐出现在了沈长青眼中。
　　三人中有两位沈长青知道，正是云守拙与有过一面之缘的易观尘，他倒也没认错，易观尘正是那个药味小老头。
　　而在易观尘身侧，还跟着一位莫约三十岁年龄的青年男子。
　　三人的速度极快，眨眼间便是落在了此地。
　　“弟子拜见师傅。”
　　沈长青当即上前，道：“见过易山主。”
　　“嗯。”云守拙对他含笑点头。
　　“沈长青，原来是你。”
　　易观尘倒也不是第一次见到沈长青，或者说，他对沈长青的印象还不浅，此刻，他看着后者，也是有些惊讶：“莫非就是你要买化丹境丹方？”
　　“正是弟子。”沈长青顿时嗅到了一股子浓重的药味，不过这股药味并不让人排斥。
　　“不对。”
　　易观尘很快也就发现了沈长青的气息，他一双藏在皱纹但却十分清明的眼中霎时爆发出一阵精光：“你小子突破化丹境了？！”
　　要说他为何会对沈长青有很深的印象，其一是来源于曲孤岚的关注，其二则就是当初其转让斩妖小会名额一事了。
　　“怎么样，观尘老弟，老哥我没说错吧，你被惊讶到了。”
　　云守拙哈哈大笑：“一千枚灵石，拿出来吧。”
　　“呵呵，云老弟，不过一千灵石罢了，你得意个屁。”
　　易观尘倒也确实被惊到了，不过他也没掏灵石，而是踱步上前，道：“灵石先欠着，现在还是先办正事吧……”

第102章 玄机丹
　　“你太虚剑观不比东漓学宫，能培育的灵药毕竟有限。”
　　易观尘来到石门前，道：“走吧，云老弟，先让我进去看看你的灵药都有些什么，才能给出适合的丹方。”
　　云守拙倒也没说什么，直接上前开启了石门，“长青，跟为师进来吧。”
　　“是，师傅。”沈长青应了一声，当即跟着云守拙进入了岭下天之内。
　　易观尘与其弟子也紧随其后。
　　很快，几人眼前便是换了一番天地。
　　进入此地，易观尘的脸色霎时就变得认真了起来。
　　“天心花、月镜沙……”
　　只见他的眼神猛然一亮，接着整个人便冲到了前方，“地琼脂！”
　　“观尘老弟，你又欠老哥一千灵石。”
　　云守拙眼中闪过一丝得意，缓步上前，任由易观尘在药田内穿梭。
　　沈长青注视着前方那道忙碌的身影，他发现这个观尘道人对灵药似乎有种狂热。
　　云守拙呵呵笑道：“长青，别看这老头呆呆傻傻的，但他可是整个临江府唯一一个上品炼丹师。”
　　“上品炼丹师。”
　　沈长青自然是不敢接话，上品炼丹师外加神变境修为，也就只有云守拙这等人物敢当面调侃对方呆傻了。
　　一旁的青年男子眼观鼻、鼻观心，装作没听见。
　　几人等了足足半个时辰，易观尘才终于从药田里走了出来。
　　不过，他的脸色着实有些不太好。
　　“唉，云老弟，你培育的方法不当，致使其中不少灵药的药力逸散流失了不少。”
　　只见他哀声叹气道：“老哥我吃点亏，这里的残缺灵药四百灵石一株收了吧。”
　　“药力流失，残缺灵药？”
　　云守拙一愣，旋即冷笑一声：“观尘老弟，你先把你刚才偷偷摸摸顺走的灵药还给我再说。”
　　“咳咳。”
　　易观尘干咳一声，道：“行了行了，都道友，别计较这些小事。”
　　他接着看向沈长青道：“这里的灵药还不错，能凑齐的共有三种丹方，这三种丹方都是修为丹药，效用也差不多，你看你是要自己选还是老夫帮你选？”
　　沈长青顿时道：“全凭易前辈做主。”
　　“行，那就《玄机丹》吧。”
　　易观尘抬手抛出一枚玉简，上面刻录的正是《玄机丹》的丹方，不过沈长青只能看到对该丹方效用的介绍，至于炼制此丹需要的灵药、提炼方法以及炼制手法则被一片迷雾遮挡。
　　而这玄机丹的确实是可以大幅增长修为的丹药，效用丝毫不亚于先前吞服过的五气归元丹。
　　沈长青当即问道：“不知此丹方价值几何？”
　　易观尘背着双手，淡淡道：“诚心价，六万灵石。”
　　“六万？！”沈长青猛然一惊，这么多灵石就是把他卖了也买不起啊。
　　“太贵了吗，也是，你才刚化丹境，确实也拿不出这么多灵石。”
　　易观尘沉思一下，接着道：“不过念在咱们还有点交情，可以给你便宜一点。”
　　沈长青眼睛霎时一亮：“能便宜多少？”
　　“二十枚灵石。”
　　沈长青顿时沉默了，二十枚灵石的交情，你还不如不说。
　　这与九牛一毛有什么区别？
　　显然，这易观尘也是个一毛不拔的铁公鸡。
　　看着他一脸默然的模样，易观尘不由撇撇嘴道：“咱们就见过两次面，二十枚灵石已经不低了，要知道，云老弟的交情在我眼里都只值十枚灵石。”
　　“行了，长青，既然你要替为师炼丹，那这丹方自然不用你买。”
　　云守拙看着易观尘，一脸严肃道：“老夫出价八千灵石，不能再多了。”
　　“八千灵石就想买一个化丹境丹方？云老弟，你怕不是在耍老夫？！”易观尘嘴角一抽，怒气冲冲的将《玄机丹》丹方收了回去。
　　云守拙波澜不惊：“算上你刚才顺走的灵药。”
　　“成交。”
　　易观尘听罢，立马嘿嘿一笑，将《玄机丹》丹方塞回了沈长青手中。
　　再看手中的丹方，沈长青发现自己已经能看到里面的详细内容了。
　　不看还好，一看顿时令他吃了一惊。
　　无他，只因这化丹境级别的《玄机丹》炼制灵药竟多达四五十种，所幸其中的主药只有三种，剩下的都是一些辅药。
　　也是看到这丹方，他也才知道为何一位中品炼丹师每个月只能炼制十炉化丹境丹药了，这么多灵药，炼制的过程不可谓是不繁琐。
　　而且其中一些灵药的提炼，以及炼制手法都需要真性灵力的参与，聚灵境根本无法炼制。
　　“长青，如何？”
　　云守拙一直在观察着沈长青脸色变化，自然也是注意到了他的异样。
　　如今整个临江府，就他太虚剑观没有炼丹师，云守拙自然是希望自己的亲传弟子能出现一位中品炼丹师。
　　易观尘呵呵笑道：“中品炼丹师可不是那么好晋升的，虽说你悟性不凡，炼丹术达到了第二层，但这并不代表就是一名中品炼丹师。”
　　“要想成为一名中品炼丹师，还需要经过大量练习，这个过程不仅极其耗费心神，还需要消耗掉价值不菲的灵药。”
　　他说着，微微扬起头，抬手扶着短短的胡须，道：“当然，若是可得名师指点，便可大幅加快这个过程。”
　　“呵呵，观尘老弟，你直说吧，需要多少灵石你才愿意指点我弟子。”云守拙哪里还不明白易观尘的那点小心思。
　　当然，对方乃是上品炼丹师，能有他指点的话，确实能省去不少时间与灵药。
　　沈长青心中也是一动，若能得到对方的指点，那他的炼丹术大概是能直接增加不少的。
　　而且整个临江府只有东漓学宫与太虚剑观的岭下天两地能培育，可谓是珍稀无比，能为自己师傅省一点那便省一点。
　　“一份地琼脂老夫可以指点他十天。”
　　易观尘哈哈一笑，道：“若想续时间，得加钱！”
　　他可是眼馋地琼脂许久了。
　　“十天？”
　　云守拙皱了皱眉，想了想，最终还是咬牙点点头道：“行。”
　　通常而言，成功将炼丹术修炼至二层的下品炼丹师，想要晋升至中品，即便是有易观尘这样的名师指点，起码也是得需要一个月时间的。
　　不过，只要能让自己弟子成为一名中品炼丹师，一些花费也无妨。
　　沈长青注视着眼前的《玄机丹》丹方，又扫了一眼自己的面板，他觉得，自己或许不需要太长的时间。
　　“云老弟爽快。”
　　易观尘笑了很痛快，显然是觉得自己赚大了，“好歹也是多年老友，这中品炼丹炉老夫便免费赠送一个吧。”
　　数个时辰之后。
　　剑山山顶的一处亲传洞府内。
　　轰！
　　汹涌的真火猛然腾起，沈长青一脸狼狈的注视着自己面前这座半人高的青色丹炉，脸上有些无奈。
　　第一次尝试炼制，毫不意外的失败了。
　　好在，他只有进步这一条路，于是在心中估摸了一下，最多十天之内，自己应该就能成功了。
　　“继续，这次尝试用灵识来操控真火。”
　　易观尘在一旁注视着沈长青，心中顿时松了一口气，“这小子手法如此生疏，老夫又可以多赚几份地琼脂了，呵呵……”

第103章 老狐狸
　　剑山，山间空地。
　　“云前辈，晚辈就先回东漓学宫了。”
　　此番跟随易观尘一同前来的青年名为孟谦，其是易观尘座下第五位亲传，乃是化丹境前期修为，同时还是一名中品炼丹师。
　　“孟小子，反正你也不参加神选，着急回去作甚？”云守拙对孟谦很熟悉，显然已经不是第一次见了。
　　“如今师傅正在教导沈师弟，想来没有一个月的时间是结束不了。”
　　孟谦彬彬有礼，解释道：“况且晚辈还得回去完成师傅交待的炼丹任务，怕是只能先行离开了。”
　　他此番前来，正是想亲眼看一看被云守拙视为禁脔的岭下天内是何模样。
　　同时，他还是东漓学宫内的四位中品炼丹师之一，每个月都需要完成一定的炼丹任务，否则这东漓学宫内不少人这个月的资源都要受到影响。
　　云守拙觉得有道理，便也不再多说。
　　孟谦随即告辞离开。
　　转眼五日已过。
　　这日，一座亲传弟子的庭院内。
　　【炼丹术：+315】
　　【能力：炼丹术（二层：350/2000）……】
　　眼前面板发生变化，但沈长青却根本无暇顾及，他的脸色虽然疲惫，但目光却是欣喜无比的落在了前方的青色丹炉内，见其内，一片赤霞中，三枚眼球大小的洁白玉丸悬空自转。
　　阵阵药香散发而出，嗅之元灵便舒展身躯，显然，玄机丹，成了！
　　而一旁指点的易观尘此刻正瞪着眼睛死死注视着里面的玄机丹。
　　他单手一摄，三枚玄机丹便飞出丹炉，落入到了他的手中。
　　以易观尘的眼光，自然是一眼就能看出这玄机丹的成色，但他还是忍不住将之拿到手中仔细观摩，只因着实是有些难以置信。
　　六天多的时间，这小子竟然就炼制出了玄机丹。
　　要知道，六天前，在他眼中，对方几乎与门外汉无疑，而短短六天后，却是迎来了天翻地覆的提升。
　　“怪哉怪哉。”
　　易观尘没有在看玄机丹，而是注视着沈长青，道：“你小子的天赋，老夫怎么就看不懂呢？”
　　在他眼中，沈长青的炼丹天赋着实算不上顶尖，但奇怪的是，其之成长速度，却堪称恐怖。
　　简单来说，就像是不会退步一样。
　　沈长青面露疲惫，连续五天炼丹，消耗掉四份材料，直到第五份才成功炼出玄机丹，这让他的元灵疲惫不堪，少说也得花好几天来恢复，好在的是，从这一刻起，他的人生，便不存在炼制失败了。
　　他看着易观尘，挤出一丝微笑道：“倘若没有易前辈的悉心教导，晚辈定然无法在这么短的时间内做到这一步。”
　　“呵呵。”
　　易观尘摇头一笑，手中出现了一枚巴掌大小的银色宝镜，道：“此乃养魂镜，可以温养与治愈元灵伤势，有其相助，可使你每次炼完丹药后，使你的精神快速恢复至巅峰，如何，想不想要？”
　　沈长青注意到，那银色宝镜上散发着清辉，仅是沐浴了片刻的清辉，他便察觉到自己的疲惫缓解了不少，他顿时心动了，但却保持着克制，问道：“易前辈，这等奇宝想必价值不菲吧？”
　　易观尘道：“不错，此物极难炼制，价值不菲，而且是有市无价，多少炼丹师想买也买不到。”
　　“如何，长青小子，心动了吧？”
　　他眼中闪过一抹狡黠的精光，循循善诱道：“以你的天赋，待在太虚剑观前途有限，不如加入我还真山，只要你拜我为师，老夫便将此物赠送给你了，如何？”
　　看得出来，易观尘是真想将沈长青收为弟子，“有老夫相助，他日你就是想成为一名上品炼丹师也不无可能。”
　　对于易观尘的话，沈长青倒是没有太多意外，不过，他虽然心动，但既然已拜入云守拙门下，便没有再转拜他人山头的道理，毕竟自己能成为中品炼丹师，云守拙可是出了大力。
　　再者说，他炼丹只是为了快速成长起来，以此来提升实力，以便能通过神选，前往净土，故而更没有加入还真山的理由了。
　　当下，沈长青便是起身道：“晚辈多谢易前辈厚爱，但转拜山头的事情，请恕晚辈拒绝。”
　　“唉。”
　　易观尘心中虽有预料，但真正听到沈长青拒绝，他还是无比遗憾的叹了一口气，道：“若是老夫能早点发现你就好了，不过你既然已经这么说，那便算了。”
　　沈长青垂着头，一阵默然。
　　不过下一刻，他便注意到，自己眼前出现了一面银色宝镜。
　　沈长青抬起头，无奈道：“易前辈，晚辈虽然想要此物，但恐怕买不起啊。”
　　易观尘看了他一眼，淡淡摆摆手，道：“不用买，老夫送你的。”
　　“这……”沈长青有些愕然。
　　以对方六万灵石却只舍得优惠二十灵石的性格，显然是从不做亏本的买卖，养魂镜这等珍稀的宝物，对方怎愿意说送就送？
　　“老夫爱财更爱才。”
　　易观尘背负双手，将手中的玄机丹扔回去一枚，接着便向着庭院外走去，“你抓紧将此物认主恢复一下吧，这剩下的两枚玄机丹老夫去拿去找云老弟报喜去了。”
　　“从今日起，我临江府也算是拥有十位中品炼丹师了，呵呵……”
　　他的身影与声音皆是远去，消失不见。
　　“晚辈多谢易前辈赠宝。”
　　沈长青也不管他还能不能听见，连忙答谢，随后这才小心翼翼的将养魂镜拿入手中。
　　养魂镜入手，他便发觉自己的元灵恢复的更快了。
　　“不管怎么说，易前辈的这份大恩得记着啊。”
　　沈长青也不再矫情，当即开始对养魂镜认主……
　　……
　　易观尘离开沈长青的庭院之后，他回望一眼，呵呵一笑。
　　随即身形一闪，再出现时，已是来到了剑山的一座庭院内。
　　庭院内，云守拙刚教导完秦逸，正想翻开小人书放松一下，突然就啪的一下，将小人书塞进了怀中放好。
　　“观尘老弟，你不是在指导长青炼丹吗，怎么突然出来了？”
　　易观尘自顾自的来到一张大椅上坐下，冷哼道：“云老弟，你那弟子弄坏了我心爱的法宝，现在都还在疗伤恢复，老夫哪里还有心情指导他，哼。”
　　“什么？”
　　云守拙一怔，一脸狐疑道：“你个老狐狸该不会是想讹老夫吧？”
　　“罢了。”
　　易观尘摇摇头，也不废话，起身就准备离开，“往后你也别让老夫指导你弟子炼丹了，老夫心寒了。”
　　云守拙吓了一跳，连忙闪身拉住他，笑道：“观尘老弟，我开玩笑呢，你别放心上，说说吧，那小子弄坏了你的什么法宝，老夫赔你就是了。”
　　他就指望着沈长青能成为中等炼丹师呢，哪能就这么耽误了。
　　“你甚至都不愿意叫我一声老哥。”易观尘低哼一声。
　　“行行行，观尘老哥，现在可以了吧？”云守拙也是懒得和他计较了。
　　“不错，这还算有点诚意。”
　　易观尘点点头，一脸为难道：“不过损坏的法宝也不算严重，念在我们多年的交情，只需两份地琼脂就够了。”
　　云守拙迟疑一下，最终什么都没说，直接奉上了两份地琼脂，道：“现在可以回去指导长青炼丹了吧？”
　　两份地琼脂到手，易观尘顿时哈哈大笑了起来，道：“不必教了，那小子已经成功炼制出了玄机丹，他现在是中品炼丹师了。”
　　云守拙猛然一怔，脸上霎时变得欣喜了起来，但很快，他也就明白，原来自己这是被易观尘给诈了。
　　就在他要发作之时，易观尘突然抬手一抛，直接扔出一枚玄机丹，随即纵光远遁而去“这就是那小子炼制出来的玄机丹，云老弟，老哥我先走一步了哈哈哈。”
　　云守拙一把将玄机丹接下，他看出来了，这确实是刚炼制出来了，显然，易观尘这老狐狸这次没骗他。
　　而也就是这么一会儿的时间，易观尘早已消失不见……

第104章 晋升
　　一天后。
　　云守拙来到了沈长青的洞府。
　　“长青，听易观尘那个老狐狸说你晋升中品炼丹师了？”
　　得益于易观尘所赠的养魂镜，沈长青昨夜便已调养恢复完，此刻听闻云守拙的来意，他当即将昨日炼制出来的玄机丹拿了出来：“师傅，这就是弟子炼制出来的玄机丹。”
　　“不错，不错。”
　　云守拙终于确认了，他这弟子确实已经成为了一名中品炼丹师，他哈哈大笑，将昨日易观尘扔给他的玄机丹也取了出来，并塞到了沈长青的手中，道：“第一次炼制就能炼制出两枚，长青，你很令为师欣喜啊。”
　　“两枚？”
　　沈长青下意识的一愣。
　　云守拙心思何其敏锐，注意到他这一瞬间的迟疑，脸上的笑意顿时凝固在了脸上，“易观尘，你个老东西，连这你也要贪！”
　　一枚玄机丹的价格可是一千枚灵石。
　　沈长青目光盯着手中的玄机丹，也不好说话。
　　“这两枚玄机丹你自己收下吧。”
　　云守拙缓缓脸色，一脸温和的看着他，道：“这几日你先休息一下，三天后在正式炼丹，如何？”
　　沈长青一喜，点头道：“是，师傅。”
　　“嗯，到时候咱们再按照原本说定的来就行。”
　　云守拙面含笑意，道：“炼丹的条件为师会为你提供，同时，每炼制出五枚玄机丹，你可得一枚，每个月能炼制多少，全看你个人能力。”
　　沈长青自然应是。
　　当下，云守拙也不再多说，转身离去了。
　　“两枚玄机丹，我先炼化一枚，剩下的一枚留给颜儿吧。”
　　李沐颜每个月只能得到一枚化丹境丹药，无论如何，沈长青都得给她两枚。
　　当下，他也不再浪费时间，直接就地将玄机丹吞服炼化。
　　转眼又是一天。
　　【修为：+50】
　　【境界：化丹境（前期：111/1000）】
　　“丹药炼化的还是有些慢了。”
　　沈长青看了一眼自己的面板，当下直接长身而起，随后便是迈步走出了庭院。
　　沈家欠的两万灵石如今虽然已经用不上了，但还是得拿回来。
　　如今自己倒是不需要这么多灵石了，倒是可以先帮李家的债款还了再说。
　　李家待他自不必多说，若是能帮他们还完债款，也能让他娘子与李彦君夫妇轻松些
　　同时，他现在还是镇妖司的武道教习，还得去趟镇妖司。
　　走出庭院后沈长青并没有直接去镇妖司，而是来到了剑山山腰处。
　　不久之后，他便找到了自己要找的人。
　　“沈师兄，你终于愿意教人家练武了！”姜小萌得知了沈长青的来意，顿时一脸兴奋，她可是盼望这一天好久了。
　　沈长青微笑点头，道：“不过我们恐怕要换个地点，我现在是镇妖司的武道教习，你随我去镇妖司，如何？”
　　姜家与李家还有合作，他既然答应了姜小萌，自然是要带她练武的。
　　“可是，镇妖司不是不让外人进去吗？”
　　姜小萌一脸疑惑：“难道沈师兄要让我加入镇妖司？”
　　“不用。”
　　沈长青道：“如今我已是化丹境，可以晋升为灵品伏妖卫，这等级别，想带人进去还是很简单的。”
　　说起来，他对灵品伏妖卫的待遇还是很好奇的。
　　“原来如此。”
　　姜小萌早已迫不及待，“沈师兄，那我们快出发吧。”
　　“可以。”沈长青点点头，当即带着姜小萌离开了此地。
　　成为化丹境之后，他的速度何止翻倍，不到一刻的时间，两人便来到了镇妖司。
　　得益于他如今的修为，姜小萌并未受到阻拦。
　　“吴大人不在？”
　　沈长青要晋升灵品伏妖卫，便要找吴青崖，不过，等他来到东区报到处的时候，却被告知吴青崖不在镇妖司内。
　　“想必就是这位道友要晋升灵品伏妖卫？”
　　所幸，很快便有一位眉心处散发着紫色光辉的女子迎面走来，她见到沈长青后，率先自我介绍道：“我名宋薇，是东区灵品伏妖卫中的一员。”
　　“在下沈长青。”沈长青也自我介绍道。
　　“我知道你。”
　　宋薇的气息未隐，乃是化丹境中期修为，她面对沈长青也是十分的和善，“你是镇妖司的新任武道教习嘛，先前听说你的……嗯，倒是没想到你如今竟然突破至了化丹境，真是恭喜了。”
　　“说起来，沈道友可知晓灵品伏妖卫的待遇？”
　　沈长青微微颔首，道：“还望宋大人不吝赐教。”
　　宋薇乃是灵品中等伏妖卫，镇妖司尊卑有别，称呼不能混乱。
　　“每月月俸一千灵石，外加一枚太素丹。”
　　宋薇看了一眼沈长青身侧比她高大半个身子的姜小萌，解答道：“当然，灵品伏妖卫也是有任务在身的，不过沈道友若是保留武道教习身份，便可免去这些任务，如何，沈道友可需要我帮你晋升？”
　　“太素丹。”
　　沈长青心中一动，这太素丹也是化丹境丹药中的一种，往后他若是在太虚剑观内炼制十炉玄机丹，那么便可得到六枚，再加上一枚太素丹，那就是七枚化丹境丹药。
　　其中两枚给李沐颜，自己在炼化五枚，换言之，一个月便可以增加两百五十点经验值，如此，再有三个多月的时间，他便可提升到化丹境中期。
　　而代价就是，他每个月需要继续抽出三天的时间来镇妖司传授武道。
　　当然，如今有易观尘所赠的养魂镜在身，他元灵恢复的更快，每个月应该可以多炼几炉玄机丹。
　　这些思绪在沈长青脑海中一闪而过，他旋即道：“那就麻烦宋大人了。”
　　“不必。”
　　宋薇很是客气，带着沈长青与姜小萌来到一间房间内，“沈道友，莫要反抗。”
　　沈长青注意到，她取了一滴紫色的液体滴在自己的眉心处。
　　伴随着一股细微的刺痛，沈长青便发现，自己眉心处的天门似乎传来了一声弱不可闻的破壳声，而后，便听姜小萌惊呼道：“沈师兄，你的天门变成紫色了。”
　　宋薇也微笑道：“恭喜沈道友正式晋升为灵品伏妖卫！”
　　沈长青仔细用灵识内视几身，发现自己的天门竟然确实是孵化了，但所幸，并无其他不适，他这才点点头。
　　这时，宋薇突然道：“说起来，吴大人的去向与沈道友还有关系呢，不知沈道友可知吴大人去了何处？”
　　（各位读者放心，不会写女主被别人看上这种剧情）

第105章 还款
　　“与我有关？”
　　沈长青一脸疑惑，摇摇头道：“不知。”
　　他实在想不到吴青崖的去向能和自己有什么关系。
　　“我记得沈道友如今是李家人吧？”
　　宋薇倒也没有谜语人，直接说道：“昨夜，东城区综合实力可排在首位的赵家发生了一场惊天变故。”
　　“赵家家主赵严与其妹妹赵南音双双陨落在了城外，而死因，此前一直监视赵家的吴青崖大人还在调查。”
　　沈长青猛然怔在原地，好一会儿后这才回过神来，他语气中中还带着些许的难以置信：“赵家两位化丹，都死了？！”
　　不只是他，就是一旁的姜小萌也一脸震惊。
　　“是啊。”
　　宋薇将一枚仔细封存好的太素丹与一千灵石交给沈长青，道：“死的无声无息，这下子，赵家只剩一个化丹境，这东城区第一中等家族的名头怕是要保不住了。”
　　如今赵宏已死的消息还没传开，但沈长青知道，这个靠吞并李家药庄一跃成为东城区第一中等家族的赵家，彻底完了。
　　仅仅一夜，崩塌的悄无声息。
　　除掉赵宏之后，沈长青还一直在考虑怎么弄死赵严以及赵南音，但如今，倒是不用麻烦了。
　　从这方面来说，这还是件好事。
　　赵家三位化丹皆是身死，便只能跌落成下等家族，而跌落成下等家族，那九座药庄，便是保不住了。
　　如此一来，李家被吞并的药庄或许可以陆续回来。
　　但，沈长青却高兴不起来，反而有些忧心忡忡。
　　这种状态一直持续到将今日的武道传授完毕，当然，表面上他还是保持着平静，面对梁辉等人的惊讶，沈长青也一一回应。
　　传授结束之后，姜小萌便匆匆与他分开了。
　　毫无疑问，赵家发生巨大变故的事情，她要回去让姜家做好准备。
　　沈长青则回到了李家。
　　“夫君，赵家完了。”
　　见到李沐颜后，对方第一时间将此事说了出来，她的眼中，明显有些高兴。
　　不论如何，赵家衰败对李家而言都是件好事。
　　沈长青看着她，问道：“娘子，你可知道赵严与赵南音的死因？”
　　“不知。”
　　李沐颜拉着他走向婚房，道：“不过，我想，应该是罗家家主动的手。”
　　“为何？”
　　沈长青虽然也能猜到是罗家动的手，但并不知道对方是怎么做的。
　　“夫君，你可知道神变境的能力？”
　　两人走进房间，李沐颜转过身来，看着他，沉声道：“元灵破丹而出，蜕变为元神，这便是神变境。”
　　“元神可释放覆盖方圆百里的神念，与我们的灵识不同，神念是能直接抹除元灵的，换言之，百里范围内，生死不过一念之间。”
　　“而且与聚灵境无法杀死化丹境一样，化丹境也无法杀死神变境，甚至连伤到都几乎不可能，因为神念覆盖范围内，可以清晰的察觉到哪怕是一瞬间的细微恶意。”
　　沈长青惊了，这神变境未免也太过恐怖了些。
　　一念定生死也就罢了，还能察觉到一丝一毫的恶意，这不是神变境恐怕根本伤不到神变境啊。
　　李沐颜再问：“临江府化丹境有数百人，但夫君可知有多少神变？”
　　沈长青摇摇头。
　　东漓学宫明面上有十位山主以及一位宫主，四位上等家族家主也是神变境，此外还有镇妖司这个则是无法确定人数。
　　“总共不超过二十五个。”
　　李沐颜道：“毫不夸张的说，一百位化丹境中才能出一个神变境，咱们若是去到净土，或许还有一丝机会能突破至神变境，但在临江府，根本不可能。”
　　沈长青想到曾经失败过一次，而如今却迟迟不敢再做尝试的宋子川，这神变境的难度，可见一斑。
　　不过，转瞬，他便有些担心起来了：“娘子，神变境强者如此强大，若罗家要对我们动手，我们岂不是毫无反抗之力？”
　　“话虽如此，但神变境基本不会随意出手的，甚至都不会随意释放神念，而且在这内城区，神变境只要一行动，其他神变境也能直接察觉到。”
　　李沐颜安慰道：“何况，咱们都是神变境座下亲传，除非罗家家主不畏惧你师傅和我师傅，否则他是不可能对我们动手的。”
　　“当然，这是不可能的，毕竟罗家家主虽然是神变境，但不过只是前期罢了，他的实力在一众神变境中并不算强，甚至排行还十分靠后。”
　　沈长青点点头，确实，只要不出城，那便不会有多大的危险，何况现在罗家也没理由对他们出手。
　　不过他心中还是有些不安，倘若罗家得知《封血敕令真章》被自己得到，那恐怕会不惜一切代价将他抹除。
　　他不由有些庆幸道：“还好，东城区很大，李家距离罗家足有两百多里，也不怕被罗家暗中窥视。”
　　“是啊。”
　　李沐颜一想到自己的生活可能会被人监视，她就有些无法接受，所幸神变境乃临江府的基石，寻常时候只会安稳坐镇在各处，极少会变动。
　　“对了，夫君，沈家赔偿的两万灵石已经如约交出来了。”
　　李沐颜这时想起了什么，她从储物袋中取出了一份契书，说道：“不过沈家没有那么多灵石，所以最后只能拿一座药庄抵债了。”
　　“药庄？”
　　沈长青接过契书一看，上面正是沈家的那座药庄的经营权，看着契书，他不禁道：“我记得沈家那座药庄乃是由几大家族一起合力建设的吧，如今沈家拿它抵债，其他家族也真是倒霉了。”
　　李沐颜深表认同，“谁让沈家是中等家族，而他们只是下等家族呢，不过沈家这么做，往后怕是没有家族会跟他们合作了，甚至还能不能再建立新药庄都成问题。”
　　这种败名声的想法，无异于饮鸩止渴。
　　沈长青呵呵一笑：“看来他们倒是真的很信任沈长瑞。”
　　沈家执意要拿药庄抵债，无非就是不想克扣沈长瑞的资源，只要沈长瑞能通过神选，沈家一家子前往净土后，自然不用再理会建立药庄的事，当然，若是失败……
　　“说起来，娘子，李家如今还有多少欠款？”
　　沈长青本来是想用这些灵石去购买化丹境丹方，但如今得到云守拙的帮助后，便是不缺灵石了，故而，他决定把这座药庄用来帮助一下李家。
　　“还有不到三万灵石。”李沐颜沉声道。
　　沈长青闻言，顿时松了一口气，微笑道：“既然如此，那便一口气还清吧。”
　　他将契书重新递了回去，并且还附上了一堆灵石与用不上的法宝。
　　李沐颜猛地抬起了头，看着他：“夫君，你不是要买……难道你……”
　　沈长青点点头，笑道：“我与师傅达成了合作，现在已经是一名中品炼丹师了，并且往后也不再需要灵石。”
　　李沐颜没有接过面前的东西，而是一把抱住了沈长青的脖子，红着眼眶小声啜泣道：“呜呜，夫君，你真好，我要回报你。”
　　“都是一家人，不必说这些话……”
　　沈长青将契书等物收好，垂眸看着怀中温柔可人的李沐颜，顿时大惊失色：“不对，娘子，你的眼泪怎么从嘴角流出来了……”

第106章 剑丸
　　【修为：+8】
　　【境界：化丹境（前期：119/1000）】
　　次日一早。
　　沈长青感觉很疲惫，娘子的回报却要他付出，也多亏他炼体了不然怕是有些吃不消。
　　不过，说到炼体，他心思顿时活络了起来。
　　沈家不愿克扣沈长瑞的资源，那么沈长瑞多半还是要如期尝试突破化丹境中期的。
　　帮助自己娘子炼体这事，也该开始了。
　　而且自己岳父岳母以及江伯与江良也可以炼体。
　　江良早在不久前就突破失败了，最终没能踏入聚灵境，这也没办法，毫不夸张的说，以其之资质，成功的几率连一成都没有。
　　想到此处，沈长青顿时道：“娘子，我教你练武吧。”
　　李沐颜正一脸满足的坐在梳妆台前，此刻听到他的话，顿时面露疑惑，“为何要让我练武？”
　　如今神选将近，她绝大部分时间都得用来修行。
　　“不会浪费你太多的时间。”
　　沈长青从自己的储物袋中取出了两枚丹药，一枚是玄机丹，一枚则是太素丹，他将两枚丹药递给了李沐颜，并道：“往后每个月，我都能给你两枚化丹境丹药，你也不用天天苦修了。”
　　“多把时间放在修炼功法以及提升实力上，不然即便突破至化丹境后期，怕是也难以通过神选，而练武，就可以增强实力。”
　　沈长青如今能拥有液态灵力，正是因为将万化归玄炼体真经修炼至圆满，开启肉身秘藏的原因，但由于没有真正试验过，所以他也不知道帮助自己娘子也开启肉身秘藏之后，灵力的质量会不会也能得到提升。
　　“而且我现在是灵品伏妖卫，镇妖司内的气血药非常多，练武也不会消耗你太多的时间。”
　　李沐颜注视着自己手中的两枚化丹境丹药，随后紧紧握着，贴于饱满的胸脯前，“好，夫君，我相信你。”
　　沈长青微微一笑，“可以让岳父岳母以及江伯江良来一起练……”
　　……
　　“真是没想到资质不凡的人练武也进步的如此之快。”
　　教导完自己娘子等人练武之后，沈长青便回到了太虚剑观。
　　李彦君夫妇得知李家的债款还完之后，顿时像年轻了十岁一样，两人是又开心又愧疚，再到后面，得知自己要教导他们练武之后，这两人也是迟疑了一下，但最终还是答应了下来。
　　至于江伯与江良，两人早就期待能与沈长青一起练武了。
　　回想起先前的一幕，他心中也是有些感慨，别看自己娘子一家从未练过武，但真正练起来，他们的成长速度可比江伯一家快多了。
　　尤其是自己娘子与李彦君，那进度与江伯与江良一比，简直就像是龟兔赛跑一般。
　　“这样的进度外加还有不限量的气血药供应，或许不消三个月的时间，颜儿就能冲破诸多气血关，直至开启肉身秘藏了。”沈长青很期待届时自己娘子的变化。
　　当然，在镇妖司，气血药虽然很多，但却也不是随便拿，人品伏妖卫想要气血药还需要花灵石购买，而一般的伏妖卫，购买修行资源都还不够，又哪会拿去买气血药？
　　不过，这条规则并不适用于灵品伏妖，只需亮出紫色天门，气血药他便可不限量拿取。
　　这也算是晋升后的一点福利。
　　“总算是可以步入正轨了。”
　　沈长青感受着自己识海内的那面养魂镜，心中推算着自己一个月能炼制的玄机丹数量。
　　炼丹师的成丹率乃是熟能生巧，会逐渐提高，例如经验老到、炼丹数十年的云明丹师，如今炼制聚气丹就是十成的成丹率，几乎不会失败。
　　沈长青倒也想过要不要压一下自己的成丹率，但想想他乃是六天晋升中品炼丹师的炼丹奇才，外加如今自己能有这些成就离不开云守拙不计成本的支持，他最终还是断了这些念头。
　　况且，以云守拙的神念，那天若是心血来潮偷偷看一下他的炼丹情况，却发现自己尽耍些小聪明，即便对方不说，心里怕也是会一直有个疙瘩。
　　相比之下，沈长青觉得还是将心比心点好。
　　反正据他的规划，神选之前，总是能突破至中期的。
　　他很快便来到了自己的庭院外。
　　正要进去之时，耳边突然传来了一道淡漠的声音。
　　“上来见我。”
　　沈长青认出来了，这是灵识传音，只要在灵识覆盖的一里范围内，化丹境修士便可用此种手段传音给他人。
　　而传音之人，他也认出来了，正是罗齐天。
　　罗齐天找自己做什么？
　　诸多思绪在脑海中一闪而过，沈长青面不改色，也没有丝毫想要转身的念头，而是继续向着自己的庭院走去。
　　偷偷摸摸的传音，准没好事，他直接懒得理会，装作听不到。
　　剑山山顶，亭台内，罗齐天自然察觉到了沈长青的举动，他脸色一冷，便再次传音道：“得罪我的人，赵宏还有赵家就是下场！”
　　呦呵，还挺霸道。
　　但赵宏不是自己杀的吗？
　　赵家赵严与赵南音倒是罗家干的，而这是想用赵家的结局来恫吓自己吗？
　　不过既然这么威胁他，沈长青心中已将这罗齐天记了下来，当然，哪怕没有今天这事，他也早就记住了罗家。
　　沈长青依旧不为所动，但下一刻，他却猛然止住了步伐。
　　“本少相信，你也不想看到李家落得个和赵家一样的结局吧。”罗齐天的声音依旧冰冷，但这次，却多了几分玩味。
　　沈长青心中杀意一闪而过，最终，他缓缓抬起头，身形一晃，便出现在了剑山山顶的亭台外。
　　“不知罗师兄找我做什么？”
　　“你刚才不是装作没听到吗？”
　　罗齐天坐下亭台内，也不看他，而是淡漠道：“现在本少心里很不爽，便罚你在外面先站两个时辰吧。”
　　“现在老夫很不爽。”
　　不过，罗齐天的话音刚落，一道剑光便在他对方缓缓凝聚成型了。
　　云守拙与罗齐天相对而坐，他淡淡的注视着罗齐天，平静的语气中却压着浓浓的怒意：“就罚你在外面跪两个时辰吧。”
　　如今沈长青是他太虚剑观唯一的炼丹师，早在对方离开内城的那一刻，他的神念便落在了其身上，就怕其受到一丁点损害。
　　“师、师傅！”
　　罗齐天见到他，脸色猛然一变，有风灌入亭台内，他那不羁的散发此刻却尽显狼狈无措。
　　云守拙抬眸打量了他一眼，声音依旧平淡：“你爹都没有资格与为师坐在一起。”
　　下一瞬，罗齐天如遭雷击，猛然站起，身形随即出现在亭台外，而后重重跪了下去，垂头道：“请师傅恕罪，弟子并非有意为之。”
　　不过，云守拙却并不理会他，而是看向沈长青，道：“长青啊，进来，为师有话和你说。”
　　“是，师傅。”
　　沈长青从罗齐天身侧走过，随后走进亭台。
　　云守拙语气变得和善了不少，他指着一旁的座位，道：“坐。”
　　沈长青迟疑一下，最终还是道：“弟子多谢师傅赐座。”
　　随即，他便坐了下去。
　　亭台外，罗齐天眼底闪过一抹浓重的屈辱，但他可不敢对云守拙生出丝毫恶念，只是想到了沈长青。
　　他不知道对方为何会受到云守拙的如此接待。
　　要知道，这位守剑道人的实力堪称恐怖，整个临江府能胜过他的，寥寥无几。
　　“来，此物给你。”接着，便见云守拙手中出现了一枚拳头大小的金色小珠子。
　　沈长青接过，发现这珠子材质似铁非铁，给人一种冷硬沉重之感，“师傅，此物是？”
　　“此乃剑丸。”
　　云守拙笑呵呵道：“你将它认主之后，不仅可挡神变境修士的恶意窥探与神念攻击，而且只要还在这临江府地界，若胆敢有神变境对你出手，为师可在第一时间察觉，便迅速来到你身边。”
　　沈长青脸色一变，连忙起身郑重拜谢，“弟子多谢师傅赐宝！”
　　好家伙，这是得到了一位神变境的顶级强者护道啊。
　　当然，他心中清楚，对方这么做的主要原因还是他晋升成了中品炼丹师。
　　同时，沈长青还想到了自己识海内的那面镜子，他很怀疑，这养魂镜是不是也与剑丸类似？
　　看来，等会儿得询问一下师傅了。
　　而此刻，跪在亭台外的罗齐天此刻也顾不得屈辱了，他满脸震惊，不敢想象云守拙竟会给沈长青赐下此等重宝。
　　这剑丸的价值，无法估量。
　　罗齐天心里也明白，这是云守拙在警告他。
　　“哈哈哈，不必，好徒儿，快快坐下。”
　　云守拙哈哈一笑，旋即又看了亭台外的身影一眼，语气瞬间变得冷厉无比：“罗齐天，刚才为师没听错的话，赵宏是你杀的吧？”

第107章 处理
　　化丹境的传音自然瞒不过云守拙。
　　本来云守拙并不想窥探弟子，只是在收回神念的最后一瞬，他无意间听到了此话。
　　这不听还好，一听却让他愤怒无比。
　　原来自己座下的六弟子赵宏竟是惨遭了罗齐天的毒手！
　　云守拙的话语落在罗齐天耳中，顿时让他如至冰窖，面色通体发寒，当下便是急声道：“请师傅明鉴，赵师弟乃是我的资助对象，我罗家每个月产出不到三十枚的五气归元丹，但却每个月都不忘供应给他一枚。”
　　“若是再算上其他的，弟子在他身上至少已经花费了两万枚灵石，如此情况下，弟子又怎会自断手脚？”
　　“所以，你的意思是为师听错了？”
　　云守拙冷哼一声，怒意不减，“若是赵宏得知了什么不该知道的东西，两万灵石又算得了什么？”
　　罗齐天心中咯噔一下，连忙解释了自己的动机，“正是因为赵宏师弟身死，弟子急需一位随……新的资助者，所以这才选择沈师弟想要资助他。”
　　赵宏死后，身边缺少一位随从的他大感诸事不便，所以便选择了沈长青。
　　“只是方才沈师弟无视了我，弟子一时气急，这才选择了用赵师弟来与他开了个玩笑，但赵师弟真的不是弟子下的手。”
　　罗齐天欲哭无泪，正是因为被一个他一直看不上的师弟无视，他这才想到用赵宏与赵家的结局来威胁对方，他在剑观内对其他弟子霸道惯了，想这种口头威胁也没少说过。
　　正如当初，沈长青战胜楚修之时，他便给赵宏冠以了废物之名，且还威胁过赵家，一直以来，他从未出事，可谁知，如今自己的传音却刚好被云守拙听去了，以至于酿成了此番大祸。
　　今日这番传音与大多数弟子都可以说，但唯独，不能与被云守拙时刻关注的秦逸与沈长青说，被选为传人一般对待的秦逸也就算了，而这沈长青，又有何能耐得到对方的如此重视？
　　这一刻，罗齐天突然想起了当初赵宏对沈长青的评价，那就是千万不能被这小子的资质给迷惑。
　　彼时他只觉得可笑，而如今，却忽然觉得十分有道理。
　　“为师不需要你的辩解。”
　　云守拙语气渐渐恢复冷淡，“哪怕赵宏不是你杀的，赵家也是你罗家动的手，从今往后，太虚剑观与你罗家的灵药生意便到此为止吧。”
　　罗齐天脸色猛然一变，临江府化丹境灵药的产出地只有两个，其一是东漓学宫，其二则就是太虚剑观，可谓是稀缺无比。
　　当初他之所以来太虚剑观，正是想借着与云守拙的师徒关系抢占太虚剑观的灵药份额，包括孔少杰，其实也有这等目的。
　　而如今，太虚剑观不再与他罗家合作，罗家再想购买化丹境灵药，只能选择东漓学宫，可东漓学宫每个月产出的灵药也有限，别人又怎会拱手相让？
　　毫无疑问，至少未来几年内，他罗家必将会失去灵药供应，而没有灵药，就意味着整个家族的化丹境丹药也将直接断供，而化丹境丹药关系着他乃至整个罗家每个月中高层修士的修炼，这损失，何止是巨大？
　　罗齐天发誓，他再也不会嘴贱了。
　　“请师傅开恩，弟子还有罗家不能没有化丹境丹药啊……”纵使罗齐天是罗家家主之子，但这后果，他也难以承受。
　　“滚！”
　　云守拙懒得在与他废话，一拂袖，罗齐天便直接消失在了此地。
　　沈长青心中暗笑，倒是有些幸灾乐祸了起来，这罗齐天也真是自讨苦吃，替他洗清了嫌疑。
　　不过，他仔细一想，又发觉有些奇怪。
　　“你是不是觉得为师对他的惩罚有些轻了？”
　　云守拙这时看向沈长青，语气明显平和了许多，“其一：为师看得出来，赵宏多半并非死于罗齐天之手。”
　　说到此处，沈长青忽然觉得云守拙的目光在自己身上停滞了一瞬，他心中微微一惊，一时只觉得自己这位师傅竟如此精明，并不是那么好糊弄的。
　　“其二：东漓学宫的山主不能插手修行家族之间的恩怨，也就是说，罗家对赵家出手，与我关系不大，不过也是因为赵宏的死，为师才知晓他赵家与你李家的恩怨。”
　　云守拙注意到沈长青脸上的疑惑，便是解释道：“其实，为师已是从净土归来之人了，不只是我，还有其他一众山主亦是如此。”
　　这次，沈长青是真的无法控制自己的惊色了，他还是第一次知晓这种事情。
　　“甚至我们这些山主中有相当一部分是来自于其他的雾府，不过，这其中不包括为师与真武山的山主袁真，我们还有东漓学宫的宫主都是本地人。”
　　云守拙接着道：“当然，为师是当年通过神选并前往净土突破至神变境后才回来的，所以，说起来，整个临江府真正靠自己修炼到神变境的，其实只有四大上等家族的家主以及镇妖司的少数几人。”
　　沈长青大受震撼，不由问道：“师傅，净土是否真如传闻中的那样，人人皆可修行，充满希望？”
　　说到此事，云守拙眼中明显闪过一丝复杂，他沉默许久，最终才点点头，道：“可以这么说。”
　　“我知道你岳父岳母的情况，你想去净土……”
　　随即，他看着沈长青，叹了一口气，摇摇头道：“难如登天。”
　　沈长青像是不死心一般，追问道：“那师傅觉得，弟子该达到什么样的条件才能通过神选？”
　　“实力稍微比你二师兄宋子川弱一点就行。”
　　云守拙转眸注视着亭外不远处的剑楼，道：“你二师兄如今是化丹境后期修为，外加小成剑诀，且开辟出了十六道剑经，你想通过神选，就需要达到化丹境后期，且开辟出十二道剑经。”
　　“距离神选仅有不到半年，你的修为能提升到什么程度想必不用为师多说，而剑经……为师也不打击你，待剑诀小成之后，进入二楼之后心中自有定数。”
　　他接着回过头来，看着沈长青：“不过，萧平生当初在聚灵境后期之时便可将太虚剑诀修炼至小成，以你的悟性，如今剑诀可有进步？”
　　“回师傅，不久前就突破至小成了。”沈长青说着，缓缓释放出了方寸剑域。
　　小成的太虚剑诀，可施展方寸剑域以及刹那惊鸿。
　　“嗯，不错。”
　　云守拙并未表现出什么意外，显得很平常，“往后你便可以进二楼修炼了。”
　　但沈长青却有些意外，莫非真如萧平生所说，开辟剑经看悟性也看资质，所以云守拙不对他抱什么希望。
　　不过此刻他并不着急纠结此事，而是将易观尘所赠的养魂镜给拿了出来，得到云守拙所赠的剑丸之后，他便有种感觉，这养魂镜或许也另有深意。
　　“这是易山主所赠的宝物，请师傅过目。”
　　事实上，不用他说，在养魂镜出现的那一瞬间，云守拙的目光便锁定在了上面。
　　肉眼可见，他的脸色惊讶了起来……

第108章 精明
　　“这老狐狸竟然舍得给你这种东西？！”
　　云守拙仔细打量着养魂镜，语气大感惊讶：“放在还真山，怕是只有他那几位晋升为中品炼丹师的亲传弟子才有资格得到此物啊。”
　　“师傅，莫非此物的价值很高？”沈长青本以为这就是一件可以滋养元灵的宝物，但此刻，显然不是。
　　云守拙不由道：“易观尘那老狐狸可是说了让你拜他为师？”
　　沈长青顿时点头，“回师傅，确有此事，但弟子拒绝了。”
　　“嗯。”
　　云守拙将养魂镜拿在手中，前后观摩一番，呵呵笑道：“那老狐狸还不死心呢，这养魂镜内有他留下的神念，作用与为师赠予你的剑丸十分类似。”
　　“不过，为师的剑丸可吞吐法剑杀敌，而他这养魂镜，则是滋养元灵。”
　　沈长青顿时明白了，“师傅，你的意思是说，若弟子遭遇神变境强者的神念攻击，易山主也能察觉到？”
　　毫无疑问，即便没有云守拙今日所赠的剑丸，仅凭这养魂镜，罗家的神变境就无法伤到自己。
　　他是着实没想到这易观尘所赠之物竟会如此贵重。
　　这待遇，简直比其座下的普通亲传还要好啊。
　　“不错。”
　　云守拙明显看穿了易观尘的小心思，他调侃道：“那老狐狸特意没给你说这一点，实则是想等你哪天陷入危险之境地时，而若我又没有给你剑丸，他再现身相救，届时为师问你，他若再想收你为徒，你答不答应？”
　　沈长青闻言，立马起身一脸认真道：“若真有那么一天，师傅对弟子有传道授业之恩，易山主于我则有救命之恩，弟子皆当涌泉相报。”
　　“呵呵。”
　　云守拙笑了一声，将养魂镜还了回去，“同样的东西，若由他告知你具体作用，相比于由为师告知你，效果明显没有后者好，论精明这一块，老夫还是得和这老狐狸学学啊。”
　　沈长青也不得不承认，得知养魂镜的真正作用与意义之后，他心中对易观尘的感激直接提升了不少。
　　这种感觉就像你以为“平平常常”的一件礼物，某天在你需要用钱的时候，突然就发现原来里面放着一叠钱。
　　当然，对方之所以这么做，其实多半只是不想临江府本就稀少的中品炼丹师突然夭折了。
　　毕竟，若传道解惑者便可为师，那易观尘也算得上是他的半个师傅了。
　　“好了，你先回去将剑丸认主吧。”
　　这时，云守拙缓缓起身，道：“两个时辰后，为师会将玄机丹的材料送来给你。”
　　沈长青当即道：“是，师傅。”
　　他也是迫不及待的想要炼丹提升自己了。
　　云守拙说罢，身形直接化作一道剑光消失在了原地。
　　“这下子，不用再担心安全问题了。”
　　注视着分放在两只手中的剑丸与养魂镜，像是重担落地了一般，沈长青只觉得浑身一松。
　　此前得知罗家可无声无息的灭杀赵家两名化丹境之后，他心里其实一直都是很慌的，就怕对方那天本着宁错杀不放过的原则直接给他悄无声息的除掉了。
　　沈长青虽然对自己的实力有点自信，但还没狂妄到敢以化丹境对抗神变境，而现在，他不用担心自己的安危，甚至经过云守拙这一番提点之后，罗家也不会再对李家动手了。
　　“也不知我如今的实力究竟达到了什么层次。”
　　回望剑楼一眼，沈长青发现此处闹出这么大动静，居然都没见韩雨彤现身，不过他也没多想，直接闪身回离开了此地。
　　回到庭院后。
　　沈长青当即盘坐下来，对剑丸认主。
　　这个过程并没有持续多久。
　　很快，他便完全掌控了剑丸。
　　“剑丸剑丸，原来如此。”
　　沈长青驾驭剑丸悬于头顶三尺距离，心念一动，便见剑丸咕噜咕噜的旋转起来，旋即便有一柄上等飞剑自储物袋中飞出，遁入到了剑丸之内。
　　“去！”
　　他心念再次一动，飞剑便从剑丸中激射而出，再次一引，飞剑便又回到了剑丸之内。
　　这剑丸本身就是一件上品法宝，其内自称一片空间，可收纳多柄法剑，并蕴养剑威，寻常时候将之置于识海，自发养剑、积蓄威力，遇到敌人的时候，便可御剑杀敌。
　　例如同样的一剑，刹那惊鸿，手持法剑施展，威力是一，而用了积蓄威力的剑丸，依据养剑时间，威力可以是二、三甚至更多。
　　毫无疑问，这是一件可以用作底牌的法宝。
　　“用来施展且慢一剑，想必也会有奇效。”
　　沈长青正思量间，心头忽然一动，剑丸化作一道流光被他收入眉心识海，随即他起身走出庭院。
　　云守拙抬手递上一个储物袋，“这是五份玄机丹材料，应该够你炼半个月了，拿着吧。”
　　沈长青接过储物袋一看，发现里面放的正是五份玄机丹材料。
　　做完这一切，云守拙也没再说什么，直接化作一道剑光离开了此地。
　　沈长青回到庭院内，来到炼丹炉旁盘坐而下。
　　“起。”
　　一面银色宝镜悬于头顶，皎洁如月光般的银辉洒下，将他笼罩在其内，沈长青霎时只觉心头一阵清明，元灵也变得活跃无比。
　　有着养魂镜加持，他炼丹消耗的灵魂力量便可大幅缩减了。
　　他手掌一翻，一道灼热的真火便腾空而起。
　　真火注入炉中，沈长青没有犹豫，当即开始炼制玄机丹……
　　转眼便是五日。
　　“收！”
　　亲传弟子庭院内。
　　沈长青单手一摄，三枚洁白的玄机丹便落入到了他的手中，“第三炉，成了。”
　　看着手中的三枚玄机丹，他重重的吐出一口滚烫的浊气，虽然有养魂镜相助，但能持续炼制三炉已是极限。
　　而五日的时间，他总共炼制出了九枚玄机丹。
　　“算上每月两次进剑楼的时间，还有镇妖司与回家以及炼化丹药修炼等的时间……”
　　沈长青一边驾驭这宝镜恢复，一边仔细盘算着，“这么算下来，我每个月差不多能炼制十二炉，也就是能得到差不多七枚玄机丹，再加上镇妖司给的太素丹，我能炼化的就是六枚，相当于一个月增加三百点经验。”
　　“符合我的预期。”
　　片刻之后，元灵好转。
　　沈长青仔细揣好玄机丹，而后走出庭院，今天就是他进剑楼的日子。
　　正好，他很好奇，剑楼二楼内究竟是何模样……

第109章 二楼
　　剑山山顶。
　　剑楼外的广场上。
　　旋涡涌现，一道略显疲惫的身影自其中走出。
　　这是一位年轻男子，身上的聚气境修为表明了其只是剑观的一名普普通通的正式弟子。
　　走出剑楼后，他还没来得及松一口气，忽然见到前方出现的身影，便是连忙正了正脸色，恭敬行礼道：“见过韩师姐。”
　　“嗯。”
　　韩雨彤语气冷淡，随意瞥了一眼后便收回了目光，这时，她心中忽的觉得对此人似乎有一点细微的印象，但却又想不起来，末了，便询问了一句，“对了，你叫什么名字？”
　　“师弟杜望。”
　　杜望受宠若惊，正以为自己得到了师姐的关注，但下一瞬，他便深深埋下了头。
　　“哦。”
　　韩雨彤总算想起来自己为何会对此人有印象了，她的语气，依旧冷漠生疏：“以后叫我师姐就行。”
　　杜望面色涨红，知晓对方心底里是瞧不起自己，却也只得低头应是，“是，师姐。”
　　他不敢反驳，甚至不会露出一丝不满，修行这么久，杜望早已认清了现实，回想起当初对秦逸一口一个“这小子”与“那小子”的称呼，心中就一阵后怕。
　　这世界就是资质说话，别看正式弟子与亲传弟子同是云守拙座下弟子，但实际上两者的身份差距，一个天一个地。
　　面对韩雨彤的冷漠与无视，他又哪敢有丝毫的不快？
　　自己这一个连突破聚灵境中期都要失败一次的小人物离开了太虚剑观，连与对方呼吸同一片空气的资格都没有，更别说称呼对方了。
　　应声之后，杜望也不再敢过多停留，垂着头便快步离开了。
　　离开剑山山顶之后，他这才稍微放慢了脚步，重重的吐出一口气后，他便准备回去好好修炼。
　　“咦，杜师弟？”
　　耳畔忽的传来一道熟悉的声音，杜望一抬头，就见一道身影正从前方走来，那道身影他并不陌生，只一时站在了原地。
　　沈长青来到他面前，不由笑道：“杜师弟，真是好久不见了。”
　　说起来，自从自己突破至化丹境成为亲传弟子后，便也没再和杜望说过话。
　　此刻，他注意到，杜望的修为仍旧还是聚灵境前期，似乎竟又是突破失败了一次。
　　得亏小境界没有突破次数限制，否则如今怕是要被劝退。
　　杜望脸上也露出喜色，但语气又有些拘谨的喊道：“见过沈师兄。”
　　沈长青愣了一下，随即拍了他一下，笑道：“别搞这么严肃。”
　　杜望也笑了笑，重新变得熟络了起来，老实说，他心中着实是对沈长青感到佩服，两人明明差不多时候入门，但如今，一个已经突破至化丹境，晋位亲传，而一个，依旧还在原地踏步。
　　片刻寒暄之后，他问道：“沈师兄这是要进剑楼？”
　　沈长青点点头。
　　杜望连忙道：“那沈师兄快去吧，可别耽误了时间。”
　　“行，有事可以来找我。”
　　沈长青也没多说，与他告别后便率先离开了。
　　杜望倒是驻足目送了少许时间，最后这才离开。
　　没多久，沈长青便来到了剑楼外。
　　甫一出现，前方便有一道声音响起。
　　“沈师弟可是要进剑楼？”
　　韩雨彤的身影出现在了广场上。
　　沈长青顿时礼貌回应，“师弟要进二楼，麻烦韩师姐了。”
　　“二楼？”
　　韩雨彤眉梢一挑，微笑道：“看来师弟已经将太虚剑诀修炼到小成了，师弟果真是悟性非凡啊。”
　　“你上前来吧，师姐这就给你开门。”
　　韩雨彤说罢，也不废话，当即为沈长青打开了进入二楼的入口。
　　光看外形，一楼与二楼的入口并无太大区别，只是更加凝实了一点。
　　“多谢韩师姐。”
　　沈长青道一声谢后便带着期待一脚踏入到了入口之内。
　　眼前场景飞速闪过，待眼前再恢复清明之时，他发现自己已经出现在了一片与一楼全然不同的场景内。
　　这竟是一座宽大的擂台。
　　整座擂台上都充斥着一股无形的风。
　　不同的是，这股风并不吹人，吹的是骨，确切的说，是十二对肋骨。
　　“悟性为笔、资质为墨，再以剑意持笔于十二对肋骨上开辟出二十四道剑经。”
　　感受到这股被弱化了许多的太虚剑意，沈长青顿时明白为何云守拙会说他来到第二层之后便明白了。
　　“想成功开辟出二十四道剑经，确实是资质与悟性缺一不可啊。”
　　沈长青注视着立在擂台前方的一方石碑。
　　石碑上刻着一道道深浅不一的剑痕。
　　而在这些剑痕后面，还刻着名字。
　　最上面一道剑痕深达一尺两寸，其后有三个字“君无剑”。
　　紧随其后的是一道莫约深达六寸的剑痕，留下这道剑痕的，正是宋子川。
　　“看来这位君无剑就是太虚剑观已故的大师兄了。”
　　沈长青偶然听说过这位大师兄，据宋子川所言，其乃是云守拙众弟子中唯一一个将太虚剑剑诀修炼至大成的人，不过可惜的是，宋子川并未见过他的真容。
　　摇摇头，摒弃杂念，他来到石碑面前。
　　想在石碑上留下剑痕，需要至少开辟出一对剑经才行。
　　面前这座石碑上，除了君无剑与宋子川之外，还有两道五寸与三寸深的剑痕。
　　一对剑经一寸深。
　　令人颇为意外的是，深达五寸的并不是排行第三的韩雨彤，而是排行第四的罗齐天，根据剑痕的深度可知，其至少开辟出了十道剑经。
　　而韩雨彤只有三寸，开辟出了六道剑经。
　　当然，这代表的只是他们留下剑痕时用所施展的实力，并不代表目前的真正实力。
　　就如同宋子川一样，他留下的剑痕虽然只有六寸深，但如今其并非开辟了十二道剑经，而是十六道。
　　而留下剑痕的四人，皆是化丹境后期修为，实力较为强大。
　　剑楼第二层的修炼方式很直接，共有两种方式：
　　其一是登上擂台，自发利用剑意来修炼，此修炼方法适用于刚将剑诀修炼至小成且修为较低的弟子。
　　其二则就是战斗，确切的说，是与石碑上的剑痕留影战斗，此修炼方法适用于化丹境后期，且已经开辟出了至少一对剑经，实力不低的弟子。
　　这两种方法，无论哪一种，只要登上擂台，便会受到剑意的洗礼，并尝试开辟剑经。
　　“毫无疑问，如今的剑观内，除了师傅，最强的就是宋师兄，但在这剑楼二层内，则是这位将太虚剑诀修炼到了大成的大师兄，君无剑。”
　　沈长青看着上面的剑痕，眼中涌起战意，“刚好，试试我如今的实力如何。”
　　一番思索之后，他选择了第二种修炼方式，不过，他并没有直接挑战最强的君无剑，而是选择了最弱的韩雨彤。
　　想挑战剑影，只需往剑痕内注入剑气就行。
　　沈长青也没有莽撞，而是先注入了一寸深的剑气。
　　一寸深，这就意味着召唤出来的剑影乃是化丹境后期、及开辟出了一对剑经的韩雨彤……

第110章 实力
　　剑气注入剑痕之内。
　　稍顷之后，沈长青便感觉自己被一股剑意包裹，随即，他便出现在了擂台上。
　　在他对面，则有一道熟悉的身影缓缓凝聚成型。
　　正是韩雨彤。
　　不过现在的韩雨彤并非是实体，而是一道由剑意凝聚而成的半透明留影。
　　留影没有意识，有的只是战斗本能。
　　而想结束战斗也很简单，只需将注入剑痕内的剑气收回，或者主动停下攻击，留影便也会停下攻击，可以说是大大杜绝了被打成重伤甚至陨落的可能。
　　正如此刻，沈长青不主动攻击，留影便站在原地，没有丝毫动作。
　　“化丹境后期，一对剑经。”
　　沈长青心念一动，便唤出剑丸，剑丸吐气，便有一柄上等法剑出现在了他手中。
　　下一刻，方寸剑域瞬间展开。
　　几乎是同一时间，韩雨彤的留影也展开了方寸剑域。
　　两大剑域瞬间充斥在擂台上，各自占据了半壁江山，不过，他的剑域实际上占据了七成，而韩雨彤，则只有三成。
　　“果然如我所料一般，我的液态灵力能让我的实力至少提升两个小境界。”
　　经过此番尝试，沈长青对自己的灵力也有了大致的了解，如秦逸的雾态灵力，可提升一个小境界，也就是中期可战后期，而他的液态，则至少是两个，也就是前期可压制后期。
　　心中有了清晰了认知后，他当即一剑刺出。
　　无数剑气凝聚于一点，这一剑快若惊鸿，让人避无可避。
　　刹那惊鸿！
　　毫无意外，韩雨彤的留影也施展出了同样的一剑。
　　叮！
　　一声刺耳的剑鸣过后，便有剑气激荡开来。
　　在太虚剑意的加持下，这片空间可以说是稳固无比，即便是君无剑本人出手也无法损坏这座擂台的一分一毫。
　　沈长青与韩雨彤的留影几乎是齐齐后退，再次回到了原本的位置上。
　　不同的是，这一刻，他的眼中已带起来一丝惊讶，因为这一剑，两人竟是不分伯仲。
　　“仅仅一对剑经的加持竟就能弥补我在灵力上对她的压制？！”
　　他发现，这剑经对实力的提升比他预想中的还要强大，要知道，在液化灵力的作用下，他的方寸剑域几乎可以说是压着韩雨彤的留影打。
　　沈长青吐了一口气，“看来，只凭液化灵力，我在化丹境前期的大体实力确实勉强能达到普通的化丹境后期水平，但也无法强太多。”
　　当然，这是未开辟出剑经的情况下。
　　“试试我的肉身强度如何。”
　　虽说是测试肉身强度，但沈长青并没有贸然出手，而是选择了开启玄体真形。
　　他的肉身实力在聚灵境可称无敌，但并不代表在化丹境依旧如此，毕竟，化丹境的灵力可是升华过后的真性灵力，因此，沈长青也是丝毫没有大意，直接就开启了玄体真形。
　　脚下剑气涌动，他的身形化作残影瞬间冲了出去。
　　用的乃是十分朴实无华的一拳，但这一拳的背后，是开启玄体真形之后的气血之力。
　　肉身的力量乃是牵一发而动全身，一瞬间便可调动全部气血之力。
　　但灵力则不同，灵力更多的乃是储存在元丹之内的能量，极少有攻击能一次性抽干、消耗完所有的灵力，若说有，当初他在聚灵境前期时动用的且慢算得上一个。
　　当然，在凝聚出液化灵力之后，且慢便不会再一次性抽干他的灵力了，这就是功法的上限。
　　而气血之力不能凭空产生，所以，玄体真形，其实是将一部分灵力转化为了气血之力，气血之力暴增，威力自然可得到增加。
　　换言之，能让他调动更多的灵力与气血之力来发动攻击的玄体真形，实则是可以一种能在短时间内提高功法上限的能力！
　　琉璃般的皮肤闪烁出金色光泽，这一拳，韩雨彤的留影依旧乃是用刹那惊鸿来应对。
　　嗤啦！
　　沈长青察觉到了一股刺痛，一击过后，双方再次分开。
　　他注视着自己的拳面，上面出现了一道血线，但很快便又恢复如初。
　　可以说，依旧是势均力敌的情况。
　　“开启玄体真形后的气血之力也能与液态灵力媲美，二者相差不多，那么，同时调动呢？”
　　沈长青再次唤出法剑，在开启玄体真形的情况下，直接一剑刺出。
　　刹那惊鸿。
　　与第一次不同的是，这次的刹那惊鸿威力何止翻了数倍。
　　嗤！
　　两剑相汇，几乎没有丝毫的停滞，他这一剑，直接使得韩雨彤的留影在眨眼间便摧枯拉朽的被抹去，消散不见。
　　换言之，他这一剑，已经能轻松抹杀化丹境后期且只有一对剑经的韩雨彤。
　　“试试两对剑经。”
　　沈长青没有丝毫的意外，再次在韩雨彤的剑痕内注入了两寸的剑气。
　　下一刻，韩雨彤的留影再次出现在了他的面前。
　　他则再度出剑。
　　稍有不同的是，这次韩雨彤的留影抵抗了几个呼吸，但最终，依旧被抹去。
　　“三对剑经！”
　　当韩雨彤的最强留影再次出现的时候，沈长青出剑了，不过，这次韩雨彤的留影成功将这一剑挡了下来。
　　“两人”的实力再次回到的旗鼓相当的层次。
　　“看来，我的整体实力应该和韩雨彤的本体差不多。”
　　在沈长青的手中，有平平无奇的一剑划出。
　　且慢。
　　换做一个活人，或许反应不过来这一招，但留影则不会，在他出手的那一刻，韩雨彤的留影也出手了。
　　但可惜，纵使反击再快，这道留影最后依旧难逃被抹灭的结局。
　　“平平无奇的秒杀。”
　　动用这一剑后，沈长青觉得，他已经能够秒杀韩雨彤的本体了。
　　而在这期间，他发现，自己已经开始被这片空间排斥，就像是墨水即将耗干的感觉，看样子似乎是时间将至。
　　“接下来，试试罗齐天吧。”
　　沈长青没有丝毫迟疑，直接将剑气注满了罗齐天的剑痕。
　　下一瞬，罗齐天的留影便出现在了他面前。
　　“化丹境后期，六对剑经，师傅说只要能达到这种程度，便可通过神选了，不过罗齐天的留影只是五对剑经……先试试再说。”
　　注视着罗齐天的留影，沈长青直接“且慢”起手。
　　同一时间，罗齐天的留影发动了攻击。
　　澎湃的剑气激荡，在此方空间中汹涌肆虐。
　　充斥此间的太虚剑意的排斥也在挥剑的那一刻达到了顶点。
　　好在，最后一瞬间，在他的余光中，罗齐天的留影只抵抗了不到三个呼吸的时间，便同样难逃被抹灭的结局。
　　【太虚剑诀：+200】
　　【功法：太虚剑诀（小成：420/2000）……】
　　“现在的我，底牌尽出才有通过神选的机会吗。”
　　沈长青看到了周遭场景开始发生变幻，“这么说来，只要我能突破至中期，并将太虚剑诀修炼到大成，开辟出二十四道剑经后就能在不暴露全部底牌的情况下稳过神选了。”
　　思量间，他已是出现在了剑楼外的广场上。
　　一抬头，却发现了前方正有几道身影。
　　“这么快就将太虚剑诀修炼到了小成境界，秦师弟果真不凡！”
　　“以秦逸师弟的实力，想必修炼到化丹境中期便可与师姐我留下的剑影相抗衡了。”
　　见前方，云守拙正带着秦逸，而秦逸，则被韩雨彤与孔少杰包围。
　　秦逸脸上春风得意，颇为骄傲。
　　而沈长青的出现，则顿时引起了几人的注意……
　　（感谢老爷们的打赏，不用花钱送什么礼物，免费的就好，跪谢跪谢~加更也怕还不起，不卡文就加更，一些高潮剧情也会加更）

第111章 气血小成
　　“见过师傅。”
　　沈长青见到云守拙，当即行了一礼。
　　云守拙点点头，温和道：“你刚才是进二楼修炼了吧？”
　　“是的，师傅。”
　　沈长青应了一声。
　　一旁的秦逸闻言，眸光变幻了一下，沈长青先他一步进入二楼，这便说明对方先他一步将太虚剑诀修炼到了小成。
　　“沈师兄果然是个悟性奇才。”
　　秦逸面上带着一丝笑意，询问道：“就是不知沈师兄总共在试剑台上待了多长时间？”
　　试剑台，便是二楼里那座擂台的名字。
　　而他这一询问，韩雨彤与孔少杰皆是好奇了起来，就是云守拙，也不禁注视着沈长青。
　　开辟剑经就需要剑楼二层的剑意淬体，而这淬体的时间越长效果也就越好，只有开辟出十二对，即二十四条剑经才能将太虚剑诀突破至大成境界。
　　【功法：太虚剑诀（小成：420/2000）……】
　　沈长青看了一眼自己眼前的面板，虽说目前进度已经超过五分之一，但奈何他却还没能开辟出哪怕一条剑经。
　　好在，即便没有这剑意淬体，只需经验值叠加到足够突破，他便可以直接开辟出二十四道剑经。
　　换言之，别人是开辟出二十四道剑经后才能突破至大成，而他则是可以先突破至大成再一次性开辟出二十四道剑经。
　　而每个月进剑楼两次，也就是每月可增加400点经验，算下来，只需再有不到四个月就能大成了。
　　思绪在电光火石之间回响而过，沈长青只是故作沉思了一瞬，接着便是回道：“五个时辰。”
　　“五个时辰？”
　　韩雨彤与孔少杰对视一眼，皆是沉默。
　　云守拙倒是早有预料，目光显得很平静。
　　“五个时辰吗。”
　　秦逸抬头注视着前方的剑楼，“也不知师弟我能待多久。”
　　韩雨彤顿时道：“宋师兄能在剑台上待十二个时辰，以秦师弟的资质，定然是不会少于十二个时辰了。”
　　她与孔少杰皆是只能在其中待十个时辰。
　　“哈哈，那就借韩师姐吉言了。”
　　秦逸早已迫不及待，当即便对云守拙道：“师傅，弟子先进去修炼了。”
　　“嗯，去吧。”云守拙点头，眼中也带着热切的期许。
　　一旁的孔少杰亦是带着浓浓的期待，想要看看自己资助的这位天才究竟还能否展现过人之处。
　　秦逸摩拳擦掌，道：“请韩师姐为师弟开门。”
　　“秦师弟加油，师姐等着看你突破至中期并开辟剑经后击败我留下剑影的那一天。”韩雨彤一边为他开门，一边给他加油打气。
　　秦逸大笑一声，接着便一脚迈入到了面前的旋涡之内。
　　他的身影很快消失不见。
　　原地只留下沈长青四人。
　　“长青，这些收下吧。”
　　这时，云守拙将一个储物袋递到了沈长青手中，“有什么不懂的或是需要的可以来醒剑堂找为师。”
　　“是，师傅。”沈长青一看便知这里面装的是玄机丹的材料。
　　交待完之后，云守拙便直接化作一道剑光消失在了原地。
　　沈长青也不再停留，与孔少杰两人简单告别之后便也离开了此地，而后便一路离开剑观，赶回李家。
　　沈长瑞如今已在冲击化丹境中期，他得尽量提升自己娘子的炼体进度，毕竟那小子也说了，等突破中期便会来挑战他娘子与自己。
　　剑楼外。
　　“有点不对劲啊，师傅似乎对这沈长青很上心啊。”韩雨彤回想起方才师傅离去时的交待，眼中不禁流露出一丝酸意。
　　醒剑堂，这是师傅在剑山处的私人洞府，周围一定范围内根本不允许弟子接近。
　　包括他们这群亲传弟子也是如此，要说唯一能进入醒剑堂的，只有二师兄宋子川以及秦逸，这两人自不必多说，可这沈长青又是为何？
　　“确实有点古怪。”孔少杰也有些惊讶，却想不出个所以然来……
　　……
　　李家。
　　某处庭院内。
　　“江老弟，长青说了，要让气血活过来，你这方法不对。”
　　四道身影在此操练，正是李彦君夫妇、江伯以及被学宫劝退的江良。
　　这四人修炼的十分积极，即便没人监督，也练得热火朝天。
　　江伯与江良就不说了，两人本就从小练武，而李彦君夫妇，在亲眼见到沈长青展示“武道”的气血之力后，心中的那点轻视之心也彻底收了起来。
　　因为他们发现，将这武道修炼到气血大成的水平之后，实力竟已不弱于一般的聚灵境修士，这对修为被废的两人来说，无疑是个巨大的惊喜。
　　也是因此，四人中要数两人修炼的最勤快。
　　而且当中，虽然是江伯的气血最强大，乃是唯一一个气血小成，但真正指导其他人修炼的，实则是李彦君。
　　李彦君资质与悟性非凡，沈长青所教导的东西，江伯与小良才刚开始理解的时候，他便差不多已经消化完毕了，因此他的进度可谓是极快，虽然才修炼了几天，但如今已经差不多要突破至气血小成境界了。
　　这不禁令江伯心中时常感慨，人之差距，大过天地。
　　沈长青回到李家的时候，灵识一扫，便是发现了这一幕，他注意到了李彦君的进步，心中也是有些被惊到，可以说，即便是镇妖司的那些伏妖卫以及姜小萌都比不过对方。
　　正要过去之时，身后突然响起了一道惊喜的声音。
　　“夫君。”
　　李沐颜回到李家的那一瞬便发现了沈长青，她的脸色霎时欣喜了起来。
　　“娘子，你回来了。”
　　沈长青注意到，自己娘子的皮肤变得有些微微发红，顿时惊讶道：“娘子，你已经气血小成了？”
　　气血小成，要知道，江良修炼了这么多年武道，如今依旧没有达到这个层次，可自己娘子，竟然只用了短短不到十天的时间。
　　虽说这其中有气血药的帮助，但这进步，未免还是有些惊人了。
　　“不错，怎么样，我厉害吧？”
　　李沐颜来到他面前，得意一笑。
　　“确实比为夫料想的要早一些。”
　　沈长青倒是不由的松了一口气，拉起她的手，只见原本细腻洁白的皮肤如今却变得微微泛红起来，“快点修炼到气血大成也好，这样以来，娘子你就能恢复肤白貌美大长腿的模样了。”
　　还好他娘子练得并非是传统武道，而是炼体，目的是开肉身秘藏，所以不会变得像武者那样是身体发生巨大变化，否则变成姜小萌那种模样，那真的得不偿失了。
　　想到能把自己哥哥姜易尘夹在胳肢窝带走的姜小萌，沈长青便不禁哆嗦了一下，“还是快点修炼到气血大成好啊。”
　　“只要娘子你能在沈长瑞突破化丹境中期之前达到气血大成，他哪怕仗着修为优势想赢你也不容易。”
　　“夫君，你不用担心啦。”
　　闻言，李沐颜却不由笑了起来：“刚好，颜儿有两件喜事以及一件不算喜事的事要和你说，夫君，你想先听哪一个……”
　　……

第112章 命基
　　两件喜事以及一件不算喜事的事。
　　两人并肩向着婚房走去，沈长青说道：“那就先说喜事吧。”
　　他教给李彦君四人的东西已经够他们修炼到气血小成了，暂时不过去也无妨。
　　“好呢。”
　　李沐颜回道：“第一件事，沈长瑞又突破失败了。”
　　沈长青愣了一瞬，随即一笑，“这小子运气未免也太差了，不过这对我们来说，确实是件喜事。”
　　大境界之间的境关也就算了，小境界居然也能失败。
　　若非其修炼速度等其他各方面都远超常人，否则真要怀疑这沈长瑞究竟是不是十四岁修炼到养气境后期的天才了。
　　“那么，第二件喜事呢？”
　　两人的速度很快，婚房已是近在咫尺。
　　李沐颜道：“最晚一个月，我便能尝试突破中期了。”
　　“怎么这么快？”
　　沈长青有些惊讶，但随即便也发自心底的高兴了起来。
　　沈长瑞如今突破失败，哪怕不计资源的恢复，最快也得休养一个月才能进行第二次突破，而那时候，他娘子多半已经修炼到化丹境中期了。
　　同为化丹境中期，李沐颜又炼体，沈长瑞怕是没有多少胜算。
　　“最后一件事呢？”
　　两人走进婚房，李沐颜的脸色突然认真的起来，“这件事关系到我们临江府十大山的所有亲传弟子。”
　　沈长青脸色一正，意识到自己娘子要说的是件大事。
　　李沐颜道：“今日正午，学宫的宫主大人突然收到了来自东山神族的消息。”
　　“东山神族？”沈长青一脸疑惑，想到了什么。
　　“这是净土的一个十分庞大的势力，听我师傅说，东漓学宫正是东山神族建立的。”
　　李沐颜说的很慢，吐字十分清晰，“包括神选，也是由这东山神族举办的，而我要说的这件事与神选以及东山神族的净土使者有关。”
　　“以往每届神选到来之前的一个月，东山神族便会派下净土使者穿过雾海，抵达东漓学宫，但今年，净土使者却提前了三个月。”
　　沈长青保持沉默，仔细聆听。
　　“也就是一个多月后，净土使者便会提前来到东漓学宫。”
　　李沐颜拉着他来到床边坐下，接着说道：“而之所以提前，原因是不知为何，东山神族突然决定给其统御下的一众雾府拥有参加神选资格的弟子推演命基。”
　　“命基？”沈长青忽然有种坐井观天的感觉。
　　“上面那些神族其实与咱们很类似，他们也看一个人的天赋，不过，与我们不同，他们将决定道途的因素称之为命基。”
　　李沐颜很耐心的给自己夫君讲解道：“命基为修道者先天所携的‘命运基石’，其决定了修行上限与道途劫难，难以更改，唯有大机缘者可微调其‘显象’。”
　　“用我们的话来说，其实命基就是一个人资质与悟性代表，从这方面来说，一个人是否适合修行，从命基上来看会更加准确。”
　　“不过测命需借助天演命盘来推演天象、测算天机，此物十分珍稀，所以我们临江府更多还停留在资质上。”
　　命基，天演命盘。
　　沈长青想到了自己的资质，又想到了逆天改命，便是不由道：“既然是命，想必就有高低贵贱之分吧？”
　　在此间世界，他所经历的一切告诉他，人是不可能平等的，这世上就是有贱命与贵命。
　　“当然。”
　　李沐颜倒是很坦然，道：“我师傅说，此间之命分九阶，但她只说了前六种命。”
　　“这六种命乃是：灾、朽、凡、奇、玄、真六命。”
　　“命如烛火照风暴，生来气运皆破碎，修行如背负血咒，天地煞气自聚，每进寸功必遭反噬，劫数如影随形，寿元常折半而尽。”
　　她的语气中带着心悸，“天厌之痕，地弃之秽，逆风执炬，焚身之泪，这，就是灾命。”
　　“比灾命好一点的朽命则命似腐木强生芽，修行所得十不存三，或经络僵化，或识海枯涸，逆水行舟，力竭难进，命理驳杂如淤泥缠足，纵得奇药延寿，终将化作枯槁傀儡。”
　　“腐木生芽，砂塔承厦，汲尽三泉，难润一瓦，师傅说，拥有朽命的人，无缘修行。”
　　沈长青不由想到了江伯与江良，毫无疑问，他们二人便是无缘修行的朽命。
　　天道设磨，砺而不成。
　　他想到，以自己的资质，即便没有【天道酬勤】，或许也并非全然是无缘修行。
　　“凡命之人如池中浮萍随波流，命基平庸无光亦无厄，浮沉随风，波澜不惊，这种人，有望修行，但基本只能局限于聚灵境。”
　　李沐颜握紧了他的手，微笑道：“当然，咱们都是化丹境，至少也是奇命。”
　　沈长青心中一时无言，他很清楚自己之所以能这么快突破至化丹境，其实更多的还是因为【天道酬勤】，光从现在的修行情况来看，命基，怕是无法决定他的上限。
　　不过毫无疑问，命基带给他的影响很大，包括进入剑楼二楼、以及炼化丹药等诸多方面。
　　“本来，以往我临江府的弟子只有通过神选之后，才能测命，但如今却是让我们提前拥有资格，据说若是能测出真命，便可直接通过神选了。”
　　李沐颜注视着沈长青，语气中带着浓浓的期许：“夫君，你这么优秀，说不定测出来的命基会让所有人大吃一惊呢。”
　　“只怕是事出反常必有妖啊。”
　　沈长青摇头轻叹，“不过想这些也没有用，这不是咱们能决定的事，倒不如先立足当下，做好每一天再说。”
　　不过老实说，他也很好奇自己究竟是什么命基……
　　……
　　次日一早。
　　【修为：+8】
　　【境界：化丹境（前期：127/1000）】
　　太虚剑观。
　　回到自己洞府的第一时间，沈长青便将自己炼制出的玄机丹取出了两枚，随后便开始吞服炼化。
　　转眼，便是两日。
　　【修为：+100】
　　【境界：化丹境（前期：227/1000）】
　　看了一眼自己的提升，沈长青便准备继续炼丹。
　　不过，正在这时，一道悠扬的钟声突然在太虚剑观内响了起来。
　　他认出来了，这是集合的钟声。
　　“看来应该是要说一个多月后测命的事了。”
　　太虚剑观的集合沈长青倒是不意外，令他意外的是，云守拙居然过了两天才集合众人说这件事，这似乎有些不同寻常。
　　毕竟，云守拙还算是雷厉风行，这种要紧事通常不会拖着。
　　不过待他走出庭院后，立马便得知了缘由，而这原因，着实令他惊到了……
　　……

第113章 剑经
　　“沈师兄，程师妹，你们应该也知道这次师傅召集我等所为何事了吧？”
　　沈长青走出洞府，便迎面碰上了萧平生与程双凝，萧平生似乎也是刚结束修炼，他步伐稳健，当先走了过来。
　　沈长青道：“若我所料不错的话，应该是为一个半月后的测命之事吧。”
　　“沈师兄果然已经听到了些风声。”
　　萧平生点头一笑，随即便又有些好奇起来，“不过这事两天前就在东漓学宫传开了，不知道师傅为何拖到今天才说。”
　　“我，我知道。”
　　一旁的程双凝这时候突然低低的举了一下手，见沈长青与萧平生向自己看来，她顿时说道：“我是刚从剑楼回来的，方才听韩师姐说，师傅是在等秦师兄。”
　　程双凝如今的剑诀还是入门级别，所以只能和正式弟子一样，进入一楼修炼。
　　沈长青听到她的话，精神一振，不由想到了什么，果不其然，下一秒，就听程双凝接着道：“秦师兄两天前进入剑楼二层修炼，而今天上午才刚出来。”
　　“什么？！”
　　萧平生惊呼一声，“你的意思是秦师兄他在剑楼里待了两天，也就是二十四个时辰？！”
　　“嗯。”
　　程双凝微微点头，低声回应了一句，“秦师兄他再次打破了剑观的记录。”
　　得到他的回应，萧平生更是不淡定了，“人与人之间的差距怎么能这么大？”
　　“我以为自己能在里面待六个时辰已经差不多了，可与秦师兄这么一对比，简直就是天壤之别啊！”
　　不只是他，沈长青也惊了，他知道秦逸资质不凡，能在剑楼待的时间至少是十二个时辰起步，但却没想到这么不凡，竟足足是宋子川的两倍！
　　要知道，宋子川乃是十四岁修炼至养气境后期的资质，而秦逸，则是十三岁，仅仅一岁之差，二者的资质却也能大到这种程度。
　　“资质。”
　　沈长青心中默念一声，随即看着前方，率先走了过去，“我们走吧，先去集合。”
　　萧平生与程双凝也紧随其后。
　　不久之后，三人便来到了剑山山腰广场上。
　　他们在这里集合了很多次，但与以往不同的是，这次他们乃是以亲传弟子的身份前来。
　　“沈师兄。”有弟子见到他们，便是脆生生的喊了起来。
　　这剑观内的众弟子或许有人不认识程双凝与萧平生，但基本没人不认识沈长青。
　　沈长青自是礼貌回应，他注意到，人群中，姜小萌如今已突破至聚灵境了。
　　“沈师弟，你们来了。”
　　宋子川站在前方，招呼他们过去。
　　“宋师兄。”
　　沈长青三人来到近前，他忽然敏锐的注意到了角落处的一道人影。
　　罗齐天。
　　罗齐天依旧披头散发，但他的眉宇间似乎多了几分憔悴，此刻，注意到沈长青的目光后，他顿时停下了与身旁几位罗家弟子的交谈。
　　四目相对，对方的目光很冰冷，沈长青眼眸微眯，随即便不动声色的收回了目光。
　　下一瞬，罗齐天眼底便不可遏制的闪过了一丝隐晦的杀意。
　　有了上次的经历，如今他身上特意带了一件有自己父亲神念加持的宝物，凭借此宝物，他可以随时察觉到自己是否身处在其他人的神念注意之内。
　　而此刻，云守拙并未将神念放在此处，或者说，九成九的时候，云守拙的神念都不会用来窥探众弟子，更多时候只会覆盖在太虚剑观与内城之间的这段范围内。
　　不过，即便如此，他眼底的这丝隐晦的杀意还是很快被他压制下去、隐没不见，如今，在临江府，他还除不掉对方。
　　“秦师兄来了！”
　　突然，不知何人大呼了一声，紧接着，众人便望见几道身影从天而降，当中为首者，正是秦逸。
　　而在秦逸身后，则是韩雨彤与孔少杰。
　　秦逸一出现，霎时引来了众人的目光。
　　“你们听说了吗，秦逸师兄在剑楼二层待了足足二十四个时辰，直接打破了剑观的记录！”
　　“真的假的，宋师兄已是如此不凡，十四岁的资质尚且只能待十二个时辰，秦师兄虽然是十三岁的资质，但能待的时间怎会多这么多？”
　　“这你就不懂了吧，别看只相差一岁，但这其中的差距比十四岁与二十岁还大，不然你以为临江府这一届的弟子中，十三岁资质的弟子，为何不超过五个。”
　　“……”
　　自秦逸出现，一众弟子便沸腾了起来，言语中，皆是在感叹其之资质妖孽不凡。
　　沈长青也再次刷新了对十三岁修炼至养气境后期资质的认知，不过这倒也是，毕竟说起来，他身边年轻一辈中十四岁修炼至养气境后期资质的弟子有好几位，例如李沐颜、沈长瑞、贺采薇以及宋子川与罗齐天等。
　　但十三岁修炼至养气境后期的，却只有秦逸一人。
　　当然，真武山的楚修也算一个。
　　“若我也能有这么妖孽的资质就好了。”
　　萧平生发出一声感慨，说出来众人的心声。
　　却见宋子川只是摇头淡笑一声，道：“萧师弟，莫要妄自菲薄、怨天尤人，资质天定，我们能突破至化丹境，已是羡煞旁人，当脚踏实地，努力修炼才是。”
　　萧平生顿时一脸认真道：“多谢宋师兄教诲，师弟受教了。”
　　就在此时。
　　“宋师兄。”
　　秦逸向着这边走了过来，他脸上带着一丝若有若无的笑意，目光在几人身上游走。
　　几人看向他，宋子川立马微笑起来，“秦师弟，恭喜了。”
　　秦逸笑了笑，先是看向萧平生，问道：“不知萧师弟在剑楼二层待了多久？”
　　萧平生立马道：“师弟愚钝，只待了六个时辰，比不得秦师兄。”
　　秦逸背负双手，淡淡点头，接着又看向沈长青，道：“沈师兄悟性惊人，进去的时间虽短，但想必感悟不浅，不知可否像师弟一样开辟出了第一条剑经。”
　　开辟出了一条剑经？
　　沈长青眉头微挑，哪里还不知道这秦逸的来意，原来是炫耀来了。
　　不过还不等他回话，便听宋子川猛然一惊，“秦师弟，你已经开辟出了一条剑经？”
　　第一次进剑楼就开辟出了一道剑经？！
　　其他弟子或许没有什么概念，但宋子川却大感震撼，要知道，当初的他，可是第三次进剑楼才成功开辟出了一条剑经。
　　“不错。”
　　秦逸脸色依旧平淡，但那眼底的傲然，却已经逐渐藏不住，他依旧看着沈长青，大方道：“沈师兄，我说了，咱们之间达者为尊，你先我一步突破，所以我称你一声师兄也无妨。”
　　“但往后你可得加油了，不然这师兄之名可就要被我抢走了。”
　　沈长青呵呵一笑，“我知道了，秦师弟。”
　　不远处。
　　孔少杰捏着下巴，一脸了然，“我说为什么秦师弟明明是传人，却还要叫沈长青做师兄，原来是这么一回事。”
　　“是啊。”
　　韩雨彤不置可否的撇撇嘴道：“虽说达者为尊，沈长青确实突破的更早，但这世道实力才是根本，秦师弟如今已开辟出了一道剑经，待他突破至中期，想必就能战胜我留在二楼的剑影了。”
　　“相比之下，秦师弟是要走无敌路的人，他的实力明明更强，我若是他，可不会屈尊于弱者。”
　　就在此时。
　　有人突然在场中喊了一声：“师傅来了。”

第114章 蛊惑
　　场中霎时安静了下来。
　　只见一道剑光缓缓在前方凝聚成型，赫然就是云守拙。
　　云守拙一到此地，目光便第一时间落在了秦逸身上。
　　他看向秦逸的目光比以往更加亲近了：“逸儿，你已经开辟出第一道剑经了？”
　　秦逸立马来到人群前方，指尖绽放出一点剑气，道：“师傅请看！”
　　云守拙目光何其锐利，一眼便看出了这剑气内的门道，他当即大笑了起来。
　　“哈哈哈，好，好徒儿！”
　　像是积压许久的情绪突然得到释放，云守拙的笑声回荡在整个剑观之内，可谓是畅快至极。
　　一时之间，整个剑观内，哪怕是一众记名弟子也感受到了他的欣喜之意。
　　足足笑了好一会儿之后，云守拙这才道：“逸儿，以你之资质，想必定是个上品玄命了。”
　　“上品玄命？”
　　秦逸道：“师傅说的可是一个半月后的净土测命？”
　　“不错。”
　　云守拙点点头，看向宋子川与沈长青等一众亲传，道：“这也是为师此番召集你们的缘由。”
　　“一个半月之后，所有亲传弟子皆可随为师前往东漓学宫，免费请净土使者帮忙测命，而由天演命盘测算出来的命基将决定你们的未来。”
　　云守拙的话倒也没令众人惊讶，不过，却令他们都变得期待了起来。
　　要知道，往届唯有通过神选的神子才有资格测命，所以在场众人，包括宋子川在内，皆是不知自己是何命基。
　　而一众正式弟子则就满脸艳羡了。
　　“师傅，徒儿听说命基共分灾、朽、凡、奇、玄、真六命？”
　　六命之中，秦逸得知自己只是上品玄命而非真命，心中颇为不服。
　　云守拙迟疑一瞬，点点头道：“可以这么说。”
　　“什么？”
　　秦逸大惊失色，脸色顿时白了一分，“这么说来，我秦逸也只能排到第五等命？”
　　命基将人分为上下六等，他自认自己是人上人之命，但如今，却告诉他自己只能排在第五等？
　　这是他不能接受的。
　　“逸儿，上品玄命只要不出意外，此生注定能走到人道巅峰。”
　　云守拙道：“如为师，神变境后期的修为，亦正是上品玄命，而拥有真命的那般人物，我临江府明面上还没出现过，你更不会与之竞争，换言之，你之命基，已是临江府之绝巅。”
　　人道巅峰？
　　沈长青抓住了关键字眼，心中默默将之记了下来。
　　“秦师弟，以你的资质注定能走到师傅这般层次，他日足以在临江府横着走了。”
　　倒是韩雨彤见秦逸仿佛受挫，连忙上前开口道：“何况，师弟你可是能第一次进二楼就能成功开辟出一道剑经，我等一众亲传之中，若说谁是我我太虚剑观内唯一能将太虚剑诀修炼至大成的人物，那也只有你了。”
　　秦逸受韩雨彤等人鼓舞，这才松了一口，脸上又渐渐恢复了先前的意气风发，“师姐，你说的对，我秦逸是要走无敌路的人，怎能在此受挫？！”
　　“好了，事情既已说清楚，那便散了吧。”
　　见状，云守拙顿时道：“逸儿，随为师来吧，为师有话要和你说。”
　　“是，师傅。”秦逸当即上前。
　　众人对云守拙给秦逸开小灶这事也丝毫不足为奇了。
　　而云守拙说罢，也不再多说，直接带着秦逸消失在了原地。
　　众人渐渐散了。
　　沈长青与萧平生以及程双凝三人也告别了宋子川，准备继续回洞府修炼。
　　不同的是，沈长青心中在想事情：“等会儿去问问师傅有没有提升资质的方法。”
　　原地。
　　“真是没想到秦师弟竟然如此妖孽，第一次进剑楼二层就创下了此番惊为天人的记录。”
　　孔少杰对测命一事兴趣还没有秦逸的事大，他此刻也是难得兴奋了起来：“资助秦师弟真是我做过最正确的事了。”
　　“孔师兄，你似乎意有所指啊。”韩雨彤微微一笑。
　　“害，我听说罗师兄犯了事，师傅已经断了与他罗家的合作，罗家往后一段时间怕是没有化丹境丹药供应了，以致于如今，我每个月的化丹境丹药份额都减少了不少，说是要存下一些以备不时之需。”
　　孔少杰手中出现了一枚灵元丹，感慨道：“我虽喜广交人脉，哪怕散财也绝不可交恶，如此，只要当中有人能发达，通过神选，便可助我从几位哥哥手中夺得孔家市场的经营权。”
　　“而这枚灵元丹原本打算去补给沈长青的，但罗家的变故，却让我不得不重新正视起化丹境丹药的珍稀性。”
　　同为上等家族，得知罗家的变故后，他甚至有种想将赠予萧平生与程双凝的灵元丹讨回来的冲动。
　　韩雨彤看着他，心知这位师弟此刻心中正在徘徊不定，当下便是道：“孔师弟，资源充足的情况下广撒网的收益确实不错，但如今资源紧缺，师姐劝你还是换个策略好。”
　　孔少杰看着她，不说话。
　　韩雨彤接着道：“广撒网确实能大幅杜绝漏掉大鱼的几率，但却也不可避免的会捞上来一些臭鱼烂虾。”
　　孔少杰心中在权衡，在这关键时刻，就这么给了，难免觉得有些可惜，但一枚灵元丹对他而言实则也还算不上大出血，一狠心给了结个善缘也好。
　　见他还在犹豫，韩雨彤当即便直言道：“我原以为沈长青悟性不凡，还有望将太虚剑诀修炼至大成，但如今得知了他只能在剑楼二层待五个时辰，又得知了秦师弟的作为后，这才知晓自己曾经的想法是多么可笑。”
　　“孔师弟，听师姐一句劝，你这灵元丹与其拿去浪费，不如给秦师弟留着吧，毕竟前者即便不资助也无妨，而后者注定能通过神选，那就是稳赚不赔的买卖了。”
　　闻言，孔少杰摇摆不定的心最终还是狠了下来，他一把将灵元丹收起，点头道：“那就依师姐所言。”
　　韩雨彤笑了笑，“放心吧师弟，师姐还能害你不成……”
　　……
　　醒剑堂。
　　此处气氛静谧，让人心绪平和。
　　云守拙带着秦逸回到了此处。
　　“逸儿，你能有此番作为，着实令为师欣喜，以你的天资，或许能在此届神选上带领我太虚剑观一洗前耻啊。”
　　“一洗前耻？”
　　秦逸闻言，不由抬起头来，“师傅，这是何意？”
　　云守拙闻言，语气中都带起了几分怅然：“概因我太虚剑观的太虚剑诀极难修炼，历届神选之上，受其限制，我太虚剑观已经连续十多届未有弟子通过神选了。”
　　秦逸听罢，当即自信满满道：“师傅放心，弟子定能在神选到来之前将太虚剑诀修炼到大成级别，重振剑观雄风！”
　　“哈哈，好徒儿，你有心就好。”
　　云守拙哈哈一笑，语气十分欣慰，“不过距离神选已不足半年时间，你想将太虚剑诀修炼到大成希望太渺茫，为师对你也没有太多要求，只需在那之前修炼出十对，即二十道剑经便可。”
　　“是，师傅。”秦逸也没想到太虚剑诀大成这么难，他倒也不气馁，毕竟，以自己的天资，神选之前尚且修炼不到大成，那其他人更不可能了。
　　何况通过神选后，他有的是时间将之修炼到大成。
　　“好了，你先下去修炼吧。”
　　云守拙突然像是想到了什么，接着补充了一句道：“对了，帮我把长青喊来醒剑堂，为师有话要和他说。”
　　沈长青？
　　秦逸眼底闪过一丝异色，面上不动神色的垂头答道：“是，师傅……”
　　……

第115章 鼓励
　　沈长青踏上石阶，停在一扇青褐色的古朴门前。
　　门上有三字“醒剑堂”。
　　抬指叩响门扉。
　　低沉的声音在幽静的环境中荡开。
　　沈长青轻道一声：“师傅。”
　　“长青来了？”
　　云守拙的声音自醒剑堂内传来，“进来吧。”
　　“是，师傅。”
　　门未上锁，沈长青轻松推门而入，前行数步，便是见到在院角一棵古木下品鉴小人书的云守拙。
　　小人书的书名叫《一剑惊鸿为徒狂》，这本书他已经见过一次，而如今书封已经泛黄、多了几分岁月的痕迹，看起来，此书颇得云守拙钟爱。
　　他则装作没看见，走上前，于丈许外的空地上站定。
　　“不知师傅唤弟子前来所为何事？”
　　沈长青本来还打算抽个时间找师傅问问看资质有没有改变的可能，碰巧，他还没回洞府多久，便被秦逸找上门来，说是师傅找他有事。
　　“长青，为师没记错的话，你只能在剑楼二楼待五个时辰？”
　　云守拙将手中的小书缓缓合上，道：“虽说与你悟性相当的秦逸第一次进入剑楼就取得了不菲的成绩，但人各有命，每个人都有每个人的磨难，切莫因一时的差距而灰心丧气。”
　　沈长青顿时明白了，原来云守拙这是担心自己无法接受这么巨大的落差所以给自己来做心理辅导来了。
　　毕竟修炼太虚剑诀，无论是入门还是小成，自己都在对方前面修成，而如今，却是被一步反超且大大领先了。
　　“为师并非是在与你说空话。”
　　云守拙面色淡然，问道：“你觉得为师的实力如何？”
　　沈长青顿时道：“师傅乃神变境巅峰修士，凭借圆满级别的太虚剑诀，一身实力足以在临江府排进前三。”
　　“不错。”
　　只见云守拙注视着自己手中的小人书，眼中闪过一丝追忆，稍顷之后，他便是道：“但即便是为师这般足以在临江府横着走的修士，也有自己的磨难要经历。”
　　他以自身为例子，开导道：“功成不必在我，功成必定有我，只需做好自己即可。”
　　沈长青心中其实并未感到有丝毫的落差，秦逸的进度固然惊人，但也就仅此而已了，莫说其只是刚开辟出一道剑经，就是直接一步大成他也顶多只会惊讶一下。
　　何况，有【天道酬勤】这个天赋傍身，他未必会在秦逸之后将太虚剑诀修炼到大成，心念虽如此，但他明面上还是答道：“弟子省得了。”
　　“嗯。”
　　云守拙点点，道：“秦逸天资不错，但毕竟有些浮躁，而你，为师其实并不担心你的心境问题。”
　　他注视着沈长青，说到此番唤其来的第二件事，“剑经的开辟越到后面越难，不过你也别担心，九年后，待为师攒够灵石重回净土后，我会将岭下天全权交给你。”
　　“届时，无论下一任观主是谁，往后余生你都可以待在太虚剑观，而化丹境修士寿元五百载，你的资质虽然算不上优秀，但悟性却不错，此生还是很有希望将太虚剑诀修炼至大成的。”
　　沈长青也是没想到云守拙竟然已经考虑到这么长远的事了，不过他注意到了对方话里的关键信息，便是不由问道：“师傅，您是说你只会在临江府待上九年的时间了？”
　　“不错。”
　　云守拙一脸欣慰的看着他，笑道：“为师等这一天已经等了数十年了，得益于你如今所炼制的玄机丹，为师前往净土的时间可以大大提前了。”
　　“恭喜师傅。”
　　沈长青连忙道贺，片刻之后，便是问道：“对了，师傅，弟子想问，有没有提升资质的办法？”
　　虽说他可以无视境关，资质的局限性大幅减小，但成长太慢一直是心中的痛。
　　“提升资质？”
　　云守拙一愣，接着便是摇头一叹，道：“这等逆天之物，临江府并不存在，若说哪里存在，那就只有净土才可能了。”
　　云守拙欲言又止，他想说，若真有能改变资质的逆天之物，那也根本不是普通人能染指的，不过这话他没说出来，毕竟总要给人一点希望不是。
　　虽然沈长青基本不可能通过神选，但人就是需要希望才能活下去的动物。
　　“净土。”
　　沈长青对云守拙的话并不怀疑，因为对方那可是去过净土的人物，当下，得知这则消息之后，他更加坚定了要前往净土的决心。
　　不管能不能弄到，总得先去了再说。
　　云守拙这时道：“你可还有要问的事？”
　　沈长青想了想，便摇头道：“回师傅，没有了。”
　　想前往净土就得通过神选，想通过神选第一步还是得提升修为啊。
　　他决定抓紧回去炼丹修炼。
　　“一个半月后记得随为师前往东漓学宫测命。”
　　云守拙道：“另外，炼丹之余也别忘了修炼，如此，他日为师将岭下天交给你，有实力才能保得住。”
　　看得出来，他对沈长青也是极其上心了，基本是当做自己后人来培养。
　　岭下天那是何地？
　　其内不仅有云守拙培育多年、被其视为命根子的灵药，而且更是整个太虚剑观的灵脉所在！
　　可以说，哪怕是最深得云守拙信任的宋子川，也没有私自进入岭下天的权利。
　　沈长青自然知晓岭下天的重要性，毫不夸张的说，但凡他全权掌握此地，他日李家定能成为东城区，不，整个临江府第一个地位可等同于上等家族的中等家族。
　　毕竟，岭下天可是整个临江府唯二能培育出化丹境灵药的地方，掌握化丹境灵药，就相当于是掌握了化丹境修士的命脉。
　　只是不久之后自己大概要带着李家一起前往净土，这岭下天届时怕是用不上了。
　　不过沈长青也知晓这是云守拙对自己的看重，当即便答道：“弟子定不负师傅厚望。”
　　云守拙含笑点头：“嗯，你下去吧。”
　　与师傅告别之后，沈长青便回到了自己的洞府。
　　“接下来这段时间，先抓紧炼丹吧。”
　　随后便开启了炼丹、修炼、前往镇妖司、回李家与自己娘子修炼以及教导李彦君夫妇四人炼体的模式。
　　一个月的转眼便过去了。
　　这天，沈长青再次来到了醒剑堂……

第116章 分丹
　　“师傅，这是这个月炼制的玄机丹。”
　　沈长青此番过来，正是准备将这个月所炼制的玄机丹上缴给云守拙。
　　此前他零散炼制的玄机丹已经如约上缴给了对方，不过后面云守拙便告诉他，炼制的丹药只需每月一缴即可。
　　“三十六枚？”
　　云守拙看着沈长青递过来的丹药，也是不由吃了一惊，“你这个月炼制出了十二炉？！”
　　“是的，师傅。”
　　沈长青如实答道：“得益于易山主所赠的养魂镜，弟子每个月能多炼制两炉，且没有经历失败。”
　　他觉得自己得诚实一点，何况谁也不知道自己这位师傅的神念何时释放出来，因此他也是丝毫不敢偷奸耍滑。
　　“养魂镜还能提高炼丹的成功率？”
　　云守拙不由的看了沈长青好几眼，他是着实没想到，自己这徒儿不过刚成为中品炼丹师不久，如今的成丹率居然就已经丝毫不弱于那些成名多年的中品炼丹师了。
　　他与罗家和孔家合作，也是知晓即便是这两家的炼丹师，通常情况下页不过只有九成左右的成丹率罢了。
　　不过，也是在这一瞬间，云守拙的心底被触动了一下。
　　“好，好徒儿！”
　　肉眼可见，云守拙的脸上洋溢起来看后人一般的亲切情绪，只听他问道：“按照五抽一来看，三十六枚，为师该给你七枚零五分之一枚，对吧？”
　　沈长青顿时道：“师傅想提前前往净土，正是需要玄机丹的时候，所以师傅给弟子七枚即可。”
　　“哈哈，从来只有师傅培养弟子，哪有师傅占弟子便宜的时候。”
　　云守拙哈哈一笑，接着便大手一挥，几枚玄机丹顿时被分出来，落到了沈长青手中。
　　沈长青一看，发现竟是足足有九枚！
　　他一脸愕然，不解道：“师傅，这……”
　　“你本可以报一个九成甚至八成的成丹率，为师也不会怀疑你，但你如此诚实，为师很感动。”
　　云守拙呵呵一笑，道：“这九枚中，七枚是你原本的报酬，那五分之一枚则可算作完整的一枚，至于最后那一枚……你是为师弟子，就算做是为师赠予你得修炼资源。”
　　“往后每个月，咱们就按这样的分成来即可，十二炉中，九炉归为师，剩下三炉归你。”
　　沈长青心中一喜，连忙答谢：“多谢师傅！”
　　九枚玄机丹，外加镇妖司的一枚太素丹，也就是他每个月能得到十枚化丹境丹药，即便给他娘子两枚，那也还有八枚，也就是每个月能得到四百点的经验！
　　而在成为中品炼丹师之前，他预估的只有两百五十点。
　　这能让他突破至中期的时间至少提升一个月。
　　换言之，差不多下个月上缴玄机丹后，他便可突破到中期了。
　　当然，能大幅博得云守拙的好感以及往后每个月都能得到九枚玄机丹这才是最重要的收获。
　　“好徒儿，不必谢我，这都是你应得的。”
　　云守拙笑了笑，道：“对了，去替为师将你的几位师兄师妹叫到剑楼外的广场等我。”
　　“是，师傅。”
　　沈长青心中一动，当即点点头，揣着九枚玄机丹告退离开了。
　　既然是在剑楼外集合，那叫的自然就是一众亲传弟子了。
　　他的动作也是十分迅速，先是去找到了宋子川，告知来意后，宋子川便也帮忙召集其他几位师兄弟了。
　　而沈长青则去喊萧平生与程双凝两人。
　　剑楼外，广场边亭台。
　　“韩师姐，我已经按照你说的将那枚灵元丹赠给秦师弟了。”
　　孔少杰的虽然已经听了韩雨彤的话，但心底总觉得有些惴惴不安的。
　　“做的好。”
　　韩雨彤看出了他心中的情绪，当即便是安慰道：“孔师弟，相信师姐的，这时节化丹境丹药何其珍贵，咱们临江府中品炼丹师就那几个，化丹境的丹药产出何其有限？”
　　“尤其罗家出事后，化丹境丹药的价格更是上升了不少，这种情况下，更是每一枚都不能浪费了。”
　　如今她身上也是一枚化丹境丹药都没有，因此对自己这话，她也是感受极深了。
　　孔少杰毕竟是上等家族出身，看事情比韩雨彤深了不少，“此话确实不错，不过师姐，其实越是如今这种时候，投资的收益越高。”
　　韩雨彤倒也不是真傻，短暂思考过后便明白了过来，“孔师弟说的却也有道理，以往想收买人心，得花费不小的代价，但如今，只需一枚化丹境丹药，确实便可让萧平生与沈长青之流死心塌地。”
　　“但师姐还是那句话，这种情况下，投资贵精不贵多，这世道，炮灰再多又有何用，你投资一千个一万个聚灵境，能抵得上别人投资一个化丹境吗？”
　　孔少杰沉默，听韩雨彤这么一说，他一直摇摆不定的心顿时又安定了不少。
　　就在此时。
　　“沈师兄，师傅召我们过来究竟所为何事？”
　　见前方，此刻宋子川正带着几位师弟师妹来到了此处，他带着秦逸走在前面，其余人则紧随其后，而萧平生与程双凝正跟在沈长青两边，唧唧喳喳的询问。
　　沈长青摇摇头，“师傅的心思，我怎么揣测的清楚啊。”
　　“咦，韩师妹、孔师弟，原来你们在这里啊。”
　　宋子川这时注意到了前方亭台内的韩雨彤与孔少杰，顿时抬手招呼了一声。
　　韩雨彤与孔少杰倒是早就注意到他们了，此刻两人从亭台中走出，一看前方，发现如今剑观内的所有亲传弟子都来了，哪怕是往日九成时间都在闭关的罗齐天也从远处走了过来。
　　韩雨彤当即问道：“宋师兄，这是？”
　　宋子川道：“快过来，师傅让我们集合，应该是有事要说。”
　　韩雨彤与孔少杰对视一眼，随后又看向秦逸，问道：“秦师弟，你知道是何事吗？”
　　他们一众亲传弟子中，秦逸最得师傅关心。
　　“不知。”
　　却见秦逸摇摇头，接着看向孔少杰，一脸感激道：“师弟正是需要资源的时候，多谢孔师兄赠予的灵元丹。”
　　孔少杰微微一笑，正要说话，却见韩雨彤十分懂事的说道：“秦师弟，你可要记着孔师弟的恩情，本来这灵元丹他是准备补偿给别人的。”
　　她说着，目光似是不经意的瞥了后方一眼。
　　要说补偿，当初孔少杰赠丹一事众人皆是被他的豪气给佩服的五体投地，而他给了谁又没给谁，众人都是一清二楚。
　　孔少杰嘴角微微抽了一下，他本想说什么，最终还是觉得没必要。
　　人群中的沈长青自然也知晓这事与自己有关，他心中有点想笑，甚至颇为认可对方的做法，恩情太多，来日怕是不好偿还，一枚灵元丹罢了，及时撇清关系也好。
　　秦逸一愣，顿时明白了什么，接着，他便是抱拳道：“孔师兄，你放心，滴水之恩，当涌泉相报，来日我秦逸发达了，定不会忘记孔师兄今日大恩。”
　　“有你这句话师兄便高枕无忧了。”
　　孔少杰哈哈一笑，彻底放心了下来，心中原本的那一点不适也在此刻彻底消散不见，秦逸乃是数万中无一的绝世天才，来日注定神选以及突破至神变境的人物。
　　相比之下，得罪沈长青能换来秦逸这句话，他顿时觉得还挺值。
　　而身为二师兄的宋子川见此一幕，眉头微微一皱，正要说什么，忽的便见众人前方顿时便有一道剑光凝聚成型了。
　　正是云守拙。
　　“见过师傅。”
　　以宋子川为首，众人当即站好，恭敬行礼。
　　“嗯。”
　　云守拙点点头，看向人群中的沈长青，道：“长青，过来。”
　　沈长青有些疑惑，在秦逸等人的目光中走上前去，“师傅有何吩咐？”
　　只见云守拙将七枚玄机丹递到的沈长青手中，道：“将这些丹药给你的师兄师妹们分下去吧。”
　　沈长青心中暗道一声果然，随即走上前去，将玄机丹依次分到了宋子川、韩雨彤、罗齐天、孔少杰、秦逸、萧平生以及程双凝手中。
　　路过韩雨彤与孔少杰的时候，他倒也表现的很平静，虽说这玄机丹是自己炼制的，但这七枚却是属于云守拙，他自然也是按规矩行事。
　　“这是……化丹境丹药？！”
　　宋子川看着手中这陌生的丹药，脸上闪过疑惑，随即便答谢道：“师傅果然手眼通天，愿花大价钱购买丹药培养弟子，我等感激不尽！”
　　毕竟如今整个临江府的炼丹师就这么些，每个月产出的化丹境丹药都有限，也只有自己师傅这般人物才能一次性买到这么多了，不过老实说，这种化丹境丹药他还是第一次见过。
　　其余一众弟子也是满眼感激的看着云守拙，尤其萧平生与程双凝二人，更是如此。
　　“什么屁的手眼通天，滚蛋。”
　　云守拙摆摆手，道：“这是你沈师弟炼制的丹药，如今神选将近，这段时间为师会加大对你们的培养，往后每个月的这个时候，记得来这里找长青领取，为师就不来了。”
　　气氛突然一滞。
　　所有人齐齐看向沈长青，最终，还是宋子川率先反应了过来，他一脸兴奋道：“沈师弟，你是中品炼丹师？！”
　　孔少杰内心猛地咯噔了一下，而韩雨彤的语气则突然变得紊乱了起来……

第117章 态度
　　“确实如此。”
　　沈长青看着宋子川，微微一笑，如实点头回答。
　　在这临江府，如今他有云守拙的剑丸以及易观尘的养魂镜傍身，根本不用担心会遇到生命危险，因此，即便暴露自己是中品炼丹师的事情也无妨。
　　沈长青是中品炼丹师？！
　　此刻听到他亲口承认，众人心头瞬间炸响，看向沈长青的目光纷纷变了。
　　“沈师兄果真有惊世之才。”
　　萧平生与程双凝两人对沈长青颇为熟识，也是最替他高兴的。
　　“沈师弟，你真是了不得啊。”
　　宋子川则走上前来，仔细打量着沈长青，满是惊喜道：“当初你向我询问炼丹事宜的情景尚且历历在目，没想到如今还不到一年，你就已经成长为一名中品炼丹师了！”
　　作为沈长青的半个启蒙人，他可是清楚的记得当初对方来向他询问炼丹之道时的模样，那完全就是一个门外汉罢了。
　　而如今，短短数月的时间，竟却已是整个临江府珍稀无比的中品炼丹师了，这进步，着实是惊到他了。
　　“师弟也没想到我能有今天这一步。”沈长青笑着回应了一句。
　　“好了。”
　　这时，云守拙开口了，只听他道：“往后每个月的这个时候，你们每个人都可以来此找长青领取一枚玄机丹，另外，都做好准备，半个月后，随为师一同前往东漓学宫测命。”
　　“是，师傅。”
　　众人齐齐应声，但此刻，他们的心绪显然还沉浸在沈长青是中品炼丹师一事之中，一时也无心理会测命一事。
　　而云守拙交待完之后，便也不再啰嗦，直接消失在了原地。
　　“测命，终于要来了。”
　　不同于其他人，沈长青倒是对自己的命基颇为好奇，因此很期待半个月后的测命。
　　见云守拙直接离开，秦逸也是不由愣了一下，旋即，他看着沈长青，又看看刚从孔少杰手中得到的灵元丹，眼底不禁有一丝晦暗莫名的情绪闪过。
　　罗齐天亦是死死盯着沈长青。
　　这一刻，他终于明白了，为何自己给沈长青传音会突然被云守拙注意到，也明白了为何云守拙会突然断了与他罗家的灵药生意。
　　原来根本不是因为怀疑他杀了赵宏，而是因为太虚剑观内有了沈长青这位中品炼丹师，云守拙已经完全不用靠售卖灵药这种低盈利的方式来赚取灵石了。
　　靠售卖原材料根本赚不到什么钱，只有进行深加工之后才能赚大钱，而所谓赵宏之死，只是一个顺驴下坡的借口罢了。
　　“沈长青！”
　　罗齐天眼底寒意再次腾起，可以说，如今罗家的遭遇大半的原因都是来源于对方。
　　不过，如今还在剑观之内，他的寒意很快又消失不见，取而代之的是一股带着几分憋屈的怒意：“该死，究竟是谁害了赵宏？”
　　杀赵宏的是别人，背锅的却是自己，他长这么大还没受过这种委屈，“希望你能藏到永远不被人发现的那一天！”
　　另一边。
　　咚咚咚！
　　韩雨彤听到了自己急促的心跳。
　　此刻她只觉得自己手中这枚往日里需要耗费多方人情与关系才能买到的化丹境丹药是如此的烫手。
　　她为何这般热衷于给孔少杰出谋划策，无非就是想与对方搞好关系，以求得一个往后能找孔家购买化丹境丹药的机会。
　　但她怎么也没想到，一时的急功近利，却会致使一切计划都落了空。
　　中品炼丹师何其珍贵，其之数量比神变境强者还要稀少，可现在，孔少杰却因为自己而彻底得罪了对方，这种情况下，孔家哪里还会愿意卖给她化丹境丹药？
　　她偷偷瞥了一眼，却正好发现此刻的孔少杰正死死地盯着自己。
　　韩雨彤不由挤出一丝笑，脸色颇为尴尬。
　　好在这时，沈长青开口了，“宋师兄，往后的玄机丹我能否交给你，再由你替我发给几位师兄师妹？”
　　宋子川心思活络，看了韩雨彤与孔少杰一眼，心中不由摇头一叹，随即便是点头笑道：“当然可以。”
　　“届时你若不想来此聚集，那便不用过来了，师兄上门去找你取丹药就行。”
　　“麻烦宋师兄了。”
　　沈长青随后便与宋子川、萧平生以及程双凝告别之后便率先离开了此地。
　　距离测命还有半个月的时间，暂时不着急，现在他要回去抓紧将这些玄机丹炼化了再说。
　　见状，萧平生也与众人告别离开。
　　而受到孔少杰资助的程双凝，此刻心情十分的矛盾，她身为众人的小师妹，要说最愿意与谁交好，那无疑就是沈长青了，随后则是宋子川。
　　可如今，孔少杰明显与沈长青关系僵硬，她也是不知道该怎么处理了。
　　“程双凝呀程双凝，遇到沈师兄，你连话题都找不到，凭你这么笨的脑子，怕是无法在双方之间做到平衡啊。”
　　程双凝对自己有清晰的认知，她很清楚，凭自己对人际关系的处理能力，绝对无法同时做到与双方交好又不引起双方的厌恶，最终，她心底有了决断。
　　当下，便也与众人告辞离开了。
　　罗齐天则早已默默远去。
　　而宋子川以及秦逸，也接连离开。
　　场中，只剩下了韩雨彤与孔少杰两人。
　　孔少杰注视着韩雨彤，脸色多少有些不好看：“韩师姐，你可真是帮了我大忙了。”
　　“那个，孔师弟，我……”韩雨彤欲言又止，心情也是极其复杂。
　　“算了。”
　　孔少杰毕竟出身于上等家族，被当做掌权人培养，一时的失利还不至于让他失态，“此事也不能全怨韩师姐，究其原因，还是因为我心底有早有决策，即便没有韩师姐的话，我多半也会做出此番抉择。”
　　他很快便恢复了以往的风度：“做出决策的终究是我自己，无论何种后果，我皆一力承担，若是连承担后果的勇气都没有，将来又有何资格执掌家族。”
　　韩雨彤不禁道：“孔师弟，我们毕竟都是师傅座下亲传，若是主动拉下面子……”
　　“拉下面子去赔礼道歉？”
　　孔少杰摇头一笑：“还是算了吧，沈长青如今身上真正唯一能让人侧目的地方无非就是一个炼丹能力。”
　　“如今他虽然是中品炼丹师，但既然炼丹能力已经被师傅选中，那就不可能再为我所用，我爹说，不能产生利益交换的人脉不叫人脉。”
　　他没有优柔寡断，反而是展现出了少见的唯利是图，因此，他很快便下定了决心：“得罪了也就得罪了吧，于我而言，倒也算不得多大的损失。”
　　“况且，得罪了他还让我得到了秦师弟的好感，只此一点便也足够了……”

第118章 家主
　　太虚剑观。
　　亲传洞府。
　　【修为：+400】
　　【境界：化丹境（前期：675/1000）】
　　【功法：太虚剑诀（小成：820/2000）、封血敕令真章（未入门：111/500）、周天行气法（圆满）、万化归玄炼体真经（圆满）、养气术（圆满）】
　　【能力：炼丹术（二层：800/2000）、玄体真形、且慢（第一层：无法提升）、广播体操（圆满）】
　　花了近十天的时间，沈长青才终于将八枚玄机丹全部炼化。
　　“这前世的广播体操圆满之后似乎让我炼化丹药的速度加快了一丝啊，莫非是让我的资质提升了一点？””
　　此刻，他注视着自己的面板，这个发现令他小小的惊喜了一下：“如此一来，下个月就能突破至化丹境中期了。”
　　“不过，再有五天的时间就该去东漓学宫测命了，先去镇妖司将这个月的太素丹领取了吧。”
　　如今他身上还有一枚玄机丹，还需去镇妖司领取一枚太素丹给自己娘子。
　　当下，他便是长身而起，随即踏步走出了洞府。
　　此时正值午后。
　　沈长青来到正式弟子的活动场地，片刻之后，便是找到了姜小萌。
　　如今，跟随他练武之后，姜小萌的身形可以说是发生了不小的变化。
　　简单来说，就是开始向正常人的方向发展了，曾经两米五的身高现在已经只有两米多一点了，骨骼也发生改变着实令人有些惊讶。
　　“沈师兄。”
　　不同的是，她的脸蛋与声音依旧娇萌，“人家今天是不是又可以跟沈师兄练武了？”
　　“嗯，我们去镇妖司。”
　　沈长青发现，姜小萌给人的压迫感却丝毫没有减弱，只是从有形变成了无形。
　　原本他以为这股压迫感来源于对方的体型，但现在一看，或许是因为其天生神力的原因。
　　不久之后，两人便来到了镇妖司。
　　数个时辰后，沈长青领取了这个月的太素丹，回到了李家。
　　“不错，不错，以前着实是我低估了武道的强大。”
　　他刚回到李家，就听到李彦君四人的练武的院子里传来了几人的交谈声。
　　说话的是李彦君，此刻他周身有淡淡的气血狼烟腾起，抬手一掌便将几人操练用的石柱砸断，可谓是凶猛异常。
　　“没想到这气血小成境界就已经可以媲美寻常聚灵境前期”
　　李彦君哈哈大笑，那眉宇间哪里还有曾经的憔悴？
　　洛秋华亦是精神奕奕，面上容光焕发，整个人看起来没有半点被废的样子。
　　沈长青灵识一扫便是看出来了，李彦君已经成功达到了气血小成境界，而洛秋华与江良虽尚有距离，但却也相距不远了。
　　“李老哥，长青传授我们的这并非是我曾经在江家堡修炼过的武学，而是更为强大与高深的东西。”江伯如今双腿恢复，步伐也是十分稳健有力，他见李彦君有此成效，也是十分开心。
　　“是吗？”
　　李彦君以前没踏上过武道，不知江伯所言之物，只以为所谓炼肉身气血便是练武。
　　“江伯所言不错，我所传授的确实并非临江府的传统武道，而是炼体之道。”
　　这时，沈长青走入院中，解释道：“炼体之道，气血并非根本，开肉身秘藏才是核心。”
　　“长青，你回来了。”
　　“长青大哥！”
　　见到沈长青，四人便齐齐迎了上来。
　　一番简单的寒暄之后，李彦君便是一把抓住沈长青的肩膀，畅快的大笑道：“贤婿啊贤婿，别人都说你是武道奇才，我本还没有什么概念，如今一看，这才后知后觉啊。”
　　江良也是欣喜道：“长青大哥，我虽然无缘修行，但却也受你恩惠，走上了一条另类的修行之路。”
　　当初他被东漓学宫劝退之时，可是遗憾了好久，大半个月都茶饭不思，而如今得知只需修炼至气血小成，便可媲美聚灵境前期修士，他也是再次重振希望。
　　“都是一家人不必说这些话。”
　　沈长青拍了拍江良的肩膀，随即看向江伯，“江伯，你的腿应该彻底恢复了吧。”
　　江伯不说话，只是呵呵一笑，随即抬腿向着旁边一根两米高、直径可达一尺的石柱上爆踢而去。
　　只听咔嚓一声，碎石横飞，石柱应声而断。
　　“放心吧，我从未像今天这般神清气爽过。”
　　江伯用实际行动证明了他的身体情况，他早已达到武道的气血小成境界，如今专修炼体之后，也是目前四人中实力最高的。
　　“太好了。”
　　沈长青为他欣喜，转而看向洛秋华，还没开口，便听洛秋华道：“长青，你不用担心我们了，相反，神选在即，该是我们这些做长辈的该关心你们才是。”
　　她说着，与李彦君对视一眼，接着便正了正脸色，道：“说到神选，长青，你跟我们来，我们有话要和你说。”
　　她说罢，便是与李彦君一起走出庭院，向着李家正堂走去。
　　而江伯与江良似乎是已经知道了他们要说什么，两人皆是沉默下来，而后对沈长青道：“长青，你去吧。”
　　这让沈长青意识到事情可能不简单，点点头随后便跟上了李彦君夫妇。
　　稍顷。
　　李家正堂。
　　正堂轩敞高阔、装潢讲究，颇有大家族风范。
　　沈长青走入正堂之中，却见李彦君夫妇不像以往一样坐在家主之位上，而是特意空缺出来，看向他道：“长青，你坐吧。”
　　两人嘴角含笑、目中带着浓浓的期许，皆是在示意他坐上家主之位。
　　沈长青有些愕然，“岳父岳母，你们这是？”
　　“倘若没有你，李家也走不到今天。”
　　李彦君语气中带着深切的欣慰：“如今李家内就咱们六口人，这些繁文缛节也不用讲究了，只要你坐上这家主之位，往后你便是李家家主了。”
　　洛秋华也点点头，脸上挂着老母亲般的慈爱：“这世道强者为尊，你虽是外姓，却也当得起这李家家主之位。”
　　沈长青微微沉默，随后道：“此事，或许得和颜儿商量一下吧？”
　　“颜儿的意思正是我们的意思。”
　　李彦君来到他面前，脸色突然变得沉重了许多，“同时，这也事关我们今天要和说的第二件事情……”

第119章 猜测
　　“岳父岳母，有什么事你们但说无妨。”
　　沈长青见李彦君夫妇一脸认真，却又有些欲言又止，便是开了口。
　　“好。”
　　李彦君闻言也不再废话，当即道：“当年我也是参加过神选的人，知晓神选的难度，我们这等人物想要前往净土简直是难如登天。”
　　“所以，我们希望你能劝劝颜儿，让她不要有这么大的压力与心里负担，即便她通过不了神选我们也不会责怪她。”
　　沈长青沉默，李彦君夫妇被废，自己娘子确实一直将他们恢复的希望放在净土，准确的来说，是在神选之上。
　　他很清楚这段时间以来，李沐颜在修炼上的刻苦，也知晓其心中一直都有压力，而李彦君夫妇自然不会看不出来。
　　“是啊，长青，如今我和彦君走上了炼体之道，已经有了一定的自保之力，即便恢复不了也没什么。”
　　洛秋华也走了上来，柔声道：“这个家终究要交到你们两人手上，如今你和颜儿都已是化丹境修为，有你们坐镇，李家的未来注定会比以前更加辉煌。”
　　“而且现在的李家不仅没有有负债，更是还与姜家这样的老牌家族建立了友好的合作因此，他日即便颜儿无法通过神选，我们一家人留在临江府也没什么不好的。”
　　两人拉着沈长青走向家主之位，李彦君也说道：“当然，更重要的是，赵家已经完蛋了。”
　　说到赵家，两人的脸上明显多了一分快意。
　　与李家不同，赵家的结局更惨，三位化丹境皆是陨落，且还没有出色的后辈，基本就是没有任何翻身的机会了。
　　洛秋华看着沈长青，问道：“赵家的九座药庄如今也定好了拍卖的时间，说起来，长青，距离测命的日子还有多久来着？”
　　如今净土使者提前到来，欲为东漓学宫几大山主亲传测命一事早已在临江府传开，有关神选的事一直都是关系到整个临江府的大事，即便是外城区都有人在讨论，李彦君和洛秋华自然也是清楚的。
　　沈长青答道：“就在五天后。”
　　洛秋华微微颔首，道：“这么快，难怪罗家要把拍卖的日子定在半个月后。”
　　“罗家，拍卖会？”
　　沈长青弱不可察的皱了皱眉，问道：“岳父岳母，李家刚还完欠债，能有把握拍下药庄吗？”
　　城外的药庄其实数量很有限，虽说如今他并不需要，但其他人需要。
　　“放心吧，我李家只是落魄过，又不是消失过，只待拍卖会一开，九座药庄，无论怎么都是能拿回几座的。”
　　李彦君一脸势在必得，明显在为自己女儿失败后做好了长远的打算，他很清楚，一旦李沐颜无法通过神选，他们便只能留在临江府，而留下临江府，药庄生意就得继续做下去。
　　“是啊，这件事你们就别操心了，交给我们两个长辈就行。”
　　洛秋华拉起沈长青，意味深长的笑道：“等过了神选，你和颜儿也该考虑考虑后代的事了，你能突破至化丹境，就足以你的命基比我强大。”
　　“如此，你们会有很大的概率诞下天资更加强大的后代，这一辈通过不了神选，那就交给下一辈，总是会有希望。”
　　李彦君也哈哈大笑道：“是啊，长青，我们可是等着抱孙子呢。”
　　沈长青有些汗颜，如今他和李沐颜正是该努力修行上进的时候，故而两人每次修炼都直接断绝了培育后代的念头，这对两名修士而言，并不算什么难事。
　　他正在想该说些什么的时候，只听正堂外传来了一道空灵的声音。
　　“爹娘，你们在说什么呢？”
　　李沐颜双颊微红，快步走了进来，语气略带嗔怪：“你们该不是在和长青说我参加神选的事吧？”
　　李彦君与洛秋华干咳一声，两人此番与沈长青的谈话正是趁着自己女儿还没回来才说的，此刻被撞个正着，两人也是有些心虚。
　　沈长青本来都要被他们两个按在家主之位上了，此刻望见李沐颜，顿时便走上前去，拉住她，而后回望一眼，道：“岳父岳母，我和颜儿就先回去了。”
　　在他看来，李家家主转让一事不能如此草率，他不仅要通过神选，还要帮助娘子一起通过，至于怎么帮，那就是炼体。
　　只需助李沐颜开肉身秘藏，或许就能让她拥有凝聚出雾态灵力的可能了。
　　要知道在临江府，雾态灵力那可是如秦逸这般天才才能做到的程度，而在这一代的年轻人中，如秦逸这般十三岁修炼至养气境后期的天才，不会超过一掌之数。
　　同时，想要开肉身秘藏，还得先达到气血大成境界，如此，气血大成再加上雾态灵力，李沐颜通过神选的几率必定大大提高。
　　“小别胜新婚，你着急也能理解。”
　　见沈长青主动解围，李彦君夫妇松了一口气，随即便呵呵一笑，皆是一副我懂我懂的模样。
　　“诶……”
　　李沐颜倒是想说什么，却被沈长青拉着离开了。
　　待两人离开之后，李彦君与洛秋华脸上的笑意这才缓缓散去。
　　“也不知道他们是什么命基？”洛秋华心事重重，虽然表面上说得云淡风轻，丝毫不在意修为的恢复，但两人心底里终究还是存在着那么一丝小火苗。
　　“以颜儿的资质与悟性，应是玄命级别，这等命基，只要他们这一辈不出现什么妖孽人物，还是有一些希望能通过神选的。”
　　李彦君毕竟经历过神选，因此见识更深，“不过长青这孩子我看不出来，无法做出什么判断，但只有两种可能，要么是凡命，要么就是奇命。”
　　凡命下限是聚灵境、有望化丹，而奇命下限是化丹、有望神变，这两者皆是符合沈长青的情况。
　　“这点我认同。”
　　洛秋华也是深有感触，“想当初他二十岁的资质，却能一次性成功突破至聚灵境，令得曲山主都感到意外，如今突破更是还突破至了化丹境，老实说，怕是连他师傅都无法肯定这孩子是什么命基。”
　　“算了，咱们在这说也没什么用，一切等他测命之后就能知晓了。”
　　李彦君摇摇头，道：“咱们两还是抓紧为半个月后的拍卖会做准备吧，如此，将来也可让长青接手一个相对完整的李家……”

第120章 坐镇
　　不久之后。
　　两人的婚房内。
　　“夫君，你这么想我的嘛。”眼见沈长青一脸急不可耐的拉着自己回到婚房，李沐颜也是满脸红晕、双眼泛出幸福的小心心。
　　“当然。”
　　沈长青也不做作，一把揽她入怀，不过旋即，他便惊讶起来：“娘子，你突破到化丹境中期了？！”
　　李沐颜仰着下巴，双眼迷离，脑袋侧到一边，正准备等待着自己夫君的亲吻，但此刻却听到这方的回答，一时便睁开双眼，满脸生气的看着他：“讨厌，早知道我就不着急突破了。”
　　沈长青笑了笑，在她的温润似水的樱唇上亲了一下。
　　“唔，我不生气了。”
　　李沐颜顿时绽开笑颜，缩在他的怀中，紧紧的抱了一下，片刻之后，便听她说道：“既然如此，我还有一个事要和夫君说。”
　　“沈长瑞也成功突破至化丹境中期了，本来他还想来挑战我，但在得知我突破后，便没有下文了。”
　　沈长青不禁摇头：“也不知该说是这小子太谨慎还是太软弱了。”
　　老实说，同为化丹境中期，如今自己娘子还有小成的气血之力傍身，除非沈长瑞还有什么未曾展露出来的底牌，否则想胜过李沐颜，很难。
　　“这就不清楚了。”
　　李沐颜沉吟道：“不过沈长瑞颇为受无相山山主器重，或许他选择隐忍下来也和其师傅有关。”
　　“嘶，莫非这小子是有什么底牌打算留到神选上再用？”沈长青感觉沈长瑞或许不像表面这么简单。
　　“确实有这种可能。”
　　李沐颜抬头看着他，问道：“说起来，夫君可知沈长瑞明明不久前才失败，为何这么快就能突破？”
　　沈长青摇摇头，表示不知。
　　便听李沐颜答道：“因为沈正峰与秦荷两人把家产，包括沈家都卖了，他们将卖来的资源不计后果地往沈长瑞身上砸，现在的沈长瑞，几乎是毫无休息的时间，每天都穿梭在各个宝地之中。”
　　沈长青不由失笑：“看来这两人已经把所有希望都压在沈长瑞身上了。”
　　想想也是，不突破后期，沈长瑞根本没有通过神选的希望，而且测命之后，距离神选只有四个月的时间了，这么短的时间，正常修炼，想从化丹境中期修炼到后期的几乎是不可能的。
　　因此，沈正峰与秦荷也是直接孤注一掷了。
　　“咱们别说其他人了。”
　　李沐颜将他勾近，呼吸渐急：“神选在即，颜儿压力好大，夫君，我还要精进一下……”
　　……
　　次日一早。
　　【修为：+8】
　　【境界：化丹境（前期：683/1000）】
　　经过昨夜的彻夜指导后，李沐颜的周天行气法与炼体之道皆是大有精进，今日分别之前，他将一枚玄机丹玉太素丹交给了对方之后，便回到了太虚剑观。
　　“剩下的这三天，先炼丹吧。”
　　如今沈长青身上是一枚化丹境丹药也没有了，而这个月的炼丹任务还没开始，他得抓紧时间了。
　　一眨眼，便是三日的时间。
　　这日，太虚剑观。
　　醒剑堂。
　　“师傅，易前辈来了。”
　　堂外传来宋子川的声音，不过，他的话音还未落下，便见大门嘭的一声被人打开了。
　　随即，便有一个小老头背着双手，大步走进了醒剑堂内。
　　易观尘十分的随性，简直就是把这里当成自己的家一样：“我来见云老弟还用报告个屁。”
　　宋子川站在门外，挠挠头，一脸无奈。
　　不过他也知晓易观尘与自己师傅的关系，因此脸色很快也就恢复如常。
　　“易老弟，你来了。”
　　这时，醒剑堂内传来了云守拙的声音，“测命基的这几日就麻烦你帮忙镇守一下太虚剑观了。”
　　测命基需要由他带领门下所有亲传一同前往东漓学宫，这等于是一下子就将太虚剑观的所有中上层战力全调走了，留下的只有聚灵境弟子。
　　虽说以他如今的修为，在东漓学宫与太虚剑观之间往返不需要一刻的时间，但以防万一，他还是让易观尘帮助坐镇剑观。
　　而明日，便是净土使者到来的日子了。
　　接着，便听云守拙继续道：“子川，你下去将你的师弟师妹们都召集起来吧，一个时辰后，随为师一同前往东漓学宫。”
　　末了，他又补充了一句：“对了，把姜小萌叫上。”
　　姜小萌乃是十五岁修炼至养气境后期，这等资质，来日基本就是化丹境，迟早能被他收入门下，又因其没什么希望能通过神选，所以干脆趁着这次机会一并测了。
　　测命！
　　宋子川精神一振，明显等这一天已经等很久了，命基不仅代表了一个人的资质与悟性，而且还能隐喻未来，他心中也是十分想知道自己是何种命基，又是否有突破至神变境的可能。
　　“是，师傅！”
　　当下，他便是连忙起身告退，满怀憧憬与激动的下去了。
　　醒剑堂内。
　　易观尘来到此地，也是不知道从哪找来了一把躺椅，自顾自的躺了下来。
　　云守拙也是坐在一旁，他的脸色倒是颇为热切，“易老弟，你放心吧，这段时间我会帮你照看好一众还真山弟子。”
　　“嗯。”
　　易观尘情绪淡淡，明显对测命的兴趣不高：“我门下弟子的资质与悟性我清楚，他们是什么命数我也大都能猜到，反正炼丹师不擅长战斗，我也不指望他们能有人通过神选。”
　　十大山主之中，他门下亲传算得上是人数最少的一批，毕竟还真山收徒不看重修行之资质，更看重炼丹天赋，而拥有炼丹天赋的人本就稀少，尤其他眼光还不低，因此弟子数量自然比不过其他山主了。
　　说到这里，他便是望向云守拙，道：“倒是你，想重回东漓学宫就得有弟子通过神选，说说吧，你的这些亲传弟子中有哪些会参加神选，他们大概是什么命数，让老哥给你参谋参谋。”
　　“此番我太虚剑观参加神选的共有五人。”
　　云守拙闻言，语气明显很轻松：“当中秦逸的天资最高，想必能有个上品玄命，不出意外的话，秦逸就是神子之一了。”
　　“孔少杰多半是个上品奇命，程双凝应该能有个下品奇命，萧平生则是上品凡命或下品奇命，这三人想通过神选，难如登天。”
　　说到此处，云守拙的语气突然陷入了迟疑：“至于沈长青……”

第121章 还真山
　　“测命。”
　　沈长青得知了宋子川的来意，倒是没想到需要提前一天前往东漓学宫。
　　“不错。”
　　宋子川此番将萧平生与程双凝两人也一并喊了出来，“你们快准备准备，半个时辰之后到剑楼外的广场集合。”
　　他留下这话之后便匆匆离开了。
　　“也不知道咱们都是何种命基。”
　　萧平生显然没有什么要准备的，甚至当他得知即将前往测命时，兴趣也不是特别的高。
　　“听说命基能代表一个人的资质与悟性，资质天定，命基想必也是如此。”
　　沈长青虽然好奇自己的命基，但也不觉得命基真能决定自己的上限，因此也是颇为随性，“不论如何，测了就知道了。”
　　“沈师兄说的对，咱们是奇命也好，凡命也罢，反正都已修炼到化丹境，这就足够了。”
　　一旁的程双凝也和两人差不多，她心知以自己的资质，能突破至化丹境已是得到了上天的眷顾，且也对通过神选与突破神变皆是不抱什么希望，因此并不怎么在意自己能测出什么命基。
　　差点就是凡命，好点也就是奇命罢了。
　　而等三人来到剑楼外的广场时，正碰到韩雨彤、孔少杰与秦逸三人人正在侃侃而谈，谈论的话题多围绕秦逸展开，不过，三人也没谈论多久便望见宋子川带着罗齐天自远处走来。
　　至此，太虚剑观的亲传弟子便全都集齐了。
　　众人也没等太久，便注意到前方忽然有一道剑光凝聚成型。
　　正是云守拙。
　　“见过师傅。”
　　众人齐声行礼。
　　“嗯。”
　　云守拙目光从几人脸上扫过，淡声道：“命基代表的是你们的资质与悟性，此乃天定，无论测命与否皆不会发生改变。”
　　“此番测命，意在让你们对自己的修行天赋有个确切的了解，但无论测出何种命基，都不会对你们的修行产生影响，因此最后的结果并不重要，重要的是初心不改。”
　　能成为亲传弟子，众人自然明白师傅这是担心若是他们测出来的命基与自己想象中的差距太大，会道心受挫，影响修行。
　　毕竟在临江府，得益于养气术，资质的好坏划分的十分清晰，但悟性这种玄之又玄的东西，一直都没有具体的评判标准，究竟是强是弱谁也说不清。
　　沈长青明显能感觉到云守拙的目光在自己身上停了一瞬，他心中知晓，对方这是在给自己打预防针。
　　“当然，也存在最后的结果远超预期的可能，总之，无论如何，放平心态、泰然处之即可。”
　　云守拙说罢，当即也不再废话，大手一挥便是带着众人踏空而去，“出发！”
　　当下，便有一股强大的气息自太虚剑观之中飞出，而后又径直向着独占整个临江府中城区的东漓学宫飞去。
　　云守拙的气息毫不掩饰，却也没有刻意释放。
　　可就是如此，横空飞渡之时，所过之处，皆是引起城中无数修士的仰望，这些人的目光中皆是带着深深的敬畏……
　　不久之后。
　　一片硕大的山脉便出现在了沈长青眼前。
　　见那片山脉上奇花异木、宫殿成群，天空是比太虚剑观更清透的湛蓝之色，其下有无数弟子穿梭其中，俨然一副欣欣向荣的仙家气象。
　　而能在寸土寸金的内城区有这么大一片山脉的自然就是东漓学宫了。
　　整个东漓学宫都被一道巨大无比的金色光幕笼罩，这层光幕不仅能隔绝黑雾侵蚀，而且还能抵御外敌来犯。
　　在东漓学宫周围，是一条“环宫”大道，大道上人来人往、繁盛无比。
　　一行人的身影自大道上方飞过。
　　尚未进入东漓学宫之时，沈长青便敏锐的察觉到周遭的黑雾几乎就已经变得稀薄无比、近乎绝迹。
　　在云守拙的带领下，一行人也是十分轻松的就穿过了金色光幕。
　　一瞬间，沈长青便感受到了周围的变化，前方有清气迎面扑来，耳畔的嘈杂也在消失不见。
　　老实说，在临江府生活了这么多年，他还是第一次来到东漓学宫。
　　不过，这学宫给他的感觉其实与太虚剑观差不多，不同的是，太虚剑观差不多只有东漓学宫的百分之一大。
　　毕竟这东漓学宫内有数万弟子，光是人数这一点，太虚剑观就远远比不上了。
　　当然，这数万弟子九成以上都待在只占四成土地的外院，剩下数千人则在内院九大山中。
　　不过内院很多地方都被一股淡淡的云雾遮挡，从外面丝毫无法看到里面的景象。
　　秦逸跟在云守拙身边，此刻也是不停张望，显然对东漓学宫很是好奇。
　　程双凝亦是如此，比较无奈的就是萧平生，他察觉到此地比他强大的气息一个接一个，因此也是不好胡乱释放灵识探查，故而一时也是恢复了半盲人状态。
　　“我们走吧，去内院还真山。”
　　云守拙显然对此地极其熟悉，脚步向前一踏，便带着众人寻了一个方向飞掠而去。
　　莫约半刻之后。
　　众人拨开云雾，霎时便感受到了一股温暖的光芒照在了身上。
　　竟是久违的阳光。
　　这让沈长青心中不禁有些感慨了起来，二十多年了，他第一次再次感受到阳光，他抬头，看向高天之上的那一轮大日，一番注视之下，心头竟忽的升起了一股奇怪的感觉。
　　他总觉得这轮大日似乎并非与前世类似的太阳，而更像是一个活物，确切的来说，是一只眼睛。
　　不过沈长青还没观察多久，眼前的场景便发生了变化。
　　他嗅到了一股很重的奇异香味。
　　低头一看，发现此刻自己已是身处于一座并不算高的山峰内。
　　不同于太虚剑观剑山上随处可见的广场、平台，这座山峰上的建筑很少，大部分的地方都是一片又一片的药田，而在那些药田之内，还有不少弟子穿梭其中。
　　相对稀少的建筑中也大都飘着袅袅青烟，想来是有弟子在其中炼丹。
　　显然，这里就是还真山了。
　　就在这时，前方突然有几个弟子快速迎了上来，当中为首的，沈长青也见过，赫然就是此前跟随易观尘一同进入过岭下天的孟谦。
　　“见过云前辈。”孟谦奉师傅之命，早已在此等候多时了。
　　“不必多礼。”
　　云守拙摆摆手，道：“这几日我太虚剑观的众弟子就麻烦先暂住在你还真山了。”
　　“云前辈言重了。”
　　孟谦当下便是带着还真山的众弟子退到了一边，“云前辈，请随我来……”
　　……
　　不久之后。
　　“为师前去问过宫主了，明日一早净土使者便会到来。”
　　太虚剑观众亲传弟子在还真山安顿下来之后，云守拙便是离开了，不过，没多久，他便又回来了。
　　此刻。
　　还真山少有的一处广场上。
　　云守拙看着面前的一众亲传道：“净土使者舟车劳顿，到来之后需要休息一日，所以测命一事要到后天才能进行。”
　　“而且此番测命乃是依据十大山的排名顺序来，不过因为如今我太虚剑观早已脱离东漓学宫，所以不在这个排名之内，因此只能排到最后。”
　　众人沉默，对此倒是没有什么不满，毕竟早测晚测都一样。
　　这时，宋子川不禁开口道：“师傅，咱们不能去太虚山吗？”
　　太虚剑观的前身正是在内院十大山中排名第二的太虚山。
　　云守拙陷入了沉默，他似乎是想到了什么什么事情，好一会儿，这才摇摇头道：“不能。”
　　他正要继续开口之际，一道熟悉的声音突然自还真山外的半空中传了过来。
　　“来的倒是挺快。”
　　几乎同一时间，沈长青感觉到有一股目光落在了自己身上……
　　……
　　（今天有事，明天三更补上）

第122章 各山排行
　　来人是一群女子。
　　为首者雍容华贵、气质孤傲，正是幻音山山主曲孤岚。
　　而在曲孤岚身后，则是数位婀娜多姿的女弟子。
　　当中一人身着素雅白裙、风姿绰约，气质本出尘不染，在一众女弟子当中十分出众，但此刻，她却眼含秋水、望眼欲穿，一张雪颜上压抑着深深惊喜。
　　沈长青与之对视，便是不约而同的眨眨眼睛，老夫老妻的默契尽在其中。
　　对方赫然就是他娘子李沐颜了。
　　这时。
　　云守拙呵呵一笑，望向来人，“曲师妹，你来了。”
　　“你好不容易才能回到学宫一趟，我理应来看看你。”
　　曲孤岚带着一行人飘然落在广场上，幻音山门下弟子皆是女子，此刻出现在此，也是颇为引人瞩目。
　　秦逸望着面前这群姿色与气质不俗的女弟子，不由挺了挺胸膛。
　　他年少轻狂、气血方刚，平日在剑观里多是枯燥的修炼，如今也是极少经历这种场合。
　　当然，主要还是因为太虚剑观八位亲传之中，女弟子仅有两位，且资质都一般，容貌与气质也称不得上等，连真正的天之骄女也算不上。
　　“见过曲山主。”
　　宋子川等人连忙行礼。
　　“嗯。”
　　曲孤岚微微颔首，目光微微一扫，最终定格在了其中一道身影上，似有些惋惜道：“倒是没想到你竟真能突破至化丹境，早知道当初便答应了你岳父岳母的请求，如此，本山主也不会失去这么一桩天大的机缘啊。”
　　秦逸与宋子川等人面露丝丝讶然，顺着曲孤岚的目光，看向了沈长青。
　　云守拙如局外人旁观，他如今自然是知晓了曲孤岚与自己这弟子之间的“恩怨”。
　　“……”
　　数道目光汇聚之下，沈长青微微沉默，自然知道曲孤岚这是在与自己开玩笑，当即便道：“曲山主说笑了，幻音山只收女子，弟子加入，恐惹闲话。”
　　也是从自己娘子口中他才得知，曲孤岚虽然不能插手修行家族之间的争斗，但当初李彦君夫妇在外城区被废，之所以能活着回来，还多亏了对方的暗中相助。
　　“你知道就好。”
　　又不是绝世天才，曲孤岚倒不会真觉得可惜，只是习惯了调侃对方，但最终，她还是笑道：“不过能突破化丹境总是不赖了，天道酬勤，继续努力，说不定他日你真能让本山主感到惋惜呢。”
　　“那就多谢曲山主吉言了。”沈长青知晓对方确实如自己娘子所说的一样，其实并没有什么坏心思，顶多是有点小心眼，故而也是习以为常了。
　　其余一众弟子也是不敢插话。
　　曲孤岚当下便也不再调侃沈长青，而是看向云守拙道：“云师兄，让他们小辈自己在此交流结交便好，不如随我去拜访老友？”
　　云守拙点点头，“走吧。”
　　两人说罢，各自与门下弟子吩咐了一句，接着便纷纷离开了。
　　场中弟子皆是目送他们离去。
　　“夫君！”
　　直到两人彻底离开，一道清越的声音才在场中响起。
　　李沐颜旁若无人，莲步轻移，当先来到了沈长青面前，一把拉起了他的手。
　　“娘子。”沈长青微微一笑，两人默契的向着远处走去。
　　原地留下神情各异的众人。
　　“师妹也真是的，平时冷冷清清的，一见到这沈长青就变样，咦~”
　　幻音山这边，姜柔撇了撇嘴，“也难怪师妹今天突然要出关跟着一起来了。”
　　在她身旁，蓝曦轻笑道：“师妹平时太闷了，这样也挺好的，”
　　此番幻音山只来了几位寥寥几位弟子，更多的人则准备等测命之后再正式结交。
　　另一边。
　　“修行路漫漫，能找个志同道合的道侣或许能让这段路途精彩许多啊。”萧平生背着双手，以灵识目睹两人远去，也是不由发出一声带着些许羡慕的感慨。
　　“确实如此。”程双凝此前向来是个独行侠，如今成为亲传弟子，结识了一众好友，心中多了诸多体会，如今对萧平生的话也是深表认同。
　　秦逸也没想到幻音山这边最引人瞩目的女弟子竟然是他那位沈师兄的道侣，一时也是小小的羡慕了一下，不过，这点羡慕很快便消失不见了，只是再看幻音山这边时，已然是兴致缺缺……
　　……
　　“夫君，当初你若是来东漓学宫就好了，这样我们每天就能一起回家了。”
　　沈长青与李沐颜来到广场一角，如今两人是第一次在东漓学宫见面，李沐颜也是十分开心。
　　“东漓学宫确实更像一个修行圣地。”
　　沈长青眺望远处，见前方的山脉间，不时有弟子或御剑或凌空穿梭其中，“不过太虚剑观也不错，只要能修行就挺好了。”
　　“嗯。”
　　夹杂着奇异药香的清风自山下吹来，李沐颜裙摆飘飘，令这股风中多了一分甜味，“夫君，后天就是测命基的时候了，届时无论测出什么命基都要坦然面对。”
　　沈长青知晓娘子这是在担心他，便是摇头轻笑一声，没有继续这个话题，而是道：“娘子，和我说说神选的事吧。”
　　虽然说自己要参加并且通过神选，但这么久以来，他其实对神选了解并不多。
　　“好。”
　　李沐颜道：“每一届参加神选的弟子差不多都有上百人，但最后，只会选出前十名前往净土。”
　　“上百人？”
　　沈长青一愣，“怎么会有这么多人？”
　　要知道，太虚剑观参加神选的，包括他在内，不过只有五个人罢了。
　　东漓学宫算上太虚剑观，也不过只有十座山而已，至于外院，哪里都是聚灵境，与神选无关。
　　“因为太虚剑观的人其实很少。”
　　李沐颜道：“虽说太虚剑观只要缴纳束脩成为正式弟子便可学到太虚剑诀，但实则，临江府的大多数人还是更愿意选择东漓学宫。”
　　“就比如排行第一的混元山，门下弟子数百人，其中，光是化丹境的亲传就足足有五十多人，哪怕是我这排行第五的幻音山，门下也有十五位化丹境。”
　　她解释道：“而这一届，我幻音山包括我在内，参加神选的共九人，至于混元山则更是多达二十人。”
　　沈长青也是第一次如此清晰的认识到太虚剑观与其他山的差距。
　　要知道，太虚剑观的前身太虚山曾可是仅次于混元山的存在。
　　“混元山的《混元道典》是临江府当之无愧的第一功法，只有圆满的太虚剑诀才能做到压它一头，不过除了云前辈，目前临江府能将太虚剑诀修炼到圆满的人几乎没有。”
　　李沐颜看了他一眼，道：“当然，这是师傅告诉我的，但可以肯定的是，每一届通过神选的弟子中，混元山的占比是最多的。”
　　“而目前排名第二的则是陨日山，此山主修《陨日枪典》，门下化丹弟子三十多位，此届参加神选的共有十五人……”
　　……

第123章 测玉知命
　　“当然，并非每座山都有这么多的弟子。”
　　李沐颜道：“就比如当初与你们太虚剑观产生过摩擦的真武山，如今出山后，虽然能排在第三位，但门下化丹境弟子目前只有六位，其中参加神选的共有五位。”
　　真武山。
　　沈长青还记得当初真武山与太虚剑观的切磋落败之后，便招收了一大批聚灵境后期的弟子，彼时，陆思言的好友庄琴还打算拉他一起加入来着。
　　虽然不知道真武山如今门下的化丹境弟子有多少是来源于此，但他能肯定的是，其中参加神选的五人中有楚修在。
　　这楚修其实很强，当初若非遇到自己，怕是能一人独战太虚剑观包括秦逸在内的九人。
　　而想要通过神选，他日自己多半还是要与对方竞争的。
　　沈长青突然想到了什么，问道：“无相山呢？”
　　无相山，正是沈长瑞所在的地方。
　　“无相山排在灵素山之后，而灵素山又排在我幻音山后面。”
　　李沐颜自然知晓他问此山的缘由，当即便是回答道：“无相山只有门下只有十位化丹境弟子，论天资，沈长瑞能在其中排到第二位，此山这一届共有五人参加神选。”
　　通过与自己娘子的交谈，沈长青也大致了解了如今东漓学宫的情况，在无相山后面的就是如还真山之类不主修实力的山，因此门下能通过神选的弟子极少，且也不算重视。
　　而此时，远处的幻音山一众女弟子已有了告别之意，此处毕竟不是太虚剑观，也不是幻音山，当下，李沐颜便也跟随她们一起告别离开了。
　　“夫君，后面我再来找你……”
　　……
　　这是沈长青在东漓学宫待的第一个晚上。
　　而也就在这一晚，一道璀璨的大星降临在了东漓学宫之内。
　　次日一早。
　　“净土使者到了。”
　　云守拙将太虚剑观以及还真山的亲传弟子召集在了一起，开门见山道：“你们都做好准备，明日将会前往主殿拜见净土使者，并为你们测命。”
　　如今易观尘为他镇守太虚剑观，还真山的众亲传自然需要他照看。
　　“是，师傅（云前辈）！”
　　众亲传得知净土使者到来之后，眼神中明显带起了一股子亢奋。
　　“云师兄。”
　　就在云守拙将事情交代完没多久，两道气息惊人的身影便出现在了此地。
　　这两道身影沈长青等人也熟悉了，除了曲孤岚外，还有一名中年男子，此人正是东漓学宫十大山中排行垫底的百炼山的山主邹衍，当然，百炼山乃是主炼器的山，整体实力偏弱也无可厚非。
　　云守拙看向两人，“可是要去觐见净土使者？”
　　“不错。”
　　曲孤岚点点头，道：“不过也不急于一时，需要净土使者召见我等才能前往。”
　　她说完，便再次看向了沈长青，此刻，眼中确确实实的多了一丝惋惜，“打脸来的真快，本山主倒是没想到你居然还是个中品炼丹师。”
　　中品炼丹师的含金量她自然清楚，哪怕是她幻音山，每个月也只能分到十几枚化丹境丹药罢了，可以说是根本不够用。
　　云守拙笑而不语。
　　沈长青心中一动，看来是自己这师傅告知的她。
　　“不过你既然已是云师兄座下弟子，我也就不动那些心思了。”
　　曲孤岚看着他，道：“但我想和你做个交易。”
　　沈长青道：“曲前辈但说无妨。”
　　“我幻音山有个宝地，名为听潮阁，在其中修炼可增加淬炼元灵、以及大幅增加丹药炼化效率，益处无穷。”
　　曲孤岚道：“如今你为云师兄炼丹，想必每个月都不缺丹药，这样吧，往后你若是愿意与我交易，一枚化丹境丹药我可以让你进去一次，如何？”
　　“淬炼元灵、大幅增加丹药炼化效率？”
　　沈长青微微一喜，要知道，如今他受资质所限，炼化丹药的效率可谓是极低，炼化八枚玄机丹差不多就需要近十天的时间，极其的耗费时间，而这听潮阁，或许能解他燃眉之急啊。
　　一旁的秦逸等人听在耳中，皆是羡慕了起来。
　　“炼丹师炼丹继续耗费元灵，你若能在听潮阁中淬炼元灵，或许能带给你奇效。”
　　曲孤岚见他这般模样，顿时知晓其已经心动了，当即便是趁热打铁道：“总之，你若是有意，待测命之后，可以与我进行合作。”
　　沈长青当即回道：“晚辈会考虑的。”
　　“好。”
　　曲孤岚刚开口，突然云守拙与邹衍身形一晃。
　　“宫主召见，走。”
　　下一刻，三人不约而同的对视一眼，身形直接消失不见……
　　等云守拙再回来之时，已是次日午后。
　　他再次召集了两山亲传弟子：“走吧，随为师前往主殿。”
　　秦逸眼神一喜，连忙问道：“师傅，可是轮到我们测命了。”
　　他可是一直等待着这一刻的到来。
　　一时间，众亲传皆是打起了十二分精神。
　　沈长青也不禁想到，“不知颜儿是什么命基？”
　　“嗯，还真山的弟子先测，届时再到我们。”
　　还真山有七位化丹境亲传，而太虚剑观这边，共有九位。
　　云守拙说罢，大手一挥，当即便是带着十六人离开还真山，向着主殿飞去。
　　东漓学宫内院十大山的位置划分的十分清楚。
　　在内院的正中央乃是一座千丈高的巨大高原，这座高原便是主峰，主峰不招收弟子，其上便是主殿所在。
　　而这主殿，也是东漓学宫宫主的行宫，据说其坐镇在此，便是为了镇守东漓学宫的灵脉。
　　内院十大山便是围绕在这座主峰四周。
　　不久之后。
　　一行人便是来到了主殿。
　　这是一座占地极广的大殿，殿外是一座硕大的广场，四个月后的神选也将会在此举行。
　　此刻，大殿外的广场上早已是人山人海，不过并没有出现灵识乱扫的情况，只因有一股恐怖的神念笼罩在了整个高原上。
　　神念的来源无从查起，想必多半就是东漓学宫的宫主了。
　　云守拙带着众人来到殿外，正要开口，只听殿内突然响起了一道随和的男子声。
　　“让他们一起进来吧。”
　　云守拙也没有多说，推开殿门，便示意众人进入殿中，“进去吧。”
　　沈长青注视着面前的大殿，只见其内被一股瑰丽的星空覆盖，无法看清其内的景象。
　　听到师傅的话之后，秦逸也不再停留，当即一步踏了进去。
　　随后，便是宋子川、韩雨彤等人。
　　沈长青也紧随其后，踏入其内之后，眼前的景象瞬间发生变幻，他发现，此刻，自己竟然站在了一个巨大的太极图上。
　　太极图内有玄妙星纹。
　　周围看不到其他人。
　　这时，一道玄光突然笼罩在了他身上。
　　下一刻，太极图内的星纹逐渐亮起。
　　不知过去了多久，沈长青看到，左边的星纹亮起了十分之一，而右边，则是溢满的状态，最后彼此交融，化作了一道内蕴人形光晕的青色玉髓。
　　玉中光影似有生命胎动。
　　“玉中胎，天忌材，得道日，魂自裁。”
　　于此同时，一道不夹杂丝毫感情的声音在他耳边响了起来，“测玉知命，蕴魂玉，中品奇命……”
　　……
　　（过年搬家，时间不够，质量也不行，第三章先欠着）

第124章 结果
　　“中品奇命吗。”
　　沈长青对这个结果有些许的意外，但却也在预料之中。
　　只是此刻，看着自己脚下的太极图，他也是没眼看，“我这资质也真是……”
　　太极图左阴右阳，阴代表资质，阳代表悟性。
　　而此刻，资质一边只亮起了一个底部，右边却是溢满的状态，很显然，他能有中品奇命，全因悟性强大。
　　“不过资质与悟性二者都能影响修行道途，总的来说，我的命基也算的上是中上水平了。”
　　沈长青也是没想到即便自己没有【天道酬勤】傍身，他的天资其实已经能在临江府排在不低的位置了，只是可惜，临江府一直以来只能判断资质，所以他才做了这么久的中庸之材。
　　“这天演命盘测不出我的【天道酬勤】，否则，我的命基怕是远不止中品级别。”
　　资质影响破境难度，而【天道酬勤】可以让他无视境关，这何尝不是资质拉满的情况呢？
　　“只是我虽然可以无视境关，但资质还是会影响我的其他方面，来日最好还是要想办法提升一下资质啊。”
　　沈长青心中思索着，以他现在的资质，炼化化丹境丹药就得一天多的时间，那再往上的神变境呢？届时怕不是得以月计数。
　　所谓见微知著，仅从炼化丹药这一点，其实就能看出为何命基能决定一个人的修行道途了。
　　同样一枚神变境级别的丹药，凡命无法炼化，奇命则需月余才能炼化，玄命则只需数天，久而久之，便显差距。
　　那再往上的天地灵物呢？
　　所以，资质还是需要提升的。
　　这些念头在心中一闪而过，沈长青此刻注视着面前的青色玉髓，脑中回荡起方才耳边听到的话。
　　玉中胎，天忌材，得道日，魂自裁。
　　“测玉知命，蕴魂玉。”
　　他心中暗暗低语：“看来，这就是我的命基意象了。”
　　正思量，眼前的场景顿时发生变化。
　　一片清光入眼，身形已是出现在了大殿之外。
　　同一时间出现的不止有他，还有秦逸、宋子川等人。
　　此刻，这些人的脸上有人欢喜有人愁，还有的则一脸平静、云淡风轻。
　　“师傅，我……”
　　秦逸脸上就满是喜色了，他这一开口，沈长青等人乃至远处的众多陌生弟子顿时齐齐看向了他，也是这一瞬间，云守拙微微低哼一声，接着便有一道恐怖的神念震荡开来，向着四周扩散而去。
　　霎时间，云开雾散，万念如潮倒卷而退。
　　秦逸被突然打断，后面的话顿时戛然而止。
　　“云师弟，静神守念，勿动怒。”
　　这时，一道清朗宏大的声音在此间响起，“可往意川殿暂做休整。”
　　云守拙闻听此音，神念这才缓缓收束，他的神情霎时淡然如常，“多谢温宫主。”
　　众人这才明白，原来方才自己师傅已经和几位山主产生了摩擦。
　　沈长青也不禁感叹，修为太低，你连强者斗法都看不明白。
　　只听云守拙道：“你们需要与其他人同台竞争，此处人多眼杂，先离开再说。”
　　他大手一卷，便是带着两山亲传消失在了原地。
　　几个呼吸之后。
　　距离主殿数里外的一座恢弘大殿内。
　　众人在此现身。
　　此殿赫然就是那位温宫主口中的意川殿。
　　意川殿有阵法庇护，即便是神变境的神念也难以窥探。
　　殿中开阔之处，太虚剑观九位亲传与还真山七位亲传分立两边。
　　云守拙立于众人前方，道：“人之意象不尽相同，不可轻易示人，但命基品级则无恙。”
　　众人面色一凛，当即应声道：“我等知晓。”
　　言罢，云守拙当先看向其中身形壮硕的姜小萌，问道：“小萌，你是何等命基？”
　　一言问出，众人的目光便是定格在了那道十分显眼的身形上。
　　姜小萌声音娇萌，喊道：“回师傅，我是下品奇命。”
　　下品奇命，众人闻听此言，心思各异。
　　“草木逢春，自有枯荣，命基初具纹理，得一方天地之气偏护，于特定领域有小成之机，此为奇命。”
　　云守拙微微颔首，并未意外，“命基六等：灾、朽、凡、奇、玄、真，奇命者，化丹稳固，不错。”
　　“多谢师傅。”
　　姜小萌知晓师傅的意思是，不出意外，她的下限最低都是化丹境。
　　随即，他便是看向程双凝，见后者面色微微虚白，心中便是有了猜测。
　　果不其然，便听程双凝道：“回师傅，弟子乃是上品凡命。”
　　上品凡命？
　　众人看向她，略有惊讶。
　　沈长青亦是看着对方，他记得，程双凝的资质乃是十七岁修炼至养气境后期，这个资质放眼此间算不得出众，甚至可以说是偏下等，且对方如今依旧只是入门剑诀，显然悟性不高，如此，凡命倒也符合了。
　　“萍寄沧海，尘浮广厦。千舸过尽，余我泊夜。”
　　云守拙倒是没什么表情，他鼓励道：“此间九成凡命皆是在聚灵境中沉沦，你能一次化丹，命里注定有机缘相伴。”
　　程双凝吐出一口气，她本来对自己能化丹就已经是极其满足了，如今得知自己只是凡命，倒也没有多少伤感落寞，“师傅，这机缘是何物？”
　　云守拙摇头道：“你的机缘只有你自己才能看到，别人难以得知。”
　　程双凝心中思绪涌动，沉声道：“弟子省的了。”
　　韩雨彤这时也开口道：“程师妹，没关系，反正咱们都已经化丹了，莫说是凡命，就是朽命又如何？”
　　程双凝微微一笑，眼底有片刻的生疏：“多谢师姐。”
　　孔少杰此刻暗暗皱眉，心中低语：“凡命者不过众生底色，道途尘埃，上限就是化丹，我每个月资助她一枚灵元丹怕是难有回报了。”
　　他以为，程双凝能是奇命，但现在，却让他有些失望。
　　其余众人望向程双凝，大都没有什么情绪，只是猜测了起来：“姜小萌是十五岁修炼至的养气境后期，而程双凝则是十七岁，看来，十五岁左右者是奇命，十七岁及以下就是凡命了。”
　　而随后的萧平生，便像是印证了众人心中的猜测。
　　只听萧平生道：“师傅，我也是上品凡命。”
　　他的脸色平淡，无喜无悲，毕竟他的资质只是十九岁修炼至养气境后期罢了。
　　“上品凡命。”
　　云守拙道：“你资质虽平凡，但天生灵瞳，能化丹也在情理之中。”
　　沈长青看着萧平生，倒也平常。
　　“看来我们临江府虽然不能测命，但从养气术的修行上也能大致看出一个人的命基了。”
　　众人心中愈发觉得这个猜测是正确的。
　　“萧平生果然是凡命。”
　　秦逸看着萧平生与程双凝，又看向了资质更差一点的沈长青。
　　似乎是为了再次印证这个猜想，只见韩雨彤开口道：“师傅，我十五岁修炼至养气境后期，是下品奇命。”
　　她说罢，便是看向了沈长青……
　　……

第125章 异数
　　见云守拙向自己看来，沈长青当即便道：“弟子是中品奇命。”
　　“中品奇命？！”
　　宋子川等人皆是一脸讶然的看着他，“沈师弟，你竟然是中品奇命？”
　　云守拙微微一愣，旋即便是哈哈一笑，一脸满意的看着他，“看来你的悟性比为师料想中的还要好啊，不错，不错。”
　　一旁的还真山众人不清楚为何太虚剑观的众人得知沈长青是中品奇命之后，会有这么大的反应，皆是一脸不明所以。
　　而太虚剑观的众人此刻也终于明白了，为何沈长青能一次就成功突破化丹境，原来他根本不是什么庸才，至少也是个良才啊。
　　中品奇命，这等命基，放眼整个太虚剑观，足以排在前十了。
　　韩雨彤嘴巴微张，她是怎么也没想到，自己心底里一直十分看不上的沈长青，修行天赋竟然比她还要强！
　　一时之间，她脑中一片混乱。
　　要知道，除了命基比她更胜一筹之外，对方还是个无论到哪里都能被奉为座上宾的中品炼丹师，可以说，从这一刻起，她仅剩的一点的优越感已经荡然无存。
　　“中品奇命。”
　　萧平生看着沈长青，心中不由闪过一丝恍惚，无他，只因他一直以为自己与对方应是同一类人，但此刻才知，对方竟远胜自己许多。
　　这种差距，一时也是令萧平生没反应过来，不过，很快，他便是发自心底的为沈长青感到高兴了。
　　“师傅。”
　　就在众人还是感慨之时，孔少杰突然开口了，只听他道：“弟子是上品奇命。”
　　“嗯。”
　　云守拙点点头，接着看了罗齐天一眼，他没有问话，便听罗齐天主动回答道：“弟子乃是下品玄命。”
　　下品玄命？！
　　云守拙随即看向宋子川，问道：“子川，你呢？”
　　宋子川道：“回师傅，弟子也是下品玄命。”
　　“暗夜流星，乍现峥嵘，命如深潭映星月，命基隐带异数是为玄命。”
　　云守拙道：“雾海寻灯，窥镜非我，得见半隅，已属超脱，你的命基倒也在为师预料之中。”
　　他看向最后的秦逸，眼神中已然是多了几分殷切的期望，“逸儿，你呢？”
　　一时间，所有人都看向了秦逸，十四岁修炼至养气境后期的宋子川与罗齐天皆是玄命，秦逸的命基，已然是呼之欲出。
　　见众人看向自己，秦逸便是微微挺起胸膛，眼中略有得意，颇为傲然道：“回师傅，弟子乃是上品玄命！”
　　他的话一出，顿时令得众人陷入短暂的安静。
　　纵然心中早已有了答案，但亲口从秦逸口中说出来，众人还是不免感到有些惊叹。
　　上品玄命，放眼整个真命不出的临江府，已是绝顶天才！
　　要知道，哪怕是云守拙这等强者，也不过只是上品玄命罢了。
　　“好，好徒儿！”
　　云守拙的笑声激荡而出，几乎能将整个大殿震的嗡嗡作响，回音袅袅，经久未散。
　　他没有多说什么，所有要说的话已尽在笑中。
　　“恭喜秦师弟！”
　　众人哪怕是还真山等人也纷纷上前道贺，上品玄命，这等资质，基本就是神子之一了。
　　孔少杰此刻亦是笑得畅快，别看同为玄命，但上品与下品之间的差距比凡命与奇命还要大。
　　为何？
　　因为上品玄命本身第一次突破神变境的几率便可直接达到五成，而下品玄命，只有三成左右，当然，更大的差距在于，上品玄命可以稳入净土。
　　而到达净土之后，又可以提升几成的几率，如此，便相当于是神变在握了。
　　届时等秦逸通过神选，并前往净土突破至神变境之后再回归临江府时，他孔少杰便是“从龙之臣”！
　　而那时只要不出意外，秦逸就是下一个云守拙！
　　这一刻，他只觉得只要能得到秦逸的好感，哪怕将沈长青彻底得罪死了也是件非常值得的事。
　　稍顷之后。
　　云守拙便是询问了还真山的七位亲传弟子。
　　不过，还真山众弟子天赋普遍不是很高，七人中只有孟谦一个下品玄命，剩下六人中，则是三位奇命与三位凡命。
　　相较于太虚剑观着实差了不少，不过却也在预料当中。
　　“所谓衡土定基、测玉知命、窥泉问天，凡命者，意象为土，奇命为玉，玄命则为泉。”
　　云守拙脸上的笑意根本压不住，他站在众人前方，教导道：“凡命者、厚德载物，奇命者、外琢为命，玄命者、内润为性……”
　　……
　　与此同时。
　　主殿之内。
　　上首位置处，一位身着玄袍的中年男子闭目盘坐，某一刻，他睁开了双眼，弥漫于殿中的瑰丽星空瞬间倒映入眼。
　　他抬手一招，便有一方上刻星纹的太极图飞入手中。
　　“弘道真人，如何，可否寻到圣女口中天机所庇的异数？”
　　一名年轻男子与一名年轻女子突然出现在了弘道真人的身旁。
　　这两人看起来皆是二十岁，十分年轻，但一身气息却十分恐怖，竟然都是神变境修士，在他们说话之时，皮肤下隐隐有金色神纹浮现而出。
　　“若是真如圣女所言，此地真有无法测算的异数，这天演命盘自然也只能是徒劳之功。”
　　弘道真人左手托举天演命盘，右手掐指测算，一名名弟子的虚影在他眼中闪过。
　　很显然，此番东山神族提前三个月到来并为众亲传测命，便是为寻此人。
　　“神物自晦，何况那等命数之人。”
　　年轻男子也不意外，淡声道：“莫说是在这雾府，就是在东山神境，道命之人也从未出现。”
　　“兴许是圣女卜算错了。”
　　年轻女子思忖道：“也或许那异数之人不在这些人当中呢？”
　　“沈绛，你莫不是忘了圣女是何命基？”
　　年轻男子扫了沈绛一眼，自答道：“苍穹为卷，命由己书，命即苍穹一卷书，生来便可承载部分天地权柄，圣女已至八阶天命，她的卜算，岂会出错？”
　　沈绛颔首，“也是，既然圣女说此异数之人会通过神选前往净土，那么等到四个月后的神选，此人多半也就水落石出了。”
　　“何况，道命之人命基会遮掩天机，但生平经历可不会，届时只需寻一缕气机，掐指一算……”
　　突然，一声惊疑在大殿中响了起来。
　　“咦？”
　　只见，弘道真人手中的掐算突然停了下来。
　　两名年轻人停止交谈，对视一眼，神情皆是一动，“可有异数？”
　　只见此刻，弘道真人的眼中，出现了两道虚影……
　　……

第126章 汇聚
　　“没什么，只是发现了一个有趣的现象。”
　　弘道真人眼中人像映射而出，落于殿中，这是两名男子。
　　“沈麟，你可看出端倪？”
　　沈绛目光注视而去，一番仔细打量，却发现不出任何异样。
　　沈麟摇头。
　　“这位容貌俊朗的弟子，中品奇命，天演命盘推演意象为蕴魂玉。”
　　弘道真人注视着左侧的男子，手中天演命盘缓缓流转，上有一道内蕴人形光晕的青色玉髓，“隐喻为：玉中胎，天忌材，得道日，魂自裁。”
　　“何意味？”
　　两人依旧不解。
　　弘道真人并不解释，只是看向右边一人，道：“此人乃是下品玄命，天演命盘推演意象为汲源泉。”
　　“隐喻：泉之源，汲则盈，竭则涸，命自衡。”
　　“所谓泉涌不息，性自天成，得源则盛，失源则衰，命运自衡。”
　　他的语气中多了一份玩味，“只从意象与隐喻来看，看不出这其中的关联，但方才我一番推算，却得知前者修炼至今，皆是一次破境，而后者，则首次必败。”
　　显然，他只是掐指一算，竟便将这两人的修行破境情况全都看出来了！
　　沈麟若有所思：“结合命基等级来看，这两人的隐喻似乎反着更合理。”
　　沈绛则持不同态度：“也不能这么说吧，奇命者，若天生有大气运庇护，一次破境也不足为怪，玄命者，心性不佳，破境失败也在情理之中。”
　　“不错。”
　　弘道真人对沈绛两人的话都很认可，“单看这二人都不足为奇，也不算符合圣女所言中的异数，只是他们还是亲兄弟关系，且存在因果纠葛，所以才多了一分趣性。”
　　他说着，看向两人，道：“同时，这二人或许还与你们是一本同源的关系。”
　　沈绛略作沉吟，而后一脸怪异道：“你该不会说他们都姓沈吧？”
　　弘道真人道：“前者名为沈长青，后者则是沈长瑞。”
　　“牵强附会。”
　　沈麟双手环抱，皮肤下神纹闪烁，嘴角发出一声颇为不屑的嗤讽：“虽说都是沈姓，但一个是雾府沈氏，一个是东山沈氏，怎可混为一谈，又何来一本同源？”
　　两道虚影化作灰气消散不见。
　　弘道真人垂目不语，心间却有一道意味深长的笑意久久回荡……
　　……
　　“云师兄。”
　　意川殿外，有人声而至。
　　云守拙拂袖推开殿门，便见几道身影连诀而至，正是曲孤岚与邹衍。
　　二人皆是带着门下数位亲传到访。
　　邹衍门下共有七位化丹境亲传，此番前来，也是一次性全都带上了。
　　七位亲传，五男两女，个个都留着一头利落的短发，而身为山主的邹衍，着装也是十分简单干练，他声音洪亮：“云师兄，结果如何？”
　　“不用问，看云师兄嘴角这根本压不住的笑就知道，结果就差不了。”
　　曲孤岚座下共有十五位亲传，但此番却只带了十位，沈长青目光一扫，就望见了在人群中向他看来的李沐颜。
　　沈长青看得出来，他娘子眼中带笑，想必命基不差。
　　“哈哈，确实不错。”
　　云守拙面对老友，倒也没有隐瞒的必要，他哈哈大笑道：“此番我太虚剑观测命的共有九人，当中有两位凡命，四位奇命，以及三位玄命。”
　　“三位玄命？”
　　曲孤岚与邹衍对视一眼，目光落在云守拙身后的秦逸等人身上，邹衍催促道：“莫要卖关子了，快说说这三名玄命是何人，又是什么品级。”
　　幻音山十位亲传与百炼山七位亲传此刻也皆是目不转睛，来了兴趣。
　　唯有玄命才有希望通过神选以及突破神变，而这三人就是他们的主要结交对象了。
　　“莫急莫急。”
　　云守拙看向宋子川等人，道：“子川，你们自己介绍一番吧。”
　　“是，师傅。”
　　宋子川应了一声，接着走出来，对着幻音山与百炼山的众人行了一礼，谦逊道：“在下宋子川，下品玄命。”
　　随后，便是罗齐天，他也走出，道：“在下罗齐天，下品玄命。”
　　曲孤岚与邹衍看着两人，皆是点头，面露欣赏。
　　这时，秦逸最后走了出来，他淡然道：“秦逸，上品玄命。”
　　“上品玄命？！”
　　此话一出，两山亲传皆是惊叹，齐齐看向了秦逸，目光大都主动示好起来。
　　邹衍面露讶然之色，旋即便是对着云守拙道：“恭喜云师兄。”
　　“年轻一辈中，上品玄命不会超过五个。”
　　曲孤岚也道：“云师兄此番收得如此爱徒，神选过后，重回东漓学宫已是唾手可得。”
　　上百人争十个名额，而上品玄命总共不超过五个，这就意味着通过神选已是板上钉钉的事了。
　　“哈哈，借曲师妹吉言。”
　　云守拙一脸满意的看着秦逸，道：“不过神选之路艰险，逸儿你们还需脚踏实地，莫要辜负了这份天资。”
　　“是，师傅。”秦逸虽然骄傲，但对云守拙还是十分敬重的。
　　云守拙这时又看向曲孤岚，问道：“说起来，曲师妹门下不是也有一个十三岁修炼至养气境后期以及几个十四岁的弟子吗，不知她们是何命基？”
　　“比不得云师兄。”
　　曲孤岚明显有些惋惜，道：“我那八弟子的资质虽然也是十三岁修炼至养气境后期，但悟性却不高，最后只测出一个中品玄命，至于其他的……”
　　她转头看向李沐颜，轻唤一声：“老九，你们也自己介绍一下吧。”
　　李沐颜应声而出，来到云守拙面前，行了一礼，道：“晚辈李沐颜，见过云前辈。”
　　“李沐颜？”
　　云守拙突然像是想到了什么，转头看了沈长青一眼，接着便问道：“莫非你……”
　　虽说他们这些山主不能插手修行家族之事，但沈长青成为中品炼丹师之后，他还是特意打听过一番，这才得知他这弟子是李家赘婿，而其伴侣，正是名叫李沐颜。
　　李沐颜冰雪聪明，见云守拙看向自己夫君，她顿时便开口道：“回云前辈，我夫君正是沈长青。”
　　她说着，还向沈长青邀功似的眨了眨眼睛。
　　“果然是你这小女娃。”
　　云守拙哈哈一笑，脸色顿时和善了不少：“你们倒是郎才女貌，快和老夫说说，你是何命基？”

第127章 交流
　　“晚辈是下品玄命。”
　　李沐颜声音清澈，有些小得意的看着沈长青。
　　沈长青对她竖了个大拇指。
　　下品玄命，倒是在他的预料之中。
　　曲孤岚将这两人的小动作尽收眼底，她翻了个白眼，看着沈长青道：“沈长青，你是什么命基？”
　　沈长青也没隐瞒，道：“回曲山主，晚辈是中品奇命。”
　　“中品奇命？”
　　曲孤岚略微诧异，随后便难得的点点头，“你倒是出乎我的意料，不错，也算勉强配得上我这徒儿了。”
　　太虚剑观内有两位凡命，她原本还以为，以沈长青的资质，会是其中一个，但却没想到，这小子的悟性居然这么高。
　　周围有男弟子看向沈长青，也是有些羡慕了，中品奇命算不上万中无一，但其道侣不仅长得好看，而且还是个万中无一的天之骄女，这就让人有些小小的羡慕了。
　　要知道，下品玄命可是有资格冲击神变境的存在了，临江府这二十多位神变境中，就有几位是下品玄命。
　　他日，若这李沐颜得了机缘，成功突破到神变境，那这沈长青岂不是爽死了。
　　临江府这些天之骄女，愿意向下兼容的可没几个。
　　“好孩子。”
　　云守拙手掌一翻，便出现了一枚玄机丹，他将玄机丹凭空送到李沐颜手中，道：“这是长青小子帮我炼制的玄机丹，虽说你可能不缺，但现在老夫身上也给不了你什么赠礼了。”
　　李沐颜看着手中的玄机丹，当即面露感激之色，答谢道：“多谢云前辈。”
　　沈长青也连忙答谢道：“多谢师傅。”
　　“不必。”云守拙笑了笑。
　　一时间，周围众人也是一脸艳羡的看着李沐颜，尤其幻音山的众弟子更是如此。
　　秦逸见自己的风头被抢走，心中也是不由道：“嘁，如果我有道侣，师傅肯定会给更多。”
　　一边想着，他的目光一边在幻音山众弟子身上扫了起来。
　　“云师兄还真是阔气起来了。”
　　曲孤岚知晓如今对方有个中品炼丹师的弟子，不像她们十分缺少化丹境丹药，所以出手十分大方。
　　不过，她也是瞥了沈长青一眼，意有所指道：“化丹境丹药我给不了，不过倒是可以给太虚剑观一个进入一次听潮阁的名额。”
　　别人都给自己弟子赠礼了，她这个当山主的，不回个礼也说不过去。
　　听潮阁？
　　秦逸心中一动，此前见曲孤岚与沈长青交易，他心中也是羡慕得紧，毕竟，听潮阁那等对元灵有益的修炼宝地，谁不想去？
　　不过与太虚剑观的剑楼一样，非本山亲传不可进入其中，此前秦逸虽然意动，却也无可奈何，但现在，他却找到了机会。
　　“那我就替我的弟子先行谢过了。”云守拙自是乐意无比。
　　李沐颜这时退回到了曲孤岚身后。
　　接着，便有一名身着鹅黄色纱裙的年轻女子走上前道：“晚辈姜柔，是下品玄命。”
　　云守拙点点头，没有吝啬自己的赞赏，“不错。”
　　姜柔等了两个呼吸，见对方只是简单夸了自己一句便没有什么动作，顿时便无奈的退下了。
　　没办法，谁让自己没有一个中品炼丹师的道侣呢。
　　随后，便又有一名女弟子上前，“晚辈蓝曦，也是下品玄命。”
　　很快，幻音山这边便介绍完了。
　　十位亲传弟子，幻音山这边共有四位下品玄命，剩下六位则都是奇命。
　　“怎么不见你幻音山那位中品玄命的弟子？”
　　云守拙这时道：“这么看来，你幻音山共有至少五位玄命了，不知参加此届神选的有几位？”
　　“云师兄说的不错，加上沐颜四人，我幻音山共有六位玄命。”
　　曲孤岚平静道：“不过我那八弟子以及一位下品玄命的弟子正在听潮阁，稍后就会过来。”
　　“至于此届参加神选的，包括沐颜以及八弟子在内，共有三位玄命以及六位奇命。”
　　不过，她面色虽然平静，但语气中却并不如此。
　　“一位中品玄命，两位下品玄命，看来你幻音山此届神选有望啊。”
　　云守拙呵呵笑道：“如此，重回净土的日子又能缩减不少了。”
　　他们这些山主，每届神选都要上缴灵石，同时，若是能培养出能通过神选的弟子，还可以抵消不少灵石。
　　“不到最后一刻，谁也说不清啊。”
　　曲孤岚摇摇头，看向一旁的邹衍，道：“邹师弟，为何沉默不语？”
　　“我还以为你们把我给忘了。”
　　邹衍撇撇嘴，扫了身后七名亲传一眼，道：“我这些弟子天资都不算高，其中只有一位是下品玄命，三位是奇命，三位是凡命，比不得你们，我也不奢望他们有人能通过神选。”
　　云守拙不禁道：“邹师弟，你可是上品炼器师，赚钱本事比我们强多了，即便没有能通过神选的弟子，重回净土的日子也比我们要短。”
　　“这倒是。”
　　邹衍哈哈一笑，转而便又变得认真了起来，“不过我劝你们两个，尤其是曲师姐，你们莫要大意轻心。”
　　“先前我偶然听宫主说起，此届弟子，上品玄命有五人，中品玄命有八人，至于下品玄命，则有三十多人，依我看，此届神子，多半就是五位上品玄命加五位中品玄命了。”
　　邹衍的话一出，顿时令大殿内的众人都安静了下来。
　　沈长青看了一眼李沐颜，恰好此时，对方也注视了过来。
　　四目相对，李沐颜向他绽放出一抹自信的笑，沈长青也微笑回应，不过，如今两人关系密切，其实沈长青能看得出来，他娘子心底里其实很紧张。
　　李彦君夫妇需要前往净土疗伤，但李沐颜一位下品玄命，想与中品乃至上品去争，难度着实不低。
　　不过没关系，他也会参加神选，“希望帮颜儿开肉身秘藏之后，能带给我惊喜。”
　　云守拙闻听此言，倒是不怎么担心，他问道：“可曾知晓剩下四位上品玄命都是何人？”
　　此届参加神选的弟子，玄命就有近五十人。
　　而他太虚剑观参加神选的五人，却只占了其中之一，不过却是五位上品之一，所以他也是一点不慌。
　　邹衍摆摆手，“这种消息，别人怎会说出来，不过可以肯定的是，混元山与陨日山至少都有一个，至于剩下两个，就不得而知了。”
　　恰在此时，云守拙三人齐齐一动，旋即便皆是对视一眼，道：“宫主召见。”
　　“往后我们四山弟子走动会越发频繁，你们自行交流吧。”
　　末了，又听云守拙看向一众亲传，语气严肃的叮嘱道：“还有，今日各山弟子命基的情况，切记不可外传！”
　　四山弟子神情皆是一凛，纷纷应声道：“我等知晓。”
　　其实不用云守拙说，他们也知道这种事情不能乱说。
　　言罢，三位山主直接纵光离开。
　　所谓多条朋友多条路，何况此地的弟子皆是不凡之人，因此四山亲传也是早就有了结交之意，此刻三位山主离开，他们顿时便放开了自我。
　　与其他人不同，李沐颜直接来找到了沈长青，一把拉起他，道：“夫君，跟我走，我带你去个地方……”
　　……
　　（这几天都有点忙，欠的后面会补上）

第128章 遇见
　　李沐颜拉着沈长青一路径直离开了意川殿。
　　“唉，李师妹也真是的，这么好的结交机会也要错过。”
　　姜柔幻音山第四亲传，如今有化丹境后期修为，但她的修行时间早已超过三年，所以并不会参加神选。
　　此刻望见李沐颜和在还真山时一样，又拉着沈长青独自离开，她也是忍不住吐槽道：“反正神选过后也得留在临江府，现在多交些朋友对往后李家的发展百利而无一害，那二人世界有这么着急吗。”
　　蓝曦戳了她一下，笑话道：“怎么了，姜师姐，你羡慕了？”
　　“咦，谁会羡慕啊。”
　　姜柔口是心非，“再说，我要找道侣肯定得找比我更强的，嗯……若是中品炼丹师也行。”
　　“这沈师弟还真是艳福不浅啊。”
　　孔少杰背后的孔家乃是西城区上等家族，所以对沈长青背后的家族也不算了解，“中品奇命却能找到下品玄命的道侣，这可不常见啊。”
　　“他运气真好。”韩雨彤也百感交集的附和起来，如今沈长青的修行天赋比她还强，她的很多话再也说不出口了。
　　“那也是沈师弟他自己优秀不是。”
　　宋子川则摇头说道：“你们若是中品炼丹师，想找个玄命的道侣还真不难。”
　　几人顿时沉默，无法反驳。
　　秦逸看向幻音山这边，问道：“你们幻音山的那位中品玄命什么时候来？”
　　“应该马上了。”
　　姜柔对这位上品玄命的绝顶天才也是十分客气与礼貌。
　　“我去喊师姐吧。”
　　一位年轻的女子主动开口道：“想必唐师姐也会很乐意与秦师兄这样的年轻俊杰结交的。”
　　秦逸看向说话之人，发现她名叫陶惜柔，是幻音山的五位下品玄命之一，顿时便点头道：“麻烦了。”
　　四山弟子中，他唯一有兴趣结交的，也就是那位中品玄命的女弟子了……
　　……
　　幻音山。
　　这座山与还真山与太虚剑观的剑山有很大的区别，其中最明显的区别就是，仅从外表来看，幻音山是一座八成地方都被淡淡的水雾覆盖了的“雾山”。
　　走入幻音山，沈长青的第一感觉就是潮湿，不过等他抬手触摸后，却发现手中以及衣服上依旧还是一片干燥。
　　原来这种潮湿并非是实体的，而是作用在元灵之上。
　　这弥漫在幻音山的水雾，几乎无时无刻不在滋润的元灵，令得置身此地之人灵魂一片清明通透。
　　李沐颜拉着沈长青，漫步于一片青翠古道，一步步向着山顶走去。
　　她的声音在雾染的竹林间回荡：“夫君，你是中品奇命让我很意外。”
　　沈长青抓着她的手，确实有种柔弱无骨的感觉：“其实我也很意外。”
　　他说的也是实话。
　　“夫君，我的意象是……”李沐颜脱口而出。
　　沈长青听到她要说的话，连忙打断了她，“娘子，我师傅说命基意象有对一个人的隐喻作用，不能告诉别人，你……”
　　他的意象连云守拙都没有告诉，至于原因，大抵是觉得有种“天机不可泄露”的意味。
　　“夫君，别担心，这附近没人。”
　　李沐颜轻笑一声，对沈长青没有丝毫的保留：“我的意象是萦途泉，隐喻：百转泉，道似迁，穷途尽，见洞天。”
　　沈长青听在耳中，只觉眼前似有模糊景象展开。
　　刻满星纹的太极图上，一眼水流呈螺旋状层层回旋的银泉涌现，只是，再往后他就看不清了。
　　他沉默少许。
　　“按照意象来看，我的修行之路似波折不断啊。”
　　李沐颜想到了李家，她觉得，这话用在李家一路以来的遭遇上也颇为契合。
　　沈长青看着她，道：“穿岩绕壑自成歌，百转千回终入海。”
　　他说罢，也欲将自己的意象说于李沐颜。
　　老实说，他并不是很能理解自己这意象究竟是何意思。
　　不过沈长青正欲开口之时，他突然抬头看向了前方。
　　只见那里，正有几位女子走了下来。
　　为首者一袭湖蓝长裙、细眉薄唇，其腰间挂着一支浅蓝玉笛，气质颇为清冷。
　　而在该女子之后，还跟着四位女子。
　　沈长青望见她们，她们也望见了沈长青。
　　“男人？”
　　蓝裙女子细眉轻蹙，目光扫向一边，见到了一袭洁白长裙的李沐颜，眉间微微舒缓，她脚步停顿，站在高处，看着李沐颜，询问道：“李师妹，这位是？”
　　“见过唐师姐。”
　　李沐颜当先行了一礼，随后这才开口解释道：“这是我夫君。”
　　唐师姐？
　　沈长青心中一动，也是在此时，他听到了李沐颜的传音：“这位就是我幻音山的第八位亲传，唐梦蝶，同时，她也是我幻音山唯一的中品玄命。”
　　原来就是此女。
　　沈长青顿时了然，中品玄命，显然，这就是曲孤岚寄予厚望的弟子了。
　　他强大的灵识一扫，就在对方难以察觉的情况下看出了其之修为——化丹境中期。
　　这时，又一道传音响起。
　　是李沐颜的轻语：“我和她之间有一些复杂的事情，夫君你让我来处理就好，等会儿再和你细说。”
　　“哦？”
　　唐梦蝶饶有兴趣的看了沈长青一眼，“原来这位就是李师妹的伴侣。”
　　“不过李师妹还是多抓紧修炼，毕竟下品玄命还是有希望能突破至神变境的。”
　　她接着便是对李沐颜语重心长道：“他日，待你神变，在这临江府，想必你爹娘也能安享晚年了。”
　　“多谢唐师姐劝诫。”
　　李沐颜沉声道：“但师妹要参加神选，也要前往净土为爹娘疗伤。”
　　“看来我与李师妹注定是对手了。”
　　唐梦蝶微微摇头：“只是名额毕竟只有十个，下品玄命还是有点难的，但有梦想总是好事。”
　　她说罢，便也不再停留，带着身后几位女弟子离开了。
　　她们很快便与沈长青两人分开了。
　　双方走远之后，唐梦蝶身后的几位女弟子便议论了起来，“早听说李师妹有个道侣，如今一见，他们倒是郎才女貌啊。”
　　“确实般配，不过听说这位的资质不是很好，真是可惜了。”
　　“可惜什么啊，反正都已经是化丹境了，有什么区别？”
　　唐梦蝶将她们的议论听在耳中，没有做声。
　　这时。
　　“唐师姐。”
　　她还没走多远，便望见前方快速走来了一名女弟子。
　　“陶师妹。”
　　唐梦蝶见到来人，顿时微笑回应，“你不是与其他几山的弟子交流去了吗，怎么回来了？”
　　“自然是来喊师姐你过去了。”
　　陶惜柔也笑道：“唐师姐，你们快跟我走吧，他们那些男弟子已经等不及要见你了。”
　　唐梦蝶又是一笑，不过她倒是没着急，反而像是漫不经心地随口一问：“对了，陶师妹，你知道李师妹的那个道侣是什么命基吗？”

第129章 探讨炼体
　　“唐师姐是说沈长青啊。”
　　陶惜柔倒也没多想，便是道：“师傅之前特意问过此人，说是中品奇命。”
　　“中品奇命，还行，与李师妹挺般配了。”
　　唐梦蝶心中暗暗松了一口气，随后便又是摇摇头，颇有些恨铁不成钢道：“道侣指望不上，李师妹不是想给爹娘疗伤吗，竟然还不好好修炼，居然还有心思带道侣来闲逛。”
　　“真是哀其不幸恨其不争啊。”
　　她叹息一声，接着便是问道：“对了，其他三座山可否还有出色的弟子？”
　　测命之前，她就是十三岁修炼至养气境后期的天才，算得上是最顶尖的那一批，若是三山没有什么优秀弟子，也就没有前去结交的必要了。
　　“有的，有的。”
　　陶惜柔一把拉起她的手，道：“太虚剑观这次可是出现了一位了不得的天才。”
　　她的声音突然压低了些，道：“那位叫秦逸的弟子，乃是上品玄命！”
　　“上品玄命？！”
　　唐梦蝶眼睛一亮，霎时没了先前的淡然：“这才是值得结交的天才啊。”
　　“莫非唐师姐也生出找道侣的心思了？”
　　见她这般模样，陶惜柔不禁失笑：“我们幻音山与太虚剑观历来交好，若唐师姐能与秦逸结为道侣，定然是亲上加亲啊。”
　　其余几位女弟子也是起哄了起来。
　　“瞎说什么。”
　　唐梦蝶没好气的白了几位师妹一眼，“虽然秦逸确实才是做道侣的最佳人选，但合不合适还要另说呢。”
　　“我们都懂。”
　　陶惜柔几人嬉笑起来，连忙拉着唐梦蝶就走……
　　……
　　“这位唐梦蝶与你不和？”
　　被这么一搅和，沈长青闲逛的兴致也是锐减了不少。
　　对方话里话外都有一种尊卑有别的感觉，简直是把师姐这个身份诠释到了淋漓尽致，当然，指得是那股子优越感。
　　明明是同辈，却搞得像下级面对上级一样。
　　“说不和应该也算不上，但确实是有一点吧。”
　　李沐颜倒是显得很平静，道：“她背后的唐家也是我们东城区的，并且曾经唐家还是下等家族的时候，是我李家的附庸之一。”
　　“不过我李家出事跌落成下等家族后，她突破化丹，令得唐家晋升为中等家族，便想将我李家收为附庸，不过我拒绝了。”
　　李沐颜注视着沈长青，紧紧抓住了他的手，“直到夫君你助我突破至化丹境，让李家重回中等家族之后，这件事情才结束。”
　　“原来如此。”
　　沈长青了然，心中泛起一丝冷意，问道：“娘子，此人很有希望通过神选吗？”
　　李沐颜沉吟道：“目前有五位上品玄命，八位中品玄命，不出意外的话，她确实有极大概率是能通过神选的。”
　　五位上品玄命就占据了五个名额，剩下五个名额由包括唐梦蝶在内的八位中品玄命来竞争，那确实是很有希望了。
　　毕竟幻音山的《碧海潮生曲》乃是专攻元灵，在对战中颇有优势。
　　沈长青沉思道：“此人也是十三岁修炼至养气境后期的资质，莫非她也和秦逸一样拥有雾态灵力？”
　　“夫君，你真会说笑。”
　　李沐颜取笑道：“雾态灵力哪是那么好凝聚的，测命之前还无法确认，但如今，我可以明确的告诉你，只有上品玄命以及真命的天才才能凝聚出雾态灵力。”
　　“竟然如此严苛。”
　　沈长青感受着自己的液态灵力，也是不禁道：“难怪同样的资质，秦逸是上品玄命，而她，却只是中品玄命了。”
　　李沐颜也十分认可，“是啊，想凝聚出雾态灵力太难了，必须资质与悟性双双拉满才行。”
　　她心中也是大为感慨。
　　两人此刻已经行至山腰地带，站在此处往下看，能望见幻音山内竟有一道宛若丝绸的瀑布挂在山腰，此处虹桥悬岸、玉珠映霞，风景十分怡人。
　　只是，沈长青无心欣赏，他沉思道：“如果唐梦蝶这等实力都能通过神选，那娘子，你通过神选的概率很高啊。”
　　李沐颜或许是有些累了，她收敛灵力，任由那氤氲的水汽扑面而来。
　　她的发梢很快挂满晶莹的水珠，全身衣裙也渐渐变得潮湿，附着在雪白的肌肤上，衬出一段玲珑妙体。
　　“夫君是指炼体？”
　　她细腻轻盈的声音在耳边响起，沈长青从沉思中醒来，感受到手中柔荑的湿滑，一侧头，眼睛顿时瞪了一下。
　　洁白的纱裙被水珠浸透、仿若无物，李沐颜腰肢轻摆，步摇身姿。
　　半遮半显，最是朦胧最勾人。
　　沈长青喉咙干涩，忍不住咽了一口口水，“娘子，确实如此，你若是炼体炼出成效，同为化丹境后期，实力未必就比唐梦蝶差。”
　　他心中已下定决定，一定要在神选到来之前助自己娘子开肉身秘藏。
　　一旦开肉身秘藏，李沐颜或许就能凝聚出雾态灵力了。
　　凭借雾态灵力，争不过上品玄命难道还争不过中品玄命了？
　　不过，这毕竟只是理论，具体情况沈长青还不能肯定，所以也无法给自己娘子打包票，所谓期望越大，失望越大，还是等开肉身秘藏之后在明最好。
　　“同样是气态灵力，我若是能有气血之力傍身，确实有很大可能能让我通过神选。”
　　李沐颜自然是清楚自己夫君的意思，她不需要胜过那些上品玄命，只要胜过唐梦蝶这八位中品玄命就够了。
　　不过，这是化丹境，而非聚灵境，她也不确定气血之力能不能奏效，只能选择相信自己夫君。
　　这时，李沐颜注意到沈长青的目光一直在往自己身上瞟，她心中桀桀一笑，面上却是娇声道：“夫君，我实在太不小心了，把自己淋湿了，你跟我回洞府换一身衣服吧。”
　　如今整个幻音山的山腰以上都没有人，所以她才敢这么放肆。
　　“咳咳，娘子，你确实是湿透了。”
　　沈长青选择性无视真火可以快速蒸干衣裙，道：“我们走吧，不然染了风寒生病了可不好。”
　　他绝不是想干坏事，只是单纯的想教导自己娘子炼体之道……
　　……

第130章 弃子
　　“徐师兄，你看我还有机会吗？”
　　笼罩东漓学宫的金色光幕前，两道年轻的身影徐徐飞出。
　　沈长瑞一袭锦衣，目视前方，语气中带着些许的焦躁。
　　“沈师弟稍安勿躁。”
　　在他身旁，一名气质随和，同样锦衣华服的男子语气十分平和，“虽然你是下品玄命，但这并不意味着你就没有通过神选的机会。”
　　“神选考验的不只是实力，只要你能在神选到来之前修炼至化丹境后期，并将咱们无相山的《无相源典》修炼至大成境界，未必就比我差。”
　　“化丹境后期？”
　　沈长瑞摇摇头，叹息一声，“师弟比不得徐师兄，做不到每次都是一次突破，剩下的四个月，我恐怕只有一次的突破机会了。”
　　他时运不济，明明是下品玄命，却每次突破都得失败一次，哪怕是聚灵境也一样，这让他十分烦躁，对突破至化丹境后期没有多少底。
　　而若是不能在接下来的四个月内突破至化丹境后期，那他根本没有希望通过神选。
　　“师弟莫要灰心，不到最后一刻，谁也说不清楚。”
　　徐师兄宽慰一句，忽的发觉自己被沈长瑞带往了一片在东城区内明显有些偏僻的地方，顿时惊疑道：“沈师弟，我们不是要去你家里吗，你怎么带我来这种地方？”
　　此地屋舍拥挤、道路逼仄，几乎已是在内城城墙脚下，明显就是那些修行家族里的下人们所住的地方，而沈长瑞背后的沈家可是中等家族，怎会来到此地？
　　沈长瑞沉声道：“徐师兄，我沈家就在这里。”
　　他说罢，身形率先向着一座还算规整的小院落去。
　　徐师兄暗暗皱眉，却也紧随其后。
　　“瑞儿，你怎么回来了？”
　　两人刚落地，一道女子的声音便自院角响了起来，接着，便有两道衣着略显朴素的身影匆匆走了出来。
　　正是沈正峰与秦荷。
　　“爹，娘。”沈长瑞见到他们，语气一如既往的平淡。
　　“沈师弟……你沈家真在这里？！”
　　徐师兄语气明显十分惊讶，这院子虽说还算整洁，可怎么看也配不上一个中等家族啊。
　　要知道，往日里他这位沈师弟可是各种宝地跟不要钱似的进去，完全一副富家公子做派，可谁能想到，他爹娘竟然住在这种地方。
　　“确实如此。”
　　沈长瑞点点头，接着向沈正峰与秦荷二人介绍道：“爹娘，这是我师兄徐闻道，化丹境中期修为，中品玄命。”
　　“中品玄命？”
　　沈正峰与秦荷的注意力更多是放在了命基之上，两人皆是看着沈长瑞，颇为焦急的询问道：“瑞儿，你们测命了？”
　　沈长瑞点点头，道：“嗯，我是下品玄命。”
　　“下品玄命。”
　　沈正峰与秦荷对视一眼，低念一声，皆是不约而同的问道：“瑞儿，此等命基可有希望通过神选？”
　　两人中修为最高的沈正峰不过只是聚灵境后期修为，对这命基了解并不多。
　　而他们将沈长瑞视为希望，乃至变卖家产也要供他修行，如今神选将近，两人前往净土的希望就在眼前，因此也是十分的担忧与急切。
　　沈长瑞没有回答，而是道：“此届我东漓学宫参加神选的弟子中，最高的也是玄命。”
　　“那不就是说瑞儿很有希望了！”
　　沈正峰与秦荷两人的眼中绽放出精光，秦荷更是兴奋的抱起沈长瑞的手臂，道：“太好了，我家瑞儿果然是个天才。”
　　沈长瑞神情冷淡，也不多说。
　　直到这时，一旁的徐闻道这才得以问出他的问题：“伯父，伯母，你们沈家不是中等家族吗，怎么会沦落至此？”
　　“都怪我们一时激动，忘了礼数，还望勿怪。”
　　对方是化丹境又是瑞儿的师兄，沈正峰与秦荷对徐闻道也是十分尊敬，也将与沈长青这个逆子之间的交易大致说了一下。
　　沈长瑞则始终在一旁保持沉默，大有一副事不关己高高挂起的模样。
　　徐闻道也是大感惊奇，来了兴趣：“我很好奇，为何你们偏偏要让对方入赘李家？”
　　沈正峰脸色变幻一下，本不想细说，但既然对方问话，他最终还是答道：“彼时赵家对李家步步紧逼，大有一副要赶尽杀绝之意。”
　　“我沈家若是在那个时候将李沐颜迎娶入门，定然也会被当时如日中天的赵家盯上，为了不影响瑞儿的修行，只能将长子沈长青当做弃子，做出水火不容之态，入赘李家，才能保全沈家。”
　　徐闻道心中大呼歹毒，毕竟让沈长青入赘李家，按照当时李家的情况，与亲手将自己的长子送上黄泉路无异。
　　似是看出他的想法，沈正峰与秦荷道：“一个弃子而已，死了也就死了。”
　　徐闻道听在耳中，竟也不觉得有任何不妥与不适，只是心中一时来了恶趣味，“难道你们就不怕这沈长青他日通过神选？”
　　沈正峰与秦荷本来说到沈长青还一脸冷意与怨恨，此刻听闻徐闻道的话，便是惊疑道：“难道这逆子也是了不得的命基？！”
　　“这倒没有。”
　　徐闻道呵呵一笑，道：“据我无相山得到的消息，太虚剑观此番出了一个上品玄命，两个下品玄命以及两个上品凡命，剩下的都是奇命。”
　　“而那沈长青，正是中品奇命。”
　　“中品奇命？！”
　　沈正峰与秦荷大感惊讶，“难怪他能突破至化丹境，原来并非是个庸才。”
　　二人接着问道：“不过即便如此，一个奇命想通过神选怕是异想天开吧？”
　　“这倒是。”
　　徐闻道点点头，“总共就十个名额，我们这群玄命争夺都来不及，又哪里轮得到奇命？”
　　随后，沈正峰与秦荷便是松了一口气，如释重负道：“那就好，弃子终究只是弃子。”
　　“好了，爹娘，不说这些乱七八糟的事情了。”
　　这时，沈长瑞走上前，道：“这个月我还要进三次灵池，再给我三千枚灵石，只有这样我才能赶在神选到来之前再突破一次。”
　　他此番回来，正是为了要钱。
　　沈正峰与秦荷可谓是将所有希望都放在了沈长瑞身上，两人咬咬牙，没有多说，取出三千枚灵石递到了后者的手中。
　　一旁的徐闻道望着这一幕，嘴角微不可察的勾起了一丝意味深长的弧度……
　　……

第131章 被抓
　　“气血大成？”
　　幻音山，一座静雅的洞府内。
　　李沐颜此刻感受到自己体内的热流，语气惊喜而激动，“夫君，我终于达到气血大成了。”
　　见她肌肤温润如玉，张口吐纳间有氤氲白雾，体内骨骼密度剧增，五脏六腑共鸣生霞，正是达到了炼体大成才有的金肌玉骨与内壮脏腑。
　　沈长青盘坐在床，他的肌肤则呈现出淡淡的金色，缓缓睁开双眼，便是一抹疲色闪过。
　　只是这疲色之下，却有一股深深的喜意。
　　他欣喜之事有二，其一是终于在此番修炼中中助自己娘子将炼体修炼到了大成境界。
　　其二就是自己的修为。
　　【修为：+16】
　　【境界：化丹境（前期：699/1000）】
　　眼前面板浮现，见其上经验增长堪称巨大。
　　当然，这并不是因为两人修炼了多久，如今一夜已过，不过依旧只是四次而已。
　　但不同的是，此前四次只能增加8点经验，而置身此地，却能翻倍！
　　究其原因，无非就是李家没灵气，而此处灵气充盈。
　　“不曾想灵气竟还能提高双……修的效率。”
　　沈长青望向前方仅身着一抹雪白亵衣、正赤着玉足在空地上体会炼体大成的李沐颜，轻笑一声。
　　恐怕此刻他娘子还没发现两人的此番修炼给她带来了多大的提升。
　　不过如今李沐颜已经是化丹境中期，想靠提升修为突破至后期很难，两人交流周天行气法这么久，或许在神选到来之前，能助她将周天行气法突破到大成了。
　　“夫君，现在我对通过神选的把握又大了不少。”
　　李沐颜浑圆修长的大长腿稍一腾挪，便来到了床边，语气十分兴奋。
　　幻音山擅长音律攻击，但却不擅长身法，更不擅长近战，因此其他修士在对战幻音山弟子之时，通常会想办法近身，而一旦近身，幻音山的实力便会大打折扣。
　　而此番炼体大成之后，李沐颜却感觉自己或许不用怕别人近战了，“如今我肉身力量已然不弱，或许能在与其他人的对战中打别人一个出其不意。”
　　沈长青将她横身抱入怀中，垂目道：“娘子，这还不够，你还需继续炼体。”
　　炼体大成只是开肉身秘藏的第一步，仅凭这一点，可做不到稳过神选。
　　李沐颜条条青丝散漫垂落在床、或铺陈于胸前，她亲昵的贴在沈长青胸膛上，此刻听闻后者的话，美眸抖动，便是诧异起来：“炼体竟然还能再提升吗？”
　　据她的了解，临江府不是只有气血小成与气血大成吗？
　　要知道，只要达到气血大成，就足以在镇妖司担任武道教习了。
　　“因为这不是单纯的武道。”
　　沈长青捏捏她的小臀，道：“不然你以为当初为夫是怎么赢那楚修的，彼时的楚修可不仅是气血大成，而且还有小成的真武剑诀。”
　　“那夫君你现在的炼体境界是什么？”
　　李沐颜更加好奇了，同时也愈发觉得自己神选有望，自己夫君真不愧是武道奇才，竟然走出了临江府闻所未闻的炼体之道。
　　炼体大成尚且如此不凡，若是更进一步……这一刻，她此前的担忧已是在不知不觉中散去了大半。
　　“我也不知道叫什么。”
　　沈长青仔细感受了一下身体的变化，最终喃喃道：“或许，可以叫它肉身境。”
　　他越想越觉得合理，最终便是盖棺定论下来。
　　“就叫它肉身境。”
　　反正如今临江府也没有关于炼体之道的记载，他如此命名也并无不妥之处。
　　“肉身境。”
　　李沐颜已是轻念一声，正欲说话之时，脸色忽的一变，“糟了，师傅她们回来了。”
　　她话音落下，便是猛地察觉到洞府外正有一道恐怖无比的气息降临在了幻音山之内。
　　这气息两人倒也不陌生，正是曲孤岚。
　　李沐颜小脸煞白、颇为惊惶，扯过衣裙眨眼间便是穿的规规矩矩，此番忘乎所以，竟是忘了时间。
　　沈长青有种怪异的感觉，似乎这曲孤岚是故意释放出气息啊。
　　李沐颜很是懊恼，语气匆匆：“夫君，快，跟我出去。”
　　沈长青自也腾身而起、整理好着装，便是跟着自己娘子走出了洞府。
　　洞府外。
　　此刻已然是出现了数道身影。
　　当中为首者，面若清霜、眸光冷肃，她负手立于此间，一身气息无声逸散而出，令得周遭空气都变得凝滞冰寒。
　　此人，自然就是幻音山的山主曲孤岚了。
　　而在她身后，则有十几位女子，俱都姿容不凡、气质惊艳，可谓是各有千秋。
　　当中熟悉的，便有姜柔、蓝曦、陶惜柔以及唐梦蝶等人。
　　这群人跟着曲孤岚静候在此，皆是注视着面前的洞府，察觉到师傅状态不对，便都不敢出声。
　　这时，前方的洞府内当先有一道身影走了出来。
　　众人的目光霎时锁定在了她身上，李沐颜倍感压力，走上前便是恭敬喊道：“弟子见过师傅。”
　　曲孤岚瞥了她一眼，鼻音冷淡，“你倒是快活。”
　　李沐颜察觉到自己这些师姐师妹向她投来的各种目光，顿时面色羞红，垂头正组织语言时，只听耳畔响起了一道声音。
　　“晚辈见过曲山主。”
　　沈长青立于李沐颜侧前方，向着曲孤岚行了一礼。
　　霎时间，众女子的目光又落在了沈长青身上，李沐颜霎时压力骤减。
　　“哼。”
　　看着沈长青，曲孤岚冷哼一声，道：“沈长青，你胆子真是不小啊，这么多年来，敢偷偷溜进我幻音山的男弟子，你还是第一个。”
　　“你莫不是以为，你师傅是云守拙本座就不能拿你怎么样了？”
　　她的语气很冷，看起来也是颇为生气。
　　李沐颜面色发紧，正要说什么，只见沈长青突然取出一枚玄机丹，凭空送到了曲孤岚面前，同时道：“晚辈对贵地的听潮阁十分感兴趣，此番前来，乃是为与曲山主进行交易而来。”
　　这曲孤岚若真是动怒，怕是不会留他在这说话了。
　　果不其然，曲孤岚见到那枚玄机丹后，眼眸微微一亮，单手摄过，便是道：“此言当真？！”
　　沈长青一脸谦卑：“晚辈岂敢与曲山主戏言。”
　　“谅你也不敢。”
　　曲孤岚语气稍微缓和，打量着手中的玄机丹，问道：“说说吧，你想与本山主怎么交易？”
　　沈长青道：“可否让晚辈先进听潮阁一观？”
　　他一边说着，再次忍痛送过一枚玄机丹。
　　“好说好说。”
　　曲孤岚再次将玄机丹摄入手中，脸色彻底缓和了，再看沈长青，便听她道：“你放心吧，本山主不会占你这点小便宜，说好一枚丹药进去一次便不会变卦，你这两枚玄机丹，本山主可允你进去两次的机会。”
　　言罢，便听她问：“清雪，今日听潮阁内可有弟子？”
　　曲孤岚身后立马有一白衣女子答道：“回师傅，今日上午聂师妹进入了听潮阁，此刻已经差不多要出来了。”
　　“好。”
　　曲孤岚一拂袖，便是转身踏空而去，“沈长青，随我来听潮阁吧。”
　　她身后的众女子也是动身。
　　“娘子。”
　　沈长青轻轻握住了李沐颜的手，李沐颜微微一笑，“夫君，我没事，我们走吧……”
　　……

第132章 觉知
　　听潮阁。
　　这是一座建立于幻音山山腰位置的特殊建筑。
　　沈长青跟着曲孤岚等人，来到了一片水雾弥漫的水潭前。
　　而这水潭，正是那条悬挂于幻音山山腰瀑布的源头。
　　“到了。”
　　曲孤岚身形立于水潭边，凝望着前方，道：“那就是听潮阁。”
　　沈长青与李沐颜也来到这里，他顺着曲孤岚的目光看过去，只见在那片水雾中，有一座小小的亭台。
　　他心中疑惑，听潮阁，还以为是一座阁楼。
　　“夫君，看下面。”
　　这时，李沐颜在他耳边小声提醒了一句，沈长青这才注意到，原来在那座亭子底下，还有一座隐没在潭水中的建筑，想必那才是真正的听潮阁。
　　“沈长青，你踏上潭水。”
　　曲孤岚的声音突然响起。
　　沈长青看了李沐颜一眼，随即便走上前方，临近水潭，其上水雾顿时扑面而来，瞬间他便感受到了一股无形的阻力，不过很快，随着曲孤岚的轻轻抬手，这股阻力便瞬间消失了。
　　顷刻间，沈长青便感觉自己的元灵听到了一股若有若无的潮汐之音。
　　尤其当他踏上潭水之时，这股潮汐之音更是清晰了许多。
　　曲孤岚看着他，“有何感受？”
　　李沐颜等人也注视着他，沈长青立在潭水上，仔细倾听，恍然间，他感觉有一个人在他耳边低语，对方的声音无形无质、却能穿透肉身桎梏，直抵灵魂本源。
　　其音时而如惊涛拍岸，时而如细雨润物，时而又如深海低吟。
　　众人也不说话，皆是没有打扰他。
　　当中有如姜柔与蓝曦之流面带好奇的看着沈长青，也有如唐梦蝶一般兴致缺缺，只是盯着水潭中央的亭台。
　　倒是李沐颜，则平静了下来。
　　稍顷，沈长青便是将目光投到了水底，回道：“这水潭之底，有潮音回响。”
　　唐梦蝶等人霎时看向沈长青，皆是面带惊异。
　　而李沐颜则始终保持平静，显然是没有丝毫意外。
　　曲孤岚微微一笑，“果然如本座所料，你的元灵力量达到了觉知层次。”
　　“觉知？”
　　沈长青不明所以，他的元灵之所以能有现在的强度，全因将炼丹术修炼到了第二层。
　　“这是我幻音山对元灵力量的划分。”
　　曲孤岚望着谭心亭台，解释道：“所谓听潮阁，听的便是这潭底的潮汐之音，而这潮汐之音，乃是一位大能的灵魂所化，具有淬炼元灵之效。”
　　“听潮阁，分为水上与水下两部分，水上亭台部分适用于《碧海潮生曲》未入门者修炼，水下则由上至下分为人灵地天四阁，越往下，潮音越清晰，淬炼效果也越好。”
　　“同时，人灵地天四阁，初次进入者，还能得到大能所赠的四种馈赠，当中，人之一阁，能得到的馈赠就是觉知。”
　　沈长青面露惊奇，他之所以来这听潮阁，本意就是想淬炼一下元灵，提高炼制丹药与炼化丹药的效率，却没想到竟还有意外收获。
　　“想进入这人灵地天四阁，需将我幻音山的本命元灵修炼法——《碧海潮生曲》修炼至入门、小成、大成以及圆满四境。”
　　曲孤岚看着沈长青，道：“不过你因为是中品炼丹师，元灵强于同境修士，如今能在听潮阁外听到潮汐之音，便是意味着能进入人之一阁，得到觉知馈赠。”
　　沈长青微微颔首，问道：“这觉知是何物，又有何用？”
　　曲孤岚道：“所谓觉知，简单来说，便是感应，其之作用，与灵识类似，只不过范围缩小了许多。”
　　换言之，这觉知，便是弱化版的灵识。
　　沈长青心中更是惊叹，这已是非常不俗了，要知道，幻音山的聚灵境弟子，只需将《碧海潮生曲》修炼到入门，便可得赐觉知，提前拥有一部分化丹境的权能，这对同境修士而言，以是“降维打击”。
　　不过可惜的是，如今他已是化丹境，拥有灵识，这觉知对他便是没有多少作用了。
　　“当然，这只是觉知的一个作用。”
　　似是察觉到沈长青的想法，曲孤岚接着到：“觉知的另一个作用就是，可以带给你一份适用于当前修为的潮汐本源，将之炼化之后，可以提升修为，这个作用，包括其他三个馈赠都有。”
　　她看了李沐颜一眼，道：“你娘子当初能从聚灵境中期突破到后期，靠的正是这人之一阁的馈赠。”
　　当着这么多师姐师妹的面，李沐颜虽故作镇定，但脸上还是不禁闪过了一丝绯红。
　　【境界：化丹境（前期：699/1000）】
　　“真是简单粗暴的好处。”
　　沈长青扫了自己的面板一眼，心中大动，无论何时，修为都是根本，能得到这人之一阁的馈赠，或许能让他修为增长不少。
　　只是，下一刻，曲孤岚便给他浇了一盆冷水：“不过呢，想要炼化这潮汐本源，需要修炼一部元灵修行法才行。”
　　“而元灵修行法珍稀无比，在我临江府，我所知晓的，唯有《碧海潮生曲》这一部，只是，法不传外，所以……”
　　“什么？！”
　　沈长青嘴角一抽，这尼玛也太坑了吧。
　　见他一脸悲催的模样，曲孤岚也是呵呵一笑，意味深长道：“虽说法不外传是底线，但本座也向来心软，听不得人苦苦哀求，另外，这幻音山多个男弟子也未尝不可。”
　　此言一出，众人齐齐懵了。
　　唐梦蝶等人皆是满脸讶然的看着自己师傅，曲孤岚这话，明显就是说，只要沈长青请求加入幻音山，她便可勉为其难的将他收下。
　　要知道，幻音山可是收女不收男，如今师傅竟要为此人破例？！
　　不过，旋即想到对方是中品炼丹师，她们也就释然了。
　　而此时，李沐颜也是呆了呆，但旋即，她便兴奋了起来，心中好似想到了什么，大抵是因为激动，脸色也逐渐变得有些发烫。
　　嗯，大抵是的。
　　沈长青也是愣了一下，随即便是有些汗颜，好家伙，这曲孤岚想收自己为徒，居然还不好意思说，不过云守拙待他不错，他怎么能因一个小小的馈赠就转头加入幻音山？
　　当下，他便是道：“多谢曲山主好意，不过晚辈如今既然已是太虚剑观弟子，再加入幻音山恐怕多有不适。”
　　“呵呵，你不会当真了吧？”
　　听到自己再次被拒绝，肉眼可见，曲孤岚的脸上闪过一瞬间的僵硬与尴尬，但很快，她便冷哼一声，道：“本座说要收的男弟子并非指你，你莫要自作多情，更何况，挖自己好友墙脚的事情，本座可做不出来。”
　　她看了身后众弟子一眼，“你们说，是吗？”
　　一众女弟子也是连忙低头，个个装聋作哑，“师傅，刚才的话我们没听清，您能再说一遍吗？”
　　曲孤岚淡然道：“没什么，都散了吧。”
　　“是。”
　　众女弟子眨眼间就消失在了原地。
　　只留下李沐颜与那位叫清雪的女弟子在场，显然，这位叫清雪的女弟子就是类似于太虚剑观的韩雨彤，是负责看守听潮阁之人了。
　　曲孤岚这才看向沈长青，语气冷冰冰的说道：“怎么，还需要本座请你进去吗？”
　　沈长青：“……”

第133章 中期
　　“这变脸也真是够快的。”
　　沈长青心中一阵无语，不过也是习以为常了。
　　“站住。”
　　就在他准备进入听潮阁之时，曲孤岚突然手一扬，接着便有一枚巴掌大小的玉牌飞了过去，“这是我幻音山的弟子令牌，内有特殊阵法，你将之认主后，便可自由出入我幻音山。”
　　沈长青一把接过，看看手中的弟子令牌又看看曲孤岚。
　　就听后者淡声解释道：“别多想，没有弟子令牌你进不去听潮阁，此外，往后你若要与我继续合作，总得出入幻音山。”
　　“当然，你的活动范围只得局限在山腰及以下，记住了吗？”
　　沈长青顿时道：“晚辈知晓。”
　　曲孤岚随后又对李沐颜道：“沐颜，等他出来后带他来见我。”
　　“是，师傅。”李沐颜连忙应声。
　　当下，曲孤岚也不再多说，直接消失在了原地。
　　“我叫苏清雪，是幻音山的第二亲传。”
　　这时，一旁名为清雪的女子看着沈长青，开口道：“往后你若想进听潮阁，可以让李师妹带你来找我。”
　　李沐颜道：“谢谢苏师姐。”
　　苏清雪微微一笑，“不必说这么生分的话，师妹。”
　　她与李沐颜打了个招呼之后，便离开了此地。
　　原地只剩下了沈长青两人。
　　“夫君，听潮阁是我幻音山修炼《碧海潮生曲》的宝地，其内能有多少收获全看个人能力，加油哦。”李沐颜向他加油打气。
　　“我知道了。”
　　沈长青向她温和一笑，随即便转身走进了水雾之中。
　　他踏水而行，片刻之后，便是来到了谭心亭台前方。
　　亭台四周悬着纱幔，这潭上有微风，风中有淡淡的香味。
　　沈长青透过被微风卷起的纱幔看向里面。
　　这亭台内的陈设很简单，空间莫约有十个平方，四处都有修炼的痕迹。
　　行至此地，那股潮汐之音越发清晰了。
　　他在弟子令牌内注入灵识，下一瞬，整个人便是消失在了原地。
　　再现身之时，沈长青已是来到一片圆形空间之内，空间内光线微弱，每弄出一点声响便会听到回音，显然是经过特殊设计的。
　　“这里就是人之一阁吗。”
　　这弟子令牌会根据灵识，也就是元灵的强弱将人送入到对应的一阁之中，而他如今的元灵强度，正是对应四阁中最上面的人之一阁。
　　置身此等，沈长青发现，那股潮汐之音仿佛就在耳边。
　　这声音乃是由一位大能的灵魂所化，会直接作用在元灵之上，正如此刻，他便感觉到自己的元灵有种在被洗礼的感觉。
　　哗哗哗~
　　突然，他听到前方传来了一道细微的水流声。
　　沈长青迈步上前，来到了空间的中央地带，赫然望见，这里有一方头颅大小的小水池，而在池中，正有一缕缕白雾缓缓喷涌而出。
　　“这就是初次进入人之一阁所赐予的觉知？！”
　　他用灵识探查一番，却发现这白雾内蕴含着神异的能量，但却无形无质，根本无法触碰到，更无法炼化。
　　顷刻之间，他便想到了曲孤岚说过的话。
　　很显然，没有《碧海潮生曲》这等元灵修炼法根本无法炼化这觉知。
　　正所谓，宝山空回，徒拥至宝却无法利用，这令沈长青十分痛苦，他甚至连炼丹术这个“能力”都使用了，可遗憾的是，几经尝试之后，皆是以失败而告终，就在他要放弃之时，心头忽然一动。
　　“等等，这是……”
　　眼前面板突然浮现而出，注视着上面的信息，他的脸色瞬间狂喜起来：“原来这竟然是一部元灵修炼法？！”
　　【封血敕令真章：+5】
　　【功法：封血敕令真章（未入门：116/500）……】
　　只要身处于听潮阁之内，元灵便是无时无刻不再受到淬炼与洗礼，也正是因此，此地才会被幻音山弟子视为修炼《碧海潮生曲》的宝地。
　　而这，也是《封血敕令真章》会突然增长经验的原因。
　　因为二者本质上都是元灵修炼法！
　　“难怪前段时间炼丹的时候我会察觉到对元灵的消耗在以几乎弱不可察的速度缓慢减少，本以为是易山主所赠养魂镜的原因，不曾想却是《封血敕令真章》提升带来的效果。”
　　沈长青是怎么也没想到，这部他几乎没怎么用心修炼过、专门用来对付雾妖一族的特殊功法竟然还是一部珍稀无比的元灵修炼法。
　　“那么，这份赐予我的觉知应该能炼化了吧。”
　　他没有迟疑，当即修炼《封血敕令真章》来尝试炼化面前水池内的白雾。
　　他屏住呼吸，在修炼的同时一边用灵识仔细观察着觉知的情况，而结果也没有让他失望，伴随着《封血敕令真章》的运转，沈长青发现这水池内的白雾开始被他吐纳吸收。
　　“果然有用！”
　　他不再多想，开始专心炼化觉知。
　　转眼便是五个时辰。
　　【修为：+500】
　　【封血敕令真章：+200】
　　【境界：化丹境（中期：199/2000）】
　　【功法：太虚剑诀（小成：820/2000）、封血敕令真章（未入门：316/500）、周天行气法（圆满）、万化归玄炼体真经（圆满）、养气术（圆满）】
　　【能力：炼丹术（二层：800/2000）、玄体真形、且慢（第一层：无法提升）、广播体操（圆满）】
　　这一刻，沈长青睁开了双眼，面板在他眼前浮现而出。
　　注视着上面的信息，再感受着自己修为与元灵的提升，他口中缓缓吐出一口浊气，眼中，是无尽的喜色：“没想到，竟然修炼到中期了。”
　　老实说，他此番会来听潮阁，其实更多的纯粹只是因为好奇，这份馈赠以及修为的提前突破，完全就是意外之喜。
　　“如今我只需再将太虚剑诀修炼至大成，开辟出二十四道剑经便可有把握通过神选了。”
　　沈长青注视着面前的水池，心中无比意动：“据曲孤岚所说，初次进入四阁，都能得到一份适用于当前修为的潮汐本源，看来，这下面的天地灵三阁，也是非去不可了。”
　　他甚至有种感觉，或许能在神选到来之前将修为提升至化丹境后期也说不定。
　　“不过现在我想进入灵之一阁，或许得将《封血敕令真章》修炼到入门才行。”
　　当然，目前他主要的时间还是要用在炼丹上，至于修炼这《封血敕令真章》，可以继续来这听潮阁。
　　也在此时，沈长青注意到自己开始被周遭空间排斥，这种感觉他并不陌生，可以说是与剑楼一模一样，他知道，该离开此地了……

第134章 异变
　　东漓学宫。
　　内院，还真山。
　　位于山顶地带，此处建有一座装潢华丽、占地颇广的洞府。
　　在还真山这等弟子洞府大都小而简的地方，这座洞府显然是特意布置出来的。
　　某一刻，一名衣着贵气的少年人自其中走了出来。
　　甫一现身，周围顿时便有一男一女两人迎上前去。
　　韩雨彤一脸期许的看着秦逸，迫切的问道：“秦师弟，如何了？”
　　在她旁边，孔少杰风度翩翩，看起来虽是不急不缓，但那目光，也是未曾从秦逸身上落下过哪怕一瞬。
　　秦逸意气风发，得意笑道：“我有把握，顶多再有半个月的时间便可突破至化丹境中期了。”
　　韩雨彤与孔少杰的眼睛霎时一亮，两人皆是面露喜色。
　　“前期到中期之间仅用了不到三个月的时间，秦师弟，这一届咱们太虚剑观参加神选的弟子，你或许是唯一一个能突破至后期的人啊。”
　　只听韩雨彤欣喜一声，却突然想起孔少杰也参加这一届的神选，便是不由解释了一句：“孔师弟，师姐没有内涵你的意思。”
　　“韩师姐不必如此，你这话并没有说错。”
　　孔少杰摇头一笑，毫不在意道：“如今距离神选只有三个多月的时间，我虽是上品奇命，也早已达到化丹境中期，但可没有丝毫把握能在神选到来之前突破至后期，而其他三人，那更是没戏了。”
　　“确实。”
　　韩雨彤又是看向秦逸，她像是想起了什么，便是恭喜道：“秦师弟此番修为大进，师姐就先在此恭喜师弟夺回‘师兄’之名了。”
　　所谓“师兄”之名，指的正是沈长青与秦逸之间的事。
　　秦逸眼眸闪烁一下，淡笑一声，点头道：“我毕竟天资远胜沈师兄，是要走无敌路之人，超过他也在预料之中。”
　　他心中如释重负的吐出一口气，从加入太虚剑观起，他就一直被对方压着一头，这样的日子，总算马上可以结束了。
　　“咦，秦师弟你们都在这啊。”
　　这时，宋子川突然自远处走了过来，见到三人，他便是将晃了晃手，“师傅让我转告你们，说往后这段时间，咱们太虚剑观的亲传弟子便可以自由进出东漓学宫了。”
　　宋子川行至近前，原来他手中的是四枚东漓学宫的弟子令牌。
　　他将手中的弟子令牌送到三人手中，并道：“有了这令牌，往后咱们就可以来这东漓学宫修炼了，甚至只要缴纳灵石，也能进入一些类似于灵池这样的宝地。”
　　“灵池！”
　　三人皆是一喜，尤其秦逸，更是兴奋了起来，若能进入灵池这等宝地修炼，他在神选到来之前突破至化丹境后期的把握更大了。
　　“不过要提醒你们一句。”
　　宋子川看着三人兴奋的模样，不忘嘱咐道：“这弟子令牌只能让我们自由出入东漓学宫，但一些学宫重地以及其他八座山，万万不可贸然闯入，否则会有被收回弟子令牌的可能。”
　　秦逸三人连忙应声：“放心吧，宋师兄，我们知晓。”
　　“嗯。”
　　宋子川点头一笑，接着便转身离开了，他看着手中最后一枚弟子令牌，喃喃一声，“沈师弟怎么还不回来……”
　　……
　　沈长青睁开双眼的时候，发现自己已经出现在了水潭边。
　　“夫……夫君，你突破到化丹境中期了？！”
　　耳畔突然响起一道惊喜的声音，李沐颜的身形恍然出现在此，见她此刻正一遍又一遍地探查着沈长青身上的气息，明显有些难以置信。
　　要知道，她夫君自突破化丹境至今，可还不足三个月。
　　而如今进一趟听潮阁，竟然就突破了？
　　能提升这么快，莫非是将觉知所赠予的潮汐本源炼化了？
　　可想炼化潮汐本源不是需要元灵修炼法吗？
　　沈长青微微一笑，向她传音道：“封血……”
　　为了以防万一，他只是简单的说了两个字，而李沐颜听到这两个字，也是瞬间秒懂，眼神中更是惊讶了。
　　她自然是看过《封血敕令真章》这部功法的。
　　只是，她没想到，这部功法竟然会是一部元灵修炼法，随即，李沐颜心中便是大感可惜，毕竟元灵修炼法珍稀无比，而这《封血敕令真章》却只是一部残缺的功法，只能修炼到入门境界，作用着实不算大。
　　“可是，夫君，你要怎么和我师傅解释？”
　　李沐颜心中是又喜又忧，毕竟总不能暴露《封血敕令真章》吧？
　　“娘子，你这叫关心则乱。”
　　沈长青摇头一笑，“你忘了在听潮阁内修炼有什么好处了？”
　　李沐颜瞬间想到了什么，神情缓缓放松了下来。
　　“走吧，娘子，我们去见你师傅。”
　　经过此番经历，沈长青觉得，或许可以与曲孤岚建立一个长期合作的关系，如此，不仅可以修炼《封血敕令真章》，而且还能快速提升修为。
　　想到这元灵修炼法，他一边跟着自己娘子向着幻音山的山顶宫殿飞去，一边问道：“娘子，按照你们这听潮阁的划分，人之一阁对应觉知，那么剩下三阁又是什么呢？”
　　炼化人之一阁内赠予的白雾之后，沈长青就尝试过了觉知的能力。
　　与灵识一样，觉知不仅可以内视几身，也可以外放感知周遭，不过范围只有周身十丈，远不如灵识，可要知道，十丈的范围，已能在聚灵境的战斗之中起到决胜性的作用。
　　这觉知尚且如此不俗，那剩下三阁的能力岂不是更加强大？
　　“灵地天三阁，分别对应守一、破妄与通玄三种馈赠。”
　　李沐颜解释道：“所谓浊潮启觉知、清潮凝守一、灵潮破虚妄、潮源贯通玄。”
　　“觉知是弱化版灵识，而这守一，则有魂海定锚、清宁护魂之效，元灵达到守一之境后，修炼便不会走火入魔，境界突破失败之后，元灵便不会受伤，可快速进行第二次突破。”
　　沈长青听在耳中，心中略感遗憾，对其他人来说，守一的作用很大，但对破境不会失败的他而言，则就形同鸡肋了。
　　“如今我是小成的《碧海潮生曲》，元灵境界就是守一之境。”
　　李沐颜接着道：“而夫君你若是能得守一相护，或许能增加炼丹的效率，大幅缩减炼制丹药所需的时间。”
　　“这倒是一个大好处啊。”
　　沈长青如今每个月需要进两次剑楼，还需去镇妖司教导练武，现在又得来听潮阁修炼，可谓是时间十分紧迫，不过这些都没有炼丹以及炼化丹药重要，关键后面这两个还是最耗费时间的。
　　现在他五天才能炼制三炉玄机丹，一个月也只能抽出二十天来炼丹，尤其如今每个月还需花费玄机丹与曲孤岚做交易，进听潮阁，能用来供他修炼的玄机丹就更少了。
　　解决办法也很简单，那就是提升炼丹效率，从这方面来看，守一很有用。
　　而此时，两人已经行至幻音山山巅主殿前。
　　“至于破妄……”
　　李沐颜依旧在解释，沈长青耳边忽然听到了一阵风声，一转头，就望见她摇了摇头，接着便猛地发觉眉心传来了一阵剧痛。
　　他抬手一摸，竟感受到眉心处正有一股蓬勃的紫血喷涌而出。
　　紫色的血液瞬间布满了他的面容，沈长青脑袋头疼欲裂，只觉得有什么东西好像要从里面钻出来一样……
　　……

第135章 交易
　　“这是……我的天门？！”
　　沈长青心境巨震，他感觉到了，此刻眉心的天门在蠕动。
　　无数紫色的触手自眉心钻出，附在他的脸上，在空气中乱舞。
　　又有无数触手疯狂的向着他的大脑钻去。
　　叽叽~
　　沈长青听到了他大脑被蚕食的声音，他伸手去扯那些触手，却只感觉像是在撕扯自己的脑浆，剧痛难耐，理智将失。
　　“我……”
　　而就在这一刻，一道内蕴人形的青色玉髓在他识海中剧烈震颤了起来。
　　蕴魂玉！
　　玉碎清音透彻元灵，沈长青猛然惊醒，却发现此刻自己已经出现在了大殿之内。
　　他连忙内视几身，发现天门一切照旧，没有任何异常。
　　但识海内的玉碎魂鸣却预示着方才真的是发生了一些事情。
　　沈长青转头一看，发现身侧就站着李沐颜，对方还在说话：“至于破妄，作用很直接，就是勘破虚妄、构筑幻境……”
　　“不用解释了。”
　　前方，大殿正首处的宝座上，曲孤岚眸光洒落，唇间声音吐露而出：“方才他已经体会过破妄的能力。”
　　李沐颜骤然一呆，望向沈长青。
　　沈长青则抬眸注视着前方，此刻的大殿内，只有曲孤岚一人。
　　他缓缓吐出一口气，心中暗道一声果然。
　　方才的异变，并非现实，而是幻境。
　　可饶是如此，他心中依旧心有余悸，一阵后怕。
　　“破妄可勘破虚妄，并根据每个人心中所担忧之事量身构筑一个幻境。”
　　只见曲孤岚注视着沈长青眉心处隐隐浮现出的紫色印记，道：“没想到你心中担忧的事情竟会是天门。”
　　她笑了一声，“本山主可以告知你，天门是临江府应对雾妖的绝佳利器，其虽也是妖种，但目前还无法伤害到你，你大可放心吧。”
　　“只是目前？”
　　沈长青眉头暗皱，老实说，他确实是有些担心天门会发生异变。
　　“当然，对你来说，或许用目前这个词确实不合适。”
　　曲孤岚淡声道：“聚灵境与化丹境还不足以供养天门，使其对供养者产生影响，只有到了神变境，天门才会沟通……和你说这个也没用，总之，你此生都不用担心它。”
　　沈长青心中依旧有些惴惴不安，果然，有得必有失，虽然曲孤岚说化丹境可以高枕无忧，但他还是觉得，等神选过后，就退出镇妖司吧。
　　此刻，脑海中的玉碎魂鸣终于散去。
　　他心中暗暗低语一声：“看来这命基意象并非我想的那么简单，得找师傅问问了。”
　　方才他能从幻境中清醒，便有这蕴魂玉的功劳。
　　只是，不得不说，这破妄未免有些太过恐怖了，使人沉沦在幻境中，那现实岂不是任人宰割？
　　“当然，这破妄的发动是需要条件的，方才你踏入大殿时听到的风声便是触发条件。”
　　曲孤岚或许是猜到了沈长青的心中所想，她解释道：“另一方面，元灵境界差距越大，破妄的效果越强，而本山主的元灵境界以至通玄，所以才能让你快速迷失。”
　　“在同境修士的战斗之中，破妄通常只能影响对手几个呼吸的时间，但这几个呼吸便也足以决定生死。”
　　沈长青对此很是认可，心中对《封血敕令真章》的提升也变得迫切了起来。
　　无论是守一还是破妄，皆是十分不凡的能力，不容错过。
　　这也更让他好奇天之一阁所赠予的通玄的能力了。
　　“至于最后的通玄，作用是最普通，却也是最强大的，那就是可以提升破境的成功率。”
　　曲孤岚简单介绍完之后便不再继续这个话题，而是注意到了沈长青的修为，“如何，本山主没有骗你吧，在听潮阁内可以加快丹药的炼化效率，不过你也是个奇人，此番又是一次就突破成功，真是怪哉。”
　　很显然，她将沈长青能突破化丹境中期的原因归结在了炼化丹药与一次就突破成功上。
　　沈长青闻言，略失兴致，又听闻曲孤岚的话，便是道：“想必曲山主将我叫来此地也是想商议合作事宜吧。”
　　“不错。”
　　曲孤岚道：“如你太虚剑观的剑楼与我幻音山的听潮阁一样，各山都有各山的宝地，寻常时候这些宝地是不允许外山弟子进入的。”
　　“不过念在你娘子是本山主座下亲传，你又是中品炼丹师，能给本山主带来稀缺的丹药，让你进去也不无不可……如今听潮阁你也进去过了，说说吧，你考虑怎么合作。”
　　她之所以向沈长青展示破妄这一能力，便是想借此钩住对方，只要后者想要这个馈赠，便会一直与她合作，届时，她便可以有一个源源不断的丹药收入了。
　　哪怕不能将之收为自己所用又如何，只要长期与自己合作，那其每个月所炼之丹，便有自己的一份。
　　沈长青自然也明白曲孤岚的意图，这就是一场各取所需交易，“我想与曲山主长期合作，不过这或许会影响到我每个月的丹药产量，需要先和我师傅说一声。”
　　他每个月的时间本就有些紧迫，现在还需抽时间进听潮阁，炼丹的时间自然就更少了。
　　曲孤岚微微一笑，点头道：“自当如此。”
　　她说罢，便有一道恐怖的神念穿透大殿，向着远方笼罩而去。
　　片刻之后。
　　沈长青便感受到了一股熟悉且强大的气息自快速逼近到了此地。
　　这气息十分迅速，几乎是眨眼间，大殿内便有一道剑光凝聚成型了，来人正是云守拙。
　　“曲师妹，你说你要与我这徒儿交易？”
　　云守拙背负双手，缓缓转过身来看向沈长青，这一看顿时让他惊了一下，“化丹境中期？”
　　沈长青道：“回师傅，弟子先前进入了听潮阁中的人之一阁，并在里面炼化丹药修炼，侥幸突破了。”
　　“好小子，看来为师是不用询问你的意见了。”
　　云守拙哈哈一笑，知晓双方大部分事情多半是已经商议好了，让他过来就是知会一声，因此也是没有任何意见。
　　沈长青歉意道：“若弟子往后需要来听潮阁修炼，丹药的产量怕是会受到影响，所以……”
　　“好徒儿，不必如此。”
　　云守拙温和一笑，道：“来日方长，神选过后有的是时间，为师也不缺这点丹药，何况待逸儿通过神选，便足以抵得数年的上缴的灵石，总之，你自己规划就行。”
　　只要通过神选便可抵得数年上缴的灵石？
　　沈长青心中一动，来日方长怕是不可能了，他或许只能从这方面帮助云守拙了……
　　……

第136章 实质灵识
　　“既如此，那这件事就这么说定了。”
　　见云守拙应允，曲孤岚也是欣然道：“沈长青，往后每个月你便进入两次听潮阁，而进去的时间本山主会让沐颜通知你，如何？”
　　与沈长青交易是为了得到化丹境丹药，但这个前提，是不能影响到她座下亲传的修炼，毕竟，她换取丹药的主要目的还是用于培养弟子，以此增加弟子通过神选的机会。
　　“一切皆依曲山主所言。”沈长青自然是没什么意见。
　　“好。”
　　曲孤岚微笑道：“此前你已给本山主两枚玄机丹，所以这个月你便是还有一次进入听潮阁的机会。”
　　而这时，云守拙也沉声道：“长青，曲山主先前在意川殿给我太虚剑观的那个名额为师也给你吧。”
　　昨日在意川殿之时，他曾赠予李沐颜一枚玄机丹，曲孤岚便用了一次进入听潮阁的机会作为回礼，如今得知自己这徒儿在听潮阁颇有收获后，他也是立马决定将这个机会给了沈长青。
　　当然，即便没有这场交易，他本也打算将这个机会给沈长青。
　　毕竟，曲孤岚本意也是想给对方，此外，炼丹师炼丹需要消耗元灵力量，能进入听潮阁淬炼元灵，对他这徒儿来说，怎么看都是件好事。
　　“弟子谢过师傅。”
　　沈长青立马答谢，能省一枚玄机丹可是就相当于省了上千枚灵石或者50点经验了。
　　“那现在，你便是有两次进入听潮阁的机会。”
　　曲孤岚看着沈长青，倒是也在预料之中，“不过未来十几天内，听潮阁都有安排，你下次再进其中，至少得半个月后了。”
　　沈长青自然是答应下来，正好也该回去炼丹以及进剑楼修炼太虚剑诀了。
　　“如今测命之事已经告一个段落，也该让易老弟回来了。”
　　云守拙看向沈长青，问道：“长青，你可要随为师一起回去？”
　　沈长青当即道：“弟子也该回剑观炼丹了。”
　　“既然如此，那你便随我们一起回剑观吧。”
　　云守拙说罢，便是呵呵一笑，看了旁边的一直盯着沈长青的李沐颜一眼，道：“呵呵，曲师妹，我记得你前段时间似乎在斩妖小会上得到了一株奇树，不知可否带我一观？”
　　“自无不可。”曲孤岚也是秒懂，随即，两人身形一闪，便是离开了大殿。
　　沈长青自然知晓自己师傅这是给自己与娘子告别的时间，他一转头，便是望见李沐颜一直恋恋不舍的注视着他。
　　李沐颜轻声询问：“夫君，你下次回家是什么时候？”
　　“耽误了好几天，这个月的炼丹任务都还没怎么开始。”
　　沈长青沉声道：“此番回去，得抓紧炼丹，回家的话，莫约得十天后了。”
　　有时适当的短暂分离有助于感情的升温与延续。
　　李沐颜心中虽然希望两人能无时无刻不在一起，但她也知晓现在当以修炼为主，真正能属于二人世界的时间并不多。
　　包括两人结姻这么长时间，真正一起做过的事情虽然有很多次，但经历，却并不多。
　　她含情脉脉地注视着沈长青，满怀期待的畅想道：“夫君，你放心，我会好好修炼的，他日通过神选，解决爹娘的事情后，我们就去过二人世界。”
　　“好。”
　　沈长青抱住她，片刻之后，两人一起走出了大殿。
　　殿外，曲孤岚与云守拙早已在此等候。
　　“师傅。”
　　沈长青来到云守拙面前，而李沐颜，则走到了曲孤岚一边。
　　一番简单的告别之后，双方便分离了……
　　……
　　灵素山。
　　作为东漓学宫唯二只收女子的山，灵素山的整体实力仅次于幻音山，就连功法也是十分相似。
　　幻音山的《碧海潮生曲》乃是无形的音律攻击，而灵素山的《月华流照经》则也是侧重无形攻击。
　　不过，与被水雾笼罩的幻音山不同，灵素山整体就像是披上了一层银辉。
　　灵素山外，一座山间洞府内。
　　浓郁的月华充斥于此间。
　　见一名满头银发的妖异女子闭目盘坐在此，女子只有化丹境中期修为，在她的眉心处，一道盈凸月光斑显现而出，若是灵素山的弟子在此，定能一眼看出该女子正在修炼《月华流照经》，且已修至大成境界。
　　某一刻，周围无数月华开始向她汇聚而来，又化作道道流光被吸入眉心光斑之内。
　　随即，便望见妖异女子眉心处的光斑逐渐扩展为一轮完整的圆形银盘，她白皙的肌肤如冰玉含月，逐渐泛起淡淡的清银光，颇有种神圣之感。
　　“满月同辉，月华肤透。”
　　妖异女子缓缓睁开了双眼，一道温润的月华霎时映射而出，只见，在她身后虚空中，一轮满月法相浮现而出，“半年时间修炼至圆满，勉强算是个能拿出手的手段。”
　　很显然，在同境修士功法大都还是小成级别的时候，她竟已是将《月华流照经》修炼到了圆满之境！
　　“东山神族。”
　　妖异女子面上无喜无悲，她凝望前方，背后的满月法相内突然浮现出淡淡的血影，“希望不要影响到我的计划。”
　　这时。
　　洞府外突然传来了一阵脚步声。
　　妖异女子凝聚成实质的灵识瞬间无声释放了出去，转瞬，她冷淡的声音便是缓缓吐出，“找我何事？”
　　在她说话的同时，背后满月法相已然是消失不见。
　　罗齐天站在门外，沉声道：“翎霜月，此地人多眼杂，能否让我先进去。”
　　翎霜月也不言语，灵识稍动，洞府大门便是无声打开。
　　罗齐天立马钻进了洞府之内。
　　“你的洞府在灵素山外为何不提前告知我，让我一番好找。”
　　罗齐天进入洞府，当即便望见了那道盘坐在前方的妖异女子，他迈步上前：“我听灵素山的弟子说，你测出来的命基是下品玄命？”
　　翎霜月眸光冷漠，实质化的灵识猛然一震，罗齐天脸色霎时一白，便是咚咚咚的往后倒退了数步，“我说过不要靠近我周身十丈范围之内。”
　　她语气冰冷，虽然只是化丹境中期修为，但却能压的化丹境后期的罗齐天喘不过气来。
　　罗齐天黑发乱舞，脚下剑气涌动，这才勉强站稳身形。
　　“实质灵识？！”
　　感受着这实质化的灵识，他面露骇然，“你竟真的凝聚出了液态灵力……”
　　……

第137章 真照鉴
　　同样是灵识，但天才与普通人的灵识是不同的。
　　普通人的灵识无形无质，仅有“探查”功能，而传闻中灵力达到液态的天才，却可以凝聚出“攻查一体”的实质化灵识。
　　而此刻，翎霜月所施展出的灵识，正是达到了传闻中的实质化！
　　这就意味着，对方凝聚出了液态灵力。
　　液态灵力。
　　想到此处，罗齐天不由的咽了一口口水。
　　要知道，他太虚剑观能出秦逸一个雾态灵力已称得上是绝顶天才，那这翎霜月又算什么，绝世妖孽吗？
　　在这一刻，罗齐天突然感觉他们这些所谓的天才就是一个笑话，液态灵力，莫说是太虚剑观，就是整个临江府，又有谁能做到？
　　“说吧，你来找我所为何事？”
　　翎霜月神情依旧冷漠，没有因为罗齐天的震惊而产生丝毫情绪变化，仿佛一切都是理所当然的一般。
　　“你先前不是和我罗家说你的命基是真命吗？”
　　罗齐天强压下心中的心悸，质疑道：“可为何，东山神族的天演命盘……”
　　“蠢货，我若是暴露真命还能参加神选？”
　　听到他的话，翎霜月毫不掩饰的鄙夷一笑，道：“何况，若非真命，我又如何能凝聚出液态灵力？”
　　罗齐天哑口无言，是了，对方背景深不可测，能更改天演命盘测算出来的命基也并非没有可能。
　　“如果你来找我就是为了问这种蠢事，那么你可以滚了。”翎霜月语气中的鄙夷不屑毫不掩饰。
　　罗齐天面色难看，却不敢反驳，而是凝声说明了来意：“我希望你能帮我除掉一个人。”
　　“谁？”
　　“沈长青。”
　　罗齐天语气森森：“此人如今是中品炼丹师，在为云守拙炼丹，只有杀了他，我罗家才能恢复丹药供应。”
　　“不过如今他身上有云守拙赐予的剑丸，在临江府，无人能杀他，但他会参加神选，待他进入神选第二关，便可对他动手了。”
　　翎霜月淡淡的瞥了他一眼，语气一如既往的轻蔑道：“怎么，你罗家不打算干大事了？居然连这一点小小的丹药都要浪费时间去争。”
　　话虽如此，但她还是问道：“此人有何能耐？”
　　“这沈长青是个武道奇才，命基则是中品奇命。”
　　罗齐天道：“不过此人实力不弱，有很大概率能进入第二关。”
　　恍然间，罗齐天竟发觉自己与当初的赵宏是如此的相似。
　　翎霜月道：“若他连第一关都过不了呢？”
　　“那就等神选过后再动手。”
　　罗齐天眸光闪烁，显然是想到了什么，片刻后，他便是道：“不过若他进入第二关，你便杀了他吧。”
　　“我杀此人易如反掌，只是……”
　　翎霜月灵识涌动，嗤讽道：“我为何要听你的？”
　　罗齐天垂着头，压抑着情绪，好一会儿后，他才沉声道：“你的要求，我罗家会答应你。”
　　翎霜月这才难得一笑，点头道：“我可以帮你，但我需要的东西，再翻一倍。”
　　“你！”
　　罗齐天咬咬牙，最终还是答应了下来：“好。”
　　他说罢，也不再停留，直接转身离开。
　　待离开洞府后。
　　罗齐天突然停下脚步，回望了一眼，在他眼底，闪过一瞬的阴冷。
　　“螳螂捕蝉黄雀在后。”
　　罗齐天心中低语一声：“既然《封血敕令真章》能封敕雾妖，同为妖族，想必……”
　　他心中闪过一丝疯狂，随后便是转身离开。
　　只是，他没注意到，洞府内。
　　翎霜月身前悬着一副流着寒澈银光的虚像宝镜。
　　真命意象——真照鉴！
　　真照鉴：以本真为镜，洞照万象人心！
　　“不知者无畏，《封血敕令真章》确实可以封敕统御万般妖族，不过凭你一个小小的入门境也想封敕本尊？”
　　翎霜月凝望着真照鉴，嘴角冷笑一声，“希望你只是想想，而不是付诸实践，否则，呵呵。”
　　显然，她早已将罗齐天心中的想法悉数洞悉……
　　……
　　还真山。
　　云守拙带着沈长青来到此地。
　　两人立于半空，下方立马飞出了数道身影。
　　当中以宋子川为首，秦逸、韩雨彤、孔少杰以及萧平生等人皆是紧随其后。
　　宋子川问道：“师傅，可是要回剑观了？”
　　云守拙扫了众人一眼，发现除了罗齐天之外，其他所有人都齐了，他点点头，道：“如今宫主允许你们在东漓学宫修行，你们若不想今日回去，也可自便。”
　　“算了吧，师傅，我们还是跟您一起回去了。”
　　宋子川摇头一叹，道：“其实这东漓学宫也没什么好的。”
　　云守拙看了他一眼，同时也注意到了韩雨彤等人脸上的情绪，便是道：“你们被排挤了？”
　　众人沉默一下。
　　只听韩雨彤道：“我们打算去灵池修炼，但看守灵池的长老说灵池需要优先安排给学宫弟子，让我们先回来等通知。”
　　她愤愤不平，显然是吃了不少瘪，“而且即便进去了，有学宫弟子来了，我们立马就得给人家让位。”
　　沈长青听在耳中，暗暗摇头，太虚剑观明面上毕竟脱离东漓学宫，被排挤也是难以避免的事。
　　“好了，韩师妹，毕竟灵池这等修炼宝地，自然是得先提供给自家弟子，这无可厚非。”
　　宋子川倒是看得很开，宽慰道：“大不了咱们努力修炼，争取有一天能带着太虚剑观回归东漓学宫就是了。”
　　“师兄说的是。”
　　韩雨彤无奈叹息一声，转头看向秦逸，道：“秦师弟，咱们太虚剑观回归东漓学宫就靠你了，你可得加油啊，师姐我还等着进灵池修炼那天呢。”
　　秦逸一直在洞府炼化丹药修炼，此刻得知韩雨彤等人吃了瘪，他也是不禁皱眉道：“所以我们太虚剑观的弟子不能进灵池了？”
　　他本来还想着进去修炼来着。
　　孔少杰也开口道：“差不多吧。”
　　秦逸眉头皱的更深了。
　　见他这模样，韩雨彤顿时安慰道：“没关系，秦师弟你天资不凡，即便不进灵池修炼也不比别人差，你不是再有半个月左右的时间就能突破到化丹境中期了嘛。”
　　“放眼此处，又有谁能做到在短短不到三个月内就从化丹境前期突破至中期？”
　　“咳咳。”
　　或许是感到有些尴尬，云守拙不由的咳了一声。
　　他这一动作，顿时引起了众人的注意。
　　而宋子川眼神敏锐，瞬间发现了师傅的意思，他看着沈长青，注意到后者的气息，脸色瞬间惊喜了起来：“沈师弟，你突破至化丹境中期了？！”
　　秦逸闻言，身体不由的颤了起来……

第138章 解惑
　　化丹境中期。
　　短短一天不见，沈长青竟然突破到了化丹境中期！
　　秦逸浑身都忍不住哆嗦了一下，心中一股莫大的失意弥漫开来，他的师兄梦，又没了……
　　孔少杰也是怔怔地看着沈长青，他是不久前才突破至的中期，而如今，对方竟然这么快就已和他站在了同一水平线上。
　　韩雨彤看看沈长青，又看看显然呆滞的秦逸，面色略微尴尬，一句话正想脱口而出，但最终，她还是忍了下来。
　　“恭喜沈师兄。”萧平生与程双凝两人则皆是上前道贺，发自心底的为沈长青高兴。
　　沈长青微微一笑，“多谢。”
　　这时，秦逸终于缓过劲来，他盯着沈长青，凝声问道：“沈，师兄，你是怎么突破的？”
　　此话一出，众人便也是看向了沈长青，皆是心生好奇。
　　见宋子川几人也好奇，沈长青便也没有隐瞒的必要，道：“我进了一次幻音山的听潮阁，在那里面不知不觉就突破了。”
　　“听潮阁？”
　　众人也是恍然大悟，皆是想起先前曲孤岚确实当着他们的面说过要与沈长青进行交易来着。
　　沈长青如今替师傅炼丹，不缺丹药，可以说是令人羡慕无比。
　　秦逸心中一动，眼底霎时闪过一丝火热，暗道一声：“原来听潮阁还有这等妙用！”
　　他记得，先前在意川殿的时候，曲孤岚似乎还给太虚剑观了一个名额来着。
　　“好了，有什么事回去再说吧。”
　　云守拙没有废话，也不等罗齐天回来，一拂袖便是带着众人化作一道剑光向着太虚剑观飞掠而去。
　　他的速度不紧不慢，带着一行人在临近傍晚的时候回到了太虚剑观。
　　云守拙也没有隐藏气息，临近太虚剑观，一道不菲的气息便从剑观内飞了出来。
　　正是帮忙镇守了好几日剑观的易观尘。
　　易观尘负手立于众人前方，扫视众弟子一眼，又看着云守拙，笑道：“看云老弟你这满面红光的样子，看来是结果不错啊。”
　　云守拙呵呵一笑，看了身后众弟子一眼，道：“你们先回去吧。”
　　“是，师傅。”
　　众弟子应了一声，便是当先离开。
　　沈长青等人飞进剑观，而此时，剑山脚下一众记名弟子们也是结束了一天的修行，正是陆陆续续离开剑观的时候。
　　而剑山山腰处也是有正式弟子发现了他们的身影，皆是喊道：“是师兄师姐他们回来了！”
　　很快，便有一道道身影从静室中走出，满眼崇拜的看向此处。
　　“想不到我萧平生都能是被人羡慕的存在了。”
　　萧平生站在沈长青身边，道：“不过此番我能测命，还真是托了沈师兄你的福啊。”
　　要知道，往届可是只有通过神选的十名神子才有机会测命。
　　沈长青笑了笑，看向下方，他发现这段时间剑观内走了一些老人，又来了一些新人，不过大都还是熟悉的面孔，比如杜望之流。
　　而这杜望大抵也是受了刺激，如今竟然已经突破到了聚灵境中期。
　　程双凝则在沈长青另一边，她看着这些正式弟子，却是一直在沉思。
　　她在想，自己师傅说的属于她的机缘到底是什么？
　　“还是咱们剑观好啊，亲切。”韩雨彤看着这群热情的师弟师妹，也是忍不住感慨了一声。
　　此前在东漓学宫遭到排挤，如今回到熟悉的地方，众人顿时有种回到了家一样的感觉。
　　“那韩师妹往后可要对这些师弟师妹友善一点了。”宋子川看了她一眼。
　　韩雨彤顿时麻了，无奈拉着脸道：“知道了，宋师兄。”
　　宋子川转头又是看向程双凝，微笑道：“小师妹，师兄我没记错的话，你应该得进剑楼修炼了吧？”
　　“你可得努力了，抓紧时间把剑诀修炼到小成啊。”
　　程双凝抬起头，一脸感激道：“多谢宋师兄提醒，我很快就会去修炼！”
　　一众亲传弟子中，她是唯一一个还没将剑诀修炼到小成的人。
　　不过程双凝倒也不觉窘迫，而是心中一阵感动，她自己都差点忘了这件事，却没想到二师兄竟然一直给她记着。
　　这一刻，程双凝大概明白师傅所说的机缘是何物了。
　　“沈师弟，还有你进剑楼的时间似乎也就是这几天了吧？”宋子川也没有厚此薄彼，对沈长青也关照了一下。
　　“多谢宋师兄提醒。”沈长青答谢一声，发现这时候云守拙也回到了剑观。
　　不过没见到易观尘，想必已经回还真山去了。
　　“都做自己的事去吧。”
　　云守拙随意吩咐了一句便离开了。
　　众人也随即告别。
　　沈长青并没有着急回自己的洞府，而是直接动身前往醒剑堂。
　　他打算去找云守拙问问命基意象与隐喻的事。
　　秦逸本想回自己洞府，此时注意到沈长青的离去的方向，心中不禁思绪闪动。
　　片刻之后。
　　醒剑堂外。
　　咚咚咚。
　　沈长青叩响门扉，“弟子求见师傅。”
　　堂内，云守拙刚躺下，正准备温习一下小人书，此刻听到敲门声，神念微微一扫，发现是沈长青，顿时收起小人书，道：“好徒儿，进来吧。”
　　沈长青走入醒剑堂，发现云守拙躺在院中的躺椅上，他行至近前，便是开门见山道：“师傅，弟子想请教一下有关命基的事。”
　　“命基？”
　　云守拙有些讶然，道：“你为何会突然想问这个？”
　　沈长青立马将先前在幻音山主殿时的遭遇大致说了出来。
　　“弟子先前身处幻境之中，关键时刻，听闻脑海中的玉碎清音这才清醒过来。”
　　按照云守拙所说，他并没有将他的意象蕴魂玉以及其之隐喻说出来。
　　“原来如此。”
　　云守拙顿时明白了沈长青所疑惑之事：“你是想问这命基意象为何会出现并庇护你是吧？”
　　沈长青点头：“正是如此。”
　　所谓衡土定基、测玉知命、窥泉问天，意思就是若一个人的意象若是土，那么他就是凡命，若为玉，就是奇命，至于玄命，则为泉。
　　他原本以为这意象只能代表一个人的命基是何品质，但如今有过此番遭遇之后，这才得知，这意象的作用似乎并非这么简单。
　　“你能有所疑问倒是令为师意外。”
　　云守拙沉声道：“人之意象不尽相同，所能展现出的作用便也各有区别，不能一概而论。”
　　“但大体而言，只有奇命及以上的命基意象才会有特殊作用，且奇命与玄命的作用都属于被动作用，真命及以上的命基才能主动运用。”
　　他沉思一下，颇有些欲言又止，不过，最终云守拙还是说道：“你可知……命基共有几阶？”

第139章 讨要
　　“请师傅解惑。”
　　沈长青当初与自己娘子交谈的时候得知命基似乎是有九阶来着，但无法真正确定。
　　云守拙看着沈长青，沉吟少许，说道：“其实，这命基共有九阶。”
　　“我本来不想说于你们，其一是因为这上三命乃至是上四命与我们临江府没什么关系，其二则是担心会影响到你们的心境。”
　　沈长青想起当初云守拙讲述命基六阶时，秦逸得知自己只是第五阶时十分不愿接受
　　似是知晓沈长青心中所想，只听云守拙道：“你此前一直背负庸才之名，心境更稳固，故而说与你倒也无妨。”
　　沈长青不禁沉默，也不知道云守拙这是不是夸他了，“那师傅，这上三命是什么？”
　　“上三命分别是圣命、天命与道命。”
　　云守拙解释道：“山岳自成，道韵相随，命基已显法则碎片，言行暗合天地至理，化身一道源流，受反噬则天地同悲，所谓圣命，乃人间神圣，可代天行道。”
　　沈长青屏住呼吸，仔细聆听。
　　“其上之天命，苍穹为卷，命由己书，命即苍穹一卷书，生来便承载部分天地权柄，可谓执笔天书，亦为自痕，改易方寸，反噬加身！”
　　云守拙看着他，摇头道：“至于最后的道命……这个说了也无用，因为哪怕是净土，至今也没在明面上出现过这等命基。”
　　“当然，即便是天命之人，放眼统御临江府的东山神族之内，也是不出世的存在，也就是说，东山神族内在外行走的不过也只是圣命与真命，且数量极其稀少，而玄命放眼其中，亦可算得中上等级别了。”
　　灾、朽、凡、奇、玄、真、圣、天、道。
　　沈长青听在耳中，大感震撼，仅从这些简单的介绍，他就能隐约感觉得出来九命之间的恐怖差距！
　　“命基九命，在净土有一首九命谣，讲述的是各个命基之间的区别。”云守拙很快便将这首九命谣说了出来。
　　灾朽凡三阶，沉沦不可说。
　　奇玄真三命，登天亦有辙。
　　圣者载道行，天命书法则。
　　至高谓之道，问天亦问我。
　　“通过这九命谣也可大致将命基对应意象的作用阐述出来。”
　　云守拙道：“如为师方才所说，奇命意象是被动作用，谓之玉魄被动，作用是玉碎魂鸣、天赋自庇，这一点你已有体会，想必不用为师再多说了。”
　　“至于玄命与真命，前者有映照真伪、汲灵悟道的作用，而真命，则是真我成域、可照见本真。”
　　“再往上的三命，则就难以言说了。”
　　沈长青算是了解为何测命的机会这么珍贵了，毕竟这完全就是相当于觉醒了一个全新的能力啊，只可惜他的蕴魂玉只能有被动的警示作用。
　　他再问：“那师傅，这意象隐喻呢？”
　　云守拙思考一下，道：“这隐喻有的是对曾经经历的总结，也有的则是对未来的预测，但预测毕竟只是预测，准不准谁也不清楚，你就将它当做人之生辰八字就行，平时基本不用理会，但也别告知其他人。”
　　“当然，这意象与隐喻定然瞒不过净土使者就是了。”
　　沈长青了然，答谢道：“弟子多谢师傅解惑。”
　　云守拙摆了摆手，道：“总之，无论这命基如何，又有什么隐喻，好好修炼总是没错的。”
　　末了，他像是想到了什么，补充道：“少年之心气最是难得之物，对修行十分有利，为师和你说这些，你暂时不要告知秦逸。”
　　云守拙将所有希望放在了秦逸身上，一切只求稳便好，至少在神选结束之前，不宜多生波折。
　　“弟子省得了。”
　　沈长青点点头，知晓如今神选将近，云守拙是担心秦逸心气受损，影响修行，毕竟这秦逸当初得知只能在六命中排到第五等时都有些不愿接受，若是再告知他九命，怕是会徒增波折。
　　当然，秦逸好歹也是个上品玄命的天才，即便心气受损，顶多也就是短时间内会减慢一点修行速度罢了，造不成多大的实质性影响。
　　而沈长青困惑已解，言罢便也不再停留，直接告辞离开了。
　　“看来多想这命基短时间内也没什么用，也难怪师傅不多介绍了。”
　　他回到了自己的洞府，一番简单的调养过后便取出来玄机丹的材料开始炼丹……
　　……
　　醒剑堂外。
　　在沈长青离开后片刻。
　　“果然，他来找师傅了。”
　　秦逸看了沈长青离去的方向一眼，随后便转身进入到了醒剑堂内。
　　“逸儿，你来找为师又何事？”云守拙刚送走沈长青，又见秦逸上门，心中也是担忧他是来问命基之事的。
　　“弟子得知沈师兄进入听潮阁后大有所获，也是心痒难耐，破境心切。”
　　秦逸也不卖关子，微微行礼，说出了自己的来意：“所以请师傅将曲山主所赠进入听潮阁的机会给予弟子！”
　　他乃是上品玄命的绝顶天才，可却屡屡被一个中品奇命压制一头，每每想到此处，便是万分憋屈。
　　“听潮阁名额？”
　　云守拙一愣，摇头道：“逸儿，那听潮阁的作用乃是淬炼元灵、提高丹药炼化效率，而你本就是上品玄命，炼化化丹境丹药本就不需要多少时间，进去了受益微乎其微。”
　　“何况听潮阁真正有强大作用的乃是位于水下的天地灵人四阁，你非修炼元灵之道，也根本无法进入其中，所以……”
　　秦逸听来听去就总结出了一个信息，那就是自己师傅不愿把这个名额给自己，故而，他也是直接道：“敢问师傅，这个名额你是否已经给了沈长青？”
　　“不错。”
　　云守拙看着他，沉声道：“长青是中品炼丹师，进入听潮阁对他百利而无一害。”
　　果然，沈长青来找师傅就是想讨要这个名额。
　　秦逸心中暗道一声果然，他低着头，沉默不语。
　　见他这模样，云守拙哪里还看不出他的心思，最终便是无奈摇摇头道：“行了，你既然也想进入听潮阁尝试一番，那为师去帮你向曲师妹求一个名额便是了。”
　　秦逸闻言，这才眉开眼笑，连连答谢道：“弟子多谢师傅！”
　　离开醒剑堂后，秦逸在回自己洞府的路上，不由看了下方一眼，心中霎时有了些想法……
　　（在飞机上没发布成功……）
　　（后面两章又卡审核了）

第140章 施舍
　　太虚剑观，亲传洞府内。
　　“收！”
　　浓郁的真火退去，半人高的丹炉内飞出三枚圆滚滚的玄机丹。
　　沈长青面露疲，养魂镜悬在头顶，其上投下淡淡清辉，正是在滋养着他的元灵。
　　注视着手中的玄机丹，他心中却是洋溢起喜色：“八日的时间炼制出六炉玄机丹，这觉知果然对炼丹大有裨益！”
　　原本他是五天炼制三炉，而在听潮阁人之一阁得到觉知馈赠之后，如今只需四天就能炼制出三炉了。
　　而现在，算上刚炼制的，他身上共有二十二枚玄机丹。
　　“这个月还有几天的时间，应该够我再炼制三炉玄机丹，其中我能用来修炼的，有七枚。”
　　沈长青收了玄机丹，调养了半个时辰，随后便起身走出了洞府。
　　今日就是他进剑楼的日子，正好趁着这个时候看看如今突破至化丹境中期后实力提升到了何种程度。
　　离开自己的洞府后不久，他便是来到了剑楼外。
　　正欲进剑楼之时，耳畔突然传来了一阵呼声。
　　“沈师兄，等一下。”
　　沈长青一转头，便望见一名少年快步向他走了过来，而此人也不是别人，正是秦逸。
　　而在秦逸身后，孔少杰与韩雨彤也接连现身，不过韩雨彤似乎是长教训了，很默契的站在远处，显然是不打算掺和进两人之间的事。
　　孔少杰的表现也和她差不多。
　　沈长青看着走到近前的秦逸，问道：“秦师弟，找我有事吗？”
　　秦逸倒也开门见山，笑问：“沈师兄，师傅把进入听潮阁的机会给你了，是吗？”
　　他的语气不急不缓，没有恶意，更没有谄媚，有的只是同门间的平和。
　　沈长青知道他既然主动找来，心中多半有了答案，何况这种事也没有隐瞒的必要，便是点头道：“确实如此，怎么了？”
　　“这听潮阁真是个好地方啊，竟然能让师兄你一个除了炼丹，各方面皆是远逊于我的人先我一步突破，真是令人惊叹。”
　　秦逸发出一声感叹，看向沈长青的眼神中倒是并未带着恶意，有的只是理所当然，接着，便听他道：“这等宝地，师弟我也是心痒难耐啊。”
　　沈长青也是看着他，大致猜到了他的来意，他揣着明白装糊涂，道：“以秦师弟的绝顶资天资，想弄到一个进入听潮阁的机会恐怕不是什么难事吧？”
　　这秦逸既然已经知晓师傅把这个机会给了他，定然是已经去找过师傅了，而其毕竟是剑观的希望，又是云守拙的传人，便是不难猜到师傅多半已经给秦逸了一个机会。
　　见沈长青好似听不懂自己的话，秦逸顿时也不拐弯抹角了，他直言道：“沈师兄应该还没来得及将这个机会用掉，那么师弟我就直说了，我希望沈师兄能把这个机会转让给我。”
　　他笑道：“沈师兄当初连斩妖小会的名额都能让给萧平生，想必是不会拒绝师弟的吧？”
　　沈长青心中暗道一声果然，这秦逸还真是“贪得无厌”，明明有了一个机会，却还要来讨要自己的，真当他是冤大头啊。
　　“这听潮阁与斩妖小会的名额不同，师兄我是炼丹师，进入听潮阁有好处。”
　　当然，他倒也没有直接拒绝，而是晓之以情，动之以理，“何况彼时的萧师弟乃是生平仅有最后一个机会。”
　　“而秦师弟你则不一样，你不需要刻意修炼元灵，进入听潮阁恐怕也难有收获，又怎能与萧师弟一概而论？”
　　“难有收获？”
　　肉眼可见，秦逸脸上多了几分不爽，“沈师兄，师弟我乃是要走无敌路之人，一生不可弱于旁人，但你这意思是说我这上品玄命还比不过你的中品奇命了？”
　　他本就被沈长青压制一头，此刻听到后者竟然否认自己，心中当即也是不满了起来。
　　当下，他心中一股憋屈与恼怒之意也是油然而生，想自己可是上品玄命的绝顶天才，他就不信进听潮阁后还能再被沈长青压制一头，真就难有所获了！
　　沈长青嘴角一抽，和你说实话你还不信了，他之所以能在听潮阁修炼，靠的可不是炼化丹药，而是修炼了一部元灵修行法。
　　但这秦逸呢，本身炼化丹药就不需要借助听潮阁，又没有修炼元灵修行法，进听潮阁干什么？听个声吗？有这精力干什么不好？
　　不过他也懒得多劝，便是摇头道：“总而言之，秦师弟，我很需要这个名额，怕是无法转让给你了。”
　　这秦逸短短几句话就想要自己的机会，怎么可能？
　　秦逸闻言，顿时眉头大皱，但他也没有以势压人，而是强行让自己平静下来，道：“如今这临江府想要资助我的家族数不胜数，我只需招招手便会有一大堆人上赶着阿谀奉承。”
　　“当然，我秦逸不缺投资，也并非来者不拒，有多少人即便想要资助我都没有这个资格，但现在，师弟可以给沈师兄一个机会。”
　　他面色傲然，“我也实话说了，师傅再有几年就要重回净土，只要沈师兄能将这个机会转让给我，来日我通过神选，前往净土突破神变并重回临江府执掌太虚剑观之后，可以给沈师兄一个追随我的机会。”
　　他的语气自信飞扬，又重若万钧，好似给出去了一个莫大的施舍。
　　远处的孔少杰注视着这一幕，不由的暗暗皱眉，如今以他与沈长青的关系，多少是不怎么希望后者能攀上秦逸这棵高枝的，不过，这是秦逸自己的选择，他也不能说什么。
　　而韩雨彤则就满眼羡慕的看着沈长青了，神变境强者在这临江府的地位自不必多说，能追随秦逸这样一位来日注定的神变境强者，一直是她心中的渴望。
　　此刻她真希望秦逸的话是在对她说的，毫不夸张的说，从秦逸来到太虚剑观的第一天，她便主动示好，为的就是能有这么一天。
　　“秦师弟好意师兄我心领了，但请恕师兄拒绝。”
　　沈长青命基虽然说不上顶尖，但一个神变境他还是十拿九稳的，何必依附于人，故而当下便是摇头道：“不过秦师弟若是真想要这个名额，看在同门的情谊上，师兄我也不是不能松口。”
　　他道：“只要秦师弟能拿出一千枚灵石，我便可将这个名额卖于秦师弟。”
　　一千枚灵石买一个进入听潮阁这等宝地的机会，这可是多少人求之不得的好事。
　　当然，沈长青之所以会让个步，主要原因并非秦逸，而是因为云守拙。
　　云守拙待他不错，秦逸若能通过神选，对他这位师傅来说无疑是件天大的好事……
　　……

第141章 提升
　　“一千枚灵石？”
　　秦逸听罢，却是再次皱眉，沉声道：“沈师兄不懂雪中送炭，更不懂锦上添花，今日这名额我若是花灵石购买，往后沈师兄可莫要受我半分光泽。”
　　他明显不乐意了，真以为自己缺这么一个机会了？
　　当下，秦逸便是淡声道：“希望他日沈师兄莫要后悔今日这般选择。”
　　说罢，他也不再废话，直接转身就走，显得傲气十足。
　　“……”
　　沈长青心中只有无语，这小子虽然天资不错，但也不是谁都要上赶着巴结吧？
　　自己都主动让步了，他竟然还不识好歹。
　　不过这种事情沈长青倒也没放在心上，吐槽一句后便是直接无视了。
　　远处，孔少杰见此一幕，也是不由的松了一口气，心道这沈长青也真是鼠目寸光，竟会因为一时的小利而错过了这等求之不得的机会。
　　若是这秦逸是个凡命乃至奇命也就算了，投资有风险，但对方可是注定通过神选的上品玄命啊，若是让其背后的李家得知错过了这等机会，怕是得肠子都悔青了。
　　当然，评价归评价，表面上，他倒是觉得沈长青突然就顺眼多了，在秦逸离去之后，他便也摇头轻笑一声离开了此地。
　　韩雨彤因为要负责剑楼，倒是主动走上前来。
　　她看着沈长青，目中带着惋惜，叹道：“沈师弟，你恐怕不知道自己错过了什么，实在是可惜了。”
　　沈长青不为所动，只是平静道：“麻烦韩师姐帮忙打开剑楼第二层的入口吧。”
　　韩雨彤见他这好似什么都不知道的模样，心中又是摇摇头，却也没再说什么，便是帮忙开启了二楼的入口。
　　沈长青也不再停留，直接抬脚踏入其中。
　　眼前场景瞬间发生变化。
　　他来到了剑楼的二层。
　　沈长青轻车熟路地来到了石碑前，注视着上面的几道剑痕。
　　“咦。”
　　这一看他这才发现，石碑上新增了一道剑痕，这石碑上原本共有四道剑痕，从上至下分别是一尺两寸深的大师兄君无剑、六寸深的二师兄宋子川、五寸深的罗齐天以及三寸深的韩雨彤。
　　而此刻，在韩雨彤的下面，正是出现了一道新的剑痕。
　　太虚剑诀大成需开辟十二对即二十四道剑经，一对剑经一寸深，这道新的剑痕深达两寸，也就意味着对方共开辟出了两对即四道剑经。
　　而这剑痕的主人，正是秦逸。
　　显然，秦逸如今已经开辟出了四道剑经，这速度，不可谓不快。
　　沈长青第一次进入此地之时，化丹境前期修为，在动用玄体真形与液态灵力同时调动的情况下，可与化丹境后期、开辟出三对剑经的韩雨彤做到势均力敌。
　　动用且慢，则是可以秒杀化丹境后期、开辟出五对剑经的罗齐天，换言之，彼时的且慢一剑，实力刚好达到通过神选的要求，即开辟出六对剑经。
　　而如今，他修为突破至化丹境中期，本想直接从五对剑经的罗齐天开始挑战，但在见到秦逸留下的剑痕之后，他便改变了主意。
　　“且让我来试试你这雾态灵力、上品玄命的绝顶天才有何能耐。”
　　沈长青当即在秦逸的剑痕内注满剑气，下一瞬，他的身形便出现在了前方的擂台上，而对面，则就是化丹境前期、雾化灵力且开辟出两对剑经的秦逸的剑影。
　　没有迟疑，他唤出一柄上品法剑，并将修为压制到化丹境前期后，便是直接“刹那惊鸿”起手。
　　他这一剑，没有开启玄体真形，仅仅动用了液态灵力。
　　彼时同样是化丹境前期的他，动用这一剑时，曾与一对剑经的韩雨彤旗鼓相当。
　　璀璨的剑气自剑中爆射而出，同一时间，秦逸的剑影也直接动用了刹那惊鸿。
　　叮！
　　一声刺耳的剑鸣过后，秦逸的剑影再撑了不到两个呼吸后便瞬间支离破碎、化作剑气消散不见。
　　这实力，可以说连一对剑经的韩雨彤都不如。
　　“是我有点高估了这小子吗？”
　　沈长青也没想到这秦逸的雾态灵力这么不经打，当然，也可能是他的液态灵力较强的原因。
　　“算了，他现在毕竟还只是化丹境前期，起码得等他突破至中期后才能接下我这一剑。”
　　秦逸的优势是命基，修炼快，且若是有意象相助，实力应是会更上一层楼，留在此地的一道剑影或许不能说明全部。
　　当下，沈长青便也不再欺负这小子，而是直接在罗齐天留下的剑痕内注满了剑气。
　　下一刻，化丹境后期、五对剑经的罗齐天的剑影便出现在了擂台上。
　　而沈长青也将修为恢复到了化丹境中期。
　　“希望不要让我失望。”
　　他再次提剑，与罗齐天的剑影展开了交战。
　　罗齐天的这道剑影很强，几乎已经可以摸到通过神选的门槛了，当初还是化丹境前期的他，面对这道剑影，只有动用且慢一剑，才能胜过。
　　而如今，突破至化丹境中期后，沈长青发现，他在动用液态灵力与玄体真形的情况下，已经可以做到势均力敌。
　　换言之，突破至中期后，差不多可以抹平两对剑经的差距，这令他很意外。
　　“多两对剑经就能抹平一个小境界的差距，不愧是临江府的顶级功法。”
　　沈长青感叹一声，也难怪宋子川会卡在八对剑经迟迟难以突破了，当然，看起来雾态灵力与两对剑经齐平，但两对剑经是有机会修成的，但雾态灵力，却不是谁都能凝聚出来的。
　　所以本质上，还是雾态灵力更加稀少。
　　“若是我能突破至后期，即便一对剑经都没有开辟成功，只凭借液态灵力与玄体真形应该也能通过神选了。”
　　经此切磋，沈长青对自己的实力也是有了更深的了解：“不过最好还是将太虚剑诀修炼到大成最为稳妥，毕竟剑影没有意象相助，而神选，需要面对玄命意象。”
　　想到此处，他便是心无旁骛地修炼了起来。
　　转眼，五个时辰已过。
　　沈长青再次睁开双眼的时候，已经出现在了剑楼外。
　　【太虚剑诀：+200】
　　【功法：太虚剑诀（小成：1020/2000）……】
　　看着自己眼前的面板，他缓缓吐出一口气：“一个月可以增加400点经验，目前距离神选还有三个多月，足够我修炼到大成了。”
　　正思量，他心头忽然一动，“咦，这是……”
　　……

第142章 拍卖
　　“我的第一道剑经？！”
　　沈长青内视几身，瞬间便发现此刻在他的第一道肋骨上出现了一条似有若无的剑痕，剑痕内有剑气流转，正是剑经！
　　“是了，我已经进二楼修炼了这么多次，哪怕资质再不好也该有所成效了。”
　　他稍微催动太虚剑诀，立马便感觉到这条剑经内迸发出了一缕剑气，而这缕剑气，比之先前的差不多凝练了三成左右。
　　“看来开辟出剑经之后，往后我动用太虚剑诀，剑气都会先经过这道剑经。”
　　简单来说，剑经就是可以提纯、凝练剑气，而一道剑经，能让他的实力提升三成左右。
　　并且随着剑经开辟数量的增加，剑气也会越来越凝练，直至最后，量变发生质变。
　　用灵力来做比喻的话，未开辟剑经之前的剑气是普通的气态灵力，而开辟出剑经之后的剑气则是雾态灵力，那么开辟出二十四条剑经之后的剑气，就是液态灵力。
　　“很强的剑诀。”
　　沈长青也算明白为何曾经的太虚山能在东漓学宫内院十大山中排名第二了，毫不夸张的说，临江府十大功法之中，大成级别的太虚剑诀，便已是抵得过其他绝大部分圆满境界的功法的。
　　“可以说，除了难修炼这一缺点外，其他的都是优点。”
　　当然，这缺点对普通弟子而言，也足以致命。
　　“剑经越往后越难开辟，光是开辟第一条剑经都用了这么长的时间，莫说是萧平生与程双凝这等凡命，就是韩雨彤这样的下品奇命，想修炼到大成，怕也是得有个几十年的功夫才有希望。”
　　可以说，剑经就是太虚剑诀的境关，“不过，还好，我有【天道酬勤】傍身，只需肝满经验，便可直接开辟出二十四道剑经了。”
　　这样的日子，只需两个多月就够了。
　　不再多想，沈长青直接离开了剑楼。
　　今日天色已晚，他回到了洞府，开始修炼封血敕令真章来调养元灵。
　　次日一早。
　　【封血敕令真章：+10】
　　【功法：封血敕令真章（未入门：326/500）……】
　　面板在眼前闪过。
　　“元灵恢复了。”
　　沈长青瞥了一眼，随后便走出了洞府。
　　他来到了剑山山腰地带，找到了姜小萌。
　　“沈师兄，我们又去练武了吗？”
　　姜小萌见到沈长青，娇俏的声音中便泛起了兴奋，她如今身高大减，已经来到两米左右，并且曾经爆炸性的肌肉也大幅内蕴、收敛化作了气血储藏在体内的五脏六腑之中。
　　远远看去，她俨然已经开始初步恢复女子柔美的体态。
　　练武达到一定的层次之后，便可以随心所欲的操控气血，而操控气血，便就意味着能控制体态，看来这位天生神力的少女，心中也有一颗爱美的心。
　　“嗯。”
　　沈长青向她微笑点头，这时又注意到她的气息，霎时便是道：“恭喜姜师妹突破至聚灵境中期。”
　　姜小萌与韩雨彤一样，都是下品奇命，如今一段时间不见，竟已是突破了。
　　“谢谢师兄！”
　　姜小萌虽然身体变化很大，但性子依旧单纯。
　　沈长青带着她直接前往了镇妖司，路上，姜小萌像是想起了什么，开口道：“今天就是赵家药庄拍卖的日子了，也不知道我姜家最后能拍到几座药庄。”
　　“原来就是今天了吗？”
　　沈长青心中一动，想起了此前李彦君夫妇和他说过的话，想必如今他这两位岳父岳母也前去参加拍卖了，也不知道他们能收回来几座药庄。
　　“是呀。”
　　姜小萌点点头，道：“也不知道这赵家是得罪了谁，几个月前还是咱们东城区的第一中等家族，但如今，竟然在一夜之间就彻底落魄了。”
　　如今赵家落魄，贺家成了东城区第一中等家族，而她姜家，也提升到了第二名。
　　沈长青无言，看着前方，镇妖司已是近在眼前。
　　片刻之后，两人便来到了藏书楼外的广场上。
　　此刻，这里已经有不少人在此聚集了。
　　“见过沈教习。”
　　随着沈长青的到来，以梁辉为首，众人纷纷摩拳擦掌了起来。
　　“让你们久等了。”
　　沈长青落于人群前方，发现如今人数已经从原本的二十多人增加到了五十多人，仔细一看，这才发现了原因。
　　“气血大成？”
　　他看着梁辉，注意到对方如今修为依旧还是聚灵境中期，但气血则强大了不少，显然是气血突破到了大成级别。
　　不过，他教导给这些人的并非是李彦君夫妇与江伯父子修炼的炼体之道，而是由他改良的气血武道，后者比传统武道更强，但要逊色于炼体之道，因此也没有开肉身秘藏这一说法。
　　“回沈教习，在临江府测命这段时间，我修为突破后期失败了，但所幸气血突破成功了。”
　　梁辉面对沈长青，顿时憨厚一笑，“而突破到气血大成之后，我与几个聚灵境后期的人品上等伏妖卫切磋了一番，发现他们都打不过我。”
　　“这件事情不小心传开后，便有不少人说要跟随沈教习练武。”
　　沈长青顿时明了，难怪练武的人数突然增加了这么多，这一下子，他每个月光是教导练武的收入都能达到五百多灵石了，并且这个收入还会越来越多。
　　灵石这种东西，没人会嫌多，何况等他突破至神变境之后，怕是还得花灵石购买神变境丹方与灵药。
　　“说起来，也不知道为何师傅前往净土突破之后又会选择重回雾府，并且每届神选，还都得上缴灵石。”
　　说到灵石，沈长青突然想起云守拙说过缴纳满多少灵石后就能重回净土的事，“总感觉好像是在做什么任务一样，来日我毕竟也要前往净土，找时间找师傅问问吧。”
　　这些思绪在脑海中一瞬而过，感受到众人热切的目光，他也不再废话，开始传授气血武道。
　　时间流逝，转眼便到了傍晚。
　　沈长青结束了一天的教导便是带着姜小萌离开了镇妖司。
　　这个月还有几天结束，太素丹早在测命之前就已经领取了。
　　“沈师兄，拜拜了哦。”
　　姜小萌御剑离开之后，沈长青便回到了李家。
　　发现李彦君夫妇还没回来，他便先去教导了一下江伯与小良，又给两人一些气血药之后，这才回到了自己的房间。
　　没见到自己娘子，他也是有些小小的遗憾。
　　好在很快，他便听到了令他朝思暮想的声音。
　　“夫君，我就知道你会回来……”
　　……

第143章 针对
　　【修为：+10】
　　【境界：化丹境（中期：209/2000）】
　　数日未见，两人也是默契十足，犹如干柴烈火，一直到第二天清晨才结束。
　　“夫君，人家都是你的形状了。”
　　李沐颜很满足，十分依恋的躺在沈长青怀中，他看着自己娘子水润的脸，言之凿凿道：“我们确实是越来越有夫妻相了。”
　　话说两个人在一起久了之后，亲吻与交流多了，会越来越像，此刻他一看，发现颇有几番道理。
　　不过两人的温存并没有持续多久，因为他们注意到，李彦君夫妇回来了。
　　“也不知道岳父岳母他们拍回了几座药庄。”
　　沈长青穿好衣服，将凌乱的床整理规矩。
　　李沐颜则坐在梳妆台前回应了一句，“赵家九座药庄中的四座乃是爹娘曾经辛苦在城外开辟出来的，他们此前都有把握，想必怎么都能拿回来几座的。”
　　说到此处，李沐颜的语气明显有些压抑了。
　　毕竟曾经自己辛苦打下的地方，如今你却得花钱才能拿回来，并且还得对对方感恩戴德，这种感觉，很憋屈。
　　但没办法，谁让人家是上等家族呢？
　　没有实力，被别人卖了你都得帮忙数钱。
　　“希望如此吧。”
　　沈长青总觉得李彦君夫妇想拿回自家的药庄怕是有些不容易，“不过去见见他们就知道了。”
　　两人走出房间后便一路向着正堂走去。
　　只是，还未到正堂，两人便听到了里面传来的叹息与愤怒声。
　　沈长青脸色微变，与李沐颜对视一眼，便是闪身来到了正堂内。
　　此刻，李家正堂内。
　　“真是欺人太甚！”
　　只见此刻，向来温和的李彦君脸色涨红，在大厅内不停的走来走去，显然是愤怒极了，而洛秋华情绪也不太好，她坐在一张大椅上，面色十分难看。
　　“爹、娘，怎么了？”
　　李沐颜对自己爹娘很了解，见到他们这般模样，心中已然是有了些猜测。
　　沈长青心中也有些不安起来。
　　见到两人，李彦君顿时停下脚步，脸上怒色渐消，但语气依旧十分愤懑，“我们没有拍下药庄。”
　　没能拍下药庄？
　　“可是还发生了什么事？”
　　沈长青觉得，即便没有拍下药庄，李彦君夫妇应该也不至于这般生气吧。
　　“嗯，我们没能参加拍卖会。”
　　洛秋华阴沉着脸，解释道：“我们被罗家迎进拍卖会的休息室之后，便被软禁在了其中，直到拍卖会结束才恢复自由。”
　　“九座拍卖会，贺家得到了三座，姜家得到了三座，另外三座，则被其他三家拍走。”
　　她的语气十分不甘，却又透着一股子深深的无可奈何。
　　沈长青与李沐颜一时沉默，两人都想过李家想拿回自己的药庄会经历波折，但却没想到，最后竟然连拍卖会都没能进去，这无疑是屈辱至极了。
　　“唉。”
　　李彦君叹息一声，终是收敛了怒意，道：“只怪我们没本事，被人如此算计，我实在不明白，为何罗家要这么针对我李家？”
　　“岳父岳母，此事不怨你们。”
　　沈长青走上前，将李彦君搀扶入座，道：“你们想必还不知道，你们被废的幕后推手其实是罗家吧？”
　　“什么？！”
　　李彦君与洛秋华齐齐抬起了头，一脸难以置信的看着沈长青，随后，李彦君便是连忙起身拉住他，道：“长青，我们虽然对罗家的行为不满，但这种话可不能乱说，否则会招致祸端。”
　　“爹、娘，夫君他没有乱说。”
　　李沐颜这时也走上前，压着声音解释道：“罗家此前在理论上掌握了操控雾妖的方法，但需要进行实践，于是便将这个方法给了赵家，所以……”
　　她话未说尽，李彦君夫妇脸色便是剧变，“你们是说袭击我们的雾妖是赵家和罗家操控的？！”
　　这则消息实在太过震撼。
　　要知道，雾妖一直是严重威胁到临江府的致命大敌，而现在，他们却得知有人掌握了能操控雾妖的办法，关键是对方还在临江府拥有举足轻重的地位，若是这罗家有什么心思，这整个临江府怕是都得剧变。
　　“确实如此。”
　　沈长青点头道：“而且今日你们没能参加拍卖会，说到底也有我的原因。”
　　“我成为中品炼丹师之后在太虚剑观帮助师傅炼丹，而彼时罗家的罗齐天有恰好犯了错，所以师傅便直接断了与罗家的灵药交易。”
　　“今日之事，想必罗家也存了报复之心。”
　　李彦君夫妇也是直接呆住，好一会儿，他们才反应过来，“长青，你已经是中品炼丹师了……原来如此啊。”
　　“不过，贤婿啊，此事也不能怨你，你到了我李家，让你平白多了一群仇敌，本就对你不公，何况哪怕没有你这件事情，罗家多半也会针对我李家的。”
　　李彦君夫妇当然没有半分责怪沈长青的意思，毕竟一家人本就该一致对外，遭遇了不公待遇，互相指责解决不了任何问题，反而只会让现有的生活更加糟糕。
　　尤其得知沈长青是中品炼丹师之后，他们更是不会埋怨他了。
　　“是的，爹娘。”
　　李沐颜拉着沈长青道：“现在夫君每个月给我两枚化丹境丹药，这让我有了很大的希望能在神选到来之前突破至化丹境后期，届时只要我便有希望能通过神选了。”
　　沈长青也说道：“总之，岳父岳母，我现在能炼制化丹境丹药，并且师傅对我很信任，几座生产聚灵境灵药的药庄罢了，哪怕没能拿回来也莫要太过自责。”
　　当然，他这话是安慰李彦君夫妇的，他与罗家只有不死不休的结局，等自己突破至神变境，要干的第一件事就是弄死罗家。
　　“贤婿说的是。”
　　李彦君夫妇也知晓两人是不想让他们担心，当下便也调整好了情绪，同时也愈发坚定了要让沈长青担任家主的决心。
　　当然，罗家操控雾妖废他们的仇他们誓死也不会忘记。
　　想到这雾妖，李彦君夫妇心中也是忍不住忧心了起来，“话说，贤婿，你们可有罗家能操控雾妖的证据？”
　　若是让整个镇妖司乃至整个临江府的人知道罗家能操控雾妖，届时罗家定然只有死路一条。
　　“并无确切的证据。”
　　沈长青摇摇头，虽说他有《封血敕令真章》，但却没有直接且明确的理由证明此功法来源于罗家，虽然种种迹象都已表明，但没有实质性证据，根本无法扳倒罗家，反而只会让自己陷入众矢之的。
　　毕竟，罗家打死不承认，并销毁所有证据，那就得自己证明这功法的来源了。
　　至于散发出去，那更是毫无作用，反而只会加剧临江府的危机。
　　“难道就只能任由罗家……”
　　李彦君正说着话，突然便被沈长青与李沐颜齐齐制止了，几乎是同一时间，沈长青两人皆是望向了外面……
　　……

第144章 直觉
　　“李家主，可曾在家？”
　　只听一道呼声在李家大门外响了起来。
　　李沐颜与沈长青相视一眼，灵识释放，神情顿时闪过一瞬的惊讶，“姜家怎么会突然上门拜访？”
　　此刻，站在李家大门外的，有三人，为首者已至中年、仪态平和，有化丹境后期修为，正是姜家家主姜暮山，而在其身后，则是姜易尘与姜小萌。
　　“姜家？”
　　李彦君与洛秋华也是一怔，“他们该不会是来与我李家断绝合作的吧？”
　　如今李家与姜家因为沈长青的关系，双方有灵药生意上的合作，只是，如今罗家在拍卖会上针对李家，姜家若是得到消息，出于自保，恐怕会单方面的中止合作啊。
　　话虽如此，他们还是齐齐动身，出门迎客。
　　沈长青与李沐颜也紧随其后。
　　来到李家大门前，便听姜暮山哈哈大笑一声，道：“李兄，此番冒昧登门，还望未扰李家清静啊。”
　　在他身后，身形高大的姜小萌探出脑袋，娇萌的夹子音带着雀跃：“李沐颜姐姐，沈师兄！”
　　她性子单纯，见到沈长青与李沐颜，便是高兴的喊了起来。
　　一旁的姜易尘倒是彬彬有礼。
　　“看来，可能不是来终止合作的。”
　　见到姜家三人这般客气的模样，李家四人心中便有了想法。
　　“哪里哪里。”
　　李彦君与洛秋华一扫先前在正堂内的压抑，面上带着爽朗的笑，抬手便迎道：“姜家贵客大驾光临，李家蓬荜生辉，诸位还请移步正堂一叙。”
　　几人很快便来到了李家正堂。
　　如今李彦君夫妇虽然想将这家主之位转让给沈长青，但那只是计划，目前李彦君依旧还是李家家主。
　　李彦君与洛秋华坐在家主之位上，而姜家三人，则落座于贵宾席，至于沈长青与李沐颜，则坐在另一边。
　　李彦君看向姜暮山，带着试探的询问道：“不知姜兄此番前来，所为何事？”
　　他倒是已经做好了心理准备。
　　“李兄，我此番登门拜访，一来是想感谢一下沈姑爷。”
　　姜暮山倒也开门见山，落座后便是当先望向沈长青，脸上的感激之意毫不掩饰：“能让我女儿恢复容貌，沈姑爷当真是个武道奇才，我这女儿能得此良师，当真是我姜家的福分啊。”
　　自己女儿的样貌一直令他苦恼，所幸，如今终于是得以恢复如初了，他心中对沈长青也是感激无比，尤其听自己女儿说对方还是一位中品炼丹师后，便誓要与对方打好关系了。
　　姜小萌也娇声喊道：“谢谢沈师兄。”
　　一旁的姜易尘望着沈长青，注意到对方与自己一样，已经都是化丹境中期修为，心中也是不禁感慨一声，当初在护送自己妹妹前往太虚剑观途中阴差阳错救下对方时，他从未想过对方能走到这一步。
　　“姜家主言重了，姜小萌是我师妹，帮助她是我应该的。”
　　沈长青笑了笑，客气道：“何况姜家主愿与我李家合作，这也是互惠互利之事。”
　　“不论如何，沈姑爷都是我家小萌的恩人。”
　　姜家主又是哈哈大笑一声，道：“我此前也说了，若练武能练出效果，我姜家便会扩大与李家的合作。”
　　他看向李彦君夫妇，语气突然变得有些疑惑了起来，“不过，李兄，话说昨日赵家的药庄拍卖，怎么不见你们参与竞拍？”
　　这也是他此番前来的第二个目的，李家与赵家的恩怨整个东城区都清楚，而如今赵家九座药庄拍卖，按理说李家应该不会错过这等机会才是。
　　李彦君夫妇不由一愣，难怪这姜家这么客气，原来是还没得到消息。
　　正要回答之际，忽的便听正堂外响起了一道带着几分轻蔑与慵懒的声音。
　　“呵，你以为别人是不想吗，那是没资格参与竞拍。”
　　只见，数位姿容不俗的女子突然走入了李家正堂，当中为首的，正是贺采薇。
　　而在贺采薇之后，还有三位女子，这些女子各个气质出尘、修为不俗，最弱的都是化丹境前期修为，显然不是贺家人。
　　“灵素山的人。”
　　李沐颜微皱眉头，眼眸微眯，鼻间发出一声轻喃。
　　灵素山的亲传弟子？
　　沈长青神情一动，忽的发觉天门好似传来一声细微的异样，他凝目望去，瞬间便锁定了贺采薇身后的一名银发女子。
　　这银发女子气质冷清，拥有化丹境中期修为，无论容貌还是气质，皆是一群人中最独特与出众的存在，可以说是十分的鹤立鸡群。
　　“这人……有点危险。”
　　沈长青不知道自己方才天门为何会出现一瞬间、几乎弱不可察的异样，但此刻，他望着这名银发女子，心中却有种极度危险的直觉。
　　几乎是同一时间，翎霜月也转过头，将目光锁定在了沈长青身上，她打量一眼，便将此人的相貌记了下来。
　　“看来，罗齐天让我杀的人就是这小子了。”
　　她往日在灵素山基本是极少外出，而如今之所以跟着贺采薇一同来李家，便是要提前确认一下罗齐天让她帮忙除掉的人是何模样。
　　真命意象悬于识海之内，透过真照鉴，她听到了一声细微的心声。
　　“这人……有点危险。”
　　这是沈长青的心声！
　　“咦，竟能感知到我的实力？”
　　翎霜月眼底泛起一丝细微的波澜，但转瞬便恢复了冷漠，“看来倒也并非是废物一个。”
　　沈长青也感受到了对方停留在自己身上的那一瞬冷漠的目光。
　　感受到那股极度危险的直觉，他心中十分的惊异。
　　要知道，将《万化归玄炼体真经》修炼至圆满后，他便对危险有了十分敏锐的直觉，而这极度危险的直觉就意味着，对方能威胁到自己的性命！
　　“好强，恐怕罗齐天也不够此人一只手打的。”
　　“罗齐天？”
　　翎霜月眼底闪过一丝鄙夷，“那是什么废物？”
　　维持真照鉴损耗十分惊人，尤其隐藏在识海内更是如此，此刻简单听了一下对方的心声，得知竟拿自己与罗齐天做比较，她便知晓此人目光局限，当下便是收了意象，不再做徒劳的损耗。
　　“如今我的实力应该与罗齐天差不多，那么，动用且慢，或许能有伤到此人的可能。”
　　沈长青感知着自己的直觉，心中逐渐泛冷，“为何，刚才我有种被窥视的感觉？”

第145章 争辩
　　这些思绪不过电光火石之间。
　　翎霜月不过随意的打量了沈长青一眼便知晓想除掉此人，轻而易举。
　　而沈长青，目光也不过在对方身上停留了一瞬。
　　也就是这一瞬，让他心中生出了浓浓的危机感，直觉告诉他，这银发女子不简单，而且，若对方参加神选，恐怕会是大敌。
　　此时。
　　李彦君夫妇此刻面色不善，并非是对她们的来意，而是觉得这贺采薇等人不请自来令人生厌。
　　李沐颜倒是很平静，还向沈长青道：“夫君，看来李家得添点人手了，不然真是什么人都能随意进门了。”
　　沈长青点头，表示认可。
　　人是最值钱也最不值钱的东西，一个月不到两百灵石就能资助一个聚灵境后期，如今他只需一枚玄机丹便足以招募五位如陆思言这等修士了。
　　“贺家长女，贺采薇？”
　　这时，姜暮山认出了来人，顿时皱眉道：“你方才这话是什么意思，为何说李家没资格参与竞拍？”
　　“字面意思。”
　　贺采薇神态十分的随意，在几位灵素山弟子中竟隐隐有种领头的感觉，她看着李彦君夫妇，语气十分轻慢：“李家得罪了罗家，所以这才没有资格参与竞拍。”
　　“在这东城区，得罪的罗家的后果想必不用我多说了吧。”
　　她说罢，又转头看向姜暮山三人，微笑道：“姜家主可是要让姜家与李家一起陷入万劫不复之地？”
　　李彦君夫妇顿时明白了，原来这贺采薇不请自来是为了搅和他李家与姜家的生意，更直接的来说，就是挑拨离间。
　　果不其然，姜暮山听到这话之后，脸色顿时微微一变，他转头看向李彦君夫妇，惊声问道：“李，李兄，此言当真？”
　　罗家在东城区那就是土皇帝般的存在，没有那个家族会愿意得罪他们，姜家也不例外。
　　他虽是询问，但心底其实已经多少确定了，空穴来风，贺采薇既然这么说，想必这事多半就是真的了。
　　李彦君夫妇对姜暮山的态度转变倒也十分理解，他们并没有解释，只是点头道：“确实如此。”
　　“什么？！”
　　得到两人的确认，姜暮山脸色更是直接一白，一时只觉得坐如针毡，而一旁的姜易尘也是面色深沉。
　　任谁都看得出来，这两人此刻陷入了无比巨大的纠结之中。
　　贺采薇心中想起当日得知沈长青突破化丹狼狈离去了一幕，此刻又见到此番场景，心中也是不由的升起了一抹快意。
　　李彦君夫妇一言不发，这种事情当初在李家落魄之时就已上演过许多次，因此两人也是早已习以为常，相反，他们不仅没有丝毫不满，反而能做到理解与共情姜暮山等人。
　　所以，他们其实一开始就打算和姜家说清这件事，毕竟总不能把别人拖下水。
　　“贺采薇，说完了？”
　　李沐颜突然开了口，语气依旧平静：“说完就可以滚出李家了。”
　　贺采薇一愣，见李家几人不仅没有预想中的狼狈与发怒，反而是半点反应没有，她的气息紊乱一瞬，接着便轻嗤道：“李沐颜，你李家如今的药庄生意已经不会再有半点起色，我倒要看看你们还能装到什么时候！”
　　“你这人真是令人讨厌。”
　　姜小萌看着贺采薇，忍不住道：“沈师兄如今是中品炼丹师，在替我师傅炼丹，即便没了药庄生意又怎么样？”
　　“人家缺这么一点吗？”
　　“中品炼丹师？！”
　　贺采薇猛然转头看向沈长青，不过，出乎意料的是，她只是短暂的惊讶了一下，便恢复了平静，“呵呵，中品炼丹师又如何，十大山的山主不能插手修行家族之间的争斗，他们迟早会离开。”
　　“而你李家得罪了罗家，迟早是死路一条。”
　　她看向李沐颜，神情变得有些自得起来，“这世道，不入神变，终究不过只是任人宰割的羔羊，李沐颜，我记得没错的话，你只是下品玄命吧？”
　　李沐颜看着她，始终平静的脸色终于有了些变化，她想起自己师傅说过，这一届的灵素山，出了一位中品玄命。
　　而据她所知，这一届的灵素山中资质最好的，不过只是十四岁修炼至养气境后期而已，并且贺采薇就是此等资质。
　　但此刻，见对方如此神情语态，李沐颜顿时凝声道：“你是灵素山这一届的中品玄命？！”
　　此言一出，李彦君夫妇、姜暮山以及姜易尘等人皆是看向了贺采薇。
　　沈长青也不由一动，心中也是大感意外，怎么也没想到这贺采薇竟然会是中品玄命。
　　同为十四岁修炼至养气境后期的资质，他娘子包括宋子川与沈长瑞等人皆是下品玄命，而这贺采薇，竟然能如此出众？
　　“看来此人悟性不低。”
　　沈长青想到自己这二十岁修炼至养气境后期的资质靠着非凡的悟性都能提升到中品奇命，就不怎么觉得奇怪了，世事无常、人之命数当真是谁也说不清楚。
　　此刻他也算明白这贺采薇为何会“登门拜访”了。
　　“中品玄命已有争夺十大神子之位的资格。”
　　对于李沐颜的疑问，贺采薇并没有直接回答，而是带着一股傲然道：“李沐颜，从我先你一步突破化丹境那一天起，你便没有与我并称东城双绝的资格了。”
　　面对她的嘲讽，却只听李沐颜轻笑一声，问道：“你能先我一步突破至化丹境，谁都知道你的天资或许比我更好，但你可知旁人为何还将我们称为东城双绝？”
　　贺采薇眉头一皱，“为何？”
　　“因为你没我好看。”
　　李沐颜淡声道：“而且我从未向外提起过我是东城双绝之一，从始至终，在乎的只有你而已。”
　　她很清醒，命基天定，便不会因为自己的命基比别人高就得意自大，也不会因为低于别人就颓废失落，有多大能耐便做多大的事，只要努力做好自己的事情就够了。
　　因此李沐颜很少会和人比较，她想做的事情从来只有替爹娘疗伤，复仇罗家，以及和自己的夫君与家人平安喜乐的过完这一生。
　　本来下品玄命想通过神选很难，但好在如今她跟随自己夫君炼体，李沐颜也是对通过神选有不小的信心。
　　“你胡说！”
　　贺采薇将一口银牙咬得咯咯作响，看着李沐颜那丝毫不为所动的模样，她一时只觉得一拳打在了棉花上，方才升起的些许快意此刻也变得荡然无存。
　　稍一沉默之后，她便是冷笑道：“呵呵，李沐颜，你就嘴硬吧，我如今有师傅举全山的资源托举，来日会是十大神子之一，而你，永远都不可能再与我相提并论！”
　　翎霜月看着贺采薇这明显有些气急败坏的模样，心中不由嗤讽一声：“蠢货。”
　　还没参加神选就将自己的老底全都抖出来了，让自己蛰伏在这种蠢货后面，她也是有些后悔自己的决定了。
　　李沐颜摇摇头，不再与贺采薇做无谓的争辩。
　　“我知道你想通过神选为你爹娘疗伤，但你永远也不可能成功。”
　　言语的拉踩几乎没有半点效果，贺采薇便也放弃了，当下，她直接转身就走，“我们走。”
　　包括翎霜月在内的几位灵素山女子自然跟上。
　　原地，只留下包括沈长青在内的李家四人以及姜家三人……
　　……
　　（状态不行，欠了三章，后面会补上）

第146章 出售
　　随着贺采薇等人的离开，原本就如坐针毡的姜暮山与姜易尘此刻心中也是有了去意。
　　李彦君夫妇看出了他们的心思，当即便是起身道：“姜兄，我李家还有事，恐怕不能继续招待了。”
　　他们是体面人，做不出将旁人拖下水的事情，因此也是下了逐客令，主动给了台阶。
　　“李兄，我……唉。”
　　姜暮山如何不明白李彦君夫妇的意思，知道他们是不想连累姜家，作为家主，他背后关系了整个姜家，此番本也该做出这般决定，只是李家越是理解他，他心中越是过意不去。
　　尤其李家姑爷沈长青还对姜小萌有恩，这更是让他进退两难。
　　可姜暮山也知道此刻不是优柔寡断的时候，他当下便是起身，道：“李兄，此番我特意来李家本是想扩大两家的合作，可谁知却出了这档子事，事到如今，这扩大合作的事怕是只能暂且搁置了。”
　　他也是主动把话说开了，“不过目前已经合作的那座药庄……”
　　话到此处，姜暮山却怎么也开不了口。
　　“姜兄不必如此纠结。”
　　却只听李彦君夫妇微笑开口道：“那座药庄也终止合作吧。”
　　姜暮山与姜易尘一时皆是有些沉默，倒是姜小萌，则一脸沮丧看向沈长青，问道：“沈师兄，以后是不是不能和你一起练武了？”
　　她如今能与沈长青一起练武，正是建立在两家合作的前提上，而如今双方既然终止合作，练武的事，自然也就只能结束了。
　　沈长青沉吟道：“如今罗家将我李家视为眼中钉、肉中刺，我们若是继续保持这样的关系，罗家确实有可能会记恨上姜家。”
　　姜小萌闻听此言，娇萌的脸上霎时溢满了悲伤。
　　“小萌，你要怪就怪爹吧。”姜暮山心中哀叹，自己这宝贝女儿如今练武刚有成效，却迫于罗家的压力不得不终止，他心中也是既遗憾又无奈。
　　“不过，我是镇妖司的武道教习。”
　　沈长青话锋一转，道：“在镇妖司，只要有人给我缴纳束脩，我便会教人练武，束脩中断、合作归零。”
　　姜小萌顿时一愣，倒是姜暮山连忙面带喜意地催促她道：“小萌，还不快谢谢沈姑爷。”
　　沈长青已经给了解决办法，姜暮山自然是欣然应允。
　　姜小萌这时也反应了过来，连忙起身道：“多谢沈师兄。”
　　沈长青微笑点头，转而又看向李彦君夫妇，道：“岳父岳母，小婿有个提议。”
　　李彦君夫妇顿时转头看向了他，“贤婿但说无妨。”
　　沈长青道：“不如将那唯一的一座药庄卖了吧。”
　　“夫君说的不错。”
　　李沐颜眉梢一挑，便也是颔首道：“那座药庄继续经营下去多半也只是为罗家打工，甚至哪天他们又用什么名头强行将它收走了也说不定，倒不如尽早将它卖了换取灵石揣起来更安稳。”
　　她抬头看向自己爹娘，道：“爹，娘，我同意夫君的做法。”
　　李彦君与洛秋华两人对视一眼，皆是看到了彼此眼中的不舍之意，老实说他们并不是很想这么做，毕竟在他们看来，神选过后李家多半还是会留在临江府的，届时，这李家总得有点产业不是？
　　但另一方面，自己女儿与女婿的考量也不无道理，就罗家现在的情况，谁能保证这座药庄还能维持多久？
　　现在卖了还能拿到两万灵石，若是卖晚了，很可能一枚灵石都拿不到。
　　“这家主之位总要传到长青身上，他现在是中品炼丹师，对比起来，一座药庄确实算不得什么了。”
　　李彦君与洛秋华心有灵犀，一番思索之后，最终便是点头道：“好，这件事就这么说定了，我们会尽快将这座药庄售卖出去。”
　　李沐颜道：“爹娘，这件事不能拖，越早找到卖家越好。”
　　两个中等家族之间可以合作建立经营药庄，自然也就可以出售给其他家族。
　　“李兄，你们既然要售卖药庄，不如直接卖给我姜家如何？”
　　姜暮山这时突然插话道：“我姜家可以花高于市场价三成也就是两万六千灵石购买这座药庄。”
　　李彦君夫妇不由道：“姜兄，这座药庄可不值这么多钱啊。”
　　“无妨，就当是对你李家姑爷的一点报答了。”
　　姜暮山见李彦君夫妇还欲再说什么，便是当机立断道：“李小姐说的不错，这座药庄越早售卖越好，抓紧做好转让手续吧。”
　　“好。”
　　李彦君夫妇也不是优柔寡断之人，立马便道：“药庄售卖之后，我们两家便是再无瓜葛。”
　　姜暮山自然懂他们的意思，皆是没有再多说什么。
　　这时，李彦君夫妇看向了沈长青二人，道：“颜儿、长青，我们沦为废人，保不了灵石，药庄售卖的灵石你们一人一半吧。”
　　李沐颜自然没意见，而沈长青短暂迟疑后便也答应了下来。
　　“好了，爹娘，我们该去修行了。”
　　交谈完毕，李沐颜便是带着沈长青起身道：“夫君，今日午后听潮阁空闲，师傅说让我带你进去修炼，你跟我回幻音山一趟。”
　　【功法：封血敕令真章（未入门：326/500）……】
　　“原来就是今天了吗？”
　　沈长青扫了自己的面板一眼，心中喜意大盛：“看来今日便可入门了！”
　　一旦入门，他便可进入听潮阁中的灵之一阁，并得到了守一馈赠以及一份可以大幅提升修为的潮汐本源！
　　想到此处，他便是迫不及待的拉着李沐颜与李彦君夫妇以及姜家人率先告别离开了。
　　两人离开李家后便一路向着东漓学宫飞去。
　　路上。
　　“娘子，灵素山此届参加神选的除了这贺采薇之外，还有些什么人？”
　　沈长青心中一直惦记着那位让他感到极度危险的银发女子，觉得有必要提前打听一下。
　　“灵素山此番参加神选的共有八位弟子。”
　　李沐颜说道：“其中有一位中品玄命，三位下品玄命以及四位奇命，方才来我李家的那四位女子中，既然贺采薇是中品玄命，那么另外三个，想必就是下品玄命了。”
　　“下品玄命。”
　　沈长青眉头暗皱，总觉得有些不太对，同为化丹境中期，他不认为一个下品玄命能给自己带着这么大的危机，当然，也可能是对方有其他不为人知的手段。
　　他不由问道：“其中那位银发女子叫什么？”
　　李沐颜意味深长地看了他一眼，撇撇嘴道：“你是说其中那位长得最漂亮的那位吗？”
　　自己夫君不问其他人，反而一上来就问这人，明显有点不对劲。
　　“……”
　　沈长青注意到自己娘子的情绪，顿时拉住她的手，认真道：“娘子，我没仔细看，不过论样貌，在我眼中，你就是最美的女子，因为有了你，其他人长得再如何，都与我无关了。”
　　“哼，油嘴滑舌。”
　　李沐颜轻哼一声，心中却有些小雀跃与小得意，她看着沈长青，玩笑道：“夫君，我的爱很自私，往后你若是爱上其他人，我可能会自己离开哦。”
　　玩笑大多真心话，沈长青握紧了她的手，笑着回应：“娘子，我会记住的。”

第147章 入门
　　“好啦，不和你开玩笑了。”
　　李沐颜这才道：“你问的这个人名为翎霜月，性子比较孤僻，向来喜欢独来独往，若非她的气质实在出尘，否则她在灵素山根本没什么存在感。”
　　“翎霜月。”
　　沈长青记住了此人。
　　“当然，有时越是没有存在感的人越需要注意，就比如这贺采薇，测命之前，其实存在感也不高，但如今，此人已经一跃成为了灵素山的领军人物。”
　　李沐颜轻笑一声，道：“这贺采薇一直喜欢与我比较，他日神选之上，我极有可能会与她碰上，而她若是不主动暴露自己是中品玄命，或许还可能成为一匹黑马，但如今……”
　　沈长青下意识的就想附和，但转瞬，他突然就想到了什么，接着便是问道：“娘子，若我没猜错的话，这贺采薇是不是很早就接管贺家生意了？”
　　李沐颜也不傻，瞬间便醒悟了过来，她有些愕然道：“夫君，你的意思是说……”
　　沈长青点点头，道：“一个很早就执掌贺家生意的人，不排除有突然得意忘形而犯蠢的可能，但我觉得，更多的还是其他原因。”
　　李沐颜沉声道：“她在故意扮蠢让包括我在内的其他人对她放松警惕？”
　　“不错。”
　　沈长青点点头，道：“她此番刻意挑选这个时候来到李家，并且还带了数位师姐师妹，刻意借着东城双绝的名头来拉踩你，并主动暴露自己是中品玄命的消息，在外人看来，她无疑是很愚蠢至极。”
　　“如此一来，她大概会背上最蠢中品玄命的称号，往后其他人想到她，多半下意识的便会联系到蠢之一字，而忽视这贺采薇的真正强大之处。”
　　李沐颜接着他的话，说道：“贺采薇明明只有十四岁修炼至养气境后期的资质，但能测出中品玄命，足以说明她的悟性比同为中品玄命的唐梦蝶等人要强上一大截，甚至能比肩那些上品玄命的顶级天才。”
　　“悟性决定功法的修炼进度，无论是上品玄命还是中品玄命，其实在神选到来之时大都是能修炼到化丹境后期的，而这时候的主要差距，除了命基意象，就是功法的境界了。”
　　沈长青没有说话，听着她分析。
　　“而在临江府众人的认知中，十位神子，其中五位出自上品玄命，五位出自中品玄命。”
　　李沐颜道：“贺采薇的悟性之强，足以让她的功法境界在八位中品玄命名列前茅，所以她通过神选的机会其实远比唐梦蝶等人更大。”
　　她此刻也算明白贺采薇为何会突然带着几位灵素山的弟子来踩她了，对方踩自己或许只有一小部分的原因，而更多的原因则是拉低自己的存在感。
　　此届参加神选的人中，那些人是中品玄命其实瞒不了多久，届时一个十四岁修炼至养气境后期的资质却能测出中品玄命，其他人定然会想到是她悟性非凡的原因。
　　而八个中品玄命中，悟性明显领先其他人的人在神选上多半只有一个结果，那就是会被其他七位中品玄命联手针对，但现在这么一扮蠢，其他人对她的第一印象就会变成愚蠢，也就会下意识的对她放松警惕。
　　直接点说，就是先装糖、再阴人。
　　“虽然这些都是我们的猜测，但她能这么早接管贺家生意，多半不是蠢人，我觉得这个很可能才是她真正的目的。”
　　沈长青感叹一声：“我第一时间也被她蒙蔽，下意识的就以为她真的很蠢，但仔细一想，这才惊觉这贺采薇，多半是个高手啊。”
　　此番贺采薇在李家主动暴露自己命基的事大概很快就会传开，不排除有人能想到贺采薇是在扮猪吃虎，但同样也不排除，更多人的人会认为她得意忘形、气急败坏、蠢笨不堪。
　　毕竟贺采薇的动机十分合理。
　　李沐颜心中虽然不喜贺采薇，但此刻却也十分认可道：“她确实很聪明，也有很大的概率能通过神选。”
　　此时，两人已经穿过庇护东漓学宫的屏障，一路向着幻音山飞去。
　　沈长青问道：“那么，娘子你会担心自己在神选之上碰到她吗？”
　　依据现在的分析来看，贺采薇显然是一个比唐梦蝶更加强大的劲敌，而神选的名额总共就十个，每确定一个，竞争就会增大不少。
　　同时，贺采薇虽然扮蠢，但她对李沐颜的敌意却也是真的。
　　“嗯。”
　　李沐颜心思沉沉，“不出意外，我应该勉强能在神选到来之前将《碧海潮生曲》修炼到大成境界，而这贺采薇凭借着强大的悟性，或许能将《月华流照经》修炼到圆满。”
　　“当然，凭借着炼体大成，我也未尝不能与这些中品玄命一战。”
　　话虽如此，她的语气显然底气不足。
　　“那你得抓紧开肉身秘藏了。”
　　沈长青握住她的手，给她安慰，“等你开肉身秘藏之后，或许胜算会更大。”
　　若有雾态灵力，外加炼体成效，想抹平一个功法境界上的一个小差距还是很简单的。
　　李沐颜点头一笑：“好，我会努力的。”
　　爹娘能否恢复伤势、又能否报复罗家，这些担子压在自己身上，她心中感觉很沉重，却也动力十足。
　　而此时，两人已行至水雾朦胧的幻音山。
　　“夫君，时间已经差不多了。”
　　李沐颜带着沈长青直接来到幻音山山腰地带的听潮阁。
　　两人立于水潭边，恰好碰见前方水潭上有一名年轻的女弟子自水雾中走了出来，显然是刚结束修炼。
　　与此同时，一袭白衣也出现在了水潭边，正是负责看守听潮阁的苏清雪。
　　苏清雪见到了李沐颜两人，她对两人微笑着点了点头，而后便是与那名刚出来的女弟子说了几句话。
　　在那女弟子离开之后，她这才走了过来。
　　“李师妹。”
　　苏清雪看了沈长青一眼，道：“可是要让你这道侣进听潮阁？”
　　李沐颜颔首道：“麻烦苏师姐了。”
　　“不麻烦。”
　　苏清雪淡淡一笑，便是对沈长青道：“沈道友，进去吧。”
　　沈长青点点头，与自己娘子招呼一声后便带着激动之心踏进了水雾之中。
　　轻车熟路的来到人之一阁后，他发现中央位置的水池中果然没有了白雾，便也不再浪费时间，直接开始修炼《封血敕令真章》。
　　转眼便是四个多时辰。
　　【封血敕令真章：+174】
　　【功法：封血敕令真章（入门：1/1000）……】

第148章 守一
　　一股清透之感袭上心头。
　　元灵睁开双眼，形体愈发凝实。
　　不过，沈长青还没来得及查看元灵的具体变化，他周遭的场景便已开始发生变化。
　　此处同样是一座圆形空间，但不同的是，耳畔的潮汐之音越发清晰了。
　　这股潮汐之音时而宁静如夜，时而又狂躁如潮，置身处地，只觉得元灵一遍又一遍的被其冲刷、洗涤。
　　“好强的潮汐之音。”
　　他仔细聆听，心间喃喃：“觉知层次的元灵根本无法用这股潮汐之音来修炼，反而还会适得其反，有被其反噬的风险，看来，这里就是灵之一阁了。”
　　“那么，想必我也能得到其中的馈赠了。”
　　沈长青此刻无心注意《封血敕令真章》入门后带来的提升，而是当先把目光落在了正中央地带的水池上。
　　他带着期许、压抑着激动，一步又一步的向水池走去。
　　终于，他的脸色欣喜起来。
　　只见此刻，在他面前的水池中，正有一股纯白的水雾喷吐而出，比起人之一阁中的水雾，这道水雾要更加凝实。
　　在沈长青的注视下，水雾缓缓停下了喷吐，直至最后，又凝聚成了团拳头大小、纯净明透的液体，这团液体无形无质，其中却蕴含着神异无比的能量。
　　守一。
　　所谓浊潮启觉知、清潮凝守一、灵潮破虚妄、潮源贯通玄。
　　觉知是弱化版的灵识，而这守一，则有魂海定锚、清宁护魂之效。
　　按照他娘子李沐颜的说法，元灵达到守一之境后，修炼便不会走火入魔，境界突破失败之后，元灵也不会受伤，可快速进行第二次突破。
　　要知道，化丹境修士破境失败之后，若是再想破境，便需要重新修炼、调养元灵，其中所需要的时间，往往长达数月，而若是有了这守一，便可直接缩短这数月的时间。
　　就比如他娘子李沐颜，如今也是守一层次的元灵，如今在这距离神选仅剩三个多月的时间内，若是第一次突破失败，便可凭借守一的作用，快速进行第二次突破，可谓是大幅增加了突破化丹境后期的几率。
　　仅从这一点来看，守一的作用可谓是强大无比。
　　不过可惜，这个作用对他没什么用。
　　“好在得到守一之后，可以大幅提升我的炼丹效率。”
　　沈长青可以无视境关，也不在乎这一点，他更在乎的是守一带来的潮汐本源。
　　【境界：化丹境（中期：209/2000）】
　　看了自己的面板一眼，他心道：“有了这潮汐本源，我在神选之前突破至后期的希望又大了不少。”
　　一开始他对自己的要求并不高，只要能突破至中期稳过神选就行，但在李家见到那翎霜月之后，他对修为的提升变得迫切了不少。
　　他想起了此前的天门异常，以及那一股被窥视的感觉，虽然这二者皆是转瞬即逝，或许只是错觉，但宁可信其有不可信其无。
　　故而，再结合那股极度危险的直觉，他觉得，这翎霜月很有问题。
　　“说到底，我现在的担忧，全都来源于实力不足。”
　　沈长青不再多想，直接盘坐于水池边，开始修炼《封血敕令真章》，也就是这一刻，守一馈赠开始便得可接触起来。
　　转眼便又是半个多时辰。
　　在他将守一以及潮汐本源炼化后不久，眼前便是一花，再出现时，已是来到了听潮阁之外。
　　【修为：+500】
　　【境界：化丹境（中期：709/2000）】
　　【封血敕令真章：+30】
　　【功法：封血敕令真章（入门：31/1000）……】
　　面板浮现在眼前。
　　看着上面的信息，沈长青嘴角露出一抹满意的微笑。
　　“话说，这《封血敕令真章》该怎么用？”
　　功法入门，那便是意味着已经练成了，思量间，他便尝试运转了一下《封血敕令真章》，霎时间，他的注意力便汇聚到了眉心的天门上。
　　此前被曲孤岚用破妄拉进幻境之后，他便尝试过用灵识来探查天门，但可惜，灵识触及到眉心地带时便被一股无形的力量阻拦了下来。
　　直接点说，就是他的眉心位置被天门霸占了，对方不允许他窥探。
　　这种感觉，令人不爽。
　　此刻，他的灵识再次来到了眉心天门处，只是，与先前不同的是，这一次，沈长青的灵识只被阻拦了一瞬便轻松无比的穿了过去。
　　他感觉到了一股带着敬畏与惧怕的目光。
　　就如臣子遇见帝王一般。
　　沈长青终于看清了天门的真正模样，那竟是一个浑身遍布着细小纹路的小人。
　　“原来这天门竟然还是妖族中的一种！”
　　在《封血敕令真章》的帮助下，他看出来了，这小人的本质其实就是一种妖物，“用妖族来对付妖族，果然，只有魔法才能打败魔法。”
　　他注意到这小人四肢牢牢的镶嵌在他的血肉之中，原本正沉睡，而此刻被他的灵识探查，竟是瑟瑟发抖了起来。
　　“小畜生还挺怕死。”
　　沈长青低哼一声，一番仔细探查之后，这才松了一口气，原来这小人目前还没有诞生出意识，它的畏惧也不过是本能反应。
　　“难怪曲孤岚说让我现在不用担心天门。”
　　他略微沉思，便是有了猜测，聚灵突破化丹之后，小人从卵中孵化，化丹突破神变之后，小人可能就会诞生出意识了。
　　“不得不说，留这么一个东西在体内，确实是有一些隐患的，不过好在的是，此物可以取出来，当然，即便取不出来，我也可以直接操控它。”
　　沈长青发现这小人果真没有半点威胁之后，这才收了灵识，经过此番尝试，他也大致知晓了《封血敕令真章》入门后的能力。
　　其一就是能在灵识范围之内感知到妖族，其二则就是封敕妖族了。
　　“这《封血敕令真章》不愧是号称可以让人族盗行妖族血脉封敕与统御权柄的功法。”
　　沈长青对此功法的强大也是十分惊叹，“也不知其之创造者是谁。”
　　这些思绪转瞬而逝，他此刻走出水潭，望见了前方一直在等候的李沐颜。
　　“夫君。”
　　李沐颜快步走上前来，笑问：“可有收获？”
　　“自然是有的。”
　　沈长青点头微笑，何止是有收获，简直就是收获不菲了。
　　“唔，下次进来估计得等十几天后了。”李沐颜拉着他向外走去。
　　沈长青应声道：“没事，十几天的时间等得起。”
　　总之，以他现在的速度，三个多月的时间足以将《封血敕令真章》修炼到小成了，届时，他便又可得到破妄之馈赠以及一份潮汐本源。
　　至于现在，他已经迫不及待的想要回去尝试一下炼丹的效果了。
　　不过，就在两人正向外走去之时，一道高喝突然在不远处响了起来。
　　“站住！”

第149章 涌砂泉
　　这是一道男子的声音。
　　沈长青不仅十分熟悉，而且还知道对方是在叫他。
　　一抬头，便是前方此刻走来了几道身影。
　　三女一男。
　　这男子不是别人，正是秦逸！
　　而与秦逸并肩而行的是唐梦蝶，在两人身后，则是陶惜柔与苏清雪。
　　这四人的速度很快，眨眼便是来到了沈长青两人面前。
　　看着沈长青，秦逸淡淡的开口道：“我来听潮阁了。”
　　“哦。”
　　沈长青点点头，问道：“然后呢？”
　　秦逸进入听潮阁他并不意外，只是他不知道这小子叫住他干什么。
　　“然后？”
　　秦逸一愣，脸上难得的露出了一丝恼色，“你忘了我们之间的发生过的事了？”
　　此话一出，众人皆是看向了沈长青，就连李沐颜也不例外。
　　“秦师弟，我不知道你在说什么。”沈长青着实是有些懵了，他与秦逸能有什么事，真要说的只有一个转让名额的事，可那事不是以自己的拒绝而告终了吗？
　　“混蛋，你骨子里果然看不起我。”
　　秦逸怒了，十分生气：“沈长青，你之前说我进入听潮阁难有收获，可今天，我就要让你看看我秦逸这上品玄命是否真就不如你一个中品奇命！”
　　沈长青嘴角一抽，原来是这个他随口一提的小事，还别说，如果秦逸不提出来，他还真忘了。
　　不过自己这话可并非是在贬低对方，毕竟想在听潮阁内有所收获，最基本的条件就是需要修炼一部元灵修行法，再不济，也得有觉知层次的元灵。
　　而这秦逸两者都不满足，怕是连人之一阁都进不去，如此，可不就是难有收获了吗。
　　他也真是没想到，自己给对方的善意提醒竟会被其曲解了意思。
　　当然，也可能秦逸也清楚这一点，但这话别人说出来没事，而他说出来，就有些变味了，毕竟这小子至今还得一口一个师兄叫着。
　　秦逸看着他，大声道：“我叫住你就是想让你看看我这上品玄命究竟哪里不如你一个中品奇命。”
　　“……”
　　沈长青一阵沉默，只觉得无聊至极。
　　秦逸说着，便是大步流星的向着听潮阁走去，没走两步，他突然又回过头来，道：“对了，这师兄之名，你不会保留太久了。”
　　他说完，便是头也不回的走到了水潭边，不过他没能继续深入，而是被一股无形的水雾给挡了下来。
　　唐梦蝶与苏清雪几人相视一眼，连忙跟了上去，道：“秦师兄，用灵识催动师傅给你的身份令牌便可直接进去了。”
　　这秦逸乃是上品玄命的绝顶天才，又是太虚剑观观主云守拙的传人，即便是她们的师傅对此子都颇为客气，她们就更是如此了。
　　秦逸头也不回，手上动作飞快。
　　随后，这才成功踏上了水潭。
　　唐梦蝶的声音再次响起，“秦师兄，再次以灵识催动身份令牌便可以进入听潮阁了。”
　　秦逸来到听潮阁边，他没有说话，依旧照做。
　　众人齐齐注视着他，很想知道这位上品玄命的天才会去到哪里。
　　下一刻，秦逸的身形直接出现在了谭心亭台之内。
　　而这里，是给《碧海潮生曲》未入门的弟子们修炼的地方。
　　唐梦蝶与苏清雪三人略微沉默，却随之表示合理。
　　毕竟秦逸虽然天才，但却没有修炼过元灵，自然进入不了天地灵人四阁。
　　“娘子，我们走吧。”
　　沈长青摇摇头，没有继续待在这里和秦逸一起浪费时间。
　　“好。”
　　李沐颜自是没有什么意见，两人说罢，转身就走。
　　而此刻，潭心亭台内，秦逸透过被微风卷起的纱幔，看到了沈长青的摇头离去，一股巨大的屈辱顿时袭上了他的心头，“混蛋，不就是人之一阁吗，真以为我秦逸进不去了！”
　　他倒也没有被冲昏头脑，而是直接就地盘坐下来，开始仔细感受元灵的变化。
　　命基意象涌砂泉在他识海内无声浮现。
　　映照真伪、汲灵悟道，这是玄命意象的作用。
　　果不其然，在涌砂泉的帮助下，秦逸很快便听到了一股微弱的潮汐之音……
　　……
　　沈长青与李沐颜分别之后便回到了太虚剑观。
　　“守一，让我看看你的能耐。”
　　回到自己的洞府，他没有浪费时间，直接开炉炼丹。
　　大约三天后。
　　亲传洞府内。
　　灼热的炼丹炉前，沈长青单手一摄，自其中取出三枚玄机丹。
　　望着手中的九枚玄机丹，他面色只有细微的苍白，而这股苍白，很快也就在极短的时间内消失不见。
　　“从最开始的五天三炉到现在一天一炉，提升肉眼可见。”
　　沈长青收了悬于头顶的养魂镜，喃喃道：“当然，更大的提升则是，我现在可以连续十天炼丹了！”
　　一天一炉，也就是说，他一次就可以炼制出十炉，而若一个月炼两次，那么就是二十炉，六十颗玄机丹。
　　这个数量，足足是其他中品炼丹师的一倍！
　　“五抽一，那么我一个月就可以得到十二枚玄机丹，相当于一个月至少有一万二千枚灵石的收入！”
　　沈长青回想起当初自己聚灵境之时，冒着性命危险解决雾妖，一个月却只有不到两百枚灵石的收入，此刻这么一对比，他也是大为感慨。
　　毫不夸张的说，他现在一人的收入便足以抵得巅峰时的李家了。
　　可以说，人形印钞机已初具规模。
　　“明日就是给师傅上缴丹药的时候了。”
　　他清点了一下，算上刚炼制的，发现目前身上共有三十一枚玄机丹，其中能供他用来修炼的，则有七枚，换算为修为，就是350点。
　　“不过要将七枚丹药完全炼化，估计得七八天的时间啊。”
　　沈长青略感无奈，今日天色已晚，他收了丹药，随后便开始修炼太虚剑诀。
　　一夜的时间转瞬即逝。
　　【太虚剑诀：+10】
　　【功法：太虚剑诀（小成：1030/2000）……】
　　次日一早，沈长青走出洞府的时候，竟意外的发现今日的太虚剑观热闹了许多，碰上萧平生与程双凝后他这才得知，原来是幻音山、还真山以及百炼山三座山的山主带着门下几位亲传弟子上门来了。
　　同时，他还得知，自己娘子李沐颜也来了……
　　……

第150章 神选种子
　　“沈师弟，你们三个都在啊。”
　　这时，一道熟悉的声音在前方响起。
　　只见宋子川走了过来，招呼三人道：“幻音山、还真山还有百炼山的山主与弟子来了，你们快和我一起去剑楼。”
　　沈长青三人相视一眼，皆是跟了上去。
　　“宋师兄，这是发生了什么事？”
　　沈长青发觉此刻的剑山山顶十分的热闹，便是问出了萧平生与程双凝也疑惑的问题。
　　“一件好事。”
　　宋子川笑道：“不过这事与我无关，而是关系到你们三人，确切的说，是关系到咱们太虚剑观此届参加神选的五人。”
　　沈长青注意到剑楼外的亭台内，此刻正有一道目光向他投来，他抬头望去，便是见到李沐颜站在那里向他招手。
　　李沐颜眉如远山含黛、眼波秋水汪汪，粉嫩的唇瓣间洋溢着喜意，今日穿着一袭水蓝长裙，玉带束起的纤细腰身上一如既往的悬挂着一串银铃。
　　伴随着她招手的动作，两人距离虽然还尚有一段距离，但那蕴含着欣喜之意的铃音便已翩然入耳。
　　她每次见到沈长青都很开心，尽管两人其实才分别了三四天的时间。
　　“沈师弟，看来你不用询问我了。”
　　宋子川自也是注意到了这一幕，而后便是拍拍他的肩膀，向他轻笑一声，“师傅和三位山主此刻还在醒剑堂，一会儿后才会过来，你快去吧。”
　　“好的，宋师兄。”
　　沈长青笑了笑，正欲过去之时，突然又像是想起了什么，取出七枚玄机丹递了过去，“对了，宋师兄，这是这个月的玄机丹，得麻烦你帮忙分下去了。”
　　“不麻烦，交给我就行。”
　　待宋子川接过玄机丹之后，沈长青这才走了过去。
　　来到亭台内。
　　“夫君，原来那就是你的洞府呀。”
　　李沐颜望着下方的一座庭院，心中默默将其位置给记了下来。
　　“嗯。”
　　沈长青来到她身边，好奇道：“话说娘子，你们今天怎么突然来太虚剑观了？”
　　他回望一眼，发现此刻剑楼外的广场上早已聚集起了一群群弟子，当中就有不少熟悉的面孔，大都是来自另外三座山的，除此以外，孔少杰与韩雨彤等人也在。
　　“不突然吧，前两天就在说这件事了。”
　　李沐颜突然想起了什么，道：“哦，夫君，你这两天难道一直呆在洞府内炼丹吗？”
　　亲传弟子洞府有防护大阵庇护，不仅可以隔绝攻击以及灵识窥探，还可以隔绝杂音。
　　也不用等沈长青回答，她便接着道：“夫君，你还不知道吧，你们太虚剑观的那位秦逸此前虽然没能进入天地灵人四阁，但却收获不菲，已经能隐隐听到潮汐之音了。”
　　沈长青略有惊讶，当初他能在听潮阁外听到潮汐之音，原因乃是靠着炼丹术修炼到第二层之后的觉知元灵，而这秦逸，没有修炼过元灵竟然也能听到潮汐之音了？
　　他不得不感慨一声：“上品玄命果真强大。”
　　“是啊。”
　　李沐颜也不无认可的点点头，道：“另外，夫君，他成功突破到化丹境中期了，而且和你一样，同样都是在听潮阁内。”
　　化丹境中期。
　　沈长青对此倒没有感到意外，以秦逸的命基，这时候突破也在预料之中。
　　“听说他往后还要继续去听潮阁修炼呢，而且态度还十分坚决。”
　　李沐颜说着，看向了沈长青，“我说，夫君，他该不会是因为你才想这么做吧？”
　　“毕竟，你第一次来就进入到了人之一阁。”
　　几日前秦逸在听潮阁外说的话可是历历在目，她看得出来，这秦逸心气很高，喜欢争强好胜，尤其是在面对自己夫君的时候。
　　而自己夫君如今在人之一阁修炼，秦逸却只能在四阁外的潭心亭台内，如此，后者又怎会愿意屈居人下？
　　沈长青不由沉默，如今距离神选还有三个月的时间，这小子把精力放在提升修为与修炼剑诀上不好吗，为何偏偏就要和自己分个高低呢？
　　关键是这秦逸本身又不会被丹药炼化的效率影响，并且还没有修炼元灵修行法，进入人之一阁后又能有什么用？
　　有过上一次的经历，沈长青倒也学聪明了，也懒得浪费口舌去劝他。
　　而且每月两次去听潮阁修炼倒也浪费不了多少时间，这秦逸毕竟是上品玄命，不出意外的话，想通过神选还是不难的。
　　他问道：“娘子，你突然与我说起这秦逸的事，莫非这次咱们四山聚集与他有关？”
　　“差不多吧。”
　　李沐颜点点头，解释道：“因为你和秦逸不都是在我听潮阁内突破的吗，所以咱们四大山便有了交流宝地的想法。”
　　“同时，你们太虚剑观的亲传弟子这段时间内虽然可以自由出入东漓学宫，但依旧无法进入灵池修炼，故而四大山便决定从每个山中选出最有希望通过神选的两人组成一支神选种子队伍。”
　　她看着剑楼外的此刻正有说有笑的一众弟子，道：“这支队伍中的弟子可以结伴一起去灵池修炼，同时也可以得到进入其他三座山宝地的机会。”
　　沈长青恍然大悟，“说到底其实就是你师傅还有易观尘他们三人想帮助我师傅能顺利回归东漓学宫呗。”
　　因为各自所修功法的不同，外山弟子进入自家宝地的作用很小，当然，沈长青是个例外。
　　所以交流宝地其实不是重点，重点是灵池。
　　要说东漓学宫最顶级的修炼宝地是什么，那灵池绝对可以称得上是当之无愧的第一名。
　　而在灵池之内修炼，能有多少收获全看个人资质。
　　毫不夸张的说，对于上品奇命的弟子，在灵池内修炼一天，便抵得炼化一枚化丹境丹药了，下品玄命则是两枚，以此类推。
　　要知道，临江府中品炼丹师数量有限，每个月的化丹境丹药也有限，所以并不是所有弟子都能买到化丹境丹药。
　　同时，每位修士每个月能炼制的化丹境丹药的数量也是有上限的，就比如下品玄命的李沐颜，每个月顶多也只能炼化三枚化丹境丹药罢了。
　　由此，便足以看出灵池的珍贵与强大之处了。
　　当然，进入灵池修炼的费用十分不低，每进一次就得上千灵石。
　　可惜的是，虽然太虚剑观的弟子可自由出入东漓学宫，但想进入灵池修炼却是极难。
　　也正因如此，幻音山等三座山这才会提出组建神选种子队伍的想法，目的便是帮助太虚剑观的弟子拥有一个进入灵池内修炼的机会。
　　“按照我师傅的话来说，这是离云观主回归东漓学宫最近的一次了。”
　　李沐颜眼中有些炽热，能进入灵池修炼能大大增加她突破至化丹境后期的机会，她自然也是渴望无比。
　　沈长青正要说话，忽的注意到原本热闹无比的剑楼此刻突然安静了下来。
　　再看前方，只见四道气息恐怖的身影已然是出现在了此地……
　　……

第151章 差距
　　来人自然是云守拙四人。
　　而四人到来之后，原本分散在各个位置的弟子此刻连忙聚集成了四个队伍。
　　沈长青与李沐颜也不再交谈，纷纷离开了亭台，走入了各自的队伍之中。
　　“见过师傅。”
　　一众亲传弟子皆是排在了各自的师傅面前。
　　太虚剑观这边八位亲传弟子都在，当中以宋子川为首。
　　幻音山则以唐梦蝶为首，只有五人。
　　至于还真山与百炼山，也分别只有五人。
　　“诸位此番聚集在此，想必其中缘由有不少人知道了。”
　　云守拙作为东道主也是率先发言道：“此次我们四山相聚，为的是要选出一支神选种子队伍，这支队伍会在剩下三个月内展开交流，拥有进入其他三山宝地以及灵池的机会。”
　　“不过为了不影响自家弟子的修炼，这支队伍每座山只能从参加此届神选的弟子中抽取两人。”
　　他简单介绍了一下今日四山聚集的目的，随后便是看向曲孤岚三人，道：“那就先各自选各自的吧。”
　　“可以。”
　　曲孤岚三人自然没意见。
　　云守拙看向了面前的一众亲传弟子，目光在一个个面孔上掠过，当然，他看的主要是秦逸、孔少杰与沈长青这参加神选的五人。
　　沈长青注意到，他的目光在自己身上停留了一下。
　　五人中选两人，他却迟迟开不了口，最终，只听云守拙沉声问道：“你们五个如今都开辟出几道剑经了？”
　　想要通过神选，需要拥有化丹境后期修为，且修炼出十二道剑经才有把握，而此番挑选神选种子，目的自然是要提高自家弟子通过神选的几率，因此从剑经修炼情况上来看是最稳妥的。
　　秦逸闻听此言，霎时得意道：“回师傅，弟子如今两个月左右的时间，已开辟出了十道剑经。”
　　他的声音不大，却传遍了整个广场。
　　一时间，广场上的众人，包括曲孤岚、易观尘以及邹衍三人皆是看了过来，肉眼可见，他们的眼中闪过了一丝惊异。
　　两个月左右的时间开辟出十道剑经，这进度，堪称恐怖。
　　“不愧是此地唯一的上品玄命，果真妖孽。”其他三座山的弟子心中亦是惊叹无比。
　　“恭喜云师兄。”
　　曲孤岚三人连忙道贺，“得此大才，太虚剑观回归之日已是指日可待。”
　　毫不夸张的说，只要现在秦逸能突破至化丹境后期，即便他往后一条剑经都不再开辟，也能通过神选了，因为他还有雾态灵力！
　　“哈哈，多谢多谢。”
　　云守拙哈哈大笑，也是十分开心，他越看秦逸是越满意，按照这样的进度，他这弟子很有把握能在神选到来之前开辟出二十乃至是二十二道剑经啊。
　　而这，已是太虚剑观多年未曾有过的盛况了。
　　云守拙此刻仿佛已经看到秦逸在神选上扬他剑观威名的景象了。
　　要知道，即便是上品玄命的天才，在神选上大都也只能将本命功法修炼至大成罢了。
　　二十道剑经虽然还不是大成境界，但却也能力压大部分大成境界的功法了。
　　太虚剑观这边，韩雨彤也是惊讶无比，她只是下品奇命，修炼了这么多年，如今也不过才开辟出了六道剑经而已，即便是宋子川，也只比秦逸多六道。
　　宋子川此刻心中也是幽幽一叹，不由的生出了一股挫败之感，虽说剑经越往后越难开辟，但六道剑经的差距，或许不用两个月秦逸就能追上并超过他了。
　　不仅如此，以秦逸师弟的能耐，往后将太虚剑诀修炼至大成已是板上钉钉之事了。
　　而这，是他多年都未曾达到的目标。
　　不过很快，这股挫败感很快便消失不见了，取而代之的是欣喜，秦逸越是优秀，师傅的心愿便越是能达成，他自然是十分开心的。
　　孔少杰则始终保持着淡淡的笑意，看起来颇为淡定，不过他眼中的兴奋，却是怎么都压不住。
　　“这小子居然还懂得藏拙。”
　　沈长青想起此前在剑楼二层内见到的秦逸留下的两寸剑痕，心中也是颇感怪异。
　　萧平生与程双凝对秦逸则就只有纯粹的仰望了。
　　秦逸感受着四方传来的目光，眼中得意越来越盛。
　　“好了。”
　　最终，还是云守拙打断了众人的惊叹，看向孔少杰，道：“继续吧。”
　　孔少杰闻言，立马道：“回师傅，弟子如今开辟出了六道剑经。”
　　他是上品奇命，太虚剑诀早已在一年前就达到了小成境界。
　　此言一出，众人兴致便是减弱了不少。
　　倒是云守拙，点点头道：“不错，好好修炼，若能在神选到来之前再多开辟出四道剑经，未必就没有通过神选的可能。”
　　“是，师傅。”孔少杰应了一声，话虽如此，但他心中却没抱什么希望。
　　毕竟光开辟前六道剑经都用了一年的时间，剩下三个月，能再开辟出一道都算是远超期望了，他知道自己的能耐，因此也从未想过要通过神选。
　　所以，他一直给自己树立的目标只有一个，那就是抱好秦逸的大腿就够了。
　　云守拙这时又看向沈长青，微笑问道：“长青，你呢？”
　　此话一出，远处的曲孤岚与易观尘也全都齐齐看了过来。
　　除此以外，还有李沐颜。
　　【功法：太虚剑诀（小成：1030/2000）……】
　　沈长青看了一眼面板，面色平静的回道：“回师傅，弟子开辟出了一道剑经。”
　　没办法，他资质就这样，能提前开辟出一道剑经都已经是令他意外了。
　　云守拙听罢，笑容不减，点点头道：“不错，在为师的预料之中。”
　　沈长青的资质他清楚，所以对此事一点也不意外，自然也就没有失望了。
　　曲孤岚倒也面色如常。
　　“我们炼丹师是这样的，不擅杀伐，只需好好炼丹就行，其他人考虑的就多了。”易观尘呵呵一笑。
　　这话顿时引来还真山众弟子的一致认可。
　　而李沐颜，也朝着沈长青握了握拳。
　　沈长青听懂了她的意思，那是在让自己加油。
　　“沈师兄，你可得继续努力了，不然可就要被我远远甩开了。”秦逸看向沈长青，明显得意无比。
　　“我会的。”沈长青呵呵一笑。
　　秦逸则不以为意的一笑，接着便也不再看他。
　　云守拙又继续看向了萧平生与程双凝两人。
　　只听萧平生道：“回师傅，弟子开辟出了两道剑经。”
　　他虽然只是上品凡命，但早在聚灵境之时就已将剑诀修炼到了小成境界。
　　程双凝则道：“回师傅，弟子数日前才刚将剑诀修炼到小成，如今，还未曾开辟出剑经。”
　　“无妨，好好修炼。”
　　云守拙淡淡点头，目光再次从秦逸五人身上扫过，“那么，这次的神选种子是……”
　　……

第152章 钱袋子传人
　　“秦逸。”
　　对云守拙说出的第一个名字众人也是丝毫不意外。
　　秦逸听到自己的名字，自是一脸平淡。
　　倒是孔少杰，此刻却是微微屏住了呼吸，十分期待。
　　虽说以他的命基进入灵池修炼一天效果比不得炼化化丹境丹药，但丹药每个月只能炼化三枚，灵池则只要有钱有资格就能进去。
　　孔少杰并不缺灵石，缺的是一个进入其中的资格，故而此番这个神选种子队伍，他十分渴望。
　　所幸，师傅既然询问的是剑经的开辟情况，那他就极其的有希望了。
　　却见此刻，云守拙在说到第二个名字之时，却迟迟开不了口。
　　沈长青注意到云守拙落在自己身上的目光，便是知晓师傅这是想把这个名额给自己，但却还在犹豫，他心中飞速的思考着。
　　以自己的命基，或者说资质，进入灵池内修炼一天的效果远不如炼化玄机丹修炼来的有用，这种拖累自己修炼效率的机会他宁愿不要。
　　一旁的孔少杰也是不由的看了沈长青一眼，心中渐渐有些慌了。
　　他心中十分清楚，萧平生与程双凝两人完全不用考虑，这第二个名额云守拙多半是想给沈长青的，毕竟论地位，他可不觉得自己比得过对方。
　　但这神选种子选的是能通过神选的弟子，虽说自己通过神选的概率确实不高，但怎么也要比对方高吧，若是私下里也就算了，这众人面前，孔少杰心中难免有些不服。
　　何况自己开辟的剑经可是远远要比对方多的。
　　当然，纵使心中再如何想，但他也清楚，若是师傅执意要将这个名额给沈长青，他也说不了什么。
　　所幸，就在此时。
　　秦逸突然站了出来，道：“师傅，将这第二个名额给孔师兄吧。”
　　他言语直率，看出云守拙陷入犹豫后便是立马出声为孔少杰讨要了这第二个名额，毕竟不管怎么说，他也受后者资助了这么久，且进入灵池还需花费灵石，这些可都是他要帮助孔少杰的理由。
　　孔少杰见秦逸站出来为自己说话，霎时也是一脸感激，有秦逸开口，师傅定然是没有拒绝了理由了。
　　果不其然，便见云守拙将目光从沈长青身上收了回来，终于沉声道：“如此也好。”
　　从理性的角度分析，给孔少杰确实要更加公正。
　　此外，这个名额反正给孔少杰还是沈长青都一样，本身能通过神选的人无论有没有这个名额都能通过神选，而不能通过神选的人，即便得到了这个名额，也依旧改变不了什么。
　　沈长青心中缓缓松了一口气，没选自己也好，否则还得拒绝。
　　他转目看向一旁还没选出人选的幻音山，便是望见了神情略有些沮丧的李沐颜，显然是对自己没能得到一个名额而表示有些小小的遗憾。
　　他向自己娘子投去了一个放松了微笑。
　　“弟子多谢师傅！”
　　孔少杰脸上难得的露出了一抹兴奋的红光，同时又有些罕见的得意，他就知道，与秦逸打好关系准没错，哪怕为此得罪其他人也无妨。
　　秦逸一脸平常，扫了沈长青一眼，没什么情绪变化。
　　“嗯。”
　　云守拙淡淡点了点头，也没说什么，而是环视了众人一眼，道：“趁着大家都在，为师现在要宣布个事。”
　　一旁始终作壁上观的宋子川等人齐齐打起了精神。
　　只见云守拙的目光直接定格在了沈长青身上，便听他道：“待神选过后，为师会将观内用于培育化丹境灵药的岭下天全权交由沈长青负责。”
　　此言一出，整个广场上的气氛为之一静。
　　临江府能培育化丹境灵药的地方何其珍贵，说简单点这是整个临江府唯二能培育出化丹境灵药的地方，说严重点，这是完全能影响到两大上等家族命脉的存在。
　　其之价值与意义，可以说这是几百上千座药庄也比不了的存在。
　　而此等重地，云守拙竟愿意将之交给沈长青？！
　　“看来云师兄是把沈长青当成钱袋子传人来培养了。”
　　曲孤岚颇为惊讶，她十分清楚那岭下天对云守拙的意义，也正因此，她才觉得对方对沈长青有些信任的过分了。
　　若说秦逸是镇山功法的传人，那这沈长青，就是钱袋子传人了。
　　“哈哈哈，不错不错。”
　　易观尘哈哈大笑，眼冒精光，“云老弟，老哥我完全支持你的决定。”
　　上次好不容易进入岭下天薅了点灵药，他也是一直还想再进去逛逛，奈何云守拙这家伙防他防的太狠，始终找不到什么机会。
　　而如今，岭下天交给沈长青这小年轻负责，他的机会就多了。
　　周围众弟子也是深深看了沈长青一眼，大都在盘算着该怎么与此人打好关系。
　　李沐颜也是开心的眼冒星星，这一刻，她忽然就感觉自己夫君突然变伟岸了不少，像一座大山，给了她十足的安全感。
　　“恭喜沈师弟。”
　　宋子川在短暂的惊讶过后，便是向着沈长青连连道贺。
　　萧平生与程双凝同样如此。
　　“多谢多谢。”
　　沈长青也没想到自己师傅竟会这么早就将这件事情给决定了下来，他很清楚云守拙的好意，但他不需要啊！
　　神选过后他就得带着李家一起前往净土了，届时还要这岭下天有何用啊。
　　只是，快乐是别人的，孔少杰与罗齐天两人只觉得周围有些吵闹。
　　“必须要杀了他，不然我罗家休想再得到化丹境灵药供应！”
　　罗齐天心中对沈长青的杀意几乎能凝聚出实质，他很清楚，如今罗家与对方根本没有回旋的余地，一旦让着沈长青彻底掌控岭下天，他罗家哪还有得到化丹境灵药的可能？
　　孔少杰脸色同样有些不好看，担忧的同样是沈长青执掌岭下天后会因为两人之间的矛盾断了他孔家的灵药供应。
　　这时，他注意到秦逸看向了自己，四目相对，孔少杰读懂了对方的眼神，那是让他放心。
　　“是了，等秦师弟通过神选前往净土突破神变后归来成为太虚剑观的下一任观主，有他在，这沈长青想中断与我孔家的灵药供应怕是不容易。”
　　孔少杰之所以来到太虚剑观修行，其中一大目的就是为了能让孔家与云守拙建立灵药生意，如今读懂秦逸的意思后，他的心绪也终于渐渐平静了下来。
　　韩雨彤则就觉得有些尴尬了，此刻她忽然想到，若是当初与沈长青打好关系，自己每个月想购买化丹境丹药的目标是不是早就能达到了呢？
　　只是，她突然想到了曾经在此地见到沈长青与秦逸时间冲突时的场景，便是自嘲般的轻叹了一声。
　　好在很快，她也就恢复如常了，“既然选择了这条路，那另一条路的风景便与我无关了。”
　　“现在秦师弟与我关系很好，我只要继续加深与他的关系，静待他通过神选就好……”

第153章 放弃
　　云守拙的突然宣布令广场上挑选神选种子的事情暂时搁置了一下。
　　片刻之后，众人对沈长青的道贺声便是结束了，其他三座山也继续选人。
　　说是三座山但其实只剩下了一座。
　　还真山与百炼山门下弟子天资本就不算好，皆是只有一位下品玄命，其他的全都是奇命与凡命。
　　因此两位山主从一开始就对门下弟子通过神选不抱什么希望，他们此番聚集目的主要还是为了帮助云守拙，故而两人很快就从门下弟子中选出了两人。
　　而迟迟无法选出人选的是幻音山。
　　别看幻音山与还真山和百炼山一样，皆是只有五名弟子，但幻音山弟子的整体质量可两座山乃至太虚剑观的高多了。
　　五个人中，就足足有三位玄命。
　　其中，唐梦蝶是中品玄命，李沐颜与陶惜柔则是下品玄命，而最后的两名女弟子也不差，都是上品奇命。
　　五人中的第一个名额自然是唐梦蝶，而第二个，则就有些难选了，毕竟李沐颜与陶惜柔两人天资差不多，一时也是难以抉择。
　　以人情来看，她更偏向李沐颜，但如此一来，对陶惜柔有些不公。
　　恰逢此时，唐梦蝶注意到类似的情况在太虚剑观那边上演之后，她灵机一动，便是效仿秦逸道：“师傅，弟子想推荐陶惜柔师妹。”
　　她是幻音山唯一的中品玄命，自认通过神选的希望很大，同时也是曲孤岚的期望所在，因此说话颇有底气。
　　她说罢，还向着陶惜柔投去一个自信的笑，陶惜柔也欣喜起来。
　　沈长青看了唐梦蝶一眼。
　　“这……”
　　却见曲孤岚迟疑了一下，最终摇头道：“此举不妥。”
　　她这弟子李沐颜虽然通过神选的几率极小，但身为对方的师傅，同情其之遭遇，便是对她有了偏袒之意。
　　唐梦蝶一怔，没想到自己师傅会直接拒绝，当下，她连忙道：“师傅，反正陶师妹与李师妹通过神选的几率……”
　　她觉得这样说话不太好，便是换了一个说法：“弟子觉得选哪一个都没什么关系。”
　　“算了。”
　　曲孤岚突然道：“要不这样吧，沐颜、惜柔，你们二人简单比试一番，谁强为师便选谁吧。”
　　云守拙注视着李沐颜，眼神意味深长。
　　“你个道侣体内有气血之力，看样子和你一起修炼过武道啊，而且境界还不低。”
　　沈长青忽的听到了自己耳边传来了云守拙的神念传音，“如此一来，李沐颜得到名额的机会很大。”
　　同是下品玄命，又同为化丹境中期，李沐颜还拥有炼体大成的气血之力，整体实力无疑要更强。
　　云守拙能看出这一点，那曲孤岚自然也能看出来。
　　沈长青明白了，曲孤岚其实更偏袒自己娘子一些。
　　“这样确实更加公平。”唐梦蝶无话可说。
　　就见陶惜柔身形一晃，便来到了空地上站定，她看着李沐颜，道：“李师姐，请赐教。”
　　众弟子霎时来了兴趣，两位女子的切磋可是十分养眼的。
　　却见李沐颜只是平静的看了唐梦蝶一眼，又看了看沈长青，最后便是向着曲孤岚道：“师傅，这个名额给陶师妹吧。”
　　众人一怔。
　　“为何？”
　　曲孤岚更是面带讶然，李沐颜是要前往净土为爹娘疗伤吗，虽说幻音山弟子本就拥有进入灵池修炼的资格，这神选种子队伍对其他三山弟子作用不大，但彼此多交流切磋也能增加一点通过神选的几率。
　　她看得出来两人的实力差距，因此这个提议其实已经相当于是把这个名额给李沐颜了，可她怎么也没想到，李沐颜居然直接拒绝了。
　　只听李沐颜道：“回师傅，弟子如今只想安心修炼《碧海潮生曲》，暂无进入其他三山宝地的需求，至于灵池，弟子也可自行花灵石进入其中修炼。”
　　此前是她李家没有多少钱，但现在，卖了药庄，进入几次灵池的机会还是不缺的，当然，最主要的原因她没说。
　　“既如此，那为师也不强求，你多把心思放在《碧海潮生曲》上，若有不懂的可随时来询问为师，好好修炼总是有希望的。”
　　曲孤岚交待完之后，便对陶惜柔道：“惜柔，沐颜已主动放弃，那这第二个名额便给你了。”
　　陶惜柔正准备大展身手，此刻闻听此言，脸色立马欣喜了起来，“多谢师傅！”
　　她说罢，又转头看向李沐颜，感谢道：“李师姐，反正咱们通过神选的机会也不大，师妹只是结交几位好友，往后你若是需要了，我们可以换着来。”
　　李沐颜微微一笑，道：“不必了，陶师妹。”
　　“那好吧。”
　　陶惜柔道：“总之，多谢李师姐。”
　　唐梦蝶看着李沐颜，不由摇头，她大概清楚对方为何会选择拒绝了，多半是不想和自己为伍罢了。
　　对此，她浑不在意，只是心中失笑：“李师妹啊李师妹，幼时我唐家只能做你李家的附庸，面对你，我也只能恭敬的喊一声‘李小姐’，但如今，一切都变了啊。”
　　“来日，我会通过神选，前往净土突破神变，成为这临江府顶级强者之一，届时，希望你也能如我曾经一样，能恭敬的喊出那声‘唐小姐’，哦，不对，应该是唐前辈，呵呵。”
　　沈长青也注视着李沐颜，他也能猜到自己娘子为何会选择拒绝，原因很简单，那就是这支神选种子队伍里有她所讨厌的人。
　　对此，他心中虽有些许的惋惜，但更多的，还是平静接受：“不过这样也好，这样就不会影响到你的炼体了。”
　　注意到自己夫君的目光，李沐颜也抬眸向他笑了笑。
　　“那么，这支神选种子队伍便由你们八人组成。”
　　四山弟子全都选完之后，云守拙便是开口道：“未来三个月内，你们八人可以前往其他三山宝地，也可以一起去灵池修炼。”
　　“是。”
　　以秦逸为首，唐梦蝶在内的八人齐齐应声。
　　简单交待完之后，云守拙便是接着看向了其他人，道：“另外，从今日起，尔等也可以自由出入其他三山之内，包括我太虚剑观，也皆可自由来往。”
　　这是他们四人早已商量好的事情，既然四位山主都是好友，门下弟子彼此多交流交流也是好事。
　　李沐颜闻言，心头一动，嘴角渐渐勾起，目光也不由的看向了自己夫君洞府的方向，在幻音山她不敢再放肆，那么在自己夫君的洞府……
　　毕竟，炼丹不能被打扰，很合理吧，而且若能每天都在充满灵气的净区修炼，效果不比加入神选种子队伍好多了？
　　沈长青忽的感觉后脊一凉，正要转头，却突然听到了云守拙的传音。
　　“长青，等会你来醒剑堂一趟……”
　　……

第154章 议论
　　四位山主在将此地的事情全都交待完成之后，便是齐齐离开了此地。
　　而在他们离开之后，广场上的众人也纷纷放开了自己，逐渐恢复了先前的热闹。
　　不过与之前不同的是，现在的热闹多是道贺与结交，且都是聚集在八位神选种子身上，确切的说是秦逸与唐梦蝶身上，毕竟虽说八人都是神选种子但在场众人都清楚，真正能通过神选的不过此二人而已。
　　沈长青走向李沐颜，两人来到广场一角，虽说自己已经大致猜到了缘由，但他还是问道：“娘子，刚才你为什么会选择拒绝？”
　　“首先是因为这神选种子队伍本质是为了帮助你们太虚剑观，对我虽然也有作用，但还不至于非去不可。”
　　李沐颜回望了一眼，说道：“其次则是这支队伍里有我讨厌的人，我不想与他们牵扯太深。”
　　沈长青注意到，她的目光从唐梦蝶、秦逸以及孔少杰身上掠过了一瞬。
　　“当然，如果你被云观主选进去了，那我定然也是会竭尽所能争取一下的，不过既然你没有被选中，那我也就没必要进去了。”
　　李沐颜感受着体内的气血之力，道：“而且我也还不想暴露自己的真正实力，适当的藏一下拙对通过神选有利。”
　　沈长青颔首道：“这么说来即便不进去也算不得什么大损失。”
　　他想起了先前唐梦蝶那几句针对性很明显的话，心中也是微微泛冷，“这姓唐的都能替你师傅说话了，看来她这是把自己当下一届幻音山山主来看了啊。”
　　秦逸命基优秀，又是云守拙的传人，话语权自然很重，而这唐梦蝶，竟也学对方一般行事，倒是对自己信心不小啊，呵呵。
　　“毕竟我师傅也只是中品玄命。”
　　谈及此人，李沐颜的情绪也变淡了不少，“且这唐梦蝶确实也被师傅收为了自己的传人，若她真能通过神选，来日便是下一个幻音山山主了。”
　　沈长青略感意外，真是没想到曲孤岚的命基居然还不如秦逸。
　　或者说，是他把上品玄命想的太简单了，或许十大山主中，上品玄命也不超过一半，这也难怪这些山主与弟子对秦逸如此看重了。
　　似乎看出了他心中所想，李沐颜解释道：“邹衍山主还只是下品玄命呢。”
　　沈长青讶然，“看来这位邹山主有机遇啊。”
　　下品玄命的弟子并不少，但真正能突破到神变的，却寥寥无几，此间有多少人届时被困在那道门槛外，像他太虚剑观的宋子川与罗齐天便是如此。
　　不过很快，他便明了了，“也是，只有能走到最后的天才才能被称为天才啊。”
　　“夫君，不说这些了。”
　　李沐颜突然一把拉起沈长青的手，娇声询问道：“我一直对化丹境丹药的炼制很感兴趣，往后你能让我去你的洞府里看看你的大丹炉嘛？”
　　可以说，四山此番相聚给她带来的最大好处就是以后可以自由出入太虚剑观了。
　　真的是看丹炉吗？
　　沈长青忽然感觉有点累，不过想到自己还要帮自己娘子开肉身秘藏以及两人在充满灵气的净区修炼效果是双倍的，他立马也就干劲十足了。
　　“既然娘子想看，那为夫又岂有拒绝的道理。”
　　在净区一次就加四点，只要十三次就抵得一枚价值千枚灵石的玄机丹，不亏不亏。
　　广场另一边。
　　一众弟子的结交终于落下了帷幕。
　　他们也知晓来日方长，过分的恭维与讨好只会起到反效果，所以这些弟子只是简单在秦逸与唐梦蝶面前露了个面，混了个脸熟便默契的退开了。
　　此时，秦逸身边只剩下了孔少杰与韩雨彤几人，孔少杰跟在他左侧，但右侧，却不是韩雨彤，而是唐梦蝶。
　　唐梦蝶几乎可以说是紧紧靠在了秦逸的身边，姿势颇为暧昧。
　　这还是秦逸第一次离女子，或者是相貌出众的女子这么近，他嗅着鼻间传来令人迷恋的甜香味以及对方身上传来的温热体温，恍惚间，他竟仿佛看到了一扇此前从未体验过的大门缓缓向他打开了一角。
　　“对了，秦师兄。”
　　唐梦蝶仿佛并未注意到这一幕，只是笑问道：“你可知几日前在那李沐颜李家发生的事？”
　　秦逸看着她，“什么事？”
　　“诶，莫非秦师兄不知道吗？”
　　唐梦蝶也抬眸注视着他，解释道：“几日前，灵素山的那位贺采薇去了李家一趟。”
　　她简单将贺采薇与李沐颜被称为东城双绝以及前者跑到后者家里去拉踩以至于最终气急败坏暴露中品玄命的事情说了出来。
　　孔少杰与韩雨彤自是保持沉默，只做听众。
　　“本来大家还在猜测灵素山的中品玄命会是何人，可却没想到，这位贺采薇竟然会主动暴露了出来。”
　　唐梦蝶柔媚娇俏，温声细语，“不得不说，此人着实是有些……愚昧不堪。”
　　“确实。”
　　秦逸点头，呵呵笑道：“此人心性不稳，稍一被激就方寸大乱，来日或许会是神选上第一个被淘汰出局的中品玄命啊。”
　　“此人确实不足为惧。”
　　如此不堪的心性，唐梦蝶确定自己掌握破妄之后，遇上此人便可轻易使其堕入自己的幻境，进而取胜，面对秦逸，她便稍微捧了他一下，“当然，以秦逸师兄的天资，我们这些中品玄命自是没有可比性。”
　　“秦师兄的目标想必也不在我们这八位中品玄命上，而是在其他四位上品玄命呢。”
　　秦逸淡然一笑，也没有半点否认，而是理所当然道：“我秦逸要走的乃是无敌路，自当抬首望青天皓日，岂可低头视足下泥尘？”
　　要说此届神选之上，唯一值得他重视的也仅有另外四位上品玄命罢了。
　　唐梦蝶看着他这意气风发的模样，目中流露异彩，她突然像是想起了什么，道：“师妹我听说真武山出了一位天之骄子，据说此子也是十分不凡呢。”
　　“真武山的天之骄子？”
　　秦逸脸上闪过一丝茫然，一时都没想起来。
　　韩雨彤适时提醒道：“秦师弟，是那位楚修。”
　　“楚修？”秦逸终于有了些印象。
　　“不错，正是此人。”
　　唐梦蝶道：“听说这楚修的天资也是强大无比，就是不知道他是何等命基。”
　　秦逸兴致缺缺，没有多少想谈论此人的欲望。
　　“这位楚修也是雾态灵力。”
　　孔少杰沉声道：“那么，他必定也是上品玄命了……”
　　……

第155章 剑意种子
　　“雾态灵力，上品玄命？！”
　　唐梦蝶张着小嘴，娇嫩的唇瓣中发出一声惊呼，她看着秦逸，道：“原来此人竟也是位注定能通过神选的妖孽。”
　　“妖孽？”
　　秦逸见她这般惊叹夸张的模样，心中没由来的升起了一丝比较之意，冷嗤道：“那等没实力还敢狂妄自大的货色也能称之为妖孽？”
　　唐梦蝶见他提到楚修时满眼不屑，便是疑惑道：“秦师兄你这是什么意思？”
　　她记得当初真武山出世的时候似乎到太虚剑观挑战过一番来着。
　　“沈长青你知道吧。”
　　秦逸瞥了远处的角落的两道身影一眼，接着又失笑道：“那楚修来我太虚剑观扬言说要一挑十，但最终却在第一场就被人狼狈打败了。”
　　“而打败他的人，正是彼时楚修称做‘最弱真传’的沈长青。”
　　“噗嗤！”
　　唐梦蝶没忍住笑了一声，“我听说这位沈长青还是位武道奇才，所以当时才能打败楚修呢。”
　　秦逸一脸不以为意。
　　“确实如此。”
　　孔少杰点头笑道：“当时的沈师弟在一众真传中确实算不得最弱，不过肯定是比不得秦师弟的。”
　　秦逸这才淡然道：“彼时我是真传之首，对楚修的到来，我本以为会遇上一个能让我大展身手的敌人，可谁料，他连其他真传都比不过，又岂有与我争锋的资格？”
　　唐梦蝶闻听此言，眼中更是异彩连连，她侧过身子，紧紧贴近秦逸，如小鸟依人般满眼崇拜道：“秦师兄当真是我等膜拜的对象。”
　　秦逸忽的只觉自己右臂上传来了一阵温软细腻的感觉，他微微偏过目光，霎时只见一抹雪白呼之欲出、好似要晃乱他的眼。
　　秦逸没来到剑观之前就是外城区的一底层小人物，而这唐梦蝶，出生就是内城区的家族千金，他哪里见过今日这般香艳的场面，一时间呼吸也是渐渐急促了起来。
　　他到底是气血方刚的少年，短短几个呼吸，便是全身发热，嗅着那让人忍不住要贪婪吮吸少女的甜蜜体香，他咽了一口口水，心道：“难怪沈长青会天天和自己道侣黏在一起。”
　　他很希望这样的温软的场景能一直定格下去。
　　唐梦蝶自是注意到了秦逸的变化，她嘴角微微一勾，目光不经意间的垂落下去，发觉秦逸身子已经僵硬，开始被自己勾住，便是不动声色与秦逸分开。
　　面上也适时展露出一抹少女娇羞的绯红与矜持。
　　秦逸察觉到这抹温软离他而去，心中顿时怅然若失，恰在此时，眸光又瞥见了唐梦蝶双颊间的红润，心脏扑通扑通的跳了起来。
　　两人虽心照不宣，但他却第一次体会到了那抹暧昧的幸福。
　　“原来这就是美色。”
　　这个过程太过短暂，秦逸的门扉被无声打开一角，心中的悸动难以用理智平复，只想继续推开门扉，向内探索而去。
　　唐梦蝶知晓这位血气方刚的少年的心弦已被自己撩动，她此刻倒是十分懂分寸的保持住了距离，秦逸是个优秀的道侣人选，但不易主动，往后时间还多，只需偶尔给个甜枣就好。
　　而这，却让秦逸心痒难耐，可唐梦蝶不给他这个机会，对方是幻音山山主的传人，他也不敢直接要求。
　　恍然间，他瞥见了韩雨彤。
　　韩雨彤心思细腻，目光也一直在秦逸身上，自也是注意到了两人的小动作，心中也将秦逸的小心思猜了个七七八八，而此刻见其目光落在自己身上，她顿时让自己露出了一抹娇羞之态。
　　她一直想与秦逸绑定，现在机会来了，自然要抓住，当然，韩雨彤也没想过来日能做对方的正宫，但只要能做个小她也就知足了。
　　只是，秦逸在瞥了一眼韩雨彤之后，发现自己的心绪反而平静了下来，是了，唐梦蝶这样的绝色毕竟少有，否则为何韩雨彤跟在自己身边这么久，自己却直到今天才第一次初尝美色之味呢？
　　要说这剑观内能看得过眼的，也就一个程双凝了。
　　一时间，秦逸只觉心中的悸动竟已彻底平复了下来，他微微摇摇头，便收回了目光。
　　韩雨彤：“……”
　　她只觉得内心很受伤。
　　就在此时。
　　三道强大的气息突然冲天而起，正是曲孤岚、易观尘以及邹衍三人。
　　三人简单与门下弟子交待了一番之后便是率先离开了。
　　如今四山相聚，门下弟子可自由来往，他们这些做师傅的便是不用多管了。
　　“娘子，我要去找我师傅一趟。”
　　沈长青记得云守拙离开之前给他传了音，且还要上缴这个月的玄机丹，便是拉着自己娘子道：“你要不要去为夫的洞府呢？”
　　“好呀。”
　　李沐颜自是没有拒绝的道理，她点头笑道：“今日时间已晚，回幻音山太浪费时间了，我就先在夫君你的洞府里修炼吧。”
　　沈长青看了一眼时值正午的天色，也是点点头道：“确实晚了，那娘子我先带你过去吧。”
　　他说罢，便是带着李沐颜离开了此地。
　　不远处。
　　萧平生与程双凝望见沈长青两人的离开，皆是不约而同道：“沈师兄怕是有段时间不会出来了。”
　　“挺好挺好，呵呵。”宋子川也是意味深长的笑了笑。
　　沈长青带着李沐颜来到洞府后，先是在防护大阵上刻录了她的灵识，如此自己娘子便可自由出入洞府了，做完这一切，他这才告别离开，前往醒剑堂。
　　不久之后。
　　醒剑堂外。
　　沈长青迈步来到此地，正要敲门，忽的只觉一股恐怖的气息自前方猛地激荡开来，这股气息无形无质，强大无匹，又给他一种十分熟悉的感觉。
　　思考一瞬之后，他便得到了答案：“太虚剑意！”
　　这股气息正是与剑楼二层内的那股剑意十分相似的存在，但稍有不同的是，方才的这股剑意没有多少攻击性，而是更加纯粹一点。
　　“是长青啊，进来吧。”
　　太虚剑意来的快去的也快，醒剑堂内很快便响起了云守拙的声音。
　　沈长青一脸惊疑，发觉自己师傅的语气似乎有些虚弱，他推门进去，行了数步之后，这才看到了坐于院角，背对着他的云守拙。
　　“师傅，弟子来了。”
　　沈长青确定自己师傅确实有些异常。
　　“嗯。”
　　云守拙的声音不高，很平淡：“为师不选你进神选种子队伍是因为那灵池需要看资质，对你的作用太低，浪费一千灵石实在不值得。”
　　沈长青道：“弟子省的。”
　　这个队伍只是可以保证了太虚剑观的弟子拥有进入灵池的资格，但每次进去，都还是需要花费灵石的，对他来说，这还不如炼化一枚玄机丹来的实在。
　　“另外，为师这还有一物要给你。”
　　云守拙说着，手一扬，便是看到一枚眼球大小的奇异种子缓缓飞到了沈长青面前。
　　沈长青注意到这枚种子内有一股强大无比剑意，他明白了，方才的剑意正是来源于此。
　　“此乃剑意种子。”
　　云守拙没等沈长青问出口便是解释道：“此物乃为师了一成剑意本源所化，你是几位亲传中悟性最高的存在，应该勉强能做到观摩修炼，你将之认主之后便可随时修炼了。”
　　“当然，效果肯定不比上在剑楼二层修炼，毕竟那是祖师一身剑意所化，总之，有了此物，应该能加快你剑经的开辟了。”
　　沈长青没在意后面的话，只是一脸震惊的看着云守拙，“师傅，你就是因为此物所以才受伤了？！”
　　难怪云守拙声音会有些虚弱了。
　　“哈哈哈，好徒儿，为师没白疼你。”
　　云守拙本以为沈长青会接着询问自己剑意种子事，但没想到对方竟然在关心自己的伤势，他一把年纪，心中也是不禁有了些感动。
　　接着柔声安慰道：“不必担心为师的伤势，一成的剑意本源修炼个几年也就回来了，无妨无妨。”
　　“师傅，这……”
　　沈长青很想说，自己不是很需要这剑意种子，但云守拙却不给他开口的，而是道：“此物不仅可以用来观摩修炼，而且还能在关键时候保命，当然，更重要的是，为师即便收回也没用了。”
　　沈长青觉得自己师傅最后的话是假话，但他没有再拒绝，而是一脸郑重的接过，道：“师傅放心，弟子一定不会让师傅失望！”
　　对他而言，云守拙无异于再生父母。
　　“不必太过给自己压力。”
　　云守拙淡笑一声，“此物虽然能加快你剑经的开辟，但作用终究有限，为师对你的期望是九年内将太虚剑诀修炼至大成级别，到那时，你可在化丹境内难觅敌手，便是初步拥有执掌岭下天的实力了。”
　　九年，这正是云守拙会留在临江府的时间。
　　很显然，云守拙这是担心自己离开之后，沈长青会被人算计、欺压所以这才有此准备。
　　沈长青认真道：“师傅大恩，弟子没齿不忘！”
　　“哈哈哈。”
　　云守拙笑了笑，咳嗽一声，接着便道：“以你如今的修为想炼化这道剑意种子极难，来吧，让为师助你一臂之力……”
　　……

第156章 失落之界
　　【太虚剑诀+200】
　　【功法：太虚剑诀（小成：1230/2000）……】
　　面板在眼前浮现。
　　沈长青内视己身，此刻他的识海之内，一枚奇异的种子悬于此间。
　　在云守拙的帮助下，他已成功将这枚剑意种子炼化，见其上，正有一道道无形的剑意散发而出，这剑意无时无刻不再淬炼着他。
　　“这相当于每时每刻都在修炼太虚剑诀啊。”
　　沈长青心念一动，发觉得到这剑意种子之后，相当于是一直待在弱化版的剑楼二层修炼，每时每刻都在为他开辟剑经。
　　不过这个效果比不上在剑楼二层，但好在的是，现在的他每天也不用刻意去修炼，便直接能得到二十点经验值了。
　　“每天二十点，一个月就是六百点，算上进两次剑楼，那一个月就是一千点经验！”
　　沈长青简单计算了一下，赫然发现自己完全不用两个多月，只需不到一个月，便能将太虚剑诀修炼至大成了！
　　“为师看得出来，你体内的气血之力很强，或者说，肉身远比一般人要强，在同境之中，这完全可以作为你的一个底牌。”
　　云守拙道：“虽说你……往后这段时间，你切莫暴露自己的实力，学会藏拙有利于你在神选上取得一个不错的成绩。”
　　“只要你能进入神选第二关的失落之界，便有机会寻得其中的失落之物，如此，你便是不枉参加此届神选。”
　　“失落之界？失落之物？”
　　沈长青还是第一次听到这两个名字，他心中好奇大盛觉得有必要提前了解一下神选的规则，便是连忙问道：“师傅，这神选究竟是何种情况？”
　　“这神选其实并不算什么稀奇之事，临江府内城区的那些修行家族，即便是下等家族也能说出个七七八八来，你竟然不清楚？”
　　云守拙略感怪异，但一想到他这徒儿在加入太虚剑观前的经历便是释然了，他显然对这种事情已是司空见惯，脸上并未出现什么情绪，而是解释道：“这神选共分两关。”
　　“第一关共分上午与下午两场切磋，意在从一百二十位参选的弟子中选拔出前三十名，而这前三十名便拥有进入失落之界的资格，并在哪里角逐出前十名，这前十名便是拥有前往净土资格的神子。”
　　云守拙的声音自前方淡淡飘来，这么一会儿，他的虚弱已经变轻了几分，“这失落之界据说是一块破碎的小世界，其内有古宗遗址，而在这古宗遗址之内时常会有各种稀世宝物出世，这些宝物便被称作失落之物。”
　　“为师不要求你能通过神选，你只要争取能通过神选第一关并在失落之界内寻到一份宝物，并在出来之后将之上缴净土使者便可换取一份机缘，那么你也就不枉此行了。”
　　“原来如此。”
　　沈长青了然，总算是知道了神选是如何选拔神子了，他心道一声：“不知这些失落之物中是否存在可提升资质的宝物。”
　　这个念头只在他脑海中闪过一瞬，随即，他便是将早已炼制好的玄机丹取了出来：“师傅，这是这个月的玄机丹。”
　　“咳。”
　　云守拙咳嗽一声，一拂袖便是将玄机丹收了过去，他倒也是十分信任沈长青，并没有清点数量，只是摆摆手道：“好了，为师近段时间需要闭关修炼，若没有其他事情的话便下去吧。”
　　沈长青抬头，语气颇为担忧：“师傅，你的伤势真的不要紧吗？”
　　都要闭关疗伤了，看来损失一成的剑意本源带来的伤害并没有云守拙说的那么轻松。
　　“放心吧，神选之前为师肯定是能出关的。”
　　云守拙笑了笑，道：“还有往后这三个月你炼制的玄机丹只需放在门口就行。”
　　沈长青也知道不宜打断自己师傅疗伤，故而点头应了下来，说罢便是告辞离开了。
　　“等一下。”
　　这时，云守拙像是想起了什么，补充道：“去帮我把宋子川喊来一下。”
　　沈长青应声之后便是离开了醒剑堂。
　　醒剑堂外，他驻足回望一眼，心道一声：“若我能通过神选，想必也能让师傅提前几年回净土吧。”
　　说到这重回净土，沈长青突然才想起，自己还没询问为何通过神选的这些人前往净土突破神变之后又会选择重回雾府。
　　不过眼下再回去问显然已经不合适了，何况现在关心这事对他作用也不大，他一时便也不着急了，当下便迈步离去。
　　不久之后，沈长青在剑楼外的广场上找到了宋子川，将师傅找他的事情说了之后便是回到了自己的洞府。
　　李沐颜此刻正在修炼，沈长青便也没有打扰她，而是取出了一枚玄机丹也开始就地盘坐炼化修炼……
　　……
　　东漓学宫，真武山。
　　作为在临江府排行第四的山，真武山虽然出世还没多久，但得益于此前的招收策略，如今山内的弟子已是足有百人，只不过这百人中，九成以上都是聚灵境修士，而这九成之中，又有九成是聚灵境后期。
　　真正的化丹境弟子其实只有六个。
　　其中就包括曾经到太虚剑观挑战的楚修以及木讷师兄孟戈。
　　不过虽有六位化丹境亲传，但此届真武山参加神选的，却只有五人。
　　此刻，真武山山顶大殿之内。
　　袁真坐于上首位置，而在其下方的首位之上，则静静坐着一位面容刚毅的黑发少年，少年背负一柄玄铁重剑，正是在闭目养神。
　　而他，正是真武山的传人，楚修。
　　与当初在太虚剑观扬言要一挑十的狂妄形象不同，如今的楚修变得十分沉静，身形也不复曾经的壮硕，而像是减肥了一半。
　　不过尤其令人注意的是他身上那强大、但又偶尔波动的气息，很显然，他竟已是突破到了化丹境后期！
　　在其他席位上，木讷师兄孟戈与其他几位化丹境前中期的弟子依次而坐。
　　“好徒儿，你做的不错。”
　　此刻的袁真正一脸欣慰的看着楚修，“你能提前突破，着实令为师惊喜，剩下的时间修为再想突破也是极难，你便全心全意的来提升《真武剑诀》吧。”
　　闻听师傅之言，楚修缓缓睁开双眼，道：“弟子省的。”
　　就在此时。
　　大殿内突然有人飞速跑了进来。
　　“师傅，太虚剑观此届参加神选的弟子名额出来了……”
　　……

第157章 废了他
　　袁真脸色一动，拂袖将来人放到大殿中央后便是道：“仔细说来。”
　　那弟子平复了一下呼吸，答道：“太虚剑观此届参加神选的共有五人，分别是秦逸、孔少杰、沈长青、萧平生以及程双凝。”
　　“沈长青？”
　　楚修忽然转眸看向了那弟子，眼神中带着惊疑：“此人也突破至化丹境了？”
　　自当初太虚剑观一败回到真武山之后，他便终日在自己洞府内闭关苦修，唯有在测命、进宝地修炼以及此番突破化丹境后期时方才现身，这就导致他对现在临江府发生的很多事情知之甚少。
　　本以为当初那个将自己击败之人早已泯然众人，却没想到如今还能在这神选上听到对方的名字。
　　能参加神选，这就意味着对方已经突破到化丹境了，可他不是记得此人资质不好吗？
　　“不错，这沈长青也突破至化丹境了，而且还是一次就成功。”
　　袁真语气也有些复杂，彼时他曾断言此人只能止步于聚灵境后期，但现实却令他大吃了一惊，二十岁修炼至养气境后期的资质突破化丹境何其罕见，尤其此人还是一次就突破成功。
　　这些思绪飞速闪过，他接着问道：“这五人都是什么命基？”
　　楚修也看了过去。
　　便听那弟子道：“秦逸是上品玄命，孔少杰是上品奇命，沈长青是中品奇命，而那萧平生与程双凝则是上品凡命。”
　　“中品奇命？”
　　袁真与楚修皆是恍然大悟，“原来如此。”
　　中品奇命能突破化丹境，那就不奇怪了。
　　袁真又问道：“此番他们四山相聚所为何事？”
　　幻音山三山齐聚太虚剑观自然是瞒不过他真武山。
　　那弟子答道：“听那位太虚剑观的弟子说，他们组建了一支神选种子队伍，是为了帮助太虚剑观能进入灵池修炼。”
　　“这么说来，那上品玄命的秦逸还没突破到化丹境后期了？”
　　袁真呵呵一笑，转头看向楚修，阴狠道：“修儿，为师要你在这次神选的第一关上将太虚剑观的弟子逐一击败，尤其是那秦逸，最好是直接废了他，我要将云守拙的希望彻底断绝！”
　　他眼神狠厉，语气阴损，显然与云守拙之间有着天大的仇恨。
　　楚修面不改色，只是问道：“可是师傅，弟子只能参加两场比试。”
　　神选第一关分上下两场，上半场角逐出前六十，下半场则为前三十。
　　“那就选秦逸，以及……沈长青。”
　　袁真眯了眯眼，道：“你曾经败在那沈长青手中，如今正是可以一洗前耻的时候。”
　　“以这秦逸的天资，想通过上半场定然轻松无比，而这沈长青，则可能会在上半场落败，所以为师要你在上半场与沈长青一战，而下半场，则直接废了秦逸。”
　　袁真冷笑连连：“若是这被云老狗寄予厚望的传人连第一关都通过不了，想必到时候他的表情一定会很精彩。”
　　“在第一关就直面秦逸了吗？”
　　楚修喃喃一声，脸色颇为凝重，虽说对方如今比自己低一个小境界，但楚修却不敢对其有丝毫轻视与怠慢之心，他吐出一口气，沉声道：“师傅放心，秦逸是我通过神选的最大阻碍，我会拿出全部实力应对。”
　　话虽如此，他心中其实也是多少有些没底，毕竟当初对方都还没上场自己就被直接打败，这一度让他十分怀疑自己，而自那以后，楚修便将这秦逸当成了自己的目标，这也是能将他一直坚持苦修的一大缘由。
　　“不过，师傅，对上秦逸没问题，但这沈长青……”
　　楚修欲言又止，心中其实对这位曾将自己击败的对手并无什么恨意，甚至还有一丝感激。
　　原因也很简单，那就是当初自己被其洞穿腋下弱点击败之后，他便开始思考，为何同为气血大成，自己会这么容易就被对方看出破绽以及这里为何会是自己的破绽这两个问题。
　　后一个问题很好解决，他并没有花了多长时间，但前者，却令他苦恼了许久，他知道，这个问题的答案绝不会是一个简简单单的“武道奇才”能回答的。
　　楚修想了很久，却始终没有答案，直到他开始回想当初与沈长青战斗时的感觉，那时的对方，似乎总能随心所欲地的调动气血来进行攻击，好似那气血就是另类的灵力一样。
　　而也正是这番思考，让楚修恍然大悟，他似乎看出来了自己与沈长青这位武道奇才的差异，简单来说，就是对方的气血好似是流动的活物，而他的，则只是呆板的死物！
　　想通了这一点之后，楚修仿佛看到了一条传统武道截然不同的武道之路出现在了他面前，这让他的武道更进了一步，他不知道这一步叫什么，只知道现在的自己，已经不能称为气血大成了。
　　也正因如此，楚修心中并不是很想刻意针对对方，也不想让对方狼狈的败在上半场。
　　“真正的强者，永远不会同情心泛滥。”
　　袁真察觉到楚修的异样，看了他一眼，料到自己这徒儿心软下不去手，便是冷声道：“为师希望你能做到以大局为重！”
　　他总有种感觉，这沈长青似乎会成为自己这徒儿的绊脚石，当下心中便是有了狠意。
　　楚修闻言，立马垂首道：“师傅，弟子知错！”
　　“知错能改，善莫大焉。”袁真这才恢复了笑意，不过他眼中的阴狠却不减反增……
　　……
　　【境界：化丹境（中期：1350/2000）】
　　【功法：太虚剑诀（小成：1930/2000）、封血敕令真章（入门：430/1000）、周天行气法（圆满）、万化归玄炼体真经（圆满）、养气术（圆满）】
　　“娘子，你自己在这里修炼吧，我得去剑楼了。”
　　沈长青面带疲色、脚步虚浮的走出洞府，眼前面板闪过，他先是看了一眼自己的修为，只觉的痛并着快乐：“近一个月的时间增加了六百点左右的修为，虽然提升的很快，但真不能再这样下去了。”
　　他反思了一番，觉得往后还是得把更多精力放在炼丹上才行，否则……
　　“不过今天就能将太虚剑诀修炼到大成了。”
　　沈长青又看了一眼自己的功法一栏，眼中的疲色被褪去，取而代之的是一抹激动与期待，得益于剑意种子的作用，如今的自己又开辟出了一道剑经。
　　也就是说，现在的他，共开辟出了两道剑经。
　　这个速度实在缓慢，但好在，今日，他终于可以将太虚剑诀修炼到大成，并一次性直接开辟出二十四道剑经了！
　　想到此处，沈长青动作便是加快了不少，就连原本虚浮的步伐，也变得沉稳了起来，很快，他便是来到了剑楼……
　　……

第158章 大成
　　剑楼外，广场上。
　　沈长青来到了这里的时候，发现此地已经恢复的以往的清静。
　　如今距离四山相聚已经过去了一个月的时间，最开始的时候，幻音山三山弟子对太虚剑观还是十分好奇的，因此那几天剑观内尤其是剑楼外的广场上十分热闹。
　　不过还没到半个月的时间，众弟子的热情便慢慢消退了，无他，只因这些弟子发现，这座被分离出东漓学宫的太虚剑观其实与他们自己的山门也没什么区别。
　　同时，大部分弟子又不能进入剑楼修炼，且进去了也没什么用，于是与太虚剑观的交流便渐渐少了很多。
　　当然，神选种子队伍则丝毫没有受到影响。
　　“沈师弟又要进剑楼修炼了吗？”
　　在沈长青来到此地后不久，韩雨彤的身影便是及时出现了，她注视着剑楼，带着客套的话，“沈师弟悟性不差，好好努力，争取尽早能在石碑上留下自己的剑痕。”
　　“而若是能在神选前与师姐我留下的剑影做到勉强抗衡，即便通过不了神选也是能大放异彩了。”
　　而在她说话间，剑楼二层的入口已是缓缓打开了。
　　韩雨彤的剑影？
　　是那道自己刚进剑楼时就能秒杀的剑影吗？
　　“多谢韩师姐，我会努力的。”
　　沈长青心中不以为意，微微一笑，保持着对同门的基本礼貌，随后便是带着激动的心抬脚迈入面前的门中。
　　韩雨彤脸上始终没什么情绪，见沈长青已经进去，便是收回目光离开了此地。
　　剑楼二层。
　　熟悉的石碑与擂台再次出现在了沈长青的眼前。
　　他轻车熟路的来到石碑前，正要注入剑气开始修炼，目光却突然定格在了其中的一道剑痕之上。
　　原本石碑上最深的剑痕乃是大师兄君无剑的一尺二寸，其次就是宋子川的六寸剑痕，但此刻，这个排名已然是发生了变化。
　　“七寸深的剑痕？”
　　沈长青目露惊异，不是因为其他，只因如今石碑上第二深的剑痕归属者已经从宋子川变成了秦逸，而且其之剑痕深度，还直接达到了七寸深！
　　“一个月的时间，这秦逸居然又开辟出了四道剑经吗？”
　　看着秦逸的进步，即便是沈长青也不得不感慨对方天资之不凡，要知道，在这一个月的时间里，凭借着师傅所赠的剑意种子，他也不过只是多开辟出了一道剑经罢了。
　　也就是说，现在的他，共开辟出了两道剑经。
　　资质之差距，可见一斑。
　　“光从资质上来看，他确实是做师傅传人的最佳人选。”
　　沈长青倒是从未怀疑过秦逸的天资，不过虽说自己与对方差距不小，但他没有半分失落。
　　【功法：太虚剑诀（小成：1930/2000）……】
　　“希望不要让我失望啊。”
　　再次望了一眼自己的面板，太虚剑诀距离大成只有一步之遥，今日，想必就是开辟出二十四道剑经的时候了。
　　想到此处，他直接抬手在一道剑痕内注满剑气，随即身形便是出现在了擂台之上。
　　几乎同一时间，一道剑影缓缓在他面前凝聚成型了。
　　正是开辟出了十二道剑经的宋子川，这是在进入剑楼之前沈长青便已经想好的目标。
　　彼时一道剑经都没有的开辟的他实力差不多能与十道剑经的罗齐天相当，此刻开辟出了两道剑经，按理说自己的实力应也是能与十二道剑经的宋子川差不多。
　　没有废话，沈长青直接取出一柄长剑，面对这位太虚剑观的二师兄，他也是丝毫不敢轻视，给予了十足的尊重。
　　故而一上来，他便是调动液态灵力以及气血之力。
　　脚下剑气涌动，道道经由肋骨两道剑经提纯过的剑气自他体内无声散发，很快便笼罩了大半个擂台。
　　这是太虚剑诀小成之后所领悟的方寸剑域。
　　同一时间，对面的宋子川也释放了方寸剑域，两大剑域同时出现，各据半壁江山，在擂台上呈现出了分庭抗礼之势。
　　沈长青心中暗道一声果然，随后，手中长剑在身前掠过，便有剑气在剑尖汇聚成极致璀璨的一点。
　　电光火石之间，已是一剑击出。
　　这一剑速度奇快，使得原地都留下了道道残影。
　　刹那惊鸿！
　　与此同时，宋子川也动了。
　　两道快若惊鸿的剑气刹那间爆发而起，强横的气流在擂台上激荡开来。
　　这是一场纯粹的力量比拼，而这场交锋来的快去的也快。
　　待擂台上再恢复平静之时，两道身影已再次分立在擂台两边。
　　沈长青凝目注视前方，发现自己比先前的位置多后退了半步。
　　很显然，他这第一与第二两道剑经完全不能与宋子川的第十一与第十二两道剑经相比，后者在对实力的加持下更加明显。
　　也许二十四道剑经中，往后的一条剑经便能比得上前面的两条剑经了。
　　也难怪剑经越往后越难开辟了。
　　“与宋师兄对战尚且占不到优势，那想必与秦逸对战更是如此了。”
　　沈长青想起了秦逸留下的剑痕，这秦逸虽然只是化丹境中期，但他毕竟拥有能抹平一个小境界差距的雾态灵力，光从修为上来说，他的修为其实已经不弱于宋师兄了。
　　故而，只论剑影的实力，现在留下十四道剑经的秦逸已经比十二道剑经的宋子川更强了。
　　可要知道，秦逸刚在这剑楼上留下剑痕的时候，自己还是能轻松秒杀他的，可如今，不动用且慢，想拿下他已是不易，这样的提升，不可谓不大。
　　没有再多想，沈长青再次与宋子川的剑影展开了交锋。
　　充斥于此间的剑意在淬炼着他的肉身，他能感觉到自己的太虚剑诀在飞速提升。
　　原本还处于弱势的他也逐渐在战斗中变得势均力敌，直至能开始逐渐压制。
　　直至，某一刻。
　　【太虚剑诀：+70】
　　【功法：太虚剑诀（大成：1/4000）……】
　　战斗结束，眼前面板飞速闪过。
　　恍惚间，沈长青看到自己眼前出现了一扇门。
　　一扇没有门的门，或者说，不应该称之为门，而是一个门框。
　　距他数丈远，中间隔着一段距离。
　　虽说这只是个门框，但他看不清门框后面的世界，他心中一动，迈步上前。
　　一步，两步，三步，直至第二十二步。
　　终于，沈长青来到了门前，随后，一脚迈入其中……
　　……
　　（过年还看医生去了，实在抱歉，今天有四章，补上，不过后两章得晚点）

第159章 质变
　　门后并非新世界，而是现实。
　　在穿过门框的那一刻，沈长青也睁开的双眼。
　　同一时间，一股强横的剑气自他体内流转、激荡。
　　这剑气流经肋骨上的一道道剑经，每流经一道剑经便是得到了一次提纯，像是从气态灵力到雾态灵力，乃至最后流经二十四道剑经之后，彻底质变成为了液态灵力！
　　“果然，我只需努力肝经验将太虚剑诀修炼至大成就够了，而其他人要考虑的就多了。”
　　内视己身，便可以注意到体内肋骨上此刻正有二十四道剑经莹莹生辉，很显然，太虚剑诀修炼至大成之后，他直接开辟出了二十四道剑经！
　　而这一切，只在片刻之间！
　　当然，沈长青没有骄傲，因为他清楚的知道，这全是自己的汗水与努力。
　　“试试大成后的剑招。”
　　他心念一动，提剑划出，这只是简简单单的一剑，但一剑击出，转瞬之后，却直接分化出了几十上百道剑光，那每一道剑光就是方才的一剑。
　　除了主剑之外，这每一道分化出来的剑光的威力竟都丝毫不弱于先前两道剑经时施展的刹那惊鸿！
　　仅此一点，便足以看出开辟出二十四道剑经后给他带来的恐怖提升。
　　这种一次性开辟出二十二道剑经给他实力带来的巨大提升，沈长青只有在当初将《万化归玄炼体真经》修炼至圆满时才感受过。
　　而这一剑，正是“分光化影剑”！
　　当然，单纯攻击力上的提升并不能展现出大成太虚剑诀的强大，沈长青心念再次一动，旋即整个人便化作了一道剑光出现在了十丈外之外的范围处。
　　再次一动，便又是出现在了另一道剑光的位置。
　　整个过程快到连残影都没有，仿佛像是遁入了虚无一般。
　　“这浮光无间恐怕是整个临江府最强的身法了。”
　　沈长青心中惊叹，毫不夸张的说，现在的他，身化剑光，数里乃至十里范围便可在瞬息而至！
　　这可比方寸剑域强大太多了。
　　仅凭这身法技能，化丹境之内，他便可称之为无敌的存在，毕竟打不过可以跑嘛，也难怪云守拙说等他将太虚剑诀修炼至大成之后便可在化丹境内难觅敌手了。
　　“就是可惜师傅不惜受伤也要给我的剑意种子没什么用了。”
　　沈长青暗叹一声，这剑意种子的主要作用本就是为了帮助他开辟出剑经，而如今他既然已将太虚剑诀修炼至大成，那么这剑意种子也就差不多没什么作用了。
　　不过，就在他大感可惜之时，忽的就注意到自己识海内的剑意种子动了一下，凝神一瞧，神情顿时惊喜了起来，“我竟然能炼化这剑意种子了？！”
　　沈长青赫然发现，此前连收服都需要云守拙帮忙的剑意种子，此刻的他竟能尝试直接炼化了。
　　没有迟疑，他直接开始炼化。
　　转眼便是两个时辰。
　　【太虚剑诀：+2000】
　　【功法：太虚剑诀（大成：2001/4000）……】
　　再次睁开双眼的时候，沈长青注意到了自己眼前面板上的变化，他瞳孔一缩，神情顿时呆滞下来。
　　他怀疑自己看错了，但再三确认之后，这才发现现实就是他所看到了的一般，“我去，竟然直接增加了一半经验！”
　　惊喜来的太突然，沈长青脑中甚至有了种想法，若是能在神选到来之前将太虚剑诀修炼至圆满……不过很快，他便将这种不切实际的想法抛弃了。
　　如大成的太虚剑诀非化丹境不可掌控一样，想要掌控圆满的太虚剑诀恐怕同样需要先突破至神变境才行。
　　“即便不圆满也无妨，想必大成级别的太虚剑诀也够我通过神选了，当然，究竟如何还是得用实力来说话，那么，再来切磋试试。”
　　待将分光化影剑与浮光无间熟练运用之后，沈长青凝目望向前方的那道宋子川的剑影，单手随意一指，一道剑光顿时激射而出。
　　对面，宋子川的剑影则再次以最强的刹那惊鸿起手。
　　但与此前的分庭抗礼不同，此次宋子川的剑影连一个呼吸的时间都没抵抗就已是彻底被泯灭成了虚无。
　　沈长青微微一笑，心中暗道一声果然。
　　现在的自己，莫说是十二道剑经的剑意了，就是宋子川本人，他也有十足的把握能够战胜，而这，就是大成太虚剑诀给他的底气。
　　除非宋子川藏拙，但这基本是不可能的事。
　　“再试试其他人。”
　　他心潮澎湃，指尖点出剑气，一道剑影顿时出现在了前方。
　　正是开辟出了十四道剑经的秦逸。
　　“让我看看你的能耐。”
　　没有迟疑，沈长青再次单手点出一道剑光，而秦逸的剑影反应也是十分迅速，第一时间便以刹那惊鸿作为回应。
　　可惜，反应再快，却终究难逃被泯灭的结局。
　　整个过程，依旧只是一瞬间的时间。
　　“这里唯一还能与我一战的，恐怕只有大师兄君无剑了。”
　　君无剑留下的剑痕深达一尺两寸，代表着其与自己一样已将太虚剑诀修炼到了大成境界。
　　同时，其之剑影的修为又是化丹境后期，外加其还有雾态灵力，所以沈长青心中，这位君无剑应就是能与现在的自己一战的存在了。
　　正想着注入灵力与之一战之时，沈长青忽得觉察到自己开始被整片空间排斥。
　　下一刻，他眼前一花，待清明复现之时，已然是出现在了剑楼外。
　　原来竟是时间到了。
　　【太虚剑诀：+50】
　　【功法：太虚剑诀（大成：2051/4000）……】
　　面板在眼前闪过，沈长青也没有在此地停留，直接前往了自己的洞府。
　　此时天色已晚，回到洞府之后便是迎面碰上了刚结束修炼的李沐颜，“夫君，你回来了。”
　　沈长青注意到自己娘子的气息似有精进，便是问道：“娘子，你的修为这是？”
　　“我要突破了。”
　　李沐颜含羞带怯：“得益于夫君的帮助，顶多再有半个月，我就能尝试突破化丹境后期了，只要能突破至化丹境后期，我通过神选的把握便是能大上不少了。”
　　“太好了。”
　　沈长青想想也是，如今距离神选已不足两个月，这最后的一点时间，也正是包括秦逸、唐梦蝶等天才突破的时候了，毫不夸张的说，这两个月时间里众人的突破情况足以决定通过神选的人选。
　　李沐颜伸出手拉着他，道：“夫君，最后那座药庄已经售卖给姜家了，咱们好几天没见爹娘了，我们回家一趟吧……”
　　……

第160章 无相源典
　　（祝各位老爷新年快乐！）
　　李家。
　　沈长青与李沐颜回来的时候，发现李彦君夫妇等人正在炼体。
　　他们如今的精神状态极好，一举一动间皆是带着势大力沉的气势。
　　“家主……你真是李家家主？！”
　　宽阔的院中，在李彦君一拳将合抱粗的巨大石柱砸出一个深达数尺的巨大深坑之后，不远处顿时传来了一声带着几分苍老的震惊之音。
　　这说话之人颇为年迈，此刻一张满是风霜的脸上挂满了难以置信之色。
　　“聂老，这当然是家主了。”
　　在老人的旁边，谢涵面带笑意，她早已见识过家主大人的本事，所以对此一幕也是见怪不怪了。
　　“真是不可思议。”
　　聂老身为李家管事，自然清楚李彦君不可能换了人，可饶是如此，现在的他依旧对这位家主感到十分的陌生，“现在的家主，实力恐怕已是不弱于老夫了。”
　　他虽然年迈，但却是实打实的聚灵境后期，而这位家主明明已经被废，但如今实力却差不多快能媲美自己，这如何不令他感到惊讶。
　　早在数月前聂老就知道自家姑爷带着家主等人一起练武，说是强身健体，但如今一看，这他娘的哪里是什么强身健体啊！
　　“若是光论力量，那应该差不多，但若是论整体实力，那就比不得聚灵境后期了。”
　　李彦君满面红光，扭动四肢，摇头笑道：“毕竟，聚灵境修士不仅可以御剑飞行还可施展道法，光这一点我就远远不及了。”
　　洛秋华道：“不过我们能有现在的成就已是知足了。”
　　李彦君哈哈一笑，点头道：“确实如此。”
　　“李老哥，你的天资着实是太强了，照这样的速度下去，再有一个月的时间，想必你就能修炼到大成境界了，届时即便比不得聚灵境后期，那也差不多了。”
　　江伯来到李彦君身旁，语气中满是感慨，他们四人中，最开始他的实力最强，但如今，李彦君却已是早已将他超越。
　　李彦君咧嘴道：“我若是能早点修炼至大成境界也能替长青分忧，替他教导你们了。”
　　正说着，他忽的就抬头看向门口。
　　只见那里，此刻走来了两道身影。
　　正是沈长青与李沐颜。
　　两人的出现顿时引起了众人的目光。
　　“长青，颜儿，你们回来了。”
　　李彦君夫妇一马当先，率先迎上前去。
　　沈长青这才发现原来先前一直被派去镇守药庄的管事聂老与谢涵都回来了，除此以外，他还发现江良与洛秋华也都修炼到了小成境界。
　　许久未见，众人也是一番寒暄。
　　片刻之后。
　　因为李彦君夫妇要与沈长青与李沐颜单独说事，四人便是离开了此地，来到了李家正堂。
　　“颜儿，若爹娘没算错的话，神选应该只有一个多月的时间了吧？”
　　正堂内，李彦君与洛秋华拉着李沐颜的手，眼神中透着期许之色。
　　两人虽说是知足常乐，但修为被废的伤一直是心底里难以修复的伤疤，若有机会，他们自然是无比渴望能重走修行之道的。
　　“嗯。”
　　李沐颜点头，郑重道：“爹娘，你们别担心，再有半个月的时间我就能尝试突破化丹境后期了，待我突破至化丹境后期，你们恢复伤势的希望便能大上不少了。”
　　沈长青看出自己娘子有些压力，他便是安慰道：“娘子，放心吧，爹娘的伤势肯定是能恢复的。”
　　现在将太虚剑诀修炼至大成的他只要不出意外，想通过神选那是十拿九稳的事，不过，为了以防万一，他觉得还是争取修炼到化丹境后期最好。
　　毕竟那位叫翎霜月的女子，总让他觉得有些不安。
　　而按他现在的计划，只需再有一个多月，便能突破至后期了。
　　李沐颜笑了笑，心中却有些迫切。
　　“对了，长青，颜儿，这是那座药庄售卖出来的灵石。”
　　李彦君夫妇说着，便是掏出了两个储物袋，分别塞到了沈长青与李沐颜手中。
　　两人打开一看，发现每个储物袋之内都有一万三千枚灵石，分的十分平均，“剩下这两个月，爹娘也帮不了你们什么了，这些灵石你们就自己拿着用吧。”
　　这件事早在准备售卖药庄之前就已说好，因此沈长青两人并没有拒绝。
　　做完这一切，李彦君夫妇便是推搡着两人离开：“好了，你们平日修炼很辛苦，就不用陪我们了，快回去休息吧……”
　　……
　　东漓学宫，无相山。
　　东漓学宫内院十大山的配置其实大都相差无几。
　　此刻，山顶大殿内。
　　“长瑞，你还有多长时间能准备突破至后期？”
　　宏大的声音在殿中回响，只见大殿上首位置处，此刻正坐着一名身着灰袍、相貌威严的中年男子，这中年男子正是无相山的山主崔煜。
　　崔煜的目光落在下方的一名年轻男子身上，这年轻男子衣着华美，赫然就是沈长瑞。
　　沈长瑞闻听此言，立马恭敬答道：“回师傅，还需一个月的时间。”
　　“一个月吗？”
　　崔煜点点头，道：“虽然有些慢了，但还来得及。”
　　“师傅，弟子每次突破第一次必定失败，可如今距离神选只有一个多月的时间，弟子恐怕突破不到化丹境后期了。”
　　沈长瑞忧心忡忡，一个多月的时间，他顶多只能突破一次，可按照以往的惯例，他不觉得自己一次就能成功，第一次注定失败，这似乎已经成了一个他挥之不去的梦魇。
　　可连化丹境后期都突破不成功，他又如何去与其他人争夺那神子名额？
　　“沈师弟，莫要妄自菲薄啊。”
　　另一边突然响起了一道温和的男声，徐闻道注视着沈长瑞，鼓励道：“你和我都是师傅的希望，师兄如今不也只是化丹境中期吗，不到最后一刻，切记不可轻言放弃啊。”
　　沈长瑞注视着徐闻道，摇头苦笑一声，“师兄，你每次都是一次就成功，我们哪有可比性啊。”
　　说来也怪，他自己是下品玄命，而这徐闻道则是中品玄命，此外，后者每次突破还都是一次就成功，而他则皆是第二次才能突破。
　　按道理来说，自己这师兄早该突破至后期了才是。
　　想到这里，沈长瑞心中突然有了一个想法，他不禁问道：“对了，徐师兄，你什么时候能尝试突破后期呢？”
　　徐闻道看了自己师傅一眼，接着便微笑道：“差不多再有一个月吧。”
　　“这……”沈长瑞没由来的觉得有些怪异。
　　他还想再说什么，却只听崔煜开口了，“好了，时间紧迫，都下去好好修炼吧。”
　　说着，又看了沈长瑞一眼，道：“长瑞，多花点心思在《无相源典》上，若能在神选到来之前将之修炼到大成，你未必就没有通过神选的希望。”
　　沈长瑞立马应声，“我知道了，师傅……”
　　……

第161章 失败
　　【封血敕令真章：+200】
　　【功法：封血敕令真章（入门：630/1000）……】
　　幻音山。
　　沈长青走出听潮阁，前方一片蒙蒙水雾之中走来一名白衣女子。
　　“沈道友出来了。”苏清雪见到沈长青，便是向他礼貌一笑。
　　沈长青点点头，会以微笑，他灵识强大，忽的发现这位负责镇守听潮阁的女子气息有些虚弱，像是受了伤。
　　他本想说什么，但最终还是没有多管闲事。
　　苏清雪这时问道：“对了，沈道友，李师妹没有陪同你一起前来吗？”
　　沈长青摇摇头。
　　见状，苏清雪便是道：“倒也无妨，沈道友虽然可以自由出入幻音山，只要不去一些不该去的地方就行，我还有事，就先失陪了。”
　　她出现在此只是为确认沈长青已经出来，如今既然见到对方，自是不必停留。
　　苏清雪说罢，直接离开了此地。
　　沈长青将注意力放在了自己的面板上。
　　【境界：化丹境（中期：1500/2000）】
　　【功法：太虚剑诀（大成：2051/4000）、封血敕令真章（入门：630/1000）……】
　　“再进去两次就能将《封血敕令真章》修炼到小成，并得到破妄馈赠了。”
　　如今距离神选仅有一个半月的时间，他至少还有三次进入听潮阁的机会，因此也是并不着急。
　　“不知道颜儿的突破情况如何了。”
　　在他进入听潮阁修炼之前，李沐颜便准备闭关突破，这也正是他此番独自一人前来修炼的原因。
　　如今自己既然已经从听潮阁中走出，想来自己娘子已经是突破的差不多了。
　　想到这里，沈长青立马动身前往李家。
　　因为李沐颜的这次突破是在他的洞府进行的，两人约定好，今晚回李家。
　　他的速度很快，不久之后，便是回到了李家。
　　此时天色还不算晚，只是等沈长青回来的时候，发现往日练武练得热火朝天的几人今日已经没了动静，或者说，今天的整个李府都很安静。
　　这让他心中有了些不好的预感。
　　果不其然，等沈长青来到李家正堂时，赫然发现李彦君夫妇、李沐颜、江伯父子以及聂老等人都在。
　　只一眼，他便看出了自己娘子的情况。
　　此刻的李沐颜，气血稍有虚弱，依旧还是化丹境中期，显然是突破失败了。
　　见到沈长青，众人齐齐抬起了头，李沐颜更是起身走上前来，她微垂眼眸、语气低落：“对不起，夫君，我失败了。”
　　沈长青抓着她的手，示意了李彦君等人一眼，便是拉着她离开了正堂。
　　“唉，是不是我们给颜儿的压力太大了？”待两人离开，正堂内，李彦君自责一叹。
　　在这关键时刻，自己女儿的失败无疑让众人心中的情绪都低沉了不少。
　　“谋事在人成事在天，颜儿她已经很努力了。”
　　洛秋华无奈道：“我反倒是觉得我们应该把长青担任家主的事情正式商议一下了。”
　　聂老不禁道：“主母，你的意思是说打算让姑爷担任家主之位吗？”
　　他觉得着实是觉得有些古怪与惊愕，上门女婿担任家主，不得不说，家主与主母着实是对这位姑爷信任的过分了。
　　“且不说我李家能有今天离不开长青，就是长青他也有担任家主的能力。”
　　洛秋华并不觉得有什么不对，“长青是中品炼丹师，听说他现在在替云观主炼丹，如今我李家被罗家针对，往后想做灵药生意已是无望，我李家的未来恐怕只能寄托在他身上了。”
　　家族遭遇大起大落，她如今也是看得很开，反正都是一家人，这家主之位谁有能力就谁当呗，一些什么算计就没必要了。
　　李彦君此刻也缓了过来，他点点头，沉声道：“若我李家没有遭遇变故，让颜儿安心修炼，确实未尝没有通过神选的可能。”
　　他看着洛秋华，嘴角渐渐恢复了笑意：“不过也无妨，这一代没有机会那就下一代，长青他们俩的天资比我们俩更好，强强联合说不定就能生出一个更强的后代了，哈哈哈。”
　　洛秋华也笑了起来：“那行，等神选过后就让他们着手培养后代吧。”
　　这种想法在临江府非常常见，包括许多山主的亲传弟子在神选无望，并多次突破失败无望再进一步之后便会选择回归家族，着手培养后代。
　　正堂处的谈话沈长青两人此刻并无心理会。
　　离开正堂之后，两人便并肩前往婚房。
　　路上。
　　“夫君，我的周天行气法遇到了瓶颈。”
　　李沐颜主动说起来她此番失败的缘由，“我在尝试突破的时候，感到自己正身处于一片无法辨别方向的迷雾之中，我知道遇到了瓶颈，但我完全找不到瓶颈的所在，更不知道该怎么去突破它。”
　　沈长青默然，是了，李沐颜不是自己，可以无视境关，只需肝经验就行，她是会遇到境关的，甚至还会遇到更糟糕的情况，那就是连境关在那里都找不到。
　　“我的周天行气法再进一步就是大成级别，可就是这一步，比突破神变还难。”
　　李沐颜摇头轻叹一声，道：“也是我太好高骛远，想靠着周天行气法突破，可要知道，我师傅如今的周天行气法也不过只是大成罢了，我想突破又岂会有那么容易？”
　　沈长青道：“娘子，还有一个多月的时间，不要自暴自弃。”
　　“夫君放心，我不会的。”
　　李沐颜握紧了他的手，脸上重新恢复了笑颜，道：“我就是有点感慨罢了，虽然短期内我的周天行气法已无望再度突破，但毕竟现在拥有守一的我可是能快速进行第二次突破的。”
　　“所以我还是很有自信能在神选到来之前突破至化丹境的。”
　　有件事她没说，那就是运用守一快速进行第二次突破之后，会消耗她的元灵力量，而幻音山的《碧海潮生曲》又是运用元灵来攻伐杀敌，这般情况下，实力便是会受到影响了。
　　而且此前她的《碧海潮生曲》便即将突破至大成境界，但遭遇此番失败之后，能不能在神选到来之前突破至大成也成了未知数。
　　当然，这些事情她都没有和沈长青说，只是自己埋在了心底。
　　沈长青见她恢复自信，顿时也笑了起来，他想了想，说道：“对了，娘子，既然你的周天行气法短期内已经无法再做突破，那不如我们转修元灵？”
　　李沐颜一愣，“夫君，你这是什么意思？”
　　沈长青道：“很简单，我们不是都修炼过元灵修炼法吗，我再想，通过双……修，会不会也能有奇效呢……”
　　……

第162章 举荐
　　这日。
　　幻音山。
　　山顶大殿内。
　　“恭喜唐师姐（妹）突破至化丹境后期。”
　　诸多女弟子汇聚在此，言语很统一，那就是祝贺唐梦蝶成功突破至了化丹境后期。
　　“多谢诸位师姐师妹。”
　　唐梦蝶面带笑意，心情极佳。
　　上首位置处，曲孤岚此刻也是喜形于色，自己这弟子如今一次就成功突破至后期，已是有很大的希望能通过神选了。
　　一番祝贺之后，唐梦蝶忽的扫向了四周，疑惑问道：“咦，李师妹今日没回来吗？”
　　幻音山众亲传弟子中能被唐梦蝶称之为李师妹的自然就是李沐颜了。
　　其中一位年轻女弟子闻言，立马答道：“听说这段时间李师姐都和她的道侣一起呆在太虚剑观，想必今日也是如此了。”
　　“唐师姐如今不也天天和太虚剑观的那位天才待在一起吗，难道唐师姐没有在太虚剑观见到李师姐吗？”
　　唐梦蝶看了这位年轻师妹一眼，淡笑道：“我与李师妹不一样，我去太虚剑观一心是为了与天才切磋交流，无暇顾及其他人。”
　　她心中自是知晓李沐颜在太虚剑观的，且还知道，对方如今突破化丹境后期以失败而告终，不过她还是明知故问道：“听说李师妹不久前也和我一样尝试突破化丹境后期了？”
　　李沐颜的失败并非是什么秘密，毕竟只要没成功就依旧还是化丹境中期，一眼就能看出来，而回话的依旧还是方才这位年轻的女弟子，“李师姐如今还是化丹境中期，想来她是失败了。”
　　除了一些大事之外的时候，曲孤岚在自己弟子面前一向没什么架子，此刻她聆听着自己这些弟子们的谈话，得知李沐颜突破失败，心中也是不禁幽幽一叹，大感惋惜。
　　唐梦蝶面露遗憾，道：“李师妹的努力我们都看在眼里，没想到她竟会在这关键时刻突破失败，这一失败怕是会影响她在神选上的发挥，真是可惜了。”
　　立马便又有女弟子看向唐梦蝶，道：“李师姐并不差，但比起唐师姐总归是要弱上一筹。”
　　陶惜柔也道：“是啊，唐师姐可是能通过神选的天才，我等自是比不过。”
　　唐梦蝶听着这些恭维自己的话，心中也难免有些愉悦，想到即将到来的神选以及他日自己通过神选前往净土突破神变并回归临江府执掌幻音山一事，她突然想到了什么。
　　接着便是看向曲孤岚，问道：“师傅，弟子听说苏清雪师姐数日前第三次尝试突破神变失败之后便有了回归家族的心思？”
　　苏清雪是幻音山的第二亲传，拥有下品玄命，当初她在参加神选并最终取得第二十多名的成绩后一直便负责镇守听潮阁，到如今，她已是第三次尝试突破神变。
　　而结果也没有让人感到意外，依旧还是失败的结局。
　　毕竟神变境若是这么好突破，如今临江府的格局就不会保持这么多年一直而没有什么大变化了。
　　因此众弟子在听到苏清雪师姐突破失败之后虽然都沉默了下来，但却并未有太多遗憾的情绪，有的只是对其选择回归家族的惊疑。
　　“清雪确实有此心思。”
　　曲孤岚微微颔首，算是解答了众弟子的疑惑，“她想突破神变境唯有前往净土才有希望，但靠自己，她此生已是没有前往净土的希望了。”
　　她也是见惯了这种场面，对苏清雪的选择十分理解，甚至都觉得其实在第二次突破失败之时就可以做出选择了，之所以选择第三次突破，其实也是不想就这么认命。
　　但现实往往很残酷。
　　“清雪她天资不低，若是能结识一位同为玄命的好道侣，来日便能有很大概率能培育出中品玄命乃至上品玄命的后代，如此未必就没有前往净土的可能。”
　　事实上，在曲孤岚眼中，她座下的这些弟子，绝大部分想追求更高境界的弟子最终的选择往往也只有这一个，那就是回归家族，延续后代。
　　当然，前往净土的理由并不只有追求高境界这一个，就比如她这九弟子李沐颜，对方想要给爹娘疗伤，就不得不前往净土，只是可惜，这一代希望着实有些渺茫了。
　　曲孤岚对李沐颜的遭遇很同情，在她看来，同为下品玄命，李沐颜想为爹娘疗伤，其实走苏清雪这条路的希望反而会更大，稍微可惜的是，若沈长青的命基能再高一点就好了。
　　这时，唐梦蝶再次开口了：“师傅，苏师姐既然选择回归家族，那么这镇守听潮阁的人选是不是得重新选择了？”
　　曲孤岚眉梢微挑，问道：“怎么，你有人选？”
　　镇守听潮阁其实还算是一个不错的差事，虽然累点，但却可以经常受到潮汐之音的洗礼。
　　唐梦蝶微微一笑，恭敬道：“回师傅，弟子举荐李师妹来负责镇守听潮阁。”
　　她接着说出了自己的理由，“李师妹的李家如今似被东城区的罗家针对，往后基本上便是断了灵药生意这条路，弟子同情李师妹的遭遇，所以也想给予她一些帮助。”
　　当然，话虽如此，但唐梦蝶心中想的其实是来日自己当上了幻音山的山主后，想让李沐颜继续留在幻音山，届时她们一个是山主，而一个却只能负责镇守听潮阁。
　　这种差距，便可与彼时的唐李两家一般无二了。
　　曲孤岚听罢，陷入短暂沉思，苏清雪离开之后，听潮阁确实需要新的弟子来镇守，这个机会给普通弟子自然不行，给唐梦蝶这种要前往净土的弟子更不行，综合下来，给李沐颜倒也不错。
　　当下，她便是沉声道：“可以给，但不是现在，沐颜要参加神选，等神选结束之后再给她吧。”
　　听到不是现在给唐梦蝶心中稍稍有些可惜，但更多的，还是欣然接受……
　　……
　　【封血敕令真章：+20】
　　【功法：封血敕令真章（入门：650/1000）……】
　　“夫君，竟然真的有用。”
　　沈长青还在查看自己的面板之时便听耳畔传来了李沐颜欣喜的声音，“一夜的时间竟让我的元灵力量恢复了不少，同时《碧海潮生曲》也提升了一些。”
　　“这样下去，我对在神选到来之前将《碧海潮生曲》修炼到大成已有十足的信心。”
　　此刻的李沐颜可谓是十分欣喜了，靠双……修提升修为短时间内已经作用不大，她本还有些悲伤，生怕自己往后找不到合适的理由与自己夫君深入交流了。
　　但现在找到双……修可以提升元灵这条新的路之后，她心中修为突破失败的失落情绪一下子也直接消散了一大半。
　　“挺好挺好。”
　　沈长青看着自己娘子这欣喜的样子，觉得往后自己或许得找一些能提升双修效率的功法了，这样硬上他着实是有些怕了……
　　……

第163章 战胜
　　剑楼，二层。
　　沈长青立于石碑前，目光落在最上面的君无剑上，眼中渐有战意激昂。
　　“化丹境后期，雾态灵力，大成级别的太虚剑诀。”
　　如今再次来到剑楼，他决定挑战一下这位大师兄，“这位大师兄虽然没有测命，但光是拥有雾态灵力这一点，便足以证明其至少也是个上品玄命了。”
　　毫不夸张的说，这君无剑少说也是一个与秦逸一般妖孽的天才，甚至还要更强。
　　他听萧平生说过，这位大师兄陨落于真武山袁真的手中，如今看来，太虚剑观与真武山之间的恩怨或许比他想的还要更深。
　　这些思绪在脑海中一闪而过，沈长青不再迟疑，随手打出一道剑气注入君无剑留下的一尺两寸深的剑痕之内。
　　下一刻，他的身形便出现在了擂台上。
　　而在前方，则有一道身形修长、相貌儒雅的青年男子缓缓凝聚成型。
　　君无剑。
　　在君无剑出现的一瞬间，沈长青便感受到了一股淡淡的威压之感，这是他前所未有过的感觉。
　　很显然，莫说是真人，就是一道剑影，这位君无剑就已是整个剑观内明面上最强的存在了。
　　沈长青没有废话，直接唤出一柄长剑，也不用方寸剑域来试探，而是直接以分光化影剑起手。
　　顷刻间便有无数剑光闪烁此间。
　　两人都是大成的太虚剑诀，自是不必再用小成时的刹那惊鸿。
　　同一时间，君无剑也动了。
　　同样是分光化影剑。
　　且威势竟也丝毫不弱于沈长青。
　　无数剑光开始交锋，又消融，沈长青施展了浮光无间，身化剑光，藏匿于这剩下的一道道剑光之中，让人无法辨别其之本体所在。
　　君无剑也同样如此。
　　嗤嗤嗤。
　　因为无法辨别本体所在，两人的战斗直接变成了试探，这是十分耗费精力与灵力的打法。
　　事实上分光化影剑的优势在于身法、在于藏身、在于攻伐不备。
　　但两人同为大成的太虚剑诀，而沈长青又只有化丹境中期修为，所以实力可以说是相差无几，故而尽管这只是初次的交锋，但短时间内已是难以分出胜负，直接变成了消耗战。
　　焦灼的战斗一直持续到场上的剑光仅剩十多道时两人的本体才开始交锋。
　　甫一交锋，其余剑光便是直接泯灭，这是纯粹硬实力的比拼，剑起剑落，这场初次的交锋才终于落下帷幕。
　　“这位大师兄果真很强。”
　　沈长青再次站立于擂台，凝目注视着前方君无剑，这场战斗，他没有占到丝毫便宜，可以说，目前除了且慢一剑，似乎没有其他能直接取胜了办法了。
　　突然，沈长青想到了什么，“或许，我可以试试这个。”
　　说做就做，他再次出剑。
　　无数剑光再次充斥在擂台之上，两人同时使用出了分光化影剑。
　　剑光再次消融，但这次，沈长青动用了灵识。
　　灵识瞬间扩散在了他周身一里范围之内，将整个擂台都严严实实的包裹了进去，一时间，擂台上的一举一动在他眼中纤毫毕现。
　　沈长青仔细探查着每一道剑光的变化，欲图看出君无剑的本体所在。
　　但，他会用灵识，君无剑同样也会。
　　两道灵识相汇，瞬间扰乱了沈长青的探查。
　　不过，沈长青丝毫不慌，君无剑是雾态化的灵识，而他，则是可以直接用于攻击的实质化灵识！
　　这是液态灵力给他带来的强大效果。
　　他心念一动，实质化灵识再次覆盖全场，接着，君无剑的灵识瞬间以一种摧枯拉朽的姿态被碾碎，也是在这一刻，沈长青目光锁定在了其中的一道剑光上，“找到你了……”
　　……
　　剑楼外。
　　亭台内，数道人影正相坐于此。
　　“秦师弟，你当真开辟出十八道剑经了？！”
　　宋子川此刻正一脸愕然的注视着面前的这位意气风发的少年，心中难得的升起了一丝苦涩之意，如今的他，相较此前，已是多开辟出了一道剑经，可说到底，也只是十七道罢了。
　　而现在，一个刚小成还没到大半年的师弟，竟轻松超过了他苦修多年的成果，饶是宋子川早有预料，但真正面对之时，还是感到了一股深深的无力。
　　同为玄命，上品与下品之间的差距，竟真能如此恐怖。
　　他不敢想象，那玄命之上的真命，又该强大到什么程度。
　　而在秦逸的另一边，唐梦蝶、孔少杰以及韩雨彤等人也是满眼惊艳的望着这位少年。
　　宋子川终究是不得不接受现实，“秦师弟当真是我剑观众多弟子中的第一人啊。”
　　秦逸面露傲然，却是不以为意的笑道：“还好吧，宋师兄，这剑经其实也没那么难开辟，只要多努努力就行。”
　　努力？
　　宋子川哑然失笑。
　　秦逸刚想说话，忽的就望见前方的广场上出现了一道人影。
　　沈长青虽然已从剑楼中走出，但脑中却还在思索着方才的战斗。
　　他最后战胜了君无剑，论实力，已可称为太虚剑观除云守拙之外的第一人，这种实力，通过神选已是毫无悬念，当然，他靠的是实质化灵识，而这东西，能不能暴露还另说。
　　“实质化的灵识的加成确实强大，起码是上品玄命的雾态灵力远远不能及的，就是不知道何等命基可以凝聚出液态灵力。”
　　沈长青想到了玄命之上的真命以及圣命，但很快，他便将这些杂念摒弃了，“临江府参加神选中最高的也就是上品玄命，想这些没什么用，不如抓紧突破到化丹境后期再说。”
　　如今距离神选只剩一个月，只要突破到化丹境后期，想必便无后顾之忧了。
　　想到此处，他顿时看了一眼自己的面板。
　　【境界：化丹境（中期：1650/2000）】
　　【功法：太虚剑诀（大成：2120/4000）、封血敕令真章（入门：920/1000）、周天行气法（圆满）、万化归玄炼体真经（圆满）、养气术（圆满）】
　　“再有几天就是进听潮阁的时候了，此番进去，想必就能将《封血敕令真章》修炼至小成，进入地之一阁，得到破妄并一举突破至后期了！”
　　沈长青压抑着心中的激动，当下，便是直接离开了此地。
　　宋子川本想招呼沈长青，却只见秦逸注视着前方那道逐渐离去的背影，淡淡一笑：“不知道沈师兄悟性这么高，如今可曾开辟出第三道剑经。”
　　唐梦蝶摇头一笑，道：“秦师兄的目标应放在其他几位上品玄命上才是，何必总是去与弱者比较？”
　　秦逸听她这么一说，心头的霎时升起了一丝丝不爽，他与唐梦蝶明明也算是天作之合，但他每每想再进一步之时，这唐梦蝶却一点也不给他机会，这让秦逸心头多少有些烦了。
　　韩雨彤这时也道：“以秦师弟的天资，想必能在神选到来之前将剑经开辟出二十二乃至是大成了，届时定能一鸣惊人啊。”
　　孔少杰则道：“总之，以秦师弟的实力，通过神选已是十拿九稳，当然，为了以防万一，最好还是要突破到化丹境后期啊。”
　　秦逸心中一动，注视着沈长青已经差不多见不到的背影，点头道：“放心吧，我已经感觉到瓶颈，顶多再有半个月，我就能突破到后期了。”
　　他就不信，如今每个月都能进灵池修炼的他还能让这沈长青在自己之前突破！
　　宋子川见几人这般模样，最终还是决定让沈长青离开更好……
　　……

第164章 真命限制
　　灵素山。
　　山巅。
　　东漓学宫内院几大山的布局大都十分类似，皆是山腰宝地、山巅主殿的格局，幻音山与真武山这些都是此般格局，但灵素山却是个例外。
　　灵素山的山巅并非主殿，而是一个被莹白月华包裹的白玉平台，平台四周环以千年月桂古树，古树根系深入山腹收地脉阴气，枝叶承接天穹月华。
　　而在平台中央修建着九道天阶，每道阶梯皆镶嵌着寒玉砖，阶壁上刻玄妙月纹，隐隐可见其中有月华之力流转。
　　这平台正是灵素山众弟子修炼本命功法《月华流照经》的宝地——太阴瑶台。
　　此刻，太阴瑶台上。
　　一道高挑的身影缓缓自月华中走出，此人衣着华美，容貌虽称不上出众，却也算的上是上等，尤其引人瞩目的是她的气质。
　　在走出太阴瑶台的那一刻，她竟给人一种清幽美人的感觉。
　　只是这感觉只出现了一瞬的时间便是消失不见了。
　　“恭喜贺师姐突破化丹境后期。”
　　前方迎来了数位身着月白长裙的女子，皆是道贺：“贺师姐此番修为大进，定能在一个月后的神选上让那些宵小之辈对师姐刮目相看。”
　　“宵小之辈？”
　　贺采薇脚步顿住，立在太阴瑶台边，她望着面前的几位师妹，挑着眉，明知故问道：“几位师妹，这是怎么了？”
　　“唉。”
　　几位女弟子相视一眼，微叹一声，便是忿忿不平道：“贺师姐，你怕是不知道现在外面有多少人在说你是……说你是个心性不堪的蠢货，定会成为第一个被淘汰的中品玄命，真是欺人太甚。”
　　虽说在她们看来，贺采薇当初在李家气急败坏暴露自己是中品玄命的消息着实是有些蠢，但她们不好说贺采薇，只能指责其他人。
　　“蠢货吗？”
　　贺采薇闻听此言，心中不仅没有半分恼怒，反而还大有一副胜券在握之态，很显然，当初在李家犯蠢暴露自己是中品玄命正是她故意为之。
　　“倒是我看轻了此人啊。”
　　在众女弟子之后，一位银发少女不同于其他人的满口牢骚，她一直都在注意着贺采薇的神态。
　　见后者听到别人对其的贬低之言后不仅没有失态破防，反而是很沉稳，她心中便是难得的反思了一下，“本以为是个蠢货，但没想到却是我着了道了。”
　　作为李家事件的亲历者，翎霜月当初第一时间给贺采薇的评价便是“蠢货”二字，但如今见其举止，却是直接推翻了这个评价。
　　很显然，这贺采薇不仅不蠢，反而很有心机。
　　“倒是勉强配得上让我用真照鉴一观。”
　　翎霜月很想看看这贺采薇的心思，但可惜，真照鉴虽能洞照万象人心，但却也有不小的限制。
　　正如真命意象的介绍“真我成域、照见本真”一样，真命意象往往都有范围限制、且需要双方有一定的因果关系才能发挥出作用。
　　真照鉴的作用条件便是如此。
　　真我成域、照见本真。
　　道我真命，洞照人心。
　　换言之，她的真照鉴想要发挥出作用，一来是需要在一定范围之内，二则是只能听到对方关于她心声。
　　也就是说，除非此刻贺采薇再想关于她的事情，否则她是无法听到对方心声的。
　　当然，虽说有限制，但只要运用得当，对玄命及以下的意象来说，真命意象的强大不亚于化丹面对聚灵，完全可以说是降维打击。
　　这时，立于众人前方的贺采薇再次开口了。
　　只听她问道：“说我是蠢货的都有些什么人？”
　　她虽是故意犯蠢，但这并不代表她就要大度不计较。
　　“主要是一些中品玄命的弟子。”
　　有女弟子回道：“而其中，要属幻音山的唐梦蝶为最。”
　　如今距离神选仅剩一个月的时间，此届参加神选的中品玄命是那些人也陆陆续续的爆出来了，也是因此，灵素山的弟子这才知晓唐梦蝶是中品玄命。
　　“唐梦蝶吗？”
　　贺采薇呵呵一笑，她记得此人似乎刚将《碧海潮生曲》修炼至大成不久，“看来此番要特别关照的除了李沐颜外，还需增加一个唐梦蝶了。”
　　她的资质算不上出众，甚至可以说比不过同为中品玄命的唐梦蝶，但她却有自信，论悟性，这唐梦蝶决计不如自己，毕竟，也正是凭借着能比肩甚至超越一些上品玄命天才的悟性，她才能测出中品玄命。
　　如今，贺采薇凭借非凡的悟性，虽说还未彻底将《月华流照经》修炼至圆满，但却是提前修出了月轮法相。
　　虽说现在还是虚影，并非圆满后的实体，但在神选上这已经足够用了，毕竟想在神选到来之前把本命功法修炼到圆满之境可不是什么容易的事情，即便是上品玄命，能做到的也微乎其微。
　　何况，她的竞争对象也不是那五位上品玄命，而是其他七位中品玄命，除此以外，还有一个李沐颜，在这临江城内，她们实战切磋的机会很少，贺采薇一直再等一个这样的机会。
　　而神选，无疑就是一个能彻底证明自己远比对方更加优秀的地方……
　　……
　　“夫君，你的气血之力好强大。”
　　太虚剑观，亲传洞府之内。
　　房间内，沈长青与李沐颜相对盘坐，此刻，他正引动自身的气血之力源源不断地向着李沐颜涌去，这是在帮自己娘子冲击气血关。
　　距离神选越来越近，因此沈长青如今也是十分迫切的想要帮助李沐颜开肉身秘藏。
　　这是一个十分消耗气血的过程，仅是半个时辰的时间，沈长青便已是满头大汗，逐渐有些力不从心起来，可开肉身秘藏已经来到关键时刻，他只能一鼓作气，不敢有丝毫松懈。
　　好在，这个过程并没有持续太久。
　　终于在沈长青感到后腰发酸、脚步虚浮之际，李沐颜的索取才终于结束。
　　看着面前全身上下每一个毛孔都溢满气血的李沐颜，沈长青终于是如释重负的松了一口气，他没有留在此地打扰对方，而是迅速整理好着装起身走出了房间。
　　来到院中，他直接开启玄体真形，将灵力转化成气血之力来填补刚才的亏空，脸色也在此刻逐渐恢复红润。
　　大约两个时辰之后。
　　沈长青突然停了下来，睁开双眼，便看到此刻正有无数灵气开始倒卷灌入房间之内，而这个过程足足持续了半个时辰。
　　也是在周遭重新恢复平静的这一刻，他感觉到了此刻的房间内传来了一股强大的气息。
　　沈长青仔细感受着这股气息，莫约三个呼吸之后，他的脸色瞬间狂喜起来，而后便直接冲入到了房间之内……
　　（第二章得到一点多，各位老爷现在别等了）

第165章 小成
　　此刻，房间内。
　　李沐颜依旧盘坐在原来的位置，但不同的是，如今她身上那全数释放的气息，乃至是气质，都发生翻天覆地的变化。
　　“化丹境后期，以及……”
　　沈长青注意到她的气息比起先前何止是强了数倍，那比一般化丹境后期还要更加强盛的气息何止是质变。
　　“夫君，我，我的灵力……”
　　为了方便修炼，李沐颜如今身上只穿着奶白色的亵衣，她此刻注意到自己体内的变化，也是缓缓睁开了双眼，一脸惊愕乃至是惊恐的看向了沈长青。
　　她发现，自己的灵力似乎发生了她从未想过的惊人变化。
　　在她的元丹之内，那原本如气态一般的灵力，如今竟变得像终日萦绕在听潮阁外的水雾一样，更加凝实、也更加强大。
　　沈长青走上前，抓住她雪白细腻的肩头，声音中的情绪一点不比李沐颜少，“娘子，你凝聚出了雾态灵力！”
　　虽然他此前一直相信开肉身秘藏之后，会有很大的概率能凝聚出雾态灵力，但那终究只是理论，在没有真正实践之前，他不敢做出保证。
　　但此刻，沈长青终于确信了，开肉身秘藏之后，确实是能凝聚出雾态灵力！
　　“雾态灵力……”
　　李沐颜陷入的巨大的震惊中，她一双美眸定定的凝望着沈长青，显然是还没反应过来，好一会儿之后，她才猛地站起了身子，语气中带着浓浓的惊喜：“夫君，你的意思是我凝聚出了雾态灵力？！”
　　两条浑圆而修长的玉腿在沈长青面前晃动，他抬起头，目光顺着光洁而平坦的小腹往上，欲图与李沐颜对视时，却被挺拔遮蔽。
　　“嗯，开肉身秘藏之后便可以凝聚出雾态灵力了。”
　　沈长青微微一笑，道：“娘子，现在你可以不用再担心神选了。”
　　化丹境后期，外加雾态灵力，这足以通过神选，毕竟，唯有上品玄命才能凝聚出雾态灵力。
　　“我突破化丹境后期了？！”
　　经自己夫君这一提醒，李沐颜这才恍然发觉自己的修为已经突破了，一时间，她屈膝下来，毫无保留的将玉体靠了过去，“我是不是在做梦？”
　　她着实是不敢相信，自己一个下品玄命竟然真的凝聚出了上品玄命才有的雾态灵力。
　　听闻雾态灵力可以硬生生将实力拔高一个小境界，若说化丹境后期是三级，那现在的她，已经达到了四级！
　　这一刻，李沐颜对自己通过神选已是拥有了十足的信心。
　　“我竟然真的有了通过神选的机会。”
　　她心中思绪万千，也同样感慨万千，事实上，半个月前的失败曾让她心中生起过不止一次想要与自己夫君培育后代的想法。
　　因为在她看来，自己通过神选的机会其实已经很渺茫了，若是能与自己夫君诞下一位中品玄命，来日带领自己爹娘前往净土疗伤的几率都能更大一些。
　　可谁能想到，今日的变化彻底改变了她的想法。
　　沈长青伸手环住她的小腰，安抚住这具因激动而变得微颤的娇躯，“娘子，咱们可不能得意忘形，你的《碧海潮生曲》可还没大成呢。”
　　话虽如此，他其实对这个并不是很担心。
　　【功法：封血敕令真章（入门：950/1000）……】
　　还有一个月左右的时间，等他的《封血敕令真章》修炼到小成，两人的双……修效果更好，而李沐颜本来就要突破了，若是再有自己助力，更是没理由不突破。
　　不过如今自己娘子已经突破至后期，沈长青觉得，自己也得加快了。
　　听自己夫君这么一说，李沐颜原本因激动而变得潮红的小脸瞬间一跨，不过，很快，她也就调整好了情绪，接着便是嘻嘻一笑，认真道：“夫君你放心，颜儿会努力的！”
　　……
　　幻音山。
　　山腰，听潮阁外。
　　两道人影静立于此。
　　苏清雪目视着前方的朦胧的水雾，道：“沈道友还请稍等片刻，最多再有一刻，里面修炼的人就要出来了。”
　　沈长青看了她一眼，发现这苏清雪状态不似以往，语气多有恍惚，目光像是留恋又像是决然，心中不禁有些惊疑。
　　不过他并没有多管闲事，只是点点头道：“倒也不差这一时半会儿。”
　　如今李沐颜突破至化丹境后期，且开肉身秘藏之后，便回到了幻音山自己的洞府内修炼。
　　毕竟现在她的主要目标就是将《碧海潮生曲》修炼到大成，而幻音山的环境无疑要更加合适。
　　也是为了不影响自己娘子的修炼，沈长青今日便独自一人前来听潮阁修炼。
　　苏清雪的话并没有说谎。
　　莫约一刻之后。
　　沈长青注意到前方的水雾被人搅动，一道模糊但又有些熟悉的身影缓缓自前方走了出来。
　　待看清此人的面容，沈长青顿时惊了一下。
　　原来这人不是其他人，竟然是秦逸！
　　可他记得，秦逸进听潮阁的日子不是在自己后面吗，如今怎么变到在自己面前了？
　　而在秦逸出现的那一刻，水潭边便多出了一道身影，这人也不是其他人，正是唐梦蝶。
　　见到秦逸，唐梦蝶顿时露出一丝温柔的微笑，关切地询问道：“秦师弟，如何了？”
　　只是，面对唐梦蝶这位佳人的殷切关怀，秦逸却置若罔闻，只是一步步向沈长青走来。
　　他的脸色看起来漫不经心，但动作，却尽显刻意。
　　秦逸擦肩而过之时，沈长青听到了他随意的声音：“其实这人之一阁也没那么难进。”
　　沈长青：“……”
　　似是有话没说话，秦逸的动作慢了三分，“对了，我要突破后期了，沈师兄，你可得加油了，呵呵~”
　　师兄这两个字被他刻意加重。
　　沈长青摇摇头，看向苏清雪，问道：“我能进去了吗？”
　　苏清雪一愣，下意识的便回道：“可以。”
　　闻言，沈长青便也不再废话，直接踏上水潭，向着水雾中的听潮阁走去。
　　谭边，秦逸眯了眯眼，最终轻哼一声，也没理会唐梦蝶便直接转身离去。
　　唐梦蝶心一慌，也没来得及和苏清雪打个招呼，便连忙追了上去。
　　听潮阁，灵之一阁内。
　　沈长青轻车熟路的来到此地，也不浪费时间，直接开始修炼《封血敕令真章》。
　　涓涓潮汐通透入耳，元灵在洗礼中提升。
　　转眼便是半个时辰。
　　某一刻，他察觉到自己的元灵发生了变化。
　　【封血敕令真章：+50】
　　【修为：化丹境（中期：1700/2000）】
　　【功法：封血敕令真章（小成：1/2000）……】
　　只是，沈长青还没来得及查看这种变化，眼前的场景便已开始转变。
　　他知道，自己这是要进入下一阁了。
　　“地之一阁，我来了。”
　　周遭天地发生变幻，他发现自己如今来到了新的一阁之内，可等他仔细感知了一下周遭之后，脸色霎时一呆：“不对……”
　　“这里不是地之一阁！”

第166章 借丹
　　这是一个与人之一阁以及灵之一阁全然不同的空间。
　　其之格局与陈设也陌生无比。
　　但沈长青敢肯定，此地依旧还是位于听潮阁内。
　　原因也很简单，因为此刻专属于听潮阁的潮汐之音依旧还在无时无刻的洗礼着他的元灵，而且这效果，远胜此前所有。
　　至于为什么能确定此地不是地之一阁……沈长青凝视着前方。
　　此刻，在此地的中央地带处，没有如人与灵两阁一般的水池，有的是一口源源不断的喷涌而出的泉水。
　　这泉水通体深邃犹如墨玉，其间泛着幽蓝与银白交织的微光，泉水无形无质，垂落在地之时便立马化作万千星屑光影、破碎流转。
　　“想来此地就是听潮阁之底了。”
　　沈长青溯本求源，看出了这口无形无质的泉水便是潮汐之音的根源所在，而听潮阁四个中，地之一阁并非最底下，那么，此处是何地，答案已然是呼之欲出了。
　　天之一阁！
　　他着实是没想到，将《封血敕令真章》修炼到小成之后，元灵的提升竟会如何恐怖，竟能让他直接越过地之一阁直接进入到了最深处的天之一阁内！
　　可要知道，幻音山内，不论是山主还是弟子，皆是唯有将《碧海潮生曲》修炼至圆满才能进入到天之一阁。
　　【功法：封血敕令真章（小成：1/2000）……】
　　“看来同为元灵修炼法，这《封血敕令真章》的品级要比《碧海潮生曲》强大太多了，也不知道将其修炼至圆满后，我的元灵能提升到何种程度。”
　　沈长青甚至觉得，《封血敕令真章》能提升元灵纯粹就是个附加的效果，实际上它都算不上是一部元灵修炼法。
　　“先让我看看小成后给我带来的东西吧。”
　　想到此处，他顿时开始运转《封血敕令真章》，霎时间，便有一股仿佛源自万妖血脉深处的古老威严在他的双目中勃然而发，一点殷红如血的虚影悄然显现，旋即便是化作了一道流淌着暗金色纹路的虚幻卷轴。
　　“血敕天宪！”
　　沈长青心念一动，虚幻卷轴便是飞将而出，在他身前缓缓铺开。
　　他垂目注视血敕天宪，便犹如一尊皇帝在颁布圣旨，这一刻，《封血敕令真章》可封敕与统御万妖的权柄得到了具象化的呈现。
　　“不赖。”
　　沈长青微微一笑，能力这种东西，他从来都不嫌多，“不过现在，这血敕天宪还没用武之地，暂且不用理会了。”
　　他心念再度一动，便是将血敕天宪收了回去，转而看向了前方的墨玉之泉。
　　只见此刻，在那喷涌不息的泉水上方，两道蕴含着神异能量的熟悉液体静静悬浮在那里。
　　地之一阁馈赠：破妄。
　　天之一阁馈赠：通玄。
　　听潮阁也是十分的人性化，即便他直接越过了地之一阁，但“破妄”这道馈赠却是直接给送过来了。
　　【境界：化丹境（中期：1700/2000）】
　　“两份能力中，通玄对我的作用反而很小，而这破妄，倒是一个十分不错的对敌手段。”
　　当然，沈长青更在乎的并非是这两份能力，而是自己终于可以提升修为了：“两份潮汐本源，足够我突破至化丹境后期了。”
　　他压制着心中的激动，迈步上前，没有废话，直接开始炼化这两道馈赠……
　　……
　　听潮阁外。
　　天色已晚，此间静谧的只能听到涓涓细流之声。
　　某一刻。
　　蒙蒙水雾中传来了一阵细微的脚步声。
　　【境界：化丹境（后期：700/4000）】
　　【功法：太虚剑诀（大成：2120/4000）、封血敕令真章（小成：150/2000）、周天行气法（圆满）、万化归玄炼体真经（圆满）、养气术（圆满）】
　　【能力：炼丹术（二层：1820/2000）、玄体真形、且慢（第一层：无法提升）、广播体操（圆满）】
　　“终于，化丹境后期了。”
　　沈长青踏水而行，自水雾中走出，简单扫了自己的面板一眼，“也不知我的实力提升了多少，等下次进剑楼再试试看吧。”
　　“不过至少通过神选是没什么问题了。”
　　他不再多想，便是直接飞身离开了此地。
　　如今李沐颜正在闭关苦修《碧海潮生曲》，所以沈长青是孤身一人回的李家。
　　李家一切如旧，因为天色已晚，所以他也没去打扰李彦君等人，而是直接回了自己的房间。
　　次日一早。
　　沈长青回到了太虚剑观。
　　眼下距离神选已不足一个月，修为与剑诀又双双突破，短时间内再想提升已经难了，所以他打算趁着这几天时间多炼些丹药。
　　他很快就回到了自己的洞府外。
　　往旁边扫了一眼，发现萧平生洞门紧闭，应是在修炼，想来也是在为神选做准备。
　　正准备进入洞府之时，身后突然传来了一道急促的呼声。
　　“沈师兄，请等一下。”
　　这是一道熟悉的女子声，沈长青回头一看，发现是程双凝。
　　此刻的程双凝面色发白、眼神虚洞，一头长发也随意披散，显得有些凌乱，见她这般模样，沈长青顿时疑惑起来，“程师妹，怎么了？”
　　程双凝似乎已经等他好久了，见到沈长青，她的目光终于才恢复了些许的神采，只是，她的语气急躁又扭捏：“沈师兄，我……师妹有个请求，想请沈师兄……”
　　她咬着嘴唇，尽管提前组织过语言，语序却仍旧混乱。
　　但沈长青大致听明白了，便是道：“程师妹，我听出来了，你是想让我帮你个忙是吧，你别着急，慢慢说就行。”
　　在他说话间，元灵力量悄然释放，安抚着对方的情绪。
　　“好。”
　　程双凝一时只觉沈长青的话语好似春风拂面，终于是慢慢平静了下来，便听她道：“沈师兄，师妹想，想和你借几颗玄机丹？”
　　“借丹药？”
　　沈长青疑惑起来，本以为程双凝是想要丹药来突破，但他观摩对方，发现其如今距离化丹境中期尚有一段不小的距离，便是不解的问道：“程师妹，你借玄机丹做什么？”
　　程双凝像是想到了什么，脸色陡然白了一个度，好在很快，她便是重重的吐出一口气，道：“沈师兄，我想退出与孔家的合作，所以现在需要借丹药偿还孔师兄。”
　　沈长青心中一动，问道：“你需要借多少？”
　　“六枚。”
　　程双凝说着，又连忙补充了一句：“当初我得到了孔师兄一枚灵元丹的资助，而如今我要终止合作，孔师兄却说，需要我十倍赔偿……”

第167章 逼迫
　　“十倍赔偿？”沈长青不由一惊。
　　“嗯。”
　　程双凝点点头，苦笑道：“当初我突破化丹境，接受了他一枚灵元丹，那日过后，他便找到我说往后每个月可以给我一枚灵元丹，以此来资助我修炼。”
　　“但彼时在不久之后便碰上了测命一事，得知我测出上品凡命之后，便没有再给过我灵元丹。”
　　她的声音很低，像是害怕让人听到，“可他虽然没有继续给我灵元丹，却依旧把我当成他的资助者……所幸对我来说，灵元丹太过珍贵，因此我一直不敢使用。”
　　“如今我想将之偿还，以此来终止这种合作，却才得知他竟要我十倍赔偿，且还只能偿还化丹境丹药。”
　　沈长青眉头暗皱，虽然程双凝没有明说，但他却看得出来，其会选择在这个时候主动终止这种关系，想必是遇到了一些为难之事。
　　不过程双凝自己不说是什么事，他也不好多问，只是心中暗道这些上等家族果然都是一丘之貉。
　　别看这孔少杰往日里财大气粗、举止温和，可你一旦受过他的恩惠，哪怕只是被动接受……就别想轻易脱身。
　　这些家族的人从来不会做亏本的买卖，现在的大方，只不过是在为以后做铺垫。
　　“可我哪里拿的出十倍的赔偿。”
　　程双凝脸色惨然，“算上孔师兄给的那枚灵元丹以及这几个月师傅所赠的玄机丹，如今我身上不过只有四枚化丹境丹药罢了。”
　　她看向沈长青，脸色苦苦央求，“沈师兄，你大人有大量，师妹想请你先借我六枚玄机丹，来日我必定双倍赔偿。”
　　沈长青看着这位曾经不擅社交，如今却口若悬河的师妹，道：“你有把握弄到十二枚化丹境丹药？”
　　程双凝面色愈加惨白起来，她张着口，哑口无言。
　　是了，凭她一个上品凡命，外加背后都是聚灵境的爹娘与族人，哪里接触得到化丹境丹药？
　　一时间，程双凝心如死灰，只觉得这个世界是如此灰暗，果然，天上没有掉馅饼的好事，有也只是陷阱。
　　“对不起，沈师兄，是我冒昧了。”
　　她垂着脑袋，踉跄着身子，转身便走。
　　“我的意思是说，可以卖给你。”
　　沈长青当然也知道程双凝弄不到化丹境丹药，所以就没想过让对方偿还化丹境丹药，“一枚化丹境丹药目前的售价是一千五百枚灵石，六枚的话，总共是九千枚灵石。”
　　反正现在他和李沐颜都不缺化丹境丹药，好歹也是自己小师妹，能帮个忙就帮了吧。
　　当然，沈长青也不是慈善家，肯定不能白白帮忙，他日自己购买神变境丹方或灵药，总得需要灵石，把这玄机丹卖给程双凝一些倒也可以。
　　程双凝猛地转头看向沈长青，一双还算好看的眸子中重燃微光。
　　“我现在倒也不缺灵石。”
　　沈长青手一抛，送过去六枚玄机丹，“等你什么时候攒够了再给我吧。”
　　程双凝怔怔的注视着手中的玄机丹，又看着面前的沈长青，顿觉鼻尖一酸，眼前蒙上水雾，作势便要下跪答谢。
　　沈长青见她这模样，手一抬，连忙制止了她，玩笑道：“程师妹，你这样子若让人看见了，怕是要让人觉得我在欺负你，有损师兄我的形象啊。”
　　“沈师兄最好了，才不会欺负人。”
　　程双凝泛起哭腔，要将面前这人永远记在心中，可她双眸含泪，总也看不清，只得扯起袖口一个劲地擦眼泪。
　　沈长青心中一叹，安抚道：“行行行，不欺负你，你快回去吧，早点把自己的事情解决了。”
　　“我知道了。”
　　程双凝又哭又笑，连连答谢：“谢谢沈师兄。”
　　她的身影很快消失不见。
　　“也不知道师傅管不管这种事。”沈长青目送她离开，没再多想，转身便回到了自己的洞府内。
　　转眼便是数日时间。
　　【炼丹术：+180】
　　【能力：炼丹术（三层：1/4000）……】
　　在将一炉玄机丹炼制完成之后，沈长青忽的察觉到自己的元灵发生了一道细微的变化。
　　注视着自己的面板，他这才发现，如今的自己竟是已在不知不觉中将炼丹术提升到了第三层！
　　“不知不觉就突破了，还真是没有挑战性啊。”
　　沈长青微微一笑，如今的他，在丹道一途的造诣，临江府范围内，除了易观尘，怕是没人能比得过他了，“不过想炼制神变境丹药怕是还远远不够。”
　　想炼制神变境丹药，或许也得先突破至神变境才行，但不管怎么说，最难的一步他已经迈出去了。
　　“不过这炼丹术突破之后，似乎给我的元灵带来了一些提升啊。”
　　沈长青将注意力放在元灵上，这才发现，原来炼丹术达到第三层之后，元灵竟能提升到破妄级别，相当于是将《碧海潮生曲》修炼到了大成境界。
　　只是可惜，如今他的元灵已达到通玄之境，这提升相对就微弱了不少。
　　他倒也没纠结此事，算算时间，发现如今距离神选已是不足半个月，而今日就是自己再进剑楼二层的日子了，当下便是单手一摄，收了刚炼制好的玄机丹，随后长身而起，走出了洞府。
　　沈长青一路向着剑楼行去。
　　如今神选在即，整个剑观内的气氛都变得两极分化了起来，山腰及山脚随处可见有弟子在热情四溢地讨论神选之事，而山腰之上，众亲传洞府则很安静，皆是在努力修炼。
　　待他来到剑楼外之时，忽的就听到前方传来了一道冷哼声。
　　“程师妹，听说你找那沈长青借了六枚玄机丹赔偿了孔师兄？”
　　这声音十分熟悉，正是秦逸，而此刻的秦逸，语气十分不爽，对程双凝步步紧逼，“怎么，孔师兄让你委身于我，你还不乐意了？！”
　　程双凝被他逼到角落，退无可退，只得咬着牙赔笑道：“秦师兄说笑了，只是师妹这般蝼蚁人物，又怎么配得上秦师兄恩泽。”
　　秦逸灼热的目光肆无忌惮地游离在程双凝饱满的胸脯上，他呵呵冷笑，“配不配得上你说了不算，我说的才算。”
　　他正是气血方刚的年纪，此前被唐梦蝶这货一直勾引，心中邪火早就压都压不住，可那唐梦蝶身份特殊，不能硬来，而韩雨彤他又看不上眼，于是最终便将目光放在了还算小有姿色的程双凝身上。
　　奈何这程双凝不识好歹，非要逼他来硬的。
　　他仗着自己是云守拙的传人，是剑观的唯一希望，倒也不担心后果，毕竟，等自己通过神选，并前往净土突破至神变后，谁敢不服？
　　只是，就在秦逸要有所动作之时，忽的就转头看向了一边，目光所及之处，只见那里正站着一道身影。
　　“沈师兄？”
　　待看清来人面孔，秦逸顿时淡笑一声，道：“沈师兄现在离开，就当我秦逸没看见过你。”
　　沈长青也是无奈了，刚来就看到这一幕，望着此刻被逼到角落，身子紧紧绷住、面色惊恐的程双凝，他道：“秦师弟，大家同门一场，如此强人所难怕是不太好吧。”
　　“看来要给沈师兄一个小小的教训了。”
　　秦逸眉头瞬间皱起，冷哼一声，身上化丹境中期的气息瞬间爆发而出，只见他随意抬手便打出了一道剑气，这剑气威力不俗，若是寻常化丹境中期定要被震退。
　　沈长青眯了眯眼，身上化丹境后期的气息也没有半分隐藏，同样随手打出一道剑气。
　　两道剑气相碰，瞬间爆发出一阵剧烈的爆鸣声。
　　待爆鸣声散去，秦逸已是一脸惊愕地看着沈长青，“化丹境……后期？”

第168章 张狂
　　化丹境后期。
　　沈长青竟然突破到了化丹境后期？！
　　秦逸呆呆地注视着对面那道俊朗而又阳刚方正的身影，他怎么也没想到，对方居然又先自己一步突破了！
　　一股挫败突然袭上心头，他突然想到，若是当初自己真的听了对方的话，不去听潮阁浪费时间与精力，如今的他，或许也早已突破至化丹境后期了。
　　只是，这股挫败之感仅持续了一瞬的时间便消失不见，取而代之的是，一股莫大的愤怒油然滋生。
　　沈长青平静的注视着秦逸，道：“秦师弟，你现在清醒些了吗？”
　　秦逸心中的那股邪念早已被击溃，此刻闻听此言，他的面色瞬间阴沉下来。
　　“发生什么事了？”
　　一道清朗的声音突然在此间响起，下一刻，就见宋子川出现在了此地。
　　太虚剑观说大不大、说小不小，这里发生战斗，他自是察觉到了，师傅闭关前交待说让他照看好剑观，因此宋子川面色也是十分焦急，生怕门下发生内斗。
　　“宋师兄。”
　　沈长青见到他，心中顿时松了一口气，若宋子川来的再晚一些，他真怕自己一个没忍住就对秦逸下重手了，但这小子怎么说好歹也寄托了师傅的希望，自己现在真把他搞了怕是也不好收场。
　　秦逸见引来了宋子川，面色愈发不好看了。
　　他知道，今日这事是办不成了。
　　“沈师弟，刚才是你和秦师弟在动手？”
　　宋子川注意到沈长青此刻已是化丹境后期，却来不及为他高兴，而是看了看情绪明显不太对的秦逸，皱眉问道：“发生了什么事？”
　　沈长青顿时将方才的见闻说了出来，他并没有添油加醋，而仅凭于此，宋子川便也明白方才发生何事了。
　　果不其然，下一刻，便听后者面色冷肃，压抑这怒意看向前方，斥声道：“秦师弟，你怕是需要给我们一个解释吧。”
　　却只见秦逸冷哼一声，神情淡淡，显然是丝毫不以为意。
　　宋子川是怎么也没想到这位曾经不说待人友善温和，但最起码也是彬彬有礼的少年如今竟会变成了这般模样，他眉头大皱，只得道：“关于秦师弟的作为，待师傅出关之后，我自会如实禀告！”
　　听到这话，秦逸终于是有了反应。
　　“宋师兄你这是在威胁我吗？”
　　秦逸丝毫没有悔过之意，他呵呵一笑，道：“我这个人胆子比较小，受不得惊吓，宋师兄这么威胁我，我若是在神选上发挥失利……”
　　宋子川脸色一僵。
　　秦逸见状，接着笑道：“希望宋师兄能将目光放长远一点，也希望宋师兄多想想谁会是下一任的剑观观主。”
　　“何况，如今师傅闭关，以我的雾态灵力，外加二十道剑经的太虚剑诀，若想真对程师妹如何，整个剑观内包括宋师兄在内，怕是无人能拦下我，呵呵。”
　　二十道剑经！
　　宋子川脸上难得的沉默下来，他修炼太虚剑诀这么多年，如今却依旧只是开辟出了十八道剑经罢了，而这秦逸，如今竟已是后来者居上，将他远远超越了吗。
　　雾态灵力，外加二十道的剑经，恍然间，他竟才真的发觉，自己已经不是剑观众弟子中实力排名第一的存在了，而是秦逸。
　　“宋师兄，沈师兄，你们不用担心我。”
　　这时，程双凝突然开口道：“我没事，秦师弟确实没有对我做什么。”
　　她的声音很小，却字字清晰。
　　沈长青望着她，知晓她这是不想让自己和宋子川与眼下正如日中天的秦逸交恶，毕竟，这可是一位能通过神选的绝顶天才。
　　否则等来日这秦逸当上剑观观主，他们怕是会有无尽的麻烦。
　　“程师妹倒是比我想象的要聪明些。”
　　秦逸见程双凝这个受害人都已发声，他更是哈哈一笑，接着看了沈长青一眼，便大摇大摆的离开了。
　　“这个害群之马，迟早要成为剑观的毒瘤！”
　　宋子川看着秦逸离去的背影，幽幽一叹，“好好的一个人，如今怎么就变成这般模样了？”
　　沈长青倒是不想宋子川有这么多感慨，对他来说，除非这秦逸危害到自己，否则其是好是坏都与他无关。
　　当然，这秦逸毕竟是云守拙的传人，想必身上也有不少类似于剑丸这样的保命手段，他若真想对对方下手，怕是得突破至神变境才行。
　　“宋师兄，沈师兄，对不起，都怪师妹把你们卷进来了。”
　　待秦逸离开之后，程双凝这才敢走上前来，肉眼可见，她的脸上依旧残留着浓浓的惊恐，想来是受惊吓不轻。
　　宋子川见到她这般模样，原本压制下去的怒意顿时又腾腾升起，只听他厉声道：“小师妹，你放心，只要师兄还在这剑观一天，秦逸就不能拿你怎么样。”
　　他如今或许不敌秦逸，但想要庇护师弟师妹的心却丝毫不受影响，“你们放心，我一定会让他向你们道歉的！”
　　沈长青看着这位二师兄，道：“宋师兄，你……”
　　“沈师弟，不用替我担心。”
　　宋子川朝他笑了笑，道：“恭喜你成功突破至化丹境后期，如今距离神选已不足半个月，最后这点时间你可莫要被这些事情影响了，好好修炼，争取能在神选上取得一个好名次。”
　　见他这么说，沈长青也只得点头，“我知道了，宋师兄。”
　　与他说完，宋子川便又看向了程双凝，道：“小师妹，这段时间你就跟在师兄身边修炼吧。”
　　看得出来，他是决心要庇护自己这小师妹。
　　“多谢宋师兄，多谢宋师兄，呜呜。”
　　刚刚经历了巨大变故的程双凝本就是在硬撑着，此刻听闻宋子川的话，她像是终于在寒冷的黑夜里寻到了一丝烛火，心中有了些许的安全感，眼眶中的泪水瞬间决堤而出。
　　宋子川轻叹一声，与沈长青打了个招呼，便是带着程双凝离开了。
　　沈长青也不再多说，迈步向着剑楼走去。
　　也是在他刚来到剑楼前时，韩雨彤出现了。
　　韩雨彤本就是负责镇守剑楼，此地发生了这么大的事情，她不会不知道，只能装作不知道。
　　两人见面，皆是没有废话，在韩雨彤将剑楼二层的入口打开之后，沈长青便一脚迈入到了其中……
　　……

第169章 退出
　　剑楼二层，擂台上。
　　沈长青与君无剑遥遥对峙。
　　这情景倒是十分熟悉，不过不同的是，如今的他突破到了化丹境后期。
　　“让我看看我的实力提升了多少。”
　　沈长青心念一动，唤出一柄上等法剑，起手便是一记分光化影剑。
　　同一时间，对面的君无剑也动了。
　　万千剑光在擂台上爆发而出，再次面对君无剑的攻击，沈长青此刻没有在动用灵识，也没有动用任何技巧，只是纯粹的一力降十会。
　　所谓分光化影剑，就是一剑击出，可以分化出上百道剑光以及一道主剑，其中，主剑的威力最强，剑光次之，且这主剑可瞬息在每一道剑光中变幻位置。
　　在沈长青还是化丹境中期之时，每一道剑光的威力可与刹那惊鸿相当，主剑则为数倍。
　　而如今，他发现自己突破至后期之后，所分化出的每一道剑光的威力都足以抵得上先前主剑的威力，换言之，现在他的每一道剑光都足以比拟君无剑的主剑的威力！
　　故而两道同样的招式绽放，在剑光交汇之时，便有了摧枯拉朽之势。
　　沈长青这一剑下去，君无剑竟是只撑了不到三息的时间便被彻底抹灭，消散在了擂台之上。
　　可以说，这是完完全全的秒杀！
　　这样的提升，何止巨大。
　　不过，沈长青并没有就此罢休，而是再次往君无剑留下的剑痕内注入了一道剑气，下一刻，擂台上再次出现了君无剑的剑影。
　　“除了直接抹杀之外，似乎还有其他办法。”
　　沈长青回想着方才战斗时的发现，再次让君无剑击出了一记分光化影剑，面对这足以斩杀太虚剑观内除云守拙与他之外的任何一人的一剑，他却没有直接回击，而是动用了元灵力量。
　　强大的元灵力量自元丹内激荡开来，瞬息之间，沈长青的目光便锁定在其中位置十分不起眼的剑光上，随后，直接点出一道剑光激射而去。
　　嗤啦~
　　破碎的声音响起，两道剑光交汇的瞬间，那上百道的剑光竟是直接化作泡影，消散不见。
　　很显然，他这一道剑光直接摧毁了主剑。
　　主剑被毁，其他剑光自是无声破碎。
　　“破妄破妄，看破虚妄，倒是没想到还有这种奇效。”
　　沈长青看着面前再次消散的君无剑，自语一声，方才他能一眼看出君无剑主剑的位置，靠的正是破妄这一个能力。
　　当然，这并不意味着幻音山的《碧海潮生曲》可以用来针对大成的太虚剑诀，因为想要针对这分光化影剑，能发现主剑的位置只是第一步，而最关键的第二步则是需要拥有能在瞬间摧毁主剑的实力。
　　而能做到这一点，根本不需要去寻找主剑的位置，放眼这一届参加神选的弟子中，拥有此等实力的人，怕是寥寥无几。
　　“如此看来，我通过神选的概率应该能达到九成八了。”
　　沈长青确定了自己的实力，发觉这次的修炼时间才过去了不到一刻，而太虚剑诀的进度也变缓慢了不少，显然是此地已经不适合他大成级别的太虚剑诀了。
　　“也许，要去到第三层修炼吗？”
　　他想到了剑楼的第三层，“不过这已经是我在神选之前最后一次进剑楼了，等神选过后，不知还有没有机会进到第三层修炼……”
　　转眼便是四个多时辰。
　　【太虚剑诀：+150】
　　【功法：太虚剑诀（大成：2270/4000）……】
　　沈长青走出剑楼之后便直接离开了太虚剑观，不过他并没有回李家，而是前往了镇妖司。
　　此行不为其他，只为退出镇妖司。
　　如今他的元灵提升至通玄层次之后，炼制化丹境丹药的时间大大缩短，已是不缺化丹境丹药，且通过神选之后，他便不会留在临江府，这伏妖卫的身份自然是要去掉了。
　　除此以外，据曲孤岚说，突破至神变境之后，天门便会成为威胁，所以及时将这天门归还了也好。
　　他的速度不慢，很快便是来到了镇妖司外。
　　幽深墨绿的湖面上有寒泉涌出，沈长青自水面上飞过。
　　“咦，怎么回事？”
　　行至此地，他的心头忽然一动，察觉到双瞳内渐有血影浮现，原来是“血敕天宪”发生了异动。
　　沈长青停下脚步，立于湖面上空，他的目光不由的落在了湖面之下。
　　猛然间，他好似看到了一道夹杂绯红之色的巨大黑影闪过。
　　“不对劲。”
　　沈长青记得，当初自己加入镇妖司之时，似乎就看到过这道黑影，可当时只以为是错觉，但此刻再看，这镇妖司下面，似乎是真有什么东西啊。
　　而且能引起“血敕天宪”发生异动，此物多半是一只大妖。
　　不由的，他想到了罗家。
　　“这临江府真是越来越邪乎了。”
　　沈长青心中没由来的升起了一股紧迫之感，好似自己正身处与一个危机四伏的世界，让他很没有安全感，“必须前往净土。”
　　他心中下定决心，当下便也不再停留，直接进入到了镇妖司之内。
　　来到镇妖司，他轻车熟路的找到了吴青崖。
　　吴青崖得知沈长青要退出镇妖司之后，也是大感可惜，因为自从沈长青担任武道教习之后，镇妖司的人品伏妖卫陨落的数量都减少了不少。
　　不过最终他并没有多说什么，只是让沈长青按规矩缴纳了一定的灵石以及天门之后便算是正式退出镇妖司了。
　　而梁辉以及姜小萌等人得知沈长青退出镇妖司之后也是难免有些失落，毕竟像沈长青这样的武道教习可不多见。
　　值得一提的是，得益于天生神力的缘故，姜小萌早在数月前就已经修炼到了气血大成境界，且修为也突破到了聚灵境后期，如今的她，也彻底恢复成了一个美少女形象。
　　至于梁辉，如今也是气血大成，同时修为也终于是从聚灵境中期突破到了聚灵境后期，成功晋升成了人品上等伏妖卫。
　　得知沈长青如今已经突破至化丹境后期，这位亲自将他带入镇妖司的领路人也是感慨了好久，所幸最终，其与邢合一同被吴青崖任命为了镇妖司的新任武道教习。
　　离开镇妖司之后，沈长青便一路赶往了李家。
　　而他回到李家的时候，李沐颜已经在此等候多时了，原来她今日回李家是有事要说……

第170章 弄疼
　　“颜儿，长青，你们竟然都突破到化丹境后期了？！”
　　李家，在沈长青回来并遇到自己娘子不久之后，李彦君夫妇以及江伯等人便提前结束了炼体，尤其得知自己女儿与女婿竟双双在神选到来的前半个月突破至了化丹境后期，几人也是大吃了一惊。
　　李沐颜能突破他们并不是很意外，但沈长青呢，他凭什么又突破了，而且同样还是一次就成功。
　　但不论如何，这都是件天大的喜事。
　　“颜儿，长青，如今距离神选已不足半月，这点时间或许不能做到有什么天大的提升，但却是修养心态的绝佳时机。”
　　李彦君曾经参加过神选，同时还尝试突破过两次神变境，虽说都是以失败而告终，但他却颇有心得。
　　沈长青与李沐颜十指交叉，皆是认真点头，“我们知道了。”
　　“好了。”
　　洛秋华看着两人，温声细语，“咱们一家人来日方长，这段时间你们就不用总是回家里来了，他日神选到来之后，东漓学宫会开启防护大阵，届时我们会去看你们的。”
　　沈长青不禁疑惑：“你们能去东漓学宫观礼？”
　　“是啊。”
　　洛秋华点点头，道：“只要是参加神选的家属都是有资格在那段时间进入其中观礼的。”
　　李彦君目中流露出一丝追忆，道：“这可是难得重回学宫的机会啊。”
　　江伯默不作声，只是倾听，倒是江良，很是兴奋道：“长青大哥，嫂嫂，我还没见过你们的神通呢，到时候我们一定会去观看，在台下为你们呐喊助威！”
　　“化丹境哪有什么神通。”
　　沈长青摇头笑了笑，道：“不过到时候我们肯定不会让你们失望。”
　　几人一番寒暄之后，李彦君等人便是催促着两人下去做自己的事情去了。
　　沈长青与李沐颜两人于是便也告别离开，两人此番回李家只是看望一下家人，但并不打算在家里修炼，毕竟去净区效率更高。
　　目送两人踏空离去之后，李彦君也是难得感慨一声，“颜儿此番突破至后期，若是再能将《碧海潮生曲》修炼至大成，我们说不定还真有希望能前往净土疗伤啊。”
　　洛秋华纠正道：“长青也不赖啊，说不定他还能再给我们一个惊喜呢。”
　　她仔细一想，发现自从沈长青来到李家之后，这女婿就创造了不少令人大感意外，却又在情理之中的惊喜。
　　“我没有看轻长青的意思。”
　　李彦君哈哈一笑，解释道：“只是我听说太虚剑观的《太虚剑诀》可不好修炼啊，当然，如今突破至化丹境后期的他，想必通过第一关应不是什么难事……”
　　……
　　离开李家之后。
　　前往太虚剑观的路上。
　　“夫君，你知道吗，沈长瑞这次的突破又失败了。”
　　李沐颜像是想起了什么，开口道：“如今距离神选已不足半个月的时间，他无相山又不像我们幻音山一样有守一相助，可以快速进行第二次突破，想来，这沈长瑞是无法在神选到来之前突破至化丹境后期了。”
　　“……”
　　沈长青也是难得的沉默了一下，语气中也泛起了丝丝同情，“这小子怕是被人算计了吧，不然的话，他这运气也是没谁了。”
　　沈长瑞命基可不差，好歹也是下品玄命，突破大境界会失败可以理解，可这小境界，也全都得突破两次才能成功这就有些不同寻常了。
　　“这就不清楚了。”
　　李沐颜道：“不过听说他的《无相源典》修炼的倒是很快，早在月前就已经突破至大成了。”
　　“当然，这《无相源典》并不擅长实战，即便突破至大成，他想通过神选也基本没戏，如此一来，那两位自作聪明的绝情夫妇的希望怕是要破碎了。”
　　她说着，忽的看向沈长青，嘴角勾起一丝意味深长的弧度，“夫君，你说若是让这两位绝情夫妇得知一直被他们视为弃子的长子如今已然超越被他们寄予厚望的次子，他们会是什么反应？”
　　很显然，李沐颜所说的绝情夫妇正是沈正峰与秦荷两人。
　　“从我入赘李家、以及和他们的交易结束的那一刻起，我便与沈家再无关系了。”
　　沈长青表情淡淡，没什么特别的情绪：“娘子，我想我们也不用太在意他们了。”
　　“我不要。”
　　李沐颜闻言，却是直接选择了拒绝，她紧紧抓住了自己夫君的手，认真地注视着他，道：“你是我夫君，我很心疼你的遭遇，这件事你可以不在意，但我不能不在意。”
　　她的脸上挂着坚决的态度，“我一定要通过神选，带你前往净土，并让他们为自己曾经的做出的选择后悔终生！”
　　沈长青愣了愣，怔怔地注视着一脸坚定、甚至是固执的李沐颜，他忽然被触动了一下，并想起了一句话。
　　爱到深处就是心疼。
　　人之一生若能找到一个会真正为你心疼的伴侣大概就知足了。
　　“夫君，我身上每一寸的地方都被你看尽了，怎么还在盯着人家看呢。”
　　李沐颜察觉到了自己夫君的情绪，嘻嘻一笑，问道：“夫君，你会心疼颜儿吗？”
　　沈长青从怔然中清醒过来，听到她的问话，立马点头道：“当然。”
　　李沐颜又问道：“那夫君有多疼颜儿呢？”
　　沈长青仔细想了想，一时找不到好的回答。
　　“一时不知道有多疼的话，那……”
　　李沐颜望着前方已是出现在自己视线中的太虚剑观，暧昧又羞涩地娇声道：“弄疼颜儿就好啦。”
　　原来是在这等着我。
　　沈长青有些汗颜，“娘子，你是想多修炼几次吧？”
　　当真是没有耕坏的地，只有累死的牛啊。
　　“夫君，颜儿的《碧海潮生曲》还差一点点才能突破至大成呢。”
　　李沐颜正了正脸色，一本正经道：“为了神选，只能委屈夫君了，想必夫君也不想让颜儿失败吧？”
　　“疼疼疼。”
　　沈长青一把将她的娇躯搂入怀中，进入太虚剑观之后，他也不浪费时间，直接回到自己的洞府开始努力耕田，不对，努力修炼……
　　……

第171章 接连提升
　　【炼丹术：+3】
　　【能力：炼丹术（三层：4/4000）……】
　　太虚剑观，亲传洞府内，将一炉玄机丹炼制完成之后，沈长青看着眼前浮现的面板，不由心道一声：“果然，炼丹术提升至第三层之后，再炼制化丹境丹药的提升已经可以忽略不计了。”
　　对此，他倒是无所谓，毕竟只要修炼至第三层就已经能让他拥有炼制神变境丹药的能力了。
　　“也休息的差不多了，想必颜儿现在已经在幻音山准备将《碧海潮生曲》突破至大成了，短时间内应该不会再来了。”
　　沈长青想起数日前那痛并快乐的一幕幕，不禁打了个寒颤，如今炼丹术突破至第三层，外加元灵提升至通玄境界之后，炼化玄机丹已然成了他逃避与恢复精力的主要手段。
　　只能说，有时候还真的需要一些正事。
　　当下，他便是收了玄机丹，旋即长身而起，走出了洞府。
　　刚出门没多久，便是迎面碰上熟人。
　　来人是萧平生，他似乎是刚从剑楼修炼回来，见到沈长青后，便是高兴的招呼了起来，“沈师兄。”
　　沈长青也是微笑回应，“萧师弟。”
　　“沈师兄，真是难得见你出来啊。”
　　萧平生快步走近过来，他像是想起了什么，便是带着试探地笑问道：“沈师兄，听小师妹说你突破至化丹境后期了，我说她该不会是在和我开玩笑吧？”
　　他先前偶然听程双凝提起说沈师兄已经突破到了化丹境后期，虽然他清楚程师妹不会拿这种事情开玩笑，但要说沈师兄真这么快又突破了，他着实是不怎么相信的。
　　沈长青点点头，主动释放了自己的气息，笑道：“我确实突破了。”
　　萧平生感受着沈长青身上那强横无比的气息，又得到对方的亲口承认，一时也是不由的惊在了原地。
　　片刻之后，他才叹了一口气，“人与人之间的差距怎么这么大呢？”
　　萧平生想起不久前自己突破中期但失败的结果，他便一遍又一遍的仔细打量着沈长青，问出了自己一直很想问的问题：“沈师兄，你真是中品奇命？”
　　沈长青道：“东山神族的天演命盘测出来的结果还能有假不成？”
　　“这……”
　　萧平生耸耸肩，“说不定你这中品奇命还真是假的呢。”
　　他就没听说过这么强大的中品奇命，明明同一时间突破的化丹境，但沈长青却将包括秦逸在内的几人全都甩在了身后，他简直觉得，这上品玄命应该给沈长青才对。
　　“这怎么可能，我若不是不是中品奇命，又怎会只能在剑楼二层待五个小时呢？”
　　沈长青自然清楚，自己能突破的这么快压根纯粹就是【天道酬勤】的功劳，与命基关系不大。
　　两人正说着，身后突然响起了一道女子的轻呼声。
　　“沈师兄，萧师兄。”
　　沈长青转头一看，发现是程双凝，见她一个人从外面回来，沈长青便是道：“程师妹，这段时间你还是尽量别外出了，等师傅出关吧。”
　　“多谢沈师兄关心。”
　　程双凝勉强挤出一丝微笑，道：“这几天秦师兄和孔师兄都去东漓学宫去了，说是秦师兄要突破化丹境后期了，所以师妹才寻得机会外出。”
　　“算算时间，他们或许还有几日就要回来了，接下来这段时间，师妹便尽量不外出了。”
　　好歹也是一个亲传弟子，过的如此提心吊胆也真是令人感慨。
　　萧平生一脸疑惑的望着两人，他不清楚发生了什么事情，但看程双凝情绪不太好便没有多问。
　　程双凝很快就与两人告别回到了自己的洞府，而沈长青与萧平生也没了继续闲聊的心思，也皆是回各自的洞府去了。
　　沈长青回到自己的洞府之后，便开始了炼丹、修炼的往复生活。
　　程双凝说的果真没错，秦逸和孔少杰这两位神选种子这几日都没在剑观内现身。
　　转眼便是五日。
　　这天，沈长青刚练完一遍《太虚剑诀》便听到自己洞府外有人呼唤，他结束修炼，走出洞府，发现是宋子川。
　　除了宋子川之外，还有程双凝。
　　他一番询问，这才得知原来是秦逸和孔少杰回来了。
　　“秦师弟突破到了化丹境后期，而孔师弟则还是化丹境中期。”
　　宋子川也不废话，直接开门见山道：“沈师弟，小师妹，虽然秦师弟突破了，但你们别担心，只要我还在剑观之内，他们就无法对你们做什么。”
　　“相反，我会让秦师弟向你们道歉！”
　　他言语恳切而坚决，原来此番特意来寻沈长青与程双凝是为了安抚他们，毕竟突破至化丹境后期的秦逸，实力即便是宋子川也不敌了。
　　“宋师兄……”
　　沈长青本想说什么，却被宋子川打断，只听后者道：“你们不必多说，我身为二师兄，理应如此，而且我身份特殊，即便是秦师弟，也不敢真拿我怎么样的。”
　　宋子川说完，便是不再停留，直接转身离开了。
　　原地只留下了沈长青两人。
　　程双凝看着宋子川离去的背影，幽幽一叹，“希望师傅早日出关。”
　　现在她唯一的指望就是云守拙了，只要师傅在，秦逸定然不敢胡作非为。
　　“程师妹，放心吧，神选之前师傅定然是会出关的。”
　　沈长青算了下时间，发现距离神选只剩下九天时间了。
　　事实上，程双凝的担忧是多余的，往后的几日，秦逸虽然回到了剑观，但基本都待在其自己的洞府内，似乎是在修炼《太虚剑诀》。
　　转眼又是数日时间。
　　【境界：化丹境（后期：850/4000）】
　　【功法：太虚剑诀（大成：2350/4000）、封血敕令真章（小成：210/2000）、周天行气法（圆满）、万化归玄炼体真经（圆满）、养气术（圆满）】
　　【能力：炼丹术（三层：13/4000）、玄体真形、且慢（第一层：无法提升）、广播体操（圆满）】
　　剑楼外，亭台内。
　　“娘子，恭喜你将《碧海潮生曲》修炼至大成。”
　　沈长青与李沐颜并肩而立，远眺天边黑幕，如今自己娘子功法突破，他总算是可以休息休息了。
　　“没想到这功法这么难突破。”
　　李沐颜轻喃一声，“夫君，若是没有你的帮忙，我能不能在神选到来之前将之突破至大成都还是个未知数。”
　　沈长青闻言，却是摇头道：“娘子，若你没有在炼体上花费这么多时间，想必如今早已修炼至大成了。”
　　“总之，不管怎么说，提前突破了总是件好事，现在一切都已就绪，只待神选了。”
　　“嗯嗯。”
　　李沐颜注视着山下来来往往的剑观弟子，心情很好，如今身负气血之力以及雾态灵力，外加《碧海潮生曲》突破至大成的她对通过神选已是充满信心。
　　她忽的问道：“夫君，你说净土究竟是什么样子呢？”
　　沈长青摇摇头，“我们亲自去看看就知道了。”
　　微风自山下吹来，两人衣袂飘飘，倒像是一对神仙眷侣，立于山巅俯瞰人间，缥缈而不染尘埃。
　　只可惜，这一幕并未持续多久便被外人打断了……
　　……

第172章 出关询问
　　来人是唐梦蝶。
　　她本只是恰好路过此地，但望见沈长青两人后便是停了下来。
　　“李师妹，沈道友，没想到能在这里遇到你们。”唐梦蝶主动走近，面上挂着微笑，语气多有主动亲近之意。
　　她这颇为反常的举动令得沈长青与李沐颜两人皆是齐齐怔了一下。
　　沈长青眸光冷淡地看着她，“无事献殷勤，非奸即盗。”
　　两人可是清楚这唐梦蝶骨子里是个什么样的人。
　　唐梦蝶闻言，脸上闪过一瞬间的难看，但很快这股情绪便被她压制了下去，见她依旧保持着笑意，道：“沈道友，不论你怎么看我，但不可否认的是，我与李师妹以及你之间都有些渊源。”
　　她于亭台外站定，语气循循善诱，像是在劝诫至交好友重回正途：“所谓多个朋友多条路，听我一句劝，去和秦师弟道个歉吧。”
　　“道歉？”沈长青眼睛一眯，一时没反应过来这唐梦蝶是什么脑回路。
　　“对。”
　　唐梦蝶接着道：“秦师弟可是能通过神选的天才，来日注定会带着太虚剑观重回东漓学宫，你与他打好关系，未来绝不吃亏。”
　　她言之凿凿，好似真在为沈长青考虑一般。
　　不过，就在她话音刚落，便听一旁的李沐颜突然轻笑一声，询问道：“师妹听说这段时间那秦逸突破至化丹境后期之后便一直待在洞府中闭关苦修，唐师姐曾去拜访多次，却始终被对方杜门谢客？”
　　沈长青也是有些愕然，这几天他也大致打听了一下秦逸为何会突然看中程双凝，原因正是受到了唐梦蝶这女人的撩拨引诱。
　　据说这女人早已将《碧海潮生曲》修炼到了大成境界，得到了能让人堕入幻境的破妄馈赠，秦逸本就是气血方刚的少年，又在猝不及防之下，确实有可能中招。
　　奈何唐梦蝶这女人只管引火不管灭火，所以秦逸这小子才会盯上了程双凝。
　　可如今强迫程双凝之事没能得逞，沈长青本以为以秦逸这小子的本性，唐梦蝶这般美人主动上门献殷勤，他定会欣然接受，可谁曾想，这小子竟然还挺硬气的。
　　一时之间，沈长青倒也大概清楚这唐梦蝶为何会突然上来示好了。
　　果不其然，在听到李沐颜的话后，唐梦蝶的脸色顿时僵了一瞬。
　　“唐师姐本想钓着秦逸却没想到对方是个自尊心极强，傲气十足的人，根本不会在一棵树上吊死，更不会做舔狗。”
　　同为女子，李沐颜虽然对唐梦蝶的行为不耻，却能将她的心理分析的头头是道：“唐师姐如今玩脱了，发现这秦逸居然还和你玩起了欲擒故纵的把戏，于是你慌了，便想通过帮他解决麻烦来重新博回他的好感。”
　　李沐颜望着唐梦蝶，发出一声轻笑：“唐师姐，师妹我是真没想到堂堂幻音山传人竟也会对别人这般卑躬屈膝。”
　　然而，唐梦蝶闻言却没有半点动怒，只是脸上已没有了丝毫的笑意，“秦师兄那可是未来的剑观观主，给你们机会却不知道珍惜，真是不识好歹。”
　　“虽说我的想法没能实现，但我同样也是未来的幻音山山主，即便现在没能帮他解决这个麻烦，我同样可以与秦师兄交好乃至结为道侣，而你们……”
　　她摇摇头，讽笑一声，“也是，我何必自降身份与你们这种最终只能选择回归家族，一辈子囿于方寸之地的小人物浪费口舌？”
　　李沐颜呵呵一笑，“我们确实没有要讨好别人的命。”
　　唐梦蝶冷哼一声，也不再停留，直接转身就走。
　　沈长青与李沐颜也没了继续待在这里幽会的心思。
　　两人回到了沈长青的洞府，如今距离神选仅剩最后几日时间，也不着急修炼了，只是静心体验更纯粹的夫妻生活。
　　两人都静待神选的到来。
　　在这期间，沈长青偶尔炼炼丹，偶尔也当当牛马体会一下大成《碧海潮生曲》的滋味。
　　转眼便是到了神选前的最后三日。
　　三日时间，这是各山留下的最后准备时间，因此李沐颜乃至是唐梦蝶等人早已提前回到了幻音山。
　　而也在这一天，云守拙终于出关了。
　　时隔数月，再次见到云守拙之时，沈长青发现他的气息已经不再虚弱，想来是已经完全将伤势恢复了。
　　不过也只是恢复了伤势，按照云守拙的说法，他想恢复那一成的剑意本源没有数年时间怕是做不到，而在这期间，他的实力会下降一成左右。
　　此刻，太虚剑观，剑楼外。
　　广场上，八位亲传弟子尽数相至，就是突破化丹境后期便一直待在洞府内苦修的秦逸如今也终于走出了洞府。
　　不知不觉间，这八位亲传竟已隐隐划分成了三个小团体。
　　一方是秦逸、孔少杰与韩雨三人，一方是宋子川、沈长青、萧平生与程双凝四人，最后则是一向喜欢独来独往的罗齐天。
　　虽说是隐隐有了三个小团体的趋势，但眼下他们却皆是毕恭毕敬的站在云守拙面前。
　　云守拙扫视了众人一眼，目光从孔少杰，萧平生以及程双凝三人身上掠过，见他们的修为与自己闭关前一般无二，他便是微微摇头，什么也没说。
　　“咦？”
　　而在望见沈长青之后，他顿时惊疑了一声：“化丹境后期？！”
　　云守拙着实是惊了，他怎么也没想到这中品奇命的沈长青竟然真能在神选到来之前突破至化丹境后期。
　　见他的脸上露出一抹赞许，但更多还是偏向于鼓励的微笑：“不错不错，看来为师闭关这段时间，你的修炼依旧刻苦，你的命基不高不低，往后可不用再注重修行，可把精力主要放在太虚剑诀上了。”
　　“凭借化丹境后期的修为，若是太虚剑诀能有所成，在这临江府内，神变不出，你便可‘无敌’了。”
　　沈长青立马应是：“是，师傅。”
　　孔少杰与罗齐天等人自然也是听说过沈长青突破至了化丹境后期的事，如今亲眼所见，他们心思各异。
　　罗齐天注视着沈长青，眼底依旧有淡淡的寒意掠过：“必须除掉他！”
　　孔少杰也注视着沈长青，心道一声：“如今我虽是化丹境中期，但凭借着八道剑经，实力却也不弱于寻常开辟出三四道剑经的化丹境后期了。”
　　“也不知这小子能接我几剑？”
　　韩雨彤倒是早就感受过沈长青的气息，所以此刻也是没有多少情绪，只是觉得师傅对沈长青太过关心，令人羡慕。
　　而一旁的秦逸见云守拙第一时间不关注自己，反而鼓励了沈长青这么多话，他顿时忍不住走了出来，道：“师傅，弟子也突破至化丹境后期了……”
　　……

第173章 神变境宝物
　　“哈哈，逸儿你也不错。”
　　云守拙显然对秦逸能突破至化丹境后期并不意外。
　　好歹也是上品玄命，若是没能突破那才叫人意外。
　　当然，面对秦逸时，云守拙脸上的笑意依旧十分浓郁和善，不过语气更多的还是偏向于欣慰与赞赏：“这段时间逸儿想必也在刻苦修炼，不知如今开辟出了几道剑经？”
　　秦逸是他的传人，也是太虚剑观重回东漓学宫以及通过神选的希望，他对其之关心程度在一众亲传弟子中毫无疑问是最多的。
　　虽说在闭关之前秦逸就已经开辟出了十二道剑经，且彼时的他虽然只是化丹境中期，但凭借着雾态灵力已是拥有了通过神选的资格，如今突破至化丹境后期后更是不必多说。
　　但剑经这种东西开辟的越多越好，按照对秦逸命基的了解，云守拙对他的估算是二十二道剑经及以上。
　　却听秦逸一脸得意道：“回师傅，弟子如今已成功开辟出了二十一道剑经。”
　　他说这话的时候，还不忘得意洋洋的瞥了沈长青一眼。
　　只是，他还没得意多久，便听云守拙微微皱眉道：“只有二十一道？”
　　秦逸注意到师傅似有不满，便是不由道：“这……师傅，难道二十一道还不够？”
　　这最后一道剑经也是他这几日闭关苦修才成功开辟出来的，本以为在神选之前开辟出二十一道剑经已经足够让师傅赞赏夸奖，却没想到师傅竟然不满足。
　　云守拙注视着秦逸，见他心生不忿，似是对自己当众斥责他有所不满，当下便是摇头一叹，道：“二十一道剑经确实足够通过神选了。”
　　他说罢，便是转头看向众人，道：“神选在即，你们都下去准备一下吧，明日一早，随为师前往东漓学宫！”
　　终于要来了！
　　沈长青等人正了正脸色，齐齐应声：“是，师傅！”
　　云守拙点点头，摆手道：“好了，你们都下去吧。”
　　沈长青包括宋子川在内的众人也不再停留，皆是转身离去。
　　原地，只剩下秦逸被留了下来。
　　待他们离开，云守拙这才注视着秦逸，道：“以你之天资不该只开辟出这么一点才对。”
　　“按照为师的设想，你应当在神选之前开辟出二十二道乃至是修炼到大成都有可能。”
　　剑经越往后越难开辟，同时加成也越大，别看二十一道剑经只比二十二道少一道，但其中实力之差距确实足以等价于一个小境界。
　　“大成？”
　　秦逸虽然确实也清楚因为自己要走无敌路，不愿在任何方面弱于沈长青，便花了不少精力在进入听潮阁的人之一阁上，所以这才没能达到师傅的预期，但他心中还是略有不服，根本不相信有人能在神选上将《太虚剑诀》修炼至大成。
　　他只以为师傅这是特意将自己留下来训斥，当下便是问道：“弟子敢问师傅，历届神选上可有弟子能将《太虚剑诀》修炼至大成过？”
　　他这般行为无疑是“冒犯”。
　　云守拙看着秦逸，不禁皱了皱眉，但想到神选将至，以及一些封存在记忆里的经历，他最终什么都没说，只是心道一声：“罢了，他这口心气给他留到突破神变境的时候吧。”
　　接着，便听他回道：“我太虚剑观确实还未有人能在神选上将《太虚剑诀》修炼至大成。”
　　云守拙到底还是压了秦逸的心气一下：“不过，为师与你同样是上品玄命，但当年的我，可是在神选上成功开辟出了二十三道剑经，并由此一举成为了十大神子之一。”
　　“最后这第二十四道剑经是最难开辟的，它的难度是第二十三道的数倍，因此为师也不抱希望说你一定要将《太虚剑诀》修炼至大成，但只开辟出二十一道也足以说明你懈怠了。”
　　秦逸本想辩解什么，但听到师傅说其当初开辟出了二十三道剑经之后顿时便哑口无言了。
　　纵使心中再有不服，他只得低头道：“师傅教训的是。”
　　云守拙见他认错，便是心软下来，道：“罢了，如今也不必再说这些没用的话。”
　　“你二十一道的剑经虽已足够通过神选，但要切记神选上需谨慎行事……”
　　……
　　转眼便是一日已过。
　　距离神选还有两日上时间。
　　这日一早，一众亲传弟子再次聚集在了剑楼外。
　　在众人到齐不久之后，云守拙便是出现了。
　　不过与云守拙一起出现的还有一个药味小老头。
　　这人正是易观尘，他是被云守拙许以丰厚条件喊来帮助镇守剑观的。
　　“我说易老弟，你呆在醒剑堂不就得了，非要跟来做什么？”云守拙见他执意要跟过来总觉得没什么好事。
　　“你管我作甚。”
　　易观尘也不理会他，而是直接把目光放在了沈长青身上，事实上，这群弟子中唯一值得他在意的也就是沈长青了。
　　见他仔细打量着沈长青身上的气息，一番确认后，这才道：“啧啧啧，原来云老弟真没骗我，你竟真突破至化丹境后期了，了不得啊了不得。”
　　“长青小子，老夫与你做个交易如何？”
　　沈长青疑惑，问道：“不知易前辈要做什么交易？”
　　易观尘嘿嘿一笑，道：“很简单，你争取在神选上取个好名次就行，只要你能取得一个好名次，老夫便可给你一些宝物。”
　　沈长青一怔，问道：“不知易前辈想要我付出什么？”
　　“付出是肯定要有的。”
　　易观尘说的模棱两可，“不过你放心，老夫不会为难你的。”
　　沈长青总觉得有点古怪，似乎这易观尘想收他为徒的心还不死。
　　事实上，易观尘打的正是这般心思，毕竟此届神选太虚剑观出现了一位十有八九要通过神选的上品玄命，他日云守拙注定要带着太虚剑观会东漓学宫，且还能提前重回净土。
　　他向来爱才，尤其是炼丹天才，而云守拙在的时候他无法收沈长青为徒，那他一走，自己岂不是就有机会了！
　　是故，易观尘此番前来正是想提前与沈长青结个善缘。
　　何况，即便不能收徒，云守拙不也说了吗，他日会让沈长青执掌岭下天，只要现在自己与其打好关系，以后岂不是天天能溜进去？
　　而一旁的云守拙看的通透，心中呵呵冷笑，自然清楚易观尘这老家伙的想法，不过他觉得这对沈长青来说是件好事，所以也没拒绝。
　　沈长青简单思索了一下，问道：“不知易前辈有些什么宝物？”
　　易观尘见他询问，便知他已心动，立马便道：“只要是老夫有的东西，乃至是神变境的宝物，皆有可能赠予你。”
　　此言一出，一旁的秦逸等人皆是齐齐看向了沈长青，那目光中带着浓浓的羡慕。
　　神变境级别的宝物！
　　那岂不是说可以白嫖神变境丹方了？！
　　沈长青眼睛霎时一亮，立马道：“那晚辈就恭敬不如从命了。”
　　“哈哈哈，老夫的要求也不高，你只要能胜一场，取得前六十名便有望得到神变境宝物，总之，名次越高宝物越好，你争取弄个好名次回来就是了。”
　　易观尘言罢，便也不再多说，与云守拙打了个招呼之后便是离开了。
　　“这老头好宝贝可多着呢，你可别错过了这次机会。”云守拙注视着易观尘离去的方向，呵呵笑道。
　　前六十名吗？
　　沈长青微微一笑，对他来说，这要求也太低了。
　　不过就怕届时自己通过神选前往净土之后，易观尘的两个愿望都实现不了了啊。
　　一番小插曲过后，云守拙也不废话，他看向沈长青几人，道：“此届神选，为师对你们的要求只有一个，那就是稳中求胜。”
　　“我等省得！”沈长青等人齐齐应声。
　　“好，那便出发吧。”
　　云守拙当即大手一挥，便是带着众人纵光而去……
　　……

第174章 新线索
　　真武山。
　　与太虚剑观的剑山类似，真武山的外形同样十分类似于一柄剑。
　　只不过太虚剑观的剑山偏向于高耸陡峭，而真武山则是厚重沉闷。
　　在其之山腰处有一道狭长的裂谷，此处正是真武山的宝地“剑冢”所在。
　　而在剑冢下方的山脚地带，修筑着大片的楼宇庭院，这里则是真武山正式弟子的居所。
　　不过，得益于此前真武山的招收策略，如今的山内正式弟子数量极其之多，竟足足有四五百人，且当中有一大半都是聚灵境后期。
　　可真武山毕竟面积有限，因此这些正式弟子大都以四五人为一组挤在同一座庭院内，待遇着实是算不上好。
　　此刻，其中的一座庭院内。
　　“庄师妹，此番真是多亏了你我才能来到这东漓学宫啊。”
　　位于院角的简单石桌旁，两名女弟子相对而坐。
　　陆思言感受着周遭久违的灵气，再望向面前的庄琴时，口中不由发出了一声感慨，“早知道当初我便和你一起来这真武山了，如此，便也不至于落到如今这般局面。”
　　自从在太虚剑观第二次尝试突破化丹境失败之后，她便被劝退离开，自此断了修行的机会。
　　而如今之所以能来到真武山，全因神选将至，东漓学宫允许自家弟子邀请亲朋好友前来观礼，是故庄琴便邀请了她。
　　“是啊，陆师姐，倘若再给我一次机会，我决计不会再加入太虚剑观蹉跎岁月了。”庄琴亦是感慨万千，言语中似有丝丝悔恨之意。
　　陆思言像是想到了什么，一脸惊愕的望着面前的至交好友，“庄师妹，莫非你的剑诀已有成效？”
　　“不错。”
　　庄琴点头一笑，道：“我虽然突破化丹境失败了，但修炼《真武剑诀》却颇有成效，按照现在的进度，再有几个月，便能将之修到入门境界了。”
　　“届时即便我被劝退回归家族，但凭借入门级别的《真武剑诀》，若前去为中等家族做事，待遇可比同境修士提高数成不止！”
　　陆思言眼中不由流溢出丝丝艳羡，“真羡慕庄师妹你那时候做出了正确的选择。”
　　她叹息一声，道：“虽说不如当初直接选择加入东漓学宫的好，但也总比现在的我好太多了。”
　　陆思言如今虽然也是聚灵境后期修为，但她并未做到将《太虚剑诀》修炼至入门，因此现在也是对这位资质甚至还略逊于自己的庄师妹感到无比的羡慕。
　　“陆师姐，我理解你的心情。”
　　庄琴一把抓住陆思言的手，同仇敌忾道：“这并不是你的错，而是太虚剑观的错，是那里耽误了我们的人生……”
　　陆思言被她大胆的言语吓了一跳，连忙伸出手捂住了她的嘴巴：“庄师妹，慎言！”
　　太虚剑观再怎么说也是拥有神变境强者坐镇的一大修行之地，岂是她们能够非议的？
　　岂料，庄琴却是浑不在意，掰开她的手便是毫无遮拦道：“陆师姐，你以为这里还是在太虚剑观吗，有什么好怕的？”
　　“何况我说的难道不是事实吗，若当初我们没有选择去太虚剑观修炼那什么《太虚剑诀》，何至于现在到聚灵境后期了，却连一部本命功法都没修炼成功？”
　　陆思言一时沉默。
　　庄琴突然像是想起了什么，幸灾乐祸了起来：“说起来，陆师姐，恐怕你还不知道吧，其实这太虚剑观之所以会被分离出东漓学宫，其中的一个原因正是因为这《太虚剑诀》呢。”
　　陆思言愕然：“《太虚剑诀》？”
　　“嗯。”
　　庄琴将自己偶然听到的一些消息说了出来，“据说是因为这《太虚剑诀》修炼难度的原因，总之，这部害人不浅的功法活该被逐出东漓学宫，甚至我觉得应当不允太虚剑观招收弟子了才好，免得有更多人误入歧途。”
　　她将多年的蹉跎归结于《太虚剑诀》的修炼难度上，语气中愤恨十足。
　　“那你可要失望了。”
　　陆思言望着她的模样，摇头道：“听说这一届神选过后，太虚剑观很有可能就要回归东漓学宫了。”
　　庄琴想到了什么，“你是说……秦逸？”
　　“嗯，此子是雾态灵力，那命基就是上品玄命级别，如此，基本就是神子之一了。”
　　陆思言突然抬头看着她，道：“说起来，庄师妹，你应该还不知道沈长青已经突破至化丹境了吧？”
　　咯噔！
　　庄琴猛地站了起来，双眼大睁：“陆师姐，你说什么？！”
　　“我说沈长青成功突破至化丹境了。”陆思言如今倒是显然平静了不少。
　　“他，怎会……”
　　庄琴回想起了当初邀请沈长青一起来真武山却被对方拒绝的场景，彼时她还觉得对方愚蠢，可现在得知这个资质还不如自己的人突破至化丹境，成了自己都得仰望的存在，她一时也是恍惚了一下。
　　陆思言语气复杂：“不仅如此，他还极有可能会参加此届神选呢。”
　　“以他的资质想必只是个凡命。”
　　庄琴发心中竟不由多了些酸意：“凡命再加上化丹境前期，即便参加了神选也是炮灰，他肯定连神选第一关的上半场都通过不了……”
　　……
　　再次来到东漓学宫之时，沈长青的心中早已没了第一次来时的新鲜感。
　　不过心情倒是一如既往的兴奋与期待。
　　至于其他的感受，那就是发觉如今的东漓学宫人变多更多了，也更加热闹了，四处都洋溢着躁动的气氛。
　　云守拙此番直接带着众人前往意川殿，显然，他已与幻音山等三山说好会在那里会合。
　　同一时间。
　　主峰，主殿内。
　　上首位置出，弘道真人如老僧入定，他闭目盘坐，身前天演命盘上星光闪烁、各类意象流转不绝，自来到临江府后，他便终日盘坐在此，一遍又一遍复现当日测命时的场景，欲图推算出圣女口中的异数。
　　奈何，他心头始终被一团迷雾笼罩，未曾寻得半分清明。
　　直到某一刻，弘道真人突然睁开了双眼，他微微垂头，目视身前天演命盘，保持着一种聆听的姿态。
　　这个过程并未持续多久，待他重新抬头时，一男一女两道身影已出现在此。
　　沈麟与沈绛分立两边，齐齐注视着弘道真人。
　　弘道真人双掌托举天演命盘，声音缥缈无踪，似来自无上之地：“圣女已有新的线索……”

第175章 例行召见
　　意川殿。
　　等云守拙带着门下来到此地之时，幻音山山主曲孤岚与百炼山山主邹衍早已在此等候多时了。
　　当然，除了这两位山主以外，还有各自门下的亲传弟子以及还真山的众弟子。
　　不过这些弟子大都聚在另一边，相谈甚欢。
　　至此，四山再次齐聚于意川殿。
　　“云师兄，你们终于到了。”
　　见到太虚剑观众人，曲孤岚与邹衍便是立马迎了上来。
　　“哈哈哈，让你们久等了。”
　　临近神选，云守拙心情可谓是极佳，因为再过不久，等秦逸通过神选，他太虚剑观便能正式回归东漓学宫，此刻，见他扫视众人，最终看向还真山的众弟子，道：“弟子都到齐了吧？”
　　还真山的众弟子对自家师傅在这种关键时候缺席也是习以为常了，见云守拙看来，当中为首的孟谦便是恭敬回道：“云前辈，都到齐了。”
　　孟谦是还真山此届参加神选中的唯一一位下品玄命，如今他的修为也是不低，已是化丹境后期，已然是达到了第一梯队。
　　但要说易观尘对他抱有什么希望，那是没有多少的，可以说，就是很随性。
　　“嗯。”
　　云守拙点点头，回望一眼，对着身后的一众亲传弟子道：“你们自己与他们去交流去吧。”
　　“是，师傅。”
　　秦逸等人立马应声，向着三山弟子走去。
　　自来到意川殿，沈长青便察觉到了有目光落在了自己身上，不必多说，就是他娘子李沐颜了。
　　此刻的李沐颜正与姜柔与蓝曦站在一起，而在不远处，则是唐梦蝶等人。
　　秦逸等众人向唐梦蝶等人走去，而沈长青自是走向自己娘子。
　　“啧啧啧，化丹境后期，李师妹果真没骗我。”
　　行至近前，姜柔与蓝曦的目光便一个劲的打量着沈长青，那语气中，皆是带着浓浓的惊叹，两人看看李沐颜又看看沈长青，不由道：“你们这对小夫妻该不会真有希望能通过神选吧？”
　　李沐颜一把拉起自己夫君的手，听闻两位师姐的话，她便是笑道：“那我和夫君就多谢两位师姐吉言咯。”
　　沈长青也笑道：“娘子说的对。”
　　这边众弟子相谈甚欢，另一边的三位山主也议论不止。
　　“云师兄，如何，可有把握？”邹衍目光从太虚剑观的众弟子身上扫过，最终定格在了秦逸身上。
　　他这话其实也就是在询问秦逸的修炼情况。
　　曲孤岚也注视着秦逸，笑道：“云师兄这传人可是上品玄命的绝顶天才，想必剑经至少也开辟出了二十几道，再加上化丹境后期修为，想通过神选已是十拿九稳了。”
　　“逸儿确实开辟出了二十一道剑经。”
　　云守拙捋捋下巴上的雪白短须，语气中多有欣慰，也有未到最后一刻不肯松懈的稳重：“不过我对他的目标是二十二道剑经乃至是修炼到大成境界。”
　　“虽说他的情况确实有很大的希望，但少了一道剑经，也多增加了一丝不确定性。”
　　“云师兄的要求或许有些太高了。”
　　曲孤岚眉梢一挑，道：“《太虚剑诀》的修炼难度众所周知，放眼临江府之历史，历届神选上，谁能做到将之修炼到大成境界？真能做到这种程度的，怕是只有真命才行了。”
　　“是啊。”
　　邹衍也道：“以《太虚剑诀》的强大，能压制二十一道剑经的唯有圆满境界的功法，可能在神选上将本命功法修炼到圆满的人物，这么多年来也是屈指可数。”
　　“至于此届神选，据我所知，即便是那剩下的四位上品玄命，也没见有人说能将本命功法修炼至圆满境界，所以照我说啊，云师兄，你就好好把心放肚子里吧。”
　　云守拙呵呵一笑，“希望如此吧。”
　　“不过除了这秦逸，我看云师兄此届参加神选的弟子中似乎还有奇才啊。”
　　邹衍目光一转，看向了沈长青，道：“我没记错的话，此子当初测命之时似乎只是化丹境前期吧，短短几个月的时间，竟已是突破至化丹境后期了。”
　　经他这么一说，曲孤岚也突然才注意到了沈长青的情况，肉眼可见，她的脸上浮现出了浓浓的惊愕，“这小子也能这么快突破至后期？”
　　她仔细一想，突然就发现，这沈长青的修为提升情况似乎比上品玄命的秦逸还强啊，一个荒谬的想法突然在她脑海中升起，“他真是中品奇命？”
　　邹衍也面露古怪，不由来了一句，“若他不是中品奇命，那云师兄这次神选可发达了，说不定能一次性培养出两位神子呢。”
　　“他的资质我看在眼里，确实是中品奇命。”
　　云守拙倒也希望沈长青的命基更高一些，不过他也知道这是没有的事，“长青这小子应是有大气运庇护，每次突破都能成功，但要说能通过神选还是没什么机会的，我只期望他能进入前三十就够了。”
　　他清楚沈长青的情况，倒也没有夸夸其谈，说罢之后便是转移了话题，“说起来，曲师妹这次想必也能培养出一个神子吧？”
　　光从弟子情况，这次的幻音山参加神选的三位玄命中，唐梦蝶与李沐颜都已是化丹境后期，可以说是希望很大了。
　　曲孤岚笑了笑，“梦蝶她确实有些希望，差不多能有个六成的几率吧。”
　　正说着，三人忽的齐齐一怔，下一瞬便是相视一眼。
　　没有多说什么，云守拙转身看向了众弟子，朗声道：“净土使者召见，诸位，请速速前往主殿殿前广场汇合。”
　　他的声音在大殿中回荡，令得此间一静。
　　“净土使者召见？”
　　沈长青心中一动，话说这东山神族的净土使者来到此地已有三四个月，他还没见过这些人是何模样。
　　也不等他过多思考，便听云守拙继续道：“此番是神选前例行召见，你们当中参加神选的弟子也可借此机会了解一下对手的情况。”
　　他说罢，便是道：“子川，带他们过去吧。”
　　“是，师傅。”
　　宋子川应了一声，便是带着众人动身了。
　　意川殿就在主峰，此处距离主殿并不远，仅有数里距离，而这点距离对于化丹境修士而言，不过几个呼吸的时间。
　　等沈长青来到主殿殿前广场时，发现这偌大的广场上已经聚集了密密麻麻的弟子。
　　他的身形将将站定，便忽的感受到了皮肤汗毛炸立，呼吸也在这一瞬间凝滞下来……
　　……

第176章 净孽丹
　　原来竟是有一股恐怖的神念降临在了沈长青的身上。
　　不过这股神念并非针对他一个人，而是行至殿前广场的众多弟子都感受到了这股神念。
　　好在，这股神念并没有恶意。
　　几乎是同一时间，沈长青与众多弟子齐齐抬头看向了前方。
　　只见此刻，在那正前方的半空中，凌空站立着一男一女两道身影。
　　这两人相貌十分年轻，见他们神情平淡，皮下有金色神纹浮现，端的是神异非凡。
　　而那覆盖了整个主峰的恐怖神念，赫然就是来自于这两位年轻人。
　　“神变境强者！”
　　众多弟子心中震撼无比，神念，这可是神变境强者才有的手段！
　　很显然，这两位年龄或许还不超过二十岁的年轻人，一身修为竟已是达到了他们师傅一辈的水平。
　　众弟子不由的咽了一口口水，在这神念的笼罩之下，这两位与他们同龄的年轻人，或许一念之间便能轻易将他们就地抹杀。
　　“吾名沈麟，来自净土东山沈氏，也是尔等口中的净土使者。”
　　这时，年轻男子开口了，他声音缥缈，说话间已是缓缓收回了神念，“如尔等所见，我之修为，已至神变后期。”
　　妖孽！
　　这是众人对他们的第一评价。
　　“我名沈绛。”
　　年轻女子也开口了，她的语气要随和一点：“不必感到惊异，我们二人，也不过只是上品玄命。”
　　上品玄命？
　　众人，尤其是秦逸等五人深感讶然与受挫，同为上品玄命，彼此之间的差距未免太大了些。
　　化丹境后期到神变境后期，别看只是一个大境界的差距，但没有数年、乃至是数十年，怕是追不上，要知道，强如云守拙，如今也不过只是神变境后期罢了。
　　这五位上品玄命如此，其他的弟子更是不必多说。
　　“同为上品玄命，我等修为差距虽甚，但究其原由，不过只是因为我等出生于净土，而你们，出生于雾府。”
　　沈绛再度开口道：“若你们同样降生于净土，如此年龄，亦可神变。”
　　她没有直说净土的好处，但净土的好处，却已是深深烙印在了众人心中。
　　果不其然，在她话音落下之际，众弟子尤其是秦逸这些上品玄命的眼中，已是洋溢起了灼热的渴望。
　　他们本是天才，自然不甘落后于人。
　　在这一刻，前往净土已然成为了他们最狂热的执念。
　　沈绛将众人眼中的灼热尽收眼底，她微微一笑，接着道：“众所周知，上品玄命者，首次突破神变的几率可高达五成，中品为四成，下品则为三成，至于奇命，无论品级，皆不会超过两成。”
　　“首次突破如此，而第二次的成功率，则会衰减至半。”
　　众人听在耳中，皆是没有作声，因为这是共识。
　　但事实上，这个几率只是最佳状态，毕竟心境、气运、乃至突破的环境都会影响突破的成功率，而且一次不成，第二次的几率更是会直接减半。
　　也正因如此，临江府这么多年，拥有神变境的上等家族不过才出现了四个。
　　修行之艰难可见一斑。
　　一时间，众人也是感到有些沉重。
　　当然，除了沈长青以及翎霜月。
　　“但净土充满无限可能，踏上净土的那一刻，所有人突破神变境的几率便可直接增加一成！”
　　沈绛忽的朗声开口道：“若是可得东山神族赏识，赐下只有净土才有的净世奇物，这个几率更是能增加至少两成。”
　　一时间，众弟子哗然。
　　上品玄命本身五成几率，加一成再加两成，那足以让第一次突破的几率就达到至少八成！
　　而八成的成功率，只要不是倒霉到出门都摔跟头，那基本都会成功。
　　当然，即便是中品玄命和下品玄命，也分别有七成和六成。
　　也难怪会说只要通过神选前往净土便意味着神变在握了。
　　“敢问使者，如何才能得到东山神族赏识，赐下净世奇物？”
　　突然，秦逸大声开口了，他问出了众人心中的问题。
　　沈绛垂目看了下方人群中的秦逸一眼，发现此子似是五位上品玄命之一，便是微笑道：“很简单，只需通过神选，成为神子，到达净土之后，神族自会赐下净世奇物。”
　　“这么简单？！”
　　秦逸眼睛一亮，无比自信道：“这净世奇物，我必手到擒来！”
　　他这话一出，顿时引来四方窥探，不过当中有不少人已知晓这说话之人是上品玄命之一，因此倒是并未有什么质疑。
　　不过也有人目光始终游离在秦逸身上。
　　唐梦蝶心中此刻也激动的喃喃自语：“七成的成功率，幻音山下一任山主，注定是我了。”
　　李沐颜则心中思量道：“能增加神变境突破几率的净世奇物都有，那想必恢复爹娘的伤势也不成问题了。”
　　“净世奇物。”
　　沈长青也在思索，“师傅他们明明已经前往净土，但又选择重返雾府的原因是否与此有关？”
　　此刻，众人虽心思各异，但没有区别的是，众人都把成为神子当成了目标，即便是一些奇命也不例外。
　　倒是萧平生与程双凝这些凡命就有些感叹了。
　　毕竟，凡命首次突破神变的几率甚至连半成都没有，至于通过神选，那更是没有半分希望了。
　　“此番雾府东漓学宫参加神选之人共一百二十位。”
　　沈麟的突然开口打断了众人的心思，见他手一抛，便有无数霞光向着下方飞去，那霞光精准的落到每一位参加神选的弟子手中，原来竟是一枚枚丹药。
　　沈长青手中也得到了一枚上有霞光流溢的丹药，如今炼丹术已至第三层的他虽然无法第一时间看出这丹药有何作用，但却能分辨出此为化丹境丹药。
　　“此乃净孽丹。”
　　沈麟的声音飘然而落，“具有驱浊除秽之效，尔等服用之后，便可在后天以最完美的状态参加神选。”
　　一次性便分下一百二十枚化丹境丹药，可见这净土使者之大手笔。
　　分发净孽丹是历届神选的例行之事，因此众人并不担心此丹的药效，皆是高声答谢道：“谢净土使者大人！”
　　沈麟并未再有过多的言语，倒是沈绛笑道：“此届神选盛会，你们皆是主角，余下的时间，你们可自行交流，也可选择回去炼化丹药。”
　　她说罢，便是与沈麟一同转身离开了。
　　两人回到主殿之内。
　　见上首的位置处，弘道真人正拈指掐算，见其身前天演命盘上，一百二十道气息缓缓流转。
　　见两人回来，他便是道：“圣女说失落之界内或将有变故，即便是上品玄命也会陨落，如此，可还要继续下去？”
　　“为何不呢？”
　　沈绛微微一笑，“哪怕有再大的变故，那位我们要寻找的道命之人都能化险为夷、乃至最终通过神选，这反而对我们有利，不是吗？”
　　沈麟作壁上观，也不做声，显然对她的看法很是认可。
　　便听沈绛呵呵笑道：“至于一些玄命，死了就死了，只要圣女能夺了这道命，我们东山神族便可不必再受阴阳殿的制约了，呵呵……”

第177章 炸毛
　　“这净孽丹可是好东西啊。”
　　主殿外的广场上。
　　宋子川来到沈长青身边，看着他手中的丹药，讲解道：“别看同为化丹境丹药，但这净孽丹，却能卖出数千，乃至上万灵石的高价。”
　　“那根本就不是我们临江府的化丹境丹药能比拟的。”
　　“这么贵！”
　　沈长青一惊，仔细观摩着手中的净孽丹，发现其内蕴含的药力乃至炼制手法确实与他的玄机丹有很大的区别。
　　若说化丹境丹药也有上下品之分，玄机丹是下品，那这净孽丹就是上品了。
　　“那这丹药对疗伤有用吗？”
　　沈长青发觉这净孽丹似乎有些许的疗愈作用。
　　不过还没等宋子川回答，便听身旁传来了李沐颜的声音，“夫君，别想了，这丹药能让我爹娘精神更好，但对他们的伤势没用。”
　　“此丹的主要作用是可以帮助修士在后天参加完上半场之后快速恢复损耗，并以比较完美的状态参加下半场。”
　　沈长青明白了，这净孽丹确实有一定的疗伤作用，但更多的，还是可以快速恢复灵力、元灵以及精神等等，可以说是集补灵丹、养魂丹这些丹药的功效为一体。
　　不得不说，东山神族考虑的很周到。
　　“确实如此。”
　　宋子川见萧平生与程双凝等人也仔细聆听，便是道：“总之，这丹药你们服用了就行。”
　　萧平生点头默然，倒是程双凝，则只是盯着手中的净孽丹看。
　　“说起来，你们应该还没了解过这届参加神选的弟子情况吧。”
　　宋子川见幻音山、还真山与百炼山的弟子也聚集在了周边，其中就包括秦逸、唐梦蝶与孔少杰等人。
　　而李沐颜也紧紧贴在沈长青身边。
　　“此届神选除了我们太虚剑观的秦师弟之外，其他四位上品玄命也都传出来了。”
　　宋子川说道：“其中一男一女两位来自排行第一的混元山，分别叫做叶青梧与柳画锦，第三个则是来自排行第二的陨日山，名为冯言，至于最后一个……”
　　他忽然看向了沈长青，道：“这个人你们也熟悉，正是当初被沈师弟你打败过的楚修。”
　　楚修。
　　沈长青并不意外，从当初交战之时，他便能感觉到这楚修很不凡。
　　倒是一旁的秦逸闻听此言，神情颇为不屑。
　　“当然，除了这几人，剩下几位中品玄命的拥有者也不是秘密了。”
　　宋子川还欲再说之际，一阵不菲的气息突然在身旁震荡开来。
　　众人被惊动，齐齐转头一看，发现此刻竟有一名身形高挑的女子在与孔少杰交手。
　　这女子乃是化丹境后期修为，面对化丹境中期的孔少杰，她却并未动用多少修为，而是只单纯的以擒拿手段似是要单纯的制服后者。
　　双方交手很快，莫约五个回合之后，孔少杰便被她牢牢钳制，动弹不得。
　　见这女子哈哈笑道：“小弟，你又败了。”
　　宋子川被突然打断，眉头微微皱了一下，但见到来人之后，便没有说什么，他向沈长青几人解释道：“这位是孔师弟的亲姐姐，孔少箐。”
　　“这孔少箐乃是上品奇命，在混元山修行。”
　　沈长青几人了然。
　　秦逸望了此女一眼，倒是没什么表情，而唐梦蝶则一直注意着他的神情，见他如此，顿时便是微微松了一口气。
　　就见孔少杰一脸不服，道：“若让我实战剑法，谁输谁赢还说不定呢。”
　　“哦。”
　　孔少箐微微用力，令得孔少杰扯了扯嘴角，她笑道：“要不要姐姐带你去空地上比试比试？”
　　孔少杰一脸无奈，还没说什么，旁边便响起了一道清脆的女声。
　　“好了，孔师妹，我们是来拜访的，你们两姐弟要比试可以私下里解决。”
　　众人循声望去，发现这说话之人是位气质出尘的貌美女子，而在这女子身后，还有几位年轻男女，他们显然是与孔少箐一起过来的。
　　闻听此言，孔少箐顿时便放开了孔少杰，嘿嘿笑道：“好的，柳师姐。”
　　秦逸望见此人，眼睛顿时一亮。
　　唐梦蝶心中不由咯噔一下。
　　接着，只见貌美女子向着太虚剑观众人这边走了过来，她径直停在了秦逸面前，微笑道：“在下柳画锦，乃混元山弟子，秦师兄一表人才，可否赏脸结识一番。”
　　柳画锦。
　　众人心中一凛，不出意外，这貌美女子便是五位上品玄命之一的柳画锦了。
　　唐梦蝶的脸色霎时白了一个度，与这柳画锦简单对比了一下后，心中便隐隐有股后悔滋生了起来。
　　至于韩雨彤与孔少杰，则默契的站在了一边。
　　秦逸显然也看出了来人身份，此刻知晓对方竟是主动来结识自己，更是哈哈笑道：“柳师妹这样的人物，倒也值得我秦逸结交。”
　　即便是面对同为上品玄命的柳画锦，秦逸的语气中依旧带着飞扬的自信。
　　见这秦逸面对自己时完全没有其他男修一般的低姿态，柳画锦又是多看了他几眼。
　　“娘子，我们回去吧。”
　　沈长青发觉留在此地也没有什么事可做，便是打算带着李沐颜离开了。
　　李沐颜自是应允，于是两人也没惊动什么人，不动声色的便离开了此地。
　　萧平生与程双凝等人也知道这事与他们无关，两人便也到一边和幻音山三山新结识的弟子交流去了。
　　这时，柳画锦轻笑一声，道：“秦师兄果然不同凡响，给师妹的感觉比那位楚师兄要自信多了。”
　　“楚师兄？”
　　秦逸挑挑眉，问道：“你是说那位楚修？”
　　“不错。”
　　柳画锦颔首，言语中带起来几分八卦之意：“师妹听说这位楚师兄与秦师兄曾发生过矛盾？”
　　秦逸语气一顿，淡淡道：“矛盾谈不上，只是这楚修曾被我的一位师……一位同门打败过。”
　　“哦？”
　　柳画锦来了兴趣，“能打败楚修，想必这位同门也是位天才吧，可否介绍给师妹认识认识？”
　　“天才？”
　　秦逸摇摇头，呵呵一笑，道：“此人名为沈长青，只是个中品奇命，我也不知道算不算天才。”
　　“中品奇命么。”柳画锦也是一笑，不再多问。
　　宋子川眉头一皱，上前道：“秦师弟，沈师弟再怎么说也是你师兄，而且你还欠他们一个道歉！”
　　听到这话，秦逸顿时如踩到尾巴的猫瞬间炸毛，他想到了那一个又一个被压制一头的日子，便是冷哼一声，道：“道歉，莫不是真以为喊一声师兄在我秦逸眼里便算得上是个人物了？”
　　“宋师兄，自我入门起你便帮助过我不少，我秦逸敬重你三分，也可以向你道歉，但我不希望以后再听到‘沈师兄’这三个字！”
　　孔少杰此时也走上前，将面色低沉的宋子川拉到一边，道：“宋师兄，这话以后你还是不要说了。”
　　“秦师弟来日是要成为观主的存在，他有他的傲气，岂能向弱者低头？”
　　宋子川看看他，又看看秦逸，最终叹了一声，什么都没再多说。
　　柳画锦始终袖手旁观，保持着一副看戏的姿态……
　　……
　　（第四章得到一点多，明天再看吧，另外，明天神选开始，写不到神选就更到神选）

第178章 资质之差
　　“瑞儿，你的修为……”
　　主峰，丘岸殿外。
　　角落处。
　　沈正峰与秦荷此刻正死死抓住了沈长瑞的手臂，哆嗦着语气询问：“难道你，又突破失败了？！”
　　沈长瑞面色漠然地看着自己爹娘，任由他们用力抓扯着自己的手臂，他也没有隐瞒，只是点点头，道：“嗯，我没能突破至化丹境后期。”
　　噔噔噔。
　　秦荷的脚步在地板上重重响起，她后退数步，直到被沈正峰搀扶住，她才怔怔地盯着沈长瑞，脸上挂满了失望。
　　两人也是如今东漓学宫放开了条件，允许他们进来观礼后这才得知，原来被他们视作希望的沈长瑞最后一次突破再次以失败而告终。
　　他们的瑞儿，在神选之前，居然连化丹境后期都没能突破成功！
　　“化丹境中期，呵呵呵……”
　　沈正峰苦笑连连，语气中以流露出深深的绝望，“没有化丹境后期的修为，我等如何才能前往净土？”
　　前往那片人人可以修行的净土，他们的这个执念，一点不比那些上品玄命之人浅。
　　秦荷怒视着沈长瑞，想到为了这个次子所做的一切，她终于忍不住愤怒了：“沈长瑞，你，你太让我们失望了！”
　　沈长瑞站在原地，没有反驳，甚至自始至终都没有动弹半分。
　　他望着面前的爹娘，眼中有些恍惚，他是真不知道为何自己这么倒霉，首次突破必定失败，这似乎已然成为了他的一个心魔。
　　“一个废物弃子，一个首次突破必败……难道我沈家这辈子真的无缘净土了吗？”
　　沈正峰遥望天边，那来自东方的金色光辉就挂在天穹之上，他能望见，却永远也触碰不到。
　　“沈师弟，原来你在这里啊。”
　　远处忽的传来一声呼唤，徐闻道快步走了过来，望见此处场景，他心中讥讽一笑，面上却温声安慰道：“沈伯父、沈伯母，突破失败之事并不能责怪沈师弟。”
　　“他已经努力了，再者说，乾坤未定、你我皆是黑马，沈师弟再怎么说也将《无相源典》修炼到了大成，未到最后一刻，谁能保证就没有变数发生呢。”
　　当然，这话他心中却是半点不信。
　　“多谢徐师兄。”
　　沈长瑞看着徐闻道，终于露出了一丝微笑，只是，看着自己这位刚在不久前才突破至后期的师兄，他忽然想到了自己的命基意象与隐喻。
　　汲源泉。
　　泉之源，汲则盈，竭则涸，命自衡。
　　“我的意象，究竟是何意思，会是我首次必败的原因所在吗？”
　　万般思绪在心中闪过，他有些迷茫，苦思而不得其果。
　　“呵呵，是吗？”
　　沈正峰与秦荷此刻也无法再说什么了，毕竟除了将希望寄托在那一点点希望上，他们还能做什么……
　　……
　　灵素山外，洞府内。
　　“翎霜月，你要的东西我罗家已经尽数满足你了，希望你能说到做到。”罗齐天望着前方的银发女子，保持着一段距离。
　　“不错，你罗家的倒是爽快。”
　　翎霜月淡淡一笑，“你放心吧，我向来是说到做到，既然说了会帮你除掉这沈长青，自然不会让他逃出我的手掌心。”
　　“当然，前提是此子能通过第一关，进入到第二关的失落之界。”
　　罗齐天沉声道：“这沈长青虽然只是个中品奇命，但他如今已突破至化丹境后期，再加上开辟出了至少一对的剑经，想来只要不是太废物，还是有希望通过第一关的。”
　　“化丹境后期？”
　　翎霜月愣了一下，觉得有些怪异，中品奇命能有这么强？
　　不过，转瞬，她便不以为意了。
　　“若是他通过不了第一关那便算了。”
　　罗齐天眼底寒意弥漫，“反正用不了多久我罗家大计便可施展了，到时候再杀他不迟。”
　　“看来进展不错。”
　　翎霜月舔舔嘴唇，露出了一丝期待之色。
　　罗齐天不再多说，直接转身离开。
　　“咦，竟然没有对我产生非分之想。”
　　洞府内，翎霜月注视着面前的真照鉴，发现罗齐天竟然变得老实本分了，她先是一愣，旋即便是讥讽一笑，“给你机会你也不中用，真是个十足的废物。”
　　她冷笑连连，“见多了人御妖、妖奴人，本尊倒是也好奇被人族奴役是什么滋味呢，呵呵。”
　　这种想法在脑海中一瞬而过，翎霜月收束心神，心中疑窦丛生，“不过这东山神族提前测命究竟是所为何事？”
　　“只希望不要影响到我取回我族圣物……”
　　……
　　幻音山。
　　一处亲传洞府内。
　　沈长青缓缓睁开双眼，注视着自己元丹内的霞光，心中也是颇感惊异。
　　这道霞光正是他将净孽丹炼化后所诞生之物。
　　他试着用灵识触碰了此物，发现其之存在十分特殊，像是一股被封禁了的特殊能量一样，平时会一直保留，只有在他消耗灵力或元灵后才会解开封禁，并未自己填补消耗。
　　可以说是十分神奇。
　　“夫君，你终于将净孽丹炼化了。”
　　耳畔传来了李沐颜的声音，沈长青转头看向早已百无聊赖的娘子，问道：“娘子，你用了多少时间将之炼化？”
　　李沐颜道：“这净孽丹比玄机丹难炼化一点，我大概花了六个时辰吧。”
　　六个时辰。
　　资质会影响丹药的炼化效率，这确实是下品玄命炼化化丹境丹药需要的时间。
　　沈长青接着又问道：“那现在过去多久了？”
　　李沐颜道：“已经一天零五个时辰啦。”
　　“一天零五个时辰？！”
　　沈长青摇摇头，叹息一声：“看来我的资质真是不太好啊。”
　　他只希望，等自己前往净土后能找到可以提升资质的东西，不然越往后，资质对他的限制越多。
　　“咱们都化丹境后期了，再想提升很难了。”
　　李沐颜上前抓着他的手，安慰道：“所以资质如何，关系其实已经不大了。”
　　沈长青笑了笑，但突然，他想到了什么，接着猛地跳下床，走出洞府，这才发现此刻天边已经泛起了鱼肚白，“不对，今天就是神选的日子了？”
　　“是呢。”
　　李沐颜也走出了洞府，目光透过笼罩幻音山的水雾，语气中充满了浓浓的期待，道：“今天，就是神选开始的日子了……”
　　……

第179章 老三
　　东漓学宫，主峰。
　　主殿，殿前广场。
　　这是三年来最热闹的一天。
　　无他，只因三年一度的神选终于在今日正式开始了。
　　作为关系整个临江府未来格局的重大盛事，历届神选东漓学宫都会放开限制，允许参加神选的弟子的家人与亲朋好友前来观礼。
　　别看东漓学宫终年坐镇于临江城正中央地带，但其实整个临江府中依旧有一大半的人未曾有机会来到过这座临江府的修行圣地。
　　因此，这日，不过刚至清晨，便有无数身影或步行、或御剑、或凌空虚渡赶往了殿前广场。
　　与往日不同，此刻这座占地方圆数里的殿前广场上已被划分出了十大区域，而在每个区域上都矗立着一座以阵法加持的巨大青铜战台。
　　站台上依次显化出了一到十这十个数字。
　　据说这战台乃是一套神变境法宝，有虚实相渡、形意变化之能，非神变境之有无相生的“虚性灵力”不可留痕。
　　而在这殿前广场与主殿呈四合之象的另外三个方向上，则立起了同样有阵法加持的高大看台。
　　这三方看台同样被划分为了十个区域，每一个区域都对应了一座修行之山。
　　在这些看台上，已是落座了密密麻麻的人群。
　　这些人脸上大都洋溢着浓郁的好奇与期待之色，他们窃窃私语，皆是在感叹东漓学宫之宏伟壮阔。
　　此刻，位于真武山的看台一角。
　　“这东漓学宫果真不是一个小小的太虚剑观能比拟的。”
　　陆思言感受到平日里难以寻觅的一个个强大身影此处随处可见，眼中神采奕奕、渴望至极，她粗略一数，发现光是这么一会儿，便发现了她身边已是足有上百位化丹境强者走过。
　　陆思言修行多年，却也是第一次感受到此番神选之盛况。
　　“是啊。”
　　在她身旁，庄琴也不禁感叹一声：“此地尚且只是东山神族麾下八千五百多座雾府之一，这天地何其辽阔，这天下英杰又何其繁多，那片净土，又是何其令人神往。”
　　“只可惜我们没机会了。”
　　陆思言志向高远，却受困于自身资质，当初被劝退出太虚剑观之后，便时常哀叹：“我不求能得有韩雨彤师姐那般奇命之才，只希望能像这沈长青一样，有朝一日能得到上天气运庇护，突破化丹境后，站上这神选舞台就够了。”
　　“奈何，天不怜我啊。”
　　曾几何时，那个资质远不如她的沈长青，竟已是成了她心中羡慕的对象。
　　“这神选舞台上，最终的赢家只有十位绝顶之才。”
　　庄琴心中闪过酸涩之意，道：“以资质而论，这沈长青想必也只是个凡命命基，外加化丹境前期的修为，即便登上了这神选舞台又有何用？”
　　“反正最后也得和我们一样留在这小小的临江府，大家不过都是永远无法窥见天地之壮阔的井底之蛙罢了。”
　　陆思言笑了笑，“这倒也是……”
　　……
　　无相山，看台处，位于靠前处的位置。
　　“这位也是化丹境后期。”
　　概因沈长瑞是无相山参加神选的唯二玄命，沈正峰与秦荷来到此地之后，倒是颇受重视，此时，正有无相山的化丹境师弟应两人的要求给他们介绍着每一位路过的弟子的修为。
　　而沈长瑞就坐在两人的另一边，始终默不作声。
　　“光是现在从我们旁边走过的就已经有十多个化丹境后期了，正峰，我们恐怕是真没戏了。”秦荷不懂那么多，她只知道，修为越高，通过神选的几率越大。
　　此刻听到身旁弟子的报数，这才发现光是化丹境后期的弟子数量就已是远超十个的神子名额，她一时更是绝望了。
　　沈正峰也是唉声叹气，不来不知道，一来才发现一直被他们寄予厚望的次子，原来根本没有想象中的那么优秀。
　　不由的，他想到了那被视作弃子的沈长青。
　　但转瞬，便又觉得无比可笑，下品玄命的次子如今都只能达到化丹境中期修为，那中品奇命的长子只会更差，其能参加神选已是出人意料，想通过神选，那更是指望不上。
　　“长子与次子都靠不住。”
　　沈正峰抓起了秦荷的手，道：“夫人，我们或许得要个老三了。”
　　长子是中品奇命，次子是下品玄命，按照这样的规律，老三会不会更强？
　　那个为他们报数的师弟本想说什么，但望见一旁的沈长瑞师兄自始至终都没有做声，他便也低叹一声，没有多言。
　　秦荷心有不甘，但事到如今，再生个老三出来能通过神选带他们前往净土的机会或许比长子与次子两人都要大的多……
　　……
　　沈长青与李沐颜来到殿前广场时，此处已甚是喧嚣。
　　此处都有热闹的人声响起。
　　两人径直落在了太虚剑观的看台上。
　　太虚剑观与幻音山三山素来交好，因此看台也是连在一起的，彼此的弟子互相串门也属常态。
　　这样的情况并不少见，另一边的无相山、真武山以及灵素山也是类似的情况，显然，这三座山也是彼此交好。
　　果不其然，来到这里之后，沈长青与李沐颜便发现宋子川、秦逸以及唐梦蝶等人都聚在看台最上面的平台上。
　　倒是没见云守拙等几位山主。
　　见到两人，宋子川顿时笑着招手，道：“沈师弟，你们两个终于来了，快快过来，神选马上要开始了，师兄给你提前讲一下这注意事项。”
　　沈长青与李沐颜两人走近，又见宋子川将下方的正在与自家族人聊天的萧平生与程双凝都喊了过来后，这才道：“想必你们也知道了，这神选共分为两关。”
　　“其中，第一关是角逐出前三十名，第二关则是进入失落之界角逐出最后的十位神子。”
　　沈长青与李沐颜并肩而立，皆是认真倾听。
　　秦逸与唐梦蝶等人亦是如此。
　　“同时，这第一关又分为上半场与下半场，上半场淘汰之后便无法参加下半场，更无法进入失落之界。”
　　宋子川接着道：“今日进行的便是上半场，再有一个时辰的时间，上半场便会开始，届时，你们会通过抽签决定各自的对手。”
　　抽签吗？
　　沈长青微微颔首，可以说，抽签是比较公平的方式，不过也具有很大的随机性，凡命可能会遇上玄命，那基本就是没得打。
　　当然，沈长青倒是不担心自己。
　　“这抽签虽然具有很大的随机性，不过呢，在一些默许的操作下，玄命基本上不会在第一关遇上的，尤其是上品玄命和中品玄命。”
　　宋子川的目光从秦逸与唐梦蝶等人身上扫过，最后定格在了沈长青、萧平生与程双凝几人身上，他沉声道：“而这，也就意味着，奇命与凡命会有很大概率在第一关就遇上玄命。”
　　很显然，这第一关，其实淘汰的就是凡命与奇命。
　　闻听此言，萧平生与程双凝两人的脸色凝重了不少。
　　却听秦逸兴致缺缺的摆摆手，道：“依我看，何必打这什么第一关，直接将凡命与奇命淘汰得了，这样也能省些时间，反正这些凡命与奇命也只是凑数的罢了。”
　　他这话可谓是嚣张无比，说出来都要得罪一大片人。
　　萧平生与程双凝两人面色僵了僵，颇为尴尬，但却也无法反驳秦逸。
　　宋子川皱眉看着他，“秦师弟……”
　　不过他还没说完，便见秦逸直接转身离开了……
　　……
　　（后两章审核了）

第180章 抽签
　　位于殿前广场外的某座大殿内。
　　“太虚剑观的弟子情况就是这样。”
　　此刻，一名罗家弟子站在大殿中央，他看着上方的袁真，姿态颇为恭敬：“至于这段时间观内发生的事情并没有什么特别值得在意之事，若说有的话，就是关于那位沈长青的，不知袁山主可需了解？”
　　楚修本来是正在自己的座位上闭目静坐，此刻听到这话，眉头微微一动。
　　“听说这位沈长青是个中品炼丹师，如今还被那云老狗当成了岭下天的传人，没想到这中品奇命的小子能如此深得云老狗的信任。”
　　袁真阴森一笑，看着下方的罗家弟子，道：“说说吧。”
　　那罗家弟子也不废话，便是道：“在云守拙一行人前往东漓学宫前，还真山的易山主曾与这沈长青达成了一项交易，说是这沈长青只要能通过上半场进入前六十名，易山主便会赐给他宝物。”
　　“若是名次能更高，赐下的宝物会更好，乃至是神变境级别的宝物也不无可能。”
　　“哦？”
　　袁真坐直了身子，略有意外，“这沈长青竟还能得到易观尘那老东西的赏识？！”
　　他沉默一瞬，接着问道：“可还有其他事要说，没有的话便退下吧。”
　　罗家弟子行了个礼，便是告辞离开了。
　　待他离去，袁真这才呵呵笑道：“看来这沈长青在太虚剑观的分量比我预想中的还要重啊。”
　　“一个是钱袋子传人，一个是镇山功法传人……呵呵，云老狗，我若让他们连第一关都通过不了，想必你的脸色一定会很精彩吧。”
　　他接着便是看向楚修，道：“修儿，为师交待给你的事情都记清楚了吧。”
　　楚修睁开眼睛，点头道：“回师傅，记住了。”
　　“很好。”
　　袁真笑了起来，笑中带着阴狠，“不过光是打败这两人还不够，为师要你在上半场废了这沈长青，下半场废了这秦逸，记住了吗？”
　　楚修一怔，沉默片刻，最终点了点头……
　　……
　　“夫君，你快看，爹娘他们在那里！”
　　李沐颜目光从几座看台上扫过，她忽的就看向了幻音山的看台处，同时还不忘扯了扯自己夫君。
　　沈长青顺着她所指的目光看过去，便是发现了李彦君夫妇，而除了两人以外，还有江伯与江良，乃至是聂老与谢涵也在。
　　“我们过去吧。”
　　沈长青两人快步走了过去。
　　来到近前，李彦君夫妇等人也起身了，“颜儿、长青，你们做自己的事情就好，我们就是来看热闹的，可别因为我们在这里，你们就有压力，从而影响到了发挥啊。”
　　“爹娘，哪里会影响到我们呀，这种时候，对我们有点信心好嘛。”
　　李沐颜率先开口了，沈长青也随之道：“是啊，颜儿和我可都做好准备了。”
　　“好好好，爹娘相信你们。”
　　李彦君等人正说着，忽然就听一阵宏大的钟声在整个广场上空响彻了起来。
　　这钟声似有魔力，能穿透众人心魂，令得此间所有声音都凝滞了下来。
　　下一刻，所有人的目光都不约而同地看向了主殿的方向。
　　只见，在那里出现了数道身影。
　　这些人气息不俗，竟全都是神变境修士。
　　而当中为首的便是众人已经见过面的净土使者，沈麟与沈绛。
　　紧紧跟在他们身边的，则是一位相貌儒雅的中年男子，这男子正是东漓学宫的宫主，温衍。
　　便见沈麟与沈绛目视前方，淡然而立，而温衍则迈步上前，注视四方。
　　他的目光扫过殿前广场上的一百二十位参选弟子，声音平和却清晰地传遍每个角落：“三年一届的神选盛会，如今已至，尔等皆为临江府当代英才，齐聚于此，只为争夺那前往净土的十个名额。”
　　他稍作停顿，继续道：“净土之地，灵气充沛，机缘无尽，通过神选，前往净土，便意味着神变在握，大道可期，此乃改变命运、追寻无上之途的关键一步。”
　　四方之人被他调动情绪，眼中俱都爆发出灼热的战意，纷纷摩拳擦掌。
　　自他们踏上修行之道时，参加神选，前往净土便一直是最纯粹且直接的目标，而如今，这一天终于到了。
　　温衍的目光骤然严肃起来：“神选之途，唯实力是尊，战台上，一切凭自身本事说话，望尔等皆能全力以赴，展露所能，不负多年努力。”
　　“时辰已至——”
　　最后，他朗声宣布：“我宣布，本届神选，正式开始！”
　　下一刻，便见十道身影突然自后方飞出，纷纷落在了十座战台上。
　　这是负责战台的十位长老，他们修为虽都只有化丹境后期修为，却能操控战台阵法，以此确保比试的顺利进行。
　　这时，温衍手一扬，接着一道巨大的光球在十座战台上空缓缓呈现而出。
　　“请一百二十位参选弟子凝聚灵力，注入其中。”
　　他话音落下，立马便有人调动灵力注入到了半空中的光球之内。
　　一道、两道……转眼，便是足足一百二十道。
　　沈长青自也如此，上百道的灵力犹如丝线一般汇聚在一起，一时间景象颇盛。
　　不过这样的景象并未持续多久。
　　随着温衍的抬指一点，便见那半空中的光球猛然炸开，一百二十道灵力丝线也倒卷回去。
　　此番抽签，便是完成了。
　　这一百二十位参选弟子中，每人手中都多了一枚巴掌大小的玉质令牌。
　　沈长青注视着自己手中的令牌，发现上面有两个明晃晃的大字显现。
　　六四。
　　一百二十人参选，这就意味着十座战台中每一座上都会举行六场比试。
　　而这个数字中的“六”代表他的比试地点在第六号站台，后面的“四”则是第四场比试。
　　一百二十道令牌中，刻录着“六四”这个数字的令牌共有两个，那道同样数字令牌的两人便是对手。
　　“也不知我的对手是谁。”
　　沈长青扫向四周，发现此刻已经陆续有弟子动身了。
　　“十一号神机山上品凡命化丹境前期白秋，对战十一号混元山下品玄命化丹境中期金辞！”
　　沈长青距离十号战台最近，便是听到了十号战台上长老的呼声。
　　下一刻，他便望见一名神情十分放松的年轻弟子飞身落在了十号战台上，同时，也有一名神情惨然的弟子摇摇晃晃的出现在了上面。
　　光看这两人的脸色就能分辨出了他们姓甚名谁了。
　　这场战斗基本是毫无悬念……

第181章 对手（感谢每一位老爷的礼物与关心，加更一章先）
　　“夫君，你是多少。”
　　李沐颜凑近沈长青，发现他的令牌数字后，便是道：“我是二三，离夫君挺远的，我先过去咯，夫君，加油哦！”
　　“娘子加油。”沈长青笑了笑，目视自己娘子离开，再看身旁，发现秦逸与唐梦蝶乃至萧平生等人都离开前往各自的战台去了。
　　他也不再迟疑，走向了六号战台。
　　这六号战台的位置在殿前广场中央地带，就在无相山与真武山前方。
　　等他来到这里的时候，发现六号战台上已经开打了。
　　对战的两人都是化丹境中期，颇有种势均力敌的感觉，由于他是第四场，所以沈长青也不着急，就静静地等待了起来。
　　莫约半个时辰后，六号战台上的比试结束。
　　没有等待太久，便是第二场开始了。
　　就在沈长青等待之时。
　　真武山的看台上，陆思言在关注着前方的战斗，她此番前来，纯粹就是为了长长见识，毕竟以她的修为，平时可接触不到化丹境之间的战斗，是故，陆思言的目光始终放在前方的五号和六号战台上。
　　庄琴看完一场比试，发现看不太懂，所以就有些百无聊赖了起来，她的目光四处游离，突然就注意到了六号站台外，似乎有道熟悉的身影。
　　待她定睛一瞧，脸色霎时古怪了起来，“咦，陆师姐。”
　　庄琴连忙扯了扯陆思言，“你快看那里。”
　　“看什么？”
　　陆思言被她打搅，便顺着她所示意的方向看去，脸色渐渐变得惊讶了起来：“那是……沈长青？！”
　　此刻，在那六号看台外等候的，正是沈长青。
　　“真是巧了，没想到他竟然会在六号战台比试。”
　　陆思言怎么也没想到会在这里再次见到沈长青，便是不由道：“也不知道他如今的实力如何，可别败在了第一场啊。”
　　“以沈长青的情况，那怕是有点难哦。”
　　庄琴摇头笑了笑，明显很不看好。
　　而这时，六号战台上的长老高声宣布了第二场比试的结果。
　　随之，便是第三场。
　　前两场这个战台上都没有出现玄命，直到这第三场，六号战台上终于出现了玄命天才。
　　而他的对手是位女子，对这女子，沈长青倒是觉得有点面熟。
　　“六三陨日山下品玄命化丹境后期斐行舟，对战六三幻音山下品奇命化丹境前期丁染。”
　　随着长老的叫号结束，他这才得知，原来这女子竟是幻音山弟子。
　　见这丁染面对的是要高两个小境界的下品玄命，沈长青心中也是为她默默的同情了一下。
　　这种差距，可以说从抽到签的那一刻起就已经结束了。
　　见此刻。
　　六号战台上，斐行舟单手持枪，一脸散漫的望着对面的女子，道：“在我手中，你撑不过两个回合，认输吧。”
　　陨日山在如今的东漓学宫十大山，不，九大山中的排名仅次于混元山，此山实力强大，此届参加神选的弟子中就有一位名为冯言的上品玄命。
　　而此山的镇山功法乃是《陨日枪典》，据说修炼至圆满之后，可一枪贯日，威力十分惊人，当然，这只是夸张的说法。
　　丁染手中握着一支月琴，面对斐行舟，她倒没有直接认输，而是凝重道：“我知道我打不过你，但我不信我撑不过两招。”
　　她也是知晓自己技不如人，定然是通过不了这一关了，但心中却也不愿打都不打就直接认输。
　　“你会输的很惨。”
　　斐行舟咧嘴一笑，看向那长老，长老随后便也宣布道：“开始吧。”
　　长老话音落下，斐行舟已然是持枪冲了出去。
　　同一时间，一道江河浪潮之音也在战台上响了起来。
　　沈长青关注了战斗一眼，便突然被另一边的一道身影吸引。
　　这道身影他有些陌生，却又很熟悉，正是曾经自己的手下败将，楚修！
　　不过，他并没有因为自己曾经打败过对方就展现出了轻视之心，无他，只因沈长青能感觉的出来，现在的楚修很强，甚至能给他一点淡淡的威胁之感。
　　这是来自圆满境界的《万化归玄炼体真经》的直觉。
　　沈长青双眼一眯，想到了什么，“他出现在此，莫非……”
　　此刻的楚修背负玄铁重剑，就站在六号战台的另一边。
　　似是察觉到了沈长青的目光，他也忽的抬头向这边看了过来。
　　四目相对，皆是没有什么特殊的情绪。
　　“这斐行舟也太强了，说两招拿下丁染果真就是两招。”
　　真武山的看台上，庄琴看着六号战台上此刻依旧单手持枪，静静而立的斐行舟，言语中满是惊叹。
　　而在这斐行舟对面，是月琴破碎、唇角渗血、面色惨白如纸的丁染。
　　“此战，斐行舟胜！”
　　长老宣布了结果。
　　陆思言也点头道：“不愧是化丹境后期的强者。”
　　同一时间，在不远处，无相山的看台上。
　　“这就是化丹境后期的强大吗。”
　　沈正峰也一直在注视着六号战台上的战斗，见到这斐行舟两招就拿下了他们需要仰望的丁染，也是惊叹连连，不由的，他又想到了沈长瑞。
　　一股淡淡的怒意在心中油然升起，但转瞬这股怒意便又化作了深深的无力，“唉，我沈家何时才能出现一个能在神选之前将修为突破至化丹境后期的存在啊。”
　　此番沈长瑞突破失败，令两人心灰意冷。
　　故而连沈长瑞的比试他们都没有去看，而是呆在了原地，静等对方回来。
　　“现在已经没希望了。”
　　秦荷也是哀叹一声，“或许老三才有可能了。”
　　此时。
　　斐行舟已经率先下台离开。
　　而丁染，则还留在原地，那长老倒也不催促她，因为此刻的丁染身上正有一道霞光弥漫，正是此前吞服的净孽丹在生效。
　　“也不知道这沈长青什么时候上场。”
　　庄琴见沈长青一直站在那里，便是道：“我很想看他表演啊。”
　　沈长青目光从楚修身上收了回来，他注意到，此刻的丁染面色已经恢复了红润。
　　他心中霎时一动，“等了这么久，终于到我了。”
　　果不其然，下一刻，在丁染离开之后。
　　负责六号战台的长老开口了。
　　他的声音很洪亮，在此间滚滚荡开。
　　“六四太虚剑观中品奇命化丹境后期沈长青，对战六四无相山中品奇命化丹境中期唐决！”

第182章 认输
　　“中品奇命？”
　　六号战台长老的声音悠悠回荡在此，真武山看台处，陆思言与庄琴神情骤然僵住，情不自禁的话语不约而同的从口中缓缓吐出：“化丹境……后期？！”
　　沈长青竟然不是她们想象中的凡命，而是更强的中品奇命。
　　不仅如此，如今他还突破到了化丹境后期！
　　这两道消息落在陆思言与庄琴的耳中，竟令得她们一时直接呆在了原地。
　　同样被惊到的还有无相山看台上的沈正峰夫妇。
　　这两人在听到长老的话后，更是忍不住猛地站了起来，两人眼中，皆是有浓浓的难以置信之色，“化丹境后期？！”
　　他们听到了什么，那位一年多前甚至连聚灵境都不是的沈长青，如今竟然已在不知不觉突破到了化丹境后期！
　　“这真的是我们沈家的沈长青？”
　　沈正峰眼神呆滞，不敢相信自己听到的话，简直怀疑是不是同名人物，但来自太虚剑观、又是中品奇命的沈长青，除了那位被他们视为弃子长子，还能有谁？
　　“不可能，他怎么可能超越了瑞儿？”
　　秦荷摇着头，同样难以相信，“瑞儿有我们不计后果的资源供应，如今尚且只是化丹境中期，可这弃子，他凭什么？”
　　她也怀疑这沈长青究竟还是不是她们的孩子。
　　可很快，两人便得到了确切的答案。
　　“嗯？无相山的唐决？”
　　沈长青听到长老的话后也是不由愣了一下，目光落在对面的楚修身上，他还以为自己这一场会直接对上此届神选中的五大上品玄命之一呢，可没想到原来是自己多想了。
　　楚修自也注意到了沈长青的目光，或者说，他一直都在观察着沈长青。
　　不过，此刻的沈长青也没心思理会他了，当下便直接跃上了六号战台。
　　长老看着他，问道：“你是太虚剑观的沈长青？”
　　沈长青点点头，长老见状，便不再多说。
　　“竟然，真的是他。”
　　沈正峰与秦荷心中最后的一点念想也随着沈长青的上台而彻底消失不见，这位被他们视为弃子的长子，如今真的已超越了被寄予厚望的次子。
　　而此时，陆思言与庄琴也回过了神来。
　　两人目光复杂的注视着战台上的那道身影，庄琴喃喃道：“中品奇命，难怪他能突破至化丹境。”
　　陆思言想起了当初宋子川来找她为沈长青拉投资的场景，一时间，她恍惚了起来，口中也不由叹声道：“半年不见，原来我们与他的差距居然都已经这么大了。”
　　“贤婿，加油啊。”
　　忽然，沈长青听到了不远处传来了熟悉的声音。
　　他循声望去，发现不远处的看台上，李彦君夫妇以及江伯和江良等人正在那里满眼期待与鼓励的看着自己。
　　除了李家众人以外，还有宋子川和程双凝两人，这两人同样在给他加油。
　　沈长青立马回以微笑。
　　而就在此时，在他对面，一位年轻的男弟子出现在了那里。
　　也没等长老开口询问，便听这位男弟子一脸凝重的注视着沈长青，道：“在下无相山唐决。”
　　沈长青能感觉到此刻正有众多目光落在自己身上，他置若罔闻，平静地看着前方的唐决。
　　这位唐决应该是自己那弟弟沈长瑞的师弟，只有化丹境中期修为，无法给他带来半点威胁，因此心中很是云淡风轻。
　　但对面的唐决就不一样了，见他盯着沈长青，重重吐出一口气，道：“我能感觉出来你很强，我不是你的对手，但同为中品奇命，我想看看自己与你的差距。”
　　沈长青眉头一挑，目中没有轻视也没有重视，只是点点头道：“自无不可。”
　　唐决见他答应，立马认真道：“请赐教。”
　　长老见状，立马便退到战台外的半空，宣布道：“开始吧。”
　　“小心了。”
　　唐决知道自己定然是落败的结局，因此他对战起沈长青也是没有了多少顾忌，在长老话落，便是率先调动了本命功法《无相源典》。
　　这《无相源典》并非单纯的攻伐、防御或身法类功法，而是一部以塑万法无相之根基的功法。
　　修无相本源，掌天地根源，以源化相，以相证道。
　　正可谓万法之母、本源之基，无物不可化，无术不可御。
　　将《无相源典》修成之后，便可以无相之力演化万物或万千术法来施展攻击。
　　因此，无相山的人通常是不依赖法宝进行攻击的，也是因此，这《无相源典》的威力并不算强大，仅能在十大山中排行第七。
　　而其后面的就是主阵法的神机山以及还真山和百炼山了。
　　见此刻，唐决一指轻点，便有一道浓郁的无相之力汇聚身前，化作一根无光无声巨指向着沈长青点杀而来。
　　沈长青事先已经了解过《无相源典》，知晓这是将《无相源典》修至小成后所能施展的无相战法无相空指。
　　《无相源典》虽说排名不高，但好歹也是临江府十大顶级功法之一，且这唐决还是化丹境中期修为，他这一指，威势倒也十分惊人。
　　面对这一指，沈长青面不改色，脚下剑气涌动，一道剑气领域霎时施展开来，顷刻间便将整个六号战台笼罩了进去。
　　这是《太虚剑诀》小成之后的方寸剑域。
　　下一刻，他便是施展太虚剑步，身形闪烁，化作一道残影直接避开无相空指，出现在了唐决身后。
　　随后，同样一指点出。
　　与唐决不同的是，他的指尖，绽放的是太虚剑气。
　　唐决一击落空，察觉到身后危机，面色骇然，顿时大吼一声，“无相天衣！”
　　他以无相之力化作护体宝衣，这无相天衣护体无形，万法不侵。
　　“咔嚓！”
　　只是，面对沈长青的剑气，无相天衣仅仅撑了不到三个呼吸便直接破碎，化作了点点光彩消散不见。
　　“我认输！”
　　在这千钧一发之际，唐决将早已准备好的三个字尽数吐露了出来。
　　此刻，沈长青的剑气距离唐决不过半尺距离。
　　唐决既已认输，那他便是收了剑气。
　　长老的身形落在战台上，声音高昂，“此战，太虚剑观沈长青胜！”
　　至此，沈长青便是成功通过了上半场，晋级前六十。
　　此战本就毫无悬念，他胜利后倒也没有引起多大的风波。
　　倒是那站在宋子川身边的程双凝似乎是见气氛太平淡，她灵光一闪，便是涨红着脸大喊道：“人帅实力强，唯我沈师兄！”
　　她的声音在此处回荡，令得无相山与真武山看台上的众人乃至楚修都看了过去。
　　程双凝顿时感到有些尴尬起来，脸色更是红的能滴血。
　　沈长青身形一闪，来到两人身边，看着程双凝，道：“程师妹，你恐怕不适合干这个。”
　　宋子川也哈哈一笑。
　　程双凝道：“沈师兄就是很强，我在这唐决手中肯定也撑不过几个回合。”
　　沈长青这才得知，原来她在这上半场同样遇到了一位中品奇命的化丹境中期修士，力战而不敌，最终被遗憾淘汰。
　　他正想出言安慰，却见程双凝倒毫无失落之意，显然是对自己的预期并不高。
　　转头便欲寻找李彦君等人时，这才发现原来他们此刻竟是走到了无相山的看台那边。
　　只见此刻，李彦君正站在那沈正峰与秦荷面前，十分讨打的大笑道：“哟，这不沈正峰嘛，几天不见，怎么这么拉了……”
　　……

第183章 炼体雏形
　　沈正峰阴沉着脸，根本不想搭理他。
　　但李彦君却不依不饶道：“唉，被寄予厚望的次子首次必败，如今神选上修为连第一梯队都进不去，而弃子，却一鸣惊人，这种滋味一定不好受吧。”
　　洛秋华几人倒是站在远处，隔着李彦君一段距离，或许是觉得有些丢人。
　　“一鸣惊人？”
　　沈正峰终于还是忍不住了，“只是通过了上半场罢了，算得了什么一鸣惊人？”
　　李彦君幸灾乐祸，“嘴倒是很硬，但心里估摸着已经掉小眼泪后悔不已了吧？”
　　“我掉你老母。”
　　沈正峰面色铁青，忍不住爆了个粗口，若不是此处不能动手，否则他真忍不住要对李彦君动手了。
　　秦荷则翻了个白眼，“让我们后悔，你倒是看得起他。”
　　沈长瑞虽然突破失败了，但化丹境后期不过是迟早的事，而沈长青早已是化丹境，如今虽然突破至后期，但还不至于让他们放在心上，更谈不上后悔了。
　　李彦君呵呵一笑，他本来也就是想来自己这位昔日好友面前炫耀一下，此刻说完便也不再停留，直接转身离去。
　　沈长青见到了沈正峰两人，如今，他心中已经没有了什么情绪。
　　“贤婿，你做的好呀。”
　　李彦君几人回到了沈长青身边，立马恢复了往日的和善可亲。
　　沈长青的第一场比试已经结束，宋子川与程双凝见他们自家人要说话，便是率先告辞离开了。
　　沈长青看着全都来看自己的李彦君一行人，道：“颜儿也在比试，你们怎么不去看她？”
　　却听洛秋华道：“颜儿她再怎么说也是玄命，想通过第一关是没什么问题的，不用我们过多担心。”
　　李彦君也道：“是啊，贤婿，你也是化丹境后期修为，只要运气好点，别碰上那些玄命，指不定也能晋级前三十哩。”
　　沈长青道：“说不定碰上玄命我也能晋级前三十呢。”
　　“贤婿好志气。”
　　李彦君很是认可他的想法，笑道：“咱们修行之人，确实要敢想敢干啊。”
　　正说着，远处突然传来了熟悉的铃音。
　　“夫君，爹，娘。”
　　李沐颜带着一阵小香风来到了几人面前，沈长青注意到她气息平缓，便是问道：“娘子，你好像没怎么发挥实力啊？”
　　李沐颜嘻嘻一笑，点头道：“我遇到了一个下品奇命的化丹境前期，所以很轻松就取胜了。”
　　沈长青了然，对上奇命与凡命，这第一关对这些玄命来说确实只能说是简单热一下身。
　　只有第二关，才是真正属于他们的舞台。
　　看起来这规则有些不公平，但只要想到这所谓的神选是为了选拔人才便合理了。
　　李沐颜拉起沈长青，道：“今天的上半场已经差不多快要结束了，我们回去吧。”
　　“好。”
　　沈长青点了点头，突然听到下方传来了六号战台长老郑重的声音。
　　“六五真武山上品玄命化丹境后期楚修，对战六五神机山上品奇命化丹境中期曹昭。”
　　他这才发现，此刻这六号战台周围的人越来越多了，显然，上品玄命的战斗十分令人在意。
　　忽然，他看到楚修转头看了自己一眼。
　　接着，沈长青便望见，楚修的身上腾起了一股淡淡的气血狼烟。
　　“这是……”
　　他的眼中顿时闪过一丝惊异，“炼体？！”
　　在外人看来，楚修的气血只是气血大成后所诞生之物，但对如今已是肉身境的沈长青来说，却能敏锐的察觉到其之气血与气血大成之间的区别。
　　很显然，楚修这气血状态，已经达到了炼体的程度！
　　但很快，沈长青便否决了，“不对，还算不上真正的炼体，但已经有一点雏形了。”
　　可他着实还是有些惊了，他记得临江府不是没有炼体之道吗，为何这楚修如今也能炼体？
　　他发现楚修似乎是主动释放气血给自己看，霎时间，便是想到了什么，“这楚修确实是个人才。”
　　“夫君，怎么了？”
　　李彦君等人已经走在前面，李沐颜发现沈长青的异样，便是好奇起来。
　　“倒也没什么。”
　　沈长青示意自己娘子看向下方已经准备开打的楚修，道：“这楚修有些不一般，你遇到他的时候记得小心点。”
　　“楚修吗，我知道了。”李沐颜也看了楚修一眼，将自己夫君的话记了下来。
　　“这场战斗没什么悬念，这楚修不会暴露真正实力的，我们走吧。”
　　沈长青也不怎么关注这场战斗，发现这么一会儿此地的人数已经差不多翻了一倍，当下便是牵起李沐颜的手离开了此地。
　　来到幻音山看台这里，李沐颜暂时与他分开，是去安排李彦君等人以及见曲孤岚去了。
　　沈长青与她分开后便是向着太虚剑观的看台走去。
　　等他回到这里的时候，发现云守拙已经在此等候了。
　　倒是没见宋子川与程双凝等人。
　　“长青小子，做的不错。”
　　云守拙显然是已经知道了他的比试情况，“如今你晋级前六十，易观尘那老头子的神变境宝贝肯定是跑不了了。”
　　“哪怕他不给，为师也会帮你抢来，哈哈。”
　　沈长青道：“那就多谢师傅了。”
　　“当然，前六十名还远远不够。”
　　云守拙接着笑道：“你是化丹境后期，努努力还是有很大的把握能进前三十的，若你能进入失落之界，到时候易老头给你的宝贝肯定更好。”
　　“弟子定当竭尽全力。”沈长青立马回话。
　　神变境灵药也算神变境宝物，这类宝药一株价值就是上万灵石，可他需要的是价值数十万灵石的神变境丹方，也不知道达到什么名次易观尘才愿意给他。
　　他心道一声：“我若是通过神选，成为神子，想来易前辈也就愿意给我了。”
　　“师傅。”
　　正想着，宋子川与程双凝几人已经回来了。
　　原来这两人是去看萧平生的比试去了，不过此刻的萧平生，脸色有些发白，气息也波动明显。
　　云守拙一看便知道了比试的结果，他道：“不必在乎输赢，权当历练即可。”
　　萧平生立马道：“弟子省的了。”
　　他说罢，见师傅已经在和宋子川说话，便是与程双凝径直来到了沈长青面前，“恭喜沈师兄成功晋级。”
　　沈长青见他面色发白，便是搀扶住他，问道：“萧师弟，没事吧？”
　　“没什么大碍，就是运气不好，碰到了个中品玄命。”
　　萧平生苦笑一声，“没撑过三招就败了。”
　　他倒也没多少伤感之意，只是道：“不过如师傅说的一样，咱们这些凡命与奇命确实不必在乎输赢，只当是一次历练的机会就好了。”
　　“反正有秦师兄在，师傅怎么说都是能如愿的。”
　　就在这时，前方忽的传来了一阵嘈杂声，沈长青抬头一看，发现原来是秦逸与孔少杰等人回来了……
　　……

第184章 斥责
　　秦逸一马当先，脸上挂着自信的笑。
　　而在他身后，则跟着孔少杰与韩雨彤。
　　见到云守拙，三人立马道：“见过师傅。”
　　“嗯。”
　　云守拙颔首，目光落在秦逸身上，问道：“你们二人此战结果如何？”
　　秦逸立马答道：“回师傅，我晋级前六十了。”
　　他眼神一如既往的自信，但语气倒是没有多少得意，显然这上半场对他这位上品玄命来说，根本算不上什么问题。
　　孔少杰也回道：“弟子运气比较好，碰上了一位下品奇命的化丹境前期弟子，也晋级前六十了。”
　　“不错不错。”
　　云守拙面带笑意，秦逸能晋级毫无意外，而孔少杰这位化丹境中期也能顺利晋级就令他有些小小的欣喜了。
　　“恭喜云师兄。”
　　也是这时，曲孤岚与邹衍的道贺声如期而至。
　　两位山主都带着各自门下弟子以及还真山的弟子来到了此地。
　　见邹衍行至近前，道：“五位参选弟子中有三位晋级前六十，云师兄，这是太虚剑观近几届神选中成绩最好的一次了吧？”
　　云守拙哈哈一笑，点头道：“确实如此。”
　　“云师兄这是时来运转了。”
　　曲孤岚也是十分清楚太虚剑观的情况，她看着沈长青与孔少杰，笑道：“两位弟子都没遇到玄命，顺利晋级，想来此届神选，就是上天都要帮助太虚剑观重回东漓学宫啊。”
　　云守拙也觉得此届神选他太虚剑观的运气确实不错，他虽然高兴，但事未竟而先贺向来是大忌，因此他表现的很沉稳，“光靠运气可不能让太虚剑观重回学宫啊。”
　　“此言倒是也有几分道理。”
　　曲孤岚看向秦逸，倒是觉得云守拙多虑了。
　　云守拙不再继续这个话题，而是看向三山弟子，问道：“你们的情况如何？”
　　“我就比不得云师兄了。”
　　曲孤岚摇摇头，微叹道：“我幻音山此番参选弟子共有九位，但运气不是很好，最后只有唐梦蝶这三位玄命晋级，其他六位奇命和凡命都被淘汰了。”
　　“而且我这些弟子中可没有上品玄命，此届神选能不能出个神子都还是未知数啊。”
　　九位弟子第一场就淘汰了六位，不得不说，幻音山确实比较倒霉。
　　“这届神选我百炼山运气也不错。”
　　倒是邹衍呵呵笑了起来，“此番我百炼山参选弟子仅有三位，但却有两位晋级前六十了。”
　　“哦？”云守拙看向百炼山众弟子，感到有些意外。
　　要知道，百炼山的参选弟子中仅有一个下品玄命罢了，而另外两人，一人是下品奇命，一个则是上品凡命。
　　邹衍顿时向着身后喊了一声，“寒山。”
　　“是，师傅。”
　　接着便有一名赤着膀子的青年男子站了出来，道：“弟子石寒山，下品奇命，化丹境中期修为，此番比试运气好碰到了一位下品奇命的化丹境前期弟子，所以便顺利晋级了。”
　　三人晋级两人，对百炼山来说，这也是难得的喜事。
　　曲孤岚有些羡慕了，“邹师弟运气也真不错。”
　　“曲师姐说笑了，幻音山虽然开局不顺，但那位唐梦蝶身为中品玄命，仍是争夺神子的有力人选。”
　　邹衍顿时失笑道：“相比之下，我百炼山的这两位弟子，此番能有一人晋级前三十便是万幸了。”
　　他也清楚自己座下弟子的水平，因此并不奢望他们能去争夺神子之位，这也不现实。
　　而石寒山听到自己师傅不怎么看好自己的话，不仅没有半点失落，反而还觉得言之有理。
　　云守拙这时看向最后的还真山众弟子中为首的孟谦，问道：“孟小子，你还真山呢？”
　　还真山的情况与百炼山差不多，同样只有三位参选弟子，但这三位弟子的整体修为却普遍要比百炼山的高一个小境界。
　　其中孟谦是下品玄命，有化丹境后期修为，剩下一个则是中品奇命，也有化丹境后期修为，至于最后一个，则是上品凡命，也有化丹境中期修为。
　　孟谦顿时道：“回云前辈，我还真山参选弟子修为虽说普遍偏高，但晋级的却仅有我一人。”
　　他说着看了沈长青一眼，道：“如沈师兄一样，我们炼丹师不缺丹药，因此修为提升普遍偏快，但奈何炼丹师却不擅长实战啊。”
　　“孟小子的这一点我也认同。”
　　邹衍出声道：“炼丹师和咱们炼器师确实都不擅长实战，所以只能晋级一人也在情理之中。”
　　曲孤岚等人以及众弟子对此也很认同。
　　沈长青倒是有不同的意见，他心中一笑，“那我应该就是个例外了。”
　　“好了，今日这上半场毕竟只是初试，对手实力参差不齐，明日的下半场对手的整体实力都会偏高。”
　　云守拙这时道：“今晚尤其是你们几位晋级前六十的弟子都回意川殿好好休整一番吧。”
　　“是，师傅。”
　　沈长青等人立马应声……
　　……
　　入夜。
　　虽说神选第一天已经结束，诸多前来观礼的家族中，有人欢喜有人愁，但整体的气氛，却不减反增。
　　因为所有人都清楚，这第一天只不过是热身，一众玄命弟子基本都没怎么发挥出实力。
　　只有往后的几天，这些玄命弟子陆续爆发出真正的实力后才是神选的高潮。
　　因此眼下虽已至夜，但这些观礼的家族大多还是热情高涨的状态，俱都没有选择回家，而是待在这里高谈阔论的谈论着神选事宜。
　　所谈论的内容也大围绕五位上品玄命以及八位中品玄命，是在猜测最后的神子人选。
　　不过，与这些观礼的家族不同，一众参选的弟子如今大都回到了临时驻地开始了休整。
　　此刻，殿前广场外的某座大殿内。
　　“楚修，今日之事，你是否需要给为师一个解释？”
　　大殿上首位置处，袁真面含怒意地望着下方的垂首而立的楚修，显然是在斥责后者今日的举动，“你可莫要告知为师是你的令牌拿错了，错过了与那沈长青一战的机会！”
　　楚修低着头，面对师傅的训斥，他倒也坦然的承认了自己的所作所为，“回师傅，此事是弟子一意孤行，请师傅责罚。”
　　“责罚暂且置后。”
　　袁真怒意未消：“为师现在需要一个合理的解释，否则为师有理由怀疑你心中对我有所不满，甚至……”

第185章 缘由
　　“请师傅明鉴，弟子绝无二心！”
　　楚修闻言，连忙重重跪地，道：“只是那沈长青在武道一途建树极高，弟子受其启发，有幸瞥见了一片全新的天地，因此心中对他怀有一丝敬佩与感激。”
　　他一五一十地解释道：“再加之先前听闻他与还真山的易观尘山主有一场交易，只要这他能晋级前六十便可得到易山主的一份赏赐，所以……弟子不想让他第一场就落败。”
　　袁真也是没想到竟然会是这种缘由，：“你莫不是还要告诉为师你把他当成了恩人？”
　　楚修低着头，没有说话。
　　袁真便问：“为师问你，他武道建树再高，又可曾指点过你半句？”
　　“……未曾。”
　　楚修沉默一下，沉声说道：“但他确实是我武道路上的引路人。”
　　“好，好一颗赤子之心。”
　　袁真也是气笑了，“没想到我袁真阴险了大半辈子，最后竟会遇到你这么一个赤诚之人，倒是我不配了。”
　　楚修脸色一变，立马嘭嘭嘭的在地上磕了三个响头。
　　“罢了。”
　　最终还是袁真摆了摆手，拂袖将他搀扶了起来，道：“那沈长青在太虚剑观的身份虽然不一般，但到底只是个钱袋子传人，通不通过第一关对太虚剑观能否重回东漓学宫都没什么实质性的影响。”
　　“而那镇山功法传人秦逸，才是关键。”
　　他言语冷肃，“此番你错失与沈长青一战的机会，为师可以不再追究，毕竟想报当初落败羞辱之仇，往后可另寻机会，但这下半场，我不希望你再出什么差错！”
　　楚修额头有一片血迹，他无比认真道：“弟子一定不会再让师傅失望。”
　　“记住你说的话。”
　　袁真眼中再次有阴狠浮现，“明天的下半场，我要让云老狗彻底绝望！”
　　他再次看了楚修一眼，“夜色已深，你自己好好休整休整吧。”
　　说罢，便也不再停留，直接转身离开。
　　原地。
　　楚修脸色凝重，话虽如此，但他对明日的一战其实十分的担忧。
　　“那秦逸想必会是我此番在神选上遇到的最强大的敌人，也不知道我究竟能不能胜过他。”
　　他心中已做好了被淘汰的准备，“以我的天资，想来即便通过不了神选，留在临江府也未必没有突破神变境的一丝可能。”
　　楚修想到了那位独领临江府武道新路的沈长青，又想到了比之更强的秦逸，不禁压力山大，口中感叹一声。
　　“罢了，这天下英杰无数，失败并不可怕，可怕的是畏惧失败，即便再次落败、沦为笑柄也无妨，只要能让我再次成长就足够了……”
　　……
　　一夜的时间转瞬即逝。
　　此日，尚在天光微明之际，便有无数人汇聚在了东漓学宫的殿前广场。
　　今日是神选第一关的下半场，会从六十人中晋级三十人。
　　选择对手的方式依旧是抽签进行。
　　但不同的是，今日的每一座战台上只会进行三场比试。
　　一夜的休整结束，宋子川便带着四山弟子回到了四山各自的看台处。
　　此刻，他看着面前的沈长青、秦逸以及孔少杰三人，道：“沈师弟、秦师弟，你们今日的对手实力偏强，进入失落之界虽然重要，但切记量力而行，不可逞强，否则伤及根基就得不偿失了。”
　　沈长青知晓宋子川这是担心自己，便是点头笑道：“放心吧，宋师兄，打不过我肯定第一时间认输。”
　　“你不怕认输就好。”宋子川也笑了笑。
　　孔少杰没作声。
　　韩雨彤与萧平生等人则站在另一边。
　　“宋师兄，这话你就不用对我说了吧。”
　　倒是秦逸撇撇嘴，不以为意道：“我秦逸要走无敌路，岂有认输两个字？”
　　“秦师弟若能一直这样自信下去倒也挺好。”宋子川也习惯了秦逸的年轻气盛，毕竟他确实也有说这话的资格。
　　就在这时。
　　“秦师兄果真还是一如既往的自信啊。”
　　一道清澈的声音自远处走近，接着，便望见一名年轻美貌的女弟子带着几人来到了太虚剑观的看台上。
　　正是混元山的柳画锦与孔少箐等人。
　　见到这柳画锦，秦逸眼睛霎时一亮，他回道：“柳师妹怎么过来了？”
　　柳画锦微笑道：“听说昨日秦师弟两招打败了一位化丹后期的师弟，师妹深感佩服，特意来膜拜一番。”
　　跟在她身边的孔少箐则突然与孔少杰到一边就地切磋了起来。
　　秦逸闻言，目光向侧边扫了一眼，便是不屑道：“对方虽然走运突破到了化丹境后期，但不过只是中品奇命，这种货色能在我手中撑过两招他足以自傲了。”
　　这时，宋子川突然开口道：“秦师弟，莫要交浅言深。”
　　秦逸一愣，还没说话，倒是柳画锦开口了，她依旧保持微笑，道：“想必这位就是太虚剑观的二师兄宋子川了吧。”
　　“师妹知晓宋师兄的顾虑，但宋师兄或许不知，我与秦师弟皆是上品玄命，有注定通过神选之姿，不出意外的话，我和他是不会成为对手的。”
　　“此番师妹来此，全是出于对秦师兄的结交之心。”
　　宋子川皱了皱眉，虽然也清楚这一点，但太虚剑观毕竟与混元山算不上熟悉，所以他有必要让师弟保持一分警惕。
　　“柳师妹，别人不领情便算了。”
　　一名的短发青年忽的出现在了几人中间，来人气息丝毫没有掩饰之意，正是五大上品玄命之一的叶青梧！
　　见叶青梧双手环抱于胸前，看了宋子川等人一眼后，便是对着柳画锦道：“柳师妹，马上要开始抽签了，跟我回去吧。”
　　“哦。”
　　柳画锦哦了一声，也没说什么，与秦逸打了个招呼便是跟着叶青梧转身离开了。
　　“哈哈，小弟，你又输了。”
　　而一旁的孔少箐与孔少杰也在此时分出了胜负，孔少杰依旧难逃被孔少箐压制的结局。
　　孔少杰不服道：“等我再开辟出两道剑经我们再打。”
　　孔少箐笑道：“小弟，你姐可不会原地踏步啊。”
　　孔少杰无奈了，便是道：“姐，与其天天欺负我还不如咱们姐弟同心，一起努力晋级前三十呢。”
　　“这是当然。”
　　孔少箐见柳画锦已经转身离开，这才松开了孔少杰，道：“小弟，好好加油，到时候咱们姐弟一起进失落之界，为我孔家争光。”
　　她说罢，立马转身跟上了柳画锦几人。
　　正想着太虚剑观看台这里终于能消停一下，一道带着几分焦急的女子声便快步靠近了过来……

第186章 巧合的对手
　　“秦师兄，我刚才看到柳画锦了，她是不是来找你了？”
　　原来来人是唐梦蝶。
　　秦逸见到她，淡淡点头，便是随意的嗯了一声。
　　见他神情冷淡，唐梦蝶不由一慌，不过就在这时候，一道熟悉的宏大钟声突然响彻在了整座主峰。
　　接着，便望见主殿方向出现了三道熟悉的身影，正是沈麟、沈绛以及温衍三人。
　　“想必诸位也知道今日就是神选第一关下半场了。”
　　温衍的声音回荡在整个广场上，“只要通过这一关，便可进入失落之界，多余的本宫主也不必多说，现在便开始抽签吧。”
　　话音落下，他手一扬，一个巨大的光球便再次出现在了广场上空。
　　随后，便是照常抽签。
　　不过这次的灵力丝线减少了一半，只剩下了六十人。
　　待光球炸开之后，沈长青手中出现了一枚令牌。
　　见其上有两个数字——十三。
　　“十三？”
　　沈长青看着位于太虚剑观看台前方的战台，不由道：“倒是不用去其他地方了。”
　　太虚剑观前方的这座战台，正是十号。
　　而十三这个数字就意味着他是第三场比试。
　　“十三？”
　　宋子川就在沈长青身边，此刻发现了他令牌上的数字，便是笑道：“十三好啊，离得近。”
　　他又看向旁边的孔少杰，问道：“孔师弟，你呢？”
　　孔少杰耸耸肩，道：“我离得挺远的，是一号战台第一场。”
　　宋子川点点头，又看向秦逸，问道：“秦师弟，你是多少？”
　　一旁的唐梦蝶也不由地走近了些。
　　秦逸没回答，只是将令牌收了起来，呵呵道：“不重要，重要的是，我的对手要倒霉了。”
　　宋子川沉默一下，道：“总之，不要大意轻心。”
　　“知道了。”
　　秦逸也没理会唐梦蝶，便是转身离开。
　　唐梦蝶轻咬嘴唇，也随之离开了，韩雨彤迟疑一下，也跟了上去。
　　“宋师兄，我也先离开一下。”
　　沈长青打算去看看他娘子的情况，接着便是告辞离开，向着幻音山的看台走去。
　　等他来到这里的时候，正发现李沐颜正在与李彦君等人说话。
　　“三二？”
　　沈长青询问了自己娘子，这才得知她是在三号战台的第二场比试。
　　“夫君你在十三啊？”
　　李沐颜无奈道：“看来咱们又只能错过彼此的比试了。”
　　她是第二场，沈长青若是过去，可能会耽误了自己的比试。
　　“没事，咱们一起进失落之界就行。”
　　沈长青倒也不担心自己娘子的实力，他看着李彦君等人，道：“岳父岳母，你们陪颜儿过去吧，以颜儿的实力，说不定速战速决打完了还能回来看我。”
　　“好。”
　　李彦君等人自也点头。
　　“那夫君，我们就先过去了。”李沐颜说罢，便是带着李彦君等人离开了。
　　沈长青则回到了太虚剑观的看台处。
　　来到这里，发现程双凝正在陪自己的族人，他没去打扰。
　　而此时，十号战台上的战斗已经开始了。
　　对战的双方都是化丹境中期修为，不过一个是上品奇命，一个是下品玄命，打得十分焦灼。
　　这场战斗持续足足半个时辰最终才结束，而胜者，正是那位下品玄命。
　　随后也没等多久，十号战台上便开始了第二场比试。
　　“这场结束就到我了。”
　　沈长青静静等待着，“也不知道我这次的对手是谁。”
　　正想着，他心中一动，转头看向一边，发现此刻宋子川等人已经回来了。
　　此刻的孔少杰面色微白，气息孱弱，显然是受了伤。
　　等他们来到近前，沈长青这才从萧平生口中得知，孔少杰被淘汰了。
　　“小弟，你受伤了？”
　　一道呼声突然响起，只见孔少箐与柳画锦竟是来到了此地。
　　“姐？”
　　孔少杰看到孔少箐，不由一愣，随之便是苦笑一声，“我太倒霉了，遇上了陨日山的一位名叫魏屿的中品玄命，最终被他打败了。”
　　“姐，现在我孔家只能靠你了……不过姐，你怎么这么快就知道我被淘汰的消息了？”
　　他以为孔少箐是特意来看自己的。
　　“小弟，不是这样的。”
　　却见孔少箐摇摇头，道：“我刚陪柳师姐打完便准备过来十号战台比试。”
　　沈长青一怔，看向此刻十号战台上正在比试的第二场。
　　一股怪异之感也是不由的在他心中升了起来。
　　不是吧，这么巧？
　　宋子川等人也齐齐一愣，看向了沈长青。
　　“十号？”
　　孔少杰也想到了什么，他看了沈长青一眼，随即脸色肉眼可见的欣喜了起来，“姐，你是不是十三？”
　　孔少箐不知道他在高兴什么，但还是点头道：“是十三。”
　　“太好了！”
　　孔少杰大喜过望，“姐，稳了稳了，你这次必进失落之界了！”
　　孔少箐不明所以，“为何？”
　　沈长青看着此刻已是欣喜若狂的孔少杰，心中不由呵呵一笑，必进失落之界吗？
　　孔少杰注意到宋子川的目光，他清楚这位师兄的脾性，于是也没有选择第一时间回答，而是拉着自己姐姐与柳画锦走向了另一边。
　　随后，他这才说道：“姐，你的对手是我太虚剑观的沈长青！”
　　他示意孔少箐与柳画锦了一眼。
　　“是那位曾经打败过楚修的沈长青？”
　　柳画锦微微一笑，对孔少箐道：“孔师妹，此人是中品奇命，看来你此番确实是胜券在握了。”
　　“柳师姐说的不错。”
　　孔少杰也道：“这沈长青数月前不过只开辟出了两道剑经，如今虽然已经过去几个月了，但想必剑经不会超过四道，以我的实力，他应该能接下我十招。”
　　“这样的话倒确实不足为惧。”孔少箐顿时松了一口气。
　　“不过，姐，此人与我有点矛盾。”
　　孔少杰声音微冷，道：“你的实力我清楚，我希望你能在八招之内拿下他！”
　　“弟弟的敌人就是我的敌人。”
　　孔少箐拍了拍他的肩膀，呵呵笑道：“放心吧，姐姐一定如你所愿。”
　　此刻，另一边。
　　“沈师弟，没想到你运气这么不好，竟然会碰上此人。”宋子川得知沈长青的对手竟然会是孔少杰的姐姐后，顿时感到有些惋惜。
　　萧平生心中默默叹了一口气，但表面上却鼓励道：“沈师兄，没事，咱们努力了就行。”
　　“……”
　　看着他们，沈长青沉默一下，问道：“宋师兄，我没记错的话，这孔少箐只是上品奇命吧？”
　　宋子川点点头，道：“确实如此，不过她虽然是上品奇命，但得益于孔家的庞大资源支持，如今她的本命功法《混元道典》距离大成已经不远了。”
　　“……”
　　沈长青又是沉默，随即，看了远处正陷入欣喜中的孔少杰几人一眼，他觉得，自己是该展现一下了，否则低调太久真要被人当成猪了。
　　当下，便是心道一声，“那便一招解决战斗吧……”
　　……

第187章 先天混元炁
　　十号战台上的第二场比试双方同样势均力敌。
　　或者说，昨日的上半场差不多已经绝大部分的化丹境前期淘汰了，如今能参加这一场的，无论奇命还是玄命，修为皆是不低于化丹境中期。
　　就如此刻战台上的这两人都是化丹境中期修为，一时打得也是难舍难分，。
　　而十号战台旁的看台上，气氛同样紧张。
　　“自东漓学宫开设之日起，这混元山便是十大山之首，哪怕是我太虚剑观还未分离出学宫之时也是如此。”
　　宋子川此刻正与沈长青站在前面，是在与他讲解混元山的《混元道典》。
　　萧平生则退到了后面，没有打扰。
　　“沈师兄的对手竟然是她？！”
　　程双凝发现沈长青等人已经回来，注意到此处气氛不对，来到后面向萧平生一番询问这才得知原来这下半场沈长青的对手竟是孔少杰的姐姐孔少箐！
　　“难怪他们会这般得意忘形。”
　　程双凝望见远处此刻正欢声笑语的孔少杰三人，语气压得很低，而眼底则充满厌恶，因为孔少杰的缘故，现在的她对整个孔家的态度都差到了极点，奈何对方是四大上等家族之一，她也不敢直接表现出来。
　　“唉，沈师兄的运气确实不太好。”
　　萧平生无奈叹息，“本以为他还能进入失落之界呢。”
　　他自然是希望沈长青能再次胜利的，可惜，事与愿违。
　　“不过其实咱们也不用太担心。”
　　他倒也没有悲观太久，很快便是道：“毕竟沈师兄又不竞争神子之位，有秦师兄在，师傅的心愿一定是能实现的，咱们太虚剑观也无论如何都能重回东漓学宫。”
　　“而且沈师兄现在已经成功晋级前六十，师傅不是说了吗，有他在，沈师兄的神变境宝物肯定是稳了，进失落之界说不定还会遇到危险呢。”
　　程双凝也表示认可。
　　此时，两人前方。
　　宋子川脸色凝重，道：“沈师弟，虽说你已经大致了解过混元山的情况，但大敌当前，师兄再与你详细说说吧。”
　　“以你的悟性，多对这孔少箐了解一分，或许便能在战中多寻到一分败敌之机。”
　　沈长青心中觉得对付这上品奇命的孔少箐其实没多大必要了解。
　　毕竟论本命功法的修炼情况，即便这《混元道典》再如何强大，可这孔少箐连大成都不是，与自己大成的《太虚剑诀》根本毫无可比性啊。
　　论实力，现在连同为大成《太虚剑诀》的君无剑的剑影都不是自己的一合之敌，而对付孔少杰都只能做到压制的孔少箐更是不用多说。
　　虽说知己知彼百战百胜，但无论从哪个方面，沈长青心中着实是对这孔少箐重视不起来啊。
　　“不过也许我后面还会碰到混元山的弟子，提前多了解一下也自无不可。”
　　混元山不仅整体实力最强，参选弟子的数量最多，而且五大上品玄命中更是有两位来自于此。
　　“而混元山之所以能这么强大，正是因为着《混元道典》。”
　　宋子川沉声将他对《混元道典》的了解全都说了出来，“有曰：混沌未分先有炁，清浊既判道为基。”
　　“这《混元道典》不修五行、不炼魂魄，唯养一道先天混元炁，此炁非内功、非真元，乃是号称一切存在的‘最初一炁’。”
　　“它无形无质，却可演化万法；它不强横霸道，却能加持于物、赋予其‘源初’之性，修至极致，炁化为基，道种自成。”
　　沈长青对《混元道典》了解过，知晓混元山的弟子与其说是修炼《混元道典》，实则更是在修一道“先天混元炁”，此先天混元炁可以加持到各个方面，如灵力、肉身与法器，乃至丹药等等。
　　“得到这先天混元炁的加持后，被加持之物便会得到强化。”
　　宋子川道：“例如将《混元道典》修至大成之后，先天混元炁便可加持在灵力层次，而气态灵力得到其之加持后，便可蜕变为凝练程度略逊于雾态灵力的源性灵力。”
　　沈长青颔首，为何说《混元道典》最强，就是因为这先天混元炁可以加持到各个地方，例如在聚灵境时，将之加持到气海，气海便会增大，能储存的灵力会翻倍增加。
　　若是加持到双腿经脉与窍穴，便可大幅提升身法等。
　　“当然，这个加持是不可逆且每人能修出的先天混元炁的数量是有限的。”
　　宋子川看了远处的孔少箐一眼，道：“而据我所知，这孔少箐的第一道先天混元炁就是加持在了肉身上，所以你别看她从未练武，但其之肉身却比那些气血大成的武者强横太多了。”
　　“肉身？”
　　沈长青不由一愣，难怪这孔少箐每次见到孔少杰都是肉搏了，原来是因为这个。
　　恰在此时，一道高呼突然在前方响了起来。
　　原来是十号战台上的战斗结束了。
　　沈长青微微一动，“终于到我了。”
　　他的心思不在神选第一关，只想着能速战速决就行。
　　而在十号战台的长老宣布了结果没多久，立马便朗声道：“十三太虚剑观中品奇命化丹境后期沈长青，对战十三混元山上品奇命化丹境后期孔少箐！”
　　伴随着长老的话音落下，整个十号战台周围的几座看台全都动了。
　　太虚剑观的看台离十号战台最近，随后便是幻音山与还真山。
　　这两座山如今已有弟子结束完了比试，也听到了十号战台长老的声音。
　　到这时候，宋子川也清楚不能给沈长青太多压力，只是轻轻拍了拍他的肩膀，道：“沈师弟，尽力而为就好。”
　　“沈师兄，加油。”
　　程双凝与萧平生也走了上来，脸上满是鼓励。
　　“我知道了。”
　　沈长青看着他们这有些担心自己的样子，觉得大可不必，但也领了他们的心意，随后便是直接纵身一跃，跳上了十号战台。
　　十号战台上长老例行询问：“可是太虚剑观沈长青？”
　　沈长青点头，取出令牌。
　　长老看了一眼，不再多说。
　　此时。
　　看台上。
　　“姐，该你上场了。”
　　孔少杰也是催促着笑道：“可别丢我孔家的脸啊。”
　　“你姐有那么废吗？”
　　孔少箐捶了他一拳，正欲动身上场之际，一旁的柳画锦突然开口了。
　　“孔师妹，你这次的运气很不错。”
　　见她道：“师姐现在有事，不能陪你，但我希望能在失落之界看到你。”
　　柳画锦本身就是上品玄命，对两位奇命的小打小闹也没什么兴趣，再加上临时有事，便打算先行离开了。
　　孔少箐拍了拍微挺的胸膛，自信笑道：“柳师姐，你放心吧，此番失落之界，师妹一定陪你进去。”
　　柳画锦不再多说，点点头便是转身离开了。
　　孔少箐身形也随之一动，跳上了十号战台……
　　……

第188章 一拳
　　“孟师兄，你没事吧？”
　　还真山看台上，此刻孟谦面色微白，正被一名师妹搀扶着。
　　在其身旁，还有几位同样一脸担心的同门。
　　“没事，只是消耗有些大了。”
　　孟谦调动着丹田内的净孽丹药力，平复一下气息，摇头笑道：“这混元山的《混元道典》果真不凡，还好凭借着玄命优势以及此前特意修炼过一门秘法，不然我可就要成为这神选第一关第一个被淘汰的玄命了。”
　　他此番遇到了一位上品奇命的化丹境后期混元山弟子，一番足足半个多时辰的艰难鏖战之后，他才凭借着微弱优势略胜一筹，成功晋级前三十。
　　那搀扶着他的师妹闻言，立马安慰道：“孟师兄，淘汰了也没事，谁不知道咱们还真山的本命功法是一部本就不适合战斗的炼丹术，斗不过别人也是应该的。”
　　旁边立马也有师弟附和道：“不错，咱们是炼丹师，即便被淘汰，师傅也不会说什么的。”
　　一番调息之后，孟谦的脸色终于恢复了些许的红润。
　　此刻听到自家师弟师妹的安慰之言，他便是道：“虽说师傅他老人家不在乎神选，也不奢望咱们能通过神选，但我好歹也是玄命，若是真淘汰在第一关，咱们还真山丢人可就丢大了。”
　　正说着，忽的就听到了远处传来了十号战台上长老的声音。
　　“十三太虚剑观中品奇命化丹境后期沈长青，对战十三混元山上品奇命化丹境后期孔少箐！”
　　因为易观尘对沈长青的特别照顾，所以还真山的这些弟子对沈长青也有很深的印象。
　　当然，倒不是嫉妒，毕竟，在他们看来，这沈长青一边已将《太虚剑诀》修至小成，乃至开辟出了数道剑经，一边竟然还顺手把炼丹术修炼到了第二层，一举成为了临江府十大中品炼丹师之一。
　　因此，他们这些人，包括孟谦在内，心里只有对他炼丹天赋的深深佩服。
　　而此刻，听到这长老的话，几人一时也是同情了起来。
　　“这沈师兄居然和孟师兄你一样在下半场都遇到了混元山的弟子，而且还都是上品奇命与化丹境后期修为。”
　　搀扶着孟谦的师妹惋惜道：“不过他只是奇命，这一场怕是难了。”
　　孟谦深知混元山弟子的强大，他没说什么，只是道：“走吧，我们过去看看……”
　　……
　　十号战台上。
　　沈长青平静地目视着出现在自己对面的孔少箐，直觉感知了一下，确实没感觉到什么威胁。
　　而孔少箐也在注视着沈长青，不同的是，她的脸上带着淡淡的笑意。
　　“听我弟弟说还真山的易山主和你做了一场交易，你在神选上的名次越好，能得到的宝物越好。”
　　面对沈长青，她遗憾道：“如果是在其他地方，我或许可以助你一臂之力，但在神选上，你怕是只能止步于此了。”
　　这时，沈长青忽的听到了旁边的看台上传来了一声呼喊。
　　“沈长青，李师妹已经成功通过下半场了，你也得加油啊！”
　　他转头一看，发现原来是姜柔和蓝曦两人。
　　他这一扫，这才发现眼下这旁边的看台上比起先前已经多了不少人，甚至连这两人基本没怎么现身的罗齐天都出现了。
　　此时的罗齐天正环抱着双手，微微皱眉注视着沈长青，心道一声：“居然碰上了这混元山的孔少箐？”
　　“莫非此番神选要让他逃过一劫了么？”
　　要说最希望沈长青能通过神选的人有哪些，他绝对是其中之一。
　　孔少杰看着周围多了不少关注沈长青的人，一如平常的笑脸中渐渐多了几分讽意。
　　“看来有很多人希望你能获胜啊。”
　　孔少箐望见沈长青始终平静如常，她略感意外，想到了什么，随之便是笑道：“听说你是个武道奇才，曾经靠着对肉身的理解战胜了上品玄命的楚修。”
　　“想必你也提前了解过我，知晓我肉身不弱，但想用对付楚修的方法来对付我，那你可能要失败了。”
　　沈长青摇摇头，也不做声，而是看向了长老。
　　那长老见双方似已准备完毕，便是看向两人，问道：“都准备好了吗？”
　　沈长青点点。
　　孔少箐见沈长青无视了自己，微微眯了下眼，心中多了一丝狠意，面上却也点头道：“长老，开始吧。”
　　长老不再多言，直接退出了战台，而后便是道：“比试开始！”
　　这一刻，看台上，宋子川、萧平生、程双凝、姜柔乃至刚到的孟谦等人目光齐齐定格在了十号战台上。
　　而在长老话落的一瞬间，沈长青便是动了。
　　他没有半点废话，直接开启玄体真形。
　　下一刻，他脚下剑气涌动，身形瞬间直冲而去。
　　“不动用剑诀而是和我硬碰硬吗？”
　　孔少箐看出了沈长青的意图，她嘴角冷笑一声，立马调动《混元道典》，竟也不闪不避，直接推掌迎上。
　　“一炁初醒，道压凡灵。”
　　“混元醒世，炁凝先天！”
　　孔少箐甫一抬手，体内加持于肉身之上的先天混元炁骤然嗡鸣，淡紫金辉自掌心跳跃而出，先天混元炁如溪流缠裹掌面，逸散的微末气流与掌风相融，化作了半丈大小的金白掌影。
　　她落掌时威力惊天动地，这一掌，便已是直接动用了全力！
　　然而，沈长青却不闪不避，只是简简单单的一拳。
　　当然，这是他开启玄体真形后的一拳。
　　淡淡的气血狼烟在他金玉般的皮肤上蒸腾而起，这是纯粹力量的交锋。
　　看台上的人呼吸凝滞了一瞬。
　　双方终于交汇。
　　如铁器重重撞击地面，令人牙酸的沉闷声音霎时炸响。
　　没有势均力敌或被压制的场景出现，有的只是一道身影痛苦的闷哼一声，倒飞了出去。
　　“嘭！”
　　孔少箐的身影重重砸落在了地面上，见她此刻体内先天混元炁躁动不安，胡乱逸散，面色则惨白如纸、额头上豆大的汗珠滚滚而落。
　　她正瘫倒在地上，抱着自己鲜血淋漓的右臂，口中发出痛苦的低嚎声。
　　气氛霎时一静。
　　那长老率先反应了过来，连忙回到战台上，简单查看了一下孔少箐的情况后，微微松了一口气，这才看了沈长青一眼，朗声开口道：“孔少箐失去反抗能力，此战，沈长青胜！”
　　（实在抱歉，脑子乱，总之，明天就是秦楚的结果）

第189章 以为是恶战
　　直到长老的声音悠悠传来，众人这才如梦初醒。
　　他们听到了什么，沈长青……竟然胜了？！
　　更关键的是，他不仅胜了，而且还是一招制胜！
　　此刻，看着十号战台上的沈长青，宋子川等人一时也是终于反应了过来，“沈师弟……竟然这么强？！”
　　要知道，这孔少箐可不是什么普通人，她可是位实打实的化丹境后期，并且肉身十分的不俗，可最终，在肉身的比拼上竟连沈长青一招都挡不下？
　　“看来把沈师弟说成是武道奇才都有些看轻他了。”
　　宋子川等人也是第一次知道，武道竟能强大到这种程度。
　　“孟师兄，虽然都是中品炼丹师，但这位沈师兄好像和我们不一样。”搀扶着孟谦的师妹此刻也是不禁喃喃一声。
　　孟谦大受震撼，不无认可地点点头道：“他确实与我们不一样，至少，炼丹师不擅长战斗这句话用在他身上已经不合适了。”
　　“这家伙的实力的居然这么强？”
　　姜柔与蓝曦也是大为改观，两人也是化丹境后期，且都是下品玄命，也将《碧海潮生曲》修炼到了大成境界。
　　此外还都尝试突破过一次神变境，虽然最终都以失败而告终，但整体实力比起孔少箐这种刚入化丹境后期不久的弟子要强上不少。
　　凭借破妄，她们倒也能一招让这孔少箐落败，可此刻，姜柔还是不由感慨一声，“第一次见这家伙的时候对方还是聚灵境前期，可如今，他的整体实力竟然都能快追上我们了。”
　　“当初赵宏对这小子的评价果真是一点错都没有。”
　　罗齐天注视着沈长青，环抱于胸前的双手不知不觉已经放下，他心中也是不禁对沈长青的实力感到惊讶，“以此子如今的实力，已开辟出十七道剑经的我想拿下他怕也要费一番功夫了。”
　　显然，他的剑经数量竟只比宋子川少上一道，可谓是深藏不露。
　　“不过这样也好。”
　　罗齐天心中呵呵冷笑一声，“能进到失落之界，倒也不枉我罗家花费这么大的代价请那妖女出手了。”
　　说到那翎霜月，他的心中也不由的闪过一丝畏惧，别看大家都是化丹境后期，但彼此间的实力可以说是天差地别。
　　若说这孔少箐的实力是一，沈长青是二，而他自己则是三的话，那翎霜月就是十！
　　这一点，哪怕骄傲如罗齐天，也丝毫不会怀疑。
　　“一个中品奇命，能让我罗家花费如此巨大的代价来针对你，你到了地府，也足以吹嘘了，呵呵。”
　　罗齐天此番来此本就是为了亲眼见证一下沈长青这场比试的输赢，如今结果已出，他便是不再停留，直接转身离开了此地。
　　一时间，整个看台上四处都响起了对沈长青实力的惊叹声。
　　只有有少数几人，还在关心那战台上痛苦哀嚎的孔少箐。
　　其中，孔少杰就是一个。
　　“姐姐！”
　　见他闪身冲到战台上，一把抱起孔少箐，望见对方堪称惨烈的情况后，他的脸色顿时煞白起来，一股巨大的尴尬与羞愤在他心中油然而生。
　　尴尬的是，孔少杰一直以为凭借着自己的八道的剑经，十招就能拿下沈长青，可如今，见到实力比他还要更胜一筹的姐姐竟然连对方一招都接不下之后，他这才知晓自己的想法究竟是有多可笑。
　　关键这也就算了，因为他的错误判断，还变相的害了自己的姐姐，这才是最令他无地自容与羞愤的地方。
　　“小弟，我，我好疼，我的手是不是废了……”
　　孔少箐躺在孔少杰的怀中，脸色白的吓人。
　　孔少杰连忙查看，仔细一看，这才发现沈长青这一拳，竟是直接将他姐姐的整条右臂都打成了半废的状态！
　　“沈长青！”
　　他孔家何时受过这等委屈，当下，孔少杰便是怒视这准备离开的沈长青，咬牙切齿道：“你好歹毒的手段！”
　　他的语气毫不掩饰，任谁都能听出其中的恨意。
　　那十号战台上的长老微微皱眉，道：“战台上拳脚无眼，受伤再所难免，何况她的伤势只要及时得到医治，右臂未尝不可保住。”
　　孔少杰没有做声，只是死死盯着沈长青。
　　这时，宋子川也来到战台上，“孔师弟，我相信沈师弟没有歹意，否则他完全可以在你姐姐毫无反抗之力的时候继续补刀。”
　　“没有歹意？”
　　孔少杰呵呵一笑，冷声道：“没有歹意我姐姐会受如此重伤？”
　　宋子川还欲再说什么，却被沈长青制止了。
　　只见此刻，沈长青走近几步，来到孔少杰两人面前，他是先是看了自己的染血的拳头一眼，随后这才看向低头俯视着两人，一脸无辜地摇头道：“孔师兄，这可不能怪师弟我啊。”
　　“战前你一直在那说稳了稳了，搞得师弟还以为自己真的很弱呢，可谁知道……唉。”
　　他叹息一声，随后转身就走，路过宋子川的时候，沈长青依旧还在感慨，“宋师兄，想必你是相信师弟我的，我真以为这会是一场恶战。”
　　他的声音也不大，只是刚好能清晰的传到周围每一个人的耳中。
　　宋子川面皮一阵抽动，似是憋得慌，而那长老也一阵摇头。
　　程双凝此刻见孔家吃瘪，心中也是不禁生出了一分痛快之意。
　　而萧平生则就完全是为沈长青而感到高兴了。
　　孔少杰则面色涨的通红，还想再说什么时，就被面皮稍薄的孔少箐制止了。
　　孔少箐此刻也不哀嚎了，只是满眼乞求的看着自己弟弟，道：“小弟，你别再说话了。”
　　此时四方那似带着笑话的目光汇聚在自己身上，她恨不得找个地缝钻进去，关键败了受点嘲笑没什么，真正的影响在于这一战真是把她孔家的名声给败光了。
　　可以预见，往后他们姐弟二人在孔家的地位怕是要一落千丈。
　　孔少杰心中对沈长青恨意滔天，知晓自己姐姐的担忧，他便是轻声安慰，“姐姐，莫怕，那位秦逸与我十分交好，一切无忧。”
　　【境界：化丹境（后期：850/4000）】
　　沈长青自是知晓这孔少杰是记恨上了自己，不过他看了一眼自己的面板与识海内的剑丸与养魂镜之后，便是毫不在意了。
　　再有不久，他便将突破至神变境，届时，即便不前往净土他也无需再惧怕这孔家。
　　至于眼下，他也没有理会孔少杰两人，而是直接跳下战台，向着太虚剑观的看台走去。
　　因为此刻，他注意到云守拙已经回来了……
　　……

第190章 重伤昏迷
　　“不错不错。”
　　云守拙刚回到看台上，还没来得及询问秦逸的情况，便得知了沈长青以碾压的姿态取得了神选第一关下半场的胜利，成功晋级前三十，他的心情霎时高兴到了极点。
　　谁能想到，他剑观的钱袋子传人也能参加第二关了，不得不说，他这弟子的实力虽然确实不同凡响，但运气，也是极佳啊。
　　本就是中品奇命，第一关的两场又是碰上奇命，这运气，可不是谁都能有的。
　　“恭喜师傅。”
　　此刻，宋子川也回到了看台上，他的脸上带着与师门一荣俱荣、一损俱损的喜意，祝贺道：“此番我太虚剑观虽只有五位参选弟子，却能有两位晋级前三十，看来就是上天也要助师傅达成心愿了。”
　　“恭喜师傅。”
　　程双凝与萧平生也是上前祝贺。
　　“恭喜云前辈。”
　　一旁此番前来观战的孟谦与姜柔等人也连忙上前来道喜。
　　“哈哈哈。”
　　云守拙十分高兴，看着宋子川等人道：“为师不喜欢被人拍马屁，但你们此番的话，为师认可了。”
　　不得不说，此番确实是他太虚剑观脱离东漓学宫之后在神选上取得最好成绩的第一次了。
　　即便是包括在他心中一直令他引以为傲的大弟子君无剑也参加的那一届在内也一样，那一次是他太虚剑观距离重回东漓学宫最近的一次，但可惜……
　　想到过往种种，云守拙的心中忽的一痛，顿觉悲从中来，脸上的笑意也渐渐淡了些。
　　不过很快，这股伤感很快便被他压了下去，“所幸，这届神选上，有秦逸……”
　　正想着，一声巨响忽然在整个广场上炸响了起来。
　　一瞬间，云守拙、沈长青以及宋子川等人皆是被这道巨响吸引。
　　只见此刻，无数弟子乃至东漓学宫的宫主温衍也从主殿中飞出，冲向了广场正中央的一座战台上。
　　随之，便有一阵巨大无比的哗然响彻在了此间。
　　此番声音震天，让人分辨不出话中之意，但从语气中却能感觉到巨大的震惊与惋惜。
　　宋子川神情愕然，喃喃问道：“这是……发生什么了？”
　　沈长青等人也是一脸茫然。
　　云守拙心中咯噔一下，神识无声释放，下一瞬，他的脸色瞬间剧变。
　　紧接着，就望见那围做一团的人群中突然冲出了一道黑影。
　　沈长青定睛一看，发现是韩雨彤此刻正架着一个血人飞快的朝着这边冲了过来。
　　随之而来的，是韩雨彤带着哭腔的嘶吼如同一道惊雷，狠狠的劈在了太虚剑观每个人的心头上。
　　“师傅，秦师弟他……被人打成重伤，昏死过去了！”
　　这声音犹如一道巨大的风暴，瞬间向着四周疯狂的蔓延而去。
　　太虚剑观所有人如遭重击。
　　他们听到了什么？
　　秦逸被人打成了重伤，昏死过去了？！
　　宋子川等人一时直接愣在了原地。
　　下一刻，就见云守拙的身形猛然出现在了韩雨彤身边，待他近距离确认了这道血人的面孔之时，他的脸色彻底凝固、碎裂，随之便是一股巨大的惊恐。
　　肉眼可见，他像是瞬间苍老了几岁，身形一晃，竟是差点从半空中跌落下去。
　　“师傅！”
　　宋子川终于清醒过来，身形一闪，冲将过去，搀扶住了摇摇晃晃的云守拙，可等他也看清面前的人时，脸色也煞白了起来。
　　方才的喜悦已是荡然无存，只剩下了难以置信的震惊与彻骨的冰凉。
　　“秦师弟……被人打成了重伤？！”
　　太虚剑观的其他人此刻也看清了眼前的一幕，只见此刻那被韩雨彤架着的秦逸哪还有往日的意气风发，他整个人犹如一滩烂泥一样歪歪扭扭的挂着，那无神的双眼半睁半闭，口中还在无意识的发出痛苦的呻吟声。
　　任谁也无法想到，这会是此前那个号称要走无敌路的秦逸。
　　整个广场早已被这突如其来的变故引爆，无数弟子、长老，乃至刚刚从主殿飞出的宫主温衍，目光全都聚焦在韩雨彤和她架着的那个血人身上。
　　巨大的哗然声浪席卷全场，充斥着惊骇、议论与惋惜，作为五大上品玄命之一，几乎没人不知道秦逸。
　　这位被太虚剑观寄予厚望以及无数人认定为神选在握的天之骄子，竟然会在这下半场落得如此惨状！
　　“这是谁把秦逸打成了这副模样？！”
　　沈长青心中也是感到震惊，心中不禁想到了一个可能。
　　果不其然，下一刻，便听韩雨彤声音颤抖却清晰地喊出了凶手的名字，“是……是真武山的楚修干的！”
　　楚修！
　　沈长青暗道一声果然，秦逸虽说自大骄傲，但实力其实不弱，毕竟命基等级在那里摆着呢，只是，他心中感到狐疑：“可不是说玄命不会在第一关碰上吗？”
　　神选是为了选拔天才，因此自然没有淘汰天才的必要，尤其上品玄命的天才更是如此了，同时，这些上品玄命也基本不会在第一关发生冲突。
　　毕竟大家都是天之骄子，可以安稳通过神选谁会冒着巨大的风险去淘汰其他人。
　　故而，此刻不仅沈长青心中疑惑这个问题，就是宋子川乃至周遭众人也疑惑。
　　紧接着，韩雨彤便解释了缘由：“秦师弟比试结束之后遇到楚修挑衅，秦逸师弟气不过，便与他发生了冲突……”
　　原来是楚修主动挑衅。
　　沈长青心中了然，是了，若是换做其他人，这招或许不会奏效，但以秦逸的性格，被一个自始至终都没正眼瞧过角色挑衅，上头爆发冲突实在是太正常不过了。
　　“真武山……”
　　云守拙双目血红，杀意滔天，只见他脊背上隐隐有一条暗金色的大脉涌动而起，随之便有一股惊天剑意冲天而起。
　　那剑意直上云霄，竟使得天穹之上烟消云散，顷刻便出现了一片直径方圆上百里的巨大空白。
　　不过此刻极少有人能关注天穹上的变化，因为俱都被云守拙这股恐怖的剑意压的抬不起头来，甚至有人当场跪在地上，难以动弹半分。
　　仅是一息的时间，原本一片哗然的广场便寂静无声，唯有那充满杀意的惊天剑意汹涌呼啸。
　　神变境后期、《太虚剑诀》圆满之恐怖实力此刻得到了具象化的展现。
　　好在，在剑意出现的第二息，便被一道来自主殿内的宏大力量给禁锢了。
　　“当务之急是抓紧为此子疗伤，若他能在明日醒来，尚有参加第二关的机会，若是无法醒来……”
　　这是一道有别于沈麟与沈绛的声音，此声音平静如常，似有预料一般。
　　云守拙终于清醒了些，他一把卷起秦逸，便是带着逐渐收敛的惊天剑意向着意川殿的方向冲去，宋子川也带着沈长青等人赶了过去……
　　……

第191章 真以为是恶战
　　意川殿。
　　此刻的大殿中央出现了一张由暖阳玉制成的玉台。
　　玉台来自还真山，其内有灵蕴流转，对恢复伤势很有效。
　　秦逸躺在玉台上，他紧闭双眼、苍白的脸上不时闪过扭曲的痛苦。
　　直至玉台旁的云守拙一番救治之后，这种情况才稍有好转。
　　“师傅，秦师弟他的伤势……”
　　见师傅停手，宋子川便是连忙开口询问起来。
　　“暂时稳住了伤势。”
　　云守拙注视着面前这位被他视为希望的传人，也许是方才的疗伤消耗太大，此刻他面色发白，声音毫无力气，“但经脉受损、元丹有裂，伤势未治愈前不可再动用修为，否则会有经脉寸断、元丹碎裂彻底沦为废人的风险。”
　　宋子川面色一变，连忙追问，“那师傅，可有治愈的可能？”
　　他对秦逸的态度可谓是复杂无比，他痛恨这秦逸曾经意图迫害同门的作为，可对方又是师傅的传人，也是实现师傅多年心愿的希望，在整个剑观内拥有独一无二且难以替代的地位。
　　也是为了大局，宋子川至今都没将秦逸与孔少杰对程双凝的作为说出来。
　　他本想着等秦逸通过神选助太虚剑观重回东漓学宫，让师傅了却心愿之后再将此事尽数托出，可谁曾想，变故来的太快了。
　　云守拙没有回答，而是道：“我已让曲师妹帮忙去请易师兄，逸儿的伤势一定会有办法的。”
　　这易师兄自然就是如今帮助镇守太虚剑观的易观尘了。
　　易观尘是上品炼丹师，也精通疗伤一道。
　　只是，他话虽如此，但语气中却没有丝毫的底气。
　　经脉受损、元丹有裂，这样的伤势并不难疗愈，难得是无法在短时间内疗愈。
　　神选第二关就在明日，秦逸虽然通过了第一关，但如今身受重伤，不能动用修为，自然是无法再参加第二关了。
　　而无法参加第二关，便是注定与神子之位无缘了。
　　看着眼前这浑身是血、伤势惨重的秦逸，宋子川等人也看出了真武山的意图。
　　韩雨彤恨声道：“真武山此举是要彻底断送我太虚剑观重返东漓学宫的希望！”
　　众人心情沉重，萧平生叹了一口气，只道世事无常。
　　程双凝则心绪复杂。
　　要说最难受的弟子是谁，那毫无疑问就是孔少杰了，他在秦逸身上做了巨大无比的投资，就等着其通过神选成为神子，可如今却被人打成了重伤，极有可能无缘神子，这让他如何能接受？
　　沈长青倒是没什么特别的感觉，只是觉得有些可惜，他注视着这位往日处处都要与自己比较的少年，忽的发现对方的眉梢动了一下。
　　“过往竟要再次复现吗？”
　　云守拙心中悲戚，想到了曾经的发生过的一幕幕，他便是突然看向了韩雨彤，问道：“逸儿他与那楚修之间爆发私斗，难道就没有长老制止或通知为师吗？”
　　韩雨彤哀声道：“师傅，秦师弟与这楚修的战斗结束的太快了，长老根本来不及制止或通知啊。”
　　云守拙怔然：“什么意思？”
　　韩雨彤欲言又止，但最终，还是选择了如实相告，“那楚修……只用了一招就将秦师弟打败了……”
　　“什么？！”
　　宋子川等人大惊，“秦师弟虽然有些骄傲，但他好歹也是上品玄命，外加还开辟出了二十一道剑经，他的实力就算真弱于其他上品玄命，也不至于连那楚修一招都接不下吧？”
　　韩雨彤脸色变得苍白了几分，正要开口之际，一声得意至极的狂笑突然响了起来。
　　众人转头看去，发现此刻的意川殿内进来了数道身影。
　　当中为首的乃是沈麟与沈绛二人，其后则是东漓学宫的宫主温衍，最后面的就是方才那狂笑声的主人，袁真。
　　而在袁真身侧，还有一名背负重剑的少年。
　　少年脸色平静，此人自然就是将秦逸打成如今这般模样的楚修了。
　　沈长青敏锐的注意到，秦逸眼皮又动了动，似乎是醒了。
　　沈麟与沈绛两人来到此地之后，便是闪身坐到了大殿上方的宝座上。
　　沈麟淡淡地注视着下方，一脸随意道：“就当我们不存在吧，你们继续。”
　　“云老狗，你没想到吧，曾经的一幕再次复现。”
　　得到两位净土使者的授意，袁真这才继续开口，他望了望躺在玉台上的秦逸，又看向云守拙，语气张狂，带着无尽的畅快，“我的宝贝徒儿，此番又在神选之前将《真武剑诀》修炼至了圆满之境！”
　　韩雨彤这时也终于说道：“师傅，这楚修一上场就使出了最强的一招，秦师弟他……”
　　“圆满境界？！”
　　宋子川等人心中皆是大惊失色。
　　他太虚剑观至今都尚未有弟子将《太虚剑诀》修炼至大成，而这楚修，如今竟然已将《真武剑诀》修炼到了圆满之境？！
　　要知道，《真武剑诀》虽然排名弱于《太虚剑诀》，修炼难度也更弱，但想在神选上将之修炼到圆满，临江府有史以来多届神选上，似乎只出现过一次！
　　也正是那一次，真武山的那位弟子凭借着圆满之境的《真武剑诀》一举重创了他太虚剑观有史以来最妖孽的大师兄君无剑！
　　而彼时的君无剑，已开辟出了二十三道剑经，只差最后、也是最难的一道就能大成。
　　“袁老狗，你莫不是忘了，若你再动用禁忌之法让弟子将《真武剑诀》修炼至圆满，那你真武山就不是封山的后果了。”
　　作为竞争对手，云守拙自也了解过这楚修，知晓他的天资与秦逸其实相差不大，唯一的差距就是性格，因此他不相信这楚修真能靠着正常修炼在神选上将《真武剑诀》修炼至圆满。
　　要想做到这一步，非真命不可！
　　此刻，他虽是在与袁真说话，但目光，看向的却是温衍，一字一句，恨意十足：“如若再犯，便是废除修为、永跪山门！”
　　沈麟与沈绛始终保持着一副看戏的姿态。
　　岂料，袁真闻听此言，却是毫不在意，反而得意大笑。
　　温衍看着云守拙，摇头一叹，“云师弟，师兄为你仔细检查过了，这位楚修，确实是靠着自己才将《真武剑诀》修炼至圆满。”
　　说实话，这一点，他也大感惊奇。
　　“这楚修莫不是得了什么机缘？”
　　沈长青此刻注视着楚修，心中一阵惊奇，只是，令他诧异的是，那楚修，竟然也在看他。
　　不仅如此，沈长青还发现，楚修身上有淡淡的气血狼烟显现，似乎是在刻意向他展示一般。
　　那是炼体雏形的体现。
　　霎时间，一个念头在他心中油然而生。
　　他想到了，据说这《真武剑诀》乃是从武道中得到灵感所创，同时又超脱于武道。
　　“武道，气血……乃至炼体……”
　　沈长青心中猛地一动，“不会吧，莫非他是将从炼体中得到的感悟用在了《真武剑诀》上，所以才能这么快修炼至圆满？！”
　　他越想越觉得有可能，只是，令他感到疑惑的是，这楚修是哪里学来的炼体？
　　“圆满……”
　　云守拙承认自己看走眼了，但他依旧无法接受：“不可能，纵使这楚修已将《真武剑诀》修炼至圆满，但也无法做到一招重创开辟出二十一道剑经的逸儿。”
　　“否则，我太虚剑观的《太虚剑诀》也不会被称作临江府圆满境界的最强功法了。”
　　韩雨彤欲哭无泪，想要回答，却迟迟开不了口。
　　最终，还是楚修站了出来，见他望着秦逸，平静道：“我与秦逸对峙之后，他不仅没有取出武器，反而学着曾经打败我的沈长青一样，单手对敌。”
　　“同时，他还说自己要走无敌路，我不足为惧，可以先让我三招。”
　　“……”云守拙瞬间沉默。
　　宋子川等人乃至温衍与沈麟、沈绛几人一时脸色也精彩无比。
　　接着，又听楚修接着道：“我一直以来都将他视作生死大敌，在与他对峙之时，也想过自己极有可能会再次沦为笑柄。”
　　“再加上从秦逸话语与作风中感受到了极度的自信，因此在第一回合之时，我便给予了足够的尊重，也不敢有丝毫的轻敌与大意，于是便使用了最强的一招。”
　　他的分析有理有据，让人挑不出毛病，甚至让人觉得，换位思考后也会同样如此应对。
　　“可你一招将秦师弟重伤，打倒在地之后为何还要使出第二招？”
　　韩雨彤忍不住怒声道：“秦师弟即便不敌你，那也是注定的神子之一，你这是蓄意杀人、蓄意破坏神选规则！”
　　打成重伤与蓄意杀人，这后果就完全不同了。
　　哪怕袁真对太虚剑观的恨意再深，也不敢让楚修当众杀人。
　　楚修沉默一下，解释道：“我不相信这么自信、且说要走无敌路的人会这么不堪……因此再看到他一声不吭地倒地之后，我以为他是在施展未知的强大功法，我倍感压力之下，这才……”
　　“可谁曾想，他竟是真的晕死过去了。”
　　他最后忍不住补充了一句，“真的，我以为这会是一场恶战……”
　　……
　　（今天一章，明天三章补上，另外家里的事情处理完之后会恢复正常的更新时间）

第192章 哀求
　　楚修的话回荡在整个大殿之中。
　　他这话任谁说出来都像是在杀人诛心、讽刺拉满，可偏偏这楚修一脸真诚，话语皆是发自于肺腑，令得所有人都感到一阵诡异。
　　即便是楚修本人，也觉得十分诡异，他是完全没想到，一个口口声声扬言说要走无敌路的人，竟然会这么不堪。
　　楚修这话就像一个个无形的巴掌狠狠地抽在了秦逸的脸上，沈长青发现，秦逸的脸色好像比先前更加惨白了几分，同时，呼吸也变得急促了些。
　　像是在压抑着怒意，可却偏偏没有醒过来。
　　“哈哈哈，徒儿你干的好呀！”
　　袁真自是清楚自己这拥有赤子之心的徒儿不会欺人太甚，但此刻，他也是痛快至极，放声大笑。
　　沈麟与沈绛相视一眼，皆是看出了彼此眼底的戏谑。
　　两人也是默契失笑：“弘道真人虽然已事先推算出此番神选第一关会有一场乐子看，但没想到会这么有乐子。”
　　他们的话也毫不掩饰，直接表明事先已料到会有这么一场比试发生。
　　这话令得云守拙心中发冷，深感无力。
　　这几位来自净土的大人物既然已经算到会发生这一幕，可却丝毫未曾想过阻止吗？
　　沈长青则是不由感到了些许的凝重，他知道沈麟与沈绛这话的背后的含义，那就是他们似乎能测算天机！
　　这种能力定然是已经超脱了神变之能。
　　温衍看出了云守拙心中的情绪，便是安慰道：“云师弟，三位大人虽说已经算到会有这么一场比试，但他们并不知道比试的双方会是楚修与秦逸。”
　　沈麟与沈绛略带讥讽的看向太虚剑观这边，他们此番到来，虽有带领十位神子前往净土的任务，但更重要的还是找到那位极有可能是拥有道命的异数之人。
　　圣女有言，此人会通过神选前往净土，因此他们即便算到神选上会发生这种事情也不会插手，以免拨乱因果。
　　而这秦逸若是连神选第二关都无法参加，那便注定不会是他们要找的人，如此，便更不值得他们费心了。
　　同时，也得益于此番的事情，两人皆是不约而同的对楚修多了几分关注，是在猜测其是道命之人的可能性有多少。
　　不过，他们没有答案。
　　但两人倒也不急，只是静待神选结束。
　　“戏已看完，沈绛，我们走吧。”
　　沈麟对后续的事情也是兴致缺缺，没有再留在此地的必要，起身便是与沈绛一起消失不见。
　　原地。
　　“云老狗，如今被你寄予厚望的传人重伤，回归东漓学宫的希望就此破灭，想必现在的你一定悲痛至极吧。”
　　两位净土使者离开之后，袁真更是毫不掩饰自己的猖狂与得意，“云老狗，我袁真今日就把话放在这里，这神选上，有我真武山在，你太虚剑观永远也别想回归东漓学宫。”
　　“君无剑那一届如此，秦逸这一届也是如此，哈哈哈！”
　　他说罢，便也不再停留，直接带着楚修大步离去。
　　云守拙脸色压抑到了极点，宋子川等人也是满目愤懑，却根本说不出什么反驳的话来，圆满《真武剑诀》的楚修，实力已然达到了堪称恐怖的程度，有他在，即便秦逸伤势恢复，怕也难逃被针对落选的结局。
　　而一旁的温衍心中叹气，一阵摇头，为太虚剑观希望破灭感到惋惜。
　　只能说，谁能想到这楚修竟会如此妖孽呢？
　　他当下也不再停留，直接转身离开了。
　　沈长青也是今天才知道，原来他那素未谋面的大师兄君无剑，曾经竟然也遭遇过这一幕，同时，他对太虚剑观与真武山之间的恩怨更加好奇了。
　　“不过这楚修也着实不凡，若非要针对秦逸，他怕是不会这么快暴露出圆满境界的《真武剑诀》。”
　　同时，他心中对神选也更加重视了起来，“能出现一个楚修，就有可能出现第二个，看来这神选还是不能大意啊，否则怕是会阴沟里翻船。”
　　不过，此刻看着自己师傅，沈长青还是不禁道：“师傅，明日的神选第二关，我会努力的。”
　　如今的太虚剑观，能参加神选第二关的，多半只有他一个了。
　　云守拙闻言，看着他，勉强挤出一丝笑，颔首道：“好徒儿，你有这份心意为师就知足了。”
　　他也只当沈长青是在安慰他。
　　韩雨彤与孔少杰都在一直盯着秦逸看，对沈长青的话置若罔闻。
　　程双凝与萧平生则向他投去鼓励的眼神，至于宋子川，则对沈长青笑了笑，似是有话要说。
　　只是，正是这时。
　　秦逸察觉到大殿内已经没有了外人，终于缓缓睁开了双眼。
　　“秦师弟，你醒了！”
　　韩雨彤与孔少杰第一时间发现了秦逸的状况，两人皆是惊喜地喊了起来。
　　云守拙等人也连忙看去。
　　奈何秦逸根本不看韩雨彤两人，而是盯着云守拙，嘶声吼道：“师傅，你一定要救我，我不能倒在这里，我要参加神选，我要前往净土，我要突破至神变境啊！”
　　他的语气极度不甘。
　　云守拙心中一痛，沉声道：“逸儿，以你现在的情况，根本不能继续参加神选、动用修为，否则不仅会有沦为废人的风险，而且更是还可能会落得个身死道消的结局啊。”
　　他如何不希望秦逸能参加神选，可对方的情况着实惨烈。
　　秦逸双目无神，但转瞬，便又嘶声道：“师傅，这只是你的判断，也许我的情况没有你说的这么严重呢……”
　　正说着，大殿内突然传来了一道呼声。
　　“云师弟！”
　　众人转头一看，发现原来是易观尘到来了。
　　而与他一起来的，还有曲孤岚与邹衍，以及三山弟子。
　　来到此地之后，这些人的目光无一例外，全都落在了秦逸的身上，似要验证传闻的真假。
　　当他们看到秦逸那副惨状之后，皆是倒吸了一口凉气，谁能想到，短短半天不见，这位曾经意气风发的少年，如今竟会落得如此惨状。
　　“易师兄，你来的正好。”
　　云守拙连忙让宋子川等人退开，他焦急地走上前拉过易观尘，道：“也许逸儿说的对，他的伤势没有我想的那么严重呢，你快帮我看看。”
　　秦逸见到易观尘，眼神中也燃起了希望……

第193章 机会
　　易观尘也不废话，立马查看起了秦逸的伤势。
　　一时间，整个大殿的气氛都寂静得可怕。
　　云守拙、曲孤岚、邹衍以及一众亲传弟子皆是在等待着最后的结果。
　　足足一刻之后。
　　易观尘才终于结束了探查，肉眼可见，他的脸色不仅没有众人期待的喜色，反而变得更加凝重了起来。
　　便听他摇摇头，道：“云师弟，实不相瞒，秦逸的情况……比你说的还要严重些……”
　　秦逸脸色一变，差点又昏过去。
　　云守拙也不由踉跄了一下。
　　曲孤岚与邹衍相视一眼，皆是无奈摇头。
　　众弟子中。
　　孔少杰与韩雨彤的脸色白了一个度。
　　唐梦蝶一直在注视着秦逸，此刻听到这话，她也是不禁恍惚了一下，但很快，她的眼神便逐渐冷漠了起来，甚至还多了几分快意。
　　秦逸不参加神选，那便意味着多了一个神子名额，也意味着她通过神选的机会大大增加，甚至可以说是十拿九稳了，而一个连神选都无法通过的人，已不值得她讨好。
　　毕竟在临江府这种被黑雾污染、修士实力大大受限的地方，破境的几率大大受损，即便是上品玄命，想突破至神变境，同样极难。
　　易观尘搀扶住云守拙，又连忙补充道：“不过伤势虽然严重，但到我还真山的宝地生机洞内想治愈并不难，只是需要一些时间。”
　　秦逸重燃希望，立马焦急地问道：“易前辈，这个时间是多久？”
　　易观尘沉默一下，看了看他，又看了看云守拙，最终说道：“不确定，若能花费巨大代价相助，或许能缩短不少时间。”
　　秦逸闻言，顿时看向云守拙，道：“请师傅一定要救徒儿啊，徒儿是太虚剑诀唯一的希望了，没有了徒儿，太虚剑观想重回东漓学宫得等到猴年马月啊……”
　　他苦苦哀求，根本无法想象自己一个上品玄命却无法通过神选的后果。
　　作为多年的好友，云守拙如何不明白易观尘的意思，只要其没有准确的回复说能在明日之前治好秦逸的伤势，那便意味着，秦逸无法参加神选了。
　　当然，这话他并没有说出口，只是看向易观尘，道：“还望易师兄能助我一臂之力。”
　　“自当如此。”
　　易观尘沉声道：“事不宜迟，我们立马带秦逸前往生机洞吧。”
　　两人不再废话，简单与宋子川交待一下之后，立马卷起秦逸离开了此地。
　　孔少杰对易观尘的话信以为真，口中喃喃道：“秦师弟一定能恢复，参加明日的神选！”
　　韩雨彤也道：“秦师弟是上品玄命，他一定能通过神选的。”
　　曲孤岚与邹衍望见这两人的模样，心中又是幽幽一叹。
　　邹衍问道：“太虚剑观此届神选，参加第二关的除了现在的秦逸，似乎只有沈长青一人了？”
　　曲孤岚点点头，惋惜道：“谁能想到，曾经的一幕会再次上演，看来太虚剑观重回东漓学宫的事情又只能推迟了。”
　　邹衍想起了什么，问道：“我记得云师兄似乎在其师傅的墓前立下过誓言说太虚剑观一日不回东漓学宫，他便一日不离开临江府？”
　　“嗯。”
　　曲孤岚点点头，道：“云师兄本来距离重回净土已不足九年时间，而现在经此一遭，这个时间怕是得延长不少了……”
　　……
　　“那太虚剑观的天才弟子秦逸当真被那楚修打成重伤无法参加神选第二关了？”
　　主峰，无相山休整的丘岸殿内。
　　沈正峰与秦荷此刻正一脸惊愕地抓着面前的年轻弟子，那年轻弟子看了一眼身侧的沈长瑞，点点头道：“此事现在已经在整个东漓学宫传遍了，我自是不可能作假。”
　　沈正峰与秦荷两人皆是怔住，秦荷有些难以置信道：“我记得这楚修不是我们那弃子的手下败将吗，如今实力竟如此恐怖了？”
　　“这楚修可是上品玄命，当初弃子不过是取了武道之巧才能胜过对方，至于如今，他给对方提鞋都不配。”因为当初那两万灵石的缘故，沈正峰对沈长青一直怨念十足。
　　一旁始终冷漠寡言的沈长瑞此刻神情一动。
　　秦荷则道：“话虽如此，但我听说那弃子已经晋级前三十了，明天还要参加神选第二关。”
　　“这神选第二关将角逐出十位神子，这可不是靠着运气就能胜出的。”
　　沈正峰摆摆手，“不说这弃子了。”
　　他看向沈长瑞，脸上多了几分期待与郑重：“那秦逸既然无法参加神选，就相当于平白多出来了一个名额。”
　　“瑞儿，你通过神选的机会又大了不少，爹娘希望你能好好把握！”
　　沈长瑞沉默少许，冷漠回道：“我知道了。”
　　他清楚自己的实力，也知晓除非能有化丹境后期修为，否则根本不可能通过神选。
　　就在此时。
　　“伯父伯母。”
　　一道温和的声音突然走近，只见徐闻道来到了几人面前，他看着沈正峰与秦荷，微笑道：“你们放心吧，长瑞是我师弟，到了失落之界，我会照顾好他的。”
　　沈正峰与秦荷对这位文质彬彬的男子也是有不少好感，当下便是连连答谢。
　　沈长瑞也只当他这是在给自己解围，也出言答谢。
　　而徐闻道望着三人，脸上的笑意更深了……
　　……
　　混元山所在的宫殿内。
　　柳画锦听着师妹的汇报，面上露出深深的讶然之色，“秦逸真被楚修打成重伤，无法参加明日的第二关了？”
　　那师妹无比认真的点头道：“千真万确！”
　　柳画锦一时怔住。
　　她是怎么也没想到，自己刚回家族了一趟，再回到学宫后竟却听到了这番令人震惊无比的消息。
　　“柳师姐，此前你不是一直有意与太虚剑观打好关系吗？”
　　那师妹接着问道：“现在我们要去太虚剑观拜访一下吗？”
　　“拜访？”
　　柳画锦缓过神来，摇头轻笑一声，“我本以为太虚剑观此届神选能重回东漓学宫，故而才前去露脸混个脸熟，如今秦逸既然无法参加神选，太虚剑观便是没有了重回东漓学宫的可能。”
　　“同时，那些弟子中，唯一能入得了我眼的，不过一个秦逸罢了。”
　　那师妹继续问道：“那柳师姐，我们要去看望秦逸吗？”
　　“一个狂妄无能且连净土都去不了的人物，何需再花费心思？”
　　柳画锦道：“倒是那楚修，曾经虽然败在了一位小小的奇命手中，但如今，莫说是那奇命，就是我等这些上品玄命，也难有战胜他的可能。”
　　“相比之下，我倒是可以提前去拜访一下这楚修，如此，即便无法交好，也能杜绝在失落之界内发生冲突的可能……”
　　……
　　（第三章得到一点多，别等了）

第194章 银汉九霄天
　　入夜。
　　神选第一关已在今日结束。
　　一百二十名参选弟子如期选出了三十位参加第二关，不，是二十九位参加神选的弟子。
　　而最终，能前往净土、突破神变乃至改变临江府格局的弟子都将会在这二十九人中角逐而出。
　　此刻，夜色虽深，但整个东漓学宫依旧热闹不减。
　　讨论的除了参加第二关的弟子之外，更多的就是今日的秦楚一战了。
　　而所讨论的内容也大都是惊叹真武山楚修的强大以及太虚剑观秦逸的狂妄无能。
　　还有的则在深挖真武山与太虚剑观之间的恩怨。
　　此刻。
　　意川殿内。
　　“当年，也是在这神选第一关结束的这天，真武山的弟子重伤了大师兄君无剑。”
　　宋子川此时拉着沈长青与萧平生几人说起了曾经的过往，“真武山的那位弟子也和如今的楚修一样，在神选上将《真武剑诀》修炼到了圆满境界。”
　　“不过与楚修不同的是，这位弟子用了一些被东漓学宫所不容的禁忌之法，而在事情败露之后，真武山因此封山。”
　　对那位大师兄，宋子川也只在剑楼二层见到过其留下的剑影，未曾得见其之真容，因此谈及于此，他语气中带着遗憾：“而这位大师兄后来也没能参加神选第二关。”
　　“只是他的伤势要比秦逸严重的多，因此大师兄他在用尽最后一点生机将太虚剑诀修炼至大成且于剑楼二楼留下自己的剑影后便是彻底陨落了，也是自那以后，师傅有多十年未曾收徒。”
　　殿内的气氛很沉重，压抑。
　　程双凝不禁道：“大师兄他一定是想为我们留下大成级别的剑影供他的师弟与师妹们修炼。”
　　沈长青也想到了那道只有在二楼才能见到的儒雅的青年，也大概猜到宋子川未说清的话。
　　想来彼时那位真武山的弟子对君无剑下的是死手，而今日的楚修，则对秦逸只有打伤的意图。
　　“程师妹说的不错。”
　　宋子川点点头，道：“师兄我啊，每一道剑经的开辟，都离不开大师兄的陪伴。”
　　他的语气难得惆怅。
　　萧平生道：“不过说起来，我虽然在剑楼二楼修炼过很多次，但每一次都是与宋师兄的剑影一起对战修炼，而这位大师兄，我还从未与他留下的剑影切磋过。”
　　韩雨彤也开口道：“其实，我也是。”
　　“毕竟这位大师兄乃是大成的《太虚剑诀》，想必我们当中也只有宋师兄敢和他留下的剑影对练了。”孔少杰已从秦逸重伤的事情中缓缓回过了神来。
　　程双凝最终总结道：“二师兄是我们的大师兄，但大师兄才是二师兄的大师兄。”
　　众人对此皆是点头，无不认可。
　　在这小小的剑观之中，每一位弟子的身份、地位、立场与性格或许都有天差地别的区别，但相同的是，每个人都对宋子川保有一分敬重。
　　哪怕此前高傲自大的秦逸亦是如此。
　　宋子川笑了笑，只是道：“身为师兄，照顾师弟师妹是我的责任。”
　　他也不觉得自己有多伟大，只是认为自己在做该做的事。
　　宋子川也不喜欢煽情，一股脑就将其他人轰散了，独独留下沈长青一人，“你们都做自己的事去吧，秦师弟虽然受伤了，但沈师弟还得继续参加神选呢。”
　　“来吧，沈师弟，师兄给你讲讲这神选第二关的注意事项。”
　　他看向沈长青，微笑道：“这可是你此生仅有一次的机会，你当心无旁骛、认真对待啊。”
　　沈长青注意到他的眼底有一层强行压制下去的悲色，或许是为君无剑，也或许是为师傅的希望破灭、心愿落空。
　　在他沉默的时间里，宋子川已是开始了讲解，“这神选第二关的地点想必不用我多说你也知道了，那就是失落之界。”
　　“这失落之界据说是来自其他位面的世界碎片，不过位面这种词离我们太远，是真是假我们也无从分辨，你就把它当做是一个拥有许多古宗遗址的秘境就行。”
　　沈长青想起师傅曾简单和自己说过这失落之界，知晓其内拥有许多失落之物，每一位进入其中的弟子即便无法通过神选、前往净土，也可以在其中寻觅失落之物用来与净土使者交换各种来自净土的宝物。
　　从这个角度来看，神选其实就像是东山神族利用各大雾府来寻觅失落之物的一个大会。
　　“因为这失落之界只是一个破碎的小世界，所谓十分不稳定，基本只能承载化丹境的修为，所以每一届神选，最多只会送三十位化丹境弟子进入其中。”
　　宋子川看着他，道：“而每一届神选，传送的位置都是不固定，但近来几届传送的位置都是在一个名叫银汉九霄天的古老宗门。”
　　“银汉九霄天？”沈长青低念一声。
　　“不错。”
　　宋子川解释道：“说是古老宗门，其实它的范围比整个临江府还要大不知多少倍，当然，每届神选都只会探索一个固定的范围。”
　　“净土使者会事先在失落之界内投下十枚神子令，得到这神子令便意味着能通过神选，成为神子之一了。”
　　“所以这第二关其实就是在找神子令？”
　　沈长青沉声道：“这神子令应该没这么简单吧？”
　　若是找到神子令就能通过神选，那到时候实力偏弱的找到后直接偷偷藏起来直到第二关结束再拿出来不就能顺利通过了？
　　那这就与实力没多大关系了，明显不符合此前一直说的五位上品玄命与五位中品玄命的说法。
　　“不错。”
　　宋子川点点头，“每位修士身上只能至多存在一枚神子令，且得到神子令后，自身的位置每六个时辰便会暴露一次，当然，神子令能庇护你避免被多人围攻，同时，只要持续持有超过一日的时间，便可顺利晋级。”
　　沈长青顿时明白了，“其实就是相当于变相的守擂台。”
　　“正是如此。”
　　宋子川说到这里，便是拍了拍他的肩膀，告诫道：“这第二关只会持续三日的时间，最后一日神子令在谁手中谁就能晋级。”
　　“总的来说，师兄不建议你去争夺神子令，毕竟这会有伤亡的可能，历届神选总会出现为了争夺神子令而爆发生死战的情况，所以你只需把精力放在寻找失落之物上就好了。”
　　居然还会死人吗。
　　不过想想也是，在没有规则现在的地方，不死人才不合理。
　　沈长青明白他的担忧，便是笑道：“放心吧，宋师兄，师弟惜命得很。”
　　“好。”
　　宋子川又是笑笑，两人说着，便是发现，天已经渐渐地亮了……
　　……

第195章 入界
　　神选第二关终于如期而至。
　　此刻，在主峰的殿前广场处已经汇聚起了成千上万之人。
　　各大山休整的大殿也殿门大开，皆是由山主领着自家座下弟子浩浩荡荡的出发了。
　　唯独意川殿这里没有什么动作。
　　无论是太虚剑观众人，还是幻音山、还真山与百炼山三山都在等待着是否会有奇迹发生，但可惜，最终他们并没有等回云守拙与易观尘几人的身影。
　　“看来秦师弟多半是真的无法参加神选第二关了……”韩雨彤终于接受了现实。
　　“不，还没到最后一刻，一切皆有可能。”孔少杰想到了自己这么久以来在秦逸身上的付出，他实在是难以接受这样的结果。
　　不过众人其实都清楚，秦逸这位上品玄命，是真的无法参加神选了。
　　太虚剑观众人眼中蒙上了悲伤的底色，而其他三山，则唏嘘一片、皆叹惋惜。
　　“沈长青，时间也差不多了，不能再等了。”
　　云守拙等人不在，曲孤岚便也主动承担起了照看太虚剑观的责任，见此刻，她注视着沈长青，开口道：“你跟我们一起过去吧。”
　　他点点头，迈步走了过去，“多谢曲前辈。”
　　宋子川也走上前，道：“沈师弟，师兄陪你去。”
　　“沈师兄，我们也陪你去。”
　　萧平生尤其程双凝本就对秦逸没有多少好感，他们只是可惜师傅的心愿无法实现，太虚剑观又无法重回东漓学宫了。
　　孔少杰与韩雨彤并没有动作，皆是认为这个热闹没有凑的意义，故而都选择继续待在此地，等到最后一刻才会彻底死心。
　　沈长青走到幻音山弟子中，与李沐颜打了个招呼之后，曲孤岚便是道：“此番我幻音山有三位晋级，还真山有一位，至于百炼山，则有两位。”
　　沈长青看过去，发现没有意外，幻音山三位晋级的弟子正是唐梦蝶、陶惜柔与他娘子李沐颜这三位玄命弟子。
　　还真山的自然就是孟谦了，倒是百炼山，十分的让人意外，因为除了那位下品玄命的弟子外，那位下品奇命、化丹境中期修为的石寒山竟然也顺利晋级了！
　　“这石寒山运气太好了，下半场遇到了一个在上半场受了不轻伤势的化丹境中期，最后他凭借着众多法宝以微弱的优势胜过了对方，成功晋级。”李沐颜靠在沈长青耳边解释了一句。
　　沈长青对此人也有些印象，这石寒山虽上半场遇到一个化丹境前期，轻松取胜也就罢了，现在下半场居然又遇到一个带伤的化丹境中期，并以下品奇命顺利晋级，这运气何止是一个好字了得啊。
　　见众人的目光汇聚在自己身上，石寒山不由挠挠头，腼腆道：“能进失落之界我自己也不敢相信，不过我也不敢奢望神子令，只求能寻到一件失落之物就知足了。”
　　自家三位参选弟子最终却有两位晋级前三十，邹衍可谓是心情极佳，不过碍于太虚剑观的变故，他并没有表现出来。
　　“你能有此觉悟倒是极好。”
　　曲孤岚又看向其他包括沈长青在内晋级的五人，道：“你们五人也切记量力而行，不可因一时冲动而丢了性命！”
　　沈长青等人立马应声。
　　“好了，出发吧。”
　　曲孤岚不再多说，当下便与邹衍一起带着四山弟子一起动身出发了。
　　等他们来到殿前广场时，其他几座山都已经来齐了。
　　几乎同一时间，无数目光皆是齐齐向着四山看来，或者说，是在看太虚剑观。
　　“云老狗果然没有来，是在为他那宝贝徒儿疗伤吗，呵呵。”
　　袁真望见太虚剑观仅有几位无关痛痒的弟子出现后，心中最后一块大石也终于彻底落了下来。
　　秦逸不出现，那就意味着太虚剑观彻底无望了。
　　其他几座山的想法也大都如此。
　　倒是灵素山内。
　　“竟然还真晋级了？！”
　　翎霜月淡淡地瞥了沈长青一眼，随即目光便很快落在了广场中央的一道巨大青铜石门上。
　　“不过大计当前，倒也不值得我专门浪费时间寻找，若是遇到再随手解决了吧。”
　　她的眼底闪烁着浓郁的期待，而这座青铜石门，便是失落之界的入口了。
　　此刻，望见幻音山四山已经到齐，温衍便也不再等待，朗声道：“时辰已至，请诸位弟子入界！”
　　话音落下，就见那青铜石门突然打开，随后其内立马投射出了一道道光束，光束共二十九道，无一例外，皆是落在了每一位晋级的弟子身上。
　　沈长青也察觉到了自己身上有一道光束，身边的李沐颜同样如此。
　　还不待他细想，就望见有弟子已经被光束牵引化作了一道流光飞进到了青铜石门之内。
　　“夫君，万事小心！”李沐颜想去拉他的手，却被光束分开。
　　沈长青也立马道：“娘子你也是。”
　　话音落下，两人已是纷纷化作流光飞入到了石门之内……
　　……
　　这是一座没有灵气的世界。
　　四处都充斥着破败的气息。
　　天空没有太阳，只有一望无尽的深邃星空，蔓延不知多少万里的大地上，群山横亘，云海如潮。
　　而在这片云海之下，大片恢弘而倾颓的建筑随处可见。
　　一座古老的废墟之中。
　　沈长青立于一座倾倒的巨大雕像面前，这雕像形似传说中的凤凰，其头颅高昂，双翅展开，遮天蔽日，正作势腾飞。
　　“这里就是银汉九霄天？”
　　立于雕像面前，他只觉得自己渺小犹如蝼蚁，一番惊叹过后，他便要转身离开。
　　双目中却忽有血影闪过。
　　“这是……”
　　沈长青察觉到了《封血敕令真章》传来异样，它再次注视这座巨大的雕像，眼中却已是一片全新的天地。
　　一条横贯上千里的寒渊之上，云海翻涌如墨，忽有银光破雾而出。
　　那是一只巨大的神凰，不过它的翎羽却是银色的，见其翼展遮天，羽毛上的星轨纹在月光下流转，宛如银河倒悬。
　　它悬停于一片星空湖上空，冰魄银瞳扫过湖面，又望向远方混沌裂隙，口中忽的清唳一声，声浪凝成实质的银色符文，散入风中。
　　湖中倒影里，它的身影与星辰重叠，仿佛不是凡鸟，而是从星河中走出的神祇。
　　“玄银天翎！”
　　沈长青知晓了它的名字，也知晓了这银汉九霄天是何地。
　　“原来，此地竟是一座妖界……”

第196章 剧变
　　原来临江府的失落之界是一座妖界。
　　或者说是一座残缺的妖界。
　　“不过刚才那个地方似乎有些不同寻常啊。”
　　沈长青想到了方才看到的那口寒渊。
　　无论人族还是妖族，能立下雕像者皆不会是寻常角色。
　　因此，若说何处会有失落之物，那这有神凰飞出的寒渊内，可能性是最大的。
　　而就在沈长青观摩雕像之时，远方的天边忽的有数道金色的光柱腾空而起，直上云霄。
　　光柱共有十道，他一眼便看出了这是何物。
　　神子令！
　　得到它并连续持有超过一日，便可成功通过神选，前往净土！
　　可惜的是，沈长青发现，这十道光柱无论哪一道距离他的位置都极远，看起来他的运气并不是很好，被传送到了边缘地带。
　　不过他也不着急，这第二关会持续三日时间，一天的时间，总能找到一枚神子令了。
　　“也不知颜儿如今身在何地？”
　　几人进入到失落之界后便是分散了，难以寻觅到对方的踪迹。
　　不过李沐颜一直把通过神选当做执念，她定然是会向着神子令所在之地赶去。
　　想到此处，沈长青便不再停留，直接选中一枚神子令，纵光而去……
　　……
　　“沈师弟，这枚神子令师兄还是先让给你吧。”
　　一座山谷之内，徐闻道与沈长瑞遥遥相对，望着对面那位眼含警惕的师弟，他只是温声一笑，便将那枚方才刚寻到的神子令抛了过去。
　　看着手中的神子令，沈长瑞不禁怔住。
　　“我知道你压力很大，你我毕竟同门一场，我这个做师兄的能帮就帮一下吧。”
　　徐闻道声音温和，让人如沐春风，“这第二关毕竟有三天的时间，师兄我是中品玄命，想与其他人争夺一枚神子令的机会还是很大的。”
　　“不过师兄我毕竟能力也有限，只能帮你这一次，而你手中的这枚神子令六个时辰后才会暴露一次位置，你可莫要辜负了师兄我的一番良苦用心啊！”
　　他的言语十分诚恳，说罢之后便也不等沈长瑞回应便是转身离开了。
　　很快，徐闻道的身影便是彻底消失不见了。
　　沈长瑞也终于缓过了神来，若非手中的神子令触感真实且沉重，否则他是怎么也不敢相信，自己这位师兄竟然会如此大方。
　　神子令的意义自不必多说，只要他能坚持持有超过一天，便可如愿通过神选了！
　　“看来，是我以小人之心度君子之腹了。”沈长瑞曾不止一次的怀疑过自己这位师兄的，甚至想到过自己每次破境首次必败的原因与对方有关，但如今对方的所作所为，却让他不得不重新正视起这位师兄。
　　“真是没想到，这神子令这么容易就到了我的手中。”
　　沈长瑞到底也是下品玄命，对净土说不向往是假的，可此前没能突破至化丹境后期一度让他心灰意冷，但此刻，他却重新燃起了希望。
　　“不过拿到神子令并不算什么，只有守住才是胜利。”
　　他紧紧握住了手中的神子令，眼中有灼热的疯狂，“徐师兄，我一定不会让你失望……”
　　……
　　一口被云海遮蔽的寒渊之上。
　　一头银发的翎霜月出现在此。
　　“据我的血脉指引，那件曾由主脉耗尽无数心血、能改变人之命数的至宝就在此地了。”
　　此刻，她眼中闪烁着狂热的神采，整个人也直接化作了一只全身布满银色翎羽的神凰直接遁入到了下方的寒渊之内。
　　很显然，她的本体赫然就是玄银天翎！
　　数个时辰过后。
　　云海翻涌，一只只玄银天翎自寒渊中疯狂涌出。
　　不过这些玄银天翎体型较小、身形也是半透明状态，且没有意识，显然不是活物。
　　“没想到这九命涅轮还需要用生机激活。”
　　翎霜月也自寒渊中飞出，眼下她已化身成为人形，见她注视着远处那一道道光柱，舔了舔嘴唇，“虽然还不是完全清楚东山神族提前测命究竟是有何意图，但若是把这些小天才都化为养料……呵呵……”
　　当下，她一挥手，便见那些盘旋在寒渊上空的玄银天翎纷纷化作了流光追寻着生之气息，向着散布在此地东漓学宫弟子疯狂席卷而去。
　　这些玄银天翎所到之处，东漓学宫众弟子或死或伤，他们这些人从未遇到过这种情况，一时之间，整个银汉九霄天内全都变得人心惶惶起来。
　　就是连神子令的争夺也开始被搁置。
　　“噗！”
　　云海中腾起血色，翎霜月在亲手解决完一名下品玄命的弟子之后，忽然便是抬头看向了前方。
　　只见那里，此刻正有一名年轻男子急速冲杀而来。
　　“混账，你是哪座山的弟子，竟敢残杀我陨日山弟子？！”
　　来人正是陨日山的上品玄命，冯言。
　　冯言此刻也是二话不说，直接祭出一柄赤火大枪就向着翎霜月的后心疾刺而去。
　　他的速度快若惊雷，可以说是声未至而枪已至。
　　且一出手就是杀招！
　　可以说这蕴含他全力突袭的一招即便是其他的上品玄命也难以招架。
　　但翎霜月却是不为所动，她甚至没有转身，任由冯言杀近。
　　直到那赤火大枪逼近，才有一轮满月的月轮法相出现在了翎霜月身后。
　　两相交汇，一声刺耳的爆鸣回响，便有无数月华与流火激荡。
　　“满月法相……这是圆满之境的《月华流照经》！”
　　冯言望着这轮满月法相，眼中充斥起了极度的震惊，“怎么可能，灵素山怎么可能会有这般妖孽的人物！”
　　上品玄命的他如今不过也才将《陨日枪典》修炼至了大成境界罢了。
　　他本以为此届神选能出现一个圆满《真武剑诀》的楚修已是匪夷所思，可现在竟又出现了一个同样将本命功法修炼至了圆满之境的妖孽人物？
　　可灵素山不是只有一位中品玄命的贺采薇吗？
　　而且那贺采薇他见过，根本不是这般模样。
　　“混元山的叶青梧死前也像你这般充满疑问。”却见翎霜月只是淡淡一笑，随即不动声色的射出了两道流光。
　　而冯言听到此话之后，脸色瞬间一变，他再次一枪掷出，身形却远遁而去，他竟是逃了！
　　不过，他还未逃出太远，一道纤长但锋利如刀的银色翎羽早已在前方等候。
　　那翎羽，就像是早已知道了他会走这里一样。
　　等冯言反应过来之时，他已觉脖子一凉，再垂眸，便是发现自己已身首分离。
　　“这，怎么可能……”
　　冯言心中惊恐，小腹处炸开血洞，元丹自其中飞出，又换了一个方向逃遁而去。
　　只是，等待他，同样是一根像是无比巧合出现在此的翎羽。
　　翎羽轻易的便将元丹切开，冯言的元灵无处可逃，瞬息之间便已是彻底消散不见。
　　他是怎么也想不到，自己堂堂一个上品玄命居然就这么稀里糊涂的死了。
　　而此刻，翎霜月的头顶，已悬着一道宝镜。
　　正是可以洞照万象人心的真照鉴！
　　将冯言抹杀之后，她脸上并未有什么情绪，只是单手一抓便将冯言的尸体与元丹化作一道血气直接吸收。
　　这时，她忽然转眸看向一个方向，“下品玄命？”
　　翎霜月嘴角微勾，“哦，是那沈长青的妻子吗？”
　　下一刻，她的身形已是消失不见……

第197章 相遇
　　翎霜月飞过一片云海，身形缓缓在一座山头落下。
　　恢弘的建筑化作了古老的废墟。
　　她立在一根饱经风霜的残破青铜柱子上。
　　目光望向左侧的数百里外的云海，那里此刻正有一道金色的光柱冲天而起。
　　那片云海在翻涌、暴动，显然正有东漓学宫的弟子在争夺神子令。
　　李沐颜赫然就在其中。
　　不过此刻，翎霜月的目光仅是在那里停留了片刻便收了回来。
　　她转眸望向了右侧，这个方向，距她近千里外的云海处，此刻亦是爆发出了惊天战斗，而且那里的战斗要更加激烈。
　　云海被震散，露出巨大的缺口，透过缺口，能望见其下正有神光与真火倾泻。
　　翎霜月察觉到血脉在鸣颤，她心念一动，一道其上雕刻着九只神凰的紫金道轮便在掌中咕噜噜的旋转了起来。
　　紫金道轮内隐隐可见有完整的世界显化而出。
　　这正是她此前在寒渊之下寻到的圣物，九命涅轮！
　　霎时间，便有一道道常人难见的虚影自千里外的那场战斗中遁出，被九命涅轮吸纳了进去。
　　而这些虚影，正是此前被她放出的玄银天翎被“抹杀”后所留下的残念。
　　“枭！”
　　翎霜月观掌中道轮，耳边听到了几声凄厉的鸣叫，她的脸色瞬间阴冷了下来，下一瞬，她也顾不得李沐颜，直接就向着千里外的战斗地点暴掠而去。
　　族人留下的残念正在被人疯狂斩杀，她如何能坐视不理？
　　翎霜月整个人化作一道银色的流星，身上溢出的滔天杀意令得所过之处，云海都被分割出了一条宽达一里的大道。
　　虽说这些残念早已不是活物，但毕竟与她同出一源，又在寒渊之下镇守了不知多少年的九命涅轮，她此前刚放它们恢复了短暂的自由，眼下却在被人如砍瓜切菜一样收割，她哪还有心思理会李沐颜……
　　……
　　一座占地方圆数十里的废弃洞府内。
　　沈长青立在倒塌的屋顶上，目光平静的注视着前方向他疯狂涌来的十几只玄银天翎。
　　《封血敕令真章》达到小成之后，他能清晰的感知到这些玄银天翎虽然皆是没有了生机的死物，但那骨子里，依旧蕴含着浓烈的噬血之意。
　　“妖食人，人御妖。”
　　沈长青回想起这一日来的所见所闻，不禁低念一声，“难怪这一路来会见到这么多东漓学宫弟子的尸首，原来这银汉九霄天之内还有这么一群残存的妖念。”
　　这每一只的玄银天翎实力都十分不弱，皆有化丹境后期的实力。
　　若以东漓学宫的弟子与之做比较的话，它们每一只都能与拥有玄命且修为达到化丹境后期的弟子媲美，至于为何会是化丹境后期，想来是因为此地承载不了更高修为的缘故。
　　可要知道，此番东漓学宫只有二十九位弟子进入了这银汉九霄天，而这玄银天翎，数量足有上百只！
　　“以往的几届似乎没听说过这银汉九霄天内还有这种东西存在啊。”
　　沈长青心中不免为自己的娘子感到了担忧，以这些玄银天翎的实力，三只以上同时发动进攻，怕是上品玄命的天才都要喋血当场。
　　只不过，眼下面对向自己疯狂涌来的十几只玄银天翎，他并不为所动，只是静静站立在此，直到这群暴虐噬血的残念全都出现在他方圆十里范围内，沈长青才有了动作。
　　实质灵识无声释放而出，顷刻间便将这一群的玄银天翎全数笼罩了进去。
　　下一刻，灵识笼罩范围之内，空间变得粘稠如水。
　　一瞬间，所有的玄银天翎便像是被无声扼住，僵在了原地，动弹不得。
　　“此前就听说在黑雾笼罩的地方，修士的实力会被大幅压制，在临江府的时候还没什么概念，可来到这没有黑雾的银汉九霄天才真正体会到了化丹境的实力。”
　　沈长青的目光定格在这群毫无理智的死物上，心念微微一动，便有一道道能焚金熔石的真火凭空燃起。
　　霎时间，这群玄银天翎便发出了凄厉的悲鸣。
　　“没想到一群死物竟然还会怕疼。”
　　沈长青感受着自己这能覆盖自己周身十里范围内的灵识，也是真真切切感受到了化丹境的“完全体”实力，同时也不禁感叹黑雾的影响着实是太恐怖了些。
　　光是化丹境的灵识，便能从十里压缩到一里，那神变境呢，若是没有黑雾影响，神念岂不是能覆盖上千里？！
　　当然，这并不意味着在充斥着黑雾的地方实力会被压制到十分之一，事实上，这个压制的程度并没有这么大，因为灵识与神念终究只是实力的一部分体现而已。
　　而在沈长青实质灵识的压制下，这群玄银天翎很快便被真火焚烧殆尽了。
　　正欲收了灵识之际，他全身皮肤上汗毛猛然炸立，一股恐怖的危机突然袭上心头，来不及多想，沈长青脚下剑气涌动，瞬间腾挪闪避。
　　也就在他离开的这一瞬间，一道手掌大小的银色翎羽直接洞穿了他的残影。
　　那银色翎羽划过空间发出刺耳的暴鸣声，在穿过残影之后，并没有就此停下，而是继续向着后方激射而去。
　　轰！
　　翎羽没入古山，此山瞬间从内部炸裂开来，漫天碎石与尘土化作齑粉与四散开来。
　　这一根翎羽竟能直接抹杀上品玄命者的肉身！
　　沈长青站稳身形，注视前方，便见一道满头银发的绝色女子正向着他踏空而来。
　　“翎霜月？！”
　　沈长青认出了来人，眉头霎时暗暗皱起，无他，只因此刻，他依旧能从这女子身上感受到一股浓浓的威胁之感。
　　“竟然是你！”
　　翎霜月也认出了沈长青的身影，她面若寒霜，言语冷厉，“倒是省的我再跑一趟了。”
　　此刻，她已通过血脉感知到此地至少“惨死”了十几只玄银天翎，这令她杀意弥漫，眼下即便没有罗家的请求，她也将沈长青列入了必杀名单。
　　而沈长青也感知到了其身上的杀意，心中霎时间也是充斥起了浓烈的杀意，当然，光凭对方方才那毫不留手的一招，他也不会放任对方离去。
　　“废物也妄图杀我？”
　　翎霜月洞悉了沈长青的想法，也是十分不屑一顾。
　　不过，沈长青也根本不理会其他，下一刻，他的身形直接动了……

第198章 劲敌
　　两人一见面就知对方是敌非友。
　　没有半句废话。
　　源自二十四道剑经的质变剑气在他脚下涌动。
　　太虚剑步！
　　沈长青的身形飞速逼近翎霜月。
　　与此同时，一股无声的气流也逸散而出，眨眼间便充斥在了此间。
　　方寸剑域！
　　翎霜月随意感受了一下笼罩在自己身上的气息，顿时不屑一笑。
　　她也没有半点动作，就这么站在原地，任由沈长青逼近。
　　沈长青望见她待在原地等着自己逼近，心中顿时提高了警惕，他当然不相信这翎霜月是反应不过来，那就是有所依仗了。
　　不过不管有什么依仗，先打了再说。
　　下一瞬，他的身影爆闪而动，几乎是瞬间便出现在了翎霜月的后面。
　　别看这太虚剑步与方寸剑域只是《太虚剑诀》入门与小成后所掌握的东西，二者一旦分开使用效果也会大打折扣，但一旦结合起来使用，其之身法，即便放眼整个临江府那也是鲜有能媲美的存在。
　　尤其，他的剑气还是得到了二十四道剑经提纯的存在。
　　可以说，能做到真正压制这二者一头的，唯有大成境界后掌握的浮光无间。
　　当然，这身法虽然强大，但弊端也十分明显，那就是必须在方寸剑域的范围之内才能有如此强大的体现。
　　此刻，沈长青的速度已然是快到残影都还未消散的程度便已唤出一柄上等法剑，对着翎霜月的后脑就是一记刹那惊鸿。
　　他自信，自己这一剑，临江府的那些上品玄命根本反应不过来。
　　正如此刻，他这一剑刺出，瞬息之间距离翎霜月便已不足一尺。
　　然后，就在这一瞬间，翎霜月动了，见她只是微微侧身，这一剑便十分巧合的与之擦身而过。
　　这奇快无比的一击就这么落空。
　　“巧合吗？”
　　沈长青也是不由一愣，眸光微转的瞬间，他竟是望见翎霜月此刻正环抱双手注视着他，而在其之嘴角，还有一道毫不掩饰、嘲讽意味十足的弧度。
　　两人擦肩而过的瞬间，翎霜月抬掌便是轻描淡写的一掌打出。
　　沈长青这一剑还未收招便感到胸膛汗毛炸立，他来不及多想，玄体真形瞬间开启。
　　嘭！
　　一道结结实实的闷响传开。
　　沈长青浑身一震，瞬间倒飞出去。
　　待他站稳身形，已是出现在了一里开外，他低头看向自己的胸膛一眼，感受这自己体内沸腾的气血与五腑六脏，心中已是惊骇无比。
　　他着实是惊了，完全没想到这翎霜月的反应竟然会如此恐怖，瞬息之间便做到了闪避以及反击。
　　沈长青自认自己的《万化归玄炼体真经》虽然能让他对危险有了敏锐的洞察力，但却做不到能这么快反击，除非是提前预演。
　　而且其这一掌虽说看起来轻描淡写，但威力着实不俗，若非关键时刻开启了玄体真形，他怕是第一回合就要受伤！
　　“好强的肉身！”
　　不仅是沈长青感到惊讶，就是翎霜月也微微惊了一下，她对自己的实力很清楚，方才的一掌虽未动用全力，但也不是寻常化丹境后期能抵挡的，可就是这么一掌，那沈长青硬接下来之后竟像是个没事人一样？
　　沈长青也不和她废话，第一回合的简单交手已经让他看出来了，这翎霜月的实力堪称恐怖，一些普通的手段对她根本没用，于是也就不再隐藏，直接认真对待。
　　翎霜月也注视着他，一道宝镜也在此刻缓缓浮现而出，旋即，就见她心中冷嗤一声，“想用灵识对付我？”
　　沈长青不知她心中所想，只是下一刻，他的灵识自元丹内扩散而出，旋即瞬息之间便将翎霜月笼罩了进去。
　　翎霜月依旧不为所动，只是心中的冷笑俞盛：“呵呵，就让你见识一下什么叫实质灵识……”
　　她话未说尽，心中的冷笑却突然凝滞，一双冰魄银瞳之中也充斥起了深深的愕然。
　　只见此刻，她周身的空间已是变得粘稠无比，整个人如置水中，一时间，就连呼吸都变得缓慢了下来。
　　拥有实质灵识的翎霜月对这种感觉再清楚不过了，这正是被实质灵识封锁后才有的体验。
　　当然，她的反击也很快，实质灵识也在第一时间释放了出来，两道实质灵识发生碰撞，两人身形尽皆倒退，尽是不分伯仲的结局！
　　下一瞬，两人的惊呼皆是脱口而出：“实质灵识……你怎么会有实质灵识？！”
　　拥有实质灵识，那便意味着拥有液态灵力！
　　沈长青惊了，本以为临江府就他一个拥有液态灵力，可现在，这翎霜月竟然也有，他的心中，顿时警铃大作，“这神选果然妖孽无数，若是大意，定要吃大亏！”
　　同一时间，对面的翎霜月也惊了，她是怎么也想不到，沈长青一个中品奇命凭什么能拥有液态灵力？
　　要知道，唯有真命及以上命基才能凝聚出液态灵力，而且即便是真命，也得是上品真命才行。
　　“莫非，这小子也和我一样拥有真命命基刻意伪装来此？！”
　　翎霜月想到了自己的情况，便是误以为沈长青也是净土的某个古老的大势力安插过来的暗子，可转瞬，她便否决了这种想法。
　　毕竟，若这沈长青真是来自于净土的古老势力，何至于被一个小小的罗家欺压至此？
　　别看罗家在这雾府还算是个有头有脸的势力，但真得罪的净土，不消那些古老势力，就是一些叫得上名字的势力也能轻易将之灭杀的无声无息。
　　所以，这沈长青断然不可能有这般深厚的背景，而这，就更加让翎霜月感到惊奇了，既然如此，那其又凭什么能凝聚出液态灵力？
　　这一刻，她对沈长青产生了浓厚的兴趣，心中决定，先擒下对方再说。
　　只是，这个念头还没生出多久，翎霜月心中便大感惊疑起来：“分光化影剑？”
　　“这小子准备用分光化影剑对付我？”
　　让她惊疑的不是分光化影剑，而是这沈长青竟然能施展分光化影剑，因为这意味着，对方已经将《太虚剑诀》修炼到了大成境界！
　　果不其然，下一瞬，沈长青再次发动了攻击。
　　见他手中法剑猛然点出，顷刻间便有数百道剑光分化而出。
　　那剑光充斥在此间，转瞬便将翎霜月整个人包裹了进去。
　　“好小子，若是没有我，这届神选你的实力可当魁首。”
　　翎霜月微叹一声，却也不放在心上，“若你的实力仅此而已，那便到此为止了。”
　　随之，便有一轮满月法相在她身后显现而出。
　　“月照无痕，满月同辉。”
　　“无月补魄，月魄同身！”
　　便见满月法相融入到翎霜月的体内，其肌肤透出月华光泽，发丝化雪，整个人变得犹如纯净无比的羊脂白玉雕琢而成，没有一丝一毫的杂质，净透非常。
　　沈长青注意着她的变化，整个人化作一道剑光，融入主剑，随着上百道分化而出的剑光向着翎霜月袭杀而去。
　　他这一剑直接开启了玄体真形，已是相当于自己最强的几招之一。
　　然而，就见翎霜月转眸而视，仿佛一眼洞穿了沈长青所在之处，见她身化月华，银光于掌中倾泻而出，便将无数剑光绞碎。
　　沈长青这一剑，竟就这么落空，他只得再次化身剑光，更改了主剑的位置，“打不到她，威力再强也是无用之举。”
　　这一瞬间，他心中生出了一股浓浓的无力之感。
　　不知为何，他总感觉这翎霜月仿佛能预知未来一样，洞悉他的每一剑，令他根本无从攻击。
　　“威力强？”
　　翎霜月心中不屑，下一刻，她便是不闪不避，直接站在原地，任由沈长青攻向自己。
　　而沈长青也瞅准了时机，化身而成的主剑全力刺出。
　　见翎霜月左掌印出一轮月相，右掌翎羽翻飞，双掌合一，月相中便是融入了她的血脉神通。
　　她自然知晓《太虚剑诀》的强大，也知晓即便对方只是大成，但自己这圆满级别的法相根本挡不住，于是为月相增加了自己的血脉力量。
　　滋！
　　异化的月相与沈长青的全力一剑相汇，顷刻间，强大的力量震荡而出。
　　无数剑气与月华暴碎，令得下方的整个洞府瞬间被夷为了平地。
　　两道人影尽皆倒退而出。
　　翎霜月冰魄银瞳再现丝丝惊诧，她抬手观掌，见掌中伤口深可见骨，“竟然能让我受一点小小的伤？！”
　　“罗齐天那种废物确实不是这小子三个回合的对手。”
　　这一刻，她对沈长青的评价提升了三分，当然，也就仅此而已了。
　　见她的伤口上有银光流溢，眨眼之间，那深可见骨的伤口便已是恢复如初了。
　　而对面的沈长青见此一幕，心中的凝重瞬间达到了极点，自己几乎已是全力的一剑竟然只能让这翎霜月受一点轻伤？
　　这翎霜月究竟是何妖孽？
　　他随之深吸了一口气，眼中也变得沉重起来，当下便是心道一声：“且慢。”
　　同一时间。
　　“且慢？”
　　翎霜月心中呵呵一笑，“这是准备向我求饶了吗？”
　　她的语气渐带讥讽，“求饶……这可真是懦弱无能才会有的表现啊。”
　　她平生也是最看不起打不过就求饶的人。
　　沈长青不知她心中所想，只是继续想道：“或许，也只有这一招才能奏效了。”
　　“哦，原来这是一个招式的名字吗？”
　　翎霜月与他遥遥相对，感到无比的怪异，“怎么会有人起这么蠢的名字，想必也只是朴实无华的一招，没什么威胁。”
　　沈长青吐气，“也只有这一招才有重伤她的可能，只要，她躲不掉……”
　　“重伤我？”
　　翎霜月像是听到了什么天大的笑话，这一瞬间，她决定不躲了，“呵呵，我今天就要彻底击溃你的底气！”
　　“且慢！”
　　下一刻，沈长青动了。
　　平平无奇的一招在他手中划出。
　　“果真是朴实无华啊。”
　　翎霜月也如心中所想一样，不闪不避，准备硬接，顷刻间，这一剑便到了她的跟前。
　　这一瞬间，她已是避无可避。
　　也就在这一瞬间，她感觉到了一股恐怖的危机。
　　翎霜月的脸色瞬间变了：“不对……”
　　……
　　（大家刷新一下，最后改了一点）

第199章 血敕天宪
　　面对这一剑，翎霜月没有选择躲避。
　　当然，她也并非是束手就擒，而是御出了异化月相来抵抗。
　　当然，此刻的这轮异化月相她动用了全部的血脉力量，毕竟，虽说翎霜月她眼中，真命以下者皆是废物，但此前被沈长青的分光化影剑一剑击伤的她此刻还是对其多了难得的重视之意。
　　换言之，通过真照鉴的告知，她知晓沈长青这“且慢”一剑的威力十有八九要强于分光化影剑，所以此番直接御出了自己极强的一式防御。
　　当然，她并不相信沈长青真能一剑重伤自己。
　　也就在这一剑临近的瞬间，翎霜月感觉到了一股沛然莫御的恐怖力量迎面袭来。
　　剧烈的危机感袭上心头，她终于察觉到这一剑的恐怖，可剑已至她根本来不及躲避什么。
　　“噗！”
　　没有剧烈的爆炸声，有点只是平平无奇的切割声。
　　一道晶莹的血线在半空中划过。
　　翎霜月闷哼一声，身形直接暴退出去。
　　待她站稳身形，已是出现在了数里开外，见此刻，她全身上下都被一股银白色的月华包裹，让人看不清其内情况。
　　“不，不过如此……”
　　翎霜月话音未落，一口无法咽入腹中的逆血忽然猛得自檀口中喷出，在空中飘散，化作出片片雪花。
　　银色的血？！
　　沈长青注视着她，眉头一皱。
　　“确实有几分实力。”
　　被他注视着，翎霜月紧咬银牙，眼中杀意不减反增，“此番是我大意了，没有闪……但这笔仇，我翎霜月记下了！”
　　话音落下，她身形一转，竟是直接化作一道银光急速遁走。
　　虽说自己此番身受重伤，但这银汉九霄天乃是她玄银天翎一族的主脉曾经所在世界的一角，如今虽然破碎，变成了死之废墟，其中宝物也遗失了九成九，可她有把握能借助那一道道残念飞速疗伤。
　　失落之界之行还剩两日，只要给她一日的时间恢复伤势，届时再回来报仇雪恨也不迟！
　　当然，前提是她要先逃离此地。
　　想到此处，翎霜月又是加快了几分速度。
　　然而，转瞬她就感受到了一股速度奇快无比的剑光在身后飞速逼近。
　　一转头，就望见此刻的沈长青已是身化剑光向着她急速的追杀而来了。
　　趁他病要他命，好不容易将这翎霜月重伤沈长青又怎会放任她离开？
　　而翎霜月一时也是被这浮光无间的恐怖速度给惊到了，眼看再有几个呼吸自己就要被追上，她顿时冷哼一声：“真以为我翎霜月是任人宰割的吗？！”
　　下一刻，就见翎霜月反手一挥，便有无数翎羽犹如雨点一般疯狂向着沈长青倾斜而去，这每一道翎羽的威力都不弱，沈长青却是不闪不避，抬手便是一击分光化影剑。
　　叮叮叮！
　　剑光与翎羽交汇，发出刺耳的爆鸣声。
　　沈长青的速度并未受阻，只是在抬头看向前方之时，他的瞳孔骤然收缩了一下。
　　只见此刻，一道银色的神凰竟不知何时已然出现在了他的前方。
　　玄银天翎！
　　沈长青对这银色的神凰已是毫不陌生了，不过与先前的虚影不同的是，这只玄银天翎乃是实体。
　　此外，在其腹部，还有一道惨烈至极的伤口。
　　伤口几乎占据了整个腹部，银色的血簌簌洒落，透过伤口，还隐隐可见其内有一颗正在剧烈跳动的心脏，而在那颗心脏上，此刻正一道道色彩暗淡的银色符文闪烁流动。
　　这只玄银天翎的身份已是不言而喻，而若是没有那些银色的符文，其恐怕已是被那一剑直接斩杀。
　　“这翎霜月……竟是一只玄银天翎！”
　　沈长青此前虽然已有猜测，但真见到这一刻，他心中还是忍不住惊了。
　　谁能想到，在这东山神族净土使者主持的神选上，竟会有一头妖族混杂在了其中，而且这妖族还是一头玄银天翎！
　　一瞬间，沈长青想到了却很多不过眼下显然不是想这些事情的，因为这一刻，他感觉到了，自己的《封血敕令真章》传来了异样，确切的说，是血敕天宪！
　　而此刻，化身成玄银天翎的翎霜月速度已是瞬间提升了数倍。
　　她振翅而动，庞大的身影搅动云海，眨眼间便是飞跃了几个山头。
　　两人之间的距离瞬间就拉开近百里，而且这个距离还在继续扩大。
　　望见沈长青离自己越来越远，翎霜月终于是松了一口气，“沈长青，我已经给过你机会，可惜你不争气，没能一剑杀死我，今天这笔账我翎霜月记下了，待我再现身之时，就是你的死期！”
　　由于双方距离太远，此刻翎霜月的真命意象真照鉴已是无法再发挥作用。
　　“是吗？”
　　沈长青望着前方疯狂遁逃的翎霜月，呵呵一笑，随即《封血敕令真章》无声运转，霎时间，便有一股仿佛源自万妖血脉深处的古老威严在他的双目中勃然而发，一点殷红如血的虚影悄然显现，直至最终化作了一道流淌着暗金色纹路的虚幻卷轴。
　　血敕天宪！
　　血敕天宪浮现在他眼前，古老的威严骤然无声向着四方扩散而去，翎霜月似有所感，骤然回头一望。
　　在她眼中，沈长青还是那个沈长青，不同的是，此刻在其身上，已然多了一股令她想要臣服与敬畏的感觉。
　　“那是……”
　　翎霜月的目光定格在了沈长青身前的那道暗金色虚幻卷轴上，略作思索之后，她的心跳似乎都停了下来，“血敕天宪？！”
　　翎霜月的脑海轰然炸开，出现了一瞬间的空白，身为妖族的她对那股源自于血脉深处的恐惧可谓是再清楚不过了，这暗金色的虚幻卷轴不是其他，正是将《封血敕令真章》修炼至小成后所掌握的强大能力——血敕天宪！
　　“不可能。”
　　但很快，翎霜月便疯狂摇头，“《封血敕令真章》不是早就被万妖伏惟垂鉴，叩请祖庭将之销毁了吗？”
　　“即便如今有所残存，也不过只能修炼到入门境界罢了，那这沈长青又是何处得来的功法，而且还将之修炼到了小成境界？”
　　翎霜月根本不相信眼前这一切，因为临江府的《封血敕令真章》还是她亲手带过来的。
　　只是很快，现实就将她心中的那一点幻想彻底击碎了……

第200章 封敕
　　血敕天宪出现的那一刻，沈长青便从其中感受到了一股莫大的伟力。
　　从翎霜月身上，他再也感受不到那种威胁之感。
　　没有废话，他手掌一翻，一个透明的晶石瓶便出现在了手中，在这晶石瓶内，有一滴幽紫色的血液，正是当初击杀赵宏时从其储物袋中得到的三阶神变境妖兽之血！
　　《封血敕令真章》虽可让他盗行妖族封敕统御之能，但那需要高阶妖兽之血作为媒介，所幸当初从赵宏身上得到的三阶妖血一直留着，直到今日终于是有了用武之地。
　　沈长青取出妖兽之血，以血为墨，凭空在血敕天宪上写下敕令。
　　沾染妖兽之血的血敕天宪仿佛被激活了一样，其上开始有无数血影疯狂蠕动了起来，一下子像是被赋予了生命一般。
　　“去！”
　　沈长青心念一引，血敕天宪瞬间化作一道血光向着前方的翎霜月激射了过去。
　　“不好！”
　　翎霜月形神俱骇，下意识的就想逃离，但她整个人像是被一道道无形的锁链禁锢在了原地，丝毫动弹不得，只能任由血敕天宪飞近。
　　“不，不要……”
　　翎霜月没想到，自己竟会一语成谶，真有被人奴役的一天，感受到那逐渐没入到了她的元丹之内的血敕天宪，她无法阻止这一切的发生，神情逐渐绝望。
　　直至最终，血敕天宪彻底与她元灵融为了一体之后，翎霜月的神情才恢复如常。
　　“过来。”
　　沈长青试着沟通血敕天宪发出命令，下一刻，他果真见到翎霜月向他飞了过来。
　　“果真有用！”他心中顿时一动。
　　当然，这毕竟是他第一次使用血敕天宪的能力，而且对方还是个实力诡谲的女人，因此他始终保持着一份警惕，就怕对方突然暴动、背后捅他一刀。
　　翎霜月来到了近前，此刻的她乃是一只高达数丈的玄银天翎，透过其那双冰魄银瞳，沈长青能感受到一股十分不服但又不得不服的复杂眼神。
　　沈长青不习惯与妖兽交流，便是下命令道：“变成人形吧。”
　　翎霜月的瞳孔中明显闪过了一丝挣扎，但迫于血敕天宪，她最终还是缓缓化成了人形态，只一眼，沈长青也就明白为何她不愿化成人形了。
　　原来此刻的翎霜月全身上下衣衫早已暴碎不知所踪，光洁无垢的躯体上仅剩片片雪白的翎羽遮住了关键的部位，同时，在其胸前，还有一道惨烈至极的伤口。
　　显然，她如今的遭遇，正是拜沈长青“且慢”之一剑所赐。
　　“我劝你最好立马收回血敕天宪，否则待其与我彻底融合之后，你唯有死路一条！”
　　翎霜月注意到沈长青的目光，她双腿前后夹紧，一手环抱于胸前，一手下放，那张洁白与月华的脸上染上绯红与羞恼，言语欲恨而不得。
　　“掌嘴。”
　　沈长青发现这翎霜月虽然能被自己下达命令，但却并非是完全臣服于自己，有心想要向其询问着血敕天宪的具体作用与限制条件，但眼下想到对方先前的杀意，便冷哼一声，下了命令。
　　啪啪啪！
　　“你！”
　　翎霜月双眸死死注视着沈长青，她一口银牙被咬的咯咯作响，但挡在胸前的右手却不由自主的扇在了脸上。
　　沈长青注意到她的表情，又是道：“跪下，两只手一起动！”
　　“你在羞辱我！”
　　一瞬间，翎霜月气得面色通红、双目仿若要喷出火来，但却又丝毫无法反抗，只能一点一点地跪倒下去，两只手啪啪啪的扇了起来。
　　沈长青扫了她一眼，这翎霜月长得极美，与她娘子差不多，不过气质上却是要更胜一筹，当然，他并没有什么其他的想法，有的只是对血敕天宪的证实。
　　虽说他与这翎霜月打的交道不多，但还是能看出来对方是那种宁死不屈、傲气十足、鄙视人族弱者的性格，故而此番他才特意下了如此具有羞辱意味的命令，为的就是想看看这血敕天宪的作用是否正有那么强大。
　　结果也不出沈长青所料，至少目前，这血敕天宪的作用还是有所保证的。
　　啪啪啪！
　　由于沈长青没叫停，翎霜月便一直跪在他面前扇耳光，眼看其双颊发肿，他这才命令其停下，并开口询问道：“说说吧，这血敕天宪的具体作用，又有什么限制？”
　　翎霜月双目赤红，怒视着沈长青，她的眼中有万般情绪，唯独没有了杀意：“血敕天宪，顾名思义，其就相当于是你们人族的‘圣旨’，而被血敕天宪敕令的妖族，会无条件听从御主的任何命令。”
　　她心中虽然不想回答，但却不得不如实给出解答：“至于限制作用，其一是御主的修为不能低于妖奴一个大境界，且不能越位奴役；其二则是真命及以上命基者哪怕被奴役，血敕天宪的作用也会增加不少限制。”
　　她说的模棱两可，见沈长青面露不解，却是丝毫没有解释的欲图，反而那眼神中，充斥起了深深的鄙夷，仿佛在看一个井底之蛙。
　　沈长青看了她一眼，也不着急与她清算，而是接着问道：“解释一下什么是越位奴役。”
　　“众所周知，修行三境：聚灵、化丹与神变被称作人之道。”
　　翎霜月说道：“而在这人道之上便是灵之道，到达这一领域，修士就会从‘人’蜕变为‘天地真灵’，故而这灵之道也被称作‘真灵之道’，与人道三境一样，灵道同样有三个境界，其中第一个境界乃是灵台境。”
　　“所谓不能越位奴役就是指倘若你是神变境，而我是灵台境，虽然我们之间只有一个大境界的差距，但由于我们的生命层次有着天差地别的区别，所以你也无法奴役我。”
　　人之道。
　　灵之道。
　　沈长青仿佛看到了一个全新的大世在自己面前展开，他心中惊叹，想到了修行就是升华性命那一句话，此刻竟觉得十分贴切。
　　而翎霜月望见他这副没见过世面的模样，脸上的鄙夷越发强盛了起来。
　　随之，沈长青便是接着发问：“那命基受限呢？”
　　“命基分为九阶，其中奴役真命以下者不会增加任何限制。”
　　翎霜月如实答道：“真命者，被奴役之后除了不能对御主产生杀心之外，其他情绪，皆不会受到限制。”
　　“其上只圣命者，可生杀心，天命则无法被天命以下者奴役，至于道命，则不会被奴役。”
　　沈长青注视着她，不禁道：“所以，你是真命命基？！”
　　翎霜月冷哼一声，偏过头去，也不作声。
　　沈长青心中有异，又问：“那么，你刚才说若血敕天宪与你彻底融合之后，我只有死路一条是什么意思？”

第201章 灵道卜算
　　“因为现在的我只是净土玄翎神境玄翎一族圣女的意象分身。”
　　翎霜月跪坐而下，仰着下巴，满眼冷意的看着沈长青，“玄翎一族圣女如今乃是灵台境修为，待我的的意识重回本体之后，身处人道修为的你，面对灵道修为的我，血敕天宪的能力自然不攻自破！”
　　沈长青注视着她，心中却在思索着。
　　“当然，眼下你就是后悔也来不及，因为血敕天宪已彻底与我融为了一体。”
　　翎霜月眼下也无法对沈长青产生杀意，她只有愤恨不平，“此番你如此折辱我，待我重回本体，便是你我清算之时！”
　　灵台境！
　　这等修为者，莫说是如今化丹境后期的他，就是整个临江府怕是都不够其一只手打的。
　　“看来还真是个大麻烦。”
　　沈长青摇摇头，倒也没有为自己的做法而感到后悔，毕竟对方要杀自己，那他自然也不可能坐以待毙，何况有麻烦那解决麻烦就是了，“告诉我如何阻止你重回本体？”
　　翎霜月十分抗拒，非常不想回答他的问题，但却又不得不答：“要么我死，要么等到我事先为自己设定的期限结束，这二者无论哪一个都会让我的重回本体。”
　　沈长青再道：“告诉我期限是多久。”
　　翎霜月道：“一年。”
　　一年。
　　沈长青微微皱眉，以这翎霜月的性格，现在他只能一条路走到黑了，也就是说，一年的时间，他要修炼到至少灵台境才能继续奴役对方。
　　可要知道，上品玄命的云守拙，修炼这么多年依旧只是神变境后期修为，而自己虽然可以无视境关，但毕竟命基只是中品奇命，修炼速度怕是会成为硬伤。
　　他随之再问：“告诉我，圣女是什么身份，又是何等命基？”
　　“圣女即玄翎一族钦定的下任族长。”
　　翎霜月说起自己的真正身份与天资，语气中已然是多了几分傲然与得意，“至于命基，说出来不怕吓死你，本尊的本体乃是上品圣命！”
　　“上品圣命？！”
　　沈长青心思沉沉，心中不由微微松了一口气，只是圣命的话倒是无妨。
　　不过他依旧感到有些棘手，却也没有惊慌失措，只是为自己多立下了一个目标，那就是要么在这一年内，找到能抗衡玄翎一族的靠山，要么就努力提升自己的命基。
　　他道：“告诉我，如何才能提升命基？”
　　翎霜月道：“灾朽凡命基提升相对容易，但往上的命基提升难度会大大提升，我需要先知道你是什么命基才能给你答案。”
　　她此刻也是大感不适，仿佛全身发痒，毕竟此刻她的做法不就相当于告诉别人怎么来对付自己吗？
　　沈长青道：“我是中品奇命。”
　　“你若是说谎我的回答可能未必有用。”
　　翎霜月皱了皱眉，“中品奇命凝聚不出液态灵力，也不可能在神选上将《太虚剑诀》修炼至大成，更不可能将《封血敕令真章》修炼至小成！”
　　她以为，沈长青的中品奇命只是和她一样的伪装，其真正的命基，至少也是个如自己一般的上品真命，毕竟这世间命基意象五花八门，谁也不知道有没有意象刚好能推衍残缺的功法。
　　而这也是她对沈长青能将《封血敕令真章》修炼至小成的原因的猜想：那就是对方拥有能推衍残缺功法的意象。
　　这种强大的意象，自然不可能是奇命命基能拥有的。
　　但此刻，望见沈长青一脸认真之后，翎霜月顿时惊呼一声，抖了又抖：“你怎么可能真是中品奇命？！”
　　这一瞬间，她着实是被狠狠的震惊到了，只觉得自己的世界观都在崩塌。
　　“莫要废话。”
　　沈长青也懒得与她多说什么，接着道：“你既已知我之命基，那便告知我答案吧。”
　　“这世间确实有可以提升命基的天材地宝，但这些天材地宝往往只对灾朽凡三命有用。”
　　翎霜月得到命令，便是说道：“至于往上的命基，通常只能借助一些稀世罕见的功法或特殊途径，总之，想要提升难如登天，不过掌控你们临江府的东山神族，便正好有一部可以‘换命’的功法。”
　　“据说这功法乃是来源于东山神族的第一位天命族人，此人的陨落之时，命基意象便是显化成了一部‘换命’功法，凭借此法，东山神族也才有了今天。”
　　“换命功法？”
　　沈长青一怔，想到了什么，“莫非这东山神族举行神选，包括此届提前为我临江府弟子测命，便是与这功法有关？”
　　“十九八九吧。”
　　翎霜月显然也认可这种说法，“东山神族的那位与我本体齐名的天命圣女意象可让灵道卜算无错无妄，号称是算无遗策，此番他们提前派人降临临江府，想必也是算到了什么异数。”
　　“而值得让东山神族如此兴师动众的，多半是出现了一位隐藏的圣命乃至是天命之人。”
　　她看向沈长青，“先前我还以为这人会是你，但现在一看，恐怕是另有其人了，呵呵。”
　　沈长青自然清楚自己真的只是个小小的中品奇命，不可能是什么天命，当下心中也是惊叹一声，“这届神选果真妖孽无数！”
　　不过，他发现了其话中的关键字眼，便是问道：“什么是灵道卜算？”
　　“居然连灵道卜算都不知道，我真信你只是个小小的中品奇命了，毕竟在被黑雾影响的雾府是不可能出现真命命基之人的。”
　　翎霜月想到自己竟然被一个小小的奇命擒为奴役，心中也是感到憋屈无比，不过，面对沈长青的命令，她不得不回答道：“所谓灵道卜算其实就是指灵道修士独有的能力。”
　　“简单举个例子，倘若此前你面对的是我的本体，我只需取你一缕气息掐指一算，便可将你的过往经历、祖宗十八代、修炼情况、修炼的功法有些什么等等这些全部都算出来。”
　　“乃至在战斗中，你哪只脚会出现在哪里、准备施展什么功法、威力如何这些同样全都能提前算到。”
　　“这么恐怖。”
　　沈长青心中一惊，也是真真切切的感受到了什么叫境界差距。
　　毫不夸张的说，神变境修士面对灵台境修士就像聚灵境修士面对神变境修士一样无力，而这，也令他倍感压力。
　　“不过我这【天道酬勤】能力着实不一般，会不会能被算到，并被他们认为是异数？”
　　沈长青想到自己这天赋，不禁心中有些担忧，自己虽然只是个奇命，但若是真被东山神族将【天道酬勤】算出来，搞不好要有大麻烦啊。
　　想到这里，他便是问道：“这东山神族的卜算可有限制？”

第202章 背刺
　　“怎么，担心自己身上的秘密被他们看光了？”
　　翎霜月洞悉了沈长青心中的心思，当下便是嗤笑道：“你身上若真有什么不得了的秘密，早在测命之时就被由那东山圣女以天命伟力加持的天演命盘测出来了。”
　　“而天演命盘测不出来的，他们自然也算不出来，何况，你若真有这等逆天秘密，我翎霜月的分身乃至本体甘愿被你奴役，又何至于现在被我搞得扎耳挠腮？”
　　沈长青抓住了她话中的关键信息，那就是【天道酬勤】不会被算到！
　　这顿时让他吃了一颗定心丸，他心中思忖着，将一下想法暂时按下，接着道：“可还有其他能提升命基的方法？”
　　“目前我所知道的，基本没有了。”
　　翎霜月脸上又恢复了得意，“现在知道为何我说你必死无疑了吧。”
　　她呵呵一笑，语气中已是多了几分快意：“如今你不过只是化丹境后期，想在短短一年的时间内将修为提升到灵台境，呵呵，即便是圣命，也难以做到。”
　　“所以，好好享受你最后这一年的时光吧。”
　　沈长青倒是不为所动，毕竟能无视境关的自己，万事皆有可能，一年内修炼至灵台境，此事未尝就没有机会。
　　这是长远问题，他当下也不再纠结，而是回想起了先前自己与对方的战斗，说道：“告诉我，为何你似乎总能预判我的攻击？”
　　此前的战斗，若非有《封血敕令真章》相助，他想拿下这翎霜月怕是极难。
　　当然，问题不在于对方的实力真就强大到战无可战，只是总感觉，其似乎能洞悉自己的想法一样，令他的招式难以奏效。
　　这种感觉与翎霜月所描述的灵道卜算十分类似，但对方的修为确确实实只有化丹境后期，而且若对方真有灵道卜算的能力，那就不会被自己且慢那一剑所重伤了。
　　所以，其身上定然还有自己不知道的强大能力。
　　便听翎霜月说出了令沈长青感到无比震惊的回答：“因为我能听到你心中的想法。”
　　“什么？！”
　　沈长青着实是惊了，自己心中的想法能被对方听到，那不就意味着自己在她面前简直毫无秘密可言？
　　这一瞬间，他的压力与面对一名真正的灵道修士无疑。
　　同时，沈长青心中也彻彻底底的起了杀心。
　　一个能听到自己心中想法的人，无论如何，都不能让其继续活着了。
　　“这个能力来源于我的真命意象，真照鉴。”
　　翎霜月听从他的命令，解答道：“真照鉴乃以本真为镜，可洞照万象人心，但其不仅有作用范围，而且只能听到对方与自己产生因果关系的心中想法。”
　　“你在与我战斗的时候，心中会想到如何与我战斗以及如何胜我，这些都是与我有关的因果，所以我此前全都将之听了进去，所以我也才能提前预判你的攻击。”
　　“真照鉴与灵道卜算虽然作用有共通之处，但前者却无法判断攻击的威力，而且你将我奴役之后，我便再也无法洞悉你心中的想法了。”
　　“原来如此。”
　　沈长青了然，也算是知道真命及以上命基意象的强大作用了，他不由想到当初自己与对方在李家的第一次见面，“难怪那次我会有种被人窥视的感觉，原来当时不是错觉。”
　　想到这里，他便是道：“当初你在李家那次就已经查看过我心中的想法了？”
　　“不错。”
　　翎霜月如今被奴役，要说心中最恨谁，那自然就是罗家了，毕竟若无罗家，或许她就不会与沈长青发生直接矛盾，同时，自己带来的《封血敕令真章》沦落到沈长青手中，定然也与罗家逃不开关系。
　　于是，她便接着道：“我与罗家有合作，罗齐天请我出手在失落之界内杀你，于是我便提前去李家确认了你的情况。”
　　“罗齐天。”
　　沈长青眼中闪过杀意，他与罗家本就有矛盾，此刻更是不死不休了，待自己突破至神变境后，定然是要与罗家好好算算账。
　　而此刻虽然得知翎霜月已经无法再听到自己的心中想法，但他依然还是感到了不小的压力，光一个真命的命基意象就如此恐怖，那圣命与天命呢？
　　此外，自己他日通过神选或者前往净土，届时定然会碰到灵道修士，那他身上的秘密又该如何保守？
　　沈长青不由转头看向了翎霜月，道：“你身上拥有能遮蔽天机的宝物吧？”
　　这翎霜月明明是真命，却能遮蔽天演命盘，更改命基进入失落之界，身上定然有至宝相护，同时，他也很好奇对方隐瞒身份来此所为何事。
　　翎霜月心中咯噔一下，虽然早有预料对方会盯上自己身上的宝物，但眼下她还是极度不情愿了起来。
　　可受血敕天宪的影响，她又无法反抗，最终只得心道一声：“罢了，只要九命涅轮能保住就行，其他宝物让他先保管一年一无妨。”
　　想到此处，她便是答道：“我身上确实有你需要的宝物……”
　　正说着，她忽然停了下来，随后猛地转头看向了远处的一片云海，眼中渐有杀意浮现。
　　沈长青也不约而同的看了过去。
　　凭借着强大的灵识，他感知到此刻正有东漓学宫的弟子在接近这里。
　　便听翎霜月开口道：“带我离开这里，我会将你想知道与需要的东西如实坦白。”
　　此刻的她毫无遮拦，被沈长青看了也就算了，但她无法忍受再被其他人看。
　　说着，她又补充了一句，“放心，现在的我无法对你生出杀心，就是害你之心也不能有，何况，你只要带我去到无人之地便可，地点可由你选。”
　　沈长青看了她一眼，没有多说，直接卷起她化作一道剑光消失在了此地……
　　……
　　一座倾塌的大殿之内。
　　沈长瑞面色惨白的瘫坐在废墟角落，他浑身衣袍破碎沾满血迹，正有气无力地注视着前方的男子，“徐师兄，为什么？”
　　自那日从徐闻道手中得到神子令之后，他便每时每刻都在战战兢兢的活着，他知道，这是自己前往净土的希望，也知道神子令每六个时辰就会暴露一次位置，他必须全力应对好每一个可能会到来的敌人。
　　当然，沈长瑞到底是对自己的实力有些自知之明的，他毕竟只是化丹境中期修为，也不止一次的想过自己可能会被那些上品乃至是中品玄命的弟子抢走神子令。
　　可谁曾想，第二天都还没到，这失落之界就发生了剧变，令得东漓学宫的弟子死伤无数，而这，也让他一直将神子令保持到了神子令的最后一次暴露。
　　只要再有几个时辰，他便能凭借其成功通过神子令了。
　　可沈长瑞还没来得及高高兴在这关键时刻，那位将神子令交给他的徐闻道竟然偷袭重伤了他。
　　“为什么？”
　　徐闻道面上依旧带着温和的笑，他看着手中的神子令，道：“沈师弟，你当真是好运啊……不过现在，就让师兄替你通过神选吧。”
　　沈长瑞极度不解，咬牙道：“徐师兄，眼下距离神子令还有一天多的时间，唯有持有神子令超过一天，才能通过神选，得到这神子令之后，你还需持有一天才行。”
　　“可如今你既然要抢，当初又何必给我？”
　　却听徐闻道呵呵一笑，“持有一天的时间？这可未必啊。”
　　沈长瑞怔然：“什，什么意思……”
　　……

第203章 命自衡
　　“也罢，毕竟你也帮了我这么久，师兄就让你死的明白一点吧。”
　　徐闻道知晓自己的手段早已让沈长瑞难有反抗之力，见眼下距离神子令的传送还有一些时间，他也是大发慈悲的解释了起来。
　　“我等皆已知道神子令只需持有超过一日便可激活传送，可沈师弟知道神子令是如何确认持续持有一日的是同一个人吗？”
　　沈长瑞苍白的脸上闪过片刻的思索，“是修士的气息？”
　　他说吧，很快便想到了什么，脸上霎时布满惊色：“你，能模拟或者嫁接我的气息？！”
　　“哈哈哈，沈师弟果然聪明。”
　　徐闻道哈哈大笑，道：“不过呢，你还是太高看为兄了。”
　　他说的模棱两可，显然没有解释的打算。
　　但仅此一点，沈长瑞便足以想到很多事情了，只见他陷入了短暂的呆滞之后，瞬间目眦欲裂：“所以，我一直以来首次必败也是因为你在背后搞鬼？！”
　　他想到了，自己这师兄明明是中品玄命、且首次破境必然成功，按理说其之修为应该早已远远将自己甩在身后，可事实却并非如此。
　　相反，徐闻道的每次突破，总会在他先尝试第一次突破之后才进行，沈长瑞不是傻子，这种情况一次两次也就罢了，可三次四次则就足以让他生出怀疑之心。
　　今日之前，他便是不止一次的想过自己是不是被人做局了，可苦于没有证据，且第二次突破也能成功，所以他便没有多想。
　　直到眼下，沈长瑞才终于确定，自己的遭遇，定然与这徐闻道有关。
　　徐闻道又是哈哈大笑，他自知迟则生变，也没有再继续多说，而是手持神子令，迈步走向了对方，“好了，沈师弟，该送你上路了。”
　　“你放心，师兄我不会忘记你的功劳，待为兄前往净土突破至神变境之后，会为你在净土立下一座衣冠冢，如此，也算是如你所愿了。”
　　他冷笑着步步逼近，沈长瑞本就不是其之对手，又被偷袭，此刻早已重伤，难以反抗，只能冷冷注视着其走近。
　　徐闻道于丈许外停下脚步，见他突然单手一摄，便有一道道无相之力化作的虚幻锁链洞穿了沈长瑞的小腹，直至最终牢牢缠绕在了后者的元丹之上。
　　“噗！”
　　沈长瑞口中喷出一口鲜血，他察觉到了，此刻徐闻道正在源源不断的汲取他的无相之力。
　　“啊，沈师弟，你的无相之力果真滋补。”
　　徐闻道脸上露出满足之色，伴随着对沈长瑞无相之力的掠夺，他也逐渐察觉到手中的神子令再变得愈发亲和了起来，这令他畅快十足。
　　而沈长瑞的气息则在逐渐萎靡，他想挣扎，却难以动弹，只能眼睁睁的看着自己的无相之力在一点点的流逝，乃至，伤及本源。
　　但，就在这关键时刻，他忽然听到了一阵细微的泉水之音，转瞬之间，他已是有了明悟：“汲源泉，汲源泉……原来，这里的‘源’并非其他人，而是我自己！”
　　汲源泉：泉之源，汲则盈，竭则涸，命自衡。
　　他想到自己命基意象的隐喻，也想到了意象隐喻的作用，心间有喃喃之音回荡，“得源则盛、失源则衰……”
　　下一刻，沈长瑞猛然抬起了头，他注视着面前的徐闻道，虚弱的脸上却浮现出了一抹笑意。
　　“嗯？”
　　徐闻道被他这突如其来的举动吓了一跳，心中有了些许的不安，旋即便是皱眉道：“沈师弟何故发笑？”
　　“我笑师兄竹篮打水，到头来只怕会是一场空。”
　　沈长瑞虽然还在被对方源源不断的掠过，但此刻，他却已是没有了先前的狼狈之态，见他话音落下之际，已然是艰难地就地盘坐了起来，开始运转《无相源典》。
　　徐闻道感到怪异，心中的不安越来越盛，当下，他也便是冷喝一声，“给我停下。”
　　他以无相之力凝聚出一柄长剑，大步上前，便是一剑向着沈长瑞的元灵刺去。
　　虽说掠夺还未彻底完成，以眼下的进度，神子令怕是还要再暴露一次位置，徒增变故，但徐闻道已经顾不得这么多了，他只知道，必须先解决眼前的变故！
　　只是，就在他手中长剑即将刺入元丹的那一刻，原本牵系在元丹上的虚幻锁链突然变得紧绷起来，直至最后，彻底崩碎，化作了道道光点融入到了沈长瑞的元丹之内。
　　“噗！”
　　徐闻道如遭重击，整个人气息瞬间萎靡不振，身体也踉跄一下，直接瘫倒在了地上。
　　随之，他更是惊恐的发现，此刻自己不仅无法再掠夺沈长瑞的无相之力，反倒是自己的无相之力开始不受控制的向着对方疯狂涌了过去。
　　甚至，连修为也开始像是被反噬了一样，开始与无相之力一起涌入了沈长瑞的元丹之内。
　　仅是片刻之间，他的修为便从化丹境后期跌落到了化丹境中期，反观沈长瑞的气息，则在疯狂增长。
　　“停下，给我停下！”
　　徐闻道感受到自己即将跌落至化丹境前期的修为，他浑身都在颤抖，察觉到了沈长瑞身上的变化，口中顿时发出了痛苦的低吼，“你竟是直接废了自己苦修多年的《无相源典》？！”
　　啵！
　　一道清脆的破壁声在体内响起，这一瞬间，沈长瑞的伤势恢复，修为也直接突破到了化丹境后期。
　　而徐闻道，此刻则已经跌落到了化丹境前期。
　　“《无相源典》，乃修无相本源，掌天地根源，以源化相，以相证道。”
　　沈长瑞终于抬起头，注视着面前瘫倒在地的狼狈身影，道：“这个‘源’，原来既是指我本身，也是指我修炼《无相源典》所塑造出来的万法无相之根基。”
　　徐闻道此刻早已没有了先前的得意，他声音虚弱，带着难以置信：“不可能，不可能，即便你主动废了《无相源典》，我也不该受到反噬！”
　　“泉涌不息，性自天成，得源则盛，失源则衰，命运……自衡。”
　　沈长瑞却不回答，只是自言自语道：“果真如此，果真如此，我这隐喻，前面是在描述我自己，而最后一句，指的则是我的意象特性！”
　　他的声音则变得沉稳有力，只是再看面前的朝夕相处的师兄时，眼中既没有畅快，也没有得意，唯有丝丝薄凉与冷意：“徐师兄，将我当做‘源泉’来汲取的主意，不是你做出的决定吧？”

第204章 九命涅轮
　　“沈师弟，这不是我的错。”
　　徐闻道的修为还在继续下降，他自知无法再与沈长瑞抗衡，只得连连哀求道：“你之所以首次突破必败全是师傅搞的鬼。”
　　“师傅他命我修炼了一部邪功，此功法可以选定一位修炼了《无相源典》的人嫁接因果，而他让我选的人就是你。”
　　“果然是师傅吗？”
　　沈长瑞眼底闪过丝丝悲意，但更多的，还是怒意与杀意，“所以，我首次突破才会注定失败？”
　　徐闻道察觉到了他的杀意，此刻为了活命，也是一股脑将自己所知道的东西全说了出来，“这部邪功不仅可以助我掠夺你的本源力量，还可以掠夺你的破境成功率，将我的破境难度转嫁到你的身上。”
　　“也正因如此，你首次突破才会注定失败。”
　　沈长瑞如今得知答案，心中恍然一下，转瞬便是化作了滔天恨意，他猛然起身，走近徐闻道：“你的命基真是中品玄命？”
　　聚灵境与化丹境两个境界内，中品玄命的突破基本不会失败，哪怕是下品玄命，也不会失败多少次，然而，现实是，他修炼至今，无论聚灵境还是化丹境，皆是需要突破两次才能成功。
　　很显然，哪怕仅仅是聚灵境的突破，徐闻道也将破境的难度转嫁到了自己身上！
　　不过也正因如此，此刻他也才能将徐闻道的修为全数吸纳了。
　　徐闻道此刻的修为已经跌至聚灵境后期，他欲哭无泪，看着此刻被滔天恨意充斥的沈长瑞，他只能连连央求道：“沈师弟，师兄知道错了，求你放过我吧。”
　　“放过你？”
　　沈长瑞如今已自废《无相源典》，因此只能吸纳徐闻道的修为，不过，眼下他虽然吞了诸多修为，却丝毫没有触及到神变境的门槛。
　　他一步步来到徐闻道面前，眼中杀意浓郁的几乎能化作实质，“徐师兄莫不是忘了，你方才还想杀人灭口？”
　　徐闻道见求情没用，顿时只得搬出了师傅，“沈师弟，若是离开此地之后，师傅见不到我的身影，且通过神选的不是我而是你，定然会知道我已惨遭你的毒手。”
　　“同门相残本是大忌，如今师兄已经得到惩罚，你也能稳过神选，我们何不放过彼此？”
　　“呵呵。”
　　沈长瑞只是冷笑一声，道：“徐师兄，咱们无相山排行太低，《无相源典》威力也并无优势，若我没猜错的话，师傅之所以这么做也是为了无相山能确保每一届都有人能顺利通过神选吧？”
　　“他在乎的不是你能通过神选，而是有人能通过神选。”
　　徐闻道的修为彻底跌落至了聚灵境前期，此刻，他望见沈长瑞已是杀心大起，心中惊惧连连，连忙跪地大喊：“沈师弟，饶我……噗！”
　　只是，他话音未落，沈长瑞已探出手，一把捏了过去……
　　……
　　银汉九霄天。
　　一座保存较为完好的洞府内。
　　近百只玄银天翎的残念聚集在此，不过眼下，它们已然不像先前那么暴躁与噬血，而是变得十分温顺了起来。
　　“按照你的要求，我已将这些残念全都召回来了。”
　　翎霜月此刻已经换上了一套完好的服装，她操控着一众玄银天翎，将自其中得到的信息说了出来，“虽说我释放的这些玄银天翎让东漓学宫的弟子死伤大半，但却也给了一些人通过神选的机会。”
　　“其中就包括你那位道侣李沐颜，如今她就持有着一枚神子令，且不出意外的话，她最终也会成为十大神子之一。”
　　她说着，将一枚神子令递到了沈长青手中，并道：“这枚神子令是我从陨日山的上品玄命冯言手中得到的。”
　　沈长青接过神子令，得知自己娘子如今无恙之后，终于是松了一口气，同时，在听到翎霜月的话后，他顿时问道：“你杀了那冯言？”
　　“嗯。”
　　翎霜月道：“我玄翎一族乃是净土妖族，素来与东山神族不和，所以我不仅杀了冯言，还杀了叶青梧以及其他几位中品玄命。”
　　本来她准备继续动手，却意外遇到了沈长青。
　　“看来等失落之界之行结束之后，临江府要发生巨震了。”
　　沈长青端详着手中的神子令，喃喃一声，“只希望不要影响到我前往净土。”
　　他继续问道：“说说吧，你的来历与目的。”
　　“我本是玄翎一族圣女，在得知临江府神选第二关的失落之界极有可能藏着我玄翎一族曾经主脉花费巨大代价而打造出来的一件圣物之后，便选择了闭关。”
　　翎霜月倒也没有隐瞒，将一切都如实坦白了出来：“本体闭关之后，我将意识投影到意象分身之内，并借助跨界阵盘来到了这临江府。”
　　“来到此地之后，我便按照本体的卜算找到了罗家，且与他们达成了交易，后又成功加入到了灵素山，直至测命以及参加神选，并最终来到了这银汉九霄天之内。”
　　沈长青不由道：“所以说，罗家的《封血敕令真章》是你给的？”
　　说起来，李彦君夫妇被废、赵家的灭亡乃至如今翎霜月被他奴役等等这一系列的事情，全都与这《封血敕令真章》有关。
　　“确实是我给的。”
　　翎霜月满眼复杂的看着沈长青，她也着实没想到，自己最终会被自己给害了。
　　沈长青接着道：“说说这你不惜花费如此代价也要得到的圣物吧。”
　　翎霜月闻言，心中幽幽一叹，最终还是将九命涅轮取了出来，“这便是我所要寻找的圣物——九命涅轮！”
　　沈长青单手一摄，将九命涅轮拿到手中，望着这其上雕刻着九只神凰的紫金道轮，他道：“说说此物的作用。”
　　圣物被对方抢走，翎霜月也是感到心中滴血，但想到对方最多持有一年以及一些条件之后，她顿时便不再纠结了，“这等至宝最简单的作用就是可以屏蔽天机，可让灵道卜算无法生效。”
　　“当然，它最主要的作用是能改变人之命数，确切的说，是灵道修士的命数！”

第205章 重宝
　　“与人道修士不同，灵道修士主修一座灵台道基。”
　　她解释道：“灵道修士的诸多能力皆依赖于这座灵台道基来施展，而这九命涅轮，便是可以提高灵台道基上限的强大至宝。”
　　沈长青打量着手中的九命涅轮，在这紫金道轮的中间部位，他仿佛能看见一个世界的投影。
　　“此物珍稀，你切莫在东山神族面前显露半分。”
　　翎霜月倒不是担忧沈长青，她不在乎此人的安危，只是不想自己一族圣物落入东山神族之手。
　　沈长青此刻将杀意敛下，再次询问：“这东西怎么收服认主？”
　　“收服？”
　　翎霜月冷笑一声，“此物非我玄翎一族血脉不可收服。”
　　沈长青不由皱眉，他知晓在被血敕天宪影响的情况下，对方不会对他说谎，可若不能收服岂不就意味着不能使用此物的主要能力了吗？
　　望见他这般模样，翎霜月的言语渐渐多了几分讽意，“换做是你，举全族之力打造出来的至宝你会这么轻易的就让其他人收服？”
　　“而且现在这九命涅轮因为沉寂了太久，还需要一些天才之血肉与生机才能激活。”
　　翎霜月将她猎杀天才的主要原因说了出来，“我身上的宝物仅能用于屏蔽我自己的天机，一旦离体并给你，东山神族就会立马算到我的存在，也会借由因果之线算到你。”
　　“所以，你要屏蔽天机，最好就是只能借助九命涅轮。”
　　她自知如今与沈长青是一条船上的人，后者暴露她也会暴露，因此翎霜月便是主动提议道：“我可以助你屏蔽天机，但前提是需要你将这九命涅轮激活。”
　　她此刻双手环抱于胸前，注视着沈长青，玩味道：“东漓学宫剩下的这些天才中，说说吧，你要杀谁。”
　　她也是十分乐于看到人族天才的自相残杀。
　　只是，沈长青却没有动作，而是缓缓看向了翎霜月，道：“九命涅轮的激活需要天才的血肉与生机，可论天才程度，此地恐怕鲜有人能与你匹敌吧？”
　　翎霜月一愣，不等她说话，沈长青便是下了命令，“舍弃肉身吧。”
　　翎霜月脸上闪过一丝痛苦，化丹境修士毁去肉身之后虽不会死亡，但却会遭受重创，且想要重铸肉身需要花费巨大代价才行，因此，她也是极其不愿这么做。
　　可心中纵有万般不愿，却也不得不听从，下一刻，就见她口中发出一声清嘹的鸣叫，接着小腹处便是炸开一口血洞。
　　元丹浮现在半空，一身血肉随之便是化作了一道血气精华注入到了九命涅轮之内。
　　沈长青注意到，这九命涅轮上的九道神凰逐渐变得栩栩如生，好似活了过来。
　　一瞬间，他只感觉其上传来了一股苍凉而古老的恢弘气息，其之分量，也变得沉重无比，好像正有一座世界被激活了一样。
　　哐当！
　　九命涅轮重重砸落在地，如万钧坠地，霎时间便是山崩地裂，原本完好的洞府转瞬之间便是化作了片废墟，整个银汉九霄天也在此刻发出了剧烈的震动。
　　不仅如此，沈长青心中一惊，发现这九命涅轮的重量还在疯狂增加。
　　见其下大地犹如沼泽一般开始疯狂塌陷下去，短短几个呼吸之间，大地上便出现了一道深达千丈的巨渊，一众玄银天翎之残念也随之坠落而下。
　　但这还没结束，这口巨渊依旧还在以一股堪称恐怖的速度在急速扩张，照这样下去，不出多久怕是都能吞下整个东漓学宫了。
　　漫天云海开始倒涌而来。
　　沈长青目光凝重，暗道这世间至宝果然不可用常理来度量，这被激活了的九命涅轮，莫说是他一个化丹境，就是神变境来了，也休想挪动半分。
　　翎霜月的元丹在他对面，其内元灵正幸灾乐祸的看着这一幕。
　　这九命涅轮被激活后，其之重量便会变得恐怖无比，唯有将之认主者可不受影响。
　　他倒是很好奇，这沈长青接下来会怎么处理。
　　“这东西果真是个好宝贝。”
　　沈长青此刻望着脚下的巨大深渊，脸上不仅没有忧色，反而还很惊喜，“什么提升灵台道基的上限此刻距离我还太过遥远，不实用，但用这东西来砸人，怕是神变境也吃不消啊！”
　　此刻下方的这口深渊的覆盖范围直径已达上百里，而且还在继续增加。
　　可以想象此物究竟有多重。
　　也正因此，他才想到若是用此物来砸人，比如拿去扔到罗家上空……
　　可以说，若是用好了，这九命涅轮的威力可比且慢恐怖无数倍，当然，前提他能将此物收服。
　　想到这里，沈长青便是转头看向了翎霜月，淡声道：“想来此物你应当是能够收服的吧。”
　　既然自己目前无法收服这九命涅轮，那便只能靠翎霜月了。
　　如今的后者对他唯命是从，让其收服，自己也能使用。
　　“到头来果然还是得靠我。”
　　翎霜月呵呵一笑，正准备有所动作，却听沈长青再次开口了，他声音平淡，说出的内容却令翎霜月遍体发寒，“不过在那之前，你先自废五感吧。”
　　沈长青当然不会光靠一个血敕天宪就对这位来历非凡的女妖放下戒备，倒不是怀疑血敕天宪的能力，只是因为此人既然曾对自己动过杀心，那他便不会选择饶恕对方。
　　而且此人身上或许还有诸多未知的恐怖手段，这些东西，他必须郑重对待。
　　不过，眼下杀有不能杀，且还需要先利用一下对方，那便只能找一个较为稳妥的办法好生处置了。
　　废除五感，将这翎霜月变成一个无法接受外界任何信息，只能对自己的命令唯命是从的活死人或者说傀儡是目前最好的选择。
　　当然，下命令是可以直接用心念沟通血敕天宪的。
　　“你果然够狠！”
　　出乎意料的，翎霜月不仅没有愤怒失态，反而是大笑了一声，道：“成王败寇，今日的结果，皆因我的自大轻敌，我翎霜月没什么好说的，也认下了。”
　　她字字浸着滔天恨意，却又在血敕制约下扭曲成癫狂的嗤笑：“血敕天宪能封我此刻杀心，却封不住我本体圣命之基！”
　　“希望你能活到一年之后，待我意识重归灵台，今日毁身之仇、奴役之辱，必以你之血肉与元灵祭我玄翎真羽！”
　　“哦，知道了。”
　　沈长青不为所动，“到时候一定连你本体也一起奴役了。”
　　翎霜月这下倒是被气笑了，“白日做梦！”
　　话音落下，她便再也压制不住血敕天宪的作用，元灵爆发出一股强大的波动，便听她痛苦闷哼一声，整个元丹便是急速缩小，直至最后化作了一道流光飞入到了沈长青的耳中。
　　做完这一切，沈长青便是直接向着下方的云海中坠了下去。
　　再有不久，神子令就会带他离开此地，他要收服这九命涅轮也得抓紧了……
　　……

第206章 陆续出界
　　东漓学宫，主峰。
　　殿前广场。
　　今日已是众弟子进入失落之界的第二天。
　　这日一早此地便聚集起了一众山主与弟子，概因按照经验，在历届神选上，第二关开始后的第二天便往往有实力强大的弟子能通过神选了。
　　此刻。
　　临江府十大山中除了太虚剑观的云守拙与还真山的易观尘，其他几位山主届时已经出现在了此地。
　　而他们门下的弟子更是齐聚在此，议论纷纷。
　　“也不知道这届神选上谁会是第一个通过神选的神子。”
　　“依我看，定然是那楚修。”
　　“是那个将《真武剑诀》修炼到圆满、一招将同为上品玄命的秦逸打废的那个楚修吗？”
　　“哈哈哈，自然就是此人了，真是没想到这秦逸居然这么废，此前听说那太虚剑观还想靠着此人重回东漓学宫呢，现在看来，怕是得在等几年了，哈哈哈……”
　　“……”
　　太虚剑观这边，宋子川等人听着其他几座山的弟子尤其是真武山弟子们的戏谑调侃，他们也是怒气十足，可心中再不服，却也无法反驳分毫。
　　“也不知沈师弟能否寻到一件失落之物。”
　　太虚剑观对沈长青的要求不高，萧平生等人只期望他能有所收获就足够了。
　　程双凝也随之开口道：“沈师兄吉人自有天相，他一定能有所收获的。”
　　“说的好。”
　　宋子川注视着前方广场中央的青铜石门，他话虽如此，兴致却不是很高。
　　至于另一边的孔少杰与韩雨彤，则更是心不在焉了。
　　两人此前虽然没有前来送沈长青，但如今，却还是来到了这里，只是单纯凑个热闹，看看有些什么人能通过神选。
　　几人正说着，前方的青铜石门突然爆发出了一阵剧烈的玄光，紧接着，就见一个人影自其中走了出来。
　　这是一名少年，其面容沉静，背上背着标志性的重剑，正是真武山的楚修！
　　显然，正若所有人料想的一般，楚修就是此届第一位通过神选的弟子。
　　而他的一出现，便立马引来了无数人的目光。
　　“楚修，真的是他！”
　　四方人皆是惊叹，却并不感到意外。
　　“哈哈哈，修儿，你果然没让为师失望！”
　　一声爽朗至极的大笑在真武山看台上响起，袁真望着自己这宝贝徒儿，神情可谓是欣喜至极了。
　　这是他真武山复出后的第一届神选，而第一届神选就能取得如此成绩，可谓是开了个好头。
　　“弟子幸不辱命！”
　　楚修声音朗朗，不骄不躁，进入失落之界后，他第一时间就得到了一枚神子令，得到神子令之后他也不躲不藏，直接选择了一座方圆百里内最高的山头盘坐了下来，静待挑战者的到来。
　　可惜，诸多到来的弟子见到是他之后，皆是连挑选的话都没说出口就离开了。
　　毕竟这楚修的实力有目共睹，他们还要保留实力，谁会犯傻去和他争？
　　也是因此，进入失落之界后，他连一场战斗都没打过便成功通过了神选，可谓是轻松无比。
　　而在楚修现身后，几道不菲的气息也接连出现在了此地。
　　见四道人影自主殿中走出，当中为首者一身玄袍、眼映星空，正是弘道真人。
　　而在弘道真人右侧，是沈麟与沈绛二人，左侧，则是东漓学宫的宫主温衍。
　　四人此刻的目光也皆是定格在了楚修身上。
　　温衍满眼赞赏，至于弘道真人三人，则神色平平。
　　“弘道真人，此人身上可有异数？”
　　沈麟与沈绛三人周身形成一片外人无法感知的空间，见弘道真人掌托天演命盘，一番掐算之后便是摇头道：“此人能将《真武剑诀》修至圆满确有几分机缘，但并未圣女口中的异数，更不会是那身负道命之人。”
　　沈麟与沈绛也不意外，只是静静等待着。
　　此时，太虚剑观这边。
　　两道强大的气息也出现在了此地。
　　正是为秦逸疗伤的云守拙与易观尘两人。
　　两人的到来并没有掩饰气息，因此宋子川等人第一时间便发现了他们。
　　“见过师傅！”
　　“见过易前辈！”
　　众人齐齐行礼。
　　云守拙与易观尘微微点头，两人的眉宇间皆是有一丝疲态。
　　“云师兄，易师兄。”
　　这时，曲孤岚与邹衍也来到了太虚剑观的看台上。
　　望见两人的模样，曲孤岚便是问道：“那秦逸的伤势如何了？”
　　秦逸如今虽不能参加神选，但到底还是个上品玄命，也是云守拙的传人。
　　云守拙叹息一声，道：“如今伤势已经恢复的七七八八了，不过他目前还在生机洞内修养，再有几日也就能彻底恢复并出来了。”
　　他摇摇头，忽的就注意到了广场上那位此刻正向着真武山看台而去的身影，“那楚修，他通过神选了？！”
　　曲孤岚几人也看了过去，点头道：“他的实力通过神选毋庸置疑。”
　　云守拙陷入短暂的沉默，倒不是怀疑楚修的实力，只是心中有些意难平。
　　“恭喜袁山主。”
　　“真武山真是后继有人啊！”
　　楚修回到了真武山的看台，与袁真交好的无相山与灵素山几山此刻也是连连为袁真送上祝贺。
　　不过袁真此刻的注意力显然不在这些祝贺上，见他向着太虚剑观这边看来，声音洪大如雷，“哈哈哈，云老狗，你现在应该羡慕嫉妒恨了吧，我说了，只要有我真武山在，你太虚剑观就永远别想回归东漓学宫！”
　　他的声音得意与猖狂至极，云守拙眼中杀意滔天。
　　“云师兄，勿要动怒。”
　　曲孤岚与邹衍三人连忙制止了他。
　　云守拙自也知晓净土使者在场，不易动武，当下便是逐渐收敛了杀意。
　　温衍这时也朗声开口制止道：“袁山主，私人恩怨私下解决，勿在使者面前失了礼数！”
　　袁真本还想再叫嚣几句，但既然宫主都已经表态，他便也只得暂且作罢了。
　　不过，这场小风波虽然平息，但众人的议论却反而愈发剧烈了起来。
　　此刻第二位通过神选的弟子毕竟还未出来，因此众人也是关注起了真武山与太虚剑观之间的恩怨。
　　无相山，看台上。
　　“没想到这真武山与太虚剑观之间竟还会有如此恩怨，难怪在第一关上那楚修与秦逸两人会爆发冲突。”
　　沈正峰也是从周围无相山弟子耳中大致得知了两座山之间的恩怨，或许是因为无相山与真武山交好的缘故，此刻他也是有些幸灾乐祸了起来，“听说太虚剑观此届神选上唯一进入第二关的弟子是我们那弃子。”
　　“这太虚剑观也真是倒霉，这届神选又无法重回东漓学宫了，呵呵。”
　　“都说是弃子了还关心他作甚。”
　　一旁的秦荷却明显对这个话题兴趣不多，此刻的她正是在目不转睛的盯着广场中央的那座青铜石门，盼望着那里能走出自己期待的身影。
　　沈正峰见状，顿时道：“夫人，稍安勿躁，长瑞他即便是能通过神选想必也是得等到明日了。”
　　当然，他心中的渴望与焦躁其实一点不比秦荷少，毕竟，这可是他们能否前往净土、重踏修行之路的最后时刻。
　　真武山看台。
　　听着周围无数人对楚修的与袁真的祝贺，陆思言也是不禁喃喃道：“真是没想到曾经那位败在沈长青手中的人物如今已走到了这般万众瞩目的位置。”
　　“反倒是那位我曾经差点举族附庸的人物沦为了笑柄。”
　　她在说的是秦逸，语气中也是唏嘘十足。
　　“太虚剑观还是不回归最好，免得祸害更多人。”
　　庄琴依旧对那蹉跎了她不少光阴的《太虚剑观》怨念不轻，“那秦逸重伤了也挺好，只要他无法参加第二关，太虚剑观就没有回归东漓学宫的希望了。”
　　陆思言微微颔首，表示认可。
　　而就在此时，广场上的青铜石门再次爆发出了熟悉的玄光。
　　四方霎时一静，众人的目光齐齐锁定了过去，他们明白，这是又有人通过神选了。
　　本以为这会是剩下三位上品玄命中的一个，可等他们看清来人的身影时，顿时全都傻眼了……
　　……
　　（为了避免有的老爷误会，小小的剧透一下，第二关不是神选的结束）

第207章 第三关
　　来人并非诸位山主与弟子们所熟悉的哪几位上品或是中品玄命。
　　“此人是谁？”
　　“不熟悉，似乎是无相山的那位下品玄命。”
　　诸多弟子面露疑惑，着实是谁也没想到这届神选上竟然真的会有下品玄命的弟子能通过神选。
　　只是，与其他人的惊疑与不确定不同，无相山看台上，沈正峰与秦荷在望见这道身影之后，脸上先是陷入了短暂的呆滞，继而便是爆发出了巨大的狂喜。
　　见他们猛然站起，
　　此刻那位出现在青铜石门前的身影，正是沈长瑞！
　　“是，是瑞儿，他，他竟然真的通过神选了？！”
　　望着沈长瑞，秦荷浑身都在因为激动而变得颤抖了起来，语气中既有激动又有难以置信，“正峰，我没看错吧，那真的是我们的瑞儿？！”
　　她心中虽然无比的期望沈长瑞能通过神选，但真正来到这一刻，她一时还是有些无法相信。
　　“是瑞儿，夫人，那是我们的瑞儿。”
　　沈正峰揉揉眼睛，确认眼前的一幕不是幻觉之后，他才一把抓住秦荷，欣喜若狂起来，“夫人，瑞儿没有辜负我们的期望，他通过神选了，他能带我们前往净土了，我们终于能重踏修行之路了！”
　　犹如拨云见日，两人的心情也是高兴到了极点。
　　一直以来，他们虽然对沈长瑞给予了厚望，但在此前，得知其连化丹境后期都无法突破之后，沈正峰与秦荷心中就一直蒙上了一层阴云。
　　而此刻，这层阴云终于是烟消云散了。
　　“恭喜崔师弟。”
　　袁真与灵素山山主司徒欢连忙向着无相山山主崔煜送上祝贺，他们几位山主一向交好，因此也是知晓这沈长瑞乃是无相山此届的唯二玄命弟子。
　　司徒欢望着沈长瑞，发出一声感叹，“崔师弟座下这位下品玄命还真是深藏不露啊。”
　　能紧随楚修通过神选，意味着这沈长瑞进入失落之界后的第一天就得到了神子令，并且还一直持续持有超过了一天，一个下品玄命能做到这一步，着实是出乎人意料了。
　　崔煜微笑着回应，目光却紧紧落在了沈长瑞身上，以他的眼光，自然是一眼就能看出来他这位弟子如今的修为已从化丹境中期突破到了后期。
　　当然，重要的不是这个，重要的是，他从对方身上感受不到《无相源典》的气息了。
　　“自废本命功法，看来闻道多半是凶多吉少了。”
　　崔煜心中瞬间猜到了在失落之界内发生了什么，他眼底闪过一丝莫名的情绪，但转瞬，便恢复如常了，“无妨，无论是谁，只要能通过神选就是本座的好徒儿，呵呵。”
　　此时，幻音山的看台上。
　　“这沈家的次子竟然真通过了神选？”
　　李彦君注视着沈长瑞，脸上惊疑不定，“这小子莫非是有什么了不得的底牌不成？”
　　他旋即摇头道：“这下子沈正峰与秦荷怕是又要耀武扬威了，长青这小子多半也少不了他们一阵数落。”
　　两家都渴望前往净土，如今沈长瑞通过神选，沈家前往净土便是板上钉钉的事了。
　　“我李家未尝就弱于沈家啊”
　　洛秋华倒是没有太在意沈长瑞，她的目光一直定格在那道青铜石门上，“既然这下品玄命的沈长瑞能通过神选，说不定咱们的女儿也能呢，到时候长青一样能前往净土。”
　　与此同时，主殿前。
　　“没想到这被人做局了的小子也能通过神选。”
　　沈绛自是早已从弘道真人那里得知了沈长瑞的情况，因此此刻她对其能通过神选也是颇感意外。
　　“我记得此人的命基意象似乎是汲源泉，想来多半是靠着汲源泉实现的反杀。”
　　沈麟有些疑惑，“不过即便如此，他也不该这么早出来才对。”
　　他看向一旁的弘道真人，问道：“此人身上可有异数？”
　　弘道真人仔细打量着沈长瑞，回答的模棱两可，“无法确定，但多半不是。”
　　“无法确定么？”
　　沈绛心思一动，突然想到了什么，“对了，圣女不是说了那位异数之人定会通过神选前往净土吗。”
　　沈麟也突然反应了过来，“你的意思是……”
　　“既然我们的目的是为了找到此人，那为何不能极端一点。”
　　沈绛微微一笑，“比如，将此届的神选名额从十位减少至一位，十个人不好找，一个人还不好找么。”
　　当然，这种决定定然会引起整个临江府的不满，毕竟这些山主与家族努力筹备了这么久，却在关键时刻改了规则，不用想也知道他们难以接受。
　　不过，沈绛对此并不在乎，私下里非议无所谓，若是当面敢有非议，直接杀了便是。
　　“这个提议不错。”
　　沈麟眼睛一亮，道：“我们可以临时更改规则，增加第三关，让通过神选的这十位神子再次进行比试选拔，直至角逐出最后一人。”
　　“如此，让这十人当着我们的面发挥出各自真正的实力，谁是异数，想必也就能水落石出了。”
　　他自也不在乎这些山主与家族的辛苦努力，只要能完成任务就行。
　　“此举确实有几分可行性。”
　　弘道真人掐指一算，发现心中有薄雾弥漫、前路若隐若现，出于谨慎，他最终还是道：“我们若强行干预因果，临时更改规则，可能会影响到圣女此前的卜算结果。”
　　“因此，此事还需请示圣女才能做出决定，至于现在，先等着吧。”
　　他决定下来：“道命对我东山神族关系重大，若是能从十人中找到我们要找的人，便最好先不要多加干预，以免出现变故。”
　　沈麟与沈绛对道命的意义再清楚不过了，当下便是点头，表示认可。
　　毫不夸张的说，若圣女说将这临江府灭了就能找出道命之人，他们也一定会立马照做。
　　只是，下一刻，见到自青铜石门内走出的第三位神子之后，他们立马便下定了决心，要更改规则，增加第三关的比试。
　　见此刻，在沈长瑞刚回到无相山的看台之后，青铜石门便再次爆发出了一阵玄光。
　　而这次出现的人，比沈长瑞带来的冲击还要大上十倍不止！

第208章 气运
　　这第三位通过神选的神子是一个所有人都没料到的身影。
　　石寒山。
　　这位拥有化丹境中期修为的弟子如今竟成了第三位被传送出失落之界的人。
　　若非没有神子令不能提前离开失落之界，否则无论是谁也都无法想象，这样一个放在第一关都排不上号的人物最后却成功手持神子令，通过了第二关。
　　“这是何人？”
　　望见此人的模样之后，除了太虚剑观与幻音山四山，其他六座山的看台内，无论是山主还是弟子，俱都发出了深深的疑惑。
　　只因他们着实是对这人没有什么印象。
　　即便是刚通过神选的沈长瑞与楚修一时也是有些愕然的盯着石寒山。
　　“邹师弟，那是你百炼山的弟子？”
　　曲孤岚对石寒山的印象也不深，当然，倒不是不认识对方，只是觉得这一幕实在有些令人无法相信。
　　云守拙一时更是直接僵在了原地。
　　易观尘乃至宋子川等人也大差不差。
　　莫说是他们，就是邹衍本人，此刻也感到一阵匪夷所思，仔细确认之后，他这才终于确认了，此刻那站在青铜石门前的弟子，正是他座下的石寒山！
　　也不等他多说，便听石寒山向这边飞了过来，同时其口中还在兴奋地喊道：“师傅，弟子通过神选了！”
　　一瞬间，所有人的目光皆是汇聚了过来。
　　温衍更是忍不住直接发问：“邹师弟，这是你座下弟子？”
　　百炼山能出一个神子，那都是多少年前的事情了，哪怕是这一届，他记得百炼山似乎也只有一位下品玄命吧？
　　这届神选怎么了，上品和中品玄命还没见出来几个，倒是下品玄命，却已经连续出现了两个。
　　显然，他将这石寒山当成了是百炼山中的那位下品玄命。
　　邹衍闻言，立马道：“回宫主，确实如此。”
　　感受着四方各式各样的目光，他接着说道：“不过我这位弟子有些不一样，他只是个下品奇命。”
　　“你说什么？！”
　　一众山主齐齐一惊，混元山的山主贺靖川更是皱眉道：“邹衍，你莫不是拿我们取乐？”
　　“净土使者面前，本山主岂敢有半句假话？”邹衍轻哼一声。
　　闻听此言，众山主的脸色顿时变了。
　　尤其是那些座下只有中品玄命的几位山主更是如此。
　　毕竟神子名额只有十位，现在一位给了上品玄命的楚修，一位给了下品玄命与下品奇命，剩下三位上品玄命每人再拿去一个名额，那么，中品玄命的竞争无疑就大多了。
　　不过，比起这个，他们更加好奇的是，一个下品奇命凭什么能连续持有神子令超过一日？
　　恐怕这次神选是有巨大变故发生啊。
　　便听贺靖川再次开口道：“邹衍，快让你这弟子说说，他凭什么能得到一枚神子令。”
　　身为东漓学宫十大山中无可争议的第一山山主，混元山此番共有两位上品玄命与三位中品玄命参加第二关，因此，他对自己门下弟子的情况并没有太多担心。
　　每位弟子的历练经历都是秘密，通常他们这些做师傅的并不会寻根问底。
　　因此，邹衍本来并不想多说，但见净土使者也再看这边后，他最终还是询问了石寒山的意见。
　　“师傅，没事，也没什么不能说的。”
　　石寒山很腼腆，他挠挠头，说道：“我本来并无意争夺神子令，只求能找到一件失落之物就知足了，但进入失落之界后不久，我便迎面碰上了一枚神子令。”
　　“或许是位置太偏僻了，我足足在原地等了六个时辰，发现始终没人来和我抢，直到后面，我被三只不知其名的鸟妖追杀，我才开始了逃亡。”
　　鸟妖？
　　众人一愣，皆是惊疑，毕竟神选进行了这么多届，他们根本没听说过这失落之界内还有鸟妖啊。
　　“这三只鸟妖的实力每一只都能媲美化丹境后期修为，且没有灵智，实力非常惊人。”
　　石寒山劫后余生的说道：“本来我都以为我要死了，但每次在这些鸟妖即将追上我的时候，总会有其他弟子想来与我争夺神子令，然后这些鸟妖就被对方吸引、分散了注意力，我才得以有了喘息之机。”
　　“你的运气能有这么好？依我看，你就是专门往人多的地方跑吧。”
　　贺靖川淡淡看了他一眼，不由出声道：“你这是在把自己的风险分摊给其他弟子啊，呵呵。”
　　石寒山感受到一股无形的压力，一时也说不出话来，更无法辩解。
　　邹衍冷哼一声，道：“贺靖川，你可莫要血口喷人！”
　　得到师傅解围，石寒山这才继续道：“我当时被追杀，哪里来得及辨别方向，当然，我最后之所以能存活下来，其实是因为遇到了一位中品玄命与下品玄命。”
　　“他们想要杀我夺取神子令，却被三只鸟妖误以为要与它们抢食，然后就去追杀这两人去了，我看到这两人最终被三只鸟妖残杀分食。”
　　说到这里，他面色发白，显然是被吓得不轻，“本以为我还要继续被追杀，但这三只鸟妖似乎是突然受到某种召唤，全都朝着一个方向飞去了，我听到那个方向传来了一声巨响。”
　　“我当时太害怕了，也不敢过去，再往后，我就被神子令传送回了临江府。”
　　石寒山最后看向了邹衍，语气中全是惧怕，“师傅，这失落之界太危险了，我再也不去了。”
　　不过，眼下已无人在意石寒山最后是怎么活下来的，他们的注意力全都集中在了那两位中品玄命与下品玄命身上。
　　“你说有中品玄命与下品玄命陨落了？！”
　　贺靖川心中有种不太好的预感，急声问道：“他们是哪座山的弟子？”
　　其他几位山主也死死盯着石寒山，生怕听到的是自己。
　　要知道，中品玄命，放在大部分山中，也是能被当做传人来培养了。
　　就比如，灵素山与幻音山。
　　不过眼下曲孤岚倒是不怎么担心，毕竟她的传人唐梦蝶，顶多只会争夺神子令，多半是做不出追杀石寒山这种事情的。
　　“我来不及看。”
　　石寒山道：“我只记得他们对我出手的时候，口中似乎喊着什么先天真一、万化归元之类的话。”
　　众山主闻言，皆是不约而同的看向了贺靖川。
　　贺靖川此刻脸色也微微一白，无他，只因这两句口诀正是出自他混元山的《混元道典》！
　　他没想到，神选结果还没出来，却已经得知了座下有中品玄命陨落的消息，不过只是中品玄命他倒是勉强还能接受。
　　不过还没等他难受多久，青铜石门便再次爆发出了玄光。
　　这次众人还没看清来人，便已听到一声带着颤栗的惊惶悲恸女子声回荡开来。
　　“师傅，失落之界发生变故，叶青梧师兄……陨落了！”

第209章 掌天星图
　　来人正是混元山上品玄命之一的柳画锦。
　　而在柳画锦之后，也陆陆续续的有通过了神选人走出，无一例外，这些人的脸上皆是带着深深的恐惧与后怕。
　　而他们的实力与命基水平也参差不齐，大都是中品与下品玄命，此外，甚至还有一位来自神机山的女弟子，此人名为穆蝉衣，化丹境中期修为，但命基，却仅是上品奇命级别！
　　至于上品玄命，除了柳画锦之外，再无其他。
　　几位神子一次性出现了两位奇命，这是历届神选中从未出现过的状况。
　　而众山主与弟子这才得知，原来失落之界内发生了剧变。
　　“失落之界内出现上百只化丹境后期级别的大妖残念，参加神选的众弟子过半殒命？！”
　　“甚至连陨日山的那位上品玄命也陨落了！”
　　“四位上品玄命陨落了两位，八位中品玄命更是直接陨落了至少四位！”
　　这些消息犹如一场巨大的风暴瞬间席卷开来，令得此间众人一片哗然。
　　“这届神选已经完全不看实力了，看的全是运气。”
　　看着这一群实力与命基参差不齐的神子，饶是沈麟与沈绛三人也难免有些被惊到了。
　　灵道卜算虽可测算天机，但也不是天花乱坠的卜算，众所周知，卜算曾经与未来的难度天差地别，毕竟前者是已有之事，而后者，则还是未行之事。
　　以过往为鉴，以当下为据，推后续之势。
　　以查古为基，以观今为法，以推演为道，不以窥天为能，不以定命为尊。
　　卜算非天眼、非定数，而是洞悉万古规律、勘破当下气机、推算未来大势的大道之术。
　　查古通今，观势而定乾坤，所谓卜算，本质不过是知古观今。
　　因而，哪怕是再强大的灵道修士，也不敢保证来日一定会发生什么，一定不会发生什么，尤其时间线越长，越难卜算。
　　正如此前，弘道真人早已算到神选第一关之后会有一场规则之外的争斗，但以他如今的能力，却无法提前算出争斗双方是谁，争斗的过程又是如何等等。
　　哪怕是精通卜算的东山圣女，也只能预测到此届神选失落之界内会发生一场变故，但具体是什么变故，又是由谁引起了，什么人会因此而死等等这些，皆不是能轻易算出来的。
　　当然，灵道卜算的能力很广泛，但综合起来主要便是追溯过往与趋吉避凶。
　　故而，此刻，在得知了失落之界内发生的巨大变故之后，沈麟与沈绛三人脸色也是难得凝重了些，无他，只因这场变故的损失着实是出乎了他们的预料。
　　“通过神选的奇命目前就已经出现了两位，无论怎么看，这二人都已符合异数的特征。”
　　沈麟皱紧眉头，倒不是惋惜损失的惨重，只是觉得找到异数的难度又增加了不少，“看来请示圣女，增加第三关也是势在必行了。”
　　“这确实是目前最直接与有效的办法。”
　　沈绛默然，道：“不过说回来，那异数真的就是道命吗？”
　　她短暂迟疑了一下，“毕竟那异数只在掌天星图上出现过一瞬，万一……”
　　东山神族麾下雾府八千五百多座，平时想靠人力监管极其不易，因此靠的乃是一件名为“掌天星图”的至宝，正是靠着这件至宝，东山神族才能随时掌控麾下雾府的天机变化。
　　这么多年，靠着掌天星图这件至宝，雾府内一旦有任何机缘出世全都瞒不过东山神族的眼睛。
　　也正是靠着这件至宝，东山神族也才能提前捕捉到临江府曾出现过一瞬的天机变化，当然，若是仅此而已，还无法确定这天机变化究竟是何物。
　　捕捉到天机变化之后，东山神族曾让诸多修士施展灵道卜算，但却始终苦寻无果。
　　直到最终，东山圣女亲自出手，动用天命意象，这才最终发现临江府的天机变化竟与东山神族未来的兴衰存亡有极其密切的关系。
　　随后，她最终也才确定了此番引动天机变化的乃是一个人，一个极有可能拥有道命能力的人，也唯有拥有道命能力，才能影响到东山神族的兴衰存亡。
　　于是东山神族才有了如今这番行动，同时，也为了不引起其他神族或势力的特殊关注，东山神族最终只以寻找机缘的名头，以惯例派出了一位灵台境修士与两位神变境前来临江府。
　　毕竟，在雾府，这配置已经足够处理所有麻烦了。
　　听到沈绛对圣女卜算的质疑，沈麟仿佛心中神迹被亵渎，不由皱眉道：“圣女的卜算至今未曾出现差错，她的意志便是东山神族的意志！”
　　“我怎敢怀疑圣女的能力。”
　　沈绛撇撇嘴，道：“我只是担心，若真的找出那位异数之人，圣女真的要与之进行换命吗？”
　　她有些忧心忡忡，道：“随便寻一个其他嫡系血脉的弟子与之换命，如此一来，不仅风险能小很多，而且，我东山神族届时不仅能保留圣女的天命，而且还能得到一个道命……”
　　她话音未落，一旁始终保持沉默的弘道真人突然开口了：“沈绛，你的担忧不无道理，只是你忽略的一点。”
　　他的声音低沉，带着发自心底的敬畏，“道命之人受天地庇护，一旦换命，东山神族必会遭到巨大的反噬，唯有以最接近的天命替换，才能最大程度的避免东山神族遭到毁灭性的打击。”
　　“当然，即便如此，我东山神族也需要花费巨大的代价才能完成这次换命的进行并消弭换命之后的巨大后果。”
　　他严肃的语气渐缓，“何况，换做是你，你愿意错过这次将天命提升至道命的机会吗？”
　　沈绛恍然大悟。
　　命基九阶：灾朽凡奇玄真圣天道，失去一个天命却能得到道命，确实是一笔极其划算的买卖。
　　“但不论如何，这异数之人我们必须按照圣女的要求在带其前往净土之前将之寻出来，并与圣女缔结联系，否则在雾府还好，若是到了净土，又无圣女的天命意象遮蔽，怕是会徒增不少麻烦。”
　　便见弘道真人看了一眼天色，目光随之又定格在了下方广场上的青铜石门上，“第二关的时间已经快结束了，等十位神子全部出来之后，我会请示圣女，是否增加第三关……”
　　……

第210章 超脱灵道
　　伴随着时间的推移，走出失落之界的神子也越来越多。
　　有关失落之界内变故的谈论也在愈演愈烈。
　　此时。
　　太虚剑观四山看台这边。
　　“师傅，弟子得到神子令之后，不仅一个中品玄命的竞争者都没遇到，而且从头到尾还只遇上了一位下品玄命的挑战者，其余时间便都一直在逃命。”
　　唐梦蝶此刻衣衫微损、发丝凌乱，显然也是经历了恶战，“所幸那些鸟妖都是没什么灵智的死物，弟子最终才得以逃出生天，直至成功通过了神选。”
　　看着自己的传人，曲孤岚心中是既有担忧又有庆幸与骄傲，唐梦蝶此番不仅成功逃出生天，更是还通过了神选，这对她来说无疑是个惊喜。
　　“恭喜曲师妹（姐）。”
　　云守拙三位山主接连送上祝福，三人心意是真，却也各自有各自的心思。
　　自从见到石寒山出来之后，云守拙便频频看向了青铜石门，那目光中，既有深深的担忧，也有一丝希望。
　　如今能否通过神选实力已经不重要，最重要的还是运气。
　　一旁的易观尘的情绪也如他一般。
　　“师傅，沈师弟他吉人自有天相，想必能是能安然无恙的。”宋子川看出了自己师傅的担忧，连忙开口安慰。
　　太虚剑观的两个传人，哪一个在云守拙心中都有不轻的份量。
　　“是啊，说不定沈师兄还能带着神子令出来呢。”
　　萧平生与程双凝也开口道：“等到那时候，师傅的愿望或许就能实现了。”
　　云守拙并未多说，但眼中的光亮却更亮了几分。
　　韩雨彤与孔少杰并未说话，只是对视了一眼，二人皆是看出了彼此眼中的复杂情绪，尤其孔少杰，脸色着实是有些不太好看。
　　自己尽心尽力投资的秦逸已丝毫没有通过神选的希望，而打伤自己姐姐、双方已没有多少缓和之地的沈长青现在却有极大希望通过神选，这令他如何能接受。
　　孔少杰心中暗暗诅咒起来：“希望他能死在失落之界！”
　　“他一定已经死在翎霜月的手里了！”
　　罗齐天听到宋子川等人的话，心中也是不禁冷笑起来，对失落之界内的变故缘由，他可谓是再清楚不过了，而他也着实是没想到明明都是化丹境后期，可这翎霜月的手段竟会如此恐怖。
　　不过，这也让他彻底放心下来，翎霜月的实力越强，杀死沈长青的几率自然越大。
　　“没能亲手解决你还真是有些遗憾呢，呵呵……”
　　……
　　银汉九霄天。
　　巨大的深渊之下。
　　沈长青望着悬浮在自己面前的九命涅轮，心中也是大感惊奇，“真是没想到这九命涅轮之内竟然真有一座完整的世界，难怪此物会如此沉重。”
　　可惜的是，他并非九命涅轮的直接主人，因此也只能通过翎霜月隐隐感知到其内的情况。
　　现在的情况就是，沈长青对翎霜月下了命令，并增加了诸多限制条件，让其收服了九命涅轮，而自己，则再通过翎霜月间接的控制。
　　“自然，此物毕竟乃是超脱灵道至宝。”
　　翎霜月如今无法感知外界，像是整个人被幽禁在一个黑暗且密闭的空间内，她唯一能交流的，就是沈长青，说是交流，其实也只是不得不回答沈长青的命令。
　　“不过按照你的说法，既然东山神族能算到临江府出现了异数，难道就算不到这神选第二关的失落之界内藏着此等至宝？”沈长青能感觉出来，这九命涅轮比他想的还要强大与珍稀。
　　“你怎么会有这么愚蠢的问题？”
　　翎霜月依旧保持着本能的尖酸刻薄，她淡淡嗤笑一声：“且不论这九命涅轮本身就能屏蔽天机的能力，就是我玄翎一族曾经的主脉再打造此物之时，难道就不会考虑过要防止其他人能算到这一点？”
　　“再者，你以为我为何会选择只身一人来此？”
　　沈长青沉默，只能说自己对上修的世界了解的还是太浅薄了，否则也不至于生出这种疑问。
　　“我也是偶尔在主脉留下的遗物中偶然发现了一丝蛛丝马迹，这才选择派意象分身过来调查。”
　　翎霜月语气中多了几分惋惜与后悔，“若我早知道这座不起眼的世界碎片内拥有这等超脱灵道的至宝，莫说是本体，就是我玄翎一族都会尽数过来争夺。”
　　说到底，事先谁也想不到这曾经某座妖界一角的世界残片中会出现此等重宝。
　　沈长青发觉自己手中的神子令差不多要到时间了，他问道：“不过你说的这超脱灵道究竟是什么概念？”
　　翎霜月愣了一下，旋即想到沈长青的见识之后，她顿时便说道：“比如你用的上品法剑，它在净土其实有更准确的级别——人道上品！”
　　人道法宝。
　　沈长青恍然大悟，触类旁通，他便是道：“所以，我主修的《太虚剑诀》也是人道级别了？”
　　“不错，你临江府包括《太虚剑诀》在内的这十大顶级功法，其实都是人道上品级别功法。”
　　翎霜月道：“据说你还是一名中品炼丹师……其实你的级别放在净土也被称作人道中品炼丹师。”
　　人之道。
　　灵之道。
　　沈长青想到了修行境界，霎时间，他对所谓的“超脱灵道”已是有了清晰的了解。
　　换言之，这九命涅轮的品级，比灵道上品还要更高！
　　“法宝与修为其实是有对应关系的。”
　　翎霜月解释道：“灵道修士拥有卜算天机的能力，与之对应的灵道法宝也有遮蔽、测算天机等一系列的能力。”
　　九命涅轮在她的掌控之下缓缓流转，“而这九命涅轮，自然也就有与灵道之上对应的能力，即内景往生、不灭真吾。”
　　沈长青心中猛然一动，翎霜月说的神乎其神，他则直接抓住了本质：“所以，收服了这九命涅轮之后，便是相当于有了九条命？！”
　　九命涅轮，难怪会有此名字。
　　“差不多吧。”
　　翎霜月道：“这也是我从九命涅轮上得到的消息，当然，九条命并不是普世认知中的轮回投胎，它的具体能力我目前还无法真正给你答案。”
　　“这九命涅轮还是得想办法自己收服了啊。”
　　沈长青对其之能力感到惊心，有心想要将之收服，奈何其之收服条件实在苛刻，目前他还没有办法，“不知道《封血敕令真章》能不能给我惊喜。”
　　他正想着，忽然见手中神子令爆发出了一阵玄光。
　　仔细一算时间，原来今天已是第三天，而他持续持有神子令的时间也来到了完整的一天……
　　……

第211章 出界
　　“一次性出了两位神子。”
　　太虚剑观看台处，易观尘看着幻音山这边两位从青铜石门中走出来的弟子，语气感慨万千：“曲师妹，这应该是你幻音山这么多年来成绩最好的一次了吧。”
　　此刻在他眼中的正是唐梦蝶与李沐颜二人。
　　这二人手中皆持有神子令，显然都已是十大神子之一。
　　“确实如此。”
　　曲孤岚特望着不远处自己座下的两位弟子，她心中是又喜又悲，喜的是此番她幻音山确实是运气爆棚，直接有两人通过了神选，令她大为惊喜。
　　悲的则是自己派进去的三位弟子，最终却只有两人平安回来，而那位下品玄命的陶惜柔，据唐梦蝶亲眼所见，已是彻底葬送在了失落之界内。
　　看着幻音山的两位神子，一旁的云守拙此刻心中更是不由有些酸涩了起来。
　　曲孤岚注意到了他的情绪，便是安慰道：“云师兄，如今神子不过才出来了九位，说不定长青那小子……”
　　云守拙转头注视着青铜石门，眼中是前所未有的担忧，“已经第三天了，我也不求长青他能夺得神子令，只期望他能平安归来就好。”
　　宋子川等人此刻知晓了陶惜柔陨落的消息之后，亦是面露忧色。
　　“李师妹，此番通过神选，你能如愿带自己爹娘前往净土，真是恭喜了。”
　　唐梦蝶得知李沐颜也和自己一样通过了神选，心中有些不快，她向着正在与家人交谈的李沐颜走去，淡笑道：“不过要师姐说，你也真是得好好感谢一些这次变故的，否则，以你的实力……”
　　“爹娘，还有江伯你们不用太担心，我相信夫君他能安然无恙的。”
　　李沐颜直接无视了唐梦蝶的存在，她紧紧抓着自己爹娘的手，一双美眸却未曾从青铜石门上移开过一分一毫，失落之界内发生变故之后，她便冒着可能会殒命的风险寻找过自己夫君的身影，但可惜，始终一无所获。
　　而如今的李彦君与洛秋华虽然有了前往净土的资格，但两人脸上也没有半分喜色，有的只是对沈长青的担忧。
　　“那群鸟妖最后似乎是收到了什么命令，齐齐消失不见了。”
　　李沐颜是在安慰自己爹娘，也是在安慰自己，“夫君他实力不弱，只要不碰上那群鸟妖，总归是没有性命之忧的，现在我们只需静静等待就好。”
　　唐梦蝶见自己被无视，眼底更是不由的生出了一股冷意，又听到李沐颜的话后，心中便是冷笑一声，“实力不弱？果真是爱令智昏啊，呵呵。”
　　她也不再自讨没趣，直接转身离开了。
　　“没想到李沐颜也能通过神选，倒是让那李彦君与洛秋华成功如愿了，哼。”
　　无相山看台上，沈长瑞通过神选之后，沈正峰心情便是极好，但得知李沐颜也通过神选之后，他一下子便是有些难受了起来。
　　“不过看他们好像不是很高兴。”
　　秦荷也是恢复了以往主母的仪态，她呵呵一笑，道：“想来是在担心那弃子的安危呢，呵呵。”
　　说罢，她又转头看向身旁的沈长瑞，言语已然恢复了曾经的宠溺，“瑞儿，你在失落之界内可曾打听过那弃子的消息？”
　　谈到沈长青，沈长瑞便是想起了当初自己被其打伤的一幕，心中顿时微皱眉头，冷声道：“那沈长青如今不是已经成外人了吗何需再理会他？何况，那等奇命的货色我打听他作甚？”
　　他正说着，忽的就见广场上的青铜石门突然爆发出了一阵玄光。
　　一瞬间，所有的目光皆是不约而同的看了过去。
　　众人清楚，这熟悉的一幕显然是这最后一位神子出来了。
　　手中神子令爆发出璀璨的玄光，沈长青注意到银汉九霄天在自己眼中逐渐缩小，直至最终，什么也看不到。
　　“这地方应该是再也不会回来了。”
　　他清楚，自己这是已经通过了神选，果不其然，片刻之后，包裹自己的玄光尽数消散了。
　　眼前再恢复清明之时，沈长青发现自己已经回到了东漓学宫的主峰殿前广场上。
　　在这一刻，他注意到了各种各样的目光汇聚到了自己身上。
　　有好奇，有惊讶，但更多的还是茫然。
　　“这人是谁？”
　　“不太清楚，但有点脸熟，似乎在那里见过。”
　　“此人我有点印象，似乎是太虚剑观的弟子。”
　　“太虚剑观？”
　　见此刻的太虚剑观看台上，众人齐齐愣住，旋即便有一股莫大的惊喜在此处爆发开来。
　　“是沈师弟！”
　　宋子川更是欣喜若狂，“师傅，沈师弟他竟然是第十位神子！”
　　萧平生与程双凝同样是兴奋了起来。
　　韩雨彤面色复杂，但大体还是勉强能挤出一丝笑容，孔少杰则心中布满寒意。
　　罗齐天深深皱眉，心中大感匪夷所思：“不可能啊，他怎么可能会活着出来了，翎霜月呢？”
　　想到那女人的脾气，罗齐天顿时在心中咒骂一声，“拿钱不办事，该死的贱女人！”
　　“罢了，到时候我再自己解决也无妨。”
　　他很快收敛了情绪，面色也恢复如常。
　　而此时，沈长青身形飘然一动，便是回到了太虚剑观的看台上。
　　他望见了身侧自己娘子与李彦君等人欣喜与灼热的目光，不过他并没有着急过去，而是先来到了云守拙面前，“师傅，弟子回来了。”
　　云守拙愣愣的看着他，一时还没反应过来。
　　“恭喜云师兄。”
　　倒是曲孤岚与易观尘等人迎上前来，他们脸上露出喜意，纷纷向云守拙道贺，“云师兄，看来真是上天也要帮助你达成愿望了啊。”
　　宋子川也连忙高兴道：“师傅，沈师弟通过神选了，咱们太虚剑观可以重回东漓学宫了！”
　　听到他们的祝贺声，云守拙终于是回过了神来，出乎意料的，他的脸上没有预想中的惊喜，或者说，他并未像以往那样放声大笑，而是伸出颇为纤瘦的手掌，轻轻拍了拍沈长青的肩膀。
　　他布满皱纹的脸上带着长辈的关切与欣慰，“回来就好，没受伤吧？”
　　沈长青立马道：“师傅不必担心，弟子好着呢。”
　　“好，好好好。”
　　云守拙终于笑了起来，“好徒儿。”
　　他是真没想到，神选之前被给予厚望的功法传人秦逸失败之后，钱袋子传人最后却给了他一个天大的惊喜！
　　或者说，谁也没料到神选第二关的失落之界内竟会发生如此巨大的变故，让原本的不可能重新变成了可能。
　　云守拙的笑中带着畅快，曲孤岚乃至宋子川等人也笑了起来。
　　一时间，此处终于洋溢起了欢快的气氛……

第212章 主动
　　“太虚剑观这次真是时来运转了。”
　　“是啊，真武山算到了一个秦逸，却没算到这位沈长青与失落之界的变故啊。”
　　太虚剑观与真武山的事情闹得沸沸扬扬，如今见太虚剑观有弟子通过神选，因此也是引起了不小的议论。
　　真武山看台上。
　　袁真此刻的脸上有种火辣辣的疼，他面色阴沉的注视着太虚剑观的看台，得知石寒山通过神选之后，他其实就预想过会此刻的这一幕发生。
　　如今心中担忧之事成为现实，他无法接受这一切，只能冷冷的瞪了身旁的楚修一眼，“为师早说过你这性格要坏大事！”
　　袁真语气中有浓浓的怒意，尤其感受到周围以及云守拙那边投来的若有若无的视线之后跟是如此，“当初你若听为师的在第一关的上半场将这小子废了，云老狗又岂会有今天？！”
　　“弟子知错，请师傅责罚！”
　　楚修无法辩解，也不做辩解，只能深深垂下了脑袋。
　　“哼，现在责罚又有何用？！”
　　袁真冷哼一声，心中虽有滔天怒意，但却也并未真的全都施加于楚修身上，“罢了，就让这云老狗再嚣张一阵子，《太虚剑诀》的修炼难度始终摆在那里，本山主能将他太虚剑观赶出去一次，就能赶出去第二次！”
　　“一座连将镇山功法修炼至大成的弟子都没有的山，又有何颜面在东漓学宫立足！”
　　他的目光定格在沈长青身上，心中却是在盘算着如何再找个合适的理由让对方与自己这弟子打上一场。
　　“这弃子竟有这般狗屎运？！”
　　沈正峰无法接受被他视作弃子的人如今也成功通过神选，“这神选不是在筛选天才吗，净土使者能不能再增加一场比试将这些靠着狗屎运的弟子全都筛选下去啊。”
　　秦荷也道：“是啊，一群奇命都能通过神选，这神选的含金量真是严重被拉低了。”
　　沈长瑞倒是始终皱紧眉头，不知道在想些什么。
　　主殿前。
　　“这位沈长青有没有可能就是那位异数之人？”
　　沈绛注视着沈长青，她对此人还有些印象，但并不算深。
　　“无法确定。”
　　弘道真人自天演命盘上取出一缕气息，掐指一算，眉梢便是微微一动，“有点奇怪。”
　　沈麟与沈绛神情一动，“何意？”
　　“这小子的提升速度太快了。”
　　弘道真人算出了沈长青的修炼情况，便是有些惊讶起来，“他自踏上修行之路起，至今不过一年多一点的时间，且破境从未失败过。”
　　“一年多的时间修炼至化丹境后期，且破境从未失败？”
　　沈麟与沈绛也感到有些惊讶，换做任何一下玄命，这或许并不算什么，但他们皆是清楚，这沈长青的命基可仅仅只是中品奇命！
　　“中品奇命能做到这一点确实是有些不凡了。”
　　沈绛心思如电，“当然，也不排除他就是运气比较好，但不论如何，此人都值得重点关注。”
　　“总之，这第三关是多半是必须进行了。”
　　弘道真人点点头，“如今十位神子的情况也已经全都出炉，今夜我便请示圣女，这第三关是否进行、规则如何这些都交由她来定夺吧。”
　　想到此处，他立马向着不远处的温衍发去了一道传音。
　　片刻之后。
　　“肃静！”
　　便见温衍上前一步，声音沉稳而威严，强大神念瞬间压下广场所有议论，他目光如炬，扫视全场。
　　众山主与弟子皆是安静下来，看向这位东漓学宫的宫主。
　　见此，温衍这才朗声道：“诸位山主、门人弟子，本届神选第二关，至此已近尾声，十位神子也已决出，此乃我东漓学宫之幸事，亦彰显临江府年轻一辈之英杰辈出。”
　　“本宫主在此，先行恭贺诸位神子，尔等于失落之界中历经艰险，终得正果，前途无量！”
　　他微微停顿，这才再次环视全场，声音洪亮而清晰：“失落之界内尚有余留弟子，五个时辰后青铜门关闭之时方可尽出。”
　　“诸位神子此番劳顿，心神俱疲，当以休整为上，今夜可暂回居所调息，养精蓄锐，明日，自有后续安排示下。”
　　……
　　由于太虚剑观此番参加神选第二关的弟子唯有沈长青一人，且已经出来，所以云守拙便是决定带着众人会意川殿休整一夜。
　　宋子川等人自是跟随。
　　沈长青倒是并未着急和他们一起，而是走在了最后面。
　　他要去见自己娘子还有家人。
　　李沐颜拉着沈长青见了李彦君夫妇等人之后，两人便一路向着意川殿行去。
　　“楚修、沈长瑞、石寒山、柳画锦、穆蝉衣、斐行舟、唐梦蝶、贺采薇。”
　　路上，李沐颜说道：“我还有夫君你，此届的神子就是这十个人，而这其中，包括你在内，还有石寒山与穆蝉衣，你们三人是奇命，其他七人则全都是玄命。”
　　沈长青听着这些名字，陷入了短暂的沉思。
　　从翎霜月那里，他已经大致清楚了，东山神族如今再找一个异数，并且这个异数还极有可能会被他们换命。
　　“也不知道那异数之人会是谁。”
　　沈长青想到了自己的命基，便是接着发问，“娘子，你可清楚这些人是如何通过神选的？”
　　“知道个七七八八吧，不过这些都是从他们自己口中陈述出来的，真假无法辨认。”
　　李沐颜说着，便是将其他几人此前在失落之界内自述的经历说了出来。
　　沈长青尤其关注了石寒山与穆蝉衣这两位奇命，可等他听罢，这才愕然的发现，这两人，之所以能通过神选，似乎真的完全就是运气好。
　　倘若自己没有提前让翎霜月将那些玄翎残念召回，他们甚至都有可能会就此陨落在失落之界内。
　　至于其他玄命，也基本逃不出运气两个字。
　　恍然间，沈长青才发觉，若说这十位神子中谁最有可能是异数，那他似乎是最符合的。
　　“液态灵力、大成的《太虚剑诀》、小成的《封血敕令真章》等等，若真的没有其他人，最符合的自然就是你了。”
　　他询问了翎霜月，最终也得到了这样的答案。
　　“【天道酬勤】，无视境关……或许，我真就是东山神族要找的异数啊。”
　　沈长青不由的想到了自己的命基：“或许，我若真能被他们当成异数，那这换命，对我而言，未尝不是一个机会啊。”
　　此举风险极高，但高风险也就意味着高收益。
　　“若能提前找好后路，这个机会，我或许可以尝试主动争取一下。”
　　毕竟自己又不是什么了不得的命基，害怕被人算计，他本就只是一个奇命，再差又能差到哪里去？
　　而且奇命以下的凡命是能通过一些至宝提升的，掉下去了也有望升回来。
　　相反，东山神族若是将他误以为是异数，哪怕找个玄命来与他换命，那沈长青都是赚大了，“总之，我或许可以适当暴露自己的实力。”
　　在他思索的同时，已是不知不觉间走进了意川殿。
　　这时，只听里面传来了一道熟悉的声音。
　　“师傅，对不起，弟子让师傅失望了。”
　　原来是秦逸，他竟难得的认错了起来：“弟子是太虚剑观的唯一希望，此番太虚剑观没能回归东漓学宫，也绝非弟子所愿。”
　　“弟子只希望，师傅还当我是传人啊……”
　　……

第213章 再谈交易
　　看着面前这位曾经被自己寄予厚望的传人，云守拙心中不禁幽幽一叹。
　　开辟出二十一道剑经、拥有上品玄命的秦逸，此前一度让他心灰意冷，陷入绝望。
　　但所幸，上天待他不薄，那位一直不被自己看好、论实力在神选中算不得出众的沈长青，却在关键时刻，给他带来了一个巨大的惊喜。
　　同样是传人，此刻云守拙心中的天平已在不知不觉中发生了偏移。
　　但秦逸到底是个上品玄命，这等天才即便去不了净土，放在临江府也是有很大希望能突破至神变境的，云守拙终是摇头道：“此番你大意轻敌，错失前往净土的机会，就当是你自己给自己找个教训了。”
　　虽说不会放弃秦逸，但他如今的语气显然已不如曾经那么宠溺：“待神选结束、回归剑观之后，你自己……”
　　秦逸察觉到师傅态度的变化，脸色微微一白，也不等云守拙话尽，他便是立马跪地开口道：“师傅，弟子此番错失前往净土的机会，没能带领太虚剑观重回东漓学宫，弟子已经知错，求师傅开恩啊！”
　　他心中痛恨那楚修设计陷害自己，却也不再提无敌路的事情了。
　　“希望你是真能知错！”
　　云守拙低哼一声，声音旋即变得缓和了些，“至于太虚剑观重回东漓学宫一事，你也不用操心了，此番长青已经通过神选，成为神子之一，按照规则，太虚剑观重归东漓学宫十大山之列，已成定局！”
　　这一字一句的声音落在耳中，令的秦逸脑海轰然炸响。
　　原本对楚修的恨意此刻尽数被压下，取而代之的则是一个莫大的震惊。
　　“沈……沈长青通过了神选，成为了神子之一？！”
　　秦逸怀疑自己听错了，带着浓浓质疑的眼神看向云守拙，似乎是想要重新确认这个消息的真假。
　　“秦师弟，沈师弟确实通过了神选。”
　　宋子川的声音适时响起，秦逸这才转头看向其他几人，尤其在望见微微点头的韩雨彤以及神情不太好的孔少杰之后，他终于是忍不住后退了两步。
　　“不可能，沈长青他怎么可能能通过神选？！”
　　秦逸一个劲的摇着头，如今他的伤势还未彻底恢复，但眼下牵动伤势的痛却丝毫无法让他在意。
　　以往他虽然一口一个沈师兄的喊着，但真论其实力，秦逸自认能甩对方几条街。
　　但就是自己这样一个有望在接下来的半年内将《太虚剑诀》修炼至大成的天才都没能通过神选，那一个月都未必能成功开辟出一道剑经的沈长青他凭什么能通过神选？
　　云守拙见他这般模样，又是不由皱起了眉头。
　　秦逸见状，立马浑身一震，他收敛情绪，解释道：“师傅，弟子并无其他意思，只是觉得实在是有些匪夷所思。”
　　韩雨彤立马解释了起来：“秦师弟，这次神选第二关的失落之界内发生了变故……”
　　而此时，刚进入意川殿的沈长青看着眼前这一幕，他摇摇头，懒得掺和进这些乱七八糟的事情内，带着自己娘子直接转身离开。
　　“我的【天道酬勤】无法被算出来，可东山神族却算到异数，那么，这异数定然不会是【天道酬勤】。”
　　沈长青此时依旧在思考异数一事，“可除了【天道酬勤】，我身上其实也没有多少真正值得东山神族这种庞然大物在意的地方。”
　　外加此前遇到翎霜月一个真命命基之人，所以在十大神子名额出来之前，他也不敢确定这届神选上究竟还有没有其他隐藏命基的存在。
　　直到现在，从李沐颜口中得知前几位神子大致的经历之后，沈长青这才对自己有了猜测，不过面对东山神族这种吹口气就能灭掉临江府的庞然大物，他也是逐渐冷静了下来。
　　通过换命之法提升命基固然是好，可也得有命才能享受。
　　但，是福不是祸，是祸躲不过。
　　“总之，还是得继续提升实力才行啊。”
　　且不论这东山神族，现在沈长青身上还有一桩大麻烦，若是不能在一年内修炼至灵台境，这翎霜月绝对是不会放过自己的。
　　“夫君，你在想什么呢？”
　　李沐颜拉了拉他的手，道：“感觉自从刚才和你说了其他神子的情况之后，你就一副心事重重的样子。”
　　感受着手中的温暖，沈长青忽的想到了自己娘子，旋即，他便是道：“娘子，没什么，只是觉得世事无常，没想到我们最后竟然会靠着这种方式通过神选。”
　　“确实啊，我都没怎么发挥自己的实力。”
　　两人一路漫步前行，李沐颜想起自己在失落之界内的经历，便是笑道：“但不论怎么说，现在的我们，已经拥有了前往净土的资格。”
　　“只是可惜，之前只顾着活命，没能找到任何失落之物，不然可以向净土使者询问一下爹娘伤势的事。”
　　她很快也就不再纠结此事，只是握着沈长青的手紧了紧，为自己立下了新的目标，“等到了净土，我会为爹娘寻找疗伤的办法，也尽量想办法找找看能不能提升一下夫君你的命基吧。”
　　话虽如此，两人的语气与神态还是十分轻松的，毕竟两人如今都通过了神选，这已是最好的结局。
　　“长青小子，沐颜姑娘。”
　　两人正说着，前方突然传来了一道笑声。
　　只见此刻，易观尘、曲孤岚以及邹衍三位山主带着各自门下的弟子自前方走了过来。
　　方才说话的是易观尘。
　　“见过三位前辈。”沈长青与李沐颜连忙行礼。
　　“你们两个如今可是神子，就不必如此多礼了。”
　　易观尘亲自走上前，将他们虚扶起来。
　　“沈长青，沐颜，恭喜你们了。”
　　曲孤岚与邹衍也是上前道贺，如今这几位山主对待两人，所用的态度已是近乎于平辈。
　　身后一众亲传弟子此刻也是满眼艳羡的看着两人。
　　虽说此届神选主要看运气，但通过了就是通过了，众人可以会质疑他们的实力，但不会质疑他们的身份。
　　双方一番简单的寒暄与祝贺之后，易观尘这才接着道：“长青小子，老夫与你之间的交易你应该还没忘记吧？”

第214章 规则
　　沈长青立马点头。
　　“你放心吧，老夫向来是说一不二。”
　　易观尘笑道：“你此番成为神子，名次已经远超老夫预料的前三十，待神选彻底落下帷幕之后，老夫会完成与你的交易。”
　　他此刻心情极佳，为自己提前与沈长青结下善缘而感到高兴，若是这届神选与以往一样看重实力，此前备下的宝贝现在就可以拿出来，但如今对方成为神子，他也是需要重新琢磨一下准备什么宝贝了。
　　沈长青倒是不需要什么宝贝，他的目标自始至终都只是神变境丹方而已，不过眼下易观尘既然这么说，外加神选也还没结束，因此他倒是也不着急。
　　毕竟传授丹方还得开炉炼丹，现在显然不合适。
　　“好了，我们也不打扰你们两个了，我们先去看看你师傅的情况。”
　　易观尘说罢，便是告别一声，与曲孤岚等人一起进入到了意川殿之内。
　　沈长青与李沐颜则是继续享受难得的独处时光。
　　而东漓学宫的这一夜，有人欢喜有人愁，但毫无疑问，所有人都在等待着明日最后的结果宣布。
　　此届神选的十位神子之名也在以一股堪称恐怖的速度席卷了整个临江府。
　　至于那些最后留在失落之界中没有夺得神子令的弟子，也在青铜石门关闭之前被传送了出来。
　　转眼，便是到了万众瞩目的第二天。
　　这一日。
　　清晨时分。
　　东漓学宫，主峰殿前广场。
　　无数人齐聚在此。
　　太虚剑观这边，云守拙脸上笑意难掩，除了他之外，曲孤岚以及邹衍也大差不差，毕竟如今这三座山都有弟子通过了神选，他们说不高兴是假的。
　　倒是还真山这边，虽然孟谦不仅没能夺得神子令，反而还受了不轻的伤，但易观尘却半点不失落，毕竟他一开始也没期望自己座下弟子能通过神选。
　　而这最后的一天，秦逸也来到了此地。
　　不过与周围的热闹不同，他的脸色始终有些不太好看。
　　作为目前尚在的三位上品玄命之一，他是唯一没能通过神选的，若非师傅要求，否则他早就离开此地了。
　　某一刻。
　　无数人的目光皆是不约而同地齐聚在了前方的主殿上。
　　见那里缓缓走出了四道身影。
　　正是三位净土使者与宫主温衍。
　　“见过使者，见过宫主！”
　　四方声音震天，皆是呐喊，在等待着净土使者与宫主为这场神选画上一个句号。
　　便见温衍上前一步，出现在了众人的视线中央。
　　“诸位……”
　　只是，与众人预想中的情况不同，此刻的温衍，脸上浮现着丝丝凝重与迟疑，口中的话仿佛也一下子噎在了咽喉中，迟迟无法吐露出来。
　　一众不明所以的弟子皆是以为宫主这是在酝酿情绪，但几位熟悉宫主作风的山主此刻心中却皆是不由咯噔一下，心道怕是又有变故要发生了。
　　果不其然，下一刻，便听声音再次响了起来。
　　“神选本是为我东山神族遴选英才而设，但此番却出现巨大变故，令得诸多天才折损，最后虽然成功选出十位神子，但却与神选设立的理念有所违背。”
　　不过，说话的并非是温衍，而是净土使者的弘道真人，他自知温衍难以开口，便是朗声道：“神选，比的是实力，而非运气，因此，此番神选临时更改规则，增加第三关。”
　　他的目光自十位神子的脸上一一扫过，“通过第三关，本使最后只会从你们十人中录取三位神子！”
　　“此令已决，不容置喙！”
　　弘道真人语气冷漠平淡，却极具威严，简简单单几句话却令得四方一片哗然。
　　临时增加第三关！
　　此届神选的神子名额将从十人骤减到三人！
　　这话语落下之际，霎时令得十大山的看台上数位山主与弟子顷刻间便是心如死灰。
　　尤其云守拙，更是双眼呆滞，口中不自觉的喃喃起来：“第三关……实力……太虚剑观……东漓学宫……”
　　他语气渐带绝望，昨夜刚燃起的希望，如今竟是被彻底掐灭。
　　这短短几天的神选，他的心情，何止是大起大落。
　　与他类似的还有无相山，无相山的山主崔煜亦是脸色变幻莫测、情绪压抑。
　　至于看台上的沈正峰与秦荷乃至是沈长瑞，此刻面色骤变。
　　两人确实希望淘汰那些靠着运气通过神选的奇命，但却不希望自家瑞儿也被淘汰啊！
　　论实力，如今的沈长瑞在十人中可排不进前三。
　　百炼山与神机山的两位山主则一阵阵叹息，他们的弟子此番借着好运通过了神选，但皆是只有奇命级别，根本没有从十人中角逐前三的希望。
　　李沐颜不由地紧紧抓住了沈长青的手，沈长青置若罔闻，因为他心中已在思索东山神族此番的用意。
　　“很简单，他们应该是算到了那位异数之人会通过神选前往净土，所以才有了此番决断。”
　　他将眼前的一幕通过血敕天宪传给翎霜月，得到了如此答案。
　　这让沈长青心中微微发寒，若自己不是异数也就罢了，可若是异数……如今受翎霜月制约，他必须在一年内突破至灵台境，可在这被黑雾影响的临江府，他根本无法做到这一点。
　　换言之，沈长青必须通过这次的神选前往净土，所以，若自己真是异数，其实他根本没有其他的选择，哪怕他不愿暴露也不得不暴露。
　　当然，他并没有想过要藏拙，适当的时机该暴露自然暴露就好，这是在参加神选之前他便已做出决定。
　　“总之还是那句话，这或许会是风险，但也会是我能一飞冲天的机会！”
　　当然，并非所有人都是如此的绝望，也有人此刻欣喜若狂。
　　“哈哈哈，果然，这神选还是要看实力的。”
　　袁真兴奋至极，他座下的楚修是当之无愧的第一名，所以他并不担心，“云老狗，我就说，你太虚剑观绝无重回东漓学宫的可能！”
　　他看向楚修，眼中闪过狠厉之色。
　　楚修自然清楚自己师傅这意思是，若他能在第三关遇到沈长青，那就直接废了对方！
　　秦逸此刻目光落在了沈长青身上，心中也是逐渐狂喜了起来，当然，表面上，他并不敢表现出来。
　　除了他，一旁的孔少杰心中亦如他一般。
　　此刻，沈麟与沈绛注视着下方的反应，神情平淡如常。
　　昨夜弘道真人请示圣女，圣女的回应是一个名额变数太大，三个最好，虽说三个还无法直接锁定那异数之人，但她自有他法确定。
　　于是，这才有了眼下的这一幕。
　　“肃静！”
　　眼见时机已经差不多了，便见弘道真人上前一步，他掌托星盘，冷漠的语气中夹杂着恐怖的气息，瞬间将所有议论压下，随后这才接着道：“下面，本使说一下这第三关的规则。”
　　“此关你们十人会通过抽签来选择对手，在这一关，每人都需要比试三场，最后，我们会通过胜利的场次与个人表现选出前三名作为此届神选的最终神子！”
　　抽签？！
　　一瞬间，有人眼中重新燃起了希望。
　　见沈正峰与秦荷此刻重新欣喜了起来，他们紧紧抓着沈长瑞的手，而后者也是重燃希望。
　　这三人的目光不约而同的看向了一个地方。
　　沈正峰与秦荷兴奋起来：“瑞儿，你的机会来了！”
　　如今这十位神子中共有三位奇命，若是运气好，三场比试都抽到这三人，那岂不是说……
　　……

第215章 兄与弟
　　第三关由抽签决定对手。
　　每个人都要比试三场。
　　最后依据胜利的场次与实战表现来作为评判依据。
　　众人无法影响净土使者对他们的实战看法，他们能做的，唯有打好每一场比试，并努力取得胜利，只要三场都胜利，便还有前往净土的机会。
　　毕竟，哪怕是十人中目前公认最强的楚修，最多也只能连胜三场罢了。
　　“这十人中，楚修与柳画锦这两位上品玄命的实力是当之无愧的最强，随后便是中品玄命的贺采薇与我。”
　　唐梦蝶此刻在疯狂评估自己的实力：“但那贺采薇心性不佳，倒也不必太过在意，至于李沐颜等人更是不足为虑，如此看来，我的实力足以排进前三。”
　　“所以，这第三关，只要不遇到楚修与柳画锦，我依旧还有机会。”
　　理清了思路之后，唐梦蝶也是逐渐放松了下来，虽说临时增加第三关让这场神选增加了变数，但她对自己依旧有着不小的自信。
　　同样在评估自身实力的还有灵素山的贺采薇。
　　“我的实力在十人中虽算不得顶尖，但凭借一直藏拙而修炼出来的月轮法相，除非是楚修与柳画锦那等拥有雾态灵力的天才，否则其他人无一是我的对手。”
　　贺采薇想到自己这么久以来受到的憋屈，不仅如释重负的吐出一口气，“扮了这么久蠢，如今总算是我一鸣惊人的时候了。”
　　她目光若有若无的扫向幻音山那边，心中冷笑连连，“抽到那三个奇命级别的货色会被人认为是胜之不武，我也不欺负他们，但唐梦蝶，还有李沐颜，希望这场比试我能抽到你们！”
　　混元山。
　　“画锦，现在你是为师唯一的希望了。”
　　贺靖川如今神情憔悴，几大山中，他门下弟子中前往第二关的是最多的，死的也最多，尤其他最得意的叶青梧也身死，令他痛心疾首、伤感不已。
　　柳画锦如今亦是心有余悸，但对着第三关，她确实并未有什么担忧，只是认真道：“师傅您放心，这十人中，唯一能值得我在意的只有真武山的楚修。”
　　“而净土使者增加第三关纯粹是为了找个合适的理由将那些本身没什么水平的下品玄命尤其是那三个奇命淘汰下去，所以他们多半是不会让我碰到楚修的，这也就意味着我必定能前往净土。”
　　贺靖川点点头，对此也很是认可。
　　此刻，十位得到神子令的弟子皆是心思各异。
　　“这第三关，共分三轮，每轮五场，你们有何手段，可全数使出，只要不伤及性命，本使者皆不会阻拦。”
　　弘道真人的出声再次令得此间一片安静，便见他手一挥，殿前广场上便出现了五座青铜战台，同时，他将手中星盘推至半空：“你们十人，向其中注入自己的气息吧。”
　　沈长青等人闻言，立马照做。
　　接着，星盘吸纳了十道气息之后便是回到了弘道真人的手中。
　　“异数多半不会是上品与中品玄命。”
　　沈麟用只有三人能听到的声音淡声道：“所以着重关注一下这些下品玄命与奇命。”
　　“不错。”
　　沈绛也道：“不如先让这三位奇命与下品玄命打上一场看看情况，那两位中品玄命则与上品玄命对峙。”
　　弘道真人默然。
　　这场比试本就是为了寻找人，故而虽说是抽签，但谁与谁打全都在三人的算计之中。
　　就在弘道真人三人简单商议之时，下方众山主与弟子都在紧张的等待着抽签的结果。
　　“希望沈师兄能抽到奇命。”
　　程双凝喃喃低语，在为沈长青祈祷，萧平生也道：“若是这样就太好了。”
　　与他们一般想法的还有无相山。
　　“上苍保佑，一定要让瑞儿抽到奇命啊。”
　　沈正峰与秦鸿内心疯狂呐喊。
　　下一瞬，似是回应了他们的期待，便听弘道真人缓缓开口了：“第三关第一轮第一场，无相山下品玄命化丹境后期沈长瑞，对战太虚剑观中品奇命化丹境后期沈长青！”
　　洪亮的声音瞬间传遍了整个广场。
　　弘道真人话落，一道狂喜的声音瞬间响起。
　　“太好了，太好了，瑞儿有希望了！”
　　沈正峰与秦鸿两人根本压制不住自己的欣喜。
　　沈长瑞亦是不由的松了一口气，他努力修行这么久，心中对净土的渴望可不比任何人少，可如今他已自废本命功法，对上其他人毫无胜算，要想前往净土，只能是欺负欺负那三个奇命了。
　　而上天倒也待自己不薄，第一场真就让他遇上了奇命。
　　沈长青目光一转，看向无相山看台，却望见沈长瑞也向他看来，同时也看到了沈正峰与秦荷两人欣喜若狂的身影，“似曾相识的一幕啊，可惜，你们要失望了。”
　　“这沈长瑞真是好运，明明实力不怎么强，却还能抽到奇命。”
　　其他几位得到神子令的弟子诸如陨日山下品玄命的斐行舟等人此刻也是心生羡慕。
　　但宋子川与程双凝等人脸色就有些不太好了。
　　秦逸则不由有些激动了起来，在他旁边的孔少杰心情也不错，一时也是不禁调侃道：“也不知使者大人是不是有意为之，听说这沈长瑞可是我们这位沈师弟的亲弟弟呢，呵呵。”
　　秦逸心中一动，顿时来了兴趣。
　　“第一轮第二场，幻音山下品玄命化丹境后期李沐颜，对战神机山上品奇命化丹境中期穆蝉衣！”
　　弘道真人依旧在讲述着“抽签”的结果，很快，他也就说到了第五场，“第一轮第五场，真武山上品玄命化丹境后期楚修，对战灵素山中品玄命化丹境后期贺采薇。”
　　就在结果宣布出来之后，唐梦蝶与贺采薇两人的脸色齐齐变了。
　　无他，只因这两人前者对上了柳画锦，后者更是对上了最强的楚修！
　　至于斐行舟，则高兴不已，因为他对上了最后一位奇命——百炼山的下品奇命，拥有化丹境中期的石寒山。
　　而在结果出来之后，弘道真人也没有给众人过多议论的时间，直接开口道：“请诸位上台！”
　　话落，斐行舟第一个动了。
　　随后，便是其他人。
　　“夫君加油，我去了。”李沐颜对沈长青颇为自信，倒也不担心他第一场的结果，简单鼓励一下便去找自己的对手去了。
　　沈长青也欲动身之时，云守拙突然开口了，见其语气温和，道：“长青，为师知晓你与沈家的恩怨，这场比试，你莫要有太大的压力，尽力而为就好，即便你最后未能通过神选，你依旧是为师最骄傲的弟子之一。”
　　宋子川等人也看向沈长青，眼神中带着鼓励。
　　“我知道了。”
　　沈长青对他们笑了笑，随即身形一闪，便出现在了第一座战台上……
　　……

第216章 鼎文
　　“瑞儿，好好发挥，这一场战斗打的漂亮一点。”
　　沈正峰与秦荷也在仔细叮嘱沈长瑞，“使者大人说了，战斗时的表现也很重要，所以你切记不可因为那弃子曾是我沈家人就留手！”
　　沈长瑞漠然点头，“我会的。”
　　沈正峰与秦荷再道：“这是你最后的机会，你可莫要在让我们失望。”
　　沈长瑞听罢，望见沈长青已经动身，便也要行动。
　　但这时，他耳边忽的传来了一道低沉的声音，“此物我连徐闻道都没给过，如今你拿去吧，好好发挥。”
　　沈长瑞抬头一看，发现是自己师傅崔煜。
　　崔煜神情无喜无悲，看不出任何情绪。
　　沈长瑞心中对这位师傅如今颇有恨意，但望见对方手里递过来的贵重之物后，他心中顿时惊讶无比，最终，他迟疑一瞬，伸手接过，同时也变得如往常一样，恭敬道：“多谢师傅！”
　　如今的两人都有共同的目标，因此也是心照不宣。
　　“嗯，去吧。”
　　崔煜并不担心自己这弟子，且不论他如今就是神变境后期修为，就是他的命基，也比沈长瑞要强。
　　沈长瑞当下也不再多言，纵身一跃，便是跳上了第一座战台。
　　第一座战台上。
　　沈长青两人遥遥对峙，其他几座战台的情况亦是如此。
　　气氛一时变得安静下来。
　　众山主与弟子的目光皆是齐齐汇聚在了广场上的五座战台上。
　　其中，太虚剑观、还真山、无相山几山之人、李彦君一家乃至陆思言与庄琴等人的目光皆是落在了第一座战台上。
　　见众弟子已经准备的差不多了，弘道真人立马朗声道：“比试，开始！”
　　话音落下，第三座战台上的斐行舟立马动了，他很快便与石寒山斗在了一起。
　　而其他几座战台也相聚开始。
　　第一座战台上。
　　“上天待我不薄啊，过往的恩怨，今日终于可以一并清算了。”
　　沈长瑞望着前方的沈长青，回想起当初自己在沈家被后者打伤的事，他的语气也是有些发冷，“你应该庆幸自己运气很好，没有在失落之界遇到我，否则，你不会安然无恙的站在这里。”
　　“确实很遗憾。”
　　沈长青呵呵一笑，“不过可惜，我从你身上没有感受到半分威胁。”
　　话音未落，他脚下剑气涌动，身形已然是爆冲而上。
　　“我从你身上，亦感受不到威胁！”
　　沈长瑞冷哼一声，竟是不闪不避，直接大步迎上，他直接调动了全身修为，身上玄光大放，在那玄光中，隐隐可见有符文流转。
　　那符文最后化作了一柄金色的大刀，面对沈长青的攻击，他便是一记力劈华山狠狠劈下。
　　沈长瑞如今虽然自废《无相源典》但他并非就没有修炼过其他功法。
　　这一刀便是来源于此。
　　他以《无相源典》的招式为基，凝聚而成的一刀虽然威力有损，但依旧非常不弱了。
　　强横的刀气划过空气，发出尖锐的声音。
　　顷刻间，这柄金色的大刀便是迎风而长直至最终化作了百丈之巨，令得整个战台都金光大盛！
　　沈长瑞站在刀影之后，神情肃杀冰冷。
　　沈长青迎面对上这一刀，他既不轻敌，也不需过分重视，直接开启了玄体真形。
　　元丹内灵力沸腾不息，气血源源不绝，他五指开合紧握成拳，也不闪不避，犹如蚍蜉撼树，直接以肉身之力面对刀光巨影。
　　当！
　　沈长瑞如遭重击，整个人全身都剧烈的晃动了一下，他瞳孔微缩，望见自己的刀影遍布裂纹，转瞬化作星光消散，心中便是不由一凛。
　　眼看沈长青一击得手，再做攻击，他虽被其实力惊到，却也快速做出了反应，直接双手向前横推而出，他将灵力当做无相之力来运转，顷刻便是演化出了一道大印向着沈长青砸去。
　　沈长青依旧不闪不避，横冲直撞，以纯粹而有效的肉身再次震碎大印。
　　只是，就在这道大印轰然暴碎的瞬间，一道倾注了沈长瑞全力的指法已然显现而出。
　　显然，沈长瑞在第一刀的交手得知对方实力远超自己预料之后，便是换了策略，他用大印佯攻，但其后的一指才是真正的杀招。
　　无相劫指！
　　这一指法沈长青在第一关时就遇上过了，但相似的一指，威力却是相差巨大。
　　可以说，这一指，足以重伤同为化丹境后期，但只有下品奇命的韩雨彤！
　　看来如今这沈长瑞虽然自废本命功法，实力有损，但放眼临江府的化丹境后期修士中，他的实力依旧足以排在前列。
　　也是，毕竟如今的他，可是将中品玄命、化丹境后期的徐闻道的一身修为尽数吸纳了。
　　故而，光论修为的浑厚程度，怕是上品玄命都不一定能比得过他。
　　此刻，周遭看台上的众人目光齐齐锁定在了此处。
　　就是弘道真人、沈麟与沈绛也将目光落在了这里。
　　当然，这一指威力虽强，但那是对别人来说。
　　见沈长青双指并拢，唤出一柄飞剑，当即一记快若惊鸿的剑法便施展了出来。
　　这是《太虚剑诀》小成之后所掌握的刹那惊鸿！
　　太虚剑诀以快和穿透闻名，无数剑气汇聚在剑尖，长剑激射而出，在与这一指交汇的瞬间，沈长瑞的脸色再度变了，因为他感受到了一股沛然莫御的力量。
　　“破！”
　　沈长青闲庭信步，飞剑中剑气激荡，转眼便将这一指绞得粉碎。
　　“怎会如此？！”
　　沈长瑞闷哼一声，完全没想到自己这一指，最终在沈长青面前竟会如此不堪一击。
　　看台上，沈正峰与秦荷也是不由一呆。
　　“沈师兄好强！”程双凝与萧平生虽在看台，却能感受到那沈长瑞每一个招式中带来的威压之感。
　　而这就是这般不俗的攻势，却未曾让沈长青后退哪怕半步。
　　“沈师弟已经牢牢占据了上风，这样下去，此战胜局已定！”宋子川做出了判断。
　　“这下品玄命是假的吧？”
　　秦逸望见战台上的局势，见那沈长青似要轻松取胜，心中不仅咒骂起来，“连着沈长青都打不过，这沈长瑞真是个十足的废物！”
　　云守拙此刻注意着下方的战斗，心中也是渐渐放下了心来。
　　“长青，干得好！”
　　李彦君等人也是扬眉吐气，心情畅快至极。
　　“沈长瑞，继续啊！”
　　沈正峰与秦荷则就满脸着急，连连大吼。
　　崔煜则神情阴晴不定，但却未有太多忧色。
　　第一座战台上。
　　接二连三的招式被破，此刻沈长瑞的双掌中是鲜血四溢，但他却根本顾不上疼痛，而是死死盯着此刻正飞速逼近自己的飞剑。
　　所谓趁他病要他命，这一剑，沈长青并未留手，直接奔着重伤对方去的。
　　但在这危急时刻，沈长瑞却是半点也不闪避，只见他双手交叉于胸前，身上再度有符文流动。
　　下一刻，便有一道大鼎轰隆隆的在他身下浮现了出来。
　　那大鼎流光四溢，厚重无比，其上演化出道道鼎文将沈长瑞笼罩了进去。
　　而此时，沈长青的一剑也已到了。
　　“御！”
　　便见沈长瑞清啸一声，指尖一点，立马有一道鼎文飞出，挡在了这一剑的前方。
　　叮！
　　一声刺耳的暴鸣过后，鼎文爆震，最终消散不见。
　　而沈长青这能直接重伤沈长瑞的一剑，却也因此直接被挡了下来。
　　沈长青眉头一皱，倒是沈长瑞，苍白的脸上逐渐浮现出了一丝弧度……
　　……

第217章 攻心（把这段小剧情写完，补两章）
　　沈长青能察觉到这大鼎的气息沉重且惊人。
　　不待他有所动作，却见云守拙突然皱眉道：“镇玄万化鼎！”
　　镇玄万化鼎？
　　沈长青心中一动。
　　就见云守拙看向了无相山的崔煜，冷声道：“没想到为了能赢得比试，你竟舍得将这种宝物交给弟子。”
　　“云观主说笑了，哪怕没有这第三关，本山主也有意将这镇玄万化鼎赠送于长瑞。”
　　崔煜脸色平淡，不为所动，“何况使者大人都不说什么，怎么，云观主还有意见了？”
　　云守拙冷哼一声，看向沈长青，道：“长青，这镇玄万化鼎乃是超脱于神变境之上的宝物，其虽只是一角碎片，但威力却依旧恐怖不凡。”
　　“超脱神变境？”
　　沈长青注视着前方，心下一动，“那就是说，此物乃是灵道法宝的一部分了。”
　　灵道法宝，虽说只是残片，但也难怪能挡下他这一剑。
　　见此刻，沈长瑞盘坐在镇玄万化鼎之上，而其周身，正有道道鼎文流转。
　　“这镇玄万化鼎一直是崔煜的本命法宝，其共可施展出两种鼎文——御文与破文。”
　　云守拙的解释净土使者倒也并未阻拦，毕竟对他们来说，能看到这些人暴露的实力越多越好，“御文好修，掌控镇玄万化鼎之后便可直接施展，其之作用主防御、格挡，可卸力、抗法、挡灾劫。”
　　“而破文难修，需要一定的时间才能掌控，其主攻伐、穿透，可碎法宝、裂护体、斩神魂！”
　　御文与破文！
　　一个易修，一个难修。
　　而方才沈长瑞所施展的，正是御文。
　　“这沈长瑞如今显然是得到此宝不久，只能施展出御文，你若想胜他，只能是越快越好。”
　　云守拙声音微沉，“一旦让他掌握破文……这么说吧，崔煜施展出来的破文，即便是为师，也需全力才能阻挡！”
　　他的话极其严肃，令得周围众人纷纷一惊。
　　要知道，临江府的这些神变境修士中，云守拙的实力可以说是当之无愧首屈一指，真正能与他媲美的，仅有温衍一人而已。
　　而就是这样强大的存在，面对镇玄万化鼎的破文，也得施展全力才能抵挡，仅此一点，便足以看出此宝的强大。
　　而此刻，沈正峰与秦荷闻听此言，原本满是担忧的脸色也不由得放松了下来。
　　“放心吧，再有一刻的时间，长瑞就能勉强施展出破文了。”
　　崔煜这时的回答更是让他们二人彻底放下了心来，见其注视着下方的沈长青，淡笑道：“此子实力确实十分不错，但他想在一刻的时间内破开御文的防御，难如登天。”
　　执掌镇玄万化鼎这么多年，他对此宝的真正强大可谓是再清楚不过了。
　　当然，此宝十分珍稀，他也不担心其他人能拿出这种级别的宝物来。
　　“看来要提前恭喜崔师弟了。”
　　袁真本来就不担心自己弟子的比试，此刻他注意到第一座战台上的情况，顿时便哈哈大笑了起来。
　　“多谢袁师兄。”
　　崔煜亦是微微一笑。
　　“这沈长瑞仗着法宝逞威，一点都不公平！”程双凝看着下方的局势变化，也是愤愤不平。
　　宋子川摇头一叹：“真正的生死搏杀中，法宝也是实力的一部分，这没什么好说的。”
　　“你们放心吧，长青他不会受伤的。”
　　云守拙倒是不担心沈长青是否会在比试中被打伤，他道：“我和易师兄都赠予他过神变境的宝物，这镇玄万化鼎虽强，但毕竟现在操控它的人只是个化丹境后期修为，还无法伤到长青。”
　　“只是如此一来，长青怕是无法取胜了。”
　　他指的自然就是剑丸与养魂镜。
　　神变境宝物？
　　秦逸心中一动，不由得看了自己师傅一眼，最终，他的目光又定格在了下方的沈长青身上。
　　而此刻，沈长青并未停止攻击。
　　他的飞剑一次又一次的攻击之后，发现确实效果甚微。
　　“卸力，卸力……”
　　他的目光落在了镇玄万化鼎上，心中在思索着。
　　“无用的挣扎！”
　　沈长瑞盘坐于镇玄万化鼎上，一边操控着御文抵挡，一边又在强化着自己对镇玄万化鼎的掌控，“再有不到一刻，便是你落败之时！”
　　听到他这话，沈长青心中一动，目光突然盯上了沈长瑞，一点灵光霎时在他脑海中闪过，“既然这镇玄万化鼎能抵御有形之力，那不知能否抵挡无形之力？”
　　下一刻。
　　只见他的元灵突然睁开了双眼，紧接着，便有一道无形的波纹向着前方的沈长瑞飞速蔓延而去。
　　便见沈长瑞脸色猛然一白，身形摇晃两下之后，镇玄万化鼎突然发出一声巨震。
　　“有用！”
　　沈长青双眼一眯，却又疑问：“不过作用怎么有点弱？”
　　“这是什么？！”沈长瑞紧紧盯着沈长青，脸上浮现出警惕之色。
　　“破妄？！”
　　倒是原本在关注自己弟子战斗的曲孤岚，猛地转头看向了第一座战台，或者说，看向了沈长青，“长青这小子竟然得到了地之一阁的馈赠？！”
　　破妄，放在她幻音山，这可是只有将《碧海潮生曲》修炼至大成之后才能掌控的能力，这沈长青的元灵力量居然已经在不知不觉中达到了这种境界？
　　不过眼下，曲孤岚根本无心理会这些事情，她注意到了这座战台上的情况，又见到那座大鼎，顿时明白了事情的原委。
　　当下，她便是提醒道：“长青，用破妄来攻击他确实有用，但这破妄的发动需要魂音，我幻音山的弟子主修音律都有自己的音律法宝。”
　　“这些音律法宝施展出来的声音能直接洞入人心，所以也才能直接发动破妄的幻境能力，但你……似乎没有音律法宝。”
　　曲孤岚大感遗憾，想要赠予沈长青一件法宝，但此刻已是在比试之中，无法插手了。
　　“破妄？！”
　　云守拙、崔煜、袁真几位山主一愣，一众弟子，尤其是幻音山的众弟子也是被惊到，一个太虚剑观练剑的弟子如今的元灵境界竟然这么高？
　　“这小子，有古怪！”
　　崔煜不禁皱眉，本来得知沈长青能施展破妄还挺担心，可在得知其竟然没有音律法宝之后，顿时放松了下来，但他还是连忙提醒道：“长瑞，速战速决！”
　　沈长瑞如今对沈长青早已没有了轻视之心，也是立马加快了对镇玄万化鼎的收服。
　　不过，在他对面的沈长青此刻又有了明悟，“音律法宝……声音……洞入人心……”
　　下一刻，他再次开始发动进攻，但这一次，伴随着攻击的，还有他的话音：“沈长瑞，你爹娘其实一点都不爱你。”
　　沈长瑞一愣，却没有回答，而是继续加快了对镇玄万化鼎的收服。
　　但沈长青却敏锐地察觉到了，鼎文发生了一瞬间的波动。
　　“这混账在说什么东西？”
　　沈正峰与秦荷深深皱眉，崔煜等人一时也不明白沈长青在干什么。
　　倒是曲孤岚，眼中突然爆发出了一抹精光……
　　……

第218章 夺宝（补上第2章）
　　“沈长瑞，你觉得你爹娘可曾真心待过你？”
　　沈长青的话语并未停下，“虽然我们是敌人，但不得不说，我有时候真的挺同情你的。”
　　沈长瑞登时皱眉，嘴角却冷笑道：“你想通过言语来扰乱我，那我告诉你，你永远不可能成功，相反，只要再等待一会儿，我便会将你击败，踩着你通过神选！”
　　“你若能通过神选自然是件好事。”
　　沈长青攻击不减，言语也不停，“毕竟，你若能通过神选，你的爹娘、你的师傅、包括你身边的所有人自会捧你上天，可若败了呢，谁还会真的在乎你？”
　　沈长瑞沉默一瞬，最终依旧冷声道：“人性如此，你我又有何种区别？”
　　“不不不，我和你不一样。”
　　沈长青发觉那些鼎文波动的越来越强烈，便是笑道：“我即便失败了，无法通过神选，我的娘子也不会嫌弃我，我的岳父岳母也不会责怪我，我的师门，同样不会，我们，不一样。”
　　沈长瑞直接愣住，他回头一眼，发现沈长青所说的这些人，此刻全都在满眼鼓励的看着此处，那是他从未感受过的目光。
　　“沈长瑞！”
　　崔煜察觉到鼎文在剧烈闪动，顿时冷喝一声，“莫要被外道影响！”
　　“沈长瑞，你不过只是一件工具，一枚棋子。”
　　沈长青幽幽的话音落入沈长瑞心间，“谁都可以利用你，你的爹娘从不关心你的情绪，他们只是把你当做自己能前往净土的工具，包括你的尊敬有加的师傅，其实一直以来也不过只是把你当成了一枚棋子。”
　　“谁都能利用你，谁都在利用你，而一旦你没有了价值，谁会真的在乎你呢？”
　　沈长瑞心神恍惚，听着沈长青的言语，他不由想到了自己当初没能突破化丹境后期是爹娘的咒骂，当然，最让他心神难安的是沈长青没有说出来的事情。
　　那就是在失落之界内师兄的背刺，以及，师傅一直以来的利用。
　　“闭嘴！”
　　沈长瑞发现自己心乱了，他嘶吼一声，试图稳住自己的心神，但往日的一幕幕，却犹如一根根无形的刺接二连三的扎在了他的心中。
　　而就在这一刹那，一股无形的力量犹如潮水般疯狂涌向了沈长瑞。
　　破妄！
　　沈长瑞双眼逐渐变得空洞无神，幻音山的弟子一看这种情况，便是知晓，其已经彻底堕入了破妄所构建的幻境之中。
　　也在这一瞬间，无数鼎文化作的防御尽数爆裂，消失的无影无踪。
　　沈长青找准机会，飞起一脚重重踹在了沈长瑞的胸口之上。
　　“噗！”
　　沈长瑞口中喷出一口鲜血，整个人犹如断线了的风筝一般倒飞出去，重重砸倒在了战台之外。
　　这突如其来的一幕令得周遭所有人都大惊失色。
　　“沈长瑞！”
　　沈正峰与秦荷猛然站起。
　　崔煜脸色也骤然阴沉了下来。
　　也是在这个时候，弘道真人开口了，“沈长瑞离开战台，此战，沈长青胜！”
　　这声音十分平淡，但落入沈正峰与秦荷的耳中，却如一记重锤狠狠地砸在了他们的心上。
　　“沈长瑞，落败了……”
　　沈正峰与秦荷跌跌撞撞，脸上弥漫起了深深的绝望。
　　崔煜更是脸色难看至极，“废物东西！”
　　直到望见沈长瑞躺在地上，一动不动之时，沈正峰与秦荷这才想起跑下去将他搀扶了起来，却见沈长瑞眼神空洞，仿佛活死人一般。
　　“沈长瑞，沈长瑞！”
　　沈正峰与秦荷摇晃着他，但发现没什么用之后，两人便是齐齐怒视着沈长青，道：“混账，你怎敢对自己的亲弟弟下此毒手，你都赢了为何还不放过他！”
　　无论如何，沈长瑞还有两场比试，万不能在此丧失斗志，他们以为，沈长瑞现在的状态依旧身处于幻境之中。
　　“毒手？”
　　沈长青摇摇头，“我早已收了破妄。”
　　他淡淡冷笑一声，“你们若是真的关心他，早点来查看他的情况，他或许还不至于如此。”
　　说罢，便也不理会这两人，直接径直走向了遗留在战台上的大鼎。
　　镇玄万化鼎！
　　由于沈长瑞受自己幻境的影响，其落败之时，还未来得及将这宝贝收回去。
　　“真是个不错的宝贝啊！”
　　沈长青发现，此刻镇玄万化鼎上属于沈长瑞的元灵力量极其微弱，他稍一发动灵识，便将这股力量抹除了。
　　“混账，你在干什么？！”
　　崔煜此刻终于发现了沈长青的举动，他脸色瞬间大变，猛然以恐怖神念凝聚出一只大手，就要将镇玄万化鼎收回。
　　“崔老狗，你胆敢趁乱袭杀本观主爱徒！”
　　“崔煜，你怎敢当着净土使者的面以大欺小？！”
　　只见，同一时间，云守拙、曲孤岚、易观尘以及邹衍四人齐齐出手，直接将那只神念大手震得烟消云散。
　　五位神变境强者同时出手，霎时间，恐怖的气息滚滚荡开，令得无数弟子人仰马翻。
　　就是崔煜等人，此刻也连连倒退了数步，引得脚下看台轰隆作响。
　　而此刻，沈长青已经在镇玄万化鼎上刻录下了自己的灵识，他心念一动，便是将镇玄万化鼎收入了囊中。
　　“混账、混账，还本山主的法宝来！”
　　崔煜气得七窍生烟，连连跳脚，强大的神念疯狂涌出，整座神选广场霎时大乱。
　　其他山主也是懵了，一脸难以置信地看着沈长青，谁也没想到，这小子居然敢做出如此疯狂的举动，但疯狂的同时，又不禁流露出一丝贪念。
　　对崔煜的这件至宝，他们也是觊觎许久了，毕竟，这可是超脱神变境级别的法宝，放眼整个临江府都寻不出几件。
　　但平时，这镇玄万化鼎被崔煜的神念认主，同为神变境的他们即便几人同时出手也难以抢下。
　　而如今，崔煜将镇玄万化鼎借给沈长瑞使用，倒是给这沈长青了一个千载难逢的绝佳机会！
　　与一众山主震惊与羡慕不同，众弟子就遭殃了，好在，这次，崔煜刚准备出手的第一时间，也没等云守拙几人再动手，就听一声怒喝猛然响起。
　　“肃静！”
　　只见弘道真人身上涌出一股恐怖无比的气息，顷刻间便将整个广场上的神念击溃得无影无踪，他的脸上难得露出一丝怒意。
　　崔煜面色苍白，连忙道：“使者大人……”
　　“嗯？”
　　弘道真人看了他一眼，“你们临江府的恩怨与本使无关，但谁若破坏神选，休怪本使无情！”
　　崔煜霎时间吐不出半个字来。
　　只是，看着那位抢走了自己视之若命的至宝、此刻正大摇大摆走向太虚剑观看台的小子，他一个没忍住，猛地就是一口鲜血喷洒而出。
　　随之，竟就这么直挺挺地倒了下去……
　　……

第219章 乱神钟（今日四章）
　　“师傅！”
　　无相山的众人见自家师傅倒下，顿时方寸大乱。
　　“崔师弟！”
　　袁真与灵素山山主司徒欢也闪身过去，连忙查看起崔煜的情况，几个呼吸之后，两人这才松了一口气，道：“无需担心，崔师弟只是一时急血攻心，稍作休息便好。”
　　急血攻心？
　　一众山主也是无比同情的看向了崔煜，谁能想到，堂堂一个山主，竟然会被气晕了过去。
　　不过转瞬，他们也就能理解了，毕竟自己的本命法宝被人小辈当做战利品一样抢走，换做是他们，情况也不会比崔煜好到哪里去。
　　“哈哈哈，这崔煜此次也算是偷鸡不成蚀把米了。”
　　邹衍看着那边的状况，也是忍不住大笑了一声。
　　“多谢师傅与几位前辈出手相救。”
　　而此时，沈长青也回到了太虚剑观的看台上。
　　见到他，邹衍便是不禁笑道：“好小子，你这胆子是真的大，居然敢觊觎一位神变境山主的本命法宝，本山主也着实是佩服。”
　　云守拙这时也道：“长青，无需担心，这镇玄万化鼎你自己好好收着就行。”
　　他说着，眼神中闪过一丝傲然与冷意，“这崔煜胆敢来找你麻烦，为师定叫他有来无回！”
　　别看他太虚剑观屡屡在神选上受挫，但只要是个正常人都不会轻视太虚剑观，也没人会傻到去怀疑云守拙的实力。
　　毕竟，这由净土使者亲自主持的神选比的是门下弟子的实力，而不是山主的实力。
　　受挫的缘由也是来源于门下的弟子，而非山主。
　　“多谢师傅！”
　　沈长青自然不会怀疑自己师傅的实力，只能说，有个实力强大的靠山就是好。
　　“那崔煜多半是不会乱来的。”
　　易观尘呵呵笑道：“他的实力在一众山主中本就不算出众，如今又失去了引以为傲的本命法宝，实力更是大跌，只要他不傻，就不会选择正面硬刚。”
　　“当然，本命法宝被抢，这崔煜定然不会善罢甘休就是了。”
　　沈长青早已被神变境强者盯上，如今他倒也不惧再多一个。
　　而在不远处的众人望着此刻被四位山主围着的沈长青，也是心思各异。
　　秦逸眼底流露出丝丝嫉妒，那可是超脱神变境的至宝啊。
　　哪怕来自于上等家族的孔少杰与罗齐天等人亦是如此。
　　“所以，长青小子，你若想彻底解决这个后患，那就好好努力，争取通过神选吧。”
　　易观尘如今对沈长青的实力有了新的认知，因此也是觉得他有了通过神选的一线希望，“只要你能通过神选，成为最后的神子，这崔煜只要还怕死，他就不敢拿你怎么样。”
　　“确实。”
　　曲孤岚这时也看向沈长青，问出了自己心中的疑问，“长青小子，话说你是什么时候得到的地之一阁的馈赠？”
　　云守拙等人也仔细盯着沈长青。
　　幻音山的姜柔与蓝曦等弟子也不由的靠近了这边。
　　便听沈长青道：“在神选开始不久前，我的炼丹术突破到了第三层，然后就顺理成章的得到了破妄之能。”
　　“你说什么？！”
　　易观尘猛地惊呼一声，“你的炼丹术突破至第三层了？！”
　　震惊之余，他又是大感苍天无眼，沈长青毫无疑问是个丹道奇才，可惜受命基所限，不然其之前途定然还要更加广阔，毕竟，想要炼制神变境丹药，需要神念与虚性灵力相助才行。
　　在他看来，最终限制沈长青丹道的，不会是炼丹术，而是修为，这着实是令人遗憾。
　　此刻，云守拙等人也惊了。
　　而远处的还真山弟子也各个目瞪口呆。
　　“好小子！”
　　曲孤岚连连惊叹，“不过如今你掌控了破妄，也不能缺了一件音律法宝啊，不然你总不能每次都靠着扰乱别人的心境来施展破妄吧？”
　　“但也不得不说，你这招还真是出人意料。”
　　她对沈长青的随机应变感到十分赞许，觉得找到了一条对敌的新路子。
　　沈长青心中一动，这攻心打法毕竟得在了解对手的情况下才能奏效，所以平常时候，确实还是依靠音律法宝最为有效。
　　见他模样，曲孤岚顿时道：“本座现在倒是有件多余的音律法宝，看在云师兄的面子上，就勉为其难的借你用用吧。”
　　她说着，手中突然出现了一只巴掌大小的青色小钟。
　　她将小钟扔到沈长青的手中，同时道：“此法宝名为乱神钟，拥有乱人心境的功能。”
　　“不久之后你还要进行第二场比试，这乱神钟就先借于你使用一段时间，等你找到新的音律法宝之时再将之还给本山主吧。”
　　云守拙呵呵一笑。
　　秦逸更是双眼微微发热，想到自己如今的待遇与沈长青的差距，他便是不由的攥紧了拳头。
　　乱神钟！
　　沈长青观摩着手中的青色小钟，他没有矫情，当即郑重答谢道：“多谢曲前辈！”
　　“好了，你也不要浪费时间了。”
　　曲孤岚眼看第一轮比试已经陆续分成胜负，便是催促道：“趁着这个时间，你抓紧将镇玄万化鼎与这乱神钟收服吧。”
　　“有了无相山的前车之鉴，往后的战斗多半也会有诸多法宝显威，总之，你现在可是太虚剑观唯一的希望了，有了这两件法宝，只要运气再好点，说不定你还真能成为最后的神子之一。”
　　沈长青不再多言，走到一边，一边收服法宝，一边分心看了一眼，发现自己娘子也已经轻松取得了胜利。
　　李沐颜的对手乃是上品奇命，化丹境中期的穆蝉衣，这一战她打得很轻松，可以说是从头到尾都在碾压。
　　而另一边，斐行舟与石寒山的战斗也早已结束，石寒山最终不敌落败。
　　“看来，这两位奇命真的只是运气好。”
　　正想着，他心头忽然一动。
　　“九命涅轮的具体作用机理我有答案了。”
　　翎霜月的声音在心间回荡：“直白点的来说，就是将九命涅轮认主之后，其之主人会有九条命，且每次死后，便可在其内的世界中直接重生。”
　　“同时，这重生并非投胎转世，而是将重生到死前的一定时间内。”
　　“好宝贝！”沈长青心神一震，对着九命涅轮的强大感到惊讶。
　　翎霜月这时轻道一声：“难怪此物能提高灵台道基的上限。”
　　灵台道基么。
　　沈长青的目光想的没有那么长远，只是心下已经安定了不少，他问道：“东山神族的换命功法能换几次？被换命的人最后一般是什么结局？”

第220章 第二轮
　　“换命本就是欺天，每个人一生只能换一次。”
　　翎霜月道：“而被换命之人，为了永绝后患，东山神族基本都会斩草除根！”
　　“当然，换命需要付出极大的代价，所以，通常而言，只有圣命与天命，才值得他们付出极大的代价去施展换命仪式。”
　　她的语气变得有些急促了起来，“但以我对东山神族的了解，此番神选如此大费周章，这第三关最后若是不能确定异数，他们定然会将你们十人都换命！”
　　沈长青心中一凛，他知晓翎霜月的担忧，因为一旦十人都被换命，最后皆是只有死路一条，而自己一旦身死，这九命涅轮就会落到东山神族手中了。
　　“所以，其实当异数出现在你们临江府那一刻，你们的结局，基本上就已经注定了。”
　　翎霜月低声一叹，“现在，你最好祈祷他们临时设立的这个第三关真能找出那位异数之人吧。”
　　沈长青不禁道：“如果说，我就是那个异数呢？”
　　“你？”
　　翎霜月沉默一下，“那你最好祈祷能在将东山神族赐下的换命功法修成之前，找到生路，或者……”
　　她像是下定了某种决心，在经过一番艰难地挣扎之后，道：“或者在神选结束后的这段时间里找个合理的理由让你师傅出手灭了罗家。”
　　“灭了罗家？”
　　沈长青一怔，问道：“为何？”
　　“因为，罗家在研究人变妖的方法！”
　　翎霜月语不惊人死不休，“这是罗家的核心机密，我也只是偶然通过真照鉴才从他们口中得知一点点线索，罗家的举动非常疯狂，但这对你而言，未尝不是一个机会。”
　　人变妖。
　　妖变人。
　　沈长青心中惊骇，他看出了翎霜月的意图，“你的意思是，让我变成妖，然后再掌握九命涅轮，这样就能死里逃生了？”
　　九命涅轮需要玄银天翎一族的血脉才能收服！
　　“不错。”
　　翎霜月并不想将九命涅轮对沈长青拱手相让，也不想让东山神族得到此宝，但若是不得不从这二者中任选其一，她还是更倾向于前者。
　　毕竟只要等待一年的时间，她便可重回本体，再夺回九命涅轮！
　　而这一年的时间，沈长青就算再能作死也不至于将九条命全用光了吧？
　　除非他能踏入灵道境界，并将这九命涅轮拿去提高灵台道基的上限去了。
　　不过，翎霜月觉得自己的这个担忧是多余的，她不相信如今连神变境都不是、且背后又没有神族庞大资源支持的沈长青能在短短一年内踏入灵道境界。
　　见沈长青陷入沉思，她也就不再出声。
　　稍顷。
　　“夫君。”
　　一声清澈的声音扰乱了沈长青的思绪，他抬起头，望见是李沐颜走了过来。
　　“娘子，你来了。”
　　沈长青如今已将两件法宝全都尽数收服，抬头向她温和一笑，“没受伤吧？”
　　“没呢。”
　　李沐颜也回以一个轻呢的笑，她走到近前，与沈长青并肩坐下。
　　两人靠在一起，李沐颜突然道：“夫君，这段时间我一直在观察你，我总感觉你有心事瞒着我。”
　　沈长青看着她，四目相对，李沐颜眼中浮现出一抹幽怨之色，“不过也是呢，若没有今天这场比试，颜儿都不知道夫君居然都已经得到了地之一阁的馈赠。”
　　沈长青听出她的埋怨，便是拉起她的手，沉声道：“娘子，你想知道的我会在接下来的比试中告诉你！”
　　李沐颜见他语气突然认真起来，先是愣了一下，随后便是突然凑近，用洁白的额头轻轻碰了他一下。
　　血一般殷红的唇间发出轻笑：“傻，你不和我说肯定是有你的原因，你不愿展露肯定也是有所顾忌。”
　　“我只想让你知道，我是你娘子，也是你永远的后盾，也许我的实力不能再给你什么帮助，但我会努力的，也会一直在。”
　　沈长青看着她，沉默良久，终于笑了一声，“好。”
　　东山神族找不到异数就会杀了十位得到神子令之人。
　　“没有异数，我就成为异数，若有异数，我就成为更大的异数！”
　　沈长青绝不会让自己娘子受到牵连，他心中发问：“翎霜月，按照你的意思，东山神族在真正进行换命之前一般还会有多长时间？”
　　当然，在那之前他最好是要尝试先将九命涅轮收服了。
　　“神选结束之后，按照惯例，离开之前还会举行一场荡妖大会，意在为雾府保持三年的安稳。”
　　翎霜月也没想到沈长青身为临江府人居然不清楚这个，不过她也没废话，直言道：“这荡妖大会通常会有一个月到两个月的时间，你若选择对罗家动手，这段时间就是最好的时机。”
　　“荡妖大会结束之后，便会启程回归净土，路程是一个月，在这一个月里应该就会让你们修炼换命功法，因此这个时间不固定，总之，什么时候修成并回到净土之后便差不多会进行换命了。”
　　“所以，至少还有三个月。”
　　沈长青心中有了大致的计划，如今安稳发育肯定是不行了，找理由灭了罗家也不容易，最好的办法，就是靠自己。
　　【境界：化丹境（后期：900/4000）】
　　“那么，就在两个月的时间突破至神变境。”
　　眼前面板浮现，他对自己有不小的信心，“不过，在那之前，先成为这场神选上最大的异数吧……”
　　此刻，沈长青望向前方。
　　见第一轮比试早已结束，弘道真人此刻已经在宣布第一轮比试的结果。
　　“第一轮比试，沈长青、李沐颜、斐行舟、柳画锦、楚修胜！”
　　伴随着结果的宣布，四方的议论声滔滔不绝。
　　“这届神选，楚修和沈长青都是黑马啊。”
　　“是啊，这沈长青虽是奇命，但实力却丝毫不弱于下品玄命了。”
　　“而且如今他得到了两件法宝，除非上品玄命出手，否则怕是无人能胜他。”
　　“……”
　　便见弘道真人上前一步，将四方的嘈杂压下，道：“下面，请诸位开始第二轮的抽签吧。”
　　话音落下，十个人皆是打出了一道各自的气息。
　　“弘道真人，如今三位奇命已经可以排除另外两位。”
　　沈绛看着面前收录了十人气息的命盘，道：“这沈长青是异数的概率很大，如何，这第二轮要让他与中品玄命一战吗？”
　　沈麟环抱双手，默认了沈绛的说法。
　　却见弘道真人摇了摇头，道：“那两位中品玄命实力不如这沈长青。”
　　沈麟与沈绛微微一怔。
　　接着，就见万众瞩目下，弘道真人宣布了第一场的比试：“第三关第二轮第一场，沈长青，对战柳画锦！”

第221章 战柳画锦
　　沈长青对战柳画锦！
　　这样的结果一出来，四方顿时一片哗然。
　　“这沈长青运气不太好啊，以他的实力，若是对上其他人，基本不会输，可惜了。”
　　有人对这匹新晋黑马感到可惜。
　　也有人感到遗憾。
　　“哼。”
　　唐梦蝶与贺采薇二人则就有些怨念：“胜不了沈长青吗，呵呵，这一轮算他好运。”
　　两人本就在第一场落败，此刻又听到众人说起她们无法胜过沈长青之后，心中也是十分不服，想要与之交战，证明自己，不过可惜的是，她们没得到机会。
　　而很快，两人就得知了自己的对手。
　　“第二场，唐梦蝶对战贺采薇！”
　　“贺采薇？没有遇到楚修就好。”
　　唐梦蝶听到自己的对手是灵素山那位心性不佳的蠢货之后，顿时松了一口气。
　　“终于到我一鸣惊人的时候了。”
　　同样松了一口气的，还有贺采薇。
　　无相山。
　　沈长瑞如今虽然清醒了过来，但状态显然没有之前那么好了。
　　他愣愣的坐着，脸上面无表情。
　　一旁不远处。
　　“希望沈长瑞能再次抽到奇命啊！”
　　沈正峰与秦荷心中呐喊，经过第一轮比试，他们也看出来了，三位奇命中，真正偏弱的，只有那石寒山与穆蝉衣。
　　所以沈长瑞要想赢下后面两场，只能是与这两人打。
　　然而，下一刻，沈正峰与秦荷两人希望便是彻底破灭了。
　　“第三场，沈长瑞对战楚修！”
　　“楚，楚修？！”
　　沈正峰与秦荷脸色惨白，彻底陷入了绝望之中，这是一场毫无悬念的比试，他们的瑞儿，已经没有希望了。
　　就连刚醒过来的崔煜也陷入了深深的沉默之中。
　　“崔师弟，抱歉了。”
　　袁真虽然与崔煜是好友，但这种时候，他是不可能让楚修放水的。
　　崔煜依旧沉默，他一双眸子阴沉冰冷，也不知道在想什么。
　　沈长瑞得知自己的对手之后，只是微微抬起了头，脸上依旧没有什么情绪。
　　“第四场，李沐颜对战斐行舟！”
　　“第五场，石寒山对战穆蝉衣！”
　　弘道真人的话还在继续，“第二轮，开始吧。”
　　伴随着他的话音落下，立马就有人动了。
　　“长青，上场后第一时间动用镇玄万化鼎！”
　　战前，云守拙不忘提醒道：“用御文防御，破文找时机，此战未尝没有获胜的希望。”
　　沈长青点头，道：“我知道了，师傅。”
　　话音落下，他已是跳到了第一座战台上。
　　混元山。
　　“画锦，这件法宝你拿着。”
　　贺靖川将一件法宝塞进了柳画锦的手中，道：“此宝虽不如那镇玄万化鼎，但有它相助，待那沈长青动用镇玄万化鼎之后，你便可用其来暂做反制。”
　　柳画锦撇撇嘴道：“师傅，你实在有些太看不起徒儿了吧，对付那沈长青，我何需借助这等宝物，还是说那宝物真有这么强？”
　　“那镇玄万化鼎确实极其不凡，好在以这小子的修为与灵力根本无法发挥其之半成实力。”
　　贺靖川双眼微眯，沉声道：“如今你虽然已经能立于不败之地，可为师对你另有要求。”
　　“这一战，为师要你趁机将那镇玄万化鼎抢过来！”
　　柳画锦心中一动。
　　“那沈长青能从沈长瑞手中抢走镇玄万化鼎，我们自然也能。”
　　贺靖川眼底闪过一抹贪婪，“如今有净土使者在侧，那云守拙即便发怒也不敢怎么样，待你将此宝夺下之后，为师准许你先使用一段时间。”
　　“凭借此宝，这第三场比试你就是遇到那楚修，也可战而胜之！”
　　柳画锦听到最后这句话，双眼顿时绽出精光。
　　她显然也是动了贪念，“师傅放心，弟子一定夺下那镇玄万化鼎！”
　　话音落下，柳画锦已然是闪身来到了第一座战台上。
　　沈长青与她遥遥相对。
　　很快，十位弟子便已全都就绪了。
　　弘道真人见状，立马道：“比试，开始！”
　　话音落下，立马就有战台上爆发出了战斗。
　　这第二轮的比试中，真正吸引人的并不多，因此有不少人的目光都落在了第一座战台上。
　　此时。
　　第一座战台上。
　　柳画锦眸光淡然的望着前方的沈长青，道：“这场比试我可以给你一个机会，你施展出自己引以为傲的招式吧，否则我若出手，你就没有施展它们的机会了。”
　　沈长青呵呵一笑，他已决定做最大的异数，自然要展示自己的真正实力：“那就如你所愿。”
　　当然，第一场对上那沈长瑞时，他便有意展示自己的一部分实力，否则当时动用二十四道剑经便可直接秒杀对方了。
　　毕竟，那沈长瑞虽然修为淳厚，全力之下可以重伤韩雨彤，可他第一次进入剑楼，尚且只有化丹境前期之时便可碾压韩雨彤了。
　　“我相信你现在身上应该有音律法宝了。”
　　柳画锦运转起了《混元道典》，却只是做出防御之态，“施展破妄与镇玄万化鼎吧。”
　　“若我的攻击无法奏效，再拿出来也不迟。”
　　沈长青调动全身灵力，心念一动，一枚拳头大小的珠子便浮现在了他的头顶，下一刻，道道无形的剑气开始自他体内逸散而出。
　　柳画锦认出了这是《太虚剑诀》小成后的方寸剑域，顿时摇头道：“浪费时间……不过，随便你吧。”
　　她也没有动弹，任由自己被方寸剑域笼罩。
　　很快，方寸剑域便笼罩了整个战台。
　　道道强盛的剑气充斥此间，云守拙本来不以为意，但当他感受到这些剑气之后，瞳孔瞬间急剧收缩了起来，他整个人也猛地站了起来。
　　易观尘被他突然的举动惊了一下，问道：“云老弟，你怎么了，一惊一乍的。”
　　云守拙却不理他，只是死死盯着那战台上的剑气。
　　宋子川与秦逸等人也注意到了自己师傅的异样，皆是大感疑惑。
　　“去！”
　　此刻，战台上的沈长青动了，他双指并拢，向着前方轻轻一点。
　　嗖！
　　一声刺耳的剑鸣响起，便有一柄飞剑自剑丸中飞出，猛地激射了出去。
　　刹那惊鸿！
　　这本是一招普通的招式，但在剑丸以及二十四道剑经提纯后的剑气的加持下，其之威力，已堪称恐怖。
　　这一剑快若惊鸿，所过之处，空间都在剧颤。
　　柳画锦本来不以为意，但当飞剑逼至近前之时，她的脸色突然微微一变。
　　她察觉到了，这一剑与认知中的刹那惊鸿有些不同。
　　“以炁化形、混元合道！”
　　“以炁合道、万法归一！”
　　柳画锦顷刻间便收起了自己的轻视之心，飞速施展起来《混元道典》。
　　就见她身后缓缓浮现出了一尊模样与她十分相似、高达十丈的半身虚影，柳画锦手中掐诀，引动身后虚影金光大盛，猛然演化出千道金色匹练迎上前去。
　　飞剑刺入匹练，霎时金光四溢。
　　而沈长青则瞬间施展太虚剑步，出现在了柳画锦身后的半空之中。
　　他再持一柄飞剑，对着柳画锦的那尊半身虚影一剑斩落。
　　飞剑中剑气激荡，带着锋锐且势不可挡的姿态狠狠劈在了那虚影之上。

第222章 分光化影剑
　　柳画锦已在第一时间察觉到了危机。
　　但此刻两柄飞剑前后夹击，她根本难以做出有效的抵抗手段，尤其是面前的飞剑的威力大大出乎了她的预料。
　　她能感觉出来，这一剑的威力竟已丝毫不亚于自己师兄叶青梧施展出来的招式。
　　这令柳画锦心中惊骇无比，她怎么也没想到，一位奇命，竟然能爆发出这般强大的招式！
　　思绪在心中转瞬闪过。
　　此刻，沈长青已是剑起剑落。
　　嗤啦！
　　就见那半身虚影发出一声剧烈的悲鸣，随后便被他一剑劈开，彻底化作了无数金光暴碎不见。
　　“噗！”
　　与此同时，柳画锦招式被破，整个人瞬间如遭重击，口中喷出一口鲜血，身形也踉跄着飞扑了出去。
　　“什么？！”
　　这一幕瞬间让四方看台上惊声一片。
　　贺靖川更是忍不住站了起来。
　　谁能想到，这被人认为实力仅此于楚修之下的最强者，竟然一个照面就被打伤了。
　　宋子川等人也是齐齐一呆，刹那惊鸿他们基本都会，但他们怎么也想不到，这一剑竟然还有这么强大的威力。
　　弘道真人与沈麟沈绛等人也是面露异色。
　　此刻。
　　飞剑飞入剑丸，沈长青手持长剑，走向柳画锦。
　　他虽是在走，但速度确实奇快无比。
　　数十丈的距离转瞬就已逼近。
　　柳画锦心中轰然，她也是没想到自己居然在第一个回合就受伤了。
　　沈长青的实力已经大大出乎了她的预料。
　　剧烈的危机袭来，她不敢再犹豫，猛然御出一个青色的画卷。
　　那画卷甫一出现，瞬间便迎风而长、飞上高空，将整个战台都笼罩了下来。
　　画卷打开，其内便有道道苍凉而古老的气息垂落而下。
　　顷刻之间，沈长青的眼前便是换了一番天地。
　　所有的声音在这一刻全都消失了。
　　就连脚下的战台也不见了踪迹。
　　沈长青打量着四周，发现自己此刻正身处在一片陌生的山脉之中。
　　大片苍凉的青山在脚下蔓延，一眼望不到边际。
　　无法辨别方向。
　　同一时间。
　　战台外。
　　“这是……青山图！”
　　曲孤岚与易观尘等人认出了这画卷的名字，脸色瞬间凝重下来。
　　如果说镇玄万化鼎是崔煜的本命法宝，那这青山图就是贺靖川的本命法宝。
　　战台上。
　　柳画锦望着站在原地的沈长青，不由的松了一口气。
　　她再次掐诀，引动青山图猎猎作响。
　　下一刻，便有一座巨大的青山自画卷中飞出，重重向着留在原地的沈长青砸了下来。
　　这一击威势惊人。
　　那青山仿若真是一座重若万钧的太古神山，自高天垂落之时，便是压的整座战台都震动了起来。
　　“我这一击已经覆盖了整座战台，他若想抵抗，定然只能用出镇玄万化鼎！”
　　柳画锦凝目望着沈长青，她受青山图庇护，丝毫未受影响。
　　画卷中，沈长青仿佛来到了一座没有黑雾的世界，云净天青、山明水秀，一切都是那么美好。
　　“想必净土之世也不过如此。”
　　这样的景致难得看见，沈长青心中喃喃，“可惜，没有任何生机，一切不过虚妄之物。”
　　下一瞬，他已是缓缓提起了手中的长剑。
　　随后，对着脚下无数青山轻轻一划。
　　一道璀璨的剑光瞬间便照耀了整片天地。
　　如布帛被利刃划开一般，无数青山在他眼前分开，也在璀璨的剑光中泯灭。
　　沈长青再次“出现”在了战台上。
　　他感受到了头顶正有一座庞大无比的青山压下。
　　“动用镇玄万化鼎！”
　　不知何处响起了一道呼声。
　　沈长青抬头，看向了那立在半空中的柳画锦。
　　四目相对，后者眼中闪过一丝浓浓的惊诧，似是没想到沈长青怎会突然从青山图中脱困。
　　但眼下，根本不是思考这些的时候。
　　“我动用了师傅给的法宝，你也动用镇玄万化鼎吧。”
　　柳画锦双目微寒，声音发冷，“否则，你只有离开战台这一条路！”
　　她要逼迫沈长青动用镇玄万化鼎，方才能将之抢夺过来。
　　但，沈长青却丝毫不为所动。
　　万众瞩目下，只见他缓缓将目光移到了上方越来越近的青山上。
　　那恐怖的威压已压的他衣衫猎猎作响。
　　这里的巨大声势甚至引来了其他战台的注意。
　　而就在这一瞬间，沈长青动了。
　　他提起手中长剑，便是向着上方猛然点出。
　　顷刻间，便有璀璨的剑光爆发而起。
　　一剑出，便有上百道剑光分化而现。
　　而这每一道剑光的威力，都不弱于方才刹那惊鸿那一剑。
　　这剑光照亮了整个战台，照亮了柳画锦一时茫然的脸，也照亮了周遭看台上的所有人。
　　这一瞬间，一众山主以及温衍眼神剧颤。
　　尤其云守拙，更是连呼吸都静止了下来。
　　宋子川等人也是齐齐一呆。
　　见沈长青身化剑光，以一股无可匹敌的威势骤然冲霄而起。
　　上百道剑光刺入青山。
　　那座重若万钧的青山霎时土崩瓦解，化作无数清气爆涌震荡开来。
　　待这战台上恢复平静，一柄剑已经抵在了柳画锦的眉心。
　　锋锐的剑尖刺入眉心，殷红的血珠滴落，柳画锦察觉到刺痛，死亡的危机在脑海中炸开，她双目呆滞地看着面前的青年男子，口中终于缓缓吐出了几个字。
　　“我……认输。”
　　原本热闹的广场在这一刻落针可闻。
　　随之，就见弘道真人洪亮的声音传遍了整个广场。
　　“柳画锦认输，此战，沈长青胜！”
　　飞剑终于收回。
　　沈长青脸色平静，作收剑式后便是转身。
　　不过他并没有离开，而是抬头看向了此刻仍然笼罩在高空中的青山图。
　　只是，下一刻，立马就有一只大手凭空出现，将青山图收了回去。
　　沈长青看向战台外，只见贺靖川低哼一声，直接就将青山图收到了储物戒中。
　　那速度，简直快的令人咂舌。
　　沈长青顿时大感可惜，这青山图虽然比不过镇玄万化鼎，但却也是件难得的宝贝。
　　只是有过前车之鉴，别人显然不会给他机会了。
　　短暂的遗憾过后，他便是转身向着太虚剑观的看台走了过去。
　　而就在这时，一声有些微弱的疑问声突然在颇为寂静的广场上响了起来。
　　柳画锦注视着沈长青的背影，她任由鲜血从脸颊滑落，只余口中发出一道带着些许茫然的声音传出：“刚才那一招……叫什么？”
　　她的声音回荡开来，令得所有人的目光都落在了沈长青身上。
　　沈长青头也不回。
　　“分光化影剑！”
　　……
　　（还是那句话，大家不用花钱送礼物，白嫖就行）
　　（若刷过数据，出门车撞死）
　　（看的不顺可以随便差评或咒骂作者，只要别伤及他人或一踩一捧，好评或鼓励给我动力，差评多了说明提升空间巨大，路漫漫其修远兮）

第223章 后悔
　　分光化影剑！
　　这五个字从沈长青口中吐出之时，语气平平淡淡，正是不骄不躁、不卑不亢。
　　但周围众人就无法保持淡定了。
　　“分光化影剑……”
　　柳画锦喃喃一声，像是突然想到了什么，整张脸上的茫然之色飞速退去，取而代之的是一股浓浓的惊色，她向着前方那道人影，大呼一声：“你，将《太虚剑诀》修炼至大成了？！”
　　分光化影剑，这正是将《太虚剑诀》修炼至大成后才能施展出来的强大剑招！
　　临江府已经有多少年没出现过这一剑了。
　　此间之人，何人不知《太虚剑诀》的修炼难度？
　　要知道，无论是如今太虚剑观唯一上品玄命的秦逸，还是曾经可称剑道天才的君无剑，都没能在神选上将《太虚剑诀》修炼至大成。
　　可如今这命基仅有中品奇命级别的沈长青，居然却做到了这一步？
　　这未免太让人有些匪夷所思了。
　　当然，没有人会怀疑沈长青的分光化影剑的真假，也没人会怀疑他的实力，在剑光出现的那一刻，此人，已经注定是此届神选上最大的黑马！
　　柳画锦问出了所有人都心知肚明的问题，她注视着沈长青，周围众人也注视着沈长青。
　　不过，沈长青这次却没回答，只是来到的云守拙面前，道：“弟子幸不辱命。”
　　云守拙眼神迟钝的看着自己这位弟子，好半晌，他才回过神来，“长青，你，你真将《太虚剑诀》修炼到大成了？”
　　事实上，早在沈长青动用方寸剑域的那一刻，他就感觉出来了，只是，这位消瘦的老头有些不敢相信。
　　此刻，曲孤岚、易观尘、邹衍以及宋子川和秦逸等人的目光皆是死死定格在了面前这位俊朗的青年上。
　　秦逸此时脸色发白，他额间渗汗，牢牢的攥住了自己的手。
　　便听沈长青微微一笑，道：“回师傅，此前得到师傅所赠下的剑意种子之后，弟子尝试观摩，却偶得顿悟，最终，在将那剑意种子炼化之后，《太虚剑诀》便如愿突破到了大成境界。”
　　大成，沈长青真的已经大成了！
　　“恭喜云师弟，太虚剑观后继有人了！”
　　曲孤岚率先反应过来，连忙作出道贺。
　　易观尘与邹衍等人也紧随其后。
　　“太虚剑观是吧。”
　　不过几人的祝贺声还没持续多久就被一道宏大的声音打断了，众人循声一看，这才发现原来竟是弘道真人也难得的开口了，“这位叫沈长青的弟子很不错。”
　　他的声音中带着一丝赞赏，令得众山主再次一惊。
　　净土使者来历尊贵、眼界极广，能被其在这神选上夸赞一句，就意味着沈长青通过神选已是板上钉钉之事了。
　　“云师弟。”
　　东漓学宫的宫主温衍连忙提醒道：“使者大人金口难开，还愣着干什么？”
　　云守拙随之立马欣喜道：“多谢使者大人！”
　　显然，他也明白，经过这一场的比试，长青前往净土以及他太虚剑观重回东漓学宫已是十拿九稳了。
　　沈长青也道：“多谢使者大人。”
　　他心中清楚，对方这是已经着重注意到自己了。
　　果不其然，就见随后，沈绛用只有三人才能听到的话道：“在我看来，这沈长青是异数的可能性已经达到七成了。”
　　沈麟也道：“这沈长青的可能性确实不小，但还无法真正确定。”
　　弘道真人沉声道：“还有一轮比试，再看看吧，而这最后一轮，就让他与这楚修一战。”
　　下方的众人不知三人心中所想，他们只知道，沈长青被净土使者看重，已注定是要前往净土了。
　　位于广场中央的几座战台上。
　　“他竟然已经将《太虚剑诀》修炼到了大成？！”
　　唐梦蝶与贺采薇的战斗此刻陷入中止，两人再得知沈长青的实力之后，心中也是止不住的后怕，“还好还好，没有遇上他。”
　　“夫君他……竟然这么妖孽？！”李沐颜也是感到了深深的惊讶。
　　真武山。
　　袁真眉头紧皱，但转瞬，便又舒展开了。
　　而与众人的震惊不同，秦逸此刻紧紧攥住了双手，心中一遍又一遍的重复着几个字：“剑意种子，剑意种子……”
　　柳画锦带着伤势回到了混元山，面对自己师傅的目光，她垂下头，无比挫败道：“师傅，弟子让你失望了。”
　　贺靖川叹息一声，摇头道：“这沈长青此前一直在藏拙，如今能压制他一头的多半只有真武山那位唯一一个做到将本命功法修炼至圆满的楚修，因此，你败给他不算丢脸。”
　　柳画锦紧咬贝齿，心有不甘，却又无可奈何。
　　她想到自己战前对那沈长青的种种过往，当下心中更是尴尬的无地自容。
　　“现在你已是一胜一败的战绩，只要最后这一场别碰上那楚修，你便还有通过神选的希望。”
　　贺靖川也是没想到自己堂堂混元山山主，如今竟会沦落到或将有弟子无法通过神选的局面。
　　不过要说真有多担心却也不至于，毕竟柳画锦好歹也是唯二的上品玄命，如今虽突然出现了沈长青这个黑马，但要说这神选名额，多半就是楚修、沈长青再加上柳画锦三人了。
　　“师傅，弟子并不担心神选名额。”
　　柳画锦道：“我只是有些无法接受。”
　　她并不相信这届神选上还会有其他变数出现。
　　此时。
　　沈长青将《太虚剑诀》修炼至大成后的风波虽还无法彻底平息下来，但其余四座战台上的战斗总算从方才的暂停恢复了继续。
　　这其中，最先分出胜负的毫无疑问，自然就是楚修与沈长瑞的一战了。
　　这场战斗的唯一亮点就是单方面的碾压。
　　沈正峰与秦荷也是彻底感到了失望，这二人看着面前有些狼狈的沈长瑞，又想到如今的沈家与方才大展身手的沈长青，两人也是不禁发出一声怒斥，“沈长瑞，在让我们失望这件事上，你真是从未让我们感到失望！”
　　“早知道你这么废物，当初我们就不该因为你去得罪沈长青。”
　　两人一边说着，心中一边止不住的感到了绝望，以及一阵无法表露而出的深深悔意。
　　沈长瑞始终垂下的脑袋终于抬了起来，他看着面前这位爹娘，止不住的冷笑了起来……
　　（抱歉，调一下作息，明天是神选最后一战，三章起步）

第224章 笑料
　　“长青，你能炼化剑意种子当真是出乎为师的意料啊。”
　　如今的云守拙，大抵是心情经历过多次涨涨伏伏，此番再次大起，他倒也能坦然接受了。
　　不过他虽不再像先前那样在高兴之时放声大笑，但那脸上的沟壑里，却藏着比以往更浓郁的喜色。
　　这不仅是因为沈长青得到了净土使者的夸赞、通过神选已是十拿九稳，还因为他太虚剑观多年来的功法断层的现象终于消失了。
　　“沈师弟，你如今乃是我太虚剑观当之无愧的师傅之下第一人啊！”
　　宋子川也是感慨万千，他看着沈长青，失笑道：“如今的我，也是再也无法庇护你了。”
　　沈长青将《太虚剑诀》修炼至大成，且论实力，他这位二师兄已是远远不及了。
　　沈长青看着这位自己自加入剑观那日起就一直给予了自己无数帮助的师兄，顿时玩笑道：“宋师兄庇护师弟这么久，也总得给师弟一个机会嘛。”
　　宋子川顿时哈哈一笑。
　　萧平生与程双凝两人也是为沈长青感到高兴。
　　韩雨彤想要融入过去，但却一阵阵的纠结。
　　孔少杰站在远处，他看了看此前走到哪里都是众人焦点，但如今却被忽视在一边、身子紧紧绷住的秦逸，又看看沈长青，眼珠子一阵阵的旋转了起来。
　　更远处的罗齐天脸色则有些慌乱与阴沉，“翎霜月那贱女人至今都没现身，她该不会被沈长青杀了吧？”
　　只是，这种慌乱并没有持续太久，很快，他便否决了这种想法，“应该不会，翎霜月再怎么说也是真命，她不仅已将《月华流照经》修炼到了圆满，而且更是拥有液态灵力与实质灵识，这沈长青再强也断然敌不过她！”
　　“第二轮第四场，李沐颜胜！”
　　此时，又有战台上分出了胜负。
　　这样的结果令不少人感到了惊讶，“这李沐颜一个下品玄命竟然也将本命功法修炼至大成了？！”
　　当然，这股风波并没有持续太久，毕竟能在神选上将《碧海潮生曲》修炼至大成的并不少见，因此，大多数人如今谈论的依旧多是沈长青的表现。
　　倒是陨日山，此刻气氛陷入了一股死寂的压抑之中。
　　这座足以排进前三的山如今第一次迎来了没有弟子能通过神选的悲惨结果，无论是陨日山山主还是弟子，一时之间全都有些无法接受。
　　“这陨日山也真是凄惨了，呵呵。”
　　陨日山与混元山一直都是竞争对手，贺靖川此刻望见自己那老对手的模样，也是难免有些幸灾乐祸了起来，“费临渊，这届神选过后，你陨日山再也没有和我混元山争夺弟子的资格了。”
　　东漓学宫这些山主培养弟子的目的大都只有两个，其一是赚灵石，其二就是培养出能通过神选的弟子，这二者也可以说成是一个，即能早日重返净土。
　　因此，几大山之间历来是素有竞争，尤其是排名相似的山，例如混元山与陨日山、幻音山与灵素山。
　　所竞争的，也多是弟子的招收情况。
　　而历届神选上门下弟子的表现，也会在一定程度上影响到各大山的排行。
　　贺靖川的话音毫不掩饰，陨日山山主费临渊听罢，也是呵呵冷笑起来，“这届神选我陨日山确实没什么希望了，但你混元山若是在第三场也败了，结果未必就好到哪里去。”
　　“再怎么说我混元山还有画锦兜底。”
　　贺靖川不以为意，道：“总之，连排行第五的幻音山的那下品玄命都打不过，你陨日山已是彻底没有与我混元山同台竞争的资格了。”
　　费临渊自知说不过对方，他冷哼一声便也不再多言。
　　“师傅。”
　　李沐颜回到了看台上，立马迎来了大片的夸赞。
　　“做的不错。”
　　曲孤岚很欣喜，从沈长青被净土使者看重的那一刻起，她就知道，幻音山只能下一届神选再战了。
　　她也不再奢望有弟子能通过神选，只求能让幻音山有个好表现就行。
　　因此，当李沐颜战胜斐行舟之时，曲孤岚可谓是高兴极了。
　　连带着整个幻音山一时都有些兴奋了起来。
　　“李师妹此番获胜，若是唐师妹再能取胜，往后我幻音山的排名怕是将要更进一步了。”
　　“唐师妹这次的对手是灵素山的贺采薇，听唐师妹说，那贺采薇不足为惧……”
　　只是，幻音山一众弟子的议论声还没持续多久，就听下方的战台上突然传来了一道绝望地惨叫。
　　“听说你在战前一直把我称作小丑？”
　　只见，此刻的第二座战台上，贺采薇身后一轮月相虚影缓缓浮现，她一招一式之间都带着浓郁的月华，压的对面的唐梦蝶连连后退，无法反抗，“我不足为惧？”
　　似是积压了许久的怨气终于得到释放，贺采薇下起手来毫不留情，而且专挑唐梦蝶的脸打，可谓是残暴至极。
　　《碧海潮生曲》与《月华流照经》这两部功法的强度本就相差不多，且两人又同为中品玄命，元丹能储存以及每次能调动的灵力都差不多。
　　但贺采薇凭借着更强的悟性，将《月华流照经》修炼到了更高一层的境界，所以也是能压着对方打。
　　唐梦蝶此刻鼻青脸肿，口中时不时发出几声惨叫，模样可谓是狼狈至极。
　　幻音山望见此情此景，皆是陷入到了长久地沉默之中。
　　倒是灵素山，以山主司徒欢为首，皆是得意了起来。
　　好在，唐梦蝶似乎是被打怕了，终于在贺采薇停手的瞬间，嘟哝着嘶吼道：“我认输！”
　　贺采薇本还想再动手，但弘道真人却开口了：“第二轮第二场，贺采薇胜！”
　　贺采薇闻听此言，顿时只得作罢。
　　不过她并没有第一时间离开，而是走向了唐梦蝶。
　　唐梦蝶下意识的退了一步，却只听对方口中传来了一声刺耳无比的讥笑，“废物。”
　　这一瞬间，唐梦蝶只觉得自己受到了巨大的羞辱，她面色涨红，脸色难看至极。
　　幻音山众人也是感同身受，义愤填膺的同时也感受到了一股深深地屈辱。
　　李沐颜转头与一旁的沈长青对视了一眼。
　　两人心中皆是不约而同的想到了当初对这贺采薇的猜测，如今看来，这贺采薇的实力在一众中品玄命中确实能排在前列。
　　至于这唐梦蝶，往后一段时间，多半要和秦逸一样成为不少人的笑料了……
　　……

第225章 第三轮
　　“采薇，你此番立下了大功啊！”
　　司徒欢哈哈一笑，目光若有若无的瞥了幻音山那边一眼，朗声道：“待这次神选结束，我灵素山的排名，怕是要升上一升了。”
　　贺采薇会意，立马道：“师傅放心，弟子此番虽已无缘神选，但往后若遇到幻音山弟子，定不会手下留情！”
　　“嗯。”司徒欢又是一笑。
　　她这话，是说给幻音山听的，更是说给宫主温衍听的。
　　“没想到这贺采薇竟会如此深藏不露。”
　　“唐梦蝶这下真成小丑了。”
　　“你们说，这届神选过后，幻音山与灵素山的排名该不会真要换过来了吧？”
　　“不一定，但确实有这种可能……”
　　“……”
　　贺采薇听着这些议论，心中也是大感畅快。
　　唐梦蝶则趁乱偷偷回到了幻音山。
　　她没好意思和自己师傅打招呼，曲孤岚便也只是摇头一叹，没说什么。
　　“唐师妹，你没事吧？”
　　倒是幻音山的姜柔与蓝曦等人，接连上前关心起唐梦蝶的伤势。
　　“只是些轻伤，诸位师姐妹不用担心。”
　　唐梦蝶勉强挤出一丝笑，感受到李沐颜的目光，她便是对周围人说道：“让我自己休息一下就好。”
　　姜柔与蓝曦等人以为她是感到尴尬，所以便是默默退开了。
　　唐梦蝶这才走到了李沐颜身边，低声道：“李师妹，看师姐出丑你心里会好受吗？”
　　李沐颜一愣，明白了她的意思，便是摇头轻笑道：“师妹确实挺同情你的。”
　　她其实清楚，这唐梦蝶一直还在为曾经身为李家附庸一事耿耿于怀，所以一直想要处处压自己一头，尤其在李家拒绝成为唐家附庸之后更是如此。
　　“哼。”
　　唐梦蝶轻哼一声，“看在同门的份上，师姐给你一句劝告。”
　　“你实力尚且连我都不如，若在这第三场比试上遇到那贺采薇，最好直接认输，否则……”
　　“否则会和师姐你一样沦为别人口中的笑料吗？”李沐颜打断了她的话。
　　“你！”
　　唐梦蝶语气一滞，“不识好歹！”
　　她自知说不过对方，便也不再自讨苦吃，直接转身走到一边疗伤去了。
　　李沐颜自然也懒得理会她，正打算离开，就望见前方沈长青带着疑惑走了过来。
　　李沐颜知晓自己夫君的疑惑是什么，她迎上前去，便是道：“刚才那唐梦蝶说让我若是在第三关对上贺采薇就主动认输。”
　　“认输？”
　　沈长青不由冷笑一声，“看来这唐梦蝶是想拉个人一起丢脸啊，不过下一场，娘子你确实可能会遇到贺采薇或者柳画锦中的一个。”
　　“夫君，我如今拥有雾态灵力，倒是不惧这贺采薇，但若是遇上柳画锦……”
　　李沐颜陷入迟疑，她不由将目光放在了沈长青身上，“夫君，你觉得我有希望吗？”
　　别忘了，通过神选之后，东山神族还会赐下一件能直接提高两成突破几率的净世奇物！
　　李沐颜可不会忘记她李家与罗家之间的大仇。
　　她也清楚，以自己夫君的命基，即便得到净世奇物之后，突破神变境的几率也依旧极低。
　　所以，她的目标就是通过神选，得到净世奇物，然后搏一搏神变境，唯有等自己突破至神变境，才能了结李家与罗家的恩怨。
　　本来李沐颜夺得神子令之后还以为自己能达成目标了，可谁知，最后却发生了这样的变数。
　　好在，如今的前两场都已顺利通过，可这第三场，她担心自己会遇上柳画锦乃至是楚修，进而落败、遗憾落选。
　　“当然。”
　　沈长青毫不迟疑，“娘子，如今你和柳画锦都是化丹境后期修为，同时都将本命功法修炼到了大成境界，且都拥有雾态灵力，虽说在资质对灵力的储备与调动这方面你不如她，但……”
　　他一把拉起李沐颜的手，将自身庞大的气血传渡过去，“娘子，你别忘了，你如今还达到了炼体中的肉身境！”
　　临江府的武道分气血小成与大成两个境界，而炼体，则是小成、大成以及开肉身秘藏后的肉身三境。
　　其中，气血大成勉强能等价于炼体小成，换言之，如今的楚修，也不过只是炼体小成，当然，这是靠对方自己摸索出来的。
　　而如今的李沐颜，在他的帮助下，已经达到肉身之境！
　　也就是李沐颜没怎么用过肉身力量来实战，所以不清楚肉身境的具体概念。
　　故而，如今他这位娘子的实力，其实已经完胜柳画锦了。
　　看着李沐颜那将信将疑的样子，沈长青当即道：“娘子，这样吧，下一场战斗，为夫亲自给你演示一下肉身境的真正实力吧。”
　　在展现大成的《太虚剑诀》之后，沈长青发觉净土使者似乎依旧还不能完全确定自己是不是他们要找的异数，所以，他觉得，自己应当继续展现才行。
　　不然最后他娘子被当成异数就麻烦了。
　　“夫君，难道你的实力还不止于此？”
　　李沐颜也是惊了，凭借大成的《太虚剑诀》，沈长青的实力已经完全能排进前二，然而，这竟然还不是自己夫君的全部实力吗？
　　沈长青微微一笑。
　　也就在此时，最后一座战台上的战斗也终于有了结果。
　　“第二轮第五场，穆蝉衣胜！”
　　这一轮比试就此落下帷幕。
　　“第二轮比试，沈长青、楚修、李沐颜、贺采薇、穆蝉衣胜！”
　　弘道真人抬手将十枚净孽丹分到几人手中，道：“诸位且暂作休整，半个时辰后进行最后一轮比试。”
　　几位在第二轮消耗巨大乃至受了不轻伤势的弟子立马服下净孽丹开始恢复。
　　转眼便是半个时辰。
　　“时辰已到。”
　　弘道真人望见众人已经恢复的差不多了，立马推出星盘，“诸位，开始第三轮抽签吧。”
　　十道气息很快被星盘吸收。
　　沈绛陷入沉思，“如今的异数除了沈长青这最有可能的人选之外，似乎也没有其他什么人选了。”
　　却见弘道真人摇头道：“不，还有人没有发挥出真正的实力。”
　　“还有高手？”沈麟忍不住调侃了一句。
　　弘道真人没有解释，而是宣布了抽签的结果：“第三轮第一场，沈长青，对战楚修！”
　　“第三轮第二场，李沐颜，对战柳画锦……”
　　……
　　（也不是刻意在水，没想到三章可能写不完这场比试，但既然说了今天写完，那就加更到第四章，不过第三、四章差不多得等到两点了，各位老爷明早再看吧）

第226章 战楚修
　　第三轮抽签的结果很快便尽数出来了。
　　唐梦蝶对上了石寒山。
　　贺采薇对上了穆蝉衣。
　　至于最后的沈长瑞，运气依旧不是很好，对上了陨日山的斐行舟。
　　可以说，后三场的比试已是毫无悬念。
　　从抽到签的那一刻起，输赢便已在众人心中了。
　　无相山的沈长瑞，这位下品玄命，即将迎来他的三连败，可以说是半点通过神选的希望都没有。
　　当然，在场之人并不关心他的输赢。
　　“这最后一轮，真正值得关注的也就是这第一场了。”
　　“也不知道这楚修与沈长青究竟谁的实力更强？”
　　“依我看，多半是那楚修，不过这沈长青即使是输了也不影响他成为最后的神子了，除非有人能和那楚修一样完成三连胜。”
　　“现在还没输过的也就是楚修、沈长青与李沐颜三人了，而这一场李沐颜的对手是柳画锦，她基本是没什么胜算的……”
　　……
　　四周传来众人的议论。
　　唐梦蝶听到自己的对手后，倒是不由松了一口气，只是，看着远处的李沐颜，得知对方没有碰上贺采薇之后，她顿时感到有些遗憾了起来。
　　毕竟，柳画锦与李沐颜可没什么仇，双方多半只会是正常切磋。
　　而另一边，贺采薇得知自己最终没碰上李沐颜，心中也是大感可惜，此刻，她遥望后者，朗声道：“李沐颜，这次算你好运，不过我们之间注定会有一场切磋，你逃不掉的！”
　　她当众宣战，说完之后便是立马跳上了战台。
　　混元山。
　　“画锦，看来使者大人已经将你认定为神子之一了。”
　　得知自己这弟子的对手是李沐颜，贺靖川也是终于松了一口气，道：“这第三场战斗虽然只是走个过场，但你也当全心全意地对待，莫要大意轻敌。”
　　柳画锦遥遥看了远处的李沐颜一眼，点头道：“我知道了，师傅。”
　　概因这一场战斗，双方差距不小，所以最终贺靖川也没将青山图拿给自己弟子，而柳画锦自也没有讨要，便上了战台。
　　远处，李沐颜望见自己的对手上台，她脸色微感凝重，随之，便也动身前往。
　　“居然碰上了楚修。”
　　宋子川等人脸色凝重，他们虽仇视真武山，但却没人会怀疑这楚修的真正实力，“这楚修能一招重伤秦师弟，沈师弟对上他怕是有些麻烦了。”
　　毕竟，虽然大成的《太虚剑诀》就能媲美圆满的《真武剑诀》，可那楚修，可是拥有雾态灵力的！
　　秦逸听到自己被当众揭伤疤，脸上闪过一丝尴尬与怒意，但随之，便化为了期待与幸灾乐祸，“最好这沈长青也和我一样被重伤！”
　　他一直认为沈长青只是境界突破得比他快一点，但论实力，对方定然不如自己，可如今得知其将《太虚剑诀》修炼至大成之后，他才知道，无论是修为境界，还是实力，他都不如对方。
　　因此，现在的秦逸只希望沈长青也能被楚修重伤，唯有这样，他心里才能平衡一点。
　　萧平生道：“不过沈师兄拥有镇玄万化鼎，想来那楚修想赢也不容易。”
　　云守拙这时道：“长青，为师了解那袁真的性格，如今你通过神选已是十拿九稳，这一战只需量力而行就好，不必非得争个输赢。”
　　君无剑与秦逸的下场在前，他对沈长青也是有些担忧。
　　沈长青点头道：“师傅放心，我一定会衡量好自己的实力，有多大本事做多大的事。”
　　他这场比试确实打算量力而行，发挥出自己的正常实力。
　　“你能有此想法就好。”
　　云守拙当下心中不由松了一口气，他就是怕沈长青与那秦逸一样，被人激了两下就气血上头、失了理智，直至最终酿下惨状。
　　随之，沈长青便也不再停留，身形一闪，便出现在了第一座战台上。
　　此时，真武山看台。
　　“当真是老天有眼啊。”
　　袁真得知自己这弟子终于抽到沈长青，他也是忍不住兴奋了起来，“修儿，你报仇的时机终于来了！”
　　“如今你虽然无法阻止对方通过神选，但依旧可以把这小子打成重伤、乃至让他终生落下残疾！”
　　楚修看着前方那位出现在战台上的身影，不禁有些迟疑道：“师傅，沈长青有镇玄万化鼎傍身，以弟子的实力，怕是无法重伤他。”
　　老实说，即便能做到，他也不愿意这么做。
　　“现在的你自然做不到这一点。”
　　袁真冷笑一声，将一枚储物戒递到了楚修手中，并道：“以你的灵力以及肉身实力，应是能发挥出其三成左右的实力了，借助此宝，你便有了重伤那沈长青的机会。”
　　楚修接过储物袋一看，发现原来竟是真武山的镇山至宝，顿时不由一惊，他也是没想到，自家师傅为了踩那云守拙，竟然连这等宝物都拿出来了。
　　但转念，他便是道：“可是，师傅，咱们有镇山至宝，太虚剑观难道就没有了吗？”
　　“太虚剑观自然有。”
　　袁真知晓他的担忧，他的语气突然变得有些得意起来，“不过，云老狗根本没法拿给他弟子用，呵呵……”
　　他没有解释缘由，只是道：“好了，你快去吧。”
　　楚修也不再多说，点点头，便是闪身出现在了第一座战台上。
　　沈长青与他遥遥相对，两人神情皆是平淡如常。
　　但彼此的眼中，却皆有战意流露。
　　而其他几座战台上的人选也陆续上了场。
　　弘道真人见此，立马道：“这最后一轮比试将决定你们通过神选的最后名额，本使希望你们能尽力发挥出自己该有的实力。”
　　他的目光从十人身上扫过，随之道：“第三关第三轮，现在开始！”
　　话音落下，立马就有战台上爆发了战斗。
　　但这一次，并非所有战台都是这样。
　　李沐颜与柳画锦在的第二座战台上。
　　柳画锦并不着急出手，反倒对着李沐颜道：“这场比试我们随后再战不迟，现在，不如先观摩一下你夫君与楚修之间的战斗？”
　　她败在了沈长青的手中，因此对对方的真正实力也充满好奇。
　　“可以。”李沐颜自然也是乐意至极。
　　两人说罢，竟真的也不着急了起来，皆是将目光放在了第一座战台上。
　　事实上，此刻，整座广场上八成以上的目光都在这里。
　　毕竟，一个是唯一将本命功法修炼至圆满的黑马，一个则是新晋黑马，谁都想看看他们究竟谁会更强。
　　而此时，第一座战台上。
　　楚修率先开了口，只听他道：“其实这一战我早有预料，只是没想到会是在这第三场。”
　　“你想说什么？”沈长青看着他，老实说，他对这楚修并没有什么不好的印象。
　　“我很感谢你。”
　　却听楚修突然开口道：“正是凭借着当初与你的一战，我才能在神选上将《真武剑诀》修炼至圆满。”
　　他的话一出，顿时引得四方一片哗然。
　　便见楚修身上逐渐腾起阵阵气血狼烟，他没有取出重剑，而是赤手空拳，道：“这一战，我想再看看自己在武道上与你的差距。”
　　“你放心，只要你能在武道上胜过我，我自会主动认输！”

第227章 武道实力
　　只比武道，且输了就主动认输？！
　　四方之人再次哗然。
　　从这楚修的话语中，谁都能看得出来，沈长青的武道实力定然要更胜一筹，所以，这一战明摆着就是要让沈长青胜利了。
　　谁都没想到，这位本可以取得三连胜的楚修，在最后这一战上竟会对敌对势力的弟子做出这样的让步。
　　“这楚修为何要这么做？”
　　韩雨彤不由发出一声疑问，不只是她，秦逸也是如此。
　　“他应该是将沈师弟当成了武道上的引路人。”
　　宋子川直接道出了缘由，“于是他便用这种方式来回报沈师弟。”
　　云守拙也是对楚修的举动感到了惊讶，“没想到这楚修竟会拥有一颗赤子之心。”
　　这样的结果对他太虚剑观自然是好的。
　　萧平生道：“不过这一战他们不论谁输谁赢，想必都是能通过神选的。”
　　“太好了。”
　　程双凝为沈长青感到欣喜，“如此一来，沈师兄既能取得胜利，也不用担心会受伤了。”
　　众人都感到高兴，唯独秦逸。
　　真武山的袁真也是如此。
　　“这赤子之心真是要坏我大事！”
　　袁真着实是不希望这样的事情发生，他阴沉沉地注视着下方，心中也不知道在想什么。
　　此刻，第一座战台上。
　　“那么，就先比一下武道实力吧。”
　　沈长青注意到自己娘子此刻也正在关注这场比试，他便没有拒绝楚修的提议，毕竟，展现肉身境的真正实力也在他的预料之中。
　　楚修听罢，神情也没有太多的波动，只是眼中的战意变得更加强烈了。
　　下一刻，他全身的气血开始沸腾起来。
　　随之，就见他全身的皮肤开始泛红，举手抬足之间，便有沉闷的水流声自体内传出，很显然，他的气血已经凝练到了一种极其沉重的状态。
　　沈长青也随之调动体内的气血之力，不过，与楚修不同的是，他并无明显的变化，但周围众人就是能感觉出来他变得有些不一样了。
　　楚修眼中闪过一丝惊异，下一刻，便见他脚步一踏，整个人便如一枚炮弹一样向着沈长青冲了出去。
　　他身后拖出一段长长的气血赤影，每一步的行进之间都能震得整个战台嗡鸣。
　　其招式间力量之恐怖可见一斑。
　　然而，面对这强盛的一击，沈长青却只是站在原地，丝毫未曾动弹。
　　直到楚修逼近周身数丈之时，沈长青才有了动作。
　　而也是在他出手对敌之时，众人才感知到了他那强大但却内敛的澎湃气血。
　　他站如青松，双手探出，引动气血在周身流动，那气血缠绕着楚修，令得对方犹如一拳打在海绵上，根本无处发力。
　　“静止如凡人，动则气血游龙。”
　　沈长青找准时机，猛然发力，引动一道气血猛然撞在楚修的胸前，楚修面色一白，只觉自己好似被一座大山撞到，整个人噔噔噔的连连后退。
　　沈长青停下手中动作，他依旧还站在原地，未曾移动分毫，也就在这时，那原本流动的气血尽数消散不见，只余他皮肤透散微光：“气血护体隐去，肉身透润光泽。”
　　楚修站稳身形，听着沈长青的话，却有些不明所以。
　　倒是身在第二座战台的李沐颜，心间灵光一闪，她知晓，自己夫君这是在教导自己肉身境的实战技巧。
　　楚修沉思一下，发现自己完全听不懂，他便也不再多想，再次调动气血，向着沈长青爆冲而来。
　　此番，他气血暴涨，涌溢的气血化作一头猛虎附在周身，行进间，便如猛虎扑杀。
　　沈长青依旧不为所动，只见他周身气血猛然一震，发出如洪钟大吕般的震响，但他并无任何气血流溢而出，只有在与楚修交战之时，才能从那一招一式之间窥见气血之力。
　　“气血融体，行如有势。”
　　沈长青与猛虎搏杀，他体态虽微、但一招一式却极具力量之感，“举重若轻，天地相合！”
　　楚修则是越打越心惊，他发现自己根本无法让沈长青动弹半分，更无法伤到其分毫，反倒是他，此刻全身气血暴走、胡乱冲撞，令得他全身都像是要散架了一样。
　　尤其那些话，更是令他眼前犹如蒙上一层迷雾、心绪难安。
　　终于，他忍不了了，直接催动肉身气血在头顶凝聚成了一柄厚重无比的巨剑。
　　楚修体内筋骨发出雷鸣，他张口吐出一口血气，霎时那气血巨剑便发出一声厚重的暴鸣，随之，猛然向着下方的沈长青斩了下去。
　　沈长青目视着气血巨剑的劈斩，他缓缓抬起头，没有任何花哨的攻击，有的，只是普普通通的一拳。
　　最后一句话也随之脱口而出，“不以巧胜、不以法胜、不以诡胜。”
　　“以血融体、以气合天、以身为道、一力可破万法！”
　　这一拳终于砸出。
　　一拳落下，风静，尘落。
　　气血巨剑消失了，沈长青还站在原地，而前方，楚修已面色苍白地半跪在数十丈开外。
　　“竟然是碾压。”
　　周围众人原本以为楚修选择用武道实力来比拼，实力就算不如沈长青但起码也能做到个六四开，可谁曾想，这竟会是一场单方面的碾压。
　　“没想到这沈长青除了大成的《太虚剑诀》竟还有这般强大的底牌。”
　　柳画锦虽未与沈长青交战，但她也能感受到沈长青力量的恐怖，此刻她彻底认清了现实，知道自己对上对方毫无胜算。
　　“这第一场差不多也分出胜负了。”
　　柳画锦想起楚修之前说的话，料想他差不多也要认输了，便收回目光看向李沐颜，却忽然感觉对方与沈长青有种十分相似的感觉。
　　“这场比试，果然还是沈师弟赢了。”
　　太虚剑观众人看到下方的场景，心中皆是欣喜了起来，就连云守拙，也不由松了一口气。
　　果不其然，就见楚修终于缓缓站了起来，他看着沈长青，正要开口之际，忽然就听一道声音在场中回响了起来。
　　“太虚剑观重回东漓学宫真是害人害己啊。”
　　说话的是袁真，只见他望着云守拙，冷笑道：“其实那秦逸并不比楚修差，只可惜，修炼了一部害人不浅的《太虚剑诀》，否则何至于落到如今这种结果？”
　　秦逸一怔。
　　云守拙眯了眯眼睛，冷声道：“袁老狗，莫非你还以为，事到如今，你还能阻我太虚剑观重返东漓学宫？”

第228章 展露液态灵力
　　“不敢当。”
　　袁真呵呵一笑，“太虚剑观重返东漓学宫乃是你师傅的遗愿，本山主如今恭喜你都还来不及呢，又怎会阻拦？”
　　“只是可惜啊，你师傅临死前……”
　　云守拙像是突然被触动了逆鳞，他凹陷的双眼中逐渐布满血丝，带着无尽冷意的声音自口中缓缓吐出，“闭嘴，你个害死师傅的叛徒没有资格提她！”
　　“没有资格？”
　　袁真依旧冷笑，“《太虚剑诀》想要修炼至圆满离不开太虚剑，当年，若非你独占太虚剑，本山主何至于被你逼得另寻他门？师傅她又何至于气血攻心而死？”
　　云守拙仿佛一下子被击中，他像是想到了什么，缓缓闭上了眼睛，“当年，太虚剑是师傅亲手交到我手中的。”
　　“师兄，事到如今你还不承认自己的错误吗？”
　　袁真看出云守拙已经陷入到了自责之中，便是义愤填膺地接着道：“就因为此事，师傅才最终被气死，所以，是你，师兄，你才是害死师傅的真正凶手！”
　　肉眼可见，云守拙脸上闪过了一丝痛苦之色。
　　广场上的气氛一下子便有有些诡异了起来，不少知道此事的山主也是眼含深意。
　　沈长青望见自己师傅一下子像是苍老了几岁，以他对师傅的了解，看出其多少有些自责，他当即转头看向了袁真，道：“看来当年袁山主就已经远远不如我师傅了啊。”
　　袁真一愣，转头看向沈长青，“小子，你说什么？！”
　　“我说你当年就不如我师傅，否则师祖她又怎会选择将太虚剑给师傅，而不给你呢？”
　　沈长青讥讽一笑，“争不过我师傅只能狼狈转投他门，一介丧家之犬，如今又哪里来的脸在此处狺狺狂吠？”
　　广场上霎时寂静一片。
　　“小畜生，你说什么？！”
　　袁真像是一下子被踩中了尾巴，他瞬间暴怒，只是，很快，他便被一道流光击中，整个人直接狂喷鲜血、倒飞出去。
　　他落在后方的一座大殿之中，整座大殿登时便化作了一片废墟。
　　等袁真再爬起来时，他已是全身衣衫破碎染血、身形踉跄，哪还有一山之主的形象与威压？
　　弘道真人的声音缓缓传出，“再敢扰乱神选，杀无赦！”
　　众山主脸色齐齐一变，心中对弘道真人的敬畏再加三分。
　　弘道真人这才道：“比试继续！”
　　沈长青看着那模样凄惨的袁真，也是不禁冷笑一声，他转头看向楚修，淡声问道：“如何，这一战还要打么？”
　　却见楚修此刻脸色变得难看了起来，他冷冷地注视着沈长青，道：“把你刚才说我师傅的话收回去，并向他道歉！”
　　他整个人的气息都变得极其危险了起来。
　　沈长青不由一怔，看着前后大变样的楚修，呵呵一笑，“你师傅他难道不是一条丧家之犬……”
　　他话音未落，楚修瞬间怒了。
　　见他手中出现了一把漆黑无比的巨剑，一道道狂暴的灵气夹杂着气血之力自他体内与巨剑中爆涌而出，他黑发狂舞、衣衫猎猎，像是到了暴走的边缘。
　　而他这突如其来的转变瞬间引来了所有人的目光。
　　“好恐怖的气息！”
　　柳画锦等人感受到楚修身上的气息，脸色皆是煞白无比，“原来，这才是他真正的实力！”
　　周围看台上的众人望见楚修的模样，也是大感震撼。
　　宋子川离得很远，但依旧感受到了不轻的压力，“这等实力……难怪能一招重伤秦师弟！”
　　秦逸脸色也是苍白起来，可听到宋子川的话，他顿时又有些愤怒了起来。
　　不过这时候，根本没人理会他。
　　“真武剑！”
　　云守拙脸色骤沉，看出了那巨剑的来历。
　　宋子川脸色突然一变，“糟了，沈师弟有危险了！”
　　曲孤岚等几位山主也想到了什么，他们转头看向那片废墟，只见此刻的袁真虽然狼狈，但嘴角，却有一股抑制不住的笑意。
　　赤子之心，如何能忍受自己师傅受辱？！
　　此刻，第一座战台上，楚修的身形缓缓飞上四丈高的半空，他居高临下的看着沈长青，声音好似来自九幽地狱，带着彻骨的冰寒：“本来并不想对你出手，可你却偏要辱我师傅。”
　　“那么，这一战，我就是拼至重伤、根基大损也要让你付出代价！”
　　“夫君！”
　　李沐颜闻听此言，不忍担忧地喊了一声。
　　沈长青向她投去一个放心的眼神，面对楚修的话，他不为所动，脸上依旧云淡风轻的调侃道：“怎么，这是不打算认输了？”
　　楚修冷冷道：“这一战，我会彻底打败你！”
　　“打败我？”
　　沈长青哈哈一笑，下一刻，他手中出现了一件巴掌大小的青色小钟，正是乱神钟。
　　咚！
　　一道钟声悠然传开。
　　周围一众观战的山主全身一震，只觉眼前好似恍惚了一下，而就是这一下，也足以令他们心神俱震。
　　云守拙也震住，哪怕是沈麟与沈绛也不约而同地相视了一眼。
　　倒是曲孤岚，瞳孔在这一瞬间骤然一缩。
　　一众山主如此，首当其冲的楚修更是如遭重击，双眼变得茫然，手中巨剑脱手而出，他整个人直接从半空跌落下来。
　　而沈长青则在这个时候收起了乱神钟。
　　见他手一抬，乱神钟自动飞上半空，悬浮在了他的头顶。
　　楚修也随之恢复清醒，但此刻，他已悬浮在三丈高。
　　沈长青一步上前，指尖一道血气瞬间射出，楚修想要抵抗，却根本抵抗不了，那血气瞬间钻入其之体内，令他全身剧痛无比。
　　嗖！
　　他再落一丈。
　　“破！”
　　沈长青再进一步，一道鼎文瞬间飞出，狠狠砸中楚修胸口，楚修口中狂喷鲜血，身形跌落至一丈高。
　　“去！”
　　在众人呆滞的目光下，沈长青一步步走向楚修。
　　这次，是一道剑光直接击中了对方。
　　而这道剑光，沈长青动用了液态灵力，剑光激射出去的瞬间，这速度快到极致，楚修避无可避。
　　“噗！”
　　楚修气息变得萎靡，终于重重砸落在地。
　　正当他要站起来之时，一股恐怖的灵识却直接降临在了他的身上。
　　他犹如万钧之力落在身上，楚修再次咳出一口鲜血，双腿无法控制地弯下，直至，跪倒在地。
　　而这一刻，沈长青已来到他面前。
　　只是，一起过来的，还有乱神钟、镇玄万化鼎、剑丸……
　　楚修艰难地抬起头仰望着他。
　　带着讥讽的声音也终于从沈长青口中传出。
　　“论元灵，我已至通玄。”
　　“论灵力，我早已化液。”
　　“论灵识，我实质灵识。”
　　“论气血，我此间唯一。”
　　“打败我？你怎么败我？”
　　他的声音悠悠荡开，在整个广场每一处角落、每一位弟子的耳边、每一位山主的脑海中传开……
　　……
　　（还是失算了，写了三章，让各位老爷久等了，写的着急，有些粗糙，明天修改一下）

第229章 太虚剑观的骄傲
　　通玄境的元灵。
　　液态化的灵力。
　　实质状的灵识。
　　独一档的气血！
　　这一字一句落在众人心间，都足以震得他们心神剧颤。
　　广场上的气氛陷入了死一般的寂静，众人明显是还没反应过来。
　　楚修此刻跪倒在地，先前那狂暴的气息早已消失不见，他保持着仰头的姿势，双眼之中，遍布茫然与呆滞。
　　“师傅，这届神选，有弟子在，太虚剑观不会输！”
　　沈长青遥望太虚剑观方向，他的声音不高也不低，语气不骄也不躁，其中却蕴含着十足的自信，令的云守拙浑身一震、心间仿若有热泉涌现。
　　一语言罢，沈长青瞥了一眼真武山看台上的那道狼狈的身影，随之将目光定格在了眼前的楚修身上，一丝略带讥诮的语气自口中流露而出，“不得不说，你和你师傅实力不强，但却是比谁都自信。”
　　袁真知道他这股讥讽是在针对自己，身为一山之主，他还从未收到过此等侮辱，只是，他却不敢发作分毫，只能阴沉沉的垂下脑袋。
　　倒是楚修，此刻听闻他的话，终于缓缓回过了神来，“当初被你打败之后，我便一直以为自己很弱，乃至将那位号称要走无敌路之人视为了此番神选的大敌。”
　　“直到此前轻松战胜他之后，我才对自己的实力有了信心。”
　　秦逸本来正是对沈长青的实力感到呆滞，但此刻，听到楚修这话，又感受到四周向他传来的那若有若无的目光，他的面色瞬间涨红无比。
　　“我本以为终于能打败你。”
　　就听楚修继续道：“可直到如今，我才终于知道，原来不是我弱，而是无敌路太弱，而你，又太强。”
　　众人听罢，也是连连发出感慨，“是啊，这楚修再怎么说也不是其他上品玄命可比的，他的实力一点不弱，只是这位沈长青实在太强了。”
　　他们想起方才闲庭信步的沈长青，对方每走出一步，便展露一种无可匹敌的能力。
　　“我修炼了近十年才走到这一步。”
　　曲孤岚口中惊叹，“没想到长青他却仅仅只用了一年左右的时间就将元灵修炼至通玄了。”
　　哪怕是这十位山主，如今将元灵修炼至通玄境界的，也寥寥无几。
　　“液态灵力、实质灵识。”
　　云守拙等一众山主口中则喃喃自语，“没想到，临江府也能出现拥有液态灵力的人物，长青他注定要被载入临江府的历史了。”
　　这一战中，沈长青所展现出来了的每一种能力，无论拿出什么来，都足以碾压神选上地任何人。
　　毫无疑问，他的实力如今已是断档的强，甚至有人觉得，其他九个一起上恐怕都未必是他的对手。
　　“战前最自信的秦师弟，战后却被人一招打废，反倒是最低调的沈师弟，最终却做到一鸣惊人。”
　　宋子川心中的震撼久久难以平复，“所幸我没有错过这场神选，否则怕是要遗憾终身啊。”
　　秦逸已不想继续留在此地。
　　这场战斗被打败的是楚修，但他却感觉，被打脸的却一直是自己。
　　沈长青并不在意楚修对自己的评价，他敏锐的察觉到净土使者此刻也在紧紧地盯着自己，心中便是知道，他的计划，差不多已经稳了。
　　随之，他心念一动，将乱神钟等物收起后，便将目光放在了不远处的漆黑大剑上。
　　真武山的镇山至宝，真武剑！
　　沈长青能感觉的出来，这真武剑虽不如镇玄万化鼎，可却也是件丝毫不弱于青山图的法宝了。
　　他以实质灵识为手，便是直接向着真武剑抓去。
　　而就在此时，一直跪在地上的楚修猛然动了，只见在这一瞬间，他竟爆发出了比先前还要强上三分的气息，不过，他并非是针对沈长青，而是一把将真武剑死死抱在了怀中。
　　“这真武剑绝不能丢在我的手上，即便是死，我也不会让你将之夺走！”
　　楚修脸色霎时苍白了几分，他用生命护住了真武剑，同时口中急声道：“我认输！”
　　他的速度奇快无比，为守住真武剑，竟是不惜损伤修为。
　　也就在这时，弘道真人开口了，“第三关第一场，沈长青胜！”
　　他话音落下，立马便有一只大手一把抓起了楚修。
　　正是袁真。
　　沈长青也知道这位赤子之心无法容忍自己师傅被辱骂，更无法容忍真武山的镇山至宝在他手中丢失，他顿时摇摇头，闪身回到了太虚剑观。
　　行至太虚剑观的看台处。
　　众人寂静无声，只是全都将目光投到了他的身上。
　　沈长青看了秦逸一眼，秦逸顿时忍不住后退了一步，而就是这下意识的举动，令的秦逸顿时有些难堪了起来。
　　沈长青也没理会他，转而就看向了云守拙，沉声道：“师傅，往后我太虚剑观不用再向任何人让步！”
　　他一直都清楚，门下优秀弟子缺失一直是云守拙心中的一大痛点，尤其是没有能将《太虚剑诀》修炼至大成的弟子。
　　云守拙知晓沈长青这意思其实就是在说其永远是太虚剑观的弟子，当下他心中一热，这位消瘦老头差点没忍住失态。
　　不过尽管云守拙控制住了，可他的语气，依旧有些起伏不定，“长青，为师为有你这样的弟子而感到骄傲。”
　　宋子川等人不说话，但他们的情绪明显也很高昂。
　　另一边，孔少杰此刻额间渗汗，望向沈长青的目光中也是丝毫没有了敌意，有的，只是深深的敬畏与劫后余生，同时，他心中已经开始了盘算。
　　而在更远处。
　　“翎霜月恐怕真就是被他杀了。”
　　罗齐天对沈长青的实力感到惊恐，此前他以为自己想要拿下对方恐怕得废上一番功夫，但如今一看，自己能在对方手中撑过三招都算超常发挥了。
　　“不行，绝对不能让这小子继续成长下去了，等两个月他前往净土后，恐怕还真能突破至神变境！”
　　罗齐天知晓，如今他罗家与李家早已是不死不休的关系，而一旦这沈长青前往净土突破至神变，等其重返临江府那天就是他罗家的死期了。
　　想到此处，他的心底顿时一寒：“计划要提前了，必须在他前往净土前找机会除掉他！”
　　此时，沈长青与楚修的战斗虽然结束了，但其他战台上的战斗才刚开始。
　　第二座战台上。
　　“夫君，原来这才是你真正的实力吗？”
　　李沐颜全程目睹了沈长青的战斗，此刻她这位枕边人也是深感震撼。
　　“你夫君当真是个妖孽。”
　　柳画锦也不禁发出一声感慨，而感慨之后，她便是转身看向了李沐颜，道：“不过，接下来就到我们之间的比试了，希望你也能好好表现……”
　　……
　　（今日只有一章）

第230章 终战
　　“液态灵力……”
　　主殿前，沈绛呆呆地呢喃一声，“一个小小的中品奇命怎么可能凝聚出液态灵力……现在我说这沈长青就是我们要找的异数没问题了吧？”
　　沈麟也是有些恍惚，“不说十成的几率那也是有九成八了。”
　　要知道，唯有真命及以上命基才能凝聚出液态灵力，即便是他们两人，也不过只是雾态级别罢了。
　　沈绛道：“既然如此，待神选结束之后，我们不妨追问一下他是怎么凝聚出来的液态灵力。”
　　倒是弘道真人此刻掐指卜算了起来，他面上带着深深的疑惑之色。
　　沈麟与沈绛两人见状，皆是面露疑惑，“弘道真人，怎么了？”
　　弘道真人没有着急回答，方才他觉得这沈长青暴露液态灵力的事情太过玄妙，似是刻意为之，于是一番卜算，欲图寻根探底，可惜他没有圣女的能力，还无法算出对方的真正意图。
　　当然，这也可能只是他想多了。
　　最终，弘道真人只得摇摇头，不再纠结此事。
　　便听他道：“你们说的不错，现在基本已经可以确定圣女卜算到的异数就是这沈长青了，而且，他还极有可能就是身负道命之人。”
　　他的眼中闪过一丝浓郁的炽热之色，“我现在就将此子的的情况告知圣女。”
　　弘道真人催动手中星盘，同时对沈绛道：“至于你的问题，圣女的卜算早已给出答案。”
　　“道命者，藏乾坤于芥子，隐造化于微尘……不与万物争辉，万物莫能与之争辉，非强而匿之，实道法自然，未至其境，不可强求也。”
　　沈绛与沈麟陷入沉思。
　　稍顷，弘道真人才作出解释：“道命自晦，除非他的实力强到能随心所欲的主宰自己的命运才会主动显现，否则，外人极难看出来，也就是圣女意象特殊才让我们东山神族抓住了这次机会。”
　　“而你若是追问他是如何凝聚出的液态灵力……”
　　弘道真人不由的看向了下方的沈长青，道：“此子乃是武道奇才，或者说是炼体奇才，他的解释定然会与这方面有关。”
　　沈麟不禁有些狐疑，“可走炼体之道的人物我等也见过不少，但也没听谁能借此凝聚出液态灵力啊。”
　　不说净土大世，就是他们东山神族麾下八千多座雾府中也出现过不少专修肉身的天才，但像沈长青这般的，却还是头一回。
　　“所以才说他是道命。”
　　弘道真人言之凿凿，“若他是个神魂奇才或者法念奇才等等，他同样能凭借于此凝聚出液态灵力。”
　　沈绛恍然大悟，“所以，过程只是遮掩，这条路无论怎么走，最终达到的目的都是一样的。”
　　弘道真人颔首，却不再说话，因此此刻，他已经联系到了圣女……
　　……
　　【境界：化丹境（后期：900/4000）】
　　沈长青看了一眼自己的面板，不禁心道一声，“如今我该做的也做了，想必东山神族已经差不多能认定是我了。”
　　“就是不知道最后与我换命之人会是何等命基。”
　　他心中有着浓浓的期许，他倒也不奢求多高的命基，只要是个真命，甚至玄命他就都赚了。
　　毕竟，他很清楚，如今自己能有今日这般成就，全是【天道酬勤】这个特殊天赋的功劳。
　　当然，按照翎霜月的说法，东山神族的换命功法换的是天演命盘能测出来的命基与能力，而【天道酬勤】的存在很特殊，无法被天演命盘测算出来，故而也就无法被换走。
　　“不过在那之前，还是要先突破至神变境，解决罗家，然后借助罗家的研究将九命涅轮收服了才行。”
　　沈长青估算着自己眼下的时间，“还差三千多点修为，两个月的时间，倒是差不多够用了。”
　　至于那通过神选后能得赐的净世奇物，他早已决定好给自己娘子。
　　一件惊世奇物能增加两成突破神变境的几率，两件，那就是四成，如此算下来，等李沐颜去到净土，首次突破的几率便会直接增加到八成左右！
　　“不过这东山神族也真是富裕。”
　　沈长青心中不免发出一丝感慨，东山神族麾下雾府八千多座，这就意味着按照惯例，每三年就会赐下八万多件净世奇物！
　　要知道，这能增加突破神变境几率的至宝，若是出现在临江府，哪怕只是一件，也足以引起一番腥风血雨。
　　仅从这小小的一角，便可窥见东山神族的恐怖实力。
　　毫不夸张的说，现在的自己面对它，与一粒细沙面对整片海洋无异。
　　“净土、神族、妖境……这天地真广阔。”
　　但沈长青心中并无惧意，正因渺小，所以才想要在这方天地间留下自己的传奇，只是，眼下……
　　在他思绪飘忽的时候，剩下的四座战台中，三座已经陆续有了结果。
　　概因在众人看来，这第三关的最后的神子名额其实已经在第二场结束时就已经有了答案。
　　毕竟这场神选的三个名额还未开始就已被两位上品玄命包揽，他们本就是在争夺最后一个名额，而沈长青出现之后，他们便是连最后一丝希望都没有了。
　　所以，这几座战台上的比试也变得松松垮垮，可谓是毫无斗志。
　　最终，另外三座战台的比试早沈长青与楚修的战斗有了结果之后很快便草草结束了。
　　胜者没有意外，正是唐梦蝶、贺采薇以及斐行舟。
　　倒是第二座战台上的比试才正式开始。
　　众山主与弟子的目光也投射过去，但神情都有些随意。
　　尤其混元山的山主贺靖川为最。
　　倒是曲孤岚，往日那颇为孤傲的神情此刻也难得流露出一丝无奈的愁绪，此番幻音山没能出现一位通过神选的弟子，令她有些遗憾。
　　当然，这种状况好几座山都有出现。
　　不过遗憾归遗憾，自己弟子的比试，曲孤岚还是在关注的。
　　见第二座战台上，李沐颜已经摆开了架势。
　　至于对面的柳画锦，则表现出了七分认真，见她微微一笑，“李师妹，这神选的最后一场比试，你想怎么打？”
　　“自然是全力展现，不留遗憾。”
　　李沐颜自也会以一声微笑，她说罢，便也不再废话，直接唤出一串银色小铃铛。
　　简单提醒了一句之后，便是催动了大成级别的《碧海潮生曲》。
　　清脆的铃音霎时在整座战台上回荡开来。
　　这铃音先是如溪流水声、而后随之变得急促，化作江河奔腾，直至最后，竟是变成了巨浪怒嚎。
　　“破妄境的元灵么。”
　　柳画锦倒也丝毫不惧，也催动《混元道典》将那层层铃音隔绝开来。
　　她显然也是专门研究过幻音山的《碧海潮生曲》，此刻面对那能让人堕入幻境的铃音应对的游刃有余。
　　“李师妹，你这铃音不赖，可惜，难以影响到我。”
　　只见柳画锦将一道先天混元炁加持于元灵，守住灵台清明，随之又引动一道先天混元炁加持于双腿，她的速度瞬间暴增，顷刻便是向着前方的李沐颜逼近了过去。
　　“幻音山弟子一旦被人近身实力便会大损。”
　　显然，她也是清楚，幻音山弟子的优势与不足，见柳画锦嘴角露出一抹轻笑，“李师妹，这场比试，师姐赢了……”
　　……
　　（下一章稍等，审核了）

第231章 维护
　　可下一刻，柳画锦的话音便戛然而止了。
　　因为她忽然注意到，李沐颜的脸上不仅没有丝毫慌乱，反而，还有些跃跃欲试了起来。
　　柳画锦敏锐的察觉到了有些不对，但出于对自己实力的自信，她并没有避让，双方逼近之后，她瞬间将自身的先天混元炁从双腿变幻到了灵力之上。
　　灵力被赋予源初之性，化作源性灵力，随即，便是一道澎湃的源力洪流猛然涌出。
　　她本就是雾态灵力，再加之此刻有了先天混元炁的加持，这一招威力已是十分惊人。
　　而就在这时，只见李沐颜全身上下开始有淡淡的血气涌现。
　　柳画锦瞬间察觉到了一股危险而又有几分熟悉的感觉，可如今箭在弦上不得不发，她终于毫无保留的将李沐颜笼罩了进去。
　　战台外的看台上，曲孤岚面露担忧。
　　唐梦蝶以及贺采薇则有些幸灾乐祸了起来。
　　却见，李沐颜口中忽吟道：“静止如凡人，动则气血游龙。”
　　她站如青松，双手向前探出，纤长莹白的十指拨动气血，那气血缠绕在她周身，化作层层血色护障，柳画锦的源力洪流冲击在那血色护障之上，霎时被其中的气血之力裹挟着流动，层层剥离、溃散。
　　她神情猛然一怔。
　　下一瞬，那血色护障忽的血光大盛，随之便是尽数倒涌入体。
　　李沐颜雪白细腻的肌肤隐透红光，“气血护体隐去，肉身透润光泽。”
　　原本一脸散漫的贺靖川脸色微微一凝。
　　曲孤岚等人也是愕然。
　　倒是楚修，这才惊觉，原来先前沈长青说的那些话并不是对他说的，而是在说给李沐颜听。
　　他真武山的《真武剑诀》本就与肉身有所关联，因而能在第一时间就感觉出来了，这李沐颜的肉身实力，虽然略逊于沈长青，但却远胜于他。
　　感受到对方身上的那股气血力量，楚修不禁有些羡慕了起来。
　　此时。
　　就在柳画锦一招落尽、神情怔住之时。
　　李沐颜清澈的声音再次响起。
　　“气血融体，行如有势。”
　　此番第一次用夫君所教导的技巧来对战，她是在说给自己听，也是在说给沈长青听。
　　见她周身血气大震，发出嗡鸣。
　　李沐颜身形纤柔，一招一式间没有沈长青的那种厚重力量之感，反而又一种水中游鱼的游刃美感，她虽然姿态蹁跹，但力量却丝毫不弱。
　　“你果然和沈长青一样，肉身强横！”
　　柳画锦此刻重重的挨了几下，只觉得自己浑身好似要散架，疼痛终于让她清醒过来，脸色带着些许的惧色。
　　此刻，她终于明白，比起远程，近战的李沐颜对她的威胁更大。
　　柳画锦想要抽身离开，但李沐颜哪里会给她机会。
　　毕竟，她本就不擅长身法，若是让对方拉开距离，想赢就得再废一番功夫了。
　　这一瞬间，铃音突然重新响起。
　　破妄的突然发动让近在眼前的柳画锦避无可避，她虽然有所防备，但铃音的突然响起还是让她的思绪停滞了一瞬。
　　“不以巧胜、不以法胜、不以诡胜。”
　　而就是这一瞬，李沐颜动了，她素手轻抬，旋即，一掌向前印出，“以血融体、以气合天、以身为道、一力可破万法！”
　　这一掌最终结结实实的落在了柳画锦身上。
　　随之而去的，还有一股汹涌的气血之力。
　　柳画锦只觉的自己好似被一座巨山砸中，那巨大的力道以及疯狂涌入体内的气血之力令她眼前一黑，一口逆血也忍不住涌上喉咙。
　　噔噔噔！
　　等柳画锦眼前再恢复清明之时，她已然是落到了战台之外。
　　她神情一呆，也顾不得嘴角溢出的血迹，只是有些难以置信地缓缓抬起了头，看向前方战台上的李沐颜。
　　她不敢相信，自己，竟然就这么败了。
　　这一幕，也霎时令得周围陷入短暂的寂静之中。
　　贺靖川脸色大变，整个人猛地从座位上站起，“败，败了？！”
　　他怎么也没想到，自己这拥有上品玄命的弟子，竟然会败在一位下品玄命的手中。
　　算上第二场，他这弟子已然是败了两场，而这等表现，想通过神选，怕是难了。
　　曲孤岚也呆住。
　　唐梦蝶更是瞪大了双眼。
　　“哈哈哈，贺靖川，看来你混元山也没好到哪里去啊。”
　　陨日山山主费临渊此刻哈哈大笑了起来，“要我说，上品玄命却连一个下品玄命都打不过，你这混元山第一的名头也别占着了，赶紧让给别人吧。”
　　“上品玄命最后却连神选都通过不了，真是前所未有……”
　　费临渊话还没说尽，旁边立马有弟子提醒了一句，“师傅，太虚剑观还有一个。”
　　费临渊顿时看了太虚剑观那边一眼，随之便是改口道：“哦，对，上品玄命最后却连神选都通过不了，真是有够丢人的。”
　　贺靖川脸色难看，他没想到，自己的混元山居然真有这样的一天。
　　曲孤岚更是没想到，她幻音山居然“死而复生”了！
　　“柳师姐，师妹下手过重，抱歉了。”
　　李沐颜收招站定、气血内敛，便是恢复了以往清丽出尘的绝美模样。
　　柳画锦终于缓缓从失败中清醒过来，她看着李沐颜，终于接受了现实，“真羡慕你能有这样一位夫君。”
　　她自然清楚，李沐颜如今的肉身成就来源于沈长青。
　　“还有，往后你也别叫我师姐了，叫师妹吧，我当不起。”
　　柳画锦摇头失笑，显然两连败这事对她打击不轻，她也知道，自己多半是无缘净土了。
　　李沐颜看着她，心中没有同情，唯有平静。
　　弘道真人的话适时在场中响起，“第三轮第二场，李沐颜胜！”
　　直到这一刻，李沐颜才终于转头看向了太虚剑观的方向。
　　她缓缓吐出一口气，脸上展露出一抹明媚的笑颜。
　　沈长青也向她投去微笑，并用唇语道：“娘子，做的不错。”
　　“这么多人都在这看着你们呢，要说就大大方方的说，就爱搞些小动作，矫情。”
　　曲孤岚不由撇撇嘴，虽是责备，但语气中却带着浓浓的感激之意。
　　此时，却见李沐颜转头看向了灵素山的方向。
　　“贺采薇，我期待与你的一战。”
　　这种当众约战的作风显然与她的性格有些不符合，显然，她是在回应先前贺采薇乃至灵素山对幻音山的挑衅与贬低，是在维护自己的师傅与山门。
　　贺采薇脸色一变。
　　司徒欢则脸色一沉，冷哼一声，“你要战，我灵素山自当奉陪，只是如今使者大人面前，自当以神选为重，这些私人恩怨容后再谈！”
　　她知晓自己这弟子如今不敌对方，只能用这种方式为灵素山保留住了脸面。
　　但，下一刻，便听沈绛开口道：“没关系，反正最后的人选我等心中已有结果，一场比试也耽搁不了多少时间，择日不如撞日，就现在吧……”
　　……

第232章 太真灵息
　　这沈绛明显也是个看热闹不嫌事大的人。
　　眼看两座山的矛盾之火刚燃起就要平息下去，她也是立马在上面浇了一把油。
　　不过也是，来到临江府这么长时间，他们也没什么娱乐的地方，所以看这些弟子打架以及几座山互撕已然成了他们的乐趣来源。
　　只是，她的这一决定一下子就让司徒欢有些绷不住了。
　　“……”
　　司徒欢直接陷入了沉默之中。
　　贺采薇也是面露尴尬，她是扮蠢但却不是真的蠢。
　　如今自己连柳画锦都不敌，再对上李沐颜这不是自讨苦吃吗？
　　可在净土使者的目光下，她根本不好装死，最终只得窘迫地低头道：“回使者大人……弟子认输。”
　　这句话说出来，贺采薇像是突然就被抽干了力气。
　　第三场开始前的约战变成了一场笑话，甚至，自己也可能真的会因此被冠于蠢的名头。
　　她不敢去看李沐颜的目光，她知道，从今日起，自己将永远低对方一头。
　　两人乃至是两家一直以来的交锋，最终也以她与贺家地落败而告终。
　　曲孤岚顿时笑了起来：“司徒欢，看来你灵素山的排名是提升不了了。”
　　司徒欢看着自己这弟子，眼神中虽有些恨铁不成钢，但也知道对方的选择很理智，面对老对手的讽刺，她自知无法辩驳，最终只能是冷哼一声。
　　望见她这模样，曲孤岚更是畅快一笑。
　　“无聊。”
　　沈绛见贺采薇选择认输之后，她的语气中透着明显的失望。
　　“好了。”
　　倒是弘道真人此时开口了，见他站到众人前方，环视一圈，道：“诸位暂且休整片刻，稍后，此届神选最终的三位神子人选便会公布。”
　　他已将临江府的神选情况上报圣女，最终的结果也需提前请示圣女。
　　但毫无疑问的是，沈长青这位实力断档的人选注定会是其中之一。
　　众山主此时心中也将最后的人选猜了个七七八八，但想贺靖川这样的山主却好抱着一丝幻想，他心中也是焦躁的等待着最后的结果出炉。
　　第二座战台上，李沐颜望见贺采薇已没有应战的勇气之后，便也不再停留，飞身便向着幻音山的看台去了。
　　“师傅。”
　　她的身形飘然而落后，便是当先向着曲孤岚行了一礼。
　　“好徒儿，不必多礼。”
　　曲孤岚连忙搀扶起她，语气中多有欣慰与自豪，“沐颜，为师真是没想到我幻音山最后的希望竟会是你。”
　　可以说，此番她的心情起伏虽然不如云守拙那么大，但却也着实不小。
　　尤其最后时刻的约战，更是让她涨了一把脸。
　　李沐颜顿时道：“师傅，使者大人还没宣布最后的结果……”
　　她话音未落，一旁的蓝曦便是道：“李师妹，这场神选唯二能做到三战三胜的唯有你们夫妻二人，这成绩，没理由不能通过神选。”
　　姜柔也下意识地说道：“是啊，如今的你可是咱们幻音山师傅之下第一人了。”
　　她这话说出来顿时引得此处陷入了短暂的安静。
　　只见众人皆是不约而同的看向了人群身后的唐梦蝶，此前，拥有中品玄命的她可以说是幻音山师傅之下第一人，哪怕那些老弟子也未能胜她。
　　而如今，这自然是成为过去式了。
　　见众人看向自己，唐梦蝶脸上也是不禁挤出了一丝勉强的笑，她看着李沐颜，眼底闪过一丝丝毫不亚于贺采薇的尴尬与窘迫，“恭，恭喜你，李师妹。”
　　众弟子觉得唐梦蝶的反应有些奇怪，倒是有些知道内情的人清楚缘由，不过她们虽有八卦之心，却也懂得分寸，没有胡乱开口。
　　这唐梦蝶毕竟是中品玄命，即便如今没能通过神选，但留在临江府来日依旧是身份与地位最顶级的那一批人，完全没有得罪的必要。
　　何况，大家还是同门。
　　李沐颜看着她，只是平淡的微笑，“多谢师姐。”
　　远处，沈长青本想过来看一下自己娘子，当望见这边的情况后，顿时便绝了这个念头。
　　忽然间，他想到了一事，接着，便是找到了自己师傅。
　　“长青，怎么了？”
　　云守拙正在与易观尘聊天，见他到来，两人皆是看了过来。
　　沈长青终于问出了那个目前与他还没什么关系，但却疑惑了很久的问题，“师傅，弟子想问为何你们通过神选前往净土突破神变境之后皆是要重回雾府呢？”
　　净土一直被人称作是人人皆可修行的宝地，包括沈正峰与秦荷，就是受此影响，心中对净土一直留有执念。
　　既然这净土如此之好，云守拙他们为何还要回来？
　　“因为我们需要购买突破灵道境的所需的‘太真灵息’。”
　　云守拙也没想到沈长青竟会对这个有兴趣，便是解释道：“本来你通过神选之后，为师也会准备和你介绍一下，现在既然你问了，那便提前告知于你吧。”
　　“如今我们临江府修士所修行的聚灵、化丹与神变三境乃是属于人道之境，人道之上的境界名为灵道之境，含义是，修士从‘人’的概念蜕变为可掌天地之力的‘天地真灵’。”
　　这一点沈长青倒是早已听翎霜月解释过，因此现在听到，他并没有太多惊奇。
　　他在想，灵道卜算会不会就与这天地之力有关。
　　“而这蜕变极其之难，唯有受到这太真灵息的孕育，人才能顺利蜕变为天地真灵。”
　　云守拙与易观尘眼中齐齐闪过一丝深深的沉重，“简单来说，神变境修士想要突破至灵道境界离不开太真灵息，而这太真灵息，唯有神族的灵道炼丹师才有办法炼制出来。”
　　沈长青联想到以往，顿时恍然大悟，“所以师傅你们历届神选都要定期上贡灵石就是相当于在为神族打工，赚取灵石，然后购买太真灵息？”
　　“不错。”
　　云守拙看着他，微微一笑，“当然，每培养出一名神子，便可抵消掉一部分灵石。”
　　沈长青总算是清楚了。
　　他也是没想到突破至灵道境还需要这太真灵息，当下心中便是不由道：“不过我有【天道酬勤】可以无视境关，到时候只需经验足够，或许不需要这太真灵息也能直接突破至灵道境啊。”
　　不过这也让他生出了些许的疑惑，第一位神变境没有太真灵息是如何突破至灵道境的呢……
　　……
　　（今天有点事，给各位老爷道个歉，只能一章，后面补上，还有神选已经是最后的尾声，马上结束）

第233章 最终人选
　　“不过即便有了这太真灵息也未必就能成功突破至灵道境。”
　　一旁始终没有插话的易观尘此时开口了，见他神情低沉、语气无奈：“别看我们两个老头同为上品玄命，但我们本身首次突破灵道境的几率也不过只有三成罢了。”
　　“而且前提是还需要在净土那种环境里。”
　　沈长青自然清楚境界越往上越难突破，他不禁问道：“这太真灵息能不能增加突破的几率？”
　　“能。”
　　云守拙与易观尘异口同声，随之，便听前者道：“太真灵息分上中下三品，其中下品可增加一成几率，中品为两成，而上品，则是三成。”
　　沈长青突发奇想：“那师傅，这种能增加突破概率的东西能叠加起来使用吗？”
　　他之所以会有这样的疑问，主要也是想看看净世奇物的几率能不能叠加起来，比如一件净世奇物是两成的话，两件是不能就能变成四成？
　　本来他是这么想的，但现在听到这太真灵息还分平级之后，他觉得这多半是不行，若是能这样简单的叠加起来，两个下品的几率就能叠加成中品的话，那还分上中下三品做什么？
　　“能叠加。”
　　云守拙道：“只不过第二件的效果会减半，往后亦然，也就是说无论多少下品，它增加的几率永远不会超过两成，中品则是四成，至于上品，则是六成。”
　　沈长青顿时明白了，这么看来，净世奇物应该也差不多了。
　　那么，两件的话就相当于能增加三成的几率，他感到有些可惜，不过能有两件净世奇物相助，到时候李沐颜即便没有八成，那也是有七成的几率，这也够了。
　　“但讨论这个其实没什么意义。”
　　却听云守拙摇摇头，道：“毕竟光是一道下品级别的太真灵息，售价便需要上千万灵石，中品则是三千万以上，至于那上品，更是动辄一亿起步。”
　　“上千万灵石？！”
　　沈长青猛地一惊，这个数字换做是那些天天往返于城内城外、一个月百把灵石的聚灵境修士，那得干上万年，即便是对现在的他来说，这也是个巨大的数字。
　　就算不眠不休的炼丹，那也得干差不多近百年才行，而且这还只是下品级别的价格，更别论中品与上品了。
　　同时，从这一方面也足以看出破境之难度，毕竟，一旦失败，那就得重新再买了。
　　“还好，我有【天道酬勤】，只需要付出汗水与努力就够了。”沈长青也是不禁心道一声。
　　“没办法，若没有太真灵息，根本触及不了真灵之道。”
　　云守拙也是看开了，“而为师的目标就是能买到一道下品级别的太真灵息就足够了。”
　　他说着，突然看向易观尘，颇为羡慕道：“易师兄，再有几年你应该就能攒够买一道中品太真灵息的灵石了吧？以易师兄的炼丹天赋，等突破至灵台境，想必也就能成为一名灵道级别的炼丹师了。”
　　易观尘是上品炼丹师，因此在赚取灵石方面比其他纯靠收纳束脩与售卖灵药等方面的山主强上太多了。
　　“不过也就是多一成的几率罢了，哪有那么容易突破？至于炼丹天赋……”
　　易观尘摇摇头，看向沈长青，道：“老夫可不如长青……”
　　他的话音戛然而止，取而代之的是一抹遗憾。
　　沈长青的炼丹天赋远比他要强，奈何，却受天资所限，要知道，奇命命基的上限不过只是神变，而且还不是一定能突破成功。
　　云守拙心中也不禁为之一叹，随即便是道：“长青，你虽是奇命，但前往净土且得到一件净世奇物之后，突破的几率也差不多能达到四成了，这个几率，还是有一定希望能突破至神变境的。”
　　对于沈长青，他心中也是不禁感叹命运之不公，毕竟若是对方不前往净土也就罢了，一辈子待在临江府本也就没有突破神变境的希望，因此到时候失败了也不会有什么遗憾。
　　怕就怕给了希望，最后却以失败而告终，这甚至会让人抱憾终身。
　　“我知道了，多谢师傅与易前辈。”
　　沈长青方才与翎霜月一番沟通，得知这师傅与易观尘对这太真灵息的表述差不多都是正确的。
　　“灵道境。”
　　他心中不禁默念一声，可以说，现在摆在他面前的，只有一条路可走了。
　　不远处，秦逸看着这边的三人，心思也是沉了下来。
　　弘道真人也没有让众人等待太久，莫约半个时辰之后，他终于是再次出现在了众人面前。
　　而他一出现，立马引来了众人的目光。
　　便听弘道真人扫过全场，他身上无声散发而出的气息令得此间为之一静，随之，他终于才沉声开口道：“此次神选，历经诸般考验，展现非凡之姿，无论成败，诸位皆为我神族俊杰，望尔等勤修不辍，砥砺前行。”
　　他略作停顿，声音中带着一丝庄重：“神选终有定数，现宣布，得入净土者，为本次神选前三甲，即我神族神子——”
　　在这一刻，所有人都屏住了呼吸。
　　弘道真人的声音终于悠悠传出，“沈长青、李沐颜、楚修！”
　　这三个名字诸人可谓是毫不意外。
　　前两者乃是三战三胜，而后者，不仅是上品玄命，也是唯一一个能将本命功法修炼至圆满的存在。
　　这一切都在情理之中。
　　可一时间，依旧有人难以接受。
　　“沈长青……”
　　秦逸回想起在神选开始前，自己对对方的所作所为，再想到师傅态度的转变，他心中也是不由的生出了一丝妒火，“呵呵，即便通过神选又如何，我秦逸乃是上品玄命，哪怕留在临江府，突破神变境的几率依旧高达五成！”
　　“而你，即便到了净土、得到了一件净世奇物，可到底只是奇命，突破神变境的几率依旧连四成都超不过。”
　　他处处要与沈长青比较，而如今，命基就成了他唯一能胜过的地方了。
　　“沈长青，李沐颜……”
　　唐梦蝶回想起神选之前的神子种子队伍，到了如今，这一切都成了笑话。
　　贺采薇则陷入到了长久的沉默之中。
　　而柳画锦，虽说她已有预料，但真正听到结果的那一刻，她依旧还是有些发懵，主要是，上品玄命无法通过神选，放在临江府这么多年的历史上，还真是罕见。
　　当然，前提是活着。
　　贺靖川同样是久久无言。

第234章 吻合
　　“云师弟，恭喜了。”
　　在最终结果出炉的这一刻，温衍终于是站了出来，当众对云守拙表达了祝贺，“此番沈长青通过神选，太虚剑观重回东漓学宫已是可以提上日程了。”
　　云守拙笑如菊花，连忙答谢：“多谢使者大人，多谢宫主！”
　　曲孤岚终于重重的松了一口气，此刻，她看着自己这位弟子，又看看不远处的沈长青，口中总算是难得的多了一分惋惜与悔意，“若是当初李家家主二人用人情换我将你收入门下，我若是答应，如今的幻音山想必会自此一鸣惊人啊。”
　　云守拙一脸警惕的挡在了沈长青面前，“曲师妹，你后悔可以，但可别动什么歪心思啊。”
　　曲孤岚自然知道云守拙这是在开玩笑，她对此也不以为意，只是一笑，道：“这都是命……不过，现在这样挺好的。”
　　李沐颜此时正在陪着自己爹娘等人，听到弘道真人的宣布，她心中的一块大石终于落地，“爹娘，我和夫君能带你们去净土疗伤了。”
　　李彦君夫妇等人此时早已陷入了巨大的狂喜之中。
　　看着李家众人的状况，曲孤岚一时也是不由意味深长的笑了笑：“说起来，如今李家一门双神子，往后怕是要羡煞旁人了。”
　　她的声音也是毫不掩饰，一边说的同时一边还看向了无相山的方向。
　　得益于沈长青此前与沈长瑞的一战，如今在场众人或多或少都知晓了沈长青与沈长瑞一家的关系，而此刻曲孤岚的这一番话也是立马让不少人心生好奇，开始主动去了解背后的恩怨。
　　而这一番了解之后，四方也是惊奇一片。
　　“沈长青自幼被抛弃，在外城区长大？”
　　“一年前南城区李家出现变故，家主与主母双双被废，沈长青这才被找回来替弟联姻？”
　　“联姻就算了，还让人上门做赘婿？”
　　“……”
　　众人在了解完双方的恩怨之后虽不至于谴责沈正峰与秦荷的作为，但却都还是不禁生出了许多幸灾乐祸得心思。
　　“这沈家寄予厚望的次子如今三战三败，但视为弃子的长子却三战三胜，得到了前往净土的资格，想必如今的他们怕是要后悔死了。”
　　沈正峰与秦荷听着周遭的指指点点，两人面色涨红，根本不敢抬头。
　　“一年前？”
　　倒是爱看乐子的沈绛突然灵机一动，惊疑道：“这个时间似乎刚好与圣女发现异数的时间差不多啊。”
　　便见弘道真人掐指一算，稍顷之后，他的双目中便是猛地绽出精光，“确定了，这沈长青就是圣女口中的异数！”
　　他接着解释道：“方才我一番卜算，算出了这沈长青被寻回沈家的时间与掌天星图上出现异数的时间大致吻合。”
　　东山神族乃至圣女此前并非没有卜算过那一天临江府的事情，但可惜，她们最终得到的是一片迷雾与几个神秘数字，东山神族耗费巨大代价尝试解析，但始终没有得到结果，于是最终只得作罢。
　　而此刻，弘道真人通过侧面对沈家进行卜算，这才终于有了发现。
　　同时，仔细推算沈长青崛起的时间，刚好也能和掌天星图上出现异数的时间一致！
　　沈麟与沈绛也是赫然大喜了起来。
　　“破境从未失败、凝聚出液态灵力、通玄境元灵……”
　　沈绛注视着沈长青，道：“是了，这沈长青若不是道命，怎么可能在短短一年多的时间成长到如今这种地步？！”
　　“圣女的道命有望了！”
　　沈麟的声音中带着难以遏制的兴奋，随之，他的眼中，便是绽放出了一股浓烈的杀意，“这等人物，待圣女大人与他换命之后，必须斩草除根，不能让有任何威胁到圣女大人的存在！”
　　沈绛也面含冷意道：“杀了他恐怕还不够，最好将与他有关的一切人物全解决了才稳妥。”
　　“如今距离换命尚有些时日，先不着急，稍后我便会将方才的发现禀告圣女。”
　　弘道真人心中亦是有着难以平息的激动，“道命者能逢凶化吉、也能趋利避害，虽说圣女有言，此子会通过我东山神族的神选前往净土大世，但在一切尘埃落地之前，我们且不可多生事端。”
　　“总之，在换命仪式结束之前，我们只需好好照看好他，同时尽量向他释放善意就好。”
　　沈麟与沈绛闻言，顿时收敛了杀意。
　　便听见弘道真人再次朗声开口了，此番，他语气温和，带着亲切之意，“请三位神子站到广场中央吧。”
　　他话音落下，楚修立马动了。
　　沈长青与李沐颜相视一眼，也来到了广场中央。
　　看着三人，便见弘道真人突然催动手中星盘，随即，立马便有三道星光降临在了沈长青三人身上。
　　沈长青注意到，自己的识海内多了一点印记。
　　“凭借此印，不久之后三位便可随我等一同前往净土大世，待回到神族之后，也可凭此领取一份净世奇物。”
　　这也是历来的流程了，三人心中早有心理准备。
　　弘道真人接着道：“其次，依照惯例，每位神子都有资格携带三人一同前往净土，诸位，选择你们的人选吧。”
　　这也算是神选给神子的一点“福利”。
　　毕竟，去过净土的人都知道，那里确实四处充满灵力，人人皆可修行。
　　“我选爹娘，还有……谢姨！”
　　李沐颜率先开了口，这是早在神选之前她就已经决定好了人选，只不过之前的第三人是沈长青。
　　而如今，沈长青不用她选，于是名额便换到了自小陪她一起长大的谢姨身上。
　　“好。”
　　弘道真人微微一笑，道：“请三位上场吧。”
　　随之，就见李彦君夫妇拉着一脸茫然的谢姨来到了场中。
　　三人颤颤巍巍，神态恭敬无比：“见过使者大人。”
　　“李沐颜，你确定好是这三人了吗？”
　　弘道真人再次确认了一遍，在得到李沐颜的确切回复之后，他这才再次催动星盘，打出三道星光落在了李彦君三人身上。
　　做完这一切，他便是将目光放在了沈长青身上，“沈长青，你的人选呢？”
　　众人的目光落在沈长青身上。
　　只是，就在沈长青要开口之时，两道嘶哑的呼声突然在场中响了起来，“长青，爹娘错了……”
　　……

第235章 重测
　　这两道声音中蕴含着深深的悔意。
　　沈长青乃至在场众人皆是循声望去，没有意外，声音的主人是沈正峰与秦荷。
　　此刻，这两人脸上带着忏悔，目光中尽是哀求。
　　“爹娘以前对你不公，我们也不求你能原谅我们，只希望你能给我们一个弥补你的机会。”
　　沈正峰与秦荷声泪俱下、言语感人肺腑，“爹娘真的知道错了……”
　　“知道错了？”
　　沈长青对他们的表现没有丝毫情绪，他面无表情，平静的摇头，道：“不，你们只是知道自己没机会了。”
　　他并不想与这两人过多的纠缠，说罢便是转头看向了幻音山的看台，道：“我选江伯与江良。”
　　在他目光的尽头处，两道身影浑身微颤。
　　没有江伯一家的收养沈长青也活不到今天，这份恩情，怎么也不能忘。
　　当然，如今的净土或许并非是个好去处，但东山神族若真要对与自己有关的人动手，那去不去净土结果都一样。
　　毕竟，这临江府说到底也不过只是漂浮在无边无际雾海上的一座孤岛，他们只要出城，同样活不下去，包括李沐颜一家也是如此。
　　总之，现在的他也只能是走一步算一步，不管怎么说，换命需要先将换命功法修炼成功，这对他来说，勉强还能算是一个可以控制的时间范围。
　　而听到沈长青一下子就将三个名额给出去了两个，沈正峰与秦荷的脸色霎时一白，“沈长青，你难道宁愿给两个外人也不愿给你的亲生爹娘吗？”
　　沈长青懒得和他们掰扯，可这两人总是纠缠也烦得慌。
　　“没有他们我活不到今天，这两个名额说什么也不能改。”
　　他心中一动，便是呵呵一笑，道：“至于你们，即便我想带你们去，但名额毕竟只有一个了，我给你们中的任何一个都是厚此薄彼啊。”
　　“你想让我们内讧？！”沈正峰与秦荷也不是傻子，一眼就看出了沈长青的意图。
　　“我的话已经说出去了，怎么想那是你们的事。”
　　沈长青不再理会他们，他太清楚这沈正峰与秦荷的为人了，也清楚他们的执念，因此尽管这两人也知道自己的话多半不会成真，但万一呢？
　　果不其然，此刻，沈正峰与秦荷两人皆是陷入了沉默，他们谁都没有再说话，也没有再纠缠沈长青，只是彼此间的距离不动声色的远了一点。
　　“看来，你这第三个名额是暂时没有着落了。”
　　弘道真人看着沈长青，倒是很体贴道：“你也不必现在就给出回复，只要在前往净土之前选定好即可。”
　　沈长青立马道：“多谢使者大人。”
　　说实话，这第三个人选他确实还没想好，不过绝对不可能给沈家任何一个人就是了。
　　弘道真人在给江伯两人留下印记之后，便是看向了最后的楚修。
　　楚修听到说不着急给出回复之后，便也说需要思考一番。
　　弘道真人自是没什么意见。
　　“那么，依照惯例，接下来就是为你们测命了。”
　　便听他接着道：“不过尔等皆已在神选之前就已测命，此番只是例行的流程。”
　　概因测命需要付出一定的代价，所以历届神选上，唯有通过神选的十位神子才有资格测命。
　　而弘道真人说完，也没询问三人的意见，当即就激活了手中的天演命盘。
　　事实上，这确实是历来的流程，但更重要的是，此番确认异数之人后，他想通过天演命盘将沈长青的一缕气息传回东山神族，让圣女再做最后的确认。
　　见天演命盘上有一片瑰丽的星空涌现，那星空转瞬间便将三人笼罩了进去。
　　而在场之人虽然已经知晓了三人的命基情况，但此刻，包括云守拙在内的众人还是目不转睛的盯着下方的测命场景。
　　确切的说，他们是在看沈长青。
　　尽管临江府的这些人都知道，东山神族的测命基本不会出差错，但凡是目睹过第三关的人，心中皆是不禁会怀疑，这沈长青的命基真的是中品奇命吗？
　　毕竟，谁都不相信，一个中品奇命能做到这一步。
　　很快，他们也就得到了结果。
　　“楚修，上品玄命。”
　　弘道真人的话音缓缓吐出，“李沐颜，下品玄命。”
　　他的目光定格在了沈长青身上，说出了在场众人关心的答案，“沈长青，中品奇命！”
　　“果然还是中品奇命吗？”
　　虽说众人心中早已预料，但再次得到确认，他们依旧还是不禁感到有些可惜。
　　“中品奇命，命基如此普通，即便通过了神选也没什么用，呵呵。”
　　“是啊，在化丹境实力再强有什么用，照样不是神变境的一合之敌。”
　　混元山内，有弟子低低发出一声带着妒意的声音。
　　不过，随之，就见柳画锦转头看了一眼，道：“可你们难道不觉得他更强大了吗？”
　　方才说话的几名弟子不禁疑惑起来，“柳师姐，你这是什么意思？”
　　“若这沈长青本身就是个天才那他做出这些事迹自然不足为奇，可他偏偏算不上是个绝顶天才，一个天资不算出众的人却做出了最出众的事。”
　　柳画锦问道：“相当于他拿着最低等的法宝却能打出了最高的伤害，你们知道这意味着什么吗？”
　　方才说话的几位弟子直接沉默，倒是旁边有人开口道：“这意味着这位沈长青的个人能力已经强到一种令人难以企及的程度，可以说，放眼整个临江府都鲜有人能与之匹敌。”
　　“不错。”
　　贺靖川此时也忍不住插话道：“这沈长青的灵慧与道韵远非常人能想象，若非受命基所限，如今他怕是能在这神选上直接突破至神变境！”
　　贺靖川虽对太虚剑观与沈长青没什么好感，但此刻，他却也不得不承认，对方修行以来所踏出的每一步，即便是他，也难以跟上，“所幸，他天资所限啊。”
　　混元山的情景并非个例。
　　众人得知沈长青的命基确实是中品奇命之后，虽感到可惜，但却也对他愈发的佩服了起来。
　　不过，也有人心中生出了别样的心思。
　　“中品奇命是如何凝聚出了液态灵力？又是如何将肉身修炼的如此强大？”
　　有人的目光在沈长青与李沐颜的身上变幻，“既然李沐颜的肉身也能这般强大，那是否就意味着沈长青修炼肉身的方法能传给其他人呢……”
　　……

第236章 突如其来的意外
　　“既已重测命基，那么，接下来便是最后一个流程了。”
　　弘道真人此时收了天演命盘，使得四方再次恢复了寂静。
　　便听他道：“想必诸位都已清楚，神选过后，将会举行一场荡妖大会。”
　　诸位山主神情一动，这也是例行之事了。
　　“不过，这届的荡妖大会稍微与往届有些不同。”
　　弘道真人道：“此届荡妖大会的时间将会由一个月缩短至半个月，同时，开启时间也将会提前二十天。”
　　诸位山主神情一愣，倒是没什么太大的反应。
　　倒是沈长青，心神猛地一震。
　　他抬头看着弘道真人，心中有了一丝不安的预感。
　　果不其然，下一刻，弘道真人便是再次开口道：“诸位山主，早些回去做准备吧，十天后，本真人会提前开启荡妖大会。”
　　“是，使者大人。”
　　对临江府而言，有净土使者亲自带领清理临江城周遭的雾妖，这自然是一件好事，因此众山主皆是欣然应允。
　　“当然，此番荡妖大会的时间虽然缩短了一半，但范围不变，依旧会是临江城周遭三万里之内。”
　　弘道真人简单说了一下荡妖大会的规则，“作为补偿，此番荡妖大会，诸位山主可带领门下弟子随本使一同前往，届时，门下弟子每斩杀一头二阶雾妖，可得一枚化丹境丹药。”
　　“若是能在荡妖大会上立下大功，虽得不到净世奇物这等至宝，但却也能得到一枚能提升半成突破神变境几率的破境丹。”
　　这一瞬间，在场众亲传皆是心动了。
　　不只是有秦逸与柳画锦这等落选神子的人物，还有楚修、李沐颜以及宋子川等人，双眼全都流露出了一丝炽热之意。
　　别看半成的几率不多，但只要能提升一点，那都是在增加他们突破神变境的希望。
　　尤其是宋子川这些早已无望净土的老牌亲传，他们的突破大都已经失败过一次，如今这破境丹，着实是给了他们新的希望。
　　要知道，只要能突破至神变境，那就能直接脱颖而出，带领家族一举成为独占一片城区的上等家族！
　　修行难，难于上青天，任何能增加一丝突破几率的机会，他们皆是不会放过。
　　望着众人眼中的灼热情绪，弘道真人满意的点点头，他随之又看向了诸位山主，道：“当然，诸位山主若是能斩杀一头三阶雾妖，本使同样会赐下一枚神变境丹药。”
　　这次除了神变境丹药之外，并没有其他什么额外的奖励，可这也足以令一众山主意动。
　　哪怕是易观尘以及云守拙，也不禁心动了。
　　要知道，临江府仅有他这么一位上品炼丹师，因此这些神变境强者往往只能通过苦修来提升修为。
　　而且即便云守拙这样的神变境后期已经无法再提升修为了，但他们依旧可以将之拿去换钱啊。
　　一枚神变境丹药的价格，那可是足足数万乃至十万枚灵石的，若是能多得几枚，定等让他们尽快攒够购买太真灵息的灵石。
　　一时间，其中不少本来因为自家弟子落选而心情十分糟糕的山主情绪也变得激昂了起来。
　　“多谢使者大人！”
　　众人皆是高声答谢。
　　一场荡妖大会，几句简单的话，一下子就让整个广场上的人都拉起了情绪与期待。
　　唯有沈长青，此刻心思低沉。
　　荡妖大会不仅提前，而且时间还缩短了一半，这不就意味着……
　　想到此处，他不禁看向弘道真人，突然发问：“敢问使者大人，那前往净土的时间……”
　　弘道真人见是沈长青，他的脸上露出一丝和善的笑意，“荡妖大会提前一个月结束，重回净土的时间自也是提前一个月了，好好珍惜这一个月吧，来日再回到这里，说不定早已物是人非。”
　　前往净土的时间从两个月突然缩短到了一个月！
　　沈长青内心猛然一紧，暗道了一声果然。
　　“一个月的时间，突破至神变境。”
　　他心中深吸了一口气，意外来的太突然，在离开临江府之前，他必须要解决罗家，并从罗家得到人变妖的方法，唯有这样，他才能收服九命涅轮，才能在换命之后活下来。
　　按照原本的计划，沈长青打算在两个月的时间内做完这一切，可现在，这个时间却突然缩短到一个月，他顿时感受到了一股浓浓的紧迫与危机之感。
　　此时天色已晚，暮色沉沉。
　　弘道真人一番宣布之后，便不再多说，直接道：“好了，现在，本使宣布，此届神选，到此结束！”
　　一番话毕，他便是带着沈麟与沈绛两人转身离开了此地。
　　“还有一个月就能回到净土了。”
　　沈绛伸了个懒腰，“不过圣女竟然这么着急吗，居然要让我们提前一个月回去。”
　　弘道真人道：“既然现在已经确定了异数是谁，那自然就不用在这里浪费时间了。”
　　“迟则生变，提前回去点好。”
　　沈麟身上散发出层层金光，将周身稀薄到极致的黑雾驱散，“这里的环境待久了实在是让人有些不舒服啊……”
　　……
　　“真是没想到这次荡妖大会竟然还有有惊喜。”
　　神选如今终于落下帷幕，围绕在广场周围的各山弟子与看客们便是陆陆续续的散了。
　　“一些具体的事务回去再说，后天正午时分，在太虚剑观集合。”
　　云守拙召集了太虚剑观的众多弟子，简单交待几句之后，便是让众人各自陪伴家人去了。
　　“一个月的时间。”
　　此刻，沈长青与李沐颜一起带着李彦君等人返回李家。
　　这一行人此刻是有说有笑，心情可谓是好到了极点。
　　倒是沈长青，则在仔细盘算着自己的时间，“这个月我若是将所有炼制出来的玄机丹全都拿来炼化修炼，经验倒是足够了。”
　　他自然是无心也没必要去参加荡妖大会。
　　【境界：化丹境（后期：900/4000）】
　　现在他还需3100点经验才能突破，一枚玄机丹可增加50点经验，这就意味着他需要62枚玄机丹。
　　以他现在的炼丹效率，炼制这些丹药的只需二十天左右，但问题是，他炼化一枚玄机丹至少需要一天的时间！
　　“这样算下来，时间根本不够。”
　　就在沈长青一筹莫展之时，他的脑海中突然响起了翎霜月的话。
　　“九命涅轮有新的发现了……”

第237章 善解人衣
　　受沈长青的命令，翎霜月几乎全心全意的在探索九命涅轮的能力。
　　而这九命涅轮，也是他如今一切行动的最大底气之一。
　　“具体是什么发现？”
　　他心心念念，连忙与翎霜月沟通。
　　“简单来说就是我可以沟通九命涅轮其内的世界了。”
　　翎霜月回复的很简单，“这也就意味着我能调动世界的一些最基础的能力了。”
　　“调动世界的能力？”
　　沈长青心中微微一惊，觉得这未免有些违和，毕竟无论是他还是翎霜月，如今皆不过只是化丹境修为罢了。
　　“并非你所想的那样。”
　　翎霜月想要解释，但却解释不清，便是只得道：“光用言语无法直接说清楚……对了，你现在在哪里？神选怎么样了？”
　　她如今五感被废，也是无法感知外界。
　　便也不知沈长青身处何地、在做什么，不过她心中倒是在默默记着时间。
　　沈长青听着耳畔自己娘子还有李彦君等人的欢笑声，不时也附和几句，“如今神选已经结束了，我现在已经离开了东漓学宫，再有不久便会回到李家。”
　　“神选果然结束了。”
　　翎霜月倒是没有多少意外，“这么看来，再有两个月，你也就能前往净土了，两个月的时间灭掉罗家的话……”
　　“没有两个月了。”
　　沈长青打断了她，“净土使者不知为何突然将荡妖大会的时间缩短了一半，因此前往净土的时间也提前了一个月。”
　　翎霜月沉默一下，倒也没什么特殊情绪，“那这样的话，灭罗家的事情也得提前了。”
　　沈长青一行人此时已经回到了李家，“所以，留给我突破神变境的时间只有一个月了。”
　　“？？？”
　　翎霜月直接愣住，随即便是一脸懵逼道：“你的意思是接下来一个月内想在雾府这种地方突破至神变境？”
　　她本来对提前一个月还不以为意，毕竟最终都是找个理由让临江府的神变境修士灭了罗家，提前一个月也没什么影响。
　　然而，现在听到沈长青的打算，翎霜月这才知道，原来他竟是想靠自己亲手灭了罗家。
　　“不错，毕竟只有突破神变境才能灭了罗家。”
　　沈长青道：“当然，更重要的是，如果让别人出手，我一个化丹境想在神变境强者的眼皮子底下拿走人变妖的方法怕是异想天开，而且这种事情恐怕也不能被外人知晓吧。”
　　“话虽如此，可雾府这种地方……再加上你一个奇命，突破神变境的几率能超过两成吗？”
　　翎霜月突然沉声道：“除非，你真不是奇命！”
　　圣女，我真是奇命。
　　沈长青很想和她这么说，但他并没有，只是道：“总之，这一个月的时间内，我必须突破神变，否则被东山神族换命之后留给我的只有死路一条，届时，你这九命涅轮也就保不住了。”
　　说到这里，翎霜月的情绪一下子就低沉了下来，不过，她的语气并没有就此放弃，“算了，事到如今也只能搏一搏了。”
　　“等你有时间，并且能找一个无人打扰的地方，我可以亲自向你展示一下九命涅轮的能力，靠着九命涅轮的能力，你或许还有一线希望。”
　　沈长青心中一动，对这九命涅轮的能力愈发感到好奇了起来，“那就等我回到太虚剑观再说吧。”
　　如今神选结束，李家一门双神子，偌大的李府也是一直欢庆了大半夜才终于结束。
　　次日一早，尚在清晨时分，整个李府便再次热闹了起来。
　　原来竟是诸多家族登门祝贺来了。
　　这其中，便包括了姜小萌所在的姜家……
　　……
　　【修为：+10】
　　【境界：化丹境（后期：910/4000）】
　　沈长青与自己娘子告别之后便一路回到了太虚剑观。
　　本来李沐颜对他如此着急离开是有所不满的，但好在他也算是“善解人衣”，于是这才让他得到了自己娘子的应允。
　　虽说今天已是神选结束的第一天。
　　但整个临江府对神选的讨论却不仅没有平息，反而变得更加激烈了起来。
　　只因。
　　并非所有弟子都有资格前往东漓学宫观战，而今日，那些观战的弟子们离开东漓学宫之后神选上发生的一切这才终于大肆传开了。
　　如今，整个临江府内四处都在讨论着神选上的一切。
　　这其中，也就包括太虚剑观。
　　“秦逸被楚修一招打成重伤，连第二关都没能参加？”
　　“第二关内发生变故，参加的弟子死伤过半，甚至连上品玄命都陨落了两位？”
　　“神选临时增加第三关，神子名额也直接缩减到了三位？”
　　“……”
　　诸多讨论在太虚剑观各处平台上传的沸沸扬扬。
　　但这其中，众弟子讨论最多的，还是沈长青将《太虚剑诀》修炼至大成打败上品玄命的柳画锦以及展露出液态灵力等等碾压楚修的事迹。
　　“这真是我认识的沈长青？”
　　杜望听着身边弟子的谈论，脑海中一片发懵，他还记得当初叫沈长青前去打牌但对方拒绝的场景。
　　此时此刻，他不由的看向了自己静室旁的那间如今早已有了新主人的静室，过往的一幕幕在眼前浮现，他一时也是有些被震撼的难以言说。
　　“说好的天道酬勤呢？”
　　良久，杜望才忍不住叹了一口气，“为什么我才刚准备尝试突破聚灵境后期，而你，却已经通过了神选、成为了能在临江府历史上留下浓墨重彩的最强神子？”
　　“我连太虚剑诀都还未修炼成功，可你却已经先所有人一步大成了？”
　　他倒是没有丝毫嫉妒，只是觉得一切都好似在做梦一样。
　　“那秦师兄也真是……如今没能通过神选也就罢了，居然还被真武山的楚修一招打败，实在是愧对师傅的栽培啊。”
　　“我听说他之前还霸占别人进剑楼的时间呢，我记得沈师兄的时间好像就被他霸占过，真是没想到，他最后竟然会落得这样的结果……”
　　杜望身边，有几位对秦逸本就没什么好感的弟子得知了神选上发生的事情，如今更是忍不住在私下里窃窃私语了起来。
　　只不过，这些弟子没注意，一道强大的灵识早就笼罩在了这里……
　　……

第238章 态度转变
　　“一群该死的废物！”
　　秦逸早就料想过等神选的事情传开之后，会有弟子将他当成笑料，再加上如今的他本就住在太虚剑观，所以回来之后的第一时间，他就无声无息的释放了灵识，目的就是想看看有没有人敢笑话他。
　　而现在，果然让他抓到了几位这样的弟子。
　　虽说这几位弟子言语并无不敬之意，但秦逸本就窝了一肚子火，此刻又听到有人敢揭他的短，他瞬间火冒三丈。
　　见此刻，秦逸一身气势毫不掩饰，他直接出现在了杜望等人的身后。
　　化丹境后期的强大气息疯狂涌出，转瞬就将杜望等人笼罩在了其内。
　　杜望等人听到这话，皆是猛然转头，等他们看清来人的面孔之后，脸色霎时惨白了下来，“秦，秦师兄？！”
　　秦逸注视着几人，尤其是杜望，他记得，此人与沈长青关系不错，一瞬间，令人遍体发寒的声音自他口中幽幽传了出来，“这是你们自己找死！”
　　一股彻骨的冰寒瞬间传遍了几人的身躯，几人也是怎么也没想到，私下里偷偷蛐蛐别人竟会被正主抓到了。
　　看着秦逸那冰冷、满眼杀意的模样，杜望想解释、其他人想求饶，但在对方强大气息的压制下，他们根本开不了口。
　　秦逸再怎么废，到底是个实打实的上品玄命与化丹境后期修为，杜望这些聚灵境弟子又怎么抵挡得了？
　　其他弟子调笑自己也就算了，一些小小的聚灵境也敢议论他，秦逸一时也是杀心大起。
　　不过，就在他要动手之时，一股更加恐怖的灵识便突然降临在了他的身上。
　　秦逸如至水中，一时只觉呼吸困难、寸步难行，结合此前的了解，他顿时认出了这是何物：“实质灵识……沈长青？！”
　　如今，整个临江府谁人不知沈长青有实质灵识？
　　秦逸猛然抬头一看，就发现前方的半空中出现了一道身形健硕、面容俊朗的青年男子在静静地看着他。
　　沈长青也是没想到自己刚回来就遇到这档子事。
　　看着秦逸那暴怒的模样，又看看杜望等人，他便是道：“秦师弟，你莫不是想在剑观内行凶？”
　　“我做什么与你何干？！”秦逸言语发冷。
　　“你干什么我自然是管不着。”
　　沈长青淡声道：“不过师傅需要灵石，也需要保障每一位来剑观修行的弟子的安全，你若是对他们行凶，往后谁还敢来太虚剑观？”
　　“莫非，你是想毁了师傅他老人家这么多年的基业吗？！”
　　要知道，因为《太虚剑观》难以修炼的原因，临江府来此修炼缴纳束脩的弟子本就不多，若是再发生恶性事件，那往后来这里修行的人就更少了。
　　当然，寻常时候这种事情并不需要他管，只是今日云守拙和宋子川还在东漓学宫处理神选的后续事情，所以沈长青才会选择插手。
　　秦逸语气一噎，方才他一心只想着自己被人取笑一事，根本没考虑过这些事情，此刻听到沈长青这么说，他顿时冷哼一声，道：“难道他们刚才骂我废物这件事就这么算了？”
　　在沈长青强大的实质灵识下，秦逸的灵识根本无法再压制杜望等人。
　　而杜望等人恢复自由的一瞬间，便是连忙大喊道：“我，我们根本没有骂秦师兄废物。”
　　秦逸脸色阴沉下来。
　　“莫说他们没有辱骂你，就是真骂了你又如何？”
　　见到秦逸那模样，沈长青也是毫不留情道：“只敢恃强凌弱、不敬同门、仗势欺人，难道你就不是个废物了？”
　　“你说什么？！”
　　秦逸瞬间又暴怒了起来。
　　沈长青不为所动，只随意上前一步，便将他震的噔噔后退，“我说你是个废物，怎么了，你要对我动手？”
　　秦逸只觉得自己眼前好像有一座大山向他压了过来，令他无法反抗分毫，也是在这一刻，他才终于意识到了自己与沈长青之间的恐怖差距。
　　他的脸色青一阵白一阵，可谓是难看至极。
　　像他秦逸自来到太虚剑观，何时受到过这种委屈，但眼下，面对沈长青的恐怖实力，他即便是想发作也无力发作，最终，只得阴沉着里脸转身离去。
　　“沈长青，待我得到破境丹，突破神变境，你会为今天的所作所为付出代价！”
　　也就在他转过身后，这才发现原来此地不仅只有沈长青。
　　只见在那侧前方，孔少杰与韩雨彤正驻足围观。
　　也不知他们是什么时候来的。
　　秦逸看着他们，发现韩雨彤脸上倒是还有些忧色，但孔少杰，则就始终抱着手袖手旁观了。
　　见秦逸看来，孔少杰顿时道：“秦师弟，你确实做的有点过了。”
　　随之，就见他转头看向了沈长青，面上露出一丝微笑，道：“沈师弟，我们都是师傅弟子，该向你和宋师兄好好学习啊。”
　　孔少杰又恢复了标志性的微笑，“你放心吧，往后这样的事情不会发生了。”
　　沈长青也是被他这突如其来的操作愣了一下，心中暗道一声：“这孔少杰不愧是上等家族的弟子，骨子里就是个趋利避害的商人。”
　　孔少杰此时这一百零八度的态度大转，简直让他怀疑自己先前在第一关打的是不是孔少杰的亲姐姐了。
　　当然，他明白，孔少杰此番态度的转变其实就是看自己通过了神选，不想真与自己交恶了。
　　可尽管如此，沈长青对他可是没有丝毫好感。
　　毕竟，当初正是这孔少杰的私下撮合，秦逸才想对程双凝霸王硬上弓，所以，本质上，此人可不是什么良善之辈。
　　“呵呵。”
　　秦逸此刻心中也明白了什么，他看了孔少杰一眼，口中发出一声冷笑，接着便是头也不回的离开了。
　　“多谢沈师兄救命之恩。”
　　杜望等人脸上露出劫后余生之色，连连向沈长青答谢。
　　“大家同门一场，不必如此。”
　　沈长青回以微笑，与杜望一番寒暄之后，便也不再停留，直接无视了孔少杰与韩雨彤，向着自己的洞府飞去。
　　韩雨彤见沈长青无视自己，脸上倒是不禁有些窘迫与难堪。
　　倒是孔少杰，心中微微松了一口，他不在乎能不能与沈长青修复关系，只希望对方别太在意他孔家就行了。
　　沈长青很快便回到了自己的洞府之内。
　　仔细检查好洞府大阵之后，他这才沟通了翎霜月：“现在，你可以和我说说九命涅轮的发现了。”
　　翎霜月并没有回答，只是无声催动了九命涅轮。
　　而下一刻，沈长青便是直接消失在了原地……
　　……

第239章 性善壶天
　　眼前是一片灰色。
　　没有任何多余的色彩。
　　脚下的大地冷硬、荒芜。
　　沈长青只觉得自己来到了一片死地，事实上，这里确实就是一片死地。
　　他释放出灵识，感应四周，发觉这方天地的范围极小，仅仅只有方圆十里。
　　可以说，这个范围，与太虚剑观差不多，换做前世，也就比一般的小县城的城建区要大上一些。
　　只是，很快，沈长青便发觉到了端倪：“灵识可达方圆十里？这里已经不在临江府范围了！”
　　与银汉九霄天一样，这方小世界内没有丝毫黑雾的迹象，因此他可以发挥出化丹境的全部实力，不过比较遗憾的是，也没有丝毫灵气。
　　“这个世界在沉睡。”
　　一个通体白净、不着片缕，只余一些翎羽挡住关键部位的修长元灵突然出现在了沈长青身边，沈长青转头过去，注意着她的神情，便是皱眉道：“你恢复感知了？”
　　“因为这是在我的世界里。”
　　翎霜月白了他一眼，眼神中明显带着不甘之意，“确切的来说，这是九命涅轮内的世界，其名性善壶天。”
　　沈长青疑惑：“性善壶天？”
　　“这是我玄银天翎一族曾经的主脉为这方世界起的名字，至于名字的来源等会儿你就知道了。”
　　翎霜月道：“总之，在这性善壶天之内，我就是绝对的主宰，自然也就能感知到这里面的一切了。”
　　若非她不能对沈长青产生任何杀意，否则早就动手了。
　　“这么说来，这性善壶天就是一个大号、能装活人的储物空间啊！”
　　沈长青内心猛然一喜，先前他就一直在想，等自己被东山神族换命之后李沐颜他们该怎么办，而现在有了这性善壶天之后，他觉得有办法了。
　　“别想了，现在我能带你进来已经是极限了。”
　　翎霜月洞悉了他心中的想法，顿时浇了一盆冷水，“不过你若是真能在那之前突破至神变境，让这性善壶天内的空间的显化范围达到方圆千里，否则，你那些想法根本不可能实现。”
　　“突破神变境。”
　　沈长青顿时松了一口气，还好，有希望，不过他也总算明白为何现在这性善壶天内的空闲仅有方圆十里，原来是根据掌控者的修为来决定的。
　　因为，完全体的神变境的神念范围，便是方圆千里！
　　他也不再废话，道：“那么，继续说说你发现的能力吧。”
　　“给我一枚灵石。”
　　翎霜月也不多说，从沈长青手中拿走一枚灵石之后，瞬间掐动手诀，下一刻，便见周遭天地微微晃动了起来。
　　随之，沈长青便感觉好似有某种东西被抽离、调动了一样。
　　“元性葆真太素善化界，形神化炁太初炉！”
　　在翎霜月的催动下，一座初看不过丈许高大，细看却顶天立地、融身于界的玄妙华鼎便显化在了两人面前。
　　“形神化炁、返本合道！”
　　翎霜月将手中灵石投入鼎中，其内霎时燃起了一蓬淡青色的葆真真火。
　　这个过程并没有持续多久，很快，葆真真火熄灭，她单手一摄，便见一缕极细如发丝的清气出现在了掌中。
　　翎霜月将这清气展示给沈长青看，随后，便是放开束缚，任由其消散在了这方小小的天地之中。
　　她问：“有何感受？”
　　沈长青细细体悟，神情随之一变，惊诧道：“这方天地……有灵气了？！”
　　这股灵气稀薄至极，根本无法用来修炼，但就是有灵气了。
　　“不错。”
　　翎霜月这才解释道：“道生一、一生二、二生三，方才这道清气名为太初清炁，便是其中一的显化。”
　　“当然，虽然混元山的先天混元炁也是炁，但这两者之间实则有天差地别的差距，简单来说，混元山的炁只是一种模仿。”
　　她看向面前的玄妙华鼎，道：“每个世界都有各自的真律，这性善壶天的善性真律可化万物为滋养、扬善道于天地，简单来说，就是可以把灵石、天地奇物乃至是修士的尸体与神魂等等万物重新转化为最纯粹的太初清炁。”
　　“而这太初清炁又可转化为天地灵气。”
　　沈长青猛然想到了什么，“所以东山神族让这些山主上贡灵石就是为了这个？”
　　他此刻心中也是惊喜了起来，为何这么多人向往净土，不就是因为那里人人皆可修行吗，而且，放眼整个临江府，能修行的地方也就只有东漓学宫与太虚剑观这两个净区。
　　但现在的他，完全可以打造出第三片净区！
　　“差不多吧。”
　　翎霜月看着他，道：“总之，我说这些的目的只有一个，那就是让你用这最本源的太初清炁来修炼，就像天地灵气人人皆可吸纳一样，这太初清炁十分纯粹，你用之来修炼，应该可以大幅提升自己的修炼效率。”
　　“你先取一千灵石来给我。”
　　沈长青早已迫不及待，他没有废话，直接递过去一千灵石。
　　莫约半个时辰之后。
　　一团拳头大小，几乎要凝聚成液态的液体便出现在了两人面前。
　　翎霜月此时语气虚弱，口中大喊道：“它要消散了，快吞服炼化！”
　　沈长青张口猛然一吸，瞬间将这团液体吞服了下去。
　　这一刻，他只觉得一股清透之感袭遍全身。
　　没有犹豫，他当即开始炼化。
　　莫约三个时辰之后。
　　【修为：+50】
　　【境界：化丹境（后期：960/4000）】
　　眼前面板浮现，沈长青看着上面的变化，瞬间大喜过望，一千枚灵石增加50点经验，这与炼化一枚化丹境丹药差不多，但问题是，时间直接缩短到了五分之一左右。
　　换句话说，若是日夜不眠的修炼，只需十几天的时间，他便可以突破至神变境了！
　　见沈长青醒来，翎霜月连忙询问，“如何？”
　　她的神情颇有些焦急，毕竟如今两人也算是一条绳子上的蚂蚱了。
　　“效果很不错。”
　　沈长青略作计算，便是道：“只需六万多灵石我便可突破了。”
　　翎霜月连忙问：“那你现在身上有多少灵石？”
　　沈长青仔细清点了一下，顿时道：“两万多灵石，此外还有一些玄机丹。”
　　他看着翎霜月，问道：“对了，刚才你不是说灵石、天地奇物乃至是修士的尸体与神魂都可以吗，那这玄机丹……”

第240章 惩戒
　　“如你所见，现在这个世界太小了。”
　　翎霜月摇头道：“因为灵石内本就充满灵气，所以转化才这么容易，但想把丹药里的药力也转化，那会麻烦一些，至少现在的我还做不到。”
　　“没想到现在的我竟然还会有缺灵石的时候。”沈长青微微皱眉，发现自己差了差不多三万左右的灵石。
　　不过转瞬，他的眉头便舒展开来了。
　　自己毕竟是中品炼丹师，三万枚灵石，只需炼十炉玄机丹就够了。
　　虽说如今净土使者的荡妖大会让临江府的化丹境丹药的价格出现了些许的波动，但这种丹药，可从来不愁卖。
　　只是这样的话，他就得花费一些时间来炼丹了，当然，他也可以找李沐颜借一点。
　　而且看样子，翎霜月也不是随心所欲就能源源不断的转化，毕竟一个化丹境，还是元灵状态的她想调动世界权能还是太艰难了。
　　不过好歹是能在一个月内突破了。
　　“这些灵石你先拿着吧。”
　　沈长青随即便将自己身上的灵石尽数取出，递到了翎霜月的手中，“你抓紧转化吧。”
　　翎霜月立马便当起了牛马，开始工作了起来。
　　她倒也不着急全都转化，而是几百灵石几百灵石的开始。
　　这样算下来，等她转化好一份，沈长青也就可以直接先炼化了。
　　一晃眼便是数个时辰。
　　【修为：+150】
　　【境界：化丹境（后期：1110/4000）】
　　沈长青将一份太初清炁炼化完成之后，见翎霜月已经差不多累虚脱了。
　　“你自己恢复一下。”
　　他将自己的养魂镜扔过去，随即便是道：“时间差不多了，送我出去吧。”
　　今日是云守拙从东漓学宫回来的日子，他们这些亲传弟子需要去集合。
　　刚好也趁着这时间让翎霜月休养一下。
　　翎霜月没有多说，立马照做。
　　沈长青再睁眼的时候，他已经回到了自己的洞府。
　　盘坐在床上调息没多久，外面便如期响起了集合的钟声。
　　他走出洞府，一路往下，来到了山腰处的广场上。
　　来到此地的时候，这里聚集起了众多正式弟子，就连亲传弟子也差不多都来齐了。
　　此刻，萧平生与程双凝正站在一起与几位正式弟子交谈。
　　秦逸则面无表情的站在另一边，或许是昨日的事情的缘故，如今他身边已经没有多少正式弟子围过去了，也没人再敢议论他。
　　当然，他并非孤身一人，在他身边，还有韩雨彤与孔少杰。
　　韩雨彤一如既往的与他走的很近，倒是孔少杰，则明显没有以往那么亲近了。
　　想想也是，神选之前，秦逸的修炼丹药乃至众多花销基本都是靠着孔少杰，而孔少杰也一直将他当做自己与族兄竞争的底气。
　　如今秦逸没能通过神选，他在神选之前的所有投资便是全都打了水漂，以这孔少杰的性格，如今没有当众与秦逸撕破脸皮、要求偿还乃至展开报复已经是出于对师傅的尊重与忌惮。
　　但想让两人的关系回到曾经，已是基本不可能了。
　　在更远处，罗齐天一如既往的与几位罗家弟子待在一起。
　　“沈师兄。”
　　沈长青的到来顿时引起了不少弟子的注意。
　　众弟子热情的喊着他。
　　沈长青看向人群中，他发现了一名娇美的女弟子在用力的喊自己，这女弟子如今已是聚灵境后期修为，其身上有气血流露，此人不是旁人，正是姜小萌。
　　他简单回应了一下，随之便是来到了萧平生与程双凝这里。
　　三人一边简单的闲聊着一边静静等待着师傅的到来。
　　另一边，秦逸看了一眼沈长青，眼底闪过一丝莫名的情绪。
　　孔少杰也看向了沈长青，他的眼中，同样有种种情绪闪过。
　　众人并没有等多久。
　　很快，两道身影便出现在了众人面前。
　　正是云守拙与宋子川。
　　“见过师傅！”
　　见到云守拙，众人立马高声喊了起来。
　　“不必多礼。”
　　云守拙的神情明显十分高兴，脸上始终洋溢着笑意，他目光扫视周围，在看到秦逸的时候，那脸上的笑意明显淡了几分。
　　秦逸察觉到了师傅的变化，心中顿时咯噔一下。
　　孔少杰也注意到师傅以及宋子川多看了自己一眼，他顿时也是感到了一股无形的压力。
　　最终，云守拙的目光定格在了沈长青身上。
　　见他脸上的笑意重新恢复，“长青，这次为师真是要好好谢谢你了。”
　　沈长青一愣，随之立马受宠若惊道：“师傅言重了。”
　　“沈师弟，你这次给师傅帮了大忙，不必惶恐。”
　　宋子川站在云守拙身边，见沈长青有些疑惑，他顿时笑着解释道：“此番你在神选舞台上大放异彩，通过神选，净土使者为表彰你的优异表现，于是便直接多免了师傅他老人家不少供奉，那可是近百万灵石呢。”
　　沈长青顿时恍然大悟，神选结束之后，云守拙等人之所以还留在东漓学宫，自然就是要定期缴纳灵石购买太真灵息了。
　　他立马道：“能为师傅分忧也是弟子的荣幸。”
　　“哈哈哈。”
　　云守拙如今终于是可以像往日一样放声大笑了，“长青，你真是为师的福星呐！”
　　“恭喜师傅！”
　　萧平生与程双凝乃至一众弟子同样为师傅感到高兴。
　　云守拙高兴了好一会儿之后，望见另一边的秦逸神情低沉，他顿时想到了什么，原本欣喜的脸色也霎时收敛了起来。
　　便听他口中突然发出了一声厉喝：“孽障，还不跪下！”
　　这道声音犹如一声惊雷在晴空猛地炸响。
　　秦逸如遭重击，根本来不及反应便猛地跪了下去。
　　随之一起的，还有孔少杰。
　　而云守拙这突如其来的转变令得所有人大惊失色，皆是暗自猜测莫非秦逸没能通过神选师傅要做出惩罚了？
　　倒是有一些知晓内情的人想到了缘由。
　　果不其然，下一刻，便见云守拙阴沉着脸，冷声斥道：“为师万万不曾料到，你们这两个畜生，竟敢趁为师闭关期间，对自己的师妹暗下毒手！”
　　“今日若不严加惩戒，日后恐有更多同门要遭你们毒手！”

第241章 补偿
　　云守拙怒形于色，再加上他本身就是神变境修为，此刻这几句话脱口而出，霎时令的秦逸与孔少杰亡魂大冒。
　　层层冷汗瞬间浸湿了两人的后背。
　　秦逸当初威胁程双凝时其实就设想过会有今日的这一天，但那时的他并不担心。
　　因为，在他看来，自己乃是注定能通过神选的上品玄命，待自己通过神选，成为神子，这些事情还算得了什么？
　　甚至这么多人上赶着巴结自己，程双凝一个要天资没天资、要背景没背景，只不过是小有姿色的人物能得到来日一位神变境强者的青睐她应该感到荣幸。
　　只不过，秦逸没料到，自己最后不仅没能通过神选，而且还成为了临江府的笑料之一。
　　此刻，受到斥责的他一时当着众多弟子的面下跪，脸上也是闪过一阵难堪，不过此刻的他也知晓师傅正在气头上，所以也不敢反驳。
　　倒是孔少杰，则露出一脸的羞愧。
　　“秦逸，你当真是太让为师失望了。”
　　云守拙看着自己的这位传人，也是没想到自己不过闭关的一段时间，这小子竟敢做出这种混账事来，一时之间，他的语气中透着浓浓的失望。
　　“师傅，弟子……”
　　秦逸感觉到云守拙似乎真对他感到了寒心，他恍惚一下，想到了自己的命基意象。
　　涌砂泉。
　　泉涌黄沙浊，半是甘霖半是尘。
　　“天道予尔三分明，七分混沌需自澄……原来我的路，终究是要自己走，一切不过只是因为我没能通过神选罢了，呵呵。”
　　他心念一声，随即便是自嘲起来：“秦逸没能通过神选，愧对师傅的一番栽培，确实是让师傅失望了。”
　　秦逸重重跪倒在地，磕了三个响头，道：“今日我秦逸的一切后果皆是咎由自取，请师傅责罚！”
　　“你确实愧对为师的栽培，不过也怪为师此前对你太多放纵，这才造就了今日的这般局面，这一点，为师亦有错在先。”
　　云守拙看着他额间渗出的血迹，语气终究还是软了三分，但其中的斥责之意却并未减少：“但即便你没能通过神选，为师也不会多说什么，只是你们万不该有伤害同门之心！”
　　秦逸就算没能通过神选，他固然有些失望，但说到底不过就是需要在临江府多留几年的时间罢了，他已经等了这么多年，再多一点又何妨？
　　毕竟，他的期望落空了不算什么，而秦逸自己，那可是此生都已无缘净土了。
　　这种情况下，云守拙又怎会因为秦逸落选就惩罚他？
　　只是，云守拙不能纵容门下弟子恃强凌弱、欺压同门。
　　孔少杰会意，立马开口道：“师傅，弟子愿立下毒誓绝不在伤害同门，同时，弟子愿对程师妹做出双倍赔偿！”
　　他说着，便是转身看向程双凝，道：“程师妹，先前都怪师兄我鬼迷心窍，你赔偿给我的化丹境丹药师兄一时已经拿不出来了，但师兄可以赔给你双倍的灵石。”
　　“按照当时的价格，一枚化丹境丹药是一千五百枚灵石，你给了我十枚，现在我做出双倍赔偿就是三万枚灵石。”
　　他说着，便是取出了一枚储物袋，随之便是催动灵力，将之凭空送到了程双凝面前，脸上也挤出一丝和善的笑：“程师妹，你自己点点。”
　　程双凝一时愣了愣，虽说如今她背后的程家因为她突破化丹境的缘故已经晋升成了中等家族，但三万灵石对她来说还是一笔不菲的数字了。
　　不过，她并没有接过储物袋，而是看向了师傅。
　　孔少杰见状，立马转头对着师傅重重了磕了几个响头，“师傅，弟子对师妹犯下如此禽兽不如之事，实在枉为师兄，更愧对师傅的教导。”
　　“弟子如今已幡然醒悟，只要小师妹愿意原谅师兄，无论何种赔偿，弟子都愿承担，最后，弟子可以在此向师傅以及诸位师弟师妹做出保证。”
　　“若弟子再犯下类似的事，不劳师傅动手，弟子便会自废修为、离开山门！”
　　他到底是来自上等家族，处理问题起来相当利落，比秦逸强了何止一丁半点，此刻他一套行云流水的操作下来，也是让周围弟子对他的态度逐渐有了改观。
　　起码赔偿与认错的态度到位了。
　　“哼。”
　　云守拙冷哼一声，脸色明显好转了一些，他看向程双凝，问道：“双凝，你若是对他心中有恨，大可尽情说出你的要求。”
　　显然，他也是认可了孔少杰的赔偿，不过也将赔偿的程度交给了程双凝。
　　“弟子多谢师傅。”
　　程双凝听到师傅这么说，她这才将面前的储物袋收了起来，灵识探入其中，一番简单的探查之后，发现里面确实是有三万灵石。
　　孔少杰见她收下了自己的赔偿，眼中闪过喜色，连忙道：“程师妹，你若有何要求，尽管开口，只要你能原谅师兄，师兄都愿弥补你。”
　　投资秦逸这条路失败了，但他还得继续留在太虚剑观，毕竟他虽然不敢奢望神变境，但无论怎么说还是要突破到化丹境后期的，而现在的他，还只是化丹境中期。
　　另一方面，孔家与太虚剑观的灵药生意也需要他继续维系下去，所以孔少杰为了能让师傅改观，也是不计后果了。
　　然而，程双凝最终并没有狮子大开口，她将储物袋收好，同时道：“孔师兄，这些赔偿已经足够了。”
　　她也不傻，知道孔少杰如今愿意做出赔偿不过只是因为有师傅坐镇罢了，真敢胡天海地的漫天要价，过几年云守拙离开太虚剑观后，孔家绝不会放过她程家，所以点到为止就够了。
　　“多谢程师妹！”
　　孔少杰听到程双凝的称呼，顿时便是松了一口气，随之，他这才看向了云守拙。
　　见此，云守拙也不再多说，只是冷声道：“你们两个也当感谢长青，若非他及时出现，阻止了你们的恶行，双凝最终没有受到实质性的伤害，否则今日之事，决计不会就这么算了。”
　　孔少杰也是十分上道，立马转头看向了沈长青，“师傅说的是，多谢沈师弟！”
　　沈长青此刻看着这孔少杰，心中也是感到惊奇，要知道，神选之前的孔少杰，虽说也是财大气粗，但骨子里的高傲一点不少，而如今能这般能屈能伸，多半也是吃了亏长教训了。
　　“你起来吧。”
　　云守拙摆摆手让孔少杰起身之后，这才看向了秦逸……

第242章 再度拒绝
　　“弟子……也愿对程师妹做出赔偿！”
　　秦逸终于醒悟过来，连忙开口道：“不过如今我身上并没有多少灵石，若程师妹愿意给师兄一个机会的话，等师兄赚到足够的灵石一定会及时偿还。”
　　程双凝自知人微言轻，她只是个凡命级别的小人物，要活的谨慎，不能得意忘形，轻易得罪了其他人，所以对秦逸请求，她也是立马答应了下来。
　　事实上，她从一开始就没想过自己还能得到补偿，而如今能从孔少杰手中得到三万灵石她已经知足了。
　　“希望你说到做到。”
　　云守拙看向秦逸，他的语气依旧不太好，“为师也会监督你。”
　　秦逸立马低下头，道：“请师傅放心，弟子一定会给出一个令师傅与程师妹满意的答复。”
　　见状，云守拙便也不再多说。
　　这一桩事情也是暂且作罢。
　　不过云守拙并未解散众人，而是看着一众亲传弟子，道：“趁着这个时间，为师也提前交待一下荡妖大会的具体事务吧。”
　　说到这荡妖大会，包括宋子川在内的几位亲传弟子的脸色顿时郑重了起来。
　　就是一众正式弟子也纷纷竖起了耳朵，虽然这事与他们无关，但他们很好奇。
　　“历届荡妖大会之上并无这些赏赐，因此此番荡妖大会对你们来说，可是个千载难逢的机会。”
　　云守拙道：“尤其是这破境丹，虽说这破境丹的效果远不如净世奇物，但半成的几率，有时候也能带来很多改变。”
　　他看向宋子川，欲言又止道：“子川，如今你突破的几率虽已不足两成，但若是能得到破境丹相助……”
　　宋子川知晓师傅的担忧，也是立即开口道：“师傅，这确实是我离神变境最近的一次机会了，弟子会好好把握的。”
　　可惜他已经失败过一次，这已是第二次机会，同时也是最后一次机会了。
　　云守拙心中低低一叹，心里其实对宋子川没有多少希望了。
　　受黑雾影响，同样天资的人，在临江府的突破难度要比在净土的那些大上不少，若非有那四大上等家族的家主存在，否则都要叫人怀疑在雾区是不是根本就无法突破至神变境了。
　　不过尽管如此，想在雾府突破至神变境的希望依旧微乎其微，临江府有史以来的这么多年，尝试突破神变境的人何止数万？
　　但最终能突破至神变境的，不过寥寥数人而已。
　　而且这几人还纯粹就是用数量堆出来的，当然，这其中也有一大半的原因是因为比较天才的弟子基本全都通过神选去往了净土突破的缘故。
　　云守拙随之看向沈长青，道：“长青，还有你，若是再能在这荡妖大会上得到一枚破境丹，届时等你到了净土，再得到一份净世奇物，两相结合，你突破神变境的几率差不多就能到五成左右了。”
　　“届时，你或许还能创下临江府奇命成就神变第一人的记录啊。”
　　“奇命成就神变，呵呵。”秦逸此刻心中也是止不住的冷笑了起来。
　　稍远处。
　　“荡妖大会。”
　　罗齐天望着面前的场景，眼底亦是闪过一丝意味深长的情绪。
　　“破境丹……”
　　沈长青听罢，却是摇了摇头，道：“师傅，弟子不想参加荡妖大会。”
　　这一个月的时间，他必须炼丹赚灵石，然后再让翎霜月转化来修炼，哪有什么时间去参加荡妖大会？
　　何况他可以无视境关，也根本不需要这破境丹。
　　甚至，连他娘子都不怎么需要，毕竟有两份净世奇物的李沐颜再吞服破境丹能提升的几率已是微乎其微了。
　　“不参加荡妖大会？”
　　沈长青的话一出，云守拙乃至宋子川等人齐齐一怔，转而无比意外的向他看了过来。
　　宋子川更是道：“沈师弟，这可是你突破神变境的最大机会，虽说破境丹能给你提升的几率不多，但能增加一点是一点，再者，以你的实力，得到这破境丹定然也是很容易的。”
　　他们皆是意外，沈长青竟然会错过这种千载难逢的机会。
　　“看来我终于能先你一步突破了！”
　　秦逸倒是在心中兴奋的自语了起来，“沈长青，等我得到破境丹，突破神变境之后我看你还敢不敢在我面前嚣张！”
　　“别啊，我还想在这荡妖大会上给你一个惊喜呢。”
　　不同于秦逸的兴奋，罗齐天心中就失望多了，不过转瞬，他便不以为意了，“荡妖大会过后再来解决你也是一样的。”
　　云守拙此刻注视着沈长青，心中突然有了种熟悉之感，总觉得这样的场景好像在哪里见过一样。
　　“哦，是之前的斩妖小会。”
　　很快，他就得到了答案，“同样是杀妖增加突破的几率，上一次长青这小子也没去，莫非他是害怕或厌恶雾妖不成？”
　　“也难怪他会选择退出镇妖司了。”
　　他显然是将沈长青当成了自己的孩子一样来看待，当然，他也知道，这基本是没有的事。
　　“不过长青上次没去参加斩妖小会，我回来之后他却已经突破化丹境了，这才该不会也会这样吧？”
　　云守拙心中泛起嘀咕，但很快又觉得有些荒谬：“他本就是中品奇命，能突破化丹境并没什么意外，但神变境，不说能不能做到，就是首次突破也得到净土才行。”
　　这些思绪在他脑海中一瞬闪过，云守拙并没有询问缘由，而是道：“长青，你可想好了？”
　　“嗯。”
　　沈长青道：“这段时间，弟子想留在剑观炼丹。”
　　“好。”
　　云守拙知晓他并非是个无的放矢的人，因此也是立马答应了下来。
　　说罢，他便是看向了其他几位亲传弟子，问道：“荡妖大会虽然是个千载难逢的机会，但机遇往往伴随着风险，你们此番是要出城去直面雾妖，极有可能会出现伤亡。”
　　“所以在上报名额之前，为师需要提前向你们确认一下，可还有人不想参加这荡妖大会？”
　　事实上，沈长青只是个例。
　　再等待了片刻之后，云守拙这才看向除沈长青在外的一众亲传弟子，道：“好，那么此番我太虚剑观参加荡妖大会的便是你们七人了。”
　　“最后，此番荡妖大会会持续半个月，开启时间是八日后，这段时间，你们便做好准备，尤其是需要多提升一下自己的实战经验。”
　　“是，师傅！”
　　宋子川等人立马应声。
　　做完这一切，云守拙这才解散了众人。
　　不过，在解散之前，他不忘叫住了沈长青，“长青，一个时辰后来醒剑堂找我。”
　　云守拙化作剑光消失不见。
　　沈长青心中疑惑，暗想师傅这应该是有私事要和自己说。
　　而秦逸，则在远处盯着沈长青看了一会儿，最终也离开了……
　　……

第243章 太虚剑
　　“沈师兄，请等一下。”
　　就在沈长青要离去之时，一声呼唤在身后响了起来。
　　他转头，看向程双凝正快步走了过来，“程师妹，怎么了？”
　　“沈师兄，这一万五千枚灵石你拿着。”
　　程双凝来到近前后，立马便取出一个储物袋塞到了沈长青的手中，“当初多谢沈师兄替我解围以及借我丹药及时偿清了孔家的债务。”
　　沈长青顿时想起了此事，之前他确实借给程双凝过六枚玄机丹来着。
　　他打开储物袋，探入灵识一看，发现里面确实是有一万五千多枚灵石。
　　不过，沈长青并没有全部收下，而是取出了一部分，道：“程师妹，按照当时的价格，师兄的六枚玄机丹价格不过只是九千枚灵石罢了，不用给我这么多。”
　　他说着，便将剩下的储物袋还了回去，微笑道：“而且我是你师兄，替你解围也是应该的，至于这丹药，按照现在的丹药价格，师兄拿了这些也是大赚了。”
　　虽说他现在确实需要灵石，但却还不至于到这种程度，甚至当初借的时候，他都没想过什么时候让程双凝一定要偿还。
　　况且对程双凝来说，六千的灵石，相当于数月的收入了。
　　“沈师兄，这些灵石你一定要收下。”
　　程双凝并没有接过储物袋，而是一脸认真道：“沈师兄，化丹境丹药从来都不愁卖，若非是你，我可能永远也买不到这种级别的丹药，所以无论如何，师妹都对你感激不尽。”
　　当初孔家让她十倍赔偿，而且还只能偿还丹药，可她一个毫无背景的化丹境去哪里购买化丹境丹药，若非沈长青，她就是想见那些中品炼丹师以面都极难，更别说购买丹药了。
　　看着程双凝这坚决的模样，沈长青当下心思一动，道：“既然如此，那不如这样吧，师兄我现在正打算出售一些玄机丹，我给你几枚玄机丹，你这些灵石我就收下了。”
　　他也没再给程双凝说话的机会，很快便结束了交易。
　　程双凝收到玄机丹之后，本还想再说什么，但沈长青却直接离开了，“师傅找我有事，程师妹，我先走了。”
　　告别程双凝之后，他便一路向着醒剑堂赶去。
　　“还差一万五千枚灵石。”
　　沈长青简单盘算了一下，发现现在的他大钱可能还不好赚到，但小钱的灵石，基本上就是唾手可得。
　　他估摸了一下时间，按照约定的时间，来到了醒剑堂。
　　咚咚咚。
　　叩响门扉之后，里面便传来了云守拙的声音。
　　“长青来了？”
　　云守拙的身形直接出现在了沈长青面前，“走吧，跟为师去剑楼。”
　　“剑楼？”沈长青想到了什么，立马跟上了云守拙。
　　不久之后，两人的身形便出现在了剑楼外的广场上。
　　“师傅……还有沈师弟。”
　　两人出现在此的瞬间，韩雨彤便也现身了。
　　如今神选结束，她自然也是又恢复了以往的工作。
　　“嗯，你退下吧。”
　　云守拙朝她简单摆了摆手，随之便是对沈长青道：“长青，你对着剑楼注入一道剑光。”
　　“是，师傅。”
　　沈长青心中顿时想到了什么，他没有迟疑，也是立马照做。
　　指尖一点，立马便有一道剑光向着前方的剑楼激射了过去。
　　这剑光的威力十分不俗，一旁还没离去的韩雨彤还是第一次这么近距离的感受到剑光的威力，当下，她也是不禁多看了沈长青几眼。
　　“他的实力，果真恐怖如斯！”
　　同为化丹境后期，韩雨彤却丝毫生不起反抗的念头，也是这时候，她才终于看清了自己与沈长青的巨大差距。
　　就在韩雨彤心思翻涌之时，沈长青已然化作了一道剑光飞入到了剑楼之内。
　　云守拙也紧随其后。
　　“师傅这他这是……”
　　韩雨彤定眼一瞧，顿时惊疑道：“剑楼的第三层？”
　　沈长青发现自己来到了一个陌生的地方。
　　与剑楼的第一二两层一样，此处同样是一座密闭的空间。
　　“这是……剑楼的第三层？！”
　　沈长青心中有了明悟，顿时暗道一声果然。
　　《太虚剑诀》每突破一个境界，就需要前往更高一层来修炼，如此才能将收益最大化，如今的他，已将《太虚剑诀》修炼至大成，自然也就需要更上一层楼了。
　　“不错。”
　　云守拙的身影自沈长青身边走过，身处此地，他的语气中也是多了几分沧桑，“这么多年来，你是为师座下第二个走入此地的弟子。”
　　不用多说，第一个自然就是他的大弟子君无剑了。
　　沈长青顺着云守拙的方向看去，便是望见了在这座空间的中央处，有一座尺许高的剑台，而在剑台的上方，正悬浮着一柄剑。
　　这柄剑第一眼看上去并没有什么显眼的特点，剑呈青色，剑柄上只雕刻着简单的纹路，十分简洁，而剑身，却不仅遍布缺口，而且更是被人从中斩断了。
　　剑尖部分已然缺失。
　　显然，这是一柄断剑。
　　这柄剑看起来虽然平平无奇，但沈长青却能感受的出来，里面残留着一股剑意。
　　只是，这股剑意已经薄弱至极了。
　　“这就是我太虚剑观的镇山至宝，太虚剑。”
　　云守拙来到剑台边，他的目光复杂，“你应该没想到太虚剑会这么普通，乃至是破败吧？”
　　沈长青点点头，如实道：“一开始弟子还以为太虚剑被真武山封印甚至是夺走了。”
　　他在太虚剑观这么久，却从未听说过太虚剑的事。
　　包括宋子川也从未提起过此事。
　　若非此番神选，他甚至都不知道这十大山，每座山除了镇山功法之外，还有自己的镇山至宝。
　　同时，在神选之上，云守拙也不像其他山主一样会取出镇山至宝给门下弟子使用，因此沈长青还以为这太虚剑被抢走了，所以两山之间才会有这么深的矛盾。
　　“真武山确实这么做过。”
　　只是，云守拙很快便说道：“而且这柄太虚剑如今变成这般模样，也是拜真武山所赐！”
　　说到此处，沈长青能明显的感觉到云守拙的语气中多了浓浓的恨意，他一直对真武山与太虚剑观之间的恩怨感到好奇。
　　而下一刻，便听云守拙主动将这些事情说了出来……

第244章 过往恩怨
　　“当年，太虚山还没脱离东漓学宫之时，可在东漓学宫十大山中排行第二。”
　　云守拙陷入了追忆：“彼时的太虚山内，山主拥有两位上品玄命的弟子，其一叫云守拙，其二则是袁真。”
　　沈长青倒是早就知道自己师傅与袁真是师兄弟关系了。
　　“二人虽同为上品玄命，但我却更得师傅看重。”
　　云守拙似乎回到了自己还是个弟子的时候，“用师傅的话来说，我的心性要比袁真更加沉稳，也更耐得住寂寞，不过，在那一年的神选之前，师傅她并没有偏心，而是将太虚剑提前给我们二人都使用了。”
　　“那时的师傅想的很简单，我和袁真注定都能通过神选，而她切断与太虚剑的联系，就是希望我们能在神选到来之时将《太虚剑诀》修炼至大成，从而打破太虚山多年来一直没有弟子能在神选上实战出大成剑诀的遗憾。”
　　沈长青这才恍然发觉，原来这《太虚剑诀》的修炼难度竟会这么高，以至于从祖师那一代起就没人能将之在神选上修炼至大成了。
　　“你如今已是开辟出了二十四道剑经的人了，想必这最后一道剑经的开辟难度你也深有体会吧？”云守拙说到这里，不由的看了沈长青一眼。
　　沈长青沉默一下，“确实需要不少努力与汗水。”
　　他倒是也挺想体会一下剑经的开辟难度，当然，真让他体会那还是算了。
　　“想必你能做到今日这一步也是吃了常人所不能吃的苦啊。”
　　云守拙接着道：“总之，虽然在太虚剑的帮助下我的修炼速度加快了不少，但奈何，最终却还是只开辟出了二十三道剑经，至于袁真，则为二十二道。”
　　看来这袁真的天资也不比秦逸强。
　　沈长青心中有了想法，要知道，秦逸这小子虽然目中无人，但在没有太虚剑的帮助下，最终还是开辟出了二十一道剑经的。
　　“总之，最后我们二人谁都没能将《太虚剑诀》修炼到大成境界。”
　　云守拙说到这里，不禁深深看了沈长青一眼，在他看来，这小子纯粹就是个怪胎，他随之又继续道：“当然，我和袁真最后都通过了神选，且在前往净土后不久便依次将《太虚剑诀》修炼到了大成境界。”
　　“等我们再回到临江府的时候，师傅她已经准备挑选山主候选人了，而想要担任山主，首要的条件就是需要将《太虚剑诀》修炼至圆满之境，而想要将《太虚剑诀》修炼至圆满，离不开太虚剑的帮助。”
　　“综合考虑下，最后师傅她将我选做了下一任的山主，同时也将太虚剑观彻底传给了我……”
　　他言尽于此，后面的事情沈长青从听到的只言片语中也能猜得出个七七八八。
　　云守拙叹息一声，道：“总之，袁真没有得到太虚剑之后，他认为自己没有了前途，便是叛逃离开了山门。”
　　沈长青仔细一想，发现了一些怪异的地方，“既然想要将《太虚剑诀》修炼至圆满离不开太虚剑，且太虚剑可以传给其他人，那等师傅你讲《太虚剑诀》修炼至圆满之后再传给袁真不就行了吗？”
　　袁真若是真想将《太虚剑诀》修炼至圆满，又何必叛逃出山？
　　“你说的不错。”
　　云守拙点点头，对他的想法颇为认可，“但其一，想将《太虚剑诀》从大成修炼至圆满，没有数年乃至十年的时间几乎不可能做到，你虽悟性绝伦，但要想做到这一步同样需要以年为单位，而袁真觉得他等不了这么久。”
　　“至于这第二点原因……”
　　他说着，突然老脸一红，语气也变得有些难以启齿了起来，“咳咳，总之，还有一些私事夹杂在里面就是了。”
　　沈长青顿时沉默，看自己师傅这样子，他哪里还不知道第二点原因是什么，多半就是些男女之情那方面的因素了。
　　他不由的想到了云守拙一向喜欢看的小人书。
　　什么《仙子师尊她又护短了》，什么《一剑惊鸿为徒狂》，这些小人书中所描述的在他看来可能只是一个又一个的幻想故事，但在云守拙自己看来，或许其曾经真的被其自己的师傅霸气护短过。
　　所以没有经历过那些事情，沈长青也不好说自己师傅孝心变质。
　　“而袁真叛入真武山之后，我与他之间的恩怨也就越来越深了。”
　　云守拙的目光落到了面前的太虚剑上，“这柄剑就是在他将《真武剑诀》修炼至圆满之后与彼时的真武山山主一起弄断的。”
　　他的目光又随之落在了沈长青身上，语气一下子也变得自责了起来，“长青，为师对不起你啊。”
　　沈长青微微一惊，连忙道：“师傅，你言重了。”
　　他也看向太虚剑，问道：“师傅的意思可是担心弟子的《太虚剑诀》？”
　　“不错。”
　　云守拙叹息道：“没有太虚剑，《太虚剑诀》根本无法修炼至圆满，倘若这太虚剑还是完好无损的状态，以你这般惊人的悟性，定然是能将之修炼至圆满之境的，可现在……唉！”
　　他的语气中带着无尽的惋惜与自责。
　　沈长青不禁道：“师傅，未到最后谁也说不定，你看第一位修炼《太虚剑诀》的人……”
　　他的话语还没说完便被云守拙打断了，“《太虚剑诀》就是从太虚剑中参悟出来的。”
　　“……”
　　沈长青沉默一下，心中倒是没有多少情绪波动，没有太虚剑诀又何妨，靠着【天道酬勤】，他迟早能圆满。
　　甚至只要再得到一枚剑意种子，他还可以直接就地突破给云守拙看。
　　不过一枚剑意种子就让云守拙的伤势至今都还未恢复，再来一枚怕是要重伤了。
　　“但不管怎么说，总得先试试看。”
　　罗家如今再搞人变妖的禁忌手段，搞不好又会大危机，沈长青觉得，突破神变境前期怕是还不够，最好是能在那之前尽量将《太虚剑诀》也修炼至圆满之境。
　　“事已至此，也只能这样了。”
　　云守拙心中叹息不减，面上却对沈长青做着交待：“你想修炼只需手持此剑实战《太虚剑诀》就行，另外，如今整个剑观能达到大成境界的只有你一人，往后你想什么时候来到这里都可以，甚至住在这里也成。”
　　“弟子多谢师傅！”
　　沈长青心中一喜，他不怕肝，就怕待在剑楼的时间太少。
　　而且这剑楼极其封闭，尤其是这第三层，在这里修炼无疑是个绝佳之地。
　　“你自己修炼吧。”
　　云守拙交待完之后便也不再停留，直接消失不见了。
　　而沈长青则看向了面前的太虚剑，迫不及待的走上前去……
　　……

第245章 沈长瑞之死
　　持握太虚剑，沈长青开始修炼《太虚剑诀》。
　　只是，与第一层的观摩剑痕与第二层挑战剑影不同，这第三层的修炼，乃是以意识与太虚剑去建立沟通。
　　这个修炼的过程发生在体内。
　　伴随着《太虚剑诀》的运转，沈长青能明显地感觉到此刻自己的二十四道剑经被无声激活，其内剑气涌现，源源不断的注入手中的太虚剑内。
　　太虚剑残破的剑身上开始发出嗡鸣，随之，只见方才注入其内的剑气开始倒流回归到了他的体内。
　　“咦？”
　　沈长青发觉这重新回到自己体内的剑气中多了一些特殊的感悟，他顿时明白了过来，“原来这太虚剑的作用是这样。”
　　此刻，在他体内。
　　二十四道剑经化为根基，方才倒流入体的剑气则全部逆运至脊柱、开始反复淬炼他的每一节脊椎骨。
　　沈长青对这种感觉并不陌生。
　　只是与肋骨不同，脊椎骨共有二十六块，因此，想要将《太虚剑诀》修炼至圆满，需要淬炼完整整二十六块脊椎骨，做完这一切之后，便可在体内开辟出一条名为“太虚剑脉”的大脉。
　　此刻的他，正是在进行这个过程。
　　转眼便是三日。
　　“这淬炼也当真是不容易。”
　　沈长青睁开双眼，感受着自己脊椎骨上那弱不可察的金色大脉，也是不禁一阵摇头，“以这样的进度，一个月的时间怕是才能淬炼完一节脊椎骨。”
　　而二十六节脊椎骨，至少需要两年时间他才能将《太虚剑诀》修炼至圆满。。
　　这速度对其他人来说已是难以想象，但对他而言，却是不够，两年的时间，他等不了。
　　不过所幸，在他的面板上，《太虚剑诀》的进度明显。
　　【太虚剑诀：+300】
　　【境界：化丹境（后期：1110/4000）】
　　【功法：太虚剑诀（大成：2800/4000）、封血敕令真章（小成：300/2000）、周天行气法（圆满）、万化归玄炼体真经（圆满）、养气术（圆满）】
　　【能力：炼丹术（三层：20/4000）、玄体真形、且慢（第一层：无法提升）、广播体操（圆满）】
　　看了一眼自己的面板，沈长青如今也是早已习惯了这种感觉，“最多再有十几天的时间就能将《太虚剑诀》修炼至圆满。”
　　等离开临江府之后，他再想修炼《太虚剑诀》就不容易了，因此能在离开之前将之修炼到圆满便是最好的结果。
　　“不过未到神变境也不能完全发挥出《太虚剑诀》的全部实力，所以无论何时，修为都当是第一位啊。”
　　想到这里，他便是准备沟通翎霜月就地开始修炼。
　　这剑楼的第三层也只有云守拙和他能进来，而云守拙知晓他在此地修炼，所以沈长青也是并不担心有人来打扰。
　　伴随着心念的沟通，下一刻，翎霜月便是将他带入到了性善壶天之内。
　　再次来到这片空间的时候，沈长青注意到周遭的景象虽然丝毫没有变化、依旧还是灰蒙蒙的一片，但灵气，却已经浓郁了不少。
　　再这样下去，或许要不了多久就能供人修炼了。
　　见到翎霜月之后，他也没有过多废话，直接将从程双凝那里得来的一万五千枚灵石全都递了过去，并开口道：“开始修炼吧。”
　　翎霜月也没说什么，接过灵石后立马调动善性真律、凝聚出形神化炁太初炉开始炼化灵石。
　　不久之后，一份太初清炁便出现在了两人面前。
　　沈长青立马吞下开始修炼。
　　转眼便是两日的时间。
　　【修为：+350】
　　【境界：化丹境（后期：1460/4000）】
　　在将一份太初清炁彻底炼化之后，沈长青终于是结束了修炼。
　　他看向前方的翎霜月，见后者本就虚幻的身体此刻更是止不住的在微微颤抖，他知道，对方这是到极限了。
　　“你好好休息吧。”
　　沈长青虽然有些意犹未尽，但也知道翎霜月经不住一直折腾。
　　“你真有把握能突破成功？”
　　在离开性善壶天之前，翎霜月忍不住多问了一句，“不是我看不起你，只是你想在这雾府之地突破神变境，希望着实是……”
　　她欲言又止，“实在不行，等到了净土之后，你让我找机会联系一下我玄翎一族之人，当然，我可以向你保证，带你逃脱东山神族的掌控之后可以不伤你性命。”
　　在她看来，让沈长青靠着自己突破神变境，然后再解决罗家，最后掌控九命涅轮并凭此逃出生天的希望着实是微乎其微。
　　而这其中，最难以实现的，就是第一步。
　　“只是我是刚出虎口又入狼窝啊。”
　　沈长青并不相信她，“毕竟你不对我动手但这并不代表你的其他族人不可以。”
　　“既然如此，那就算了。”
　　翎霜月冷哼一声，自顾自地调动养魂镜开始恢复，“反正我就算死了，意识也能重回本体……”
　　……
　　沈长青离开剑楼后并没有选择回自己的洞府，而是径直离开了太虚剑观，一路向着李家飞去。
　　不久之后，李府便出现在了他的眼前。
　　一入家门，他便察觉到了此刻的一座庭院中，李彦君等人正在热情高昂地炼体。
　　亲眼在神选上见到沈长青和李沐颜两人动用肉身力量败敌，再加上前往净土的心愿得以实现，他们如今修炼起来也是更加卖力了。
　　李彦君与洛秋华脸上再无半点忧愁，语气中时常带着骄傲与自豪。
　　江伯与江良则更多的是对那片传说中的净土之世充满了期待。
　　沈长青见他们正修炼的忘我，也没有前去打扰。
　　刚转身准备回房，就迎面碰上了一袭白裙。
　　“夫君，你回来了。”
　　李沐颜翩然而至，她脸上露出喜色，行至近前之时，她便是一把拉起了沈长青的手。
　　两人一路向着自己的房间走去。
　　路上，沈长青见自己娘子眉宇间似有愁绪，便是问道：“娘子，你可是有什么事要和我说？”
　　如今的李家虽然一门双神子，但住的人却依旧还是那几个。
　　两人漫步前行，李沐颜闻听此言，脸色突然就变得凝重了许多，她看着沈长青，口中缓缓吐出了一个令人颇感震惊的消息：“夫君，沈长瑞，死了……”

第246章 拜访
　　沈长瑞死了？！
　　饶是沈长青，在听到这话的时候也不禁愣了愣。
　　李沐颜接着说道：“按照无相山传出的消息，今日一早，沈长瑞修炼本命功法走火入魔，最终心脉寸断而亡。”
　　说起此事的时候，她的眼中并无同情，更无怜悯，有的只是深深的复杂。
　　可以说，她对沈长瑞非但没有半点好感，反而还十分厌恶，但在得知这样的一个人突然就这么死了的时候，她还是觉得有些恍惚。
　　“他的本命功法好像在从第二关中走出之时就已经废了。”
　　沈长青在第一关第一场时就与无相山的弟子打过一场，因此也是知晓《无相源典》运转时的大致情况，而这种情况，在第三关第一场他与沈长瑞交手的时候并没有出现，而这也就意味着对方的本命功法废了。
　　“无相山说他要重修本命功法。”
　　李沐颜道：“但其实谁都看得出来，多半是沈长瑞没能通过神选，再加上又丢了被崔煜视之如命的镇玄万化鼎，所以……”
　　很显然，真正杀死沈长瑞的多半不是走火入魔，而是崔煜。
　　沈长青当即想到了当初自己对战沈长瑞时的攻心之计，便是不禁道：“或许，这对师徒之间还有什么我们不得而知的秘密。”
　　他的攻心计虽然在破妄的帮助下效果斐然，但应该不至于让沈长瑞就此丧失斗志，多半是自己当时真的误打误撞，说中了什么。
　　不过事到如今，这些事情或许已经随着沈长瑞的死亡而不得而知了。
　　“另外，沈正峰与秦荷两人也下落不明了。”
　　李沐颜又是看了自己夫君一眼，接着道：“而临江府地界就这么大，下落不明的多半也是死了。”
　　这一家三口竟然全都死了？！
　　一时之间，沈长青心中也是忍不住恍惚了一下，“神变境……果真好大的威能。”
　　到底是自己此世的爹娘，他此刻心中难免出现了一瞬的情绪波动。
　　“夫君，神变境强者的实力当真是比我们想的还要更强。”
　　李沐颜突然抓紧了他的手，语气中坦露出深切的担忧：“你如今抢走了那崔煜的镇玄万化鼎，以他那睚眦必报的性格，几天后的荡妖大会上你定要小心。”
　　“虽说咱们已经通过了神选，成为了东山神族的神子，但万一那崔煜怒急攻心、失了理智……除此以外，还有罗家，我觉得他们也有一定的可能会来找麻烦。”
　　罗家与李家双方都清楚，一旦沈长青与李沐颜前往净土突破至神变境之后，第一个遭殃的就是罗家。
　　沈长青明白她的担忧，当即开口道：“娘子，我已经向师傅说了，我不打算参加这荡妖大会。”
　　“不参加？！”
　　李沐颜一愣，“夫君，为什么？”
　　两人此刻已经回到了自己的房间。
　　沈长青先将房门关好，随后这才说道：“娘子，就像你说的，这场荡妖大会或许充满危机，若是能不参加那就不参加，甚至我此番特意回来的一个原因也是劝你不要参加。”
　　李沐颜没有说话，只是静静地听着他说。
　　“我们二人都能得到一份净世奇物，到时候再吞服一枚破境丹能增加的突破几率已是微乎其微，所以虽然这次荡妖大会有净土使者带队，但师傅他们也说了，毕竟是要出城，会有伤亡的风险，所以我不想你去冒风险。”
　　沈长青说着，手掌在李沐颜面前摊开，只见里面正有一座表面遍布鼎文的小鼎，正是镇玄万化鼎，这大鼎毕竟是灵道法宝的一角碎片，因此可以随意变幻大小。
　　“来，娘子，将这镇玄万化鼎收下。”
　　李沐颜看着面前的小鼎，却没有接下，而是摇头道：“夫君，不瞒你说，我通过神选之后师傅已经给我了一些保命法宝，所以此鼎你还是自己拿着吧。”
　　沈长青问道：“给你的有它好吗？”
　　“哪有。”
　　李沐颜道：“这镇玄万化鼎放眼整个临江府，那都是独一档的存在，我师傅他虽然是神变境，但也拿不出这等级别的宝物，而且就算有，也给不了我。”
　　“所以你就收下吧。”
　　这镇玄万化鼎对沈长青虽然有一些作用，但有了九命涅轮，他根本不需要，“不过平时你能不暴露就不要暴露。”
　　“可是，夫君，你给我了，那你怎么办？”李沐颜还是不想收下。
　　沈长青一把拉起她的手，轻声道：“娘子，在我心中，你的安危比什么都重要。”
　　“你哪里学的话。”
　　李沐颜嘴角浮现出一抹甜蜜的笑意，“不过我喜欢听。”
　　“既然夫君已经这么说了，那我也考虑一下，看看能不能不参加这荡妖大会吧。”
　　她心中已经下定决心，等到了净土，自己突破神变境之后就想办法为沈长青多弄一份净世奇物，两份净世奇物加起来能直接增加三成的突破几率，届时自己夫君未必就没有突破神变境的可能。
　　不然，两人寿元相差太多，不能一起白头偕老，这是李沐颜不想看到的。
　　“娘子，那现在我就把这镇玄万化鼎传给你吧。”沈长青准备抹去自己的元灵印记，然后再帮助李沐颜刻录下她自己的元灵。
　　却见李沐颜扭扭捏捏，害羞带怯道：“可是夫君，书上不都说传功什么的要赤诚相待嘛……”
　　……
　　【修为：+10】
　　【境界：化丹境（后期：1470/4000）】
　　次日一早，沈长青便拖着有些疲劳的身体回到了太虚剑观。
　　他如今也是不打算回洞府了，而是决定继续前往剑楼三层修炼。
　　不过刚来到剑楼外的广场上时，他就望见此处正有三人在聊天。
　　“柳师妹，真是没想到如今你竟然会来看我。”
　　秦逸如今在面对柳画锦，眼神中早已没有了曾经的高傲，有的只是感动。
　　他被楚修一招打败之后，人生一下子就跌落到了谷底，不仅曾经巴结他的家族不再热情，而且就连命基远不如他的唐梦蝶也不再亲近。
　　这些变化让秦逸心中倍感世态炎凉、人情冷暖，可他却没想到，与自己同为上品玄命的柳画锦今日竟会专程来拜访了太虚剑观。
　　韩雨彤此刻依旧陪在秦逸身后。
　　而在秦逸面前，正站着一位身材傲人、气质出尘的貌美女子。
　　柳画锦此刻正不停地在张望着，对秦逸的热情她也只是回以礼貌的微笑，秦逸本以为她的性子就是这样冷冷淡淡，所以也不以为意，毕竟，这位天之骄女如今还能来看自己他就已经知足了。
　　可直到某一刻。
　　一直寡言少语的柳画锦神情突然一亮，口中也惊喜地大喊了起来，“沈师兄，你终于回来了……”
　　……

第247章 学武
　　沈长青的身形落在剑楼前的广场后，柳画锦脸上顿时便露出了一抹喜色。
　　正准备动身过去之时，却感受到身旁有些得眼神逐渐变得有些僵硬了起来，她倒也没有直接忽视这道目光，而是转头道：“秦师弟，你既然没什么事了，那我就先失陪了。”
　　说罢，她便也不再停留，而是直接向着沈长青的方向快步走了过去。
　　原地，柳画锦的余香之中，秦逸身躯微僵。
　　虽然柳画锦的话给了他一点面子，但他不是傻子，很快也就明白了过来，原来柳画锦此番来太虚剑观根本不是看望他，而是找沈长青。
　　“师弟……”
　　秦逸默默地重复着对方口中的称呼，心中不由地多了些屈辱之感。
　　同一座山之间辈分看排名，但不同的山，那就是实力为尊。
　　想当初在神选之前，这柳画锦一口一个师兄叫着，而如今神选过后，却变成了师弟，其中含义，不言而喻。
　　韩雨彤倒是不像他想的这么多，只是面带好奇的问道：“也不知道这位柳师姐来找沈师弟做什么。”
　　“一个是天之骄女，一个则……哼，能有什么事。”
　　秦逸低哼一声，他不想理会沈长青的事，当即转身离开。
　　柳画锦此刻闪身来到了沈长青的近前。
　　这位貌美的女子脸上露出一抹微笑，“沈师兄真是个大忙人，师妹想找你一趟可真是不容易。”
　　沈长青也是没想到会在这里遇到柳画锦。
　　一个混元山弟子出现在剑楼这种地方，看来这混元山山主与云守拙等人的关系虽然算不上好，但也不至于到真武山与灵素山的那种程度。
　　他看着对方，态度不咸不淡，“不知柳师妹找我有何事？”
　　“神选之上沈师兄的武道当真是大显神威啊。”
　　柳画锦见他这态度，也是不再套近乎，直接开门见山道：“师妹此番前来，目的有二，其一是想与沈长青一起练武增加实力。”
　　她显然也是被练武后的李沐颜给打击的不轻，心中也是对这武道产生了浓厚的兴趣。
　　毕竟谁都想变得更强。
　　为此，柳画锦这几日也是特意去打听了一番，得知沈长青曾经在镇妖司担任过武道教习，只要能愿意缴纳束脩，便可跟他一起学武。
　　虽然现在沈长青已经不干了，但她觉得，只要钱给够，或许就能学到了，“我听说沈师兄当初收弟子一人的束脩是十枚灵石，而现在，我愿意给出一千灵石。”
　　原来是要跟自己学武。
　　沈长青听罢，却是没有多少兴趣，他直言道：“我不能将你教导到我娘子那种程度。”
　　且不说这炼体之道不易轻传，就是传了这柳画锦也未必能练到最后一步。
　　李沐颜如今已开肉身秘藏、炼体达到肉身境才能有这般实力，可要知道，当初在开肉身秘藏之时，他是靠着爽……修为李沐颜渡自己气血之力最终才能成功。
　　当然，也不否认这柳画锦天资不凡，能靠着自己走到最后一步，就是现在，沈长青也没这么多时间去教别人。
　　再者，他也不缺这点灵石。
　　“我说的一千枚灵石一天。”
　　柳画锦连忙解释道：“而且我只需要能给我指明一条方向就行，并且只会耽误沈师兄两天的时间。”
　　两天？
　　沈长青算了一下，发现原来后天就是荡妖大会的开启之日了。
　　“这次的荡妖大会与神选不同。”
　　柳画锦说道：“师妹没有净世奇物，必须争得最少一枚破境丹，而这荡妖大会，参加的弟子乃是十位山主坐下的全部亲传弟子。”
　　“论实力，在这一代神选的弟子中我或许能排在前列，但放眼一众亲传，我却只能排在中上级别。”
　　她对此感到忧心忡忡，“也不瞒沈师兄，我师傅座下的一众亲传弟子中，师妹的命基可以说是最好的，但因为修行时间太短，整体实力却并非如此，我的师兄师姐中，光是将《混元道典》修炼至圆满的就不下十个！”
　　“而这些人，如今全都将突破神变境的希望寄托在了这破境丹上。”
　　柳画锦如今的本命功法不过只是大成级别，相较之下，实力却是比不过那些修行了多年的老弟子。
　　这样的情况在许多山内都有体现，当然，除了太虚剑观。
　　“看来宋师兄想争得一枚破境丹难度还是极大的。”
　　沈长青并不怎么关心柳画锦，反倒是为宋子川感到了担忧，毕竟如今的宋子川，实力多半连秦逸都有些不如。
　　想到这里，他顿时道：“虽然一天一千灵石确实已经不少了，但我把这时间拿去炼丹，一天换三千枚灵石不是更好吗？”
　　“你一天能炼一炉化丹境丹药？！”
　　柳画锦本有些不信，但想到对方如今乃是通玄境的元灵之后，她顿时也就没有理由怀疑了，“真是怪胎。”
　　沈长青心中已有了去意，也不再理会柳画锦，直接侧身离开。
　　不过他还没动身就被柳画锦拉住了，见后者咬咬牙，颇为肉疼道：“我可以一天给你五千枚灵石，如何？”
　　“也不是不行。”
　　沈长青有些心动了，“但我只教你两天，且不会一对一教导。”
　　刚好他还缺一点灵石，而且他也准备尽力帮助宋子川一下。
　　“大哥，五千灵石一天还不能让你一对一教导吗？”
　　柳画锦也是气笑了，想要砍价，但见沈长青要走，最终她还是选择答应了下来，“五千就五千，我要你手把手教，不能敷衍。”
　　“真是财大气粗。”
　　沈长青心中不禁感慨，没好好展示炼体实力之前只能收十枚灵石一个月，而展示之后，竟然能开出五千一天的天价。
　　不过也是，这是能让上品玄命之下的人打破命基限制、凝聚出雾态灵力的炼体之道，这东西即便是五千一天也值了。
　　“我若是在这临江府开个班，灵石怕是能收到手软啊。”
　　这个念头刚在他心中升起一会儿就被掐灭了，且不说有没有这时间，就是东山神族估计也不会纵容他这么干。
　　“另外，我还有一个请求。”
　　柳画锦此番成功让沈长青答应下来后不仅没有欣喜起来，反而是更加紧张了。
　　沈长青看着她，想到了什么，不禁开口道：“我说你该不会是想打我最后一个神选家人的名额吧？”

第248章 侍女
　　“不错。”
　　柳画锦倒也大大方方的承认了，“我好歹也是上品玄命，我不甘心永远局限在这一方小小的天地，我要去净土。”
　　她的语气中透着一股不小的野心与惆怅，“在临江府这种地方，正常人根本无法突破至神变境，否则也不至于这么多年才出现这么几位神变境了。”
　　“所以，别看净土使者带来了破境丹，但环境不改，谁又能有拍着胸脯保证自己一定就能突破至神变境，成为主宰一方的存在？”
　　她看着沈长青，神情变得低落与不甘，“你不能，我也不能，所以，我要前往净土，只有到了那片没有灵气污染的大世界，我才有希望突破神变！”
　　沈长青也看着她，老实说，这柳画锦应该怎么也没想到她一个上品玄命，还会有这么苦恼的一天。
　　他当下便是问道：“所以，你想做什么？”
　　“我想向你购买这个名额。”
　　柳画锦语气十分认真，“我知道这个名额十分的珍贵，所以你可以随意开出价格，我相信以你的为人，若是真的愿意卖给我，一定不会是漫天要价的。”
　　“你这话还真是会给自己留个余地。”
　　沈长青其实对他的第三个名额一直没什么确定的人选，不过若是能拿来卖钱或者其他无疑是个十分不错的选择。
　　毕竟他真的很缺灵石，当然不是几万，是更多。
　　一方面，性善壶天的世界需要灵石，另一方面，往后炼制神变境丹药也需要灵石。
　　一番简单的思索之后，他便是沉声道：“一个前往净土的名额怎么说也得上百万灵石吧。”
　　“上百万？！”
　　饶是柳画锦早已有了心理准备，但听到这话的时候，脸色还是不由了变了变，但她也知道，这个价格还算合理，“就像我说的，你开出价格就好，我能接受。”
　　她显然还是答应了下来。
　　倒是沈长青，不由一脸狐疑地看着她，“你能拿出上百万灵石？”
　　“现在……当然，拿不出来。”
　　柳画锦双颊发红，急忙道：“但以我的天资，到了净土之后将会有很大的概率能突破至神变境，等我突破至神变境，我可以给你更多灵石。”
　　“而且到时候你将会有一位神变境修为的天大人情，届时，我们再重回临江府，即便你没能突破神变境，我也可以成为你最坚实的后盾！”
　　“你也说了，只是有概率突破。”
　　沈长青却是摇了摇头，“万一你突破失败了那我岂不是吃大亏了。”
　　“我，我可以给你当牛做马、做你的侍女。”
　　柳画锦为了能前往净土也是拼了，“若最终我突破失败，我可以一辈子的服侍你，若是成功，你再放我离开，同时我还可以给你双倍的灵石！”
　　沈长青也是不禁吓了一跳，暗道这柳画锦也真是豁出去了。
　　事实上，神变境对每一位修士，尤其是像柳画锦这般的天才人物的诱惑力堪称……致命！
　　毕竟，以柳画锦的上品玄命，若是真能前往净土，十有八九是能成功突破至神变境的。
　　最终，他沉声道：“先不着急，等荡妖大会结束之后再说。”
　　“至于现在，先教你炼体吧。”
　　柳画锦知道，只要没直接拒绝那就是有戏了，她也是二话不说，立马就掏出了一万灵石递了过去，“请主人收下。”
　　“……”
　　沈长青收好灵石，看了她一眼，“现在还不至于，而且就算要改称呼也该叫公子吧。”
　　这柳画锦倒也真是懂事，不过这么一看，以后也该让翎霜月这个高傲的妖女好好改改对自己的称呼了。
　　“我这也是想提前适应一下来着。”
　　柳画锦一番试探，发现沈长青没有什么情绪变化，也没严厉拒绝之后，心中的底气又多了几分。
　　“你先去我洞府等我吧。”
　　沈长青看了下时间，也不再磨叽，便是带着柳画锦回到了他的洞府。
　　将柳画锦暂时安置在此地之后，他便是迅速出门去了。
　　没有沈长青的命令，柳画锦也不敢乱走，不过她的目光倒是不停地在四处张望，似是想看看究竟是什么地方才能培养出这样一个怪胎。
　　她也没等太久便望见沈长青重新回到了洞府。
　　“公子，你回来了。”
　　见到沈长青的那一刻，柳画锦也是立马迎上前去，就像是扮演一个乖巧懂事的侍女。
　　气氛突然沉默了一下。
　　“沈师弟，你这是……”
　　沈长青没说话，倒是他身后突然传来了几道愕然的目光。
　　原来是宋子川、萧平生与程双凝三人。
　　这三人知道今日混元山的天之骄女来拜访太虚剑观了，但他们却没想到，这位天之骄女如今竟会在沈长青的洞府中，而且看样子还……
　　柳画锦也没料到沈长青原来是去接人去了。
　　面对三人惊愕的目光，她一时间也是尴尬了一下。
　　倒是沈长青，也没那么多乱七八糟的心思，这也不是什么见不得人的事，到时候再与李沐颜解释一下就行了。
　　当下他便是道：“宋师兄，时间不多了，这两天时间我就尽量帮你们一下，你们能有多少收获就看自己了。”
　　宋子川一直对他不错，而萧平生与程双凝也是他的好友。
　　所以沈长青决定教导柳画锦之后便是主动上门去找到了他们三人。
　　得知沈长青竟然愿意免费指导他们炼体之后，三人自然也是没有任何拒绝的理由。
　　尤其宋子川，本就对这场荡妖大会感到压力爆大，而且短短十天的时间也根本无法提升什么，如今见沈长青愿意主动给予帮助，他也是感动不已。
　　柳画锦此刻也总算明白为何沈长青不能一对一指导了，而且看这样子，对方似乎也是突然才有了这种想法，一时之间，她也是对宋子川等人有些小小的羡慕了起来。
　　不过，在正式开练之前，沈长青还是不忘对她问道：“这两日的时间你一直不回去需要和你师傅说一下吗？”
　　“不用，我已经提前和师傅他打过招呼了。”
　　柳画锦道：“而且按照惯例，后天的荡妖大会净土使者以及十大山应该都会在太虚剑观附近集合并开始，等到后天的时候，我们直接过去就行。”
　　宋子川这时也说道：“沈师弟，咱们太虚剑观本就在外城区，历届荡妖大会一些净土使者以及一些与咱们交好的山主还会来拜访太虚剑观呢，总之，咱们也不用担心耽误了时间。”
　　“原来如此。”
　　沈长青了然，心想等后天不知道易山主有没有时间传他神变境丹方，不能的话就只能另找时间了。
　　思绪在脑海中一闪而过，接着他便是让四人在院中站好。
　　这院子并不大，但站下四人倒也绰绰有余了，此番时间不多，他决定消耗自己的气血之力来帮助四人。
　　没有废话，这场临时的教导立马便开始了……

第249章 神秘人物
　　临江城，东城区。
　　位于城区中央的核心地带处。
　　这里矗立着一座占地面积丝毫不亚于太虚剑观剑山的小山。
　　山上亭台楼阁鳞次栉比、庭院广场交错有致，这自然就是临江府四大上等家族罗家的所在之地。
　　与剑山的“岭下天”类似，罗家所在的这座小山的中心也是一个巨大的空洞。
　　不过罗家的空洞是人为掏空的。
　　同时，岭下天的中央地带是一片药田，而罗家这座空洞的中央，则是一座深潭！
　　此潭潭水漆黑幽深，能见度不足一尺。
　　潭上有淡淡黑雾浮现，潭下则有一条地下暗河直接与外城区乃至城外连通。
　　在这座水潭的边上，正有九位气息不凡的罗家长老终日就地围绕着水潭盘坐。
　　这九位长老各个气息不俗，从表面上看，似是化丹境境后期，但仔细一感受，却又比化丹境后期更强。
　　某一刻。
　　一道年轻的身影来到了水潭边。
　　罗齐天目光依次从九位罗家长老身上扫过，直至最终，定格在了其中一位干瘦的老人身上，“大长老，我爹如今还在城外吗？”
　　“嗯。”
　　干瘦老人缓缓睁开双眼，沙哑的声音伴随着一口黑气缓缓吐出：“家主他与那位大人物的合作已经到了关键之刻，那伟大的理念如今也进一步得到了见证。”
　　“少爷有什么事可以先和我说，等家主通过地下暗河回来老夫再代为转告。”
　　临江府每一位神变境都能轻易决定数百万人的生死，也左右着整座城池的格局，故而，寻常时候，这些神变境不会轻易变动位置，一旦变动，其他神变境也能快速察觉到。
　　罗家的这口地下暗河黑雾浓郁，而黑雾又具有吞噬灵气知晓，所以便被改造成了能在一定程度上屏蔽灵识乃至神念感知的通道。
　　因此，凭借着这地下暗河，罗家家主罗厉时常在其他神变境修为难以察觉的情况下往返于城内与城外。
　　“我父亲的实验当真有成效？”罗齐天听到这话，顿时目光灼灼，语气中透出期待。
　　“少爷，这么说吧，家主如今的修为已经达到了神变境后期！”
　　大长老的语气中则逐渐多了几分狂热，“就是我们这九人，修为也感到了久违的松动，再过不久，再做提升也未尝不可！”
　　其他八位长老也在同一时间睁开了双眼。
　　罗齐天望见，这些长老的眼睛乃至所释放出来的气息中，已然是夹杂着浓郁到化不开的黑气。
　　而同为化丹境后期，面对着九人的气息，他竟突然有种心悸的感觉。
　　这种感觉令罗齐天心惊，但惊讶之余，便是狂喜。
　　要知道，在不久之前，这些长老可一个都不是他的对手！
　　“若父亲的理念真能实现，那么，莫说是临江府，就是净土……”
　　无尽的野心在他脸上浮现而出，罗齐天握紧双拳、呼吸渐急，直到片刻之后，他才缓缓平复下来，“我此番过来只是想告知父亲与诸位长老，荡妖大会再有五个时辰便会开始了。”
　　“这一天终于要到了。”
　　几位长老突然变得激昂了起来，他们气息躁动，引得潭水上黑雾翻涌，“家主大人的宏图大业终将实现！”
　　看着这些长老，罗齐天却不禁面露忧色，“不过几位长老，此番动手，我父亲可说过有几成把握？”
　　“虽说我等有大人物的指引，但毕竟那可是超脱人道的强大存在，一旦失手，我罗家必定会陷入万劫不复之地。”
　　早在神选开始之前，罗家便收到了一位神秘强者的天书指引。
　　对方称其观罗家之运，祖脉崩摧，子孙无遗，必遭斩根之祸，而现在，罗家只要按照其说的做，便可祖荫浩荡，灵脉不绝，嗣裔无穷，永昌不朽。
　　彼时，罗家只觉得是遭遇了骗子，虽并不相信这种说法，但还只接受了对方的指引。
　　直到如今，罗家才终于是有了七分信任。
　　乃至于罗家的这场大计，也是在对方的引导之下才得以开展，只是，罗齐天虽然早已见识过对方的强大能力，但对此番行动，他还是忧虑十足。
　　毕竟，那可是净土使者。
　　“呵呵。”
　　却听大长老发出一丝沙哑的讽笑，“那与我罗家有过合作的玄翎妖女如今死在神选之上，我罗家如今还有其他选择么？”
　　罗齐天不禁咽了一口口水，暗道那位神秘大能果真恐怖，竟然连着一步都算到了。
　　“事到如今，也只能一条路走到黑了。”
　　他不再多想，彻底坚定下了决心，“此番大计若成，莫说是小小的临江府，就是那玄翎一族，我罗家也未必不能抗衡！”
　　“少爷自当有此觉悟。”
　　大长老发出低哑的笑，“不过那位大人物说了，事成之后，其他人谁都能放走，唯独东山神族的这几位神子，必须斩草除根！”
　　罗齐天沉默一下，感受着几位长老的变化，眼中逐渐浮现出一抹阴狠，“若父亲此番理念成功，待我升华之后，那沈长青与李沐颜二人，我会亲自解决！”
　　……
　　太虚剑观。
　　“气血小成、炼体小成……”
　　沈长青仔细查看着面前四人的修炼情况，沉声道：“两天时间还是太短了，我也只能帮你们到这一步。”
　　如今亲自教导了这么多人，他也是终于明白为何人人都喜欢天资更优秀的弟子了。
　　就这柳画锦这四人中。
　　短短两日的亲手教导与自身气血疏通之下，上品玄命的柳画锦进步是最多的，如今的她，已然达到了炼体小成的境地。
　　其次就是下品玄命的宋子川，达到了气血小成。
　　至于上品凡命的萧平生与程双凝，则只是初步能蕴养出气血，想要达到气血小成，至少还要十天半个月的时间。
　　人之天资之差，在这一刻也是展现的淋漓尽致。
　　“我的实力至少提升了五成！”
　　柳画锦感受着自身的变化，也是欣喜若狂，暗道这一万灵石真是花的太值了，只是，再看到自己此前雪白细嫩的皮肤如今变得如被开水烫过一样的通红之时，她顿时惊道：“公子，我怎么变丑了？！”
　　“怎么样，这一万灵石花的不亏吧。”
　　沈长青也没怎么理会她，而是看向宋子川，问道：“宋师兄，感觉如何？”
　　“实力提升了一到两成。”
　　宋子川的提升虽然不如柳画锦，但却也十分欣喜了，“我完全没料到短短两天的时间居然能提升这么多，这下争夺破境丹的希望又大了不少。”
　　“有提升就好。”
　　沈长青微微一笑，看向萧平生与程双凝，这两人感觉自己提升不多，但看得很开，“破境丹我们也不奢求，只要能得到一枚化丹境丹药就是赚了。”
　　“既然如此，那这场教导便到此为止吧，我们也是时候该出去了。”
　　沈长青的灵识透过防护大阵，他感受到如今的太虚剑观内多了许多强大的气息，此外，还有他娘子也在……

第250章 窥探
　　“这次荡妖大会我一定要夺得一枚破境丹。”
　　“我此生能否突破神变境就看今朝了。”
　　“听说使者大人带来的破境丹很有限，这次的竞争定然激烈无比，我只求能赚到几枚化丹境丹药就够了……”
　　……
　　临江城外城区，太虚剑观之外约莫五十里处。
　　这里凭空出现一座悬浮在半空中的巨大青铜平台。
　　直径可达数里，其上又分化出了十几座小平台。
　　这些平台之间人来人往，十分热闹。
　　这青铜平台正是由神选上的那些战台变化而成，而这里，也是此次荡妖大会的起点。
　　不过，现在，留在这座平台上的多是陨日山、真武山、灵素山、无相山以及神机山等几座山，此外，那四大上等家族的一些核心人物竟也在场。
　　而净土使者以及灵素山、还真山、百炼山乃至是混元山等几座山则来到了太虚剑观之内。
　　沈长青几人从洞府出来了的时候，整个太虚剑观的人数可谓是翻了好几番。
　　而云守拙以及其他几位亲传弟子也纷纷现身了。
　　不过这几位山主以及三位净土使者只是简单露了一面之后便全都去往了醒剑堂，似乎是商议什么事情去了。
　　“沈师弟，我要先回去准备一下了。”
　　宋子川三人知晓荡妖大会即将开启，于是匆匆与沈长青告别之后便回到了洞府，此番是要前往城外的黑雾区中杀妖，虽有净土使者与一众山主带领，但依旧伴随着不小的风险。
　　所以这三人也是在抓紧时间做着最后的准备。
　　柳画锦倒是早已准备好了，此番实力大涨，她也是摩拳擦掌，道：“公子，这次的荡妖大会我们可以一起行动吗？”
　　“遇到雾妖我先上，若是我打不过再请公子出手就行。”
　　沈长青的实力有目共睹，说是临江府化丹境中的第一人也丝毫不为过，尤其是如今跟随他一起炼体之后，柳画锦更是能真切地感受到这一点。
　　所以，以其之实力，争得破境丹那就是手到擒来之事，她想着跟沈长青干肯定比自己累死累活的强太多了。
　　“你倒是会想。”
　　沈长青再寻找着李沐颜的身影，随口回道：“不过我不打算参加这次的荡妖大会。”
　　只是，他还没看到自己娘子的身影，便突然感受到了一股强大的神念此刻正肆无忌惮地落在了自己身上。
　　这神念中带着毫不掩饰的窥探之意，沈长青的灵识虽强，但面对这种更高层次的神念，却是无从抵抗。
　　好在，拥有九命涅轮的他连灵道卜算都不怕，自然也就不惧这股神念窥探了。
　　只不过，对方的此番行为，极其冒犯。
　　沈长青皱眉看向前方，只见那里，正有一位青年男子踏步向着这边走了过来。
　　“柳师妹，你怎么会在这里？”
　　柳画锦本来正想问沈长青为什么不参加这场荡妖大会，但在听到这道声音之后，顿时便循声望了过去。
　　“杨君师兄？你怎么来了？”
　　柳画锦的声音带着些许的意外，随之，她便是对沈长青道：“这位是我师傅最得意的弟子之一，前不久刚从净土回来，如今是神变境前期修为，不出意外的话，他就是下一任混元山山主了。”
　　混元山作为十大山中当之无愧的第一山，其门下不仅弟子数量最多，而且优秀弟子也是最多的。
　　历年来，这座山几乎每届都能有两位甚至更多弟子能通过神选前往净土。
　　也是因此，每一位混元山山主往往只需在临江府待上三届，即九年的时间就能重返净土、并购买一份中品太真灵息。
　　就如贺靖川，此前的他，只要这届神选按照计划继续进行下去，他今年就能重返净土，而如今，自然是只能推迟了。
　　“柳师妹，你的皮肤这是……”
　　杨君看着柳画锦那通红的皮肤，也是连忙一番小心细致的查看，发现不是受伤之后，他这才松了一口气。
　　沈长青这时看着杨君，皱眉问道：“刚才，是你在窥探我？”
　　杨君置若罔闻，身形出现在了柳画锦面前，身上神变境气息好似不经意却又无比刻意的释放而出，向着沈长青无声压去。
　　沈长青眉头皱的更深了，好在很快，察觉到识海内的异样之后，他的眉头便是渐渐舒缓了下来。
　　不过这会儿，他也明白这杨君为何第一次见面就对他有这么大敌意了。
　　他从对方看向柳画锦的眼神中看出了爱恋之意。
　　而这时，见沈长青没什么反应，杨君这才略显意外地瞥过眼来，他淡淡道：“你是在和一位神变境说话？”
　　“窥探？”
　　倒是柳画锦，猛然皱起了眉头，身形一晃，便挡在了沈长青面前，她的脸色好像变得更红了些，像是有些生气了，“杨师兄，你要对公子干什么？”
　　杨君的神念只针对沈长青一人，对其他人则隐藏得很好。
　　“公，公子？”
　　杨君浑身陡然一震，逐渐瞪大的双眼，“柳师妹，你刚才叫这小子做什么？！”
　　他怀疑自己听错了。
　　“我现在是沈长青的侍女。”柳画锦既然做出这样的决定，她也就没想过隐瞒，因此也是直接坦白了。
　　“侍、侍女？！”
　　杨君脸色霎时一白，但随之，便有一股滔天怒意在他心中爆发而出了。
　　他无法接受，自己的心上人竟然做了别人的侍女？
　　一位神变境动怒何其恐怖，若是丧失理智，一念之下，便可抹杀神念范围内的神变境以下的无数生灵。
　　只不过，杨君的这股怒意还没爆发出来就被两道更加恐怖的神念给按在了原地。
　　“谁敢动我徒儿！”
　　一声怒喝在整个太虚剑观凭空炸响。
　　杨君如遭重击，浑身猛地一颤，下一刻，就见两道苍老的身影一左一右的出现在了沈长青面前。
　　正是云守拙与易观尘。
　　面对两位神变境后期，杨君显然是没有任何抵抗的能力。
　　云守拙也着实是动怒了，他还是第一次见到有神变境敢对沈长青动用神念，尤其还是在他太虚剑观之内。
　　因此，这一刻，他那夹杂着惊天剑意的强大神念也是毫无保留地落在了杨君身上。
　　易观尘本来只是想制止对方，但见云守拙这么用力，他顿时也是不甘示弱了起来。
　　而对面的杨君可就惨了。
　　两位神变境后期毫无保留的出手，他一个神变境前期拿什么抵挡？
　　咚！
　　整座剑山发出一声沉闷的震响，只见，眨眼间，杨君便是重重地跪了下去。
　　而这时，三位净土使者以及曲孤岚、邹衍与贺靖川三位山主也是出现在了此地……
　　……

第251章 主人
　　这里的动静不小，引起了很多人的注意。
　　其中也就包括贺靖川这位混元山山主，不过，一开始他本只是抱着一副看戏的心态，想看看居然是谁有这么大胆子敢在太虚剑观闹事。
　　可眼下，等他看清前方那位跪倒在地的青年男子之后，他顿时有些懵了。
　　“君儿？！”
　　贺靖川也没想到闹事的竟是自己最得意的弟子之一，见对方此刻神情痛苦，他立马闪身上前，不过贺靖川也没贸然出手扩大矛盾，而是出现在云守拙与杨君中间，问道：“这是发生了什么事？”
　　云守拙低哼一声，转头看向沈长青，问道：“长青，你没事吧？”
　　沈长青言简意赅道：“有师傅与易前辈的法宝护身，弟子虽然被此人神念窥探，但并无大碍。”
　　云守拙闻听此言，神情倒是缓和了几分，不过却并未就此收手。
　　“窥探？”
　　贺靖川这才恍然大悟，心中倒也是缓缓松了一口气，没有造成什么不可挽回的影响就好，不过他有些不明白，为何自己这弟子刚回来不久就与沈长青发生了矛盾。
　　他当即便是厉声喝道：“君儿，沈小友是此届神选中当之无愧的第一人，也是云师兄座下最得意的门生，你如此冒犯，是为何意？！”
　　此事说大不大，说小不小，他也是了解云守拙的脾气，知晓不宜硬来，“你若是不说出个好歹来，莫说是云师兄不饶你，就是为师也绝不会轻饶！”
　　贺靖川语气虽然严厉，但却还是不动声色地护住了杨君。
　　便听杨君凄声道：“师傅，非我要刻意针对，只是柳师妹她，她被沈长青收为了侍女啊！”
　　“什么？！”
　　贺靖川猛地一怔，一脸愕然地看向不远处的柳画锦。
　　就是云守拙等人也愣了愣。
　　柳画锦见状，立马站了出来，开口解释道：“回师傅，弟子敬仰沈师兄的才华，外加想借助他的名额前往净土，所以这才……”
　　众人顿时了然，虽感到有些惊奇，但却也能理解。
　　倒是贺靖川，面色一阵变幻，最终只是看了沈长青一眼，沉声问道：“你有没有被强迫？”
　　虽说他不愿得罪云守拙，但若是自己弟子被人胁迫，他自然是不能坐视不理。
　　师妹一定是被威胁了，她这么骄傲的人，怎么可能为了区区一个名额就舍弃自己的尊严，甘心为奴为婢？
　　杨君此刻也满眼希冀地看向柳画锦，期盼着对方点头。
　　却见柳画锦连忙摆手道：“没有没有，这是弟子主动提出的请求。”
　　贺靖川见她不似作假，顿时也是不好再说什么了。
　　倒是杨君脸色白了白，看向沈长青的眼神中充满了恨意，“柳师妹，你何必如此作贱自己？！”
　　沈长青皱了皱眉，接着便是指着杨君，对柳画锦道：“以后当着他的面，将我的称呼改回主人。”
　　柳画锦脸色变得更红了，在众人的注视下，她好一番纠结，但最终，却还是低头小声开口道：“是，主人。”
　　这道声音虽小，但在场的每一个人却都听得清清楚楚。
　　气氛一时陷入沉默。
　　就连远处刚被吸引过来的秦逸和韩雨彤也难以置信地呆了呆。
　　易观尘面露同情，不动声色地收回了自己的神念。
　　云守拙感觉自己心中的怒气一下子也全都消散不见了，他也默默收回了自己的神念，同时对自己这徒儿也是生出了一丝佩服。
　　“玩得真花。”曲孤岚心中感叹。
　　唯独。
　　“不！”
　　杨君绝望哀嚎一声，接着竟就这么昏死了过去。
　　“君儿！”
　　贺靖川面色一变，与几人简单说了一声之后便是抓起杨君便纵光离开了此地。
　　不过，离开之前，他没忘记叫走了柳画锦。
　　待他们离开，云守拙这才看向了沈长青，道：“你小子，也真不怕被人打。”
　　见自己师傅等人看着自己，沈长青道：“人不敬我我自也不必敬人，何况这个称呼是柳画锦自己要求的。”
　　远处。
　　“这沈长青得罪了不少神变境。”
　　沈绛也是看了一出大戏，此刻轻笑道：“不过看他的样子，似乎根本不慌啊。”
　　“这不才更符合道命的特征了吗？”
　　沈麟倒是很平静，“有道命傍身，他自然底气十足。”
　　“这倒是。”
　　沈绛说到这里，像是想起了什么，便是突然问道：“不过我记得圣女大人是不是说过有什么办法可以百分百确认道命来着？”
　　沈麟一时也沉思起来，随后，两人不约而同地看向了弘道真人。
　　“圣女大人指示说让我等一切按计划行事就好。”
　　弘道真人目视着沈长青，开口解释道：“从这沈长青展露液态灵力的那一刻起，圣女便确定他就是那身负道命之人了，如今，自然不用再找其他的办法来确认。”
　　“原来如此。”
　　沈麟与沈绛对圣女的一切都深信不疑，“不过话说这柳画锦如今怎么突然变成了这般模样，此前的她，似乎还挺骄傲来着。”
　　两人对柳画锦这位上品玄命的印象很深，因此对她如今愿意舍弃尊严做人侍女也是感到有些意外。
　　弘道真人此时掐指一算，顿时露出了一抹意味深长的笑。
　　他显然是看出来了些什么，不过却并没有多说。
　　“再过不久便是荡妖大会开启的时辰了。”
　　弘道真人收回了目光，他遥望天边那无边无际的黑色天幕，沉声道：“此行之前，我还要卜上一卦、占吉测凶。”
　　言罢，三人便也不再停留，与云守拙等人简单招呼了一下便是离开了此地。
　　见净土使者离开，曲孤岚与邹衍知晓荡妖大会即将开始，便也随之离去。
　　这场荡妖大会，不仅是一众化丹境亲传弟子的竞争，也是他们这群山主的竞争，因此大会开启之后，他们会各自为战。
　　原地。
　　易观尘没着急离开，而是询问了沈长青所需要之物。
　　两人之间一直有个交易，如今沈长青通过神选，也是到兑现的时候了。
　　沈长青也没犹豫，直接说出了自己早已想好的答案，“易前辈，晚辈想和你学神变境丹方。”
　　“神变境丹方？”
　　易观尘闻听此言，却是陷入了沉默。
　　见状，沈长青不由问道：“易前辈，可是有何难处？”
　　“这难处不在我，而在你。”
　　易观尘轻叹一声，“你如今虽然已将炼丹术修炼到了第三层，但想炼制神变境丹药，非神变境不可啊，所以现在……”
　　他摇摇头，道：“要不你还是换一个选择吧，总之，现在时间紧迫，而且你既然也不参加荡妖大会，不如等我回来再处理这件事。”
　　“如此，荡妖大会的这段时间也可以给你好好想想。”
　　“如此也好。”
　　沈长青也没多说，眼下时间确实不多了，而且要炼制神变境丹药也得先突破了神变境再说，也不急于一时。
　　“徒儿，为师不在的这段时间，你尽量待在剑观里。”
　　云守拙这时交代道：“在雾区中你若有什么事为师可能没法第一时间赶来，不过若是事情紧急，你可以去东漓学宫找宫主。”
　　沈长青立马点头：“我知道了，师傅。”
　　当下，云守拙与易观尘也不再多说，直接离开了此地。
　　而沈长青，则继续找他娘子，“奇怪，刚才出来的时候还感知到了颜儿的气息，这会儿怎么突然不见了……”

第252章 武朱
　　“画锦，你真决定好了？”
　　贺靖川带着自己的两个弟子离开了太虚剑观，不过他们并没有走多远，而是在一座漆黑的山头上停了下来，“你可是上品玄命，何需为了一时的名额而如此轻贱自己？”
　　他语气循循善诱，欲图劝诫自己徒儿及时回头，“此番神选你虽失利，但最多只用再等三年，为师便可培养出能带你前往净土的师弟或师妹。”
　　“以你的命基，注定可突破至神变，届时，莫说是做这沈长青的侍女，就是此子面对你，或许都只能高高仰望。”
　　老实说，贺靖川着实是不明白为何自己徒儿会这么着急做出这等堪称荒谬的决定。
　　化丹境的寿元可达五百载，这么长的时间，只要耐心等待，总会有能前往净土的机会，又何必做出如此之大的牺牲？
　　然而，面对自己师傅的劝诫，柳画锦并没有动摇自己的决心，“师傅，我意已决。”
　　“柳师妹，你如此固执，他日一定会后悔的！”
　　杨君不知何时醒了过来，面对自己心上人的选择，他也是痛心不已。
　　“杨师兄，你的好意我心领了。”
　　柳画锦对自己的选择深信不疑，“但对我来说，光能跟随沈长青一起前往净土这一点我便永远不会后悔了。”
　　杨君从净土回来之后，便对她死缠烂打，但她却始终不为所动。
　　“柳师妹，你究竟是着了什么魔？”
　　杨君不死心，“那沈长青实力再强，终究只是个奇命，他究竟有什么好，竟值得你这么追随他？”
　　贺靖川沉默着，没有插话。
　　“杨师兄，你错了。”
　　柳画锦感受着自己体内强大的气血之力以及识海内的命基意象，语气平静，“天资是你唯一的优点，却也是公子唯一的缺点。”
　　谁都不知道，她如今之所以会做出这样的决定，其中的一个原因确实是想尽早前往净土，但更重要的原因，则是与她自己的命基意象有关。
　　在神选结束之后，柳画锦便开始复盘整场神选，在命基意象的帮助下，她察觉到了有些不同寻常的地方，最终，在不惜损耗命基意象的情况下，她终于读懂了自己的意象隐喻。
　　隐喻很简单，那就是只要跟着沈长青，并展现自己的价值，给出帮助，那么她或将能达到最终的隐喻。
　　“你……”
　　杨君只觉自己脸上火辣辣的疼，被人如此轻视，他一时不禁也是有些怒了，只听他冷笑起来，“柳师妹，难道你还不明白吗，聚灵境无法杀死化丹，神变心念一动轻易灭杀元灵，这世界强者为尊，境界至上。”
　　“那沈长青其他方面再优秀又如何，试问现在的他能挡得下我一招吗？光是境界这一点，他就永远也追不上我，呵呵。”
　　贺靖川对自己这弟子的看法很是认同，“画锦，你最好祈祷他前往净土之后能突破至神变境，否则，沦为一位化丹境的侍女这件事必定会成为你一生的污点。”
　　“师傅，神选之前谁也没料到他一个中品奇命会成为最后的神子之一。”
　　柳画锦相信自己的命基意象，“我相信，等到了净土之后，他会能突破至神变境的。”
　　“中品奇命突破神变境……”
　　杨君又是冷笑，对此嗤之以鼻，“若他能多搞到几分净世奇物，或许还真能有希望能达到我如今的高度，呵呵。”
　　听着他一而再，再而三的讽刺，柳画锦一时也是有些烦了，“杨师兄，以后麻烦请和我保持距离，也别再因为我而去找公子的任何麻烦，否则若是公子因此将我赶走，我会恨你一辈子！”
　　她说完向师傅辞别之后，立马便转身向着远处的青铜平台飞去。
　　杨君脸色一白，“柳师妹，柳师妹！”
　　贺靖川也是无奈了……
　　……
　　沈长青好一番寻找并在与剑观弟子的打听之后，终于是在太虚剑观的山门外找到了李沐颜。
　　原来自己娘子是被人叫走了。
　　此刻的李沐颜正在山门外的一处小平台上与两位年轻人交谈。
　　对这处平台沈长青可谓是十分的熟悉了。
　　正是当初他还是记名弟子时自己娘子每日接送来修行的地方。
　　那时的他连聚灵境都不是，每日往返只能徒步，而如今，却已然是名动临江府的人物。
　　“娘子。”
　　沈长青的身形飘然落在了李沐颜身旁。
　　此处的谈话适时停止。
　　“夫君，我正打算去喊你呢，没想到你自己就找过来了。”
　　李沐颜见到他，顿时伸手挽起他的胳膊。
　　“娘子，这是怎么了？”
　　沈长青向她微微一笑，继而转头看向对面的两人。
　　这是一男一女两位锦衣华服的年轻人，修为皆是化丹境后期，他们关系颇为亲密，也是贴身而站。
　　李沐颜没有着急说事，而是率先介绍道：“夫君，和你介绍一下，这两位是武家少爷武朔以及朱家小姐朱心漾。”
　　“武家与朱家？”
　　沈长青心中一动，看向对面的两人，“莫非二位是南城区的武家与北城区的朱家？”
　　临江府四大上等家族。
　　东城罗家，西城孔家。
　　以及，南城武家，北城朱家。
　　或许因为临江城的中城区是东漓学宫，所以这四大家族呈现出相邻者竞争激烈、相隔者互有合作的态势。
　　就像孔家与罗家两位少爷都在太虚剑观修行，且都曾与云守拙做着灵药生意一样。
　　而武家与朱家，据说这代的年轻一辈之中，便有意联姻。
　　看这样子，或许这即将联姻的双方就是面前这两人了。
　　“沈师兄好眼力。”
　　便听武朔微微一笑，点头道：“我们二人正是来自南城的武家与北城的朱家。”
　　这两人一身贵气比起孔少杰完全就是有过之而无不及。
　　沈长青对这些上等家族并没有多少好感，当然，他并没有表现出来，只是不咸不淡地问道：“不知二位找我何事？”
　　“沈师兄，李师姐，说来惭愧，我们两家早该登门拜访。”
　　武朔看向两人，叹息一声，道：“若早些结识，李家与罗家的纠纷，武家定不会坐视不理，如今虽有些迟了，但若二位信得过，我们可将李家产业迁至南城或北城。”
　　“毕竟二位前程远大，李家根基在临江府，总要有人照拂一二，有我武朱两家相助，他日二位从净土归来时，必当完璧归赵。”
　　他的脸上露出了一丝更加亲切的笑，“当然，此番前来，武某与朱小姐也存了个不情之请，那就是想向沈师兄购买炼体修炼法……”
　　……
　　（之后更新可能一直会到12点之后）

第253章 签订
　　购买炼体修炼法？
　　沈长青眉头一挑，觉得此事可行，如今的他正缺少灵石，若是能将炼体修炼之法卖出个不错的价格倒也未尝不可。
　　毕竟等前往净土直面东山神族之后，他倒是可以借助九命涅轮寻觅生机，但李沐颜以及江伯他们就麻烦了。
　　而他能想到的解决办法就是将他们送入性善壶天之内藏起来。
　　届时，若是这性善壶天允许，而宋子川乃至萧平生等人也有意，他或许还能凭此将他们都带去净土。
　　至于这武朔两人所说的保住李家基业一事，他是半点不相信。
　　想到这里，沈长青顿时微笑道：“不知二位愿意给出什么价格？”
　　见沈长青愿意出售，武朔与朱心漾皆是不由松了一口气，两人相视一眼，便听后者开口道：“我们愿给出三十万灵石。”
　　其实两家长辈给出的底价是五百万灵石，不过肯定不能一上来就给出这么多。
　　朱心漾看向李沐颜，接着问道：“听说李家巅峰时期一年的收入似乎也未必有十万灵石吧？”
　　十万灵石，这也就是他们两人一年的零花钱。
　　“确实如此。”
　　李沐颜看出了她骨子里的骄傲，不卑不亢道：“不过二位想必也知道我凭借着夫君所传授的炼体之道成功通过了神选，如今莫说是这炼体之法的价值几何，就是我随意卖出去一个前往净土的名额，价值怕是都不会低于百万灵石。”
　　三十万灵石怕是来消遣人的。
　　“心漾不过一句玩笑，李师姐莫要往心里去。”
　　武朔连忙赔笑，看向沈长青，道：“沈师兄，炼体之法虽好，但这世间也未必人人都能炼成，这样吧，我们出价一百五十万灵石，你看如何？”
　　“两位若是真的想要，就不要拐弯抹角的试探了。”沈长青虽然有意出售但却也不能贱卖。
　　毫不夸张的说，以他和李沐颜在神选上的表现，这炼体之法在临江府的价值已经不亚于那十大顶级功法。
　　毕竟，这是有希望能让人开肉身秘藏，并打破命基限制，凝聚出雾态灵力的特殊功法。
　　不说气血之力，就是光有希望提升灵力质量这一点，就足以让不少势力、家族争抢。
　　武朔与朱心漾对视一眼，便是道：“既然如此，那沈师兄开个价吧。”
　　见他们这么说，沈长青也不矫情了，直接开口道：“完整的炼体修炼法价格不少于八百万灵石吧。”
　　临江府那十大顶级功法每一部的价值都不低于数千万，而这个价格也是他深思熟虑后的结果。
　　太低了不划算，太高对方又未必愿意接受。
　　“八百万灵石？！”
　　武朔与朱心漾皆是惊呼一声，武朔脸上的笑容凝滞，“沈师兄莫不是在开玩笑吧？”
　　八百万的灵石并非他们拿不出来，只是不情愿。
　　“就是啊。”
　　朱心漾也不禁微微皱起了眉头，“何况我们也不知道你传我们的炼体修炼法具体是真是假。”
　　沈长青倒也明白他们的顾虑，便是道：“我可以先出售炼体小成的修炼法，二位拿回去之后可以找玄命以上弟子修炼试试成效。”
　　他只会在临江府停留不到一个月，天资太差短期内看不出什么成果。
　　而玄命，只要辅以气血药，最多十天也就能有所成效了。
　　“实不相瞒，我们二人就是下品玄命。”
　　武朔与朱心漾一番思索之后，觉得如此最为稳妥，便是问道：“那不知这炼体小成修炼法沈师兄想卖多少灵石？”
　　“一百万。”
　　沈长青开口道：“我们可以签订学宫契书，十天内，若是你们如实按照我说的做却丝毫没有成效，我可以将灵石全数退还，若是有成效，你们再来太虚剑观寻我商议后续修炼法的价格。”
　　他对自己的炼体修炼法还是有些自信的。
　　“再加一条。”
　　武朔沉声道：“在我们尝试修炼的这十天之内，沈师兄不得将此炼体修炼法出售给其他人。”
　　沈长青想了想，觉得合理，便是点头答应了下来，“可以。”
　　一番讨价还价之后，双方最终达成了合作，签订了学宫契书。
　　武朔两人此番前来也是特意提前备好了功法玉简，沈长青在功法玉简上刻录完成之后，便成功得到了一百万灵石。
　　“沈师兄、李师姐，那我等就告辞了。”
　　得到炼体修炼法之后，武朔两人也是迫不及待的离开了。
　　在远远离开太虚剑观之后。
　　行至半路，朱心漾也是忍不住开口问道：“武哥，你说这炼体修炼法真有那么强大真实吗？”
　　“那沈长青应该没理由欺骗我们。”
　　武朔摩挲着手中的功法玉简，道：“他能签订学宫契书说出全数退还这话，想必对这炼体修炼法有十足的自信，不过，八百万灵石的总价还是太贵了。”
　　“哼，小家族出生的人物就是不一样。”
　　朱心漾低哼一声，语气中带着鄙夷，“这两人如今野鸡一朝变凤凰也真是敢狮子大开口……”
　　“心漾，噤声。”
　　武朔闻听此言，连忙制止了她，“这沈长青与李沐颜如今身份不一般，这话你在与我私下里说说也就算了，但在外人面前万万不可展露分毫。”
　　他环顾四周，见身边没有什么弟子之后这才开口道：“这两人不久之后便要前往净土，那沈长青也就算了，但那李沐颜，可是有一定概率能突破到神变境的。”
　　“咱们万不可为一时之快而得罪了一位未来的神变境，相反，咱们甚至还可以尽量讨好他们，毕竟敌人的敌人就是朋友，他日，若这李沐颜这能突破至神变境，以他们与罗家的关系，怎么两家或许可以借机铲除罗家！”
　　朱心漾本来还有些不服，但听到武朔后面的话，她顿时笑了起来，“还是武哥聪明。”
　　武朔微微一笑，攥紧了手中的功法玉简，“走吧，先将这炼体小成的修炼法带回去给父亲他们瞧瞧，若是真值得，给出八百万灵石倒也未尝不可……”

第254章 卜算
　　“娘子，事情就是这样。”
　　沈长青如今得到一笔巨款，也是迫不及待的想要回去修炼，不过他也不知道这次会修炼多久，在正式进入剑楼修炼之前，他将与柳画锦之间的事情如实说了出来。
　　毕竟他与对方说到底除了交易并无其他，也没什么不能说的。
　　“这柳画锦竟能舍弃尊严，甘心做一个侍女？”
　　李沐颜听完自己夫君的话，也是感到有些不可思议。
　　“除了想前往净土这个原因，我觉得她或许还另有图谋，不过十有八九不会是什么坏事。”
　　沈长青如今连东山神族以及玄翎一族都不怕得罪，一个柳画锦自然更是不用担心，相反，能收服一位未来的神变境怎么看都是不亏的。
　　“上品玄命。”
　　李沐颜轻念一声，如今走到这一步，她心中忽的生出一丝失落来，这种失落并非情感方面，而是对自己的实力与未来的担忧。
　　她能感觉到自己夫君依旧深爱自己，而她，也始终如一。
　　只是，李沐颜总觉得自己有些追不上自己夫君的步伐了。
　　不知何时起，沈长青的实力就以远远超过了她，并且这种差距一直在变大，她甚至有种离自己夫君越来越远的感觉。
　　一时之间，这位一向清醒而自立的姑娘也是难得的惆怅起来，“夫君，我突然感觉自己好像再也无法帮助你什么了。”
　　沈长青不由一愣，旋即伸手将她揽入怀中。
　　两人在剑观山门外的平台上相拥，清风徐徐吹来，他轻声道：“娘子，你可还记得第一次来此地接我时对我说过的话？”
　　李沐颜回想起一年多前自己得知自己夫君来到太虚剑观修炼，于是第一次御剑来此接他回家的场景，曾经的一幕幕在脑海中闪过。
　　记忆中的唇瓣在此刻重合：“不论你优秀与否，都是与我得到过天地之证的夫妻，同牢合卺，荣辱与共，我们理应夫妻同心，互相扶持。”
　　话到此处，李沐颜嘴角便是不自觉的微微扬起，她已经明白自己夫君要说的话了。
　　“娘子，我们荣辱与共、我们夫妻同心、我们互相扶持。”
　　沈长青抱紧了她，“另外，若是我将柳画锦收为侍女之后会让你感到不舒服，我可以将她赶走。”
　　“为什么会不舒服？”
　　李沐颜其实是没想过自己夫君会与对方有什么，她问道：“按照夫君的说法，柳画锦不是愿意为这个净土名额付出两百万灵石吗？”
　　“这么多灵石外加一位未来神变境的人情，此事何乐而不为呢？”
　　“我知道了。”
　　沈长青对美色没什么追求，或者说有李沐颜就足够了，虽然爽……修确实挺爽的，但情之一道，愿得一人心、白首不分离足矣。
　　至于其他的追求，那就是变得更强……
　　……
　　太虚剑观外，青铜平台上。
　　与先前的嘈杂不同，此刻这偌大的青铜平台上寂静无声。
　　十大山主以及诸多亲传此刻抬首望天，目光中皆是流露出敬畏与渴望。
　　只见，在那高天之上，弘道真人盘膝趺坐，五心朝天。
　　众人对此事并不陌生，知晓这位净土使者是按照惯例为此番荡妖大会卜算吉凶。
　　趋吉避凶便是灵道修士的一大特有能力。
　　据说强到一定程度的灵道修士甚至能提前算出谁在未来会对其产生威胁，从而提前将对方扼杀在摇篮之中。
　　总之，关于灵道卜算的具体能力，临江府之人了解的极少，只觉得玄乎而高大。
　　此刻，众人都聚精会神，想要亲眼见证。
　　也有人心中的担忧达到了极点。
　　罗齐天此刻亦满眼敬畏的乃至畏惧的仰望着高空中的那道渺小却又宏大的身影，心都提到了嗓子眼。
　　“太微窥命，灵台自照。”
　　某一刻，一声低吟自弘道真人口中传出，见他以自身灵台道基为卦盘，神魂为卦爻，引动自身灵道本源与天地灵机交感，直探命数轨迹。
　　在灵台道基澄澈、神魂与天地灵机共鸣之际，他口吐真言，“占！”
　　真言落，天地间无形灵机骤然汇聚，如涓涓细流汇入灵台道基之内，见其上自动浮起半透明的先天卦象虚影。
　　此虚影非金非玉、似烟似霞，卦爻流转，暗合阴阳消长之势。
　　“上通天象，下地理龙，中查人和。”
　　临江府众人视之如雾里看花，弱小者更是双眼阵阵刺痛，不敢再多看分毫。
　　几大山主注意到弘道真人的脸上似乎闪过一瞬的茫然，随之便是显露出如释重负之态。
　　卜算结束，他的身影终于缓缓从天垂落。
　　面对四方的目光，弘道真人缓声道：“知命而不忧，顺势而有为。”
　　“诸位，随我动身吧。”
　　……
　　太虚剑观，剑楼三层。
　　【境界：化丹境（后期：1560/4000）】
　　【功法：太虚剑诀（大成：2800/4000）、封血敕令真章（小成：300/2000）、周天行气法（圆满）、万化归玄炼体真经（圆满）、养气术（圆满）】
　　【能力：炼丹术（三层：20/4000）、玄体真形、且慢（第一层：无法提升）、广播体操（圆满）】
　　沈长青注视着眼前的面板，随之便是陷入了短暂的沉思。
　　如今荡妖大会已经正式开始，在回到剑观并与自己娘子一番温存之后他便是直接进入了剑楼第三层准备苦修。
　　这次的荡妖大会只会持续半个月的时间，这也就意味着他留在临江府的时间已经不足二十天了，而二十天的时间想要突破修为且将太虚剑诀修炼至圆满时间非常紧迫。
　　“先提升修为吧。”
　　最终，沈长青决定先突破到神变境再说。
　　当下，他便是直接沟通了翎霜月。
　　下一刻，他的身影便是出现在了性善壶天之内。
　　“算算时间，荡妖大会应该已经开始了吧？”
　　翎霜月虽然一直待在性善壶天之内，但却还是仔细记着时间。
　　“嗯。”
　　沈长青点点头，没有犹豫，当即将出售炼体小成修炼法得来的一百万灵石交到了翎霜月的手中，“不多说，直接开始吧。”
　　翎霜月也不废话，接过储物袋，正准备直接开始转化灵石，可当她打开储物袋一看，顿时愣了愣，“一百万灵石？你哪来这么多？”
　　见她神情十分欣喜，沈长青不由问道：“怎么了？”
　　“你有这么多灵石性善壶天的能力可以再度开发了！”
　　翎霜月激动道：“而这个能力，你一定会喜欢的……”
　　……
　　（确实是一直没有加过单女主的标签，不过可以保证的是，与沈长青发生关系的只会有李沐颜）

第255章 临江灾变
　　“什么能力？”
　　见她这般激动的模样，沈长青也是来了兴趣。
　　翎霜月牢牢抓着手中的一百万灵石，她其实并非没有见过钱，只是如今沦落到这等境地，这些灵石就显得珍稀且庞大了。
　　“只要将这一百万灵石融入性善壶天的核心，此地便可再度升级。”
　　她也是难得的露出兴奋之色，“得益于如今这座性善壶天只有方圆十里大小，所以一百万灵石全都转化之后可以使此间的灵气浓度提升到一个极其可观的程度。”
　　“直接点的比喻就是，假设现在的性善壶天是净区，而提升之后便是可以达到净土级别！”
　　再造净土！
　　沈长青一时也是惊了惊，不过他旋即问道：“那么，这与真正的净土有什么区别？”
　　灵气浓度的提升只是一方面，他更关心这性善壶天升级之后的能力有什么变化。
　　净土，号称人人皆可修行。
　　那么这或许就意味着升级后的性善壶天也能供外人修行了。
　　“区别当然是有的，不过对现在的你还有你的亲人来说，区别不大。”
　　翎霜月解答道：“要知道，净土之世与雾府之间最普世的区别就是，有没有被黑雾污染，而这性善壶天乃自成一片空间，这里没有丝毫黑雾，你知道这意味着什么吗？”
　　沈长青心中一动，道：“这意味着我的亲人若来到这性善壶天内修炼，他们突破境界的成功率会直接大大提升？”
　　神选之前，净土使者便言到达净土之后，众人突破神变境的成功率会直接提升一成。
　　“不错。”
　　翎霜月点头，微笑道：“这么说吧，升级后的性善壶天能增加的突破几率，神变境是一成，化丹境是两成，而聚灵境则是三成。”
　　沈长青不禁感慨，出生在净土的修士命就是好。
　　“所以我说性善壶天升级之后你一定会喜欢的。”
　　翎霜月如今也算是对沈长青多了一些信心，“别看这一成的成功几率不多，但只要是提升你能突破神变的几率，即便是半成也不低了。”
　　沈长青确实感到了欣喜，不过不是因为自己，而是想到往后自己娘子即便没能到达净土，也大可在此地突破至神变境。
　　“另外，而灵气浓度的提升也会在一定程度上提升修炼效率，往后你在这性善壶天内修炼，效率也会提升不少。”
　　翎霜月接着道：“而且到时候你突破神变境也可以在这里面突破，这里面不仅不会有黑雾影响你，而且一旦你突破成功，还有可能会诞生出意想不到的惊喜。”
　　沈长青一愣，“意想不到的惊喜？”
　　“简单来说，就是在这里面修士提升修为之后，世界也会变得更加完善，甚至还有可能会诞生出一些特殊的宝物。”
　　翎霜月的意思很明显，那就是想让更多人在这里面修炼、破境，她道：“所以，往后修炼之余你最好也尽量多找机会弄些灵石来，这性善壶天的完善对你来说只有好处没有坏处。”
　　难怪净土一直需要灵石。
　　沈长青记下了这一点，心中想到自己与武朱两家还有一笔交易没完成，而那笔交易，若是达成，可是足足七百万灵石！
　　“不过眼下这座世界毕竟还太小了，究竟能不能成还是未知数，总之，现在的你先抓紧修炼，尝试突破神变境吧。”
　　如今性善壶天虽可升级，但翎霜月对沈长青依旧充满担忧，“若是突破失败，我们就得抓紧时间另寻他路了。”
　　她说着，开始将这一百万灵石取出，并融入性善壶天之内。
　　同样都是转化，但翎霜月调动善性真律转化的速度很慢，但性善壶天自发的转化就堪称恐怖了。
　　不过这也就意味着，两人无法再充当中间商吸纳太初清炁来修炼。
　　当然，沈长青已经事先给自己留下来足够修炼的灵石。
　　翎霜月在做完这一切之后，便开始为沈长青转化太初清炁。
　　转眼便是九日的时间。
　　【太虚剑诀：+300】
　　【修为：+1500】
　　【境界：化丹境（后期：3060/4000）】
　　【功法：太虚剑诀（大成：3100/4000）、封血敕令真章（小成：300/2000）、周天行气法（圆满）、万化归玄炼体真经（圆满）、养气术（圆满）】
　　【能力：炼丹术（三层：20/4000）、玄体真形、且慢（第一层：无法提升）、广播体操（圆满）】
　　这日，沈长青结束了修炼，并出现在了剑楼第三层。
　　此番并非他有意想要结束，只是翎霜月已经达到了极限，再不休息，她或许就要“魂飞魄散”了。
　　“果然，性善壶天升级之后我修炼的效率提升了不少。”
　　看着自己面板上的信息，沈长青心中也是有些欣喜，“这样下去，再有不到五天时间我便能突破至神变境了！”
　　而如今已是荡妖大会的第九天，这也就意味着他完全可以在荡妖大会结束之前突破至神变境。
　　同时，他愈发坚定了要多搞灵石的决心。
　　“不出意外的话，今日出去完成与武朱两家的交易，便可到手七百万灵石了！”
　　这也是沈长青此番结束修炼的一大原因，九天时间已过，武朔与朱心漾两人得到他的炼体小成修炼法之后，凭这两人的天资，定然是能修炼出些名堂来的。
　　他教导了这么多人，对自己的炼体之道也颇为自信，料定这两人乃至武朱两家应该会明白炼体之道的真正潜力了。
　　而一百万灵石就足以让性善壶天发生这般巨大的变化，那七百万灵石呢？
　　念及至此，沈长青当下也不再停留，直接离开了剑楼第三层。
　　等出现在剑楼外的广场的第一时间，他就敏锐的感觉到了一种令人不适的异样之感。
　　这种感觉他并不陌生。
　　“黑雾？”
　　沈长青一番感受之后，这才惊觉周遭空气中的黑雾的浓度竟是提升了至少一倍，与之相反，灵气的浓度则稀薄了不少。
　　这股发现令他心中警铃大作。
　　“怎么回事？！”
　　而要知道，这里可是临江府的两大净区之一，若是连太虚剑观的黑雾都变得这般浓郁，那整个临江府……

第256章 钓鱼
　　沈长青快步走向广场边上的亭台。
　　等来到此处，他这才发现，太虚剑观竟已是大变样。
　　只见剑山山腰与山脚处，原本稀稀拉拉的广场上此刻已是人满为患。
　　其中，属于太虚剑观的面孔不足一成。
　　剩下的有来自东漓学宫其他山的弟子，也有不少家族修士。
　　尤其在剑山的山脚广场上，更是有无数家族的修士，而在剑观山门与剑山之间的山谷中，早已不见曾经的草木如茵，有的只是一座座临时搭建起来的各类木屋。
　　诸多脸色苍白而慌乱的修士往返其间，气氛压抑且沉重。
　　这些临时居所拥堵在一起，第一眼看过去，沈长青简直怀疑自己是不是到了贫民窟。
　　难以想象，曾经东漓学宫修行圣地之一的太虚剑观竟会变成了如今这般模样。
　　再看向剑观之外，灾变之景已如炼狱。
　　只见青铜平台下方与太虚剑观之间的荒野上，密密麻麻挤满了从临江府各处逃难而来的修士与凡人。
　　这落在眼中的每一幕场景都在告诉沈长青，在他修炼的这九天里，临江府已经发生了惊天剧变。
　　他目光遥望更远处，待看清临江城的场景之时，瞳孔便是骤然一缩。
　　只见，那高耸而厚重、给内城区居民带来无尽安全之感的内城城墙，如今不知遭遇了什么，竟已变得倾塌断裂、残破不堪。
　　透过那内城城墙上的豁口往里面看去，曾经繁华的内城也化作了大片的废墟。
　　至于更深处的场景，沈长青已经看不清了，因为那座矗立在临江城周围的巨大黑幕像是被人刻意撕裂，无数黑雾正犹如决堤的洪水源源不断地涌向临江城。
　　黑雾遮天蔽日，所过之处灵气绝迹、视线大幅受阻。
　　而此刻，临江城的上空，便是笼罩着一层层一眼望不到边际的黑雾。
　　沈长青只能隐隐看到有细微的灵光穿透黑雾，他知道，那是东漓学宫防护大阵的微芒，想来东漓学宫应是还没有彻底被黑雾侵蚀。
　　可尽管如此，他还是感受到了一股绝望与压抑的气氛扑面涌来。
　　“临江府，被雾妖入侵了？”
　　沈长青无法想象，这短短九日之内，临江府竟会发生如此剧变。
　　要知道，如今的临江府，不仅有几十位神变境，更是还有一位灵台境的净土使者坐镇，除此之外，还有专门应对雾妖的镇妖司。
　　一场荡妖大会，怎会发展至此？
　　“东城区彻底被黑雾笼罩了，那颜儿还有江伯他们呢？”
　　沈长青心头忽然一紧，就在他准备动身之时，身后突然传来了一阵惊讶的声音。
　　“沈师弟，你出来了。”
　　韩雨彤此刻脸上也是毫无血色，她早已没有了往日的神采，身上气息有些萎靡，在望见沈长青朝自己看来之后，她便是扭动干瘪的嘴唇，道：“你是要找李家人吧，他们如今就在你的洞府内。”
　　沈长青注意到她像是惊吓过度，还受过伤，担心自己娘子等人的他也来不及多问，便是道：“多谢韩师姐。”
　　说罢，他直接化作一道剑光消失在了原地。
　　也是这一会儿，他也才察觉到，如今太虚剑观内正有不少强大的气息，这些气息他很熟悉，正是云守拙、易观尘以及曲孤岚三人。
　　没见百炼山的邹衍倒是令他有些奇怪。
　　同时，如今待在太虚剑观的弟子，除了这熟悉的四座山之外，竟还有不少陨日山的弟子。
　　带着心中的疑问，沈长青很快便来到了自己的洞府。
　　还没进去，他就感觉到了旁边萧平生与程双凝的洞府内早已挤满了人。
　　这两人已将防护大阵打开，因此他才能看到里面的情况。
　　没有什么意外，挤在两人洞府内的正是两人的家族之人。
　　沈长青只是匆匆一眼便不再关注，下一刻，他直接开启了自己洞府的防护大阵。
　　抬脚迈入其中，还未看清眼前的场景，一道呼声便在耳边响了起来。
　　“夫君？”
　　只见李沐颜快步上前，直接来到了沈长青面前。
　　而留在这洞府内的其他人也第一时间看了过来。
　　沈长青嗅到了熟悉的香味，又感受到自己娘子并未有什么异样之后，他这才松了一口气。
　　再往里面看，正是一个个熟悉的面孔。
　　李彦君、洛秋华、江伯、江良、谢姨、聂老以及云明丹师等三位丹师都在。
　　虽然他们脸上同样有恐慌之色，但见每人都在，沈长青心中的大石这才落了下来。
　　“长青。”
　　“姑爷。”
　　这些人见到沈长青，也是齐齐开了口。
　　如今李家这一大家子中，这位上门赘婿与自家小姐的实力最强，也是成为了他们的主心骨。
　　而沈长青的到来，也让他们心下稍稍安定了不少。
　　好在李家人并不算多，因此待在这个洞府里不算拥挤。
　　“这是发生什么事了？”
　　临江府这突如其来的剧变他也无心理会与武朱两家的交易了，只想知道临江府为何突然会变成这般模样。
　　“荡妖大会发生了变故。”
　　李沐颜拉着他，沉声解释道：“具体情况我也不得而知，只听说荡妖大会进行到第三日的时候，某座位于城外的古宗遗址突然有古老的存在出世，弘道真人前去查看，最终却与那东西一同消失得无影无踪。”
　　“直到第五日的时候，有巨大的震动在城外响起，再随后便传出，弘道真人陨落了。”
　　李沐颜说到此处，眼神里都透露着惊色，当日的那阵巨震，就连待在太虚剑观修炼的她都感觉到了，由此可见，冲突之剧烈与恐怖。
　　沈长青听到这里，瞬间瞪大了眼睛。
　　弘道真人陨落了？！
　　他简直怀疑自己听错了，要知道，从翎霜月的口中，他得知这等灵道境的修士每次行动之前，皆会施展灵道卜算，这灵道卜算不仅可以查天知地、算古通今、寻觅机缘还可以趋吉避凶，将危险提前扼杀在摇篮之中。
　　而就是这放眼临江府地域堪称降维的存在，竟会陨落在这雾府的荡妖大会之上？
　　“要么就是被更强大的灵道修士算计、要么就是有四级雾妖出世。”
　　翎霜月得知沈长青的介绍之后，也是大感心惊，不过很快也就给出了自己的回答，“不过，以我的经验来说，多半是有更强者改变了他卜算的结果，也就是被人算计而死。”
　　对此，沈长青不置可否，能搞死灵道修士的，也只有灵道修士以及更恐怖的存在。
　　翎霜月随之露出了深深的疑问：“不过，这很奇怪。”
　　沈长青知道她在想什么：“你是说，能改变他卜算结果的强大存在若是想弄死他，何必这么麻烦？”
　　“不错。”
　　翎霜月点点头，略作沉思之后，便是意味深长道：“那么，结果显而易见了。”
　　她的本体也是灵道境修士，对灵道卜算十分熟悉。
　　“这弘道真人被人当成了饵料。”
　　翎霜月虽说大致看清了这背后的算计，但她的疑惑却更深了，“有人在用他钓鱼……我很好奇，究竟是什么大鱼能值得背后之人这样做……”
　　（昨天有事，没来得及更新，欠下两章，外加一章作为利息，也就是三章，我会尽快补上）
