英雄无敌：我有天赋有限进化 作者：逍遥春风

八十年前，灵界与地星融合，地星人类年满22岁，即可觉醒，获得玩家身份，进入灵界打拼。
灵界是一个神奇的世界，以资源、兵种、英雄为主旋律，人类不过是其中的一份子，远远称不上霸主。
觉醒英雄的岳凌峰，靠着唯一天赋——有限进化，将手下的兵种强化为高级兵种，快速成长起来，建立属于自己的据点，进而发展为基地、城市，独霸一方。

 第一章 灵界玩家
     　　巨大的中心广场上，站着几百人，穿着各异，脸上的带着好奇、惊讶、忐忑等等各种表情，不一而足。
　　广场周边，有着大量全副武装的士兵负责把守，广场周边的某些地方，耸立着一座座古色古香的建筑，不时地能够看到一些身着各异，携带不同兵器的行人路过，对广场这边投来了各种复杂的目光。
　　此刻的中心广场上，布置着整整5座大型传送阵，各种宝贵的资源被放到了传送阵上，充当着传送阵的启动能源，每一座传送阵上面，都已经升起了一道更大的传送光门，里面漆黑一片，也不知道通往何处。
　　但出现在广场中的这些人，却是知晓，那是通往地星的传送阵，他们正是通过这些传送阵，来到这个灵界之中的。
　　“所有人都听好了，你们都是应届毕业生，对于灵界的一切，在学校已经学习过了，并不陌生，既然成为了玩家，日后就要在灵界打拼了。”.
　　“可以选择单独活动，成为散人玩家，也可以选择加入某方势力，联盟不会强迫你们，何去何从全由你们自己决定，言尽于此，望各位好自为之。”
　　负责广场秩序、安全的一名中年人，面向众人大声说道，语气淡漠，就好像对这些新来的人根本就没有任何好感一般，如同看一群炮灰般的眼神，让很多心气不低的人微微有些愤怒。
　　混迹在人群中的岳凌峰，眼神微微一眯，虽然同样心中有些不爽，可却长长地吐了口气，在进入灵界之前，本来还有些担心联盟官方会强迫所有人加入官方阵营，如今看来，却是不至于如此。
　　加入官方，固然可以抱紧一根金大腿，各种情报、资源也有渠道获取，比起单打独斗的散人可要好上太多了，对于一名新人来说，自然是求之不得的。
　　可岳凌峰不一样，在激活玩家身份，成为一名英雄之后，他所获得的天赋，让他根本不敢暴露出来，毕竟这个天赋太过强大了，若是被人知晓，他唯一的下场就是被圈禁起来，成为一个工具人，那才叫苦逼。
　　如果不是蓝星通往灵界的传送阵都掌握在联盟官方以及大中型势力手中，唯有通过他们才能够进入灵界，岳凌峰甚至早就躲起来，偷偷进入灵界了，哪里还会跟着同学们一起啊。
　　“好了，废话不多说，若是想要加入联盟的人留下，其他人各自离去，提醒你们一句，这座城市隶属于联盟，除了官方守备军之外，任何人不得携带兵种，你们之中若是有英雄存在，出城以后才可将携带兵种召唤出来。”
　　话音刚落，数百人的人群一哄而散，跑向了四周，看样子目的都是相当明确，而在周边的街道中，已经有一些人在笑盈盈地挥手示意，显然是在与熟人打着招呼。
　　依旧选择留在广场上，或者说想要加入联盟官方势力的人，大约只有100多人，占据了他们这批新人的六分之一，看似人不多，但其实比例已经很高了，难怪联盟官方不管是在地星还是在灵界，都是第一大势力。
　　岳凌峰也在离开的人群之中，不过与其他那些有人接的玩家不一样，他是孤身一人，虽然有同学邀请他一起加入某个势力，却也被他礼貌地拒绝了。
　　他的天赋注定了他不适合加入任何一方势力，只能是选择独行，就连联盟官方他都不愿意信任，更何况其他势力。
　　城市的面积其实并不小，只是人不多，几乎人人都携带着武器，他们要么是兵种，要么是英雄，几乎不存在普通平民，极为符合灵界的特色。
　　灵界，一个特殊的界面，是否真实存在，谁也不知道，在八十年前，突兀出现，与科技侧的地星融为一体，改变了地星的发展和局势。
　　地星人类，但凡年满22岁，都将会觉醒成为一名玩家，掌握各种神奇的能力，而其中觉醒为英雄的玩家，是最强的，他们不但拥有强大的个人战力，还能够招募兵种、英雄，建立领地，成为高高在上的领主。
　　当然了，觉醒成为普通职业的玩家，并非是无法成为英雄，只是需要花费很多资源、很长的时间，才能够不断转职、进化，最终成为一名后天英雄。
　　后天英雄与先天英雄在本质上没有任何区别，只是起步不同而已，可英雄并不等于领主，这两者是有着极大差别的，在灵界一直流传着一句话：“领主就是强大的英雄，而英雄却未必是领主。”
　　所谓的领主，并不是什么特殊职业，也并非什么称号，只是玩家们约定俗成的称呼而已，唯有那些实力足够强大的玩家，才能够被冠上这样的称谓。
　　刚刚进入灵界的岳凌峰，身上的服装依旧还是地星的那一套，T恤、牛仔裤加上运动鞋，与灵界的环境，以及其他玩家们格格不入，一眼就能够知道他是一名新人。
　　在路上，岳凌峰倒是看到过有出售服装的店铺，可他却没有去买上一套符合灵界特殊的服装的意思，原因也很简单，灵界虽然与地星相连，玩家们可以随意穿梭两个世界，却并非是使用同一套货币体系，地星的金钱在灵界根本就无法使用。
　　孤儿出身，是靠着地星联盟抚养长大的岳凌峰，可没有家长能够帮助他准备一笔起步资金，如今兜里比脸还干净的岳凌峰，什么都买不起，也买不了。
　　在不时路过的玩家们那诧异的目光中，岳凌峰几乎是一溜小跑地来到了城外，看了看宽敞、整洁的官道，再看看周边的环境，略微思索一番，就跑到了一座小山的后方。
　　在距离城市不远的地方，还有一座面积不小的森林，按理来说更加隐蔽，可岳凌峰压根就没有跑进森林里面的想法。
　　灵界可不是地星，这里虽然到处都是机遇，却是遍地都是危机，除了玩家们建立的城市、据点、基地之外，野外随时都有可能出现各种灵界生物，他们与玩家可以说是天然的敌人，一见面就要不死不休的那种。
　　现在的岳凌峰一无所有，这要是遭遇了灵界生物，那麻烦可就大了，这座小山，紧挨着官道，不时地就有玩家经过，虽然不太隐蔽，可好歹安全啊。
　　成为玩家之后，身体素质都会得到极大的提升，再也不是之前那副长期处于亚健康状态的身躯了，各种疾病也将会远离玩家，随着等级提升，玩家的身体素质会越来越强，就连寿命也会不断提升。
　　有不少人，都是冲着这个好处，选择进入灵界打拼的，毕竟灵界这般危险，没有足够的好处，玩家们宁愿生活在更加安宁的地星生活，而不是在灵界拼死拼活。
　　心念一动，一道只有岳凌峰自己可见的虚拟面板就浮现在了眼前，那是独属于玩家所拥有的属性面板，上面清晰地显示出了玩家的所有信息。
　　【姓名：岳凌峰】
　　【职业：英雄LV1】
　　【天赋：有限进化（唯一）】
　　【属性：生命（10/10）、法力（40/40）】
　　【属性：力量1、体质1、敏捷1、智力4、精神4、感知3、魅力5】
　　【职业技能：魔法神箭1级（0/100）消耗5点法力，造成智力X5点伤害）
　　法力护盾1级（0/100），消耗5点法力放出一道能够防护全身的魔法护盾，护盾耐久度30】
　　【通用技能：侦察术（MAX）：可以查看一切事物的相关属性，等级差距越小，能够查看的属性越详细】
　　【天赋技能：有限进化1级（唯一）：可以对一切事物进行进化，有一定几率使其升级、进化乃至蜕变，同一事物只能强化一次，天赋升级可增加每日使用次数（5/5）】
　　觉醒之时，岳凌峰的运气不错，一步到位觉醒为了一名英雄，比起其他那些觉醒为各种职业的玩家们，好了不知道多少倍，他的起点就已经成为了很多人一生奋斗的终点。
　　玩家觉醒之后的身体属性，并非是固定的，而是直接扫描玩家本人身体素质生成的，这也是为何如今的地星世界，学校教授的都是有关于灵界的知识，所有学生在学习各种理论知识之余，还要学习各种战斗技能，锻炼、强化身体。
　　力量、敏捷、体质这三项最能代表身体素质的属性，虽然只有1点，看上去很低，但其实已经近乎达到了地星人类的极限水平，很多普通玩家也只有这个数值而已。
　　反倒是智力和精神，让岳凌峰有些惊讶，两个属性都是4点，实在是太高了，据他所知，一般玩家觉醒为法系职业，也通常只有2点或者3点而已，达到4点的可谓是凤毛麟角。
　　魅力5就不用多说了，在地星世界无权无势，还是孤身出身的岳凌峰，唯一的优点就是长得帅了，什么宋玉、潘安都比不过他，唯有那些读者朋友们，能够在外貌上比他强上亿点点而已。
　　靠着这副外貌，岳凌峰在地星上过得可是相当滋润，有的是小姐姐、大姐姐愿意给他提供帮助，若非是岳凌峰还有些底线，早就已经成为软饭王了。
　　职业技能也是觉醒的时候随机生成的，乃是某种莫名的伟力根据玩家的属性，免费赠送最适合玩家的技能.

 第二章 兵种的晋升和进化
     　　岳凌峰的智力和精神属性都达到了4点，妥妥的法爷一个，随机到的技能若是近战技能那才有鬼了，一个魔法神箭，一个法力护盾，一攻一防让岳凌峰拥有了最基本的战斗能力，哪怕遭遇灵界生物，也有一定的还手之力。
　　通用技能不用过多解释，都是一些不能直接提升玩家战斗力，但是对于玩家在灵界探索和生存，极有帮助的技能。
　　最后的天赋技能，才是岳凌峰决定成为散人玩家，不加入某方势力的根本原因，若不然以他英雄的身份，不管是加入联盟官方还是加入其他私人势力，都能够得到精心培养，起码初期的物资是不需要发愁了。
　　有限进化，顾名思义，就是能够不断进化物品或者生物的，只是加了有限二字，难免让人感觉到有些古怪，属性面板上给出的介绍信息也相当简陋，只是说有一定几率，却并没有一个具体的衡量数字。
　　这等情况无疑是极为考验玩家运气，或者“人品”的，落入到欧皇手中，那肯定是神技，可若是在非酋的手中，那就一言难尽了。
　　而运气这一块，岳凌峰有自知之明，从来都不是什么欧皇，可也算不得非酋，偶尔买点彩票或者刮刮乐什么的，多少还是能够中点小奖的，与普通人无异.
　　玩家的属性面板，当玩家觉醒成功的那一刻，就可以打开查看，不过在地星世界，岳凌峰根本就无法验证一下自己的天赋到底有多强，凭什么能够被评为唯一天赋，如今到了灵界，终于可以一探究竟了。
　　心念一动，面前的属性面板缓缓消失，取而代之地乃是一个长方形的方框，里面有着一个个小方格，数量不多，总共只有5格而已。
　　这是玩家觉醒成功的一个福利，被玩家们戏称为储物背包，可以用来存放各种物品，没有体积、重量等等限制，只是不能存放活物，堪称居家旅行的最佳伙伴。
　　唯一有些可惜的就是，储物格太小了一些，仅仅只有5格而已，虽然每一个储物格在存放同一种物资的时候，都能够进行一定数量的叠加，但到底有些小了。
　　据说在灵界，还有容量更大的储物道具，不过相当珍稀，能够拥有的都是有身份、地位或者有实力的玩家，普通玩家连见都没有见过，更别提拥有了。
　　储物背包的5个储物格中，已经有三个被使用，里面放着三张卡片，心念一动，三张卡片就落入到手中。
　　这是独属于英雄的福利，在刚刚觉醒的时候，就能够获得三张兵种卡牌，使用之后，能够召唤出数量不等的初始兵种，帮助英雄玩家更快地成长起来。
　　【农民】、【盾卫】、【枪兵】
　　兵种卡牌的发放也是随机的，能够得到什么样的兵种，全看运气，岳凌峰手里的这三张兵种卡都是最基础的一阶兵种，只能说运气相当一般，比起那些传说中，获得二阶乃至三阶兵种的欧皇们，可要差远了。
　　三张兵种卡中，农民是必定存在的，毕竟灵界的兵种，虽然如同固定程序一般的工具人，可也是活生生的人类，有血有肉，与玩家一样，需要吃喝拉撒。
　　这也就罢了，关键是作为战斗兵种，已经丧失了劳作的能力，与战斗无关的事情，他们都做不到。
　　采集资源、修建建筑等等一应后勤事务，只有农民可以做到，对于一名能够统领兵种作战的英雄玩家来说，农民是必不可少的特殊兵种。
　　手指用力，三张兵种卡碎裂开来，化作点点白光，彼此融合，最终变成了一个个人形，打头的是两名身穿皮甲，手持长枪的枪兵，之后则是4名身穿皮甲，左手持盾，右手持剑的盾卫，最后才是4名一身布衣，腰间别着斧子的农民。
　　“参见大人。”
　　所有兵种被具现化出来，立马就向岳凌峰拱手施礼，虽然脸上没有什么狂热的表情，可岳凌峰却是知道，他们对他是忠心耿耿，能够执行他的任何命令，包括让他们去死。
　　新手福利中的兵种卡牌所能够开出来的兵种随机，数量也随机，但总数不会超过10名，这也是对于英雄玩家们的一种限制，不至于让其他普通玩家们彻底绝望。
　　而且这些兵种的AI不高，也没有太多的情绪和感情色彩，岳凌峰也不需要玩什么收买人心的套路，倒是省了不少的麻烦。
　　眼睛微微一亮，视野之中，就浮现出了三个方框，上面显示着三种兵种的属性数据。
　　【农民（零阶1级）：攻击1点，防御1点，伤害1点，生命1】
　　【盾卫（一阶1级）：攻击2，防御4，伤害1-2，生命14】
　　【枪兵（一阶1级）：攻击3，防御2，伤害1-3，生命10】
　　抛开属性拉胯，只有四个一，没有什么战斗力的农民不谈，盾卫和枪兵都是最为基础的一阶兵种，这属性的确有些不太够看，却也是岳凌峰的起步资本，可没有什么嫌弃的资格和本钱。
　　看着面前的士兵，岳凌峰的心中有些激动，如今就是要见证奇迹的时刻了，如果如同他所料的那般，自己的天赋真的能够化腐朽为神奇，那他可就赚大发了。
　　若是天赋能力太过拉胯，那干脆就掉头回城，加入联盟官方，依靠官方的力量快速成长起来。
　　心念一动，福临心至地使用了天赋能力，一道肉眼不可见的金色光芒笼罩在了打头的那名枪兵的头上，随后就见到他身上金光一闪，整个人都发生了大变化。
　　身上的皮甲变成了铁制的锁子甲，防护能力更强了，手中的简陋长枪也变成了一柄加装了巨大斧刃的大戟，身材也魁梧了许多，明显变得更强了。
　　侦察术第一时间就落到了他的身上，头顶上空浮现的属性介绍已经发生了变化。
　　【戟兵（一阶6级）：攻击6，防御5，伤害2-3，生命14】
　　名称由枪兵变成了戟兵，等级也从1级变成了6级，而且各项属性都有提升，不管怎么看都要比之前更强了。
　　脑海中快速回忆了一番，岳凌峰想起了曾经学习过的内容，领地、建筑、英雄、兵种、资源乃是灵界的核心，也是主流，自有一套完整、成熟的体系。
　　兵种有着阶位的区分，零阶就是如同农民一样的，没有什么战斗力的非战斗兵种，其次则是一阶，也就是最低阶的战斗兵种。
　　任何阶位的兵种初始招募都是1级，随着战斗不断进行升级，升到6级就可以晋升，虽然阶位不变，但却会更强，当等级达到10级之后，也就达到了当前阶位的上限。
　　岳凌峰的天赋，能够进化一切事物，自然也就包括了兵种，一次进化让枪兵升了5级，并且晋升为了戟兵，比起自行培养可要方便快捷得多。
　　可岳凌峰还是有些不太满意，毕竟这一次进化，只是单纯的升级而已，并没有发生本质上的变化，有些不太符合他的设想。
　　有心想要再次对这名戟兵发动一次天赋技能，可冥冥中传来一个信息，那就是兵种也好，物品也罢，只能被天赋技能进化一次，也就是说这名戟兵日后要想进化还是晋升，都要靠自己了。
　　咬了咬牙，岳凌峰再次使用了天赋技能，不过这一次的对象并不是最后一名枪兵，而是一名盾卫。
　　之前的那一幕再次发生，等到笼罩盾卫全身的金光消散之后，岳凌峰忍不住皱了皱眉，因为在他的视野之中，这名盾卫除了身体强壮一些之外，并没有发生任何变化，换言之就是没有晋升为更强的兵种。
　　略微有些不满地发动了侦察术，查看了一下这名盾卫的新属性：
　　【盾卫头目（一阶1级）：攻击5，防御8，伤害1-2，生命17】
　　当看到头目两个字的时候，岳凌峰心中的不满就已经消散了一大半，原来并不是没有晋升，而是真的发生了进化啊。
　　灵界兵种的强化总共有三种不同的方式，一是晋升，也就是6级之时晋升为更强的兵种，二是进阶，当一阶兵种升到10级之后，就有一定几率进阶为二阶兵种，三则是进化，从普通兵种进化为头目、首领乃至英雄。
　　严格意义上来说，兵种的任何一次升级的过程中，都有一定的几率发生进化，只是几率相当之低而已，不过只要能够活得久，不断升级，用数量弥补质量。
　　前两种方式对于兵种而言，都是提升单体战力，获得更加强大的实力而已，而最后一种进化，则是全然不同。
　　灵界有其特殊规则，12名兵种能够组成一个小队，头目担任小队长，5个小队组成一个中队，首领担任中队长，5个中队组成一个大队，7个大队组成一个营，7个营组成一个军团，大队长以上的职位都必须由英雄担任。
　　如此规则，自然不是白给的，除了英雄之外，唯有头目、首领才拥有一定的指挥能力，可以指挥、领导普通兵种，若是没有头目、首领充当中低层军官，再多的士兵也只会成为一盘散沙。
　　战斗过程中，英雄需要将自己的命令下达给每一名士兵，想想就知道有多么恐怖.

 第三章 骷髅兵
     　　据岳凌峰所知，那些觉醒非英雄职业的普通玩家们，也是走的这条进化路线，当进化为头目之后，就可以如同英雄玩家们一样，招募兵种了，虽然只能招募单一兵种，并且还有着数量限制，但却再也不用单打独斗了。
　　头目也好、首领也罢，哪怕是英雄，对于目前的岳凌峰来说，其实帮助并不会太大，他手下的兵种全部加起来，也凑不够12名，有没有头目分担指挥都无所谓。
　　不过头目的属性要比普通兵种强出不少，明明只有1级，却已经与6级的晋升兵种差不多了，在不需要承担指挥职责的时候，还可以当做一名高级士兵来用。
　　1级的天赋技能，每日只能使用五次，唯有升级以后，才能够增加使用次数，可在属性面板上，并没有显示熟练度，显然不能如同其他技能一般依靠不断使用获取熟练度的方式升级，到底要如何升级，还需要日后慢慢摸索。
　　总共5次使用机会，已经被使用了两次，而还没有被进化的士兵，不计算农民的话，还有4名，显然不能满足对所有士兵进化的要求。
　　而且岳凌峰才刚刚进入灵界，还没有开始探索，说不得后面还会遇到一些好东西，到时候若是想要进化某样事物，天赋技能却无法发动，那可就有些亏了。
　　略微犹豫了一番，岳凌峰还是咬牙使用了一次宝贵的天赋技能使用机会，用在了那名略微显得有些孤单的枪兵身上.
　　金光散去，被天赋技能进化的枪兵发生了极大的变化，身上的皮甲显得更加精致了一些，身体素质也强大了一些，尤其是双臂，明显粗了一截。
　　最最关键的是，手中的长枪已经消失了，也没有变成长戟，而是变成了一张长弓，腰间挂着一柄短剑，背上斜背着一副箭囊，里面插着十数枚箭矢。
　　这般变化，让岳凌峰有些惊讶，一个侦察术甩过去，看清楚了他的属性数据。
　　【弓箭手（二阶1级）：攻击5，防御3，伤害2-3，弹药量12，生命20】
　　“二阶兵种！”
　　岳凌峰眼中精光一闪，这一次进化倒是运气不错，竟然直接进阶了，从原本的一阶兵种升阶为了二阶兵种，而且还是远程兵种，赚大发了。
　　仔细想想，总共就使用了三次天赋技能，全部都是用在了手下的士兵身上，却是出现了晋升、进化、进阶三种不同的结果，多少有些神奇。
　　强忍着将剩下两次天赋技能使用机会都给用掉的心思，岳凌峰指着那名盾卫头目，大声说道：“盾卫编成一个战斗小队，由你担任小队长，其他人听从我的指挥。”
　　“是，大人。”
　　话音落地，十名士兵都开始行动起来，4名盾卫自发地站成一排，打头的就是那名盾卫头目，戟兵和弓箭手则走到了岳凌峰的身后，再后面才是4名没有什么战斗力的农民。
　　对于一个身无分文的新人玩家而言，有这样的实力，已经算是难得了，大手一挥，就带着手下的士兵们离开了小山，走上了官道，朝着远处而去，开始了对灵界的第一次探索。
　　看着走在前面开路和戒备的盾兵，岳凌峰心念一动，打开了属性面板，看了一下自己的属性数据，其他方面没有什么变化，只是在技能的下方，多出了一个部队板块，上面显示出了麾下的兵种信息。
　　【第1小队：队长（1/1）1级盾卫头目，队员（3/11）1级盾卫】
　　仅仅只有成编制的盾卫小队的信息，却没有包含戟兵、弓箭手还有农民，看样子属性面板也是有些捧高踩低的，散兵游勇可没有资格被登记在案，唯有成编制的部队才行。
　　灵界中的官道当然不是自然生成的，据说最开始的灵界乃是一片原生态的环境，城市也好、据点也罢，还是连接城市与城市之间、城市与据点之间的官道，都是玩家们陆续修建的。
　　如今距离灵界诞生已经过去了80年，无数前辈玩家们前仆后继，抛头颅、洒热血，才在灵界占据了一些地盘，给岳凌峰这类新人玩家提供了一个安全的庇护所。
　　前辈玩家们从灵界获得了多少好处，捞取了多少资源等等暂且不提，但有一点却是需要承认的，若是没有他们的付出，新人玩家进入灵界连一个安全的落脚点都不会有，不知道多少新人玩家会因此送命。
　　灵界的官道可不是随便就能够修建的，必须是要使用建筑图纸，消耗对应的资源，才能够建成，是受到灵界规则保护的特殊通道。
　　没有建筑图纸，修建起来的任何建筑、道路，在两三天时间之内，就会被灵界的特殊力量抹除，还原成荒野状态，根本就无法长时间存在。
　　一连走了1个多小时，身后的城市早就已经被甩得看不见影子了，周边的环境也发生了变化，岳凌峰脚步一顿，下令离开官道，走入了两侧的荒野之中。
　　身无分文，在灵界可是无法生存下去的，必须得要想办法赚钱才行，探索荒野也就成为了必然，危险是必然存在的，可不如此，根本就无法获取资源，也就无法发展壮大。
　　之前没有离开官道，那是因为距离城市太近，附近区域早就被城市内的玩家和守备部队探了个遍，几乎不可能留下什么太好的资源给其他玩家，只有走远一些才行。
　　灵界的规则很是特殊，一片区域不管被玩家如何清扫，都会不时地会有新的灵界生物刷新出来，除非玩家能够利用建筑图纸，建造出受到灵界规则保护和认可的特殊建筑，才能够真正意义上地掌控一片荒野，从此不会有灵界生物刷新。
　　换句话来说，距离城市越远的区域，出现灵界生物以及各种资源点的几率也就越高，相对的也就越发危险。
　　距离城市太远的区域，对于岳凌峰这样的新手玩家可不太友好，哪怕是有着有限进化这个唯一天赋，潜力无限，可在成长起来以前，却也不能太过放肆，如今选择的这片区域，是相对较为安全和保险一些的。
　　“骷髅兵，准备战斗。”
　　灵界的荒野的确是危险，岳凌峰一行人刚刚离开官道，还没有走出300米，前方的盾兵头目就发出了一声怒吼，循声看去，在他的指挥下，另外三名盾兵已经排成一排，身子微微弯曲，举起了左手的盾牌，右手的长剑从缝隙间探出，做好了战斗准备。
　　再往前看，几只浑身骨骼发白，眼眶中有灵魂之火闪烁，手上拿着一柄骨质斧头的骷髅兵正晃晃悠悠地朝着岳凌峰等人走来，速度虽然不快，但脚下的步伐却是相当坚定。
　　尽管在学校的时候，早就已经从老师口中以及课本上了解到了灵界生物的神奇，对于一些常规灵界生物也并不陌生，可真正看到灵界生物的那一刻，岳凌峰还是略微愣了愣神。
　　几乎是下意识的，一个侦察术就甩在了不断靠近过来的骷髅兵身上。
　　【骷髅兵（一阶2级）：攻击2，防御2，伤害1-2，生命8】
　　看到侦察术探测出来的属性，本有些紧张的岳凌峰顿时松了口气，不愧是最弱的灵界生物，就这属性，也就比农民要强，遇到任何一种一阶兵种，都不是对手。
　　没有数量优势，岳凌峰麾下还有晋升后的戟兵、二阶弓箭手，加上几名盾卫，在战力上完全能够碾压对手，这等战斗若是失败，那岳凌峰也就不用继续在灵界生存下去了。
　　“放箭。”
　　骷髅兵的速度并不快，白森森的骨头架子走起路来也有些不太稳，岳凌峰就算略微愣了一小会，也赶在他们靠近之前下达了自己的第一道命令。
　　身边的弓箭手，二话不说，从身后的箭囊中取出了一枚箭矢，搭在了弓弦之上，略微一瞄准，就松开手指。
　　“嗖。”
　　近距离之下，弓箭手的射击精度相当之高，一枚方立的箭矢准确地命中了一只骷髅兵的胸口位置。
　　说来也是奇怪，这些骷髅兵明明是一副骨头架子，也没有穿戴铠甲，四处漏风，这枚箭矢竟然直接就扎在了白森森的肋骨之上，也不知道是弓箭手的箭术太过精准，还是灵界的特殊规则导致的。
　　不过此刻已经由不得岳凌峰多想什么，在弓箭手弯弓放箭之时，他也默默念动了咒语，施展出了自己唯一的一个攻击魔法——魔法神箭。
　　玩家释放魔法虽然要念动咒语，但并不需要玩家本身去背诵咒语，而是在施展的那一刻，就会受到某种神秘力量的指引，引导玩家完成技能的施展，不会出现魔法释放失败的情况。
　　伴随着岳凌峰低低的咒语声，一道闪电在空中形成，以迅雷不及掩耳之势劈在了另外一名骷髅兵的身上。
　　“啪”一声轻响，这只骷髅兵连半点反抗能力都没有，就直接在闪电之中彻底散了架，大量的骨头散落在地上，断裂的头骨中，眼眶中的灵魂之火已经彻底熄灭，死的不能再死了。
　　“好强。”
　　第一次使用技能的岳凌峰，忍不住双眼一亮，虽然骷髅兵的生命只有8点，太过薄皮，可一记魔法神箭就能够击杀一名骷髅兵，也是威力不错了.

 第四章 金币
     　　其实岳凌峰也是有些忽略了属性面板中魔法神箭的技能介绍，以他当前4点智力属性，一记魔法神箭的伤害足足有40点，不要说一阶的骷髅兵了，就算是二阶兵种也扛不住，能有这样秒杀的效果，那是再正常不过的事情。
　　灵界生物虽然并不是没有脑子的程序，可骷髅兵并没有什么灵智，哪怕岳凌峰大发神威，也并没有影响它们的士气，依旧挥舞着骨斧杀到了盾卫前方。
　　“铛”、“铛”、“铛”
　　明明是骨头制成的斧头，并不是铁制的兵刃，但是砍在盾卫手中盾牌上的时候，发出的竟是一阵阵金铁交鸣声。
　　同为一阶兵种，盾卫要比骷髅兵强上一些，而且盾卫本就是以防御为主的兵种，还有盾卫头目指挥，战斗力本就不强的骷髅兵想要破开他们的防御，可谓是难上加难。
　　叮叮当当打了几个回合，5名骷髅兵被4名盾卫死死地挡住，寸步难行，根本就没有机会攻击到身后的岳凌峰等人。
　　有着盾卫顶在最前面，弓箭手这位远程士兵，可就没有了任何顾忌，站在岳凌峰身边，脚下四平八稳，不断放出一枚枚箭矢，深深地扎进了骷髅兵的骨头之中，伴随着骷髅兵的动作不断抖动。
　　亲手试验了一下魔法神箭的威力之后，岳凌峰就没有继续出手，而是将战斗交给了手下的士兵们，除了弓箭手在不断放箭之外，那名戟兵也在岳凌峰的命令下，举着长长的戟枪加入了战斗中.
　　不过戟兵并没有杀进骷髅兵队伍中，而是在盾卫的身后将手中戟枪架起，瞅准机会就是一个突刺，在骷髅兵白森森的骨头架子上扎出一个大大的窟窿。
　　都是低阶兵种，战斗就算再惨烈，也有些乏善可陈，并不精彩，没过多久就有了战果。
　　最先倒下的就是那名被弓箭手当做攻击目标的骷髅兵，身上插着三枚箭矢，再被戟兵在胸前开了个大口子，再也承受不住，散裂开来，成为了一堆碎骨头。
　　盾卫擅长防御，不擅长进攻，但那只是针对其他那些一阶兵种而已，面对战力最差的骷髅兵，盾卫的攻击力和杀伤力依旧是相当可观的。
　　在盾卫头目的指挥下，手中盾牌不时地进行小范围移动，将骷髅兵那略微有些单调的劈砍抵挡下来，右手的长剑也没有闲着，瞅准机会就会对身前的骨头架子来上一记狠的。
　　4名盾卫与5名骷髅兵交战，就算正常情况下，也是以盾卫的胜利而告终，更何况在盾卫的身后还有一名戟兵、一名弓箭手协助战斗，战斗就更加轻松了。
　　没有损失一名盾卫，就将5名骷髅兵杀了个干净，只有两名盾卫身上被骷髅兵手中的骨斧开了个口子，损失了一些生命值而已。
　　看着伤口不小，但在灵界的特殊规则保护下，两名负伤的盾卫连伤口都已经愈合了，并不会影响战斗力，只是如果不能得到治疗，损失的生命值并不会恢复，也不能说是毫无影响。
　　岳凌峰并没有在意这些，快步上前，走到散落一地的骨头堆中，从白森森的骨头里面找出了3枚亮闪闪的金币，金币上面并没有其他图案，只是两面各印有一个【灵】字。
　　金币乃是灵界独有的通用货币，招募兵种、建造各种建筑，都需要花费金币，而金币的来源，除了从金矿中开采之外，也就唯有击杀灵界生物，才有一定几率掉落。
　　6名骷髅兵，掉落了3枚金币，让岳凌峰有些无奈地撇了撇嘴，这个爆率实在是太低了一些，而且这点钱，根本就无法发挥太大的作用。
　　在他的印象中，招募一名盾卫就需要43枚金币，换言之，这一仗下来，岳凌峰得到的收获也就是招募一名盾卫所需要费用的零头而已。
　　得亏自己手下还有两名战力更强的兵种压阵，否则在这样的战斗中，若是损失一名盾卫，那可就亏大发了，难怪负责传送他们的那名联盟官员，对他们的态度这般冷淡。
　　散人玩家，不管是不是英雄，在灵界太难以生存了，没有得到某个势力的帮助和扶持，就这样的爆率，想要成长起来，需要的时间太久了，而且若是运气太差，遇到难以应对的灵界生物，小命都要丢掉。
　　对于联盟官方以及其他势力来说，普通的散人玩家，根本就没有什么拉拢的价值，愿意加入他们不会拒绝，可想要单干，他们也不会强迫。
　　除非是英雄玩家，或者有着特殊天赋的英雄玩家，例如岳凌峰这种，才值得他们花费大力气去拉拢和培养。
　　在这些势力的高层们看来，散人玩家们，在吃了亏以后，自然就知道灵界有多么难混，也就明白应该抱紧某个势力的大腿才有发展前途，所谓的野心在残酷的现实打击下，很快就会被消磨掉。
　　如果不是因为天赋太过于特殊，岳凌峰也不想自己辛苦打拼，想要加入某方势力，安稳地发展壮大，可是奈何啊。
　　心念一动，3枚新鲜入手的金币就落入了储物背包中，并没有占据任何一个储物格，而是在储物格的下方，多出了一个代表金币的图案，图案后方还有一个“3”字。
　　收拾好了战利品，岳凌峰没有在原地停留，挥了挥手，就带着部队继续出发了，他需要尽快获取更多的金币才行。
　　有限进化这个天赋，岳凌峰已经渐渐有些琢磨过味来了，用来进化手下的士兵，增强战斗力，的确是一个极为重要并且核心的做法，可并不仅仅只有这种做法。
　　将其用在装备或者建筑图纸上，将低级装备、图纸升级成高级装备、图纸，然后转手卖出去，一进一出之间，就能够赚取到大把的利润，这同样是极为核心的用法。
　　在灵界生存、发展，实力是不可或缺的，可金钱也是万万不能缺少的，在发展初期的时候，金钱的作用甚至比实力还要更加重要一些。
　　其他英雄玩家，因为缺乏头目、首领这类中低层军官，只能少量招募士兵，走精英路线，很难快速拉起一支规模庞大的队伍。
　　可岳凌峰不一样，依靠自己的天赋，每次进化手下的士兵，都有一定的几率将其进化为头目乃至首领、英雄，并不缺乏中低层军官，只要有足够的金钱，就可以拉起一支规模不小的队伍。
　　有了部队的支持，探索灵界、获取资源，乃至占据某个资源点，都有了足够的底气，这才是最为适合岳凌峰所发展的路线。
　　急匆匆地从城市中出来，不就是想要击杀灵界生物，获取原始资金，从而利用天赋赚取利润嘛，只是让他没有想到的是，金币的爆率实在是太低了一些。
　　按照这个进度下去，今天一整天都未必能够获取到多少金币，能否实现他的发财大计，还尤未可知呢。
　　忧心忡忡的岳凌峰，走在队伍的中间，为了转移注意力，索性询问了一下身边的弓箭手，关于弹药的问题。
　　在弓箭手的属性板块中，可是标注得很清楚，弹药量12，也就是背后的箭囊中只有12枚箭矢，一旦用光可就只能用腰间的短剑近身搏杀了。
　　弓箭手的AI虽然不高，但并不是白痴，一些正常的交流还是没有问题的，尤其是这种涉及自身的问题，也是能够给出答案的。
　　按照弓箭手所说，他们背后的箭囊，在箭矢数量没有达到上限的情况下，是会自动生成新的箭矢的，速度并不快，每小时能够生成一支，一旦箭囊中的箭矢用光，足足需要半天的时间才能够补充满。
　　单纯依靠箭囊的自动生成，补充箭矢的速度太慢了一些，若是连续遭遇战斗，很有可能成为知名的破绽，不过也并非没有办法弥补的。
　　在灵界之中，有一种特殊的战争器械叫做补给车，内部有着极大的空间，专门用于装载各种弹药，给包括弓箭手在内的远程兵种提供弹药补给，不同等级的补给车内部空间大小也不一样，等级越高，所能够装载的弹药也就越多。
　　有补给车支援的远程部队，才能够毫无顾忌地提供远程火力打击，不至于用光弹药以后近身搏斗。
　　补给车距离如今的岳凌峰还太过遥远了一些，那东西可是价格不菲，而且必须要在拥有铁匠铺的城市、据点中，才能够买到。
　　了解了弓箭手的箭矢补充速度之后，岳凌峰猛然想到了自己，赶紧打开属性面板看了一下，满值的40点法力值，如今只剩下了35点，也不知道多长时间才能够恢复到满值的状态。
　　魔法神箭的杀伤力的确是大，一击就可以秒杀一阶乃至二阶兵，可法力却是有限的，岳凌峰因为精神属性较高，也不过才40点法力，全部用光也就能够击杀8名灵界生物。
　　持续战斗力比起那些力量、体质、敏捷属性较高，获得了近战技能的玩家们来，要差了不少，若是法力恢复速度较快的话，那还好，可要是如同弓箭手一般，需要整整一天才能够恢复所有法力，那就受到极大限制了。
　　意识到这一点的岳凌峰，立马把此事放在了心上，不时地就要打开属性面板看一下，想要准确掌握法力的恢复速度.

 第五章 普通动物
     　　倒也没有让岳凌峰等待多久，大约10分钟左右的时间，法力值就恢复了1点，这个速度让他略微松了口气。
　　10分钟恢复1点法力，按照这个时间计算，所有法力消耗一空，也只需要7个小时就可以完全恢复，不算快，也应付不了持续战斗，但已经算是不错了。
　　更何况在灵界，总有能够快速恢复法力的药剂或者装备什么的，现在无法接触到，不代表以后也不行。
　　一行人再次行走了不到20分钟，就再一次遇到了6只骷髅兵，岳凌峰只是扫了一眼，在侦察术的作用下，骷髅兵的属性就完全展现在了他的眼前。
　　【骷髅兵（一阶1级）：攻击2，防御2，伤害1-2，生命8】
　　属性没有什么变化，只是等级低了一级，只有最低的1级而已。
　　不管是灵界生物，还是玩家们从各个兵种建筑中招募出来的兵种，等级的作用都不是太大，单纯的升级都不会带来属性的提升，除非升到6级才能够晋升为更强的兵种，升到10级，才有进阶的机会，仅此而已。
　　6只1级的骷髅兵，对于岳凌峰来说，可算不得什么，依旧是4名盾卫顶在最前方，阻止骷髅兵的靠近，抽冷子给上一剑，戟兵和弓箭手才是作战的主力。
　　不过弓箭手箭囊中的箭矢有限，不能太过肆意地浪费箭矢，已经搞清楚了法力恢复速度的岳凌峰，也加入到了战斗中.
　　有着盾卫的保护，岳凌峰可是相当轻松，站在原地不用动弹，低声念动咒语，两道魔法神箭秒杀了两名骷髅兵，剩下的也都被盾卫和戟兵给解决了。
　　在他的严令下，弓箭手总共只消耗了两支箭矢，如今箭囊中还剩下六支箭矢，勉强可以继续应付3场同等规模的战斗。
　　战斗结束之后，岳凌峰从一堆碎骨中捡起4枚金币，放入储物背包中，神情有些凝重地叹了口气。
　　灵界生物的诞生是有着一定规律的，并非是任意刷新，而是从巢穴中诞生的，既然遇到了骷髅兵，那就说明在周边的某个地方，存在着一座骷髅兵的生物巢穴，源源不断地诞生骷髅兵。
　　有生物巢穴的存在，灵界生物就会杀之不绝，只会不断累积，若是不能及时将生物巢穴摧毁，诞生的灵界生物将会越来越多，当达到某个极限之后，生物巢穴就会随之升级，诞生出阶位更高的灵界生物。
　　灵界面积广袤，地星人类已经探索了80年，却依旧只探索了一部分区域，能够被人类所控制的区域更是不值一提，大部分的区域都是属于荒野，里面存在着无穷无尽的灵界生物。
　　若非是灵界生物之间并非和平共处，而是存在着各种复杂关系，甚至爆发你死我活的战争，人类所占据的地盘早就被灵界生物给彻底抹除了。
　　这些内容都是被清楚地记载在《灵界起源》这本书中的，也是所有未成年学生的必修课程，岳凌峰哪怕学习成绩不算太好，这些基础知识还是有所掌握的。
　　两次遭遇的都是一阶骷髅兵，而且数量不多，这算是一个好消息，说明附近的生物巢穴出现的时间并不算长，还没有诞生多少骷髅兵，对于岳凌峰这样的新人玩家来说，是难得的机遇。
　　只是岳凌峰如今只有6名战斗兵种，实力有限，未必能够摧毁那座生物巢穴，何去何从，就要看岳凌峰自己如何取舍了。
　　在原地默默站了片刻，岳凌峰脸上的神情一阵变幻，有限进化这个天赋，或许潜力十足，但却是需要资源和时间，才能够成长起来的，也是如今的岳凌峰最为缺乏的。
　　单纯依靠杀戮灵界生物，慢慢积累资金的方式，不知道什么时候才能够真正意义上的赚到第一桶金，若是能够摧毁一座生物巢穴，那意义就不一样了。
　　生物巢穴对于地星玩家而言，源源不断诞生的灵界生物，是玩家们的灾难，可巢穴本身却是难得的机遇。
　　摧毁生物巢穴之后，就可以获得一个巢穴盲盒，开启之后，将会随机获得各种图纸，有建筑图纸、装备图纸、药剂图纸等等，不一而足，是玩家们想要在灵界占据一席之地所必不可少的存在。
　　有限进化这个天赋，可不仅仅能够用来强化麾下的兵种，也能够强化建筑图纸，不同作用的图纸，价值自然也是不一样的，不需要强化出太高级的图纸，只需要较为有用的一些图纸，就能够卖出一个好价钱。
　　尤其是建筑图纸，可是很值钱的，哪怕是最低级的农庄、农田一类生活建筑，价格也在几百金币，略微高级一些的，价格都要过千了。
　　这些钱对于岳凌峰这样一名新人玩家来说，无疑是一笔宝贵的财富，甚至足够招募一百多名一阶兵种。
　　再利用有限进化的天赋技能对一阶兵种进行强化，瞬间就可以拉出一支规模庞大、战力不俗的强悍部队，有资格探索更多的区域，获取更多的资源，比起如今这样慢悠悠地掉落金币可要快捷多了。
　　不愿意加入某方势力，没有支持和辅助的岳凌峰，一切只能靠他自己，为了自己的发展，不得不选择冒险而为。
　　打定主意，岳凌峰也是相当果断，立刻招呼麾下的士兵们，沿着那几名骷髅兵刚刚出来的方向开始探索。
　　从生物巢穴中诞生的兵种，既有散兵游勇，也有成编制的正规战斗部队，编制体系与玩家所招募兵种是相同的。
　　那些散兵游勇就不用多提，没有英雄的指挥，他们就只会围绕着生物巢穴进行巡逻，击杀一切靠近的生物。
　　而那些有着正规编制的战斗部队就不同了，有头目、首领乃至英雄的指挥，他们就不会随意乱走，所有行动都是有着目的的。
　　刚刚遇到的两批骷髅兵，都是属于散兵游勇的存在，只会按照本能行事，岳凌峰现在需要弄清楚的是，巢穴附近到底有多少骷髅兵的正规军。
　　如果不强，哪怕冒险也要打上一场，若是太强，那肯定是扭头就走，寻找其他赚钱的方法。
　　“嗷呜。”
　　小心地前行了不到5分钟时间，左前方就传来了一阵狼嚎声，声音略微有些凄厉，听得岳凌峰眉头一皱。
　　不是专业的生物学家，狼嚎声代表着什么意思，岳凌峰也不甚清楚，可他却知道，在灵界之中，除了有灵界生物之外，还有不知道从哪里来的普通动物。
　　普通动物与灵界生物不一样，不需要生物巢穴，完全是如同正常生物一般生存、传宗接代的，不过它们与灵界生物一样，都被赋予了相应的属性，能够依靠杀戮灵界生物和玩家提升等级，从而进化。
　　这些普通动物的存在，对于灵界环境有没有什么影响，岳凌峰不得而知，但他知道一点，那就是它们除了会在一定程度上威胁玩家和灵界生物的生命安全之外，还是灵界生物以及玩家们的一项重要食物来源。
　　进入灵界的时候，岳凌峰身无分文，离开城市的时候，也没有携带任何食物，手下的兵种都是有血有肉的人类，是需要吃喝拉撒的，若是饿着肚子，将会失去战斗力。
　　本想着等到中午时分，再返回城市购买食物，如今发现了普通生物的踪迹倒是省了事，也省了钱。
　　大手一挥，立刻招呼手下的士兵改变了前进方向，循狼嚎声传来的方向偷偷摸过去。
　　在灵界之中，狼这种生物，有不少的种类，既有能够作为肉食的普通生物，也有属于敌对阵营的灵界生物，豺狼人、野狼、座狼、狼骑兵等等，光听声音，岳凌峰也无法确认到底是哪一种情况，只能是碰碰运气。
　　不过在岳凌峰的心中，也有一个猜测，他已经先后遇到了两批骷髅兵，附近的生物巢穴多半是诞生骷髅兵的坟场，在同一片区域之中，一般来说，不可能出现两个不同的生物巢穴，所以狼嚎声的主人身份，其实已经呼之欲出了。
　　狼嚎声响起的地方，距离本就不太远，尽管为了谨慎，放慢了脚步，也就不到10分钟，一行人就来到了一座小山坡的坡顶，小心地探头看向下方，终于明白发生了什么事情。
　　大约40多名骷髅兵正与仅有它们一半数量的野狼交战在一起，战斗非常激烈，骷髅兵手中的骨斧上下翻飞，不时地就要在野狼的身躯之上开出一条又大又长的口子，更是有倒霉的野狼终身跃起，结果却被一柄骨斧开膛破肚，内脏顺着鲜血洒落下来，将白森森的骷髅架子染成了一片血红色。
　　也有骷髅兵被锋利的狼牙在骨架上留下一个个深深的印记，用力一扯，一条胳膊或者一条腿就被当场扯断，成为了残疾。
　　【野狼（一阶5级）：攻击4，防御3，伤害2-3，生命13】
　　第一时间，岳凌峰就将侦察术用在了那些凶悍的野狼身上，结果让他大吃一惊，这些野狼的属性太强了，除了生命属性之外，其他方面比起一阶骷髅兵要高出一倍。
　　难怪能够在数量少了一半的情况下，还能够与这群骷髅兵打得有声有色，完全不落下风，甚至从地上残留的尸体来看，骷髅兵一方是属于吃亏的.

 第六章 生物巢穴
     　　如果战斗继续这般打下去，最终的结果也是显而易见的，那就是骷髅兵一方全灭，野狼一方损失过半，甚至还不到一半。
　　看着山坡下方的战场，岳凌峰的心中快速得出了一个靠谱的结论，不过随后他就眼睛微微一眯，因为他发现了一些不太对劲的地方。
　　40多只骷髅兵，有一半都是单打独斗，往往不过几个回合，就被飞扑而来的野狼咬成一堆碎骨头，可却还有大约20只骷髅兵，彼此配合，勉强结成了阵型，靠着合作的方式在与野狼战斗，那些负伤的野狼，基本都是属于它们的杰作。
　　“有头目。”
　　看到这种情况，岳凌峰立马就反应过来为何会如此了，只有成建制，有指挥的骷髅兵，才能够发挥出高于自身属性的战斗力，并且对野狼造成严重的伤害。
　　一个个侦察术扔到那些浴血奋战的骷髅兵身上，基本都是普通的一阶骷髅兵，只是等级有些差别，不过也都是1级或者2级的样子，并不奇怪。
　　一连查看了十几只骷髅兵的属性，终于有一只骷髅兵的属性有些不一样，让岳凌峰精神一震。
　　【骷髅兵头目（一阶2级）：攻击5，防御4，伤害2-2，生命12】
　　果然啊，这群骷髅兵种有头目，组成了小队的编制，这才会在战斗中存在配合，没有被这群野狼在短时间内拆成碎骨头。
　　从属性上看，骷髅兵头目可要比骷髅兵强多了，比起同为一阶兵种的枪兵和盾卫都要强，好歹对得起一阶兵种的名头.
　　因为战场太过于混乱，岳凌峰仓促间只发现了这一名骷髅兵头目，可从有配合的骷髅兵数量上来看，至少应该有着2-3只骷髅兵头目才对。
　　骷髅兵的战斗力的确是拉胯，有辱一阶兵种的名声，可有骷髅兵头目指挥的情况下，那就略微有些不一样了。
　　野狼的属性是不低，战斗力也很强，可它们作为灵界的普通动物，与灵界生物有着极大的区别，那就是不会出现头目、首领这类中低级“军官”，只有类似于英雄的首领或者说最强者。
　　换言之，普通动物不属于真正意义上的战斗兵种，打起仗来配合也是有限的，也缺乏指挥，没有什么战术变化，几乎是各自为战。
　　面对有骷髅兵头目指挥的“正规军”部队，受到一定的压制也是难免的，原本应该一面倒的战斗，却是有些势均力敌的样子了。
　　脑海中默默回忆着关于普通生物与灵界生物之间的差别，同时也在思考着接下来该如何行动。
　　最常规的做法，当然是坐山观虎斗，任由下面的野狼和骷髅兵打生打死，等到两败俱伤之后，他再突然杀出去收拾残局，成为捕捉螳螂的黄雀。
　　没有亲自参加战斗，那些死去的骷髅兵和野狼，自然不会掉落任何金币，可将近20只野狼的尸体，依旧是属于宝贵的“财富”，经过农民的分割，能够切出数百斤的狼肉来，足够他们一行人吃上好几天了，完美解决掉食物方面的问题。
　　对于生物而言，生存永远都是第一需求，吃饱肚子才能够活下去，不容忽视。
　　只是这个念头在脑海中转悠了几圈之后，岳凌峰却是突然灵光一闪，想到了另外一个或许更加合适的方案。
　　环视了一下周边的环境，看到距离不远处有一个小小的树林，树木高大，枝繁叶茂，茂密的树冠将阳光都遮挡住了，显得林间有些幽深。
　　凝神看了看略微有些阴森的小树林，再看看下方依旧与野狼打得火热的骷髅兵，岳凌峰的嘴角微微一翘，轻声说道：“跟我来，放轻脚步，小心一点，不要惊动了下面的那些家伙。”
　　作为兵种，对于岳凌峰这个英雄的命令，自然是不会有任何迟疑和打折扣的，闻言纷纷起身，佝偻着身子小心地跟在岳凌峰的身后，极为小心地下了山坡。
　　为了避免惊动那些野狼和骷髅兵，岳凌峰特意绕了一个小圈子，从另外一个方向接近了那座有些阴森的小树林。
　　站在小树林外面，达到了4点的智力和精神属性，让岳凌峰隐隐间感知到从林间某个地方泄露出来的死亡和阴暗的气息，空气中的魔法元素也是以死亡为主。
　　心中一动，岳凌峰翘起的嘴角，比AK还要难压，他知道，自己赌对了。
　　“农民留下，找个地方躲起来，不要露头，其他人跟我进树林。”
　　树林中阴森森的，还不知道是什么情况，带着没有什么战斗力的农民只会成为拖累，还是让他们留在外面的好。
　　至于说他们留在外面会不会遭遇别的什么危险，岳凌峰倒是没有太过担心，或者说现实的情况容不得他过于担心，把他们留在外面是最好的选择。
　　小树林中是存在一定的危险的，农民进去一点作用都没有，若是遇到岳凌峰等人都无法应对的局面，他们只能成为弃子，留在外面若是小心一点，反倒更加安全一些。
　　周边区域最危险的，无疑就是那些野狼和骷髅兵，如今它们正在忘我的战斗，应该不会还有散兵游勇在周围游荡了。
　　盾卫打头，盾牌护住了半个身子，手中的长剑随时准备刺出，戟兵牢牢地守护在岳凌峰的身侧，用自己的身体充当盾牌，随时准备帮岳凌峰抵挡危险。
　　弓箭手走在最后的位置，既是为岳凌峰保护后背，同时也是作为后手，箭矢已经搭在了弓弦上，随时可以开弓射箭。
　　大部分阳光虽然被树冠和树叶遮挡住了，但透过缝隙，依旧有少许的阳光洒落在林间，提供了有限的照明，踩着脚下的枯枝和树叶，发出“喀嚓”、“喀嚓”的轻响声。
　　一行人严加戒备，小心翼翼地深入树林中心，岳凌峰时刻感应着周边的魔法元素，以及那渐渐浓郁起来的死亡气息，不断地为开路的盾兵们指引着方向。
　　就这样不知道走了多久，前方的空间突然一亮，竟然走出了树林，来到了一片空地上。
　　只是随后，岳凌峰就发现这并非真正意义上的空地，只是一片区域的大树都被清除掉了，取而代之地乃是数座高高隆起的土堆，土堆的前方还存在着一块块破烂不堪，断了半截的石碑。
　　这种环境，岳凌峰是第一次见，但他却并不陌生，因为在学校的书本上，有着类似的插图，详细介绍过。
　　这正是能够诞生一阶骷髅兵的生物巢穴——坟场。
　　或许是因为与野狼的战斗，牵制了坟场的太多兵力，本应该严加戒备的坟场中，竟然只有稀稀拉拉数名骷髅兵，还都是属于散兵游勇，连一名头目都没有。
　　“赌对了，我要发财了。”
　　如此情形让岳凌峰心中的喜悦再也掩饰不住了，嘴角都快要咧到耳根子去了。
　　“冲上去，干掉他们。”
　　好在岳凌峰的理智在线，知道时间紧迫，不能过多地耽误，立刻命令手下的士兵们冲上去。
　　就在他们发起进攻的时候，在坟场中各个坟堆间游荡或者说巡逻的骷髅兵也同样发现了他们，一个个眼眶中的灵魂之火陡然一亮，挥舞着手中的骨斧就主动迎了上来。
　　这一次，岳凌峰可没有半点留手的意思，一边快速奔跑，一边念动咒语，一道魔法神箭脱手而出，轻松将一只骷髅兵打散了架，只剩下了一堆骨渣。
　　3名盾卫在盾卫头目的指挥下，站成一排，将冲过来的骷髅兵全部挡下，尽管有人被骨斧砍中，却也没有人后退半步。
　　“嗖”
　　一支利箭划破长空，精准地射入了一只骷髅兵那亮着灵魂之火的眼眶之中，这等精准度让岳凌峰忍不住扭头看了一眼身边的弓箭手，发现他面上毫无表情，正在从背后的箭囊中取出一支新的箭矢。
　　二阶的弓箭手，可不是什么神箭手，箭术应该没有这般精妙，多半只是运气而已。
　　摇了摇头，不再多想，继续念动咒语，准备发动下一轮魔法攻击，现在可不是吝啬法力的时候，必须要尽快结束战斗才行。
　　谁知道坟场遭遇攻击，会不会惊动正在与野狼交战的骷髅兵，若是它们放弃战斗，跑回坟场增援，那麻烦可就大了，说不定还要把那群野狼给吸引过来。
　　以岳凌峰现在的实力，可无法同时面对两股敌人。
　　看到这里，诸位书友们应该已经明白了，岳凌峰在食物与金钱的诱惑之中，最终还是选择了金钱。
　　没有留在战场上，等待骷髅兵和野狼分出胜负，然后充当黄雀，将胜利者也一网打尽，而是冒险深入小树林，就是为了直接端掉骷髅兵的老窝，拿下这座坟场。
　　通过之前遭遇的两批骷髅兵，他隐隐猜测这个生物巢穴出现的时间并不长，诞生的骷髅兵数量极为有限，与野狼大战的应该就是绝大部分兵力了，巢穴的防御应该相当空虚。
　　在不确定巢穴到底位于何处的情况下，岳凌峰选择冒险进入小树林，多少是有些赌博的意思，可不得不承认，他的运气不错，不光是猜到了巢穴的位置，更是猜到了巢穴的防备力量空虚，让他钻了一个空子。
　　不到10名骷髅兵，还没有头目指挥，被岳凌峰与麾下的几名士兵没有花费多少工夫就全部消灭了，甚至都没有付出多大的损伤，唯一消耗过多的就是岳凌峰的法力了.

 第七章 渔翁得利
     　　杀光了坟场中的骷髅兵，接下来就该轮到摧毁整个坟场了，这才是最为重要的大事.
　　摧毁坟场，或者说摧毁一处兵种巢穴，这事说起来并不太困难，岳凌峰在学校的时候，也曾经学习过，此刻自然也并不陌生。
　　在盾卫们的保护下，岳凌峰蹲在坟场的边缘，双手轻轻按在黑色的土壤上，念动了某种奇异的咒语，一股莫名的力量瞬间笼罩在整个坟场。
　　在这种奇异力量的影响下，那些凸起的坟堆慢慢被抹平，残缺的墓碑也融入了大地，黑色的土壤也仿佛被染上了新的色彩一般，渐渐地开始变得正常起来。
　　也不知道过了多久，整片土地终于恢复到了正常的状态，笼罩大地的奇异力量也消失不见。
　　作为这一切的始作俑者，岳凌峰从地上缓缓地站了起来，双手中多出了一个黑色的如同蜂巢一般的存在，上面正散发着蓝幽幽的光芒。
　　“这就是巢穴之心吗？还真是有些古怪。”
　　尽管在学校课本的插图中见过巢穴之心的样子，但真正的实物，岳凌峰也是第一次见到，不免心中好奇之下，多看了一会，好半天才回过神来。
　　巢穴之心虽然已经到手了，可事情并未结束，冒险而为可并非是单纯地为了手中的巢穴之心而已。
　　心念一动，双手再度散发着奇异的能量，将手中的巢穴之心包裹起来，仅仅片刻之后，蜂巢样子的巢穴之心就渐渐消融，化为了一张图纸，落在了岳凌峰的手中。
　　侦察术下，手中图纸的信息瞬间就一览无余，没有半点隐秘存在。
　　【牧场：消耗资源建造一座牧场，可饲养各种动物，供应肉类，建筑要求：木材50单位、石材10单位、金币500枚】
　　略微有些不满地撇了撇嘴，巢穴之心又被称之为巢穴盲盒，能够开出各种图纸，具体开出什么来，那就要看运气了，兵种巢穴的等阶在一定程度上也会影响图纸的价值。
　　虽然岳凌峰自认为自己不是欧皇，可也算不得非酋啊，好歹也是第一次开启巢穴盲盒，结果就奖励了这个东西，这运气真的有些拉胯了。
　　在灵界之中，击杀灵界生物，只能掉落金币，不会有其他奖励存在，玩家们所需要的武器装备以及其他物资，都是从各类建筑中制造而来，由此也就显得建筑图纸的格外珍贵。
　　总体而言，建筑图纸的种类可以被分为三类，一类是民生建筑，提供玩家们的衣食住行以及其他生存需求的，例如农庄、牧场一类，第二类则是功能建筑，例如铁匠铺等等，可以打造各种武器装备。
　　最后一类也是最为重要的一类建筑，能够招募各类兵种的兵种建筑，毕竟在灵界生存，武力才是最为核心的因素。
　　三类不同的建筑图纸，价值自然有高有低，民生建筑虽然重要，可价值却是最低的，从巢穴之心中开出来的数量也是最多的，岳凌峰手里这张牧场的建筑图纸，顶多能够在城市中卖出100金币而已。
　　区区100金币，可远远达不到岳凌峰的需求，在他想来，就算不能开出最值钱的兵种建筑图纸，好歹也能够开出价值中等的功能建筑图纸，结果偏偏开出了价值最低的民生建筑图纸，让他大失所望。
　　好在岳凌峰还有最后一个后手，如今还算不得尘埃落定。
　　特意保留的天赋技能使用次数，正是为了用在如今这个时候，技能施展以后，手中的建筑图纸顿时一阵变幻，大约数秒钟之后，才终于稳定下来。
　　在侦察术的作用下，手里建筑图纸的信息已经发生了极大的变化：
　　【枪兵营：兵种建筑，花费资金训练一阶枪兵，每周可训练：14名，建筑需求：石材10单位、金币1000枚】
　　看到手里的建筑图纸已经从牧场变成了枪兵营，岳凌峰脸色瞬间一喜，自己的天赋能力果然给力，枪兵营虽然只是最低的一阶兵种建筑，可价值不菲。
　　如果他记得没有错，曾经听那些返回地星世界短暂休整的玩家们说起过，兵种建筑图纸的价格，基本是按照其建筑价格来的，远远不是牧场这类民生建筑所能比的。
　　有了手里这张枪兵营的建筑图纸，岳凌峰总算是有了启动资金，再也不需要靠着在灵界探索，击杀灵界生物的方式慢慢赚钱了，钱生钱才是最快的。
　　赶紧将枪兵营的建筑图纸放入储物背包之中，总共5个储物格瞬间就被占据了一个，可岳凌峰认为完全是值得的。
　　环视了一眼身边的士兵们，三场战斗下来，虽然没有士兵死亡，可除了弓箭手之外，其他人都有伤在身，生命值也消耗了几点，继续战斗，极有可能出现死亡的情况。
　　眉头微微一皱，按理说兵种图纸已经到手，这一次外出的主要目标已经顺利达成，现在只需要安全地返回城市即可，不需要继续冒险。
　　可一想到外面那群野狼与骷髅兵之间的生死大战，他的心中就忍不住冒出了渔翁得利的念头和心思。
　　一方在普通野兽，没有什么智慧，另外一方则是缺乏灵智的骷髅兵，可没有那么多的花花肠子，非要拼个你死我活不可，以一方全军覆没而告终，这可是难得的机会。
　　可手下士兵的状态不太好，若是为了捡便宜使得部队出现真正的伤亡，回城的路上若是再遇到什么特殊情况，那可就麻烦了。
　　为了尽快摧毁坟场，岳凌峰可是没有吝啬法力的消耗，多次使用了魔法神箭，如今的法力值只剩下不到20点，顶多能够继续使用三次魔法神箭而已。
　　以他的身体属性，还没有武器在手，一旦法力消耗一空，可就等于没有了战斗力，由不得他不谨慎一些。
　　这其实也是新人玩家的通病了，虽然在学校的时候，系统地学习过灵界的知识，但毕竟只是理论知识，缺乏实践，在遇到需要抉择的时候，就会陷入到犹豫和纠结之中，不能如同老玩家一般果断地下定决心。
　　好在岳凌峰是孤儿出身，习惯了依靠自己，这种纠结并没有持续多久，骨子里并不缺乏冒险精神的他，很快就做出了决定，撑死胆大的饿死胆小的，若非是冒险，他也不可能这么快就弄到一张宝贵的兵种建筑图纸。
　　从已经化为一片平坦土地的坟场离开，沿着来时的路，小心翼翼地回到了小树林外面，与小心躲藏在这里，战战兢兢的几名农夫汇合到一起。
　　一行人在岳凌峰的带领下，小心地回到了之前多长的山坡之上，看向了下方的战场。
　　岳凌峰一行人潜入小树林，击杀留守坟场的骷髅兵，然后再摧毁坟场，时间可不算太短，下方的战斗也已经进入到了尾声。
　　战斗的结果并没有出乎岳凌峰的预料，明明占据着数量的优势，可骷髅兵那拉胯的属性和战斗力，让它们很难战胜一群野狼，如今只剩下了不到10只的样子。
　　并且大多数骷髅兵的状态都已经出现了缺损，要么是少了一条胳膊，要么是少了一条腿，还有一只骷髅兵少了几根肋骨，模样相当凄惨。
　　不过野狼也不太好受，在骷髅兵不要命的反击之下，同样死伤惨重，光是倒在地上的狼尸就有七八具，如今只剩下了4头野狼还在继续战斗，它们身上也是伤痕累累，鲜血流淌了一地。
　　“好机会。”
　　战场上的情况让岳凌峰眼睛一亮，两败俱伤的情况就是最好的捡便宜的机会，怎么能够错过。
　　不过双方都保留了一部分的战力，这个时候冲下去，只会成为双方共同的攻击目标，岳凌峰可没有那么傻。
　　按捺住有些激动的心情，继续隐藏在山坡顶端，默默地注视着下方的战斗，直到10只骷髅兵彻底被击碎，而野狼也只剩下了2只还能够站立，还有一只受伤过重，瘫软在地上爬不起的时候，岳凌峰才下达了进攻的命令。
　　只有三只身受重伤的野狼，尽管其中有着一只战力较强的狼王，岳凌峰麾下的士兵们，还不在最好的状态，可战斗依旧呈现一边倒的结局。
　　四名冲得最快的盾卫，将那匹还有战斗力的野狼围在中间，盾牌一顶，让它动弹不得，长剑乱砍，将其砍死在当场。
　　狼王发觉不妙，奋起余力朝着岳凌峰飞扑而来，血红的双眼流露出浓浓的怨恨，略微有些灵智的它，已经意识到了自己的结局，野性的本能让它做出了与岳凌峰同归于尽的决定。
　　可狼王想要同归于尽，也得要问问岳凌峰同不同意，一道魔法神箭，在自动锁定的情况下，准确地命中身体腾空的狼王。
　　魔法神箭的攻击力本来就不低，即使狼王在全胜状态下，也未必能够承受得住，更何况如今还身负重伤，一击就让它彻底失去了意识，尸体还没有靠近岳凌峰的身边，就重重地掉落在了地上。
　　至于那匹伤势太重，瘫软在地上爬不起来的野狼，连挣扎的机会都没有，就被戟兵手中的大戟砍掉了脑袋，落在最后的弓箭手甚至连出手的机会都没有。
　　顺利地解决了残余的野狼，岳凌峰相当谨慎地让士兵们检查了一下战场，确保所有的骷髅兵和野狼都已经死亡，再也没有了危险，这才让4名农夫从山坡上下来.

 第八章 回城
     　　地上到处都是野狼的尸体还有碎裂的白骨，可真正死于岳凌峰以及他麾下士兵们手中的，不过只有三只野狼而已，最终的战利品也只有一枚金币。
　　蚊子腿再小也是肉，岳凌峰是半点都不嫌弃，从血泊中捡起了金光闪闪的金币，放进了储物背包之中.
　　真正的收获从来都不是什么金币，而是现场的近20具野狼的尸体。
　　4名农夫来到现场以后，不需要岳凌峰吩咐，自发地就开始行动起来，两人一组，从腰间拔出了斧头，就开始剥皮抽筋。
　　农夫只是一个名称而已，并非是只会种地，而是掌握着多项技能，堪称万金油兵种，能够从事各种与后勤方面有关的任务，例如眼下处理野狼尸体，本来应该是属于屠夫的活，可农夫照样能够轻松处理。
　　灵界毕竟不是现实世界，很多事情不能用现实世界的规律来进行衡量，在4名农夫的努力之下，一具具野狼的尸体被迅速分解，变成了新鲜的狼肉以及狼牙、兽筋、兽皮等等各种材料。
　　狼肉不用多说，肉食的一种，正是岳凌峰如今急需的粮食，狼牙可以用来打造兵器，兽筋则是制造长弓的重要材料，兽皮也可以用来制造衣服、皮甲等等。
　　岳凌峰手中虽然没有掌握利用这些材料的技术，但拿回城市中出售，也多少能够换回一些金币，好歹不会浪费掉。
　　在农夫们忙活的时候，岳凌峰也没有闲着，把弓箭手和戟兵派了出去，登上了山坡，居高临下地监视着周围的情况，避免被灵界生物和普通动物给偷袭了。
　　虽然距离最近的坟场已经被他摧毁，按理说应该不可能还存在另外一座兵种巢穴，可这么多野狼尸体，浓郁的血腥味远远飘散出去，很容易吸引来某些肉食动物，还是谨慎一些的好。
　　4名生命值已经低于一半的盾卫则留在了岳凌峰的身边，既是充当保镖，同时也是休息，虽然不能靠这种方式恢复他们损耗的生命值，但却可以恢复体力，聊胜于无吧。
　　岳凌峰则是跟在农夫的身后，每当他们处理好一具野狼尸体之后，他立马就将分解出来的肉、材料收入储物背包之中，5个储物格，其中一个存放了枪兵营的建筑图纸，剩下的4个储物格正好可以用来存放狼肉、狼牙、兽筋以及兽皮，一点都不浪费。
　　玩家的储物背包虽然只有5个储物格，但每个储物格都可以用来存放同类物品，数量上面还可以进行叠加，否则这么多的东西，他压根就带不走。
　　农夫处理野狼尸体的速度很快，大约5分钟就可以处理好一具野狼尸体，将近20具野狼尸体，也就不过大半个小时就处理完了。
　　最后一具被分解的野狼尸体，岳凌峰只是将那些材料收了起来，狼肉没有动，在他的吩咐下，3名农夫扛着斧头走到了旁边的小树林，挥舞着斧头开始砍树。
　　剩下的那名农夫则是在原地挖坑，并且将旁边那些散落的白骨拿过来围成一圈，做成了一个简易的土灶。
　　等到砍树的农夫带着木材回到这里以后，农夫们就如同变戏法一样，从怀里掏出了一个火折子，点燃了木材，升起了一堆篝火。
　　分解出来的狼肉，被他们用临时制作的木签子穿起来，就那么放在火上烤。
　　明明没有任何佐料，可是在农夫们的手中，这些狼肉被烤得金黄，一滴滴油低落到火堆中滋滋作响，空气中弥漫着一股浓郁的肉香，将还没有彻底散去的血腥味完全掩盖住了。
　　“咕咕”
　　肚子里传来的轻微声音，提醒着岳凌峰，他现在已经很饿了，正好一名农夫拿着一串烤好的狼肉送了过来，岳凌峰也是相当不客气，接过来以后，不顾温度尚高，直接就往嘴里送。
　　要说吃这一块，夏国子民在地星各国之中，都是数一数二的，整个地星上的生物，除了人类，在他们的眼中，几乎都是可以食用的食材，并且还用他们传承了数千年的历史底蕴，研究出了各种吃法。
　　天上飞的、水里游的、地上跑的，就没有不能吃的，川鲁粤淮扬、闽浙湘本帮，八大菜系，先后共研发出了6万多种菜品，大吃货之国可不是浪得虚名的。
　　岳凌峰虽然没有吃过什么山珍海味，但也不算太差，可此刻他却觉得，嘴里的狼肉是他吃过最好吃的烤肉，不知道是因为食材的原因，还是单纯的心理作用。
　　有了岳凌峰带头，其他人也相继开始大口吃肉，虽然很是简单，但却是能够填饱肚子，本来因为生命值损失不小，状态有些不佳的盾卫，看上去也变得精神了不少。
　　这些野狼的体型并不算太大，估摸着也就4、50斤的样子，被农夫分解之后，得到了30单位的狼肉，结果被他们一群人吃了个干干净净。
　　岳凌峰吃得不多，趁着这个机会大致估算了一下，4名农夫每人吃了两单位的狼肉，剩下的都是被盾卫他们解决的，每人差不多吃了4单位左右，看起来，战斗兵种在拥有强大战斗力的同时，这胃口也是不小。
　　如此也是合理，毕竟是一个神奇的世界，不能照搬地星的规则。
　　吃完了烤肉，解决了最要紧的生存问题，岳凌峰也顾不得休息，带着手下的士兵们，就踏上了回城的路。
　　自己的天赋已经验证过了，的确是给力，启动资金也已经有了，如今也不需要继续冒险了，还是赶紧回城，将手里的资源转化为金钱，然后继续赚钱。
　　至于探索灵界的事情，暂时不急，正所谓磨刀不误砍柴工，有了充裕的资金之后，带着大批士兵出城探索，才是最安全的。
　　第一次进入灵界的岳凌峰，对于灵界的地形环境自然是不熟悉的，手里也没有地图，想要准确找到城市所在，自然不是那么容易。
　　好在他离开城市本就不算太远，而且还是沿着官道而行的，现在要回去倒是相对简单一些，只要找到官道，沿着官道一直走，基本上就可以找到城市了。
　　也不知道是岳凌峰的运气够好，还是其他什么原因，从荒野出来，没有费什么工夫就找到了官道，在无法确认方向的情况下，岳凌峰随意地选了一个方向，结果当他看到城市的身影之时，才发现这正是自己早上离开的那座城市。
　　这座城市是属于联盟官方建立的，也是受到联盟官方管辖的，不是那些私人势力建立的城市，更加不是某些运气逆天或者实力强大的玩家们建立的据点，规矩可是相当严格的。
　　为了保证城市的安全和避免一些不必要的麻烦，玩家们建立的城市，除了有足够的守卫力量之外，还严格限制了玩家的出入，其中的核心就是不能携带麾下士兵进入城市。
　　为了让玩家们能够安置好麾下的士兵，基本上每个城市都会在城外修建一座军营，专门用来安置玩家们的士兵，可以提供粮食和住宿，不过肯定不是免费的。
　　岳凌峰手里有击杀灵界生物掉落的6枚金币，倒是足够安置手下的士兵了，而且储物背包中还有能够换取金币的资源，不需要担心钱的问题。
　　将手下的士兵暂时安置在城外军营之中，岳凌峰孤身一人进入了城市，没有急着去出售各种物资，而是先去了一趟裁缝铺，买了一套合身的服装，将身上的T恤、牛仔裤、运动鞋这些与灵界格格不入的东西全部换了下来。
　　得亏城外军营并不是预先收费，而是离开的时候进行统一结算，若是无法支付费用，安置在军营中的士兵可是带不走的，城市的管理者根本就不担心玩家们会赖账。
　　也正是因为不需要预先缴费，岳凌峰才有足够的资金买衣服，要不然他就要先去将手里的物资出售掉才行，那样无疑会让他陷入可能的危险之中。
　　来自地星的服装，可不仅仅是代表着新人玩家的身份，更重要的是，只要脑子不蠢的人，就都能够意识到岳凌峰在灵界没有任何根基，哪怕只有一个朋友，也早就应该能够换上一套符合灵界特色的服装。
　　这样一个新人玩家，还是在灵界没有任何根基，甚至连朋友都没有一个，结果却能够拿出不少的资源出售，这不是妥妥的大肥羊嘛，必然会引来许多人的觊觎。
　　灵界之所以危险，每年都有无数的玩家在灵界陨落，他们可不管是死在灵界生物或者普通动物手中，还有不少人，其实是被玩家所杀的。
　　玩家杀戮玩家，并不是什么稀罕事，地星历史数千年，还曾经爆发过两次波及全世界的世界大战，很多国家之间都有着血海深仇，恨不得除之而后快。
　　灵界的出现，迫使地星各国联合起来，组成了所谓的地星联盟，但实际上，各国依旧是各自为政，国家之间的仇怨可没有那么容易消除。
　　在地星上是没有机会，可在灵界之中，地星的法律可管不着，一切都是用拳头说话，很多事情也就自然而然地发生了。
　　哪怕不为了国家与国家之间的仇怨，单纯地为了利益，玩家之间也会爆发冲突，能够杀戮灵界生物的玩家，可不会介意手上沾染玩家的鲜血，在杀戮中成长起来的玩家们，心态早就已经发生了变化.

 第九章 出售图纸
     　　虽然有一个所谓的地星联盟高高在上，可以在一定程度上管控玩家们的行为，可这种事情，只要不被人发现，在没有苦主的情况下，联盟官员们自然不会没事找事。
　　在灵界生存，可向来不是什么和平、安乐，尤其是对于新人玩家以及散人玩家们而言，更是如此，小心谨慎并不过分。
　　岳凌峰的行为是否能够完全规避危险，他自己也不知道，只是单纯地加了几分防备，尽可能地避免一些麻烦而已.
　　换了一身衣服之后，岳凌峰才在城市中找到了一间杂货铺，将储物背包中的那些狼牙、兽皮还有兽筋什么的全部都给卖了，至于狼肉则依旧保留着，毕竟是肉食，现在卖了，总不能后面再买吧。
　　从那些野狼身上获得的狼肉不少，光他们目前的人数，当然可以吃很久，可只需要岳凌峰后续的计划完成，手下的士兵将会翻倍增加，对于食物的需求量大增，这点狼肉并不算多。
　　说句题外话，负责经营杂货铺的并非是玩家，也不是特殊兵种，而是农民，也让岳凌峰再一次意识到农民的作用到底有多大，所谓的万金油还真的不是说说而已，难怪英雄玩家所获得的初始兵种当中，必然会有农民的存在。
　　这些农民的灵智其实并不算低，经营一间杂货铺还是绰绰有余的，虽然他们的行为略微有些死板，也不会讨价还价，可却能够大大解放人力。
　　从野狼身上获取的兽皮、狼牙、兽筋等材料，不算太珍贵，最终全部卖出之后，获得了100多枚金币，真要靠这些基础材料赚钱，实在是太慢了一些，哪怕这些都只是意外之财，也并不妨碍岳凌峰暗自吐槽。
　　用这些意外之财，岳凌峰在一间专门出售、收购建筑图纸的商铺之中，购买了一张农场的建筑图纸。
　　农场与牧场一样，都是属于最低级的民生建筑，牧场出产的是各种肉食，而农场出产的则是大米、蔬菜等等，是灵界最为核心的食物来源，其建筑图纸的价格也差不多，100枚金币就可以买上一张。
　　转身离开商铺，找了一个僻静的街道，眼看四周无人，岳凌峰立马就对农场的建筑图纸发动了自己的天赋技能，对图纸进行强化。
　　【修道院：兵种建筑，花费资金可训练三阶兵种修士，每日可训练：7名，建筑要求：金币3000枚，木材150单位，石材150单位】
　　“三阶兵种？”
　　看到图纸上所注明的三阶兵种的时候，岳凌峰眼睛一亮，感觉自己赚大发了，今天最后一次天赋技能使用机会完全来了个大爆发，不但将价值最低的民生建筑图纸，进化为了价值最高的兵种建筑，而且还是三阶兵种的建筑图纸，价值相差巨大。
　　心中喜悦，赶紧将建筑图纸收了起来，离开了这处偏僻的街道，回到了那一间出售、收购建筑图纸的商铺之中。
　　如果不是发现经营、管理商铺的乃是农民，并不是玩家的话，岳凌峰是不敢这般冒险的，对于农民而言，他们不会去管一些异常的情况，只是按照英雄的命令，完成任务，甚至连各种建筑图纸的价格，都是被英雄定好的，他们就如同一个机器人一般，按照固定的程序工作，自主权并不算高。
　　而且也只有小金额的交易，才会由农民负责完成，真要达到了一定的金额之后，出面完成交易的可就不是农民了，而是玩家或者英雄。
　　进入灵界的玩家之中，并非所有人能够适应血腥、残酷的战斗和杀戮，也有不少人不愿意拼命和冒险，想要有一个稳定、安宁的生活环境。
　　这类人最好的结果自然是在基地、城市中负责各个功能建筑、民生建筑，各方势力手中向来不会缺少这种人。
　　两张兵种建筑图纸被岳凌峰出售给了商铺，给他带来了足足5000枚金币，是任何一个新人玩家，在第一天的灵界生涯中，都无法赚到的巨款。
　　在出售建筑图纸的时候，岳凌峰也有犹豫过，是不是把那张修道院的建筑图纸保留下来，毕竟他作为一名英雄，日后若是成立自己的据点、基地，对于各种建筑图纸，也是有不小需求的。
　　三阶兵种建筑图纸可是相当宝贵的，想要从巢穴之心中开出来，非得要具备欧皇的运气才行，普通人以及非酋就只能用大量的巢穴之心去博几率了。
　　只是随后一想，拥有着有限进化这个天赋，可还有将低阶事物强化为高阶事物，只要运气正常一些，都不要太好，不要说三阶兵种建筑图纸，就连四阶、五阶兵种建筑图纸，并非是不可能的。
　　一张三阶兵种建筑图纸，放在当下，的确是有些珍贵，可只要岳凌峰能够成长起来，这东西的价值就大打折扣了，更何况他目前还没有属于自己的据点、基地，再珍贵的建筑图纸，也只能是躺在储物背包中吃灰，一时半会也用不上。
　　与其只能看不能用，还不如换成金币，让他快速成长和发展起来，才是最为合适的做法。
　　怀揣5000多枚金币，岳凌峰可谓是财大气粗，立马在城市中逛了起来。
　　这座城市虽然是被联盟官方掌控，并且还是用来传送玩家的，但其实面积并不大，城市内的建筑也不算太大，数量最多的自然是各种兵种建筑，但很多兵种建筑都不会对普通玩家开放。
　　真正对玩家开放的，都是一些功能建筑和民生建筑而已。
　　之前在寻找商铺的时候，岳凌峰就已经将城市逛了三分之一，剩下的三分之二区域逛完，也并没有花费他多少时间，对于自己接下来的计划也有了更为详细的安排和规划。
　　有钱了，自然要首先增强自己的实力，招募更多的兵种，乃是首要的，城市中的大多数兵种建筑并不会对玩家开放，但也并不是全部，一些普通的低阶兵种建筑，玩家们是可以进入，并且花费资金招募兵种的。
　　从兵种建筑图纸的介绍中，就能够看出，所有的兵种建筑，并不是无限训练兵种的，是有一个上限的，等阶越高的兵种建筑，每日所能够训练的士兵数量就越少。
　　联盟官方势力中，英雄玩家可不少，对于兵种的需求并不少，有限的兵种建筑所能够训练的士兵，供应他们的需求都略微有些不足，怎么可能会任由其他玩家自由招募。
　　这种行为，等于是在无形中增强了其他玩家的实力，削弱了联盟势力的实力，联盟高层应该不会这般傻才是。
　　在学校的课本之中，并没有这方面的内容，但是在玩家口中，并不是什么秘密，甚至流传甚广，稍微一打听就能够了解到不少信息，再稍稍分析一下，就差不多能够明白联盟高层的心思了。
　　说白了，并不复杂，联盟的确是最为强大的实力，拥有最多数量的玩家，可并不是唯一的势力，不提各种民间势力，单打独斗的散人玩家也不在少数。
　　单纯的比较数量，散人玩家其实才是最多的，当然也是实力最弱的。
　　灵界面积广袤，危险匆匆，灵界生物才是玩家们的敌人，这已经是属于种族对抗了，并非是哪一家势力、哪一个国家的事情，而是全体玩家的事情。
　　玩家们私底下的争斗、龌龊抛开不提，至少在明面上，玩家是要团结一心，一致对外、齐心协力的。
　　散人玩家作为一股重要的力量，自然不能舍弃，虽然各方势力不会给他们提供任何帮助和支持，可也不能完全放任不管，后勤这一块必须要保证才行。
　　别的不提，粮食、兵种招募方面，必须得要有足够的保证，否则散人玩家根本就无法成长起来，白白损失一批宝贵的力量。
　　最关键的是，真要是那么干，无疑会深深刺激到散人玩家，使得散人玩家们对联盟和各个势力心生怨念，时间一长，爆发玩家之间的内战也不是不可能的。
　　联盟和各方势力，并不缺乏各种老油条，长期占据高位，掌握着权势，如何管理这些散人玩家，他们的经验可是相当丰富，随随便便就能够让散人玩家们安分下来。
　　正是因为这个原因，散人玩家也可以在各个城市的兵营中招募兵种，不过有着一定的限制，首先就是价格方面，要比正常的价格高出一些，毕竟建造兵营的势力，也需要赚钱啊。
　　其次就是在兵种的阶位上，也有着不小的限制，开放给散人玩家的都是低阶兵种，中阶以上的兵种，想要招募，就需要额外的条件了，例如贡献度等等。
　　此外还有最后一个限制，那就是散人玩家在招募兵种之时，并非是随心所欲，想招募多少就招募多少，是有着数量限制的，有钱都不行。
　　靠着这些限制，各方势力不但能够平息散人玩家心中的不满，更是能够从散人玩家手中捞取好处，更是增强了散人玩家的实力，让他们有能力探索灵界的荒野地区，可谓是一举三得。
　　散人玩家中并不缺乏聪明人，自然能够看穿各个势力的心思，但是胳膊拧不过大腿，实力不如人，只能是按照别人制定的规则办事，可没有掀桌子的能力.

 第十章 招募兵种（上）
     　　在城市内部，有专门的军事区域，里面修建有各种阶位的兵种建筑，最外围的就是数量最多的低阶兵种建筑，也是唯一对玩家开放的区域。
　　作为重要的军事区域，自然少不了严密的戒备，守卫的兵种数量不少，岳凌峰通过侦察术，能够大致掌握这些士兵的阶位和等级。
　　一阶、二阶、三阶兵种都不缺乏，等级也都极高，全部超过了6级，甚至还有不少10级的士兵，都是经历了无数杀戮幸存下来的精锐士兵。
　　或许是早就得到了命令，岳凌峰只是表示了自己的玩家的身份，守卫的士兵们就放行了，将他带到了一间小木屋中，里面有人办公.
　　【姓名：王全，职业：英雄LV6，属性：？？？，天赋：？？？】
　　下意识的一个侦察术过去，就看到了以上这些信息，岳凌峰心中顿时一惊，这还是他第一次遇到玩家中的英雄，并且还是等级达到了6级的英雄，如此说来，门外那些士兵应该是他的手下。
　　两人相差了5级，满级的侦察术也无法提供太多的有效信息，属性全部是问号，天赋更是一无所知。
　　天赋，不光是岳凌峰有，所有的英雄玩家都有，甚至连某些运气极好的普通玩家，也同样具备。
　　玩家的天赋千奇百怪，各种能力都有，不过大多都与战斗有关，少数天赋与兵种有着密切关联，能够训练出战斗力强大的特殊兵种，更有与民生相关的辅助天赋。
　　最为古怪的是，不管玩家之间的等级差距有多大，使用侦察术也不可能查看到其他玩家的天赋，或许是受到了某种莫名力量的保护，否则岳凌峰压根就不敢在其他高级玩家面前出现。
　　“作为前辈，不得不给你一个忠告，非必要的情况下，最好不好随便使用侦察术，否则将会引起误会，莫名结仇。”
　　很显然，岳凌峰的侦察术被这个叫王全的人察觉到了，虽然语气平淡，但岳凌峰却能够听出一丝不满，想想也对，在灵界讨生活的玩家，有秘密的可不少，谁也不希望被人看穿。
　　尤其是低等级玩家，使用侦察术窥探高等级玩家的时候，更是如此，极为容易惹来仇恨，反之则不同了，哪怕心中不满，也必须得要憋着。
　　好在王全的性格不错，并没有过于苛责岳凌峰，甚至也没有使用侦察术查看岳凌峰的属性，让岳凌峰心中略微松了口气。
　　“对不起，我是刚来的新人，对于很多规矩都不太了解，若有冒犯之处，还请见谅。”
　　至少在这里，岳凌峰并不避讳自己新人的身份，虽然手握5000多枚金币，可在新人玩家中，并不罕见，只要自身的天赋不暴露，就不会惹来太多的觊觎。
　　关键是，新人玩家在联盟掌控的城市之中，是能够享受到一些好处的，他可不想错过。
　　“哦？新人嘛，叫什么名字，我查查。”
　　听到岳凌峰的自我介绍，王全神情一动，伸手就从旁边拿起了一个本子，将其打开，却并没有翻动，显然是在等着岳凌峰自报家门。
　　“我叫岳凌峰。”
　　不需要隐藏自己的真实姓名，从地星进入灵界的时候，可是走的联盟控制的传送阵，所有信息早就被联盟掌握了，更何况还有侦察术的存在，隐瞒姓名根本就是毫无意义的事情。
　　至于说在灵界结仇，牵连到地星的亲人朋友，岳凌峰更是毫不在意，先不提他是孤儿出身，根本就没有亲人，只有同学和一些勉强有些交流的朋友，不需要担心什么牵连。
　　最关键的是，联盟的存在虽然依旧是为了更好地剥削普通玩家，继续掌握权势，维护自身的地位，可不得不承认，有联盟官方势力在，地星的环境还是比较安稳的。
　　而且玩家在灵界获取的力量，在地星是同样能够使用的，真要是有人在地星针对某些玩家的家人动手，以此作为威胁，结果也好不到哪里去，真当人家没有实力反抗嘛。
　　真要是把人逼急了，大不了躲在灵界之中，不回地星，等到拥有了足够的实力，再强力报复回来，这种事情又不是没有发生过，血淋淋的教训摆在那里，如今还敢乱来的人，已经少得可怜了。
　　“岳凌峰？名字倒是不错，就是不知道运气怎么样。”
　　嘴里低声念叨了一句，王全就埋头翻着手中的本子，全然不顾岳凌峰的脸色已经有些黑了下来。
　　没过多久，王全翻动的动作一顿，停了下来，开口说道：“岳凌峰，找到了，的确是新人，不过其他人早就已经来过了，你倒是算慢一些的了。”
　　“第一次来灵界，与几个朋友多聊了一会，耽误了时间，这才来得晚了一些。”
　　反正都是彼此不认识，岳凌峰随意撒谎，根本就不需要顾忌什么，也不怕对方去暗中调查，实在是没有必要，反正今日之后，他也没有打算继续在这座城市待着了。
　　“既然是新人，规矩应该都知道吧？”
　　“在学校的时候，老师们讲过，略微有所了解。”
　　“虽然在学校学过，可作为今天的负责人，还是要履行应尽的义务，向你简单介绍一下兵种招募的要求和限制。”
　　王全没有太过在意岳凌峰的回答，略微有些程式化地自顾自说道。
　　“首先，非联盟官方玩家，只能招募二阶以下兵种，招募费用需要多加两成，其次招募兵种的数量也是有所限制的，一阶兵种不能超过20名，二阶兵种不能超过10名。”
　　“好了，规则和要求我已经介绍完了，你还有没有什么问题？”
　　“没有，联盟的规矩，我肯定会遵守，不过我记得作为新人玩家，在第一次招募兵种的时候，是能够特批招募一名四阶兵种的，不知道……”
　　联盟官方的确是有这样的福利，仅仅是针对新人玩家，而且为了避免有些人浑水摸鱼，仅限于玩家进入灵界所在城市，才可以享受到这等福利，毕竟在通过传送阵之前，玩家的信息就会被登记，联盟官方才能够根据名单信息准确掌握是否是新人。
　　限制什么的不提，特批招募一名四阶兵种，也是联盟官方对新人玩家的有限支援，希望他们能够度过新手期，毕竟玩家数量越多，能够探索的灵界区域也就越大。
　　虽然玩家们心思各异，并非所有人都愿意服从联盟官方的领导，可大量玩家探索灵界荒野，很多好处都会落入联盟官方以及其他势力手中。
　　不过规矩是规矩，执行规矩的是人，是人就有私心，王全刚刚没有说起，谁知道他是不是想要趁机捞点好处，不给这个福利当然不可能，但设置一下障碍却是没有问题的。
　　当然了，这种事情是见不得光的，只要玩家投诉，联盟官方肯定会有反应，只是能够这么干的，那都是有些背景的，普通的新人玩家，敢公然得罪对方，在灵界的日子可不会好过，除非后台足够硬，能够让对方忌惮。
　　岳凌峰心中有些担心，若是王全只是单纯地要点好处，那也就罢了，反正他手里金币不少，暂时吃点亏也没有什么，关键是四阶兵种的招募机会不能错过。
　　在别人眼中，只是一名四阶兵种而已，可在岳凌峰这里，可不仅仅如此，若是运气足够好，岳凌峰甚至能够得到一名五阶、六阶甚至更强的兵种。
　　在发展初期，能够有一名强力兵种，那作用可是相当之大，花费一点小钱，完全是值得的。
　　好在岳凌峰的担心是多余，王全并没有其他的表示，只是掏出了一本册子，轻声说道：“规定的确是如此，今日开放的四阶兵种是剑士，招募价格360枚金币，这里面记录的是本城能够被招募的一阶、二阶兵种，你自己挑选一下，然后告诉我就可以了。”
　　册子并不厚，显得有些单薄，岳凌峰翻开看了一眼，一阶、二阶兵种全部加起来也就不到10种，实在是有些少了。
　　偌大的灵界，一阶兵种肯定不只有这么点，但不知道是这座城市只有这些兵种建筑，还是其他什么原因，总之开放出来，可供招募的也就只有这些。
　　顾不得多想，岳凌峰用最快的速度浏览了一番册子上的兵种，上面的信息并不详细，只有一个兵种名称以及招募价格，配上一张图片就完了，并没有具体的兵种数据。
　　同等阶位的兵种，属性和战力也是有高有低的，若是对兵种数据不够了解的话，极其容易招募到一些属性较差的兵种。
　　若是其他玩家，肯定要考虑兵种战力的问题，尽可能地挑选战力强的兵种，还要追求兵种的多样化。
　　但是在岳凌峰这里，却是变得简单了许多，反正有着天赋技能在手，兵种强力与否其实并不算太重要，要的是成规模、成建制，顺手就选择了最为熟悉的盾卫、弓箭手还有枪兵这三种兵种。
　　盾卫选了8名，加上自己手下的4名盾卫正好编成一个战斗小队，枪兵则选了12名，正好20名一阶兵种，达到了允许招募兵种的上限。
　　二阶兵种不用说，自然是要选择弓箭手这类远程兵种，总共10名，也是允许招募的上限人数，只要能够进化出一名头目来，就可以编成一个远程战斗小队.

 第十一章 招募兵种（下）
     　　岳凌峰的选择完成，王全没有半点怠慢，快速说道：“盾卫的招募费用是52枚金币，8名盾卫总共416枚金币，枪兵的招募费用是72枚金币，12名枪兵总共864枚金币，10名弓箭手1200枚金币。”
　　“再加上特批招募的四阶剑士，招募费用360枚金币，全部加起来，你就需要支付2840枚金币，我给你抹个零头，支付3000金币就可以了，有没有问题？”
　　听到王全计算出来的数字，岳凌峰脸上神情未变，但是心中就暗暗翻了个白眼，谁家抹零是这样抹零的，真要是抹零的话，就算不将那840给抹掉，至少也应该将40给抹掉吧，怎么可能越抹越多，平白无故地多出了160枚金币。
　　还在地星的时候，岳凌峰就曾经听说过，某些负责具体事务的玩家，总是会仗着职务之便，为自己捞取好处，这种事情不管是在联盟官方，还是在民间势力，都是屡见不鲜、屡禁不止的。
　　尽管有些不愿意吃亏，或者手里资金不充足的玩家，投诉这些薅羊毛的玩家，都得到了一定的补偿，但之后的日子都不太好过，很多人都失去了消息.
　　在灵界，失去消息代表着什么，傻子都能够知道，虽然明面上是在探索灵界荒野的时候，被灵界生物所杀，但事实真相到底如何，很多人心中都有猜测。
　　岳凌峰本就是个孤儿，没有什么后台和靠山，虽然被多收钱，心中有些不爽，但也不会傻乎乎地公然违抗这种潜规则，而且王全也并没有太过贪婪，只多要了100多枚金币而已。
　　这点钱，对于如今的岳凌峰来说，算不得什么，自然也就不会太过在意，这也是为何他要冒险购买一张建筑图纸，使用天赋技能将其强化之后，出售出去换取资金，就是为了这个时候。
　　招募兵种的费用本就不低，而且还要预防着负责的玩家趁机敲诈，手里没有足够资金可不行，因为联盟官方给新人玩家的福利，仅限于第一次招募士兵，过期作废。
　　若是因为钱不够，无法招募到四阶兵种，联盟官方可不会给玩家们第二次招募的机会。
　　心里早有准备的岳凌峰，心念一动，就从储物背包中拿出了3000枚金币，放在王全面前的桌子上，金光闪闪的一片，相当亮眼。
　　或许是看到了金光闪闪的金币，亦或许是岳凌峰的态度很好，王全那张如同扑克般的脸上总算是露出了一抹笑容，乐呵呵地说道：“我就喜欢你这种懂事的人，记住一句话，在灵界生存，懂事才能够获得长久，那些自命不凡的人，往往用不了多久，就会死在荒野之中。”
　　“都是玩家，没有谁是天命之子，那种怼天怼地怼空气的幸运儿，只会在小说中才能够出现，不是谁都能够做到的，永远不要将自己当成天命主角，你我都是普通玩家而已。”
　　不知道王全是单纯的有感而发，还是想要告诫岳凌峰一番，但这番话听在岳凌峰的耳中，虽然有些刺耳，却不得不承认，还是极为有道理的。
　　“多谢前辈教诲，晚辈一定铭记于心。”
　　不管心中是否认可王全的话，起码在表面上，岳凌峰不会去反驳对方什么，他现在只想尽快把兵种招募出来，落袋为安，可不想多生事端，真要是发生了什么矛盾和冲突，吃亏的只会是他。
　　“好了，带上剩下的钱，跟我来吧。”
　　桌上的金币，王全只收了一部分，剩下的都让岳凌峰收起来，趁机看了一下储物背包的余额，忍不住再次暗骂了一声，总共才不过2500金币的招募费用，王全竟然多收了500枚金币，实在是有些心黑了。
　　在王全的带领下，岳凌峰终于来到了兵种招募去，周边到处都是兵种建筑，数量足足有数十座之多，要知道刚刚在手册上的一阶、二阶兵种也不过10种而已。
　　以联盟官方的实力，获取各种建筑图纸并不困难，不但有同价位的兵种，也有同样的兵种，光是能够招募盾卫的步兵营，他就看到了3座之多。
　　在一座城市之中，建造这么多的建筑，还是同样的建筑，自然不是钱多了没有地方花，实在是灵界的规则特殊。
　　所有的兵种建筑，所能够招募的士兵都不是无限的，或者说在单位时间内，不是无限的，每日都有一个可训练士兵数量的上限，可累积，但要是招募光了之后，就只能等待第二天了。
　　这样一座城市，光是属于联盟的玩家就不少，对于兵种的需求量极高，更何况还有如同岳凌峰这样的散人玩家，没有足够数量的兵种建筑，怎么可能供应那么多的兵种。
　　也正是因为这个原因，联盟才会对散人玩家招募兵种做出限制，不光是限制招募数量，更是限制了招募兵种的阶位，毕竟阶位越高的兵种建筑图纸，越是难得，每日可训练士兵的数量也越少。
　　高阶位兵种建筑每日可训练的士兵，连联盟本身都无法满足，哪里还有多余的士兵，可以放出来供应散人玩家招募啊。
　　“这就是招募盾卫的步兵营，你自己进去吧，记住，不要超过数量，否则……”
　　王全的话并没有说话，但是语气重的警告味道，只要不是傻子就都能够听得出来。
　　不是王全不想代劳，实在是灵界的规则限制，玩家的兵种，是不能进行转移的，只能是自己招募，玩家与下属的英雄，则不受这个限制。
　　岳凌峰不傻，也没有想着搞事，自然不会乱来，进入步兵营中，里面早就已经站着一排排盾卫，这些都是步兵营累积下来的盾卫，数量还不少，得有几十名。
　　不过因为没有被招募的原因，这些盾卫就好像是没有意识的石头一般，双目紧闭，身上也没有任何生气。
　　在旁边的一个平台上，有一块显示屏幕，就好像电脑光屏一般，还有一个凹进去的石台。
　　只是看了一眼，岳凌峰就明白了这东西如何操作了，先是在屏幕上一阵点击，选择了8名盾卫的招募数量，然后再将344枚金币放进了石台之中。
　　下一刻，石台中的金币就缓缓消失，而前方空地上那些紧闭着双眼，如同雕塑一般的盾卫也有8人突然睁开了眼睛，向着岳凌峰拱手施礼道：“参加大人。”
　　在进来的时候，岳凌峰就使用侦察术查看过这些盾卫，不过什么都没有显示，现在再次动用侦察术，8名盾卫的属性就显示在了岳凌峰的眼中。
　　第一次亲自招募士兵，多少是有些惊奇的，不过岳凌峰很快就调整过来，带着8名盾卫离开了步兵营。
　　刚刚出来，就看到了等候在外面的王全以及他身后的的20多名士兵，都不需要使用侦察术，光从气势就能够判断这些士兵的等级不低，也许连阶位也不低。
　　眼中闪过一抹恍然，果然是早有防备，竟然提前就做好了安排，真要是岳凌峰多招募一些士兵，在王全等人的攻击下，也不可能逃出生天。
　　看到岳凌峰身后的8名盾卫，王全脸上的表情一松，眼神中闪过一丝赞赏，也没有解释身后士兵的事情，带着岳凌峰就来到了不远处的一座枪兵营外面。
　　“这里就是枪兵营了，里面还有100多名枪兵，你自己进去吧，虽然你懂事，但我还是要提醒你一句，千万不要贪心，不要给自己找不自在。”
　　王全的防备心虽然是理所应当的，但是作为当事人，岳凌峰心里始终是有些不舒服，也没有什么心思虚与委蛇，略显沉闷地“嗯”了一声就走进了枪兵营，不过在进去的时候，也没有忘记将刚刚招募过来的8名盾卫留下。
　　依葫芦画瓢，招募了12名枪兵，之后又招募了10名枪兵，以及最为珍贵的一名四阶剑士，这一次的招募也就算到了尾声。
　　“多谢前辈，您事务繁忙，我就不多打扰了，告辞。”
　　“嗯，去吧，看你小子懂事，也很顺眼，出了这个门以后，先去城外军营把士兵安置好。”
　　“多谢前辈。”
　　就算王全不说，岳凌峰也要先出一趟城，将刚刚招募的士兵们安置好，这可是30多号人，就这么大摇大摆地在城市中走，引来的关注可是太高了，而且也有麻烦。
　　城内巡逻的警备队第一时间就会前来监视，逼着你出城，岳凌峰可不想没事找事，哪怕他还有很多东西需要采购，也要先出一趟城再说。
　　这片专门开放给散人玩家招募士兵的军事区，本就离城门不远，不知道是不是为了安全，反正倒是正好方便了岳凌峰的行动，将这些士兵安排在城外的军营中，与其他士兵待在一起，岳凌峰才再次进城。
　　手下的士兵已经有了40多人，人吃马嚼的，光是食物就需要储备不少，储物背包里面只有一批狼肉，光吃肉可不行，得要荤素搭配。
　　此外还有箭矢的问题，整整12名弓箭手，遇到战斗，箭矢的消耗不会少，若是不提前储备一批，等到战斗的时候可是容易闹出大问题的，总不能依靠弓箭手的自动补给吧，那也太耽误事了.

 第十二章 头目与首领
     　　这些基础生活物资和资源，价格并不贵，在城内的铁匠铺、粮店都有出售的，很容易买到，并不麻烦。
　　趁着手里有钱，买的各种物资又不少，岳凌峰专门购买了两辆补给车，一辆用来装载箭矢，另外一辆则用来装载食物、饮水等生活物资。
　　补给车其实就是一辆相当平常的手推车，上面有一个封闭的木箱，看似面积不大，但其实与玩家的储物背包是同样的原理，内部空间容量可不小。
　　【补给车：战争器械之一，防御5，耐久度100,内部可容纳500单位物资】
　　空间是大，不过补给车也有其劣势所在，那就是一辆补给车只能装载同一类的物资，要么装载武器装备，要么装载生活物资，要么装载建筑物资，不能出现混装的情况，若不然岳凌峰也不需要购买两辆补给车，只需要买一辆就可以了。
　　除了补给车之外，还有一种运输车，专门用来装载各种资源物资的，内部空间更大，足足有1000单位，采用的是马匹作为动力，可要比依靠人力推动的补给车方便得多.
　　只是运输车的价格也要更加高昂一些，岳凌峰手里的资金不够，再加上需要携带的物资也并不多，用补给车足够应付了，还不需要运输车。
　　虽然说补给车同样可以使用天赋技能进行强化，几乎可以百分百强化成运输车，但天赋技能使用次数有限的情况下，岳凌峰压根就没有想把机会浪费在补给车上的意思。
　　运输车又不是多么珍贵，花钱就可以买到手，哪里需要用自身的天赋技能进行强化啊，太过于浪费了，岳凌峰可没有这么傻。
　　补给车的价格虽然没有运输车那么贵，可也需要750枚金币，岳凌峰在采购了一些粮食和箭矢等物资之后，剩下的钱根本不够购买两辆补给车，不得不冒险购买了一张低级建筑图纸，然后使用天赋技能将图纸升级，再转手卖出，这才靠着获取的利润满足了自己的一切需求。
　　也是因为这个原因，迫使岳凌峰在当天没有进行大采购，而是在城内的旅馆中住了一夜，次日一早，天赋技能每日使用次数恢复以后，才开始继续自己的计划。
　　两辆补给车，光靠岳凌峰一人，的确是有些麻烦，自己手下的士兵又不能进入城市，不得不跑了两趟，才算是将补给车送到了军营之中。
　　得亏是在学校的时候，从小锻炼身体，并不是亚健康状态，否则这般辛苦，早就被累趴下了，好在这东西以后就要交给手下的农夫负责，倒也不至于占用宝贵的战斗兵种。
　　做好了全部的准备之后，岳凌峰也没有继续久待，今天早上冒险在城内的商铺中购买和出售建筑图纸，谁知道会不会引来某些人的关注，还是赶紧离开的好。
　　沿着官道前行，远离了城市，4名农夫推着两辆补给车，走在队伍的中间，速度并不太慢。
　　一直走出了10余里地，才找了一个较为偏僻的地方，暂时安顿下来，名义上是暂时休整，但其实是为了强化麾下的士兵。
　　在离开城市的时候，岳凌峰购买了一张地图，不算太过详细，内容也有些简单，连兵种巢穴的地点都没有标注，却把周边地形以及城市、据点都标注了出来，也让岳凌峰对自己如今所在区域的情况有了一个大致的了解。
　　不知道是运气还是联盟官方的故意安排，岳凌峰他们这些新人被传送过来的城市，位于地星玩家所占据区域的边缘地带，周边有着大片大片未曾被占据的荒野地区，虽然危险性极大，却也隐藏着更多的资源。
　　联盟官方也好，其他民间势力也罢，对于散人玩家的限制都不小，既要让散人玩家探索荒野区域，又不愿意散人玩家发展壮大起来，掌握着兵种招募建筑的他们，就用最为简单和实用的方式，限制散人玩家招募兵种的阶位、数量，牢牢地限制住散人玩家的实力。
　　让他们不得不依靠各方势力建造的据地、基地和城市进行发展，在某种程度上充当各方势力的炮灰。
　　这些信息，都是岳凌峰在地星世界的时候，从那些偶尔返回地星休整的玩家口中得知的，也有一些是从同学们口中听来的，他是孤儿，可他的同学们并不是。
　　那些同学之中，向来不缺乏在灵界打拼的亲戚、朋友，总是能够获知到不少的情报、信息。
　　在学校中的学生，心思较为单纯，也没有那么多的防备心理，甚至出于好面子的心思，一些重要的、不重要的情报就这般被轻易地透露出来，让岳凌峰这类人捡了个便宜。
　　若不是这些同学的“无私奉献”，没有任何提供帮助的岳凌峰，进入灵界之后也会两眼一抹黑，不知道该何去何从。
　　一口气采购这么多的物资，自然是想要好好探索一下灵界的荒野，若是能够找到某个资源点，那可就发了，正好以此为根基，建立据点，再一步步将其扩建为基地乃至城市，也算是在灵界打下了一片基业。
　　联盟官方和民间势力对于散人玩家可不友好，为了限制玩家们实力，在征召兵种方面，有着太多的限制，要想发展壮大起来，更好地利用自己的天赋技能，最好的办法当然是拥有自己的兵种建筑，如此才能摆脱各方势力的桎梏。
　　灵界的荒野，虽然充满了机遇，可却也危机重重，正所谓工欲善其事必先利其器，在此之前，岳凌峰还需要增强自己的实力，靠的正是天赋技能。
　　手下只有一些一阶、二阶兵种，并且数量不多，今日的天赋技能使用次数还有4次，岳凌峰也不准备浪费，全部都会用在手下的士兵身上，就算今日还能够运气爆棚，摧毁一座生物巢穴，获得新的建筑图纸，也可以暂时存放起来，等到下一个城市，再进行强化，然后出售出去，倒也不用急于一时。
　　天赋技能虽然强大，可使用次数有限，岳凌峰自然要好生规划一番，唯一的一名四阶兵种剑士肯定会得到一次强化机会，毕竟是麾下最强战力，被天赋技能强化之后，不管如何，实力肯定会提升。
　　不过四阶剑士战力太强，岳凌峰对他抱有太高的期望，并没有首先强化，而是先强化了其他的兵种。
　　12名盾卫当中，已经有一名盾卫头目，组成了一个战斗小队，暂时排除在外，不需要进行强化，等到日后再说。
　　12名枪兵是肯定要进行强化的，还有弓箭手也需要进行强化，这就占用了两次机会，再加上四阶剑士，也就只剩下一次机会，一时间不知道将这次机会用在谁的身上，岳凌峰索性先试试自己的运气，若是哪一次强化不满意，再增加一次机会即可。
　　【枪兵头目（一阶1级）：攻击6，防御4，伤害2-4，生命14】
　　第一次强化就来了一个开门红，一名枪兵进化为了枪兵头目，虽然不是英雄，可却能够指挥一个小队，刚好组建一个枪兵小队，减轻岳凌峰的指挥压力。
　　意识到自己今天的运气不差，岳凌峰赶紧趁热打铁，随意选择了一名弓箭手，对其使用了自己的天赋技能。
　　【弓箭手首领（二阶1级）：攻击12，防御9，伤害4-5，弹药量12，生命30】
　　这一次的运气更好，竟然将一名弓箭手进化为了首领，这可是比头目还要高上一级的存在，能够指挥一个中队，比起头目还要难得。
　　虽然目前麾下仅有11名弓箭手，远远达不到1个中队的编制，连一个小队都还不满编，可已经让岳凌峰满意了，抛开其指挥能力不谈，光是属性数据，也就比四阶兵种差了一点点，肯定是要超过三阶兵种的。
　　【剑士（四阶1级）：攻击10，防御12，伤害6-9，生命35】
　　看着侦察术给出的四阶剑士属性，对比了一下弓箭手首领的属性，岳凌峰感觉到一阵热血沸腾，连续两次强化，都得到了相当不错的结果，让他原本预留的一次天赋技能使用机会不知道该用在谁身上了。
　　而且他有一种预感，下一次天赋技能的使用，还会来个大爆发，这种感觉来得很是莫名，也没有任何理由，很是突兀，但岳凌峰却是相当相信自己的直觉。
　　狠狠地咬了咬牙，也不想过多的犹豫，心念一动，就将今天的第四次天赋技能用在了四阶剑士的身上。
　　一道不同于以往的金色光芒，将剑士笼罩其中，光芒太过于强烈，让岳凌峰不得不闭上了眼睛，直到感觉到眼睛不那么难受以后，才睁开了眼睛。
　　睁开眼睛一看，面前的剑士已经大变样，原本身上穿着的是一套锁子甲，此刻已经变成了重甲，防护力明显增强了许多，手中的长剑也变得宽了一些、重了一些，身材也有着极大的变化，更加强壮了一些。
　　头盔同样变化不小，多了一副面甲，不过此刻被拉了起来，并没有遮挡住对方的面容，眼神中更加灵动，若是不知道他的身份，将其认为是一名玩家都没有任何问题。
　　如此之大的变化，再加上刚刚那道异于往常的金色光芒，让岳凌峰意识到，这一次的强化或许非同一般，心情瞬间就有些激动起来.

 第十三章 英雄
     　　“霍高飞参见大人。”
　　熟悉的问候声，可却是让岳凌峰微微一惊，竟然会有名字？
　　灵界中的兵种，是没有名字的，哪怕是头目、首领，也没有名字，能够出现名字的兵种，只有一种情况，那就是……
　　目光微微一闪，心中隐隐有了一个猜测，迫不及待地甩了一个侦察术过去。
　　【姓名：霍高飞】
　　【职业：英雄LV1】
　　【天赋：剑术精通】.
　　【属性：生命（20/20）、法力（10/10）】
　　【属性：力量2、体质2、敏捷2、智力1、精神1、感知2、魅力2】
　　【技能：十字剑术1级、领导术2级、进攻术1级、侦察术（MAX）】
　　果然，能够有名字的兵种，除了英雄就没有其他的可能了，自己的直觉是正确的，今天的运气不错，第三次天赋技能竟然就进化出了一名英雄来。
　　同样都是英雄，可因为霍高飞是岳凌峰下属的缘故，并不受侦察术的限制，所有的属性都全部展现了出来，让岳凌峰看了个清清楚楚。
　　或许是因为霍高飞本身乃是剑士的缘故，从他的属性能够看出，明显是一个擅长近战的英雄，天赋也是相当平常的剑术精通，在灵界之中可以说是烂大街的存在。
　　天赋可并不是玩家们独有，严格意义上来说，凡是英雄，就都能够觉醒天赋，只是天赋有强有弱而已，类似于剑术精通这等提升个体战力的天赋，是最不值钱，也是最弱的天赋。
　　毕竟英雄的作用并非是单打独斗，虽然也同样掌握了强大的实力，但其最重要的作用乃是指挥兵种，有价值的天赋，往往是那些能够辅助战斗的。
　　高级一些的天赋，则是与兵种相关，例如将某些符合条件的兵种训练成更为独特的特殊隐藏兵种，与岳凌峰的天赋技能有着一定的相似之处。
　　最高级的天赋，自然是如同岳凌峰这种，有着特殊作用的特殊天赋，拥有者往往都会严格保密，不会轻易泄露消息，反正玩家的侦察术是无法查看天赋的，只要自己不说，就不会暴露出去。
　　霍高飞的天赋是最差的，没有让岳凌峰满意，可其身份却是让岳凌峰相当振奋，这可是货真价实的英雄啊。
　　除了地星人类在觉醒成为玩家的时候，有一定的几率觉醒成为英雄，灵界英雄的获取有着两种方式，第一种就是修建酒馆或者英雄祭坛，花费一定的资源，间隔一段时间，就有机会能够直接招募英雄。
　　第二种方式，就是依靠兵种自身的不断进化，沿着头目、首领的路子最终进化成英雄。
　　前一种方式是最为简单的，毕竟只要修建了相应的建筑，耗费资源就行了，没有那么复杂，唯一的缺陷就是这些建筑中出现英雄的间隔时间挺长的，而且每次逗留的时间并不长，若是无法满足要求，就会错过一次宝贵的机会，想要通过这种方式招募大量的英雄，几乎是不可能的。
　　至于后一种方式，那就更加困难了，兵种的进化本就是几率极小的事情，一次进化也只能是进化为头目，需要再度进化才能进化为首领，之后才是英雄。
　　听上去简单，可兵种要想进化必须要经历无数的战斗，有战斗就有可能出现伤亡，一个不小心，就会导致自己辛苦培养的兵种在战斗中阵亡，所有心血全部白费，想要进化成英雄，难度之大也就可想而知。
　　可岳凌峰就不一样了，靠着天赋技能，只要运气够好，他可以获得数量不少的英雄，根本就不需要那么费劲，节省大量的资源和时间，光是这一点就足够让他欣喜若狂了。
　　一心想要独立发展的岳凌峰，如今最大的短板就是缺乏足够的帮手，不管是联盟官方，还是民间势力，他们都拥有大量的玩家，不管是否值得信任，至少在人手方面是绝对不会缺的。
　　兵种的灵智不低，可到底不能独当一面，哪怕是具备指挥能力的头目、首领，在很多方面也比不上玩家。
　　现在还看不出来，可一旦岳凌峰成功找到一处资源点，开始建设属于自己的据点，这个问题就会成为岳凌峰发展的桎梏。
　　建设据点，需要修建各种建筑，尤其是核心的兵种建筑，对于资源的需求可不少，一处资源点的产出有限，而且产出的资源也比较单一，大部分的资源都需要从其他据点、基地乃至城市中购买。
　　这个工作只能是岳凌峰去完成，可如此一来，资源点就没有人能够保护，手下的头目、首领可没有这么强的能力，只有英雄才可以做到。
　　英雄之所以被称之为英雄，就是因为他们不但拥有足够的单兵作战能力、指挥部队的能力，最最关键的是，他们的灵智足够高，与一名真正的人类并没有什么区别，甚至比很多普通人玩家还要强。
　　得不到玩家帮助的岳凌峰，若是能够拥有众多英雄的辅助，还是对自己忠心耿耿，不需要担心背叛的问题，他就补上了与其他势力之间的最大差距，未来的成就不会比各个势力要差，这如何能不让他欣喜。
　　看着霍高飞那与东方人没有什么区别的外貌，岳凌峰心中一动，环视了一下手下的其他兵种，发现他们也都是一副东方人的样子，猛地想起了曾经从其他玩家们那里听来的消息。
　　地星人种多样，并不统一，也不知道是什么缘故，玩家们所招募的兵种，都与玩家的人种有关，西方玩家招募出来的兵种都是西方人的样子，东方人也是同样的道理。
　　之前他还没有在意，当成一个普通的笑话听了，如今看来还真是如此，不管是手下的兵种，还是霍高飞这个英雄，都是东方人的模样，连名字也是，正好对应了这个规则。
　　脑子里虽然想了许多，但实际上不过是片刻之间的事情，岳凌峰乐滋滋地扶起了霍高飞，大声说道：“有你的帮助，以后我可就要轻松许多了，目前我手里的士兵不多，只能暂时将第1小队和第2小队交给你指挥，希望你能够带领他们充当好盾牌。”
　　所谓的第1小队和第2小队，都是在岳凌峰个人属性面板上出现的编制，属于是受到灵界规则认可的正式编制。
　　【第1小队：队长（1/1）1级盾卫头目，队员（11/11）1级盾卫】
　　【第2小队：队长（1/1）1级枪兵头目，队员（11/11）1级枪兵】
　　【第3小队：队长（1/1）1级弓箭手首领，队员（10/11）1级弓箭手】
　　这两个小队全部都是近战兵种，是需要与敌人短兵相接的，与霍高飞的属性完美搭配、相得益彰。
　　至于第3小队，乃是纯粹的远程攻击小队，岳凌峰自然要亲自指挥，他本人可是一个“法爷”，指挥远程部队才是最为合适的，岳凌峰是绝对不会承认自己是怕死，不愿意顶在最前线。
　　不过第3小队还没有满编，身边还有一名单独的戟兵，可除非岳凌峰脑子进水了，才会将他编入第3小队之中，只能是将其留在身边，充当亲卫，这要是万一有敌人摸到了身边，也能够拖延和牵制一二。
　　“多谢大人信任，属下一定不负所托。”
　　霍高飞不光是名字和长相都属于东方人类的范畴，就连说话的语气、语调也极为相似，如果不是知晓他的身份，岳凌峰真的要怀疑他就是一名夏国玩家。
　　暂时打发霍高飞去熟悉自己的直属部下，岳凌峰看着自己属性面板上，天赋技能后面的（1/5）的字样，眉头微微一皱，略微有些为难。
　　每日5次的天赋技能使用次数，如今还剩下最后一次，手下的兵种已经形成了体系，虽然还有许多兵种可以使用天赋技能进行强化，但一时间他倒是有些难以抉择了。
　　将这一次使用次数暂时保留下来的想法，只是刚刚浮现出来，就被岳凌峰给掐灭了，他已经决定在灵界荒野长时间探索，短时间内不会进入城市，保留天赋技能的使用次数根本就没有什么意义。
　　每强化一名手下的兵种，就代表着在一定程度上增强了自己的实力，如果运气足够逆天，再度强化出一名英雄来，哪怕没有足够的士兵交给他指挥，单纯充当一名高级打手也是相当不错的事情。
　　从属性上看，进化为英雄的霍高飞，比起四阶剑士要弱了一些，生命值少了十几点，但其实不然，真要打起来，四阶剑士绝对不是霍高飞的对手，更何况两者的发展潜力相差巨大，根本就没有任何可比性。
　　所有的士兵都已经被编入到了战斗小队中，唯一被漏下的就是戟兵了，可他已经被天赋技能强化过了，不能再进行二次强化，这最后一次使用机会只能是用在其他士兵身上。
　　纠结良久之后，岳凌峰还是没有能够忍住，随便挑选了一名枪兵进行了强化，反正有了霍高飞，部队的近战实力不会弱，多一名、少一名枪兵并不会造成太大的影响。
　　真要是有需要，自己留着贴身保护自己的戟兵也可以顶上空缺，倒也不需要担心战斗力下滑的问题.

 第十四章 盗贼与哥布林
     　　至于说强化那4名农夫，岳凌峰是想都没有往这方面想过，农夫虽然是属性拉胯，没有半点战斗力，可责任重大，属于万金油兵种，很多地方都能够用上，不可或缺，手下还有大批的士兵等着被天赋技能“宠幸”，一时半会地根本就不会轮到他们。
　　【盗贼（二阶1级）：攻击7，防御3，伤害2-4，生命10，特技：打探情报】
　　在天赋技能的作用下，一名枪兵形象大变，身材变得越发消瘦，身上的装备也变成了一件黑色的带有兜帽的长袍，将其笼罩其中。
　　两手空空，唯有在腰间挂着两把匕首，以及其他一些暂时认不出来的东西。
　　“盗贼？”
　　看到侦察术给出的信息，岳凌峰微微一怔，脑子里略微回忆了一番，这可是属于最为常见的特殊隐藏兵种了，不同于枪兵、盾卫这些常规的普通兵种。
　　是唯一一个几乎被公开的掌握有特技的特殊隐藏兵种，也是唯一一个已知的、能够被玩家们用较小的代价招募到的特殊兵种。
　　战斗力方面就不用提了，一点都不比同为二阶的弓箭手要差，缺点就是皮薄了一些，弓箭手这类远程兵种的血皮本就比较薄，盗贼的血量比弓箭手还要低，可见其身板到底有多脆.
　　不过血薄，并不能掩盖盗贼的强大，8点的攻击力，让他们具备了强大的杀伤力，是充当刺客的一把好手，但其最核心的作用，乃是打探情报。
　　依靠特技能力，盗贼乃是最佳的斥候、最好的侦察兵，不但能够侦察周边情况，更是能够将其绘制成地图，岳凌峰在城市中购买的地图，就是出自盗贼之手，只是有删减罢了。
　　真正的盗贼所绘制的地图要详细得多，各种资源点、据点什么的都会标注在上面，更是连野生动物、灵界生物等等信息也会标注出来，对于玩家来说，意义重大。
　　岳凌峰想要探索灵界荒野，寻找资源点，有一名盗贼的帮助，无疑会更加顺利。
　　“大人，都准备好了，随时可以出发。”
　　耽搁了这么久，本就没有行军多长时间，士兵们也不算太累，如今已经恢复了精力、体力，霍高飞在熟悉手下士兵的同时，也了解了他们的身体情况，第一时间就提出了自己的建议。
　　这就是一名英雄的巨大作用，能够帮助玩家查漏补缺，提出各种有用的建议，让玩家少犯一些错误。
　　不过出城1个小时就停止不前，岳凌峰可不是真的想要休整，只是想要趁机强化一番手下的兵种而已，现在目的已经达成，自然也就不需要继续待下去了，也是时候应该出发了。
　　“即刻出发，你带着盾卫担任前锋，我会把盗贼派出去侦察情况。”
　　“是，大人。”
　　目前所处的这片区域，可不是岳凌峰理想中的发展基地，哪怕发现了资源点的存在，他也不会选择占据，因为这片区域是被几个城市、基地夹在中间的。
　　换句话来说，这片区域其实早就已经被这几座城市、基地的掌控者当成了囊中之物，区域内的所有资源都是属于他们的盘中餐，任何人想要分一杯羹，都将会承受他们的打击报复。
　　作为一名散人玩家，哪怕有着天赋技能的帮助，他也不觉得目前的自己，能够在群狼环视的情况下虎口夺食，分割这块蛋糕。
　　最合适的根据地，自然是要远离这片区域，在一块尚且未被各方势力开发的处女地，才有机会占据先机，有机会成长起来。
　　所以接下来的行程其实也是很简单的，沿着官道一直走，走到尽头也就到了目的地了，不需要太过复杂，无非是花费时间而已。
　　当然了，资源点什么的，岳凌峰是不会有什么觊觎之心，可那些生物巢穴，他却是不会放过，每摧毁一座生物巢穴，对他来说，就是一笔不菲的资金，能够成为他起家的本钱。
　　原本岳凌峰是准备每日用半天的时间沿着官道行军，半天的时间探索官道周边的荒野，如此做到两不耽误，现在有了盗贼之后，反倒是让事情变得简单了。
　　大部队沿着官道行进，盗贼深入周边的荒野探索，一旦有发现，就会立马回来汇报。
　　拥有打探情报这项特技的盗贼，在道路的识别方面，堪称专家，只要他们走过的地方，都能够将其绘制在地图上，也能够记在脑海中，永远不会出现迷路的情况，不管部队走到了什么地方，以盗贼的能力都能够准确地找到大部队，送上探查到的情报。
　　沿着官道行军，速度自然是不会太慢，哪怕有着两辆补给车的拖累，行进速度也依旧能够让岳凌峰满意，甚至岳凌峰还特意下令放慢速度，就是不想错过周边荒野中的生物巢穴。
　　事实证明，岳凌峰的决定并没有错误，这片区域已经成为了周边几个基地、城市的自留地，每日都会派出大量的玩家、部队进行探索和清理，不会留下太多的资源和灵界生物。
　　在官道上行军了半日的时间，竟然没有遭遇到一次灵界生物的袭击，这本身就有些不合理。
　　灵界的官道，虽然是用建筑图纸修建而成，受到灵界规则保护的，但并不意味着绝对的安全，当灵界生物达到一定规模之后，就会不断扩大自己的势力范围，袭击官道上的玩家也是经常发生的事情。
　　没有遭遇灵界生物的袭击，对于其他玩家来说，当然算得上是好事，可是对于岳凌峰来说，却不一样了，他并不惧怕灵界生物，甚至渴望遭遇灵界生物，因为灵界生物的存在，就代表着生物巢穴的存在。
　　虽然在出城不过1个小时的时候，岳凌峰就让部队停止前进，短暂休整了片刻，到了中午时分，部队依旧没有太过疲惫，还能继续往前走。
　　不过岳凌峰没有让部队继续前进，而是下令停下休整，4名农夫将两辆补给车停在了官道边，从里面取出了岳凌峰在城市中采购的食物、炊具，快速地准备起了午饭。
　　有了更为充足的食物，农夫们做饭的速度可就要比之前快了不少，午饭也更加丰盛，不是那么单调的烤肉了。
　　有了调料的存在，农夫们做出来的饭菜也更加可口，至少在岳凌峰的心目中，这手艺不比地星上的那些大厨们要差了。
　　不知道是巧合，还是其他原因，在岳凌峰等人刚刚吃完一顿丰盛的午饭，农夫们才刚刚收拾好锅碗瓢盆，消失了一上午的盗贼就回到了队伍。
　　“大人，探索到一处生物巢穴的存在，这是详细的地图。”
　　一身黑色长袍笼罩，整个人就如同一个幽灵一般的盗贼，半跪在地上，双手送上了一张画着图案的纸张。
　　纸张应该是经过特殊处理的，摸着略微有些粗糙，但并不是地星上的普通纸张，应该是用兽皮制作成的，据说还有防水功能。
　　是真是假，岳凌峰不知道，反正他也不会傻乎乎地亲自去验证一番。
　　看了一眼兽皮上画着的图案，一目了然地能够看到距离他们此地大约30多里的地方被标注了一个生物巢穴的图案，正是盗贼所汇报的目标。
　　盗贼绘制的地图，本不应该如此粗糙，还会将各种灵界生物，以及相应的实力，也标注出来的，也不知道是因为时间的缘故，还是其他原因，地图上并没有显示这些信息。
　　没奈何的，岳凌峰只能赶紧开口问道：“是什么生物的巢穴，周边有多少灵界生物，他们的实力怎么样？”
　　既然遇到了生物巢穴，岳凌峰当然不能轻易放过，他肯定是要想办法将其摧毁的，如今需要了解的，无非就是这处生物巢穴的防御力量而已。
　　上一次是自己运气好，正巧碰到了野狼与骷髅兵的大战，让他充当黄雀，坐收渔翁之利。
　　可现实毕竟不是小说，他也不是小说中的主角，不可能每一次都能够有这样好的运气，说到底还是要靠自身实力说话的。
　　如今的岳凌峰，可谓是信心十足，不光是有了数十名士兵，而且还有霍高飞这样一名英雄存在，战斗力比上一次可要强多了，只要这些灵界生物实力不强，这处生物巢穴他就要定了，谁都留不住。
　　“大人，根据属下的侦察，这处生物巢穴乃是哥布林，人数挺多的，大约有近百人，实力大多是在一阶、二阶，还有一名三阶的哥布林祭司。”
　　“哥布林？”
　　对于这个生物，岳凌峰可并不陌生，不说是灵界较为常见的一种生物，在地星的时候，各种小说、游戏中，也经常出现，实力不强，堪称新手福利。
　　在灵界之中，哥布林也是属于垫底的一类存在，实力并不强，但凡有点实力的势力，都能够将其轻易剿灭，可对于普通新人玩家来说，却是有些不友好。
　　最关键的就在于，哥布林有着较为完善的等阶，一阶的哥布林、哥布林战士，二阶的哥布林勇士，从来都不会单独出现，乃是混合模式，甚至一旦哥布林的人数达到一定规模之后，还会出现三阶的哥布林祭司、哥布林酋长。
　　受到各方势力的限制，散人玩家只能招募一阶、二阶兵种，无法招募到高阶兵种，若是遇到这样一支配备完善的哥布林部队，吃亏就是难免的.

 第十五章 哥布林小队
     　　岳凌峰当然不属于这些玩家的范围，他手中的一阶、二阶兵种同样比较齐整，虽然没有三阶兵种，可有两名英雄在，战力一点不输给哥布林酋长。
　　唯一有些麻烦的就是，被盗贼探查到的哥布林有百人之多，这等规模要比岳凌峰的部队多上不少，倒也不是不能打，只是真要硬碰硬，死伤肯定不会少。
　　岳凌峰的天赋技能，使得他可以无视各方势力的部分限制，兵种阶位的问题，并不算无法解决，可数量方面却提升不上去，一旦伤亡太大，他想要探索灵界荒野的计划可就要落空了。
　　放过哥布林的生物巢穴，显然是不可能的，既然已经发现了，当然要将其摧毁，上百名哥布林，的确不算少，可也并不是吃不下，只是需要动动脑子罢了。
　　念及于此，岳凌峰立马追问道：“这些哥布林的分布情况，可有侦察清楚？”
　　“已经侦察清楚了，除了守卫生物巢穴的50多名哥布林之外，其余的哥布林分成了5-6支小队，散布在周边区域，既是巡逻，也是打猎。”
　　点了点，岳凌峰眼中闪过一抹恍然，灵界生物与玩家们一样，都是有着生存需求的，对于食物的需求可不低，灵界大量的野生动物，就是他们的重要食物来源，还有玩家对于他们来说，也是属于食物的一种。
　　分散成小队的模式，对于岳凌峰来说，就是难得的下手机会，一支小队不过10来只哥布林而已，以他手中掌握的力量，完全能够轻松碾压。
　　“走，前方带路。”.
　　“是，大人。”
　　麾下的士兵们本就已经吃饱喝足，精力、体力都已经恢复到了巅峰状态，一声令下，就立马出发，包括没有什么战斗力的农夫们，也推着两辆补给车跟上了队伍。
　　农夫和补给车组成的后勤队伍，的确是累赘，不适合带着一起行动，但现在也不可能将他们留在原地，没有足够的力量保护，反倒更加容易遭遇危险，还不如跟着大部队一起行动，好歹有人保护不是嘛。
　　盗贼已经侦察过周边的情况了，对于环境相当熟悉，不需要地图也能够很好地做好向导的工作。
　　跟在盗贼后面，大约走了将近20分钟，在一片荒野区域之中，正好看到一支哥布林小队，大约有10来人的样子，正在猎杀野鹿。
　　岳凌峰等人来得正是时候，哥布林的狩猎行动已经完成了，杀了4只野鹿，肩扛手提地震准备带回巢穴呢。
　　都不需要吩咐，带着盾卫和枪兵走在最前面的霍高飞大吼一声，身先士卒地主动冲向了哥布林小队。
　　尚且没有靠近，手中长剑出鞘，手腕一抖，剑光闪烁之间，两道剑气横飞而出，正正打在了一名看着野鹿尸体的哥布林身上。
　　在这名哥布林还没有来得及做出什么反应的情况下，身上陡然出现了两道巨大的伤口，一横、一竖，在其身体上切出了一个标准的十字。
　　大量的鲜血从两道巨大的伤口中喷溅而出，这名哥布林那黑黝黝的眼睛中，光彩渐渐消散，“轰隆”一声倒在了地上，肩膀上扛着的野鹿尸体也滚落下来，罗在了其尸体旁边。
　　就在霍高飞瞬间秒杀一名哥布林的时候，岳凌峰才终于看清楚了这些哥布林，与在地星上的各种资料中看到的形象一样，身高大约1.5米左右，绿色的皮肤，充分诠释了什么叫做绿皮小矮子，让人难以分辨他们与地精的区别。
　　【哥布林（一阶2级）：攻击2，防御3，伤害1-2，生命7】
　　在侦察术的作用下，哥布林的属性也落入了岳凌峰的视野之中，只能说不愧是战五渣，就这属性，虽然要比骷髅兵强上一些，却比不上其他的一阶兵种，属于是垫底的存在。
　　看清楚了哥布林的属性之后，岳凌峰也就彻底放下心来，麾下的部队已经与哥布林小队交战在了一起。
　　作为英雄，霍高飞甚至都没有将精力放在指挥部队上面，全靠头目在指挥部队，第1小队的12名盾卫站成一排，举起手中的盾牌，抵挡着哥布林的攻击，手中的长剑不时地刺出，在哥布林身上留下一道道伤口的同时，也带出了一溜溜绿色的鲜血。
　　枪兵小队站在盾卫们的身后，手中的长枪反复刺出，有着盾卫的保护，根本就不需要去考虑哥布林的反击，输出环境别提有多好。
　　最轻松地无疑是弓箭手了，在弓箭手首领的指挥下，所有的弓箭手分散站立在岳凌峰的周围，弯弓搭箭，将一枚枚箭矢放出去，穿过枪兵和盾卫的阵型，扎进了哥布林的身体之中。
　　有了一辆装载着大量箭矢的补给车，弓箭手的弹药量已经不再成为限制了，可以最大程度地利用好自身的远程攻击能力，远距离杀伤敌人，对于箭矢的消耗也不再担心。
　　不提箭囊地自动回复，就算箭矢消耗太大，自动回复跟不上消耗，也有补给车中储备的箭矢，能够让这些弓箭手毫无顾忌。
　　“嗖”、“嗖”、“嗖”
　　“噗嗤”、“噗嗤”、“噗嗤”
　　箭矢破空声、利刃刺入肉体的声音不绝于耳，十几只哥布林被打懵了，在盾卫、枪兵以及弓箭手的三重打击下，连像样的反击都没有能够形成，短短片刻就死伤大半，剩下的也几乎全部带伤。
　　霍高飞这名擅长近战的英雄，更是虎入羊群，手中的重剑在他手中就如同玩具一般，没有造成任何负担，上下翻飞，一手剑术虽然算不得多么精妙，可却也不是这些哥布林所能够抵挡的。
　　不知道是因为法力不足，还是其他什么原因，霍高飞除了一开始施展了一记十字剑术，瞬间秒杀了一名哥布林之后，再也动用技能，只是凭借精妙的剑术对敌。
　　虽然没有动用技能，可毕竟是英雄，其属性摆在那里，3点力量给他提供了足够的杀伤力，一剑下去，就能够打掉哥布林一大半的生命值，再补上一剑，就可以将其性命彻底了解。
　　这等小规模战斗之中，霍高飞就如同一个杀神一般，光是死在他手中的哥布林就有6名之多，这杀敌效率，比起三个战斗小队还要高。
　　最最关键的是，战斗结束之后，霍高飞并没有付出什么损失，生命值不过损失了区区2点而已，根本就无伤大雅，法力值倒是少了一半，可其不动用技能，光靠自身的剑术，也依旧能够碾压普通兵种。
　　英雄的强大之处，从霍高飞是身上，已经可以看出一些来了，而且近战英雄与岳凌峰这样的“法爷”不太一样，法力值的重要性相对低一些，即使法力值消耗一空，也依旧具备不弱的战斗力。
　　瞬间爆发力，或许比不上法系英雄，可持续战斗力，却绝对要比法系英雄更强，除非法系英雄能够掌握短时间内快速恢复法力的办法或者宝物。
　　10来只一阶的哥布林，并不是什么强大的敌人，战斗持续的时间并不长，整支队伍也没有什么损失，岳凌峰甚至连一个魔法都没有释放，也没有指挥部队，全程充当了看客，不知道多么的轻松。
　　战斗结束以后，霍高飞亲自从哥布林的尸体上，捡起了掉落的金币，数量不多，总共有10枚，可这个爆率却要比骷髅兵高上了不少，也不知道是什么原因。
　　4名农夫也没有闲着，立马冲了上去，拿出各种工具，将4具野鹿的尸体给分解了，鹿肉以及其他材料都被放进了补给车中，再也不需要岳凌峰操心，以及充当储物工具了。
　　略微休整了10分钟，在盗贼的指引下，部队又前往了另外一片有哥布林小队存在的地方。
　　相比起来，第二场战斗更加轻松，只因为这片区域有一座小山的存在，岳凌峰让弓箭手登上了山顶，居高临下地率先攻击，吸引了哥布林的注意力。
　　等到一群哥布林顶着漫天箭矢的攻击，付出了2、3名哥布林阵亡的代价，冲到了山脚下的时候，又被霍高飞指挥的盾卫、枪兵给包围了起来。
　　落入了包围之中，兵力差距巨大，又没有霍高飞这等英雄坐镇，这些哥布林的下场可想而知。
　　在地星上的各种资料中，哥布林不但战力拉胯，而且是一种欺软怕硬的生物，面对弱小的时候，那是勇猛异常，可要是面对强者，瞬间就会失去作战的勇气和意志，落荒而逃才是他们最常用的方式。
　　可连续两支哥布林小队，都是战斗到了最后一刻，并没有发生不战而逃的情况，让岳凌峰有些不敢相信地星上的资料记载了，以为是灵界的哥布林有些特殊之处。
　　或者说灵界的规则特殊，就连哥布林这等胆小的生物也改变了种族的习性，变成了勇敢的战士。
　　说句题外话，在消灭第二支哥布林小队的时候，岳凌峰终于见到了哥布林的另外一种兵种，属于哥布林的晋升兵种，一阶哥布林战士。
　　【哥布林战士（一阶7级）：攻击3，防御3，伤害2-3，生命10】
　　属性还是那么差，属于垫底的存在，岳凌峰甚至认为就这样的属性，哪怕与哥布林硬碰硬，也有足够的几率可以获胜.

 第十六章 突发变故
     　　当然了，就算是有了这个自信和能力，岳凌峰也不会选择真的去与哥布林硬碰硬，明明能够以强打弱，何必非要势均力敌，他可没有忘记，在生物巢穴附近，还有50多名哥布林守卫，其中更是有三阶的哥布林存在，那才是一场硬仗。
　　先行剿杀散布在周围的哥布林小队，目的不过是为了清扫战场，免得等到他们与哥布林的主力在生物巢穴开打以后，这些哥布林小队从后方偷袭。
　　一支哥布林小队不过只有10来个人，压根就不是岳凌峰等人的对手，更别提队伍中还有霍高飞这个身先士卒，一人能够顶得上一支战斗小队的近战英雄存在，往往交战不过几分钟，就可以结束战斗，还不会付出什么伤亡。
　　盾卫在一阶兵种之中，的确不算是最强的，比他们属性更高，战力更强的兵种并不少，但若是单论防御力，盾卫完全有资格在一阶兵种中排名前列。
　　有一整支小队的盾卫顶在最前面，为枪兵和弓箭手小队提供最佳的输出环境，这要是还能付出较大的伤亡，那才是有鬼了。
　　信心十足的岳凌峰，趁热打铁，在盗贼的指引下，准确地找到了第三支散布在周边的哥布林小队，没有任何废话，直接就开干。
　　虽然在灵界之中，语言已经不再成为限制，在某种神秘力量的影响下，不同国籍的玩家之间可以非常顺畅地交流，甚至连玩家与灵界生物之间，也可以正常交流，但对于这些你死我活的敌人，岳凌峰实在是没有什么心思与他们过多的废话。
　　反正有着盗贼的存在，哥布林所有的情报都已经被打探清楚了，也不需要通过某些手段，从这些哥布林口中了解他们的实力，自然是杀光了事。
　　再次爆发的战斗，依旧与前两次战斗一样，简直就是翻版，轻松至极。
　　不过在战斗结束的那一刻，意外竟然发生了，一支本应该在其他区域狩猎的哥布林小队，突然从树林中杀了出来，趁着霍高飞打扫战场的时刻，绕过了盾卫的阵型，杀到了弓箭手小队的附近.
　　突如其来的变故，将岳凌峰吓了一跳，他根本就没有想到有这等变故，不说盗贼早就已经把哥布林小队的分部情况探查清楚，就算是在双方战斗之中，岳凌峰也没有让盗贼加入战斗，而是让他在战场周边侦察，以防不测。
　　可万万没有想到，如此防备之下，竟然还是发生了意外，在战场周边警戒侦察的盗贼连示警都没有，一支哥布林小队就杀到了近前。
　　弓箭手作为二阶兵种，属性和战力自然要比一阶的哥布林强，除了远程攻击的弓箭之外，腰间挂着的短剑，也赋予了他们一定的近战能力。
　　不过作为远程兵种，却也有一个致命的缺陷，那就是近战惩罚，若是被迫近身战斗，其实力和属性都会受到极大的削弱，真实战斗力甚至连骷髅兵都还要不如，也就比农夫要强一些而已。
　　这要是让哥布林冲到了近前，弓箭手小队必然会损失惨重，这是岳凌峰无法忍受的。
　　脸色一变，岳凌峰立马让贴身保护自己的戟兵挡在弓箭手小队的前方，抵挡和阻拦哥布林的靠近。
　　口中低声念动咒语，一记魔法神箭瞬间出手，将冲在最前面的一名身材高大，差不多有1.6米的哥布林击杀，他能够看得出来，这名与众不同的哥布林乃是这支哥布林小队的指挥官，要么是二阶兵种，要么就是头目或者首领，反正不是普通的一阶哥布林。
　　不过因为事发仓促，岳凌峰实在是顾不上用侦察术查看他的属性，必须要先发制人，将其击杀，或许能够减缓一下哥布林们冲锋的速度。
　　一击得手之后，岳凌峰连口气都来不及喘，继续念动咒语，准备继续击杀其他的哥布林，这个时候可不是考虑法力值消耗的问题了，必须要在短时间内击杀大量的哥布林，才能够保护好不擅长近战的弓箭手小队。
　　霍高飞这名英雄，到底是没有让岳凌峰失望，他虽然也没有能够防备有一支哥布林小队突然杀了出来，可他的反应也不慢，手中已经捡起的金币，顺手扔在了地上。
　　脚下用力，整个人高高跃起，跨越了数米的距离，落地之后，不顾脚下传来的反震力量，发足狂奔，手中的重剑瞬间辟出两剑。
　　两道剑光在空中交叉，形成了一个标准的十字，精准地打了一名哥布林的身上，在其身体上留下了一个十字形的伤痕，强大的威力也瞬间清空了这名哥布林的生命值，一头栽倒在地上死的不能再死。
　　与此同时，岳凌峰的第二记魔法神箭也出手，再次轻松地击杀了一名哥布林，在双方正式交战之前，就杀死了三名哥布林。
　　不过也就到此为止了，冲过来的哥布林已经到了近前，奉命抵挡的戟兵手中大戟一挥，拦下了三名哥布林，并且与他们交战在了一起，剩下的几名哥布林实在是无力阻拦，让他们冲了过来。
　　眼看着几名哥布林挥舞着手中的狼牙棒，已经要冲进弓箭手队伍之中，一个个弓箭手已经放下了手中的长弓，拔出了腰间的短剑，准备近身格斗的关键时刻。
　　一道有些魁梧的身影从斜刺里杀了出来，手中的重剑一个横扫，就将一名哥布林击飞了出去，也将剩下的几名哥布林都给拦了下来。
　　看到这道身影的时候，岳凌峰眼睛一亮，他当然认识此人，正是快速赶过来支援的霍高飞，到底是英雄，速度和身体素质不是手下那些盾卫、枪兵所能比的，在最关键的时候，及时赶到了战场。
　　心中一松的同时，已经准备好的魔法神箭再度出手，击杀了一名正举着狼牙棒想要从身后偷袭霍高飞是哥布林，减轻了霍高飞的压力。
　　有着霍高飞的拦截，弓箭手小队的危机瞬间被解除，在弓箭手首领的命令下，一众弓箭手快步后撤，与哥布林拉开了距离，并且将短剑插回腰间，重新举起了手中的长弓，搭上了箭矢。
　　“嗖”、“嗖”、“嗖”
　　远程攻击才是弓箭手最为擅长的攻击方式，一支支箭矢飞射而出，准确地扎进了哥布林那绿油油的身体之中，伴随着一声声略微有些凄惨的哀嚎声中，一名倒霉的哥布林身中数箭，软绵绵地栽倒在了地上，步上了同伴的后尘。
　　一连被杀了数名哥布林，危机已经近乎被解除了，如今还围绕在霍高飞身边的哥布林只剩下了3名，加上被戟兵拦下，这支差点给弓箭手小队造成不小伤亡的哥布林小队只剩下了最后的6人而已。
　　“哼。”
　　不知不觉间出了一头冷汗的岳凌峰，心中怒火上涌，这事说起来也是盗贼的失职，他也太过于信任盗贼了，竟然差点犯了大错。
　　若非是他因为从心，将一名戟兵放在身边充当贴身保镖，就算霍高飞及时赶到，也不能拦下全部的哥布林，必然会导致有哥布林冲进弓箭手队伍之中，那般一来，今天至少要损失几名弓箭手了。
　　或许在地星的时候，听过不少有关于盗贼的情报，让他太过于相信盗贼的能力了，才会出现如今这等情况，不过这事岳凌峰是不会承认的，只能是盗贼的责任，这是肯定的。
　　不过触发盗贼的事情，那是战斗结束以后，现在岳凌峰心中憋着一股火，要好好发泄出去才行。
　　口中无意识地念动咒语，一道道魔法神箭成型，准确地打中了一名名哥布林，短短片刻，竟然就先后击杀了三名哥布林，速度之快，远远超过了岳凌峰的正常施法速度，只能说在愤怒的刺激下，人往往是会超水平发挥的。
　　被击杀的三名哥布林，只有一名是围攻霍高飞的，剩下的两名都是被戟兵拦下来的。
　　戟兵等级够高，属性也够强，打哥布林这种小趴菜，一打二都没有任何问题，可在一对三的情况下，手中的兵器又是长兵，不适合贴身战斗的情况下，依旧落入了下风。
　　不过就是一会的工夫，戟兵身上都被哥布林手中的狼牙棒留下了数道伤口，其生命值也损失了一半，只剩下了7点，看得岳凌峰那叫一个心疼。
　　自己的贴身保镖，无论如何不能轻易舍弃，必须得要出手相救，岳凌峰连续两道魔法神箭，击杀了围攻戟兵的两名哥布林，彻底缓解了战斗的局势。
　　单对单的战斗，凭借戟兵的战斗力，完全可以碾压一阶哥布林，哪怕其生命值已经损失过半，依旧能够轻松镇压对手，不过几个突刺，就顺利地击杀了最后一名哥布林。
　　霍高飞这边，还要更快结束战斗，毕竟英雄的战斗力不是普通兵种所能够比拟的，尽管法力值已经消耗一空，无法再施展战斗技能，但光靠自身属性以及身体素质，也让他能够轻松地击杀最后的两名哥布林。
　　在最后一名哥布林被击杀之后，盾卫小队和枪兵小队才姗姗来迟，不过却也没有作用了，压根就没有赶上战斗，只剩下了打扫战场的活。
　　危机解除，岳凌峰的脸色相当不好看，尽管因为他和霍高飞两名英雄给力，并未造成士兵的死伤，可代价同样不小.

 第十七章 岳凌峰的郁闷
     　　为了尽快击杀这些哥布林，岳凌峰没有半点留手，毫不吝啬自身法力的消耗，超水平的连续释放了6记魔法神箭，原本满值的40点法力值，如今只剩下了最后的10点，只够再释放两记魔法神箭了.
　　之前的几场战斗，岳凌峰都没有插手，全程充当了看客，既有己方实力强大，霍高飞这位英雄指挥得当，不需要他出手的缘故，也有岳凌峰想要保存实力，为之后的大战做准备的缘故。
　　根据盗贼的侦察，这群哥布林的兵种巢穴之中，可是还有50多名哥布林，其中还有一名三阶的哥布林祭司存在，那才是真正的硬仗。
　　若是兵种巢穴中的三阶哥布林是擅长近战的哥布林酋长也就罢了，霍高飞这名近战英雄绝对可以压着对方打，可偏偏是一名祭司，是难得的魔法兵种，能够释放好几种魔法的。
　　众所周知，对付魔法师最好的办法就是同样出动魔法师，以魔法对魔法，或者派出神箭手这样的远程打击力量。
　　岳凌峰本身的属性偏向于魔法侧，自然是应对三阶哥布林祭司的最佳人选，结果一场突如其来的袭击，将他原本的计划彻底打乱，法力值近乎消耗一空，战斗力近乎被削弱了九成。
　　就这样的状态，进攻兵种巢穴，那名没有人能够牵制的三阶哥布林祭司将会给自己的部队带来不小的伤亡，这才是让岳凌峰最无法接受的。
　　环视了一下周边的士兵们，霍高飞是拼了命的增援，他虽然是英雄，可事发突然，如今也有些力竭，正将手中的重剑插在地上，大口的喘息着。
　　经历了一场大战，却没有得到任何休息，就又急匆匆地跑过来，一个个也是气喘吁吁的，显然是有些累了，好在生命值的损失并不算大，战力保存得比较完整。
　　“打扫战场，就地休整。”
　　看到这样一副场景，岳凌峰就算心中的火气再大，也不得不暂时按捺下来，下令就地休整，如今的部队状况，根本不适合再度进行战斗。
　　站在山坡上，看着一屁股坐在地上休息的士兵们，岳凌峰心中的火气多少有些压制不住，说到底这等变故还是因为自家那位盗贼的缘故，若是他能够及时发现这支绕过来偷袭的哥布林小队，自己就可以从容地排兵布阵，做好准备，根本就不会像现在这般狼狈。
　　也就是那名盗贼现在不知道跑到什么地方去了，若是出现在面前的话，岳凌峰真的想要将他暴揍一顿。
　　命运有的时候就是这般奇怪，憋了一肚子火的岳凌峰不过才休息了不到10分钟，消耗殆尽的法力值才刚刚恢复到11点的时候，一道身影快速地从树林中冲了出来，速度极快地跑向山坡。
　　只是一眼，都不需要动用侦察术，光是那副打扮，岳凌峰就认出了那道略微有些狼狈的身影正是自己麾下的盗贼，也是让他恨不得暴揍一顿的目标。
　　从地上一跃而起，岳凌峰已经打定了主意，等到这个家伙来到身前的时候，一定要先赏对方几脚，以此发泄一下自己心中的不爽。
　　“大人，有一支哥布林小队突然离开了原本的狩猎区域，朝着此地赶来，应该是发现了大人的行踪。”
　　岳凌峰想得很好，可他的脚还没有抬起来，就被盗贼的话给惊住了，脑子一转，才终于发现了自己的失误之处。
　　盗贼作为二阶特殊兵种，虽然是最为常见的特殊兵种，一点都不高大上，可其能力是不容置疑的，在打探情报这一块绝对是手拿把掐，很少出现差错的。
　　之前的事情，并不是盗贼能力不行，出现了失误，而是人太少了，只有一个人的情况下，根本就无法监控战场周边的所有情况，顶多能够兼顾一到两个方向而已。
　　很显然，盗贼在树林之中发现了情况，监视着那支哥布林小队，却已经无暇监视另外一支哥布林小队了，这才造成了弓箭手小队差点遭遇偷袭的意外变故。
　　说到底，这事虽然打乱了岳凌峰原本的计划，可却也真的怪不得盗贼，归根结底还是手中缺乏这类特殊兵种，不需要多，只需要拥有两名盗贼，就可以兼顾左右，避免类似的事情发生。
　　想通了其中关节，岳凌峰心中的火气也就瞬间消散了，非战之罪，哪怕感觉憋屈也只能是打落牙齿和血吞，手下的盗贼已经把自己能够做的事情做到了最好，怪不得他。
　　要增加盗贼的数量，说简单也很简单，只要使用天赋技能对麾下的士兵进行强化，就有着一定的几率让其进阶为盗贼，无非就是要拼运气而已。
　　可问题在于，天赋技能今日的5次使用机会已经被全部用光了，再想强化麾下士兵，只能等待明天了，而且也不敢保证，明天一定能够进阶出新的盗贼来。
　　“霍高飞，召集队伍，准备战斗。”
　　“是，大人，第1小队、第2小队集结列阵，准备战斗。”
　　现在不是研究这些的时候，哥布林小队已经冲出了树林，距离他们也不远了，还是先打完眼前这一仗再说。
　　看着飞速靠近过来的10多个哥布林，岳凌峰眼中闪烁着寒芒，自己憋了一肚子的火，正愁没有地方发泄呢，原本是准备发泄在盗贼身上，结果发现这事怪不得对方，自然也就不能当成出气筒了，这帮子主动送上门来的哥布林就成了最佳的对象。
　　岳凌峰的法力值不多，自然不能继续随意的消耗，接下来的战斗他也不会亲自上阵，可有霍高飞等人，完全足够应付了。
　　之前不过是被哥布林小队偷袭，差点闹出大乱子来，可如今提前得到了情报，一小队盾卫和一小队枪兵在霍高飞的指挥下列好了阵型，严阵以待，凭借兵力和战力的优势，根本就不可能输。
　　刚刚为了缓解弓箭手小队的危机，霍高飞用自己最后的法力值使出了一记十字剑术，本就不多的法力值也消耗一空，再也用不了主动技能了，只能是顶在最前方充当一名高阶士兵。
　　带着盾卫将冲过来的10几个哥布林拦截下来，手中的长剑挥舞，在哥布林身上留下了一道道伤口，哥布林手中的狼牙棒的反击，却大多都被盾卫手中的盾牌给挡住了，没有造成什么威胁。
　　枪兵依旧是躲在盾卫的身后，从人缝之中将手中的长枪刺出，在没有穿戴任何甲胄的哥布林身上留下一个个血洞。
　　还有与岳凌峰站在高处的弓箭手小队，肆无忌惮地释放出一支支箭矢，居高临下地打击着哥布林。
　　事实证明，以岳凌峰如今的实力，在有准备的情况下，能够轻松地击杀一个小队的哥布林，哪怕是这支哥布林小队中不但有头目指挥，更是有二阶的哥布林勇士，也没有能够在霍高飞等人手中翻起什么浪花来。
　　等到战斗结束之后，将三队哥布林掉落的金币全部收拾起来，岳凌峰有些郁闷地招呼队伍离开，来到盗贼之前侦察的时候发现的一处隐蔽地点，扎下了营寨。
　　说是营寨，不过是在一块空地上搭起了几座帐篷，中间点燃了一堆篝火，几名农夫正在抓紧时间做饭，大部分士兵都在帐篷中休息，仅有少数士兵在周围巡逻警戒，连一个围绕营地的栅栏都没有。
　　被盗贼侦察到的几支哥布林小队，都被岳凌峰给歼灭了，如果不是发生了之前的变故，此刻就可以直接进攻哥布林的生物巢穴了，根本不需要休整。
　　可是如今，不管岳凌峰愿意不愿意，他都必须要让部队暂时休整，得要有充足的时间让他恢复自身的法力值。
　　战斗力恢复到巅峰之前，岳凌峰不会冒险进攻哥布林的生物巢穴，那是对部队的不负责，也是对自己的不负责，在没有属于自己的兵种建筑之前，手下的每一名士兵都是相当宝贵的，不能随意牺牲，必须要精打细算。
　　在安营扎寨之后，盗贼就又一次被派了出去，他需要监视哥布林的兵种巢穴，这些灵界生物并非是没有灵智的生物，他们的智慧并不低，甚至与玩家也没有多大差距。
　　外出狩猎的5支小队全军覆没，守卫兵种巢穴的哥布林不可能发现不了问题，很难说他们会做出何等反应，若是能够继续派出更多的小队前来查看情况的话，倒是给岳凌峰创造了一个机会。
　　就怕这些家伙太过于从心，不敢再次出动，而是固守巢穴，等到明日，生物巢穴中又会诞生出新的哥布林，到时候，岳凌峰需要面对的就不是50多个哥布林，而是数量更多的哥布林了，今天这几场仗近乎白打了不说，还会增加强攻生物巢穴的难度。
　　一想到这事，岳凌峰就满心的不爽，虽然他知道挂不得谁，只是自己手下的实力有限，哪怕再多出一名盗贼，也不会陷入这等困境，可他就是心中不舒服。
　　只能说初来乍到的岳凌峰，对于灵界的危险还缺乏足够的认知和了解，来自于书本中的知识，以及从其他玩家们口中得到的消息，只是冰山一角，真正的灵界，充满了各种可能性与未知性，不是什么事情都能够按照计划来的.

 第十八章 三阶特殊兵种
     　　其实从时间上来说，此刻的天色尚早，顶多也就下午4点钟左右的样子，岳凌峰的法力值恢复到满值，也不过只需要5个小时而已，那个时候也是在夜间。
　　灵界又不是地星，夜战什么的已经不成为限制了，别看用的是冷兵器，但不管是玩家招募的兵种，还是灵界生物，根本就没有夜盲症的困扰，只要淡淡的光源，就足够看清楚周边的情况，视力比地星人类还要好.
　　可不得不承认，夜战的危险并不仅仅在于夜盲症的问题，还有一个极为重要的因素就是分辨敌我以及混乱，哪怕有头目、首领、英雄指挥，也不那么容易发觉战场上的变化，一个疏忽就会导致灾难。
　　岳凌峰没有经历过夜战，不知道夜战的残酷，也就不敢轻易冒险，宁愿多等一天，第二天再进攻哥布林的兵种巢穴。
　　固然，多等一天，兵种巢穴会诞生更多的哥布林，导致岳凌峰的进攻难度增加，可同样的道理，岳凌峰又多了五次天赋技能的使用机会，能够进一步增强麾下士兵的实力，若是运气逆天，再进化出一名英雄，那就更加有把握了。
　　这一夜过得很是安稳，并没有发生什么意外，守卫兵种巢穴的哥布林应该是发现了同伴的失踪，不知道是因为从心的缘故，还是因为天色太晚，除了加强对巢穴的防卫之外，并没有派出新的小队寻找失踪的狩猎小队。
　　岳凌峰选择扎营的位置，距离哥布林的兵种巢穴并不太远，只要走上那么半个小时就可以抵达，却也睡了一个安稳觉。
　　一觉醒来，岳凌峰习惯性地查看了一下自己的个人属性，不但法力值恢复到了满值的状态，天赋技能的使用次数也恢复到了5次，又能够强化5名士兵了。
　　农夫起得更早，毕竟他们要做好早饭，岳凌峰起床洗漱之后，直接就吃上了现成的，半点都不耽误。
　　负责监视哥布林巢穴的盗贼也回来了，从他那双通红的眼睛，就能够知道，这家伙应该是熬了一夜，没有片刻休息，这等忠心和尽职尽责的态度，让岳凌峰心中的不满彻底烟消云散。
　　“大人，哥布林巢穴新诞生了20多名哥布林，不过都是一阶哥布林，实力不强，不过他们并没有出来的意思，反倒是加强了对巢穴的保护。”
　　点了点头，岳凌峰叹息了一声，轻声说道：“我知道了，你抓紧时间休息吧，今天还有大仗要打。”
　　哥布林的反应明显让岳凌峰有些失望，他们果然是从心了，增加了20多人的情况下，竟然还龟缩在巢穴之中，并没有派出小队外出搜索，让他想要分而歼之的打算彻底落空了。
　　巢穴中的哥布林增加到了70几名，实力比昨日更强了，要想打下来，难度也就更大了，既然无法削弱哥布林的实力，就只能是继续增强本身的实力了。
　　略微思索了一番，总共5次天赋技能使用机会，依旧还是盾卫、枪兵、弓箭手三种兵种，各自分到一次，至于强化的结果如何，那就只有天知道了。
　　随便招呼了三名盾卫过来，没有半点犹豫，直接施展了三次天赋技能。
　　很可惜，笼罩三人的只是普通的白光，并非是如同霍高飞般的金色光芒，看来他们都没有能够进化为英雄。
　　等到白光消散，岳凌峰顾不得去看他们身体和装备上的变化，侦察术一甩，就什么都清楚了。
　　【盾卫头目（一阶1级）：攻击5，防御8，伤害1-2，生命17】
　　【枪兵首领（一阶1级）：攻击10，防御6，伤害4-5，生命22】
　　前两次强化，多少有些不如人意，虽然都是难得的兵种进化，可如今岳凌峰手中的士兵数量有限，就算再多的头目、首领也没有什么用处，只能是被当做普通士兵来用，实在是有些浪费了。
　　不过让岳凌峰没有想到的是，在他让这两名强化后的士兵回归各自小队之后，属性面板上的战斗小队属性就发生了变化。
　　【第1小队：队长（1/1）1级盾卫头目，队员（11/11）1级盾卫头目（1）、1级盾卫（10）】
　　【第2小队：队长（1/1）1级枪兵首领，队员（9/11）1级枪兵头目（1）、1级枪兵（8）】
　　与之前相比，两支战斗小队的人数没有什么变化，不过组成人员有了些许的差别，让岳凌峰更加一目了然地看清楚小队的人员情况，倒是方便了不少。
　　盾卫和枪兵的强化，没有太大的惊喜，弓箭手的强化结果倒是让岳凌峰眼前一亮。
　　【牧师（三阶1级）：攻击1，防御3，伤害1-2，生命25，特技：治疗术（12/12）】
　　与盗贼一样，牧师也是拥有特技的特殊兵种，只不过牧师虽然等阶高达三阶，却没有任何战斗能力，攻防属性也就与农夫差不多，除了血量不低之外，没有任何优势。
　　可牧师本就不是战斗兵种，乃是极为特殊的辅助兵种，唯一的作用就是治疗队伍中的伤兵。
　　之前就有提过，灵界规则特殊，玩家也好，士兵也罢，受伤并不会出现功能性的损伤，只是损耗生命值，只要生命值没有归零，就能够一直保持战力。
　　可士兵的生命值损失以后，就不能通过常规方式恢复上来，只有使用特殊方式。
　　在岳凌峰的印象之中，医院这种功能建筑就拥有治疗伤兵的能力，也是唯一具备大规模治疗伤兵的方式，其次则是在医院中购买医疗帐篷，同样可以对伤兵进行治疗。
　　这两种方式，岳凌峰是想都不用想，不要说他手里压根就没有医院的建筑图纸，就算有，在没有自己的根据地之前，也不可能将其修建起来，毕竟建筑一旦建成，可就不能进行移动了，只能是将其拆除。
　　拆除建好的建筑，只能得到部分的建筑材料，至于消耗的建筑图纸，那是不可能返还的，若不然，玩家们在灵界建立的据点、基地、城市也不会那么少。
　　除了医院和医疗帐篷之外，还有最后一种方式，那就是使用治疗类技能对伤兵进行治疗。
　　能够掌握治疗类技能的，除了英雄之外，就是如同牧师这类的特殊兵种了。
　　连续的战斗，岳凌峰麾下的士兵，有不少人负伤，尤其是一直顶在第一线的盾卫们，虽然他们防御力堪称一阶兵种之最，却也不代表他们就不会受伤。
　　最早跟随他的那几名盾卫，有的生命值已经跌落到了4点，损失了一大半，若是得到治疗，继续参与战斗，尤其是规模较大的战斗，搞不好就要出现真正的减员了。
　　本以为今天运气不够好的岳凌峰，在看到牧师的出现之后，心中的阴霾瞬间就被一扫而空，对于接下来的战斗有了更多的信心。
　　70多名哥布林，以他如今的实力，真要硬吃下来，哪怕不出现减员，恐怕很多士兵的生命值也会损失严重，牧师的治疗术能够在第一时间恢复他们的生命值，确保在后续的探索中，不会出现什么危险。
　　心中虽然欢喜，但岳凌峰的脑子还是清醒的，一把拉过新鲜出炉的牧师，略微有些紧张地问道：“你的治疗术用光之后，多长时间才能够恢复？”
　　在牧师的属性之中，其掌握的特技治疗术后面还专门标注了（12/12）的字样，只要不傻的人就能够明白，这肯定是如同弓箭手的箭矢数量一样，有着特技使用次数限制的。
　　这也很正常，牧师就算再特殊、再珍贵，也只是兵种而已，又不是英雄，怎么可能无限制地使用自己的特技。
　　“大人，我每天只能使用12次治疗术，当天是不会恢复的，只有等到第二天才会恢复。”
　　听到这话之后，岳凌峰心中多少是有些失望的，他本以为牧师的治疗术是如同弓箭手的箭矢一样，一个小时就能够恢复一次，如此一来，牧师每日可以使用的治疗术次数可就多了，足足20多次，完全能够满足当前部队的需求。
　　只是很可惜，灵界是不可能让他占这么大便宜的，竟然是如同他的天赋技能一样，每日恢复，不管用不用，就这么多的次数，想要增加，估计只有升到6级，晋升为更强的兵种之后才可以了。
　　虽然失望，可岳凌峰还是要继续询问：“那你的治疗术一次可以恢复多少点生命？”
　　“以我当前的能力，每施展一次治疗术，能够恢复10点生命值。”
　　“10点嘛？”
　　岳凌峰眉头微微一蹙，这个治疗水平，虽然算不得高，可也不低了，毕竟他手下都是一阶、二阶的低阶兵种，生命值本就不多，很多士兵只需要一道治疗术就可以恢复到满值状态了。
　　牧师的确是特殊兵种，而且阶位也达到了三阶，可说到底也只是兵种而已，并不是英雄，更不是玩家，能够有这样的治疗能力已经算是相当不错了。
　　兵种的优势就在于可以大批量的获取，一名牧师将每日的治疗术全部用光，足足可以恢复120点生命值，若是有10名乃至百名、千名，所能够恢复的生命值就相当可观了，这才是牧师的优势所在.

 第十九章 新的英雄
     　　了解了牧师的能力之后，岳凌峰点了点头，当即将那三名生命值只剩下不到6点的盾卫叫了过来，同时还把昨天因为阻拦哥布林袭击弓箭手小队的戟兵也给叫了过来，让牧师为他们治疗。
　　三名盾卫是因为跟随自己时间较长，参与的战斗较多，生命值损失严重一些，戟兵则是因为拦截了多名哥布林，在他们的围攻下，负了不轻的伤，都是需要优先治疗的对象。
　　至于其他士兵，损失的生命值并不多，大多只有两三点，最多的也就损失了5点而已，倒也不必动用宝贵的治疗术，毕竟只有一名牧师而已，今日可还有一场大战，剩下的治疗术需要留在最关键的时候动用.
　　牧师的出现固然可以算得上是意外之喜，可今日的强化结果，并没有达到岳凌峰的期望，如今只能是看看最后两次强化，会不会有什么好运了。
　　略微犹豫了片刻，岳凌峰叫过了一名弓箭手，准备对其进行强化，已经多次强化麾下士兵，虽然依旧没有能够准确掌握天赋技能的几率和规律，但有一个基础的规则，他却是差不多弄清楚了。
　　被强化士兵的等阶越高，就越容易诞生出高阶兵种乃至英雄，霍高飞就是从一名四阶剑士进化而来。
　　岳凌峰麾下阶位最高的，自然是刚刚诞生的那名三阶牧师，可其已经被强化过，没有了继续强化的机会，剩下的也就只有二阶弓箭手了。
　　弓箭手乃是难得的远程兵种，在初期的作用不小，若非是没有其他的选择，岳凌峰也不会将他们作为强化对象。
　　浓浓的白色光芒渐渐消散，一道有些熟悉的身影缓缓出现在岳凌峰的眼前，让他微微一愣，继而就是心中一喜，果然还是要用高阶位士兵进行强化，才会出现更好的强化结果。
　　【剑士（四阶1级）：攻击10，防御12，伤害6-9，生命35】
　　四阶剑士，岳凌峰自然是熟悉的，霍高飞的前身就是从剑士营中招募出来的一名剑士，从二阶弓箭手进阶为四阶剑士，这运气也算是相当不错了，至少在他心中，也就仅次于进化为英雄的结果了。
　　重要的是，以剑士的战斗力，完全可以取代之前的那名戟兵，成为岳凌峰身边的贴身近卫，保护他的安全，防备各种突发事件。
　　昨天的战斗中，若是有这名剑士在身边，哪里需要岳凌峰将自己的法力值耗光啊，在霍高飞、剑士、戟兵的联手下，10几名哥布林根本就没有机会突破他们的防线，说不定昨天就可以将哥布林的生物巢穴拿下，根本就不需要等到今天。
　　强化出一名四阶剑士，岳凌峰心情大好，感觉到自己有些转运了，趁热打铁地再次拉过一名弓箭手，将今日的最后一次天赋技能使用机会用在了他的身上。
　　一道耀眼的金光浮现在弓箭手的体表，将其完全笼罩起来，就如同一个金色的茧子一般，相当耀眼。
　　因为光芒刺眼，岳凌峰不得不暂时闭起了眼睛，但是却没有任何不满，反倒是满心的欢喜，这等情况与之前霍高飞出现的时候是一样的，说明自己运气真的有些逆天，竟然再次强化出了一名英雄。
　　今天要对付70多名哥布林，兵力本就只有对方一半，能够多出一名英雄，对于战力的提升可是不小，更何况以岳凌峰心中的野望，对于英雄是来者不拒，绝对不会嫌多的。
　　等到刺眼的金光消散，弓箭手已经大变样，岳凌峰睁开眼睛看了一眼，眉头微微一蹙，新诞生的英雄穿着一身皮甲，身材也有些精瘦，并没有霍高飞那般魁梧，若非其手中有一柄长剑，他几乎都要以为这是一名魔法英雄了。
　　“庄元明参见大人。”
　　顾不得展现自己礼贤下士的态度，一道侦察术甩在了庄元明的头上，将其属性看了个清清楚楚。
　　【姓名：庄元明】
　　【职业：英雄LV1】
　　【天赋：建筑】
　　【属性：生命（20/20）、法力（10/10）】
　　【属性：力量2、体质2、敏捷1、智力2、精神1、感知2、魅力2】
　　【技能：军用剑术1级、经济学1级、领导术2级、建筑行家1级、侦察术（MAX）】
　　从属性上来看，与霍高飞大差不差的，敏捷低了一点，智力却高了一点，技能也不一样，没有主动战斗技能，军用剑术乃是被动技能，提升剑术水平的，等于是失去了远程攻击能力，只能近身战斗。
　　不过在技能数量上面，庄元明却是多出了两项技能，一项是经济学，一项是建筑行家，就连其天赋也是建筑，妥妥的后勤英雄。
　　若是岳凌峰已经拥有了自己的据点，那庄元明的作用就大了，可以将后勤事务打理得井井有条，虽然并非是内政管理方面的英雄，可却能够帮助岳凌峰管理后勤，赚取资金。
　　可如今的岳凌峰，还处于“流浪”状态，根本就没有属于自己的根据地，庄元明的后勤技能也压根就用不上，好在其依旧拥有着一定的战斗力，起码能够充当一名高阶士兵来用，不算太过吃亏。
　　伸手扶起了躬身施礼的庄元明，轻声说道：“你的能力都是在后勤方面，不过目前我还没有属于自己的根据地，你的特长暂时也得不到发挥，只能是先委屈你一下。”
　　“4名农夫和两辆补给车都交给你，负责部队的后勤事宜，还有那名牧师也暂时归你指挥，若是战时，你也不能闲着，需要贡献一份力量。”
　　这也是岳凌峰所能够想出的最好办法了，最大程度地用好庄元明的能力和战力，原本他还打算将第2小队的长枪兵交给庄元明指挥。
　　不过想想还是算了，根据灵界的根据，英雄最低都能够指挥一个300人规模的大队，如今不过区区两支战斗小队而已，还有首领充当小队长，霍高飞的指挥压力并不大。
　　从能力和属性上来说，霍高飞更适合充当一线的将领，指挥两支近战战斗小队，无疑是更加合适一些，庄元明就充当救火队员，哪里有需要就往哪里冲。
　　“是，全凭大人吩咐。”
　　在灵界，就是有这样的好处，不管是通过什么渠道得到的英雄，都不需要担心和考虑其忠诚度的问题，这样的规则无疑是大大有利于散人玩家。
　　绝大多数的散人玩家，在地星都不是什么掌握财富、权力、地位的大人物，只是普通人而已，对于驭人之术也没有多少研究，真要让他们依靠自己的能力折服麾下的英雄，那也有些强人所难了。
　　还是如今这等规则好，不需要去考虑那么多，毕竟人性是最经不起考验的，对于岳凌峰来说，这个规则更加有利。
　　今日的5次天赋技能使用次数全部用完，结果还算比较满意，多出了一名四阶剑士和一名英雄两位高端战力，今日一战或许就要轻松一些了。
　　在岳凌峰强化士兵的时候，霍高飞已经指挥农夫收拾好了营地中的帐篷，集结好了队伍，随时都能够出发。
　　看看天色，也没有继续耽搁了，在盗贼的指引下，朝着哥布林的生物巢穴而去，接下来才是真正的大战。
　　从营地所在敌方，赶到哥布林的生物巢穴，不过半个小时的路程，并不算太远。
　　只是这段路刚走了一半，前方探路的盗贼就跑了回来，再次汇报了一个略微有些意外的消息。
　　“大人，哥布林派出了一支30多人的队伍，正在朝着我们的方向而来，已经到了前方不远处。”
　　早上的时候，监视了一夜的盗贼，才汇报了哥布林的情况，得到了支援的哥布林加强了生物巢穴的防备，岳凌峰还以为他们是从心了，被昨天消失了整整5支小队的事情给吓住了，不敢派人外出狩猎。
　　如今看来，岳凌峰却是忽视了一个问题，那就是食物。
　　70多名哥布林每日的食物消耗可不少，他们又没有农场、牧场这类的生活建筑，只能是依靠打猎的方式获取食物，不可能不派遣小队外出狩猎，否则就要饿死了。
　　不过哥布林也的确是从心了，30多名哥布林，3个小队的编制，最好的方式当然是分开行动，如此才能够获取更多的食物，结果他们竟然聚集在一起。
　　只能说昨天的损失，让他们意识到不妙，虽然被迫派人狩猎，却也要加钱狩猎队伍的实力，确保安全，宁肯狩猎的效率低一些，也要保证安全。
　　想通这个关节，岳凌峰嘴角微微一翘，露出了一丝不屑的笑容，哥布林分兵行动，可就正好方便了他的行动，抓住这个机会，先消灭这支狩猎队伍，再强攻兵种巢穴。
　　环视了一下周边的地形，无遮无拦，也没有小山和丘陵，实在不是一个适合埋伏的地方，看来只能是打一场硬碰硬的硬仗了。
　　“列阵迎敌，准备战斗。”
　　就这么一会的工夫，前方已经出现了哥布林那绿色的身影，顾不得过多的考虑，岳凌峰大声喊了一声。
　　原本排成纵队的士兵们迅速动弹了起来，在首领和霍高飞的指挥下，面向哥布林列成了横队.

 第二十章 战斗爆发
     　　刚刚被岳凌峰任命为“后勤总管”的庄元明也第一时间进入了状态，指挥4名农夫将两辆补给车推到了后方，把那名牧师和戟兵也与他们放在一起。
　　原本划给庄元明指挥的士兵当中，并没有戟兵，不过考虑到庄元明要充当“高端”战力，大战一起无暇顾及后勤队伍，若是遇到突发事件，后勤队伍将会成为待宰的羔羊。
　　光是几名农夫和两辆补给车也就罢了，关键是如今队伍中有一名毫无战斗力的牧师，不得不加强保护，这才将戟兵也派了过去，专门负责保护后勤队伍。
　　反正现在岳凌峰的身边有了一名四阶剑士，更加适合充当贴身保镖，戟兵的地位就有些尴尬了，说到底他也只是一阶兵种，战力有限.
　　刚刚列好阵型，30多名哥布林就挥舞着狼牙棒冲了过来，时间把握得极准。
　　不过在这些哥布林冲到盾卫的战阵之前，他们先承受了弓箭手的一轮轮箭雨洗礼。
　　一支支箭矢划过半空，落入到哥布林的人群之中，仅有少数箭矢落空，大部分都深深地扎进了哥布林那绿色的身体之中。
　　虽然是血肉之躯，而且也有些从心，但这些哥布林在中箭之后却是一声不吭，只要没死，就继续朝着前方冲锋。
　　在地星历史上，一名弓箭手的射击间隔通常是在2-5秒之间，但是岳凌峰麾下的这些弓箭手，却是可以达到一秒钟一箭的射击频率，射速相当之快。
　　短短的几十米距离，这群矮小的哥布林也不过只花费了几秒钟的时间，速度极快，可他们到底比不上弓箭手的射速，承受了至少4轮的箭雨洗礼。
　　原本的11名弓箭手，在岳凌峰几次使用天赋技能强化之后，如今只剩下了8名弓箭手，四轮快速射击，给哥布林造成了不小的死伤，死在冲锋路上的哥布林就有5名之多。
　　20多名哥布林与12名盾卫狠狠地撞在了一起，兵刃撞击之下，发出了阵阵金铁交鸣声，没有人发出惨叫，也没有人发出呐喊声，只是沉默地挥舞手中的兵刃，攻击着面前的敌人。
　　哥布林的属性和战力本就不如盾卫，再加之交战之前，还被弓箭手小队狠狠打击了一番，除了当场死亡的5名哥布林之外，还有不少哥布林身上插着箭矢，生命值已经不满了。
　　不过刚刚交战，在盾卫和枪兵的联合打击之下，至少有4名哥布林根本就没有机会挥出第二棒，就被击杀当场。
　　霍高飞站在盾卫的前方，前、左、右三个方向都有哥布林，其中更是有头目的存在，却是表现得非常神勇，手中的重剑就如同没有重量的玩具一般，被他挥舞得虎虎生风，剑光将其笼罩其中，把攻击他的狼牙棒全部格挡开。
　　没有动用技能，只是单纯地用剑术对敌，一次次劈砍、刺击，就能够给哥布林造成不小的伤势，两三剑之下，就击杀了一名哥布林。
　　安置好后勤队伍的庄元明，也加入了战斗，他的剑术倒是比不上霍高飞，可也并不差，剑光闪烁之间，在哥布林那绿色的皮肤上留下了一道道伤口，同样表现不错。
　　庄元明参加战斗，自然是来自岳凌峰的授意，毕竟是擅长后勤的英雄，战斗不是他的强项，对于其真实战斗力，岳凌峰也缺乏足够的了解。
　　接下来还要强攻哥布林的生物巢穴，那也是一场硬仗，岳凌峰需要了解自己手中的实力，才能够更准确地做出安排。
　　两名英雄亲自上阵，加上两支近战小队，还有弓箭手小队的远程支援，对手不过是20多名哥布林而已，最强的也就是头目和二阶哥布林勇士，并且数量也不多，这样的战斗无疑是相当轻松的。
　　在剑士的保护下，岳凌峰没有参与战斗，甚至连魔法神箭都没有释放一记，将法力值全部保留下来，准备用来对付生物巢穴中的那名哥布林祭司。
　　就算他和剑士都不参战，这场战斗也就持续了不到10分钟的时间，3支完整的哥布林小队，整整36名哥布林被全部击杀，没有一个逃脱。
　　一直顶在最前方的盾卫们，虽然伤痕累累，但是却没有死亡的，情况最差的也就是有一名盾卫的生命值降低到了3点，被岳凌峰安排牧师用一记治疗术将其生命值重新拉了回来。
　　用侦察术一一查看了所有士兵的属性情况，盾卫的情况最差，几乎所有士兵都损失了数点生命值，包括今天早上被牧师治疗的几名士兵也是如此。
　　枪兵虽然参与了近战，不过有盾卫帮他们扛伤害，只不过损失了一两点生命，状态保持得相当完好，至于一直在远处放箭的弓箭手就更不用提了，毫发无伤。
　　简单打扫了一下战场，主要就是将这36名哥布林爆出来的金币全部捡起来，此外也没有别的战利品了。
　　这些哥布林是出来打猎的，不过是刚刚离开巢穴不久，连野生动物都没有遇到，就与岳凌峰的部队撞了个正着，自然也就没有猎物了。
　　打扫战场这活，之前一直都是霍高飞在干，现在有了庄元明，只是一个命令，4名农夫就屁颠颠地冲进了战场，不顾一片狼藉的场面，将地上掉落的每一枚金币都捡了起来。
　　当拿到农夫们收拾起来的金币之时，岳凌峰微微有些惊讶，不过36名哥布林，竟然掉落52枚金币，实在是有些多了，昨天击杀的哥布林数量更多，可掉落的金币，也只有30多枚，比今天的收获少了将近一半。
　　这种诡异的情况，让岳凌峰有些摸不着头脑，无意间看到身旁的庄元明之后，才隐隐地有了一些猜测，主动询问之后才得知，经济学这项技能，不但能够提升资源点的产出，更是能够增加金币的掉落数量。
　　听到这个答案，岳凌峰心中更加满意了，庄元明虽然在战斗力上有所欠缺，但是在其他方面，却是半点不差，如今已经初见端倪。
　　战斗并不太激烈，只是短暂休整了片刻，部队就再一次出发了，这次就不需要玩什么其他的战术，只需要直捣黄龙，正面进攻哥布林的生物巢穴。
　　盗贼早就被派出去了，一直监视着哥布林的生物巢穴，刚刚战斗的地点距离巢穴已经不远了，很难做到绝对保密，安排盗贼监视巢穴，也是为了避免哥布林派出援军，突然袭击。
　　灵界不是游戏世界，灵界生物的灵智并不低，连一个小小的头目，就懂得背后偷袭，更别提三阶祭司了，得要防备对方搞什么阴谋诡计。
　　幸好，巢穴中的哥布林并没有玩什么其他的花样，也不知道是他们压根就没有发现这边的战斗，还是意识到兵力不足，不敢轻举妄动。
　　在生物巢穴之中，只剩下了30多名哥布林而已，数量并不多，不过阶位不低，在侦察术的观察下，至少有一半都是二阶哥布林勇士，剩下的那些一阶哥布林的等级也不低，都在3级或者4级的样子，不过并没有达到6级的。
　　只是一眼，就看到了三阶的哥布林祭司，主要是对方太过于显眼了，1.6的身高在哥布林中并不算高大，瘦小的身材也并不特殊，可其手中握着的一柄法杖，却是将其身份展露无疑。
　　【哥布林祭司（三阶2级）：攻击9，防御5，伤害4-6，弹药12，生命20】
　　“好高的伤害。”
　　看到哥布林祭司的属性，岳凌峰也有些皱眉，生命虽然孱弱，可是伤害很高，关键是这家伙可是玩魔法的，他麾下的士兵，对于魔法的防御几近于零，其真实伤害还会更高。
　　心中暗暗有些庆幸，自己昨天的决定是正确的，没有冒险而为，否则若是没有自己的牵制，让这位哥布林祭司肆无忌惮地攻击自己麾下的士兵，肯定会造成惨重的死伤。
　　玩家与灵界生物之间，那是绝对的敌对，见面就要你死我活的那种，根本就不需要任何废话，战斗瞬间就爆发了。
　　“嗖”、“嗖”、“嗖”
　　一支支箭矢从弓箭手手中的长弓上飞了出去，有着补给车的存在，弓箭手已经不需要担心弹药的问题，可以肆无忌惮地攻击，在最短的时间内释放最多的箭矢。
　　霍高飞和庄元明两人一左一右，带着盾卫和枪兵冲了上去，与哥布林绞杀在了一起。
　　哥布林祭司摇动手中的法杖，周边的魔法元素开始汇聚，显然是准备施展魔法了。
　　一直防备着他的岳凌峰，可不会给对方机会，低声念动咒语，释放了一记魔法神箭，目标正是那位正在施法的哥布林祭司。
　　面对突然袭来的魔法神箭，哥布林祭司半点不慌，手中的法杖一挥，一道红色的火球飞出，正正地与空中的魔法神箭撞在了一起。
　　“轰”
　　一声闷响，拳头大小的火球轰然而碎，伴随着点点火星还原成了最基础的魔法元素，魔法神箭虽然变小了许多，可依旧还有余力，继续朝着哥布林祭司飞去。
　　直到又有一枚小火球从法杖中飞出，与消耗了大部分威能的魔法神箭相撞，彼此消散开来，双方的第一轮魔法攻防也就宣告结束.

 第二十一章 单杀哥布林祭司
     　　对于这个结果，岳凌峰还是比较满意的，哥布林祭司虽然强大，但到底摆脱不了兵种的桎梏，只能够掌握一种魔法，或者说技能。
　　施展魔法、技能所消耗的也不是自身法力值，而是冥冥中定下的技能使用次数而已，12次就是三阶哥布林祭司的极限。
　　岳凌峰能够释放的魔法神箭的次数是受到自身法力值影响的，全部耗光也只能释放8次而已，比哥布林祭司要弱了一些。
　　可如今的结果却是告诉岳凌峰，他施法的次数虽然少了点，但魔法神箭的威力明显要比哥布林祭司的火球要更大一些，一道魔法神箭需要哥布林祭司释放两道火球才能够彻底磨灭。
　　心念转动之间，岳凌峰已经再次释放了第二记魔法神箭，哥布林祭司不敢怠慢，疯狂地摇动手中的法杖，发射出一枚枚火球.
　　魔法神箭与火球在空中相撞，结果还是如同之前一般，相当神勇地打碎了两枚火球以后，才消耗了全部的威能，化作魔法元素消弭在空气中。
　　低阶法师的战斗就是这般简单粗暴，无非就是隔着一段距离，用魔法对轰，谁的魔法威力弱，法力值较少，谁就吃亏，哥布林祭司虽然不是法师，可却是难得的三阶施法兵种，与只掌握了两项魔法技能的岳凌峰倒也是半斤八两。
　　最关键的是，虽然岳凌峰和哥布林祭司在释放魔法的时候，都有所谓的前摇，但其实这个过程并不长，顶多也就1-2秒钟而已，几乎可以忽略不计，也勉强算得上是瞬发。
　　魔法神箭、火球的飞行速度也不快，飞跃两人间那不到100米的距离，差不多要3秒钟的时间，那位哥布林祭司才能够连续撑过两轮的魔法打击。
　　不过也就到此为止了，靠着技能威力更强的优势，岳凌峰在第三记魔法神箭出手之后，终于抢占到了先机，在哥布林祭司拼命摇动法杖，发射火球拦截魔法神箭的关键时刻，先一步发出了第四记魔法神箭。
　　第三记魔法神箭没有什么好说的，被哥布林祭司发射的两枚小火球给打散了，就连第四记魔法神箭也被一枚小火球消磨了大半的威力。
　　但哥布林祭司却根本来不及释放下一枚小火球，被只剩下了一半威能不到的魔法神箭打在了身上。
　　这一下，可就要了哥布林祭司的老命，虽然没有被当场击杀，却也损失了16点生命值，只剩下了最后4点生命值，如果他头上有血条的话，就能够看到那最后一丝丝血皮了。
　　没有被清空全部的生命值，固然可喜，可这一下却是打乱了哥布林祭司的节奏，摇动法杖的动作也为之一顿，没有能够继续释放小火球了。
　　岳凌峰的战斗经验的确不丰富，可如此好的机会若是不能抓住，他就白在地星上了那么多年的学了。
　　眼睛中精光一闪，第五记魔法神箭就被释放了出来。
　　被魔法神箭击中的哥布林祭司，好不容易恢复了过来，正准备继续战斗中，结果一抬头就看到一道魔法神箭出现在面前，这个时候他再想做任何动作都已经来不及了。
　　没有嘶声怒吼，也没有痛苦咒骂，甚至都没有来得及有任何多余的动作，就被这记魔法神箭打死当场，一声不吭地栽倒在地上。
　　通过侦察术，岳凌峰能够确认哥布林祭司的死亡，不用担心会被其假死欺骗，看了一下自己还剩下的15点法力值，满意地点了点头。
　　英雄比兵种强大，这是毋庸置疑的，可低等级英雄在面对高阶兵种的时候，同样不是对手，三阶哥布林祭司还算不上高阶兵种，可却是岳凌峰遇到的最强的灵界生物。
　　能够在单挑战斗中，击杀对方，并且自己连一滴血都没有掉，这样的结果怎么可能会不满意。
　　当然了，更让岳凌峰满意的是，就在他与哥布林祭司展开“激烈”的魔法对轰的时候，在霍高飞和庄元明两名英雄的指挥下，他麾下的部队已经将那些哥布林杀得差不多了。
　　绝大部分的哥布林都已经躺在地上，成为了一具具尸体，还能够喘气，依旧还在负隅顽抗的哥布林只剩下了最后的5名而已，而且身上也是伤痕累累。
　　这可不是不对的战力下滑，只是这些哥布林的实力太强了一些，至少一半都是二阶的哥布林勇士，属性和战斗力方面要比盾卫和枪兵更强。
　　兵种的阶位是不会有假的，能够充分代表兵种的战斗力，除非出现特殊情况，否则不会发生越阶战斗，还能战而胜之的情况，若非是有霍高飞、庄元明两人在，这场战斗的胜负还犹未可知呢。
　　最后的几名哥布林，岳凌峰没有继续出手了，两天的经历，让他始终牢记一条准则，那就是不管什么时候，一定要保留部分的法力值，不能将法力消耗一空。
　　他可是属于魔法英雄，不光是没有什么近身战斗的能力，更是连一件近战兵器都没有，一旦法力值消耗一空，无法释放魔法，他的战斗力就几乎可以说是被废掉了。
　　其实也用不着岳凌峰出手了，霍高飞和庄元明也不是吃素的，近身战斗乃是他们的强项，还有那么多的士兵辅助，不过是片刻之间，最后几名苟延残喘的哥布林勇士也先后阵亡。
　　习惯性地用侦察术查看了一下麾下士兵的属性情况，经历了这场苦战，虽然没有阵亡的，不过盾卫的生命值损伤严重，几乎人人都只剩下了几点生命值，需要进行治疗。
　　牧师的治疗术，使用次数有限，无法给所有的盾卫进行治疗，只能是优先治疗其中的一部分，剩下的就只能等到明天了。
　　不过他们的损失并非是没有好处，在岳凌峰的目光之中，有好几名盾卫都已经升级了，显示的乃是一阶2级。
　　不光是盾卫，还有枪兵、弓箭手，他们当中都有成功升到2级的士兵存在，从人数上来说，升级的盾卫是最多的，毕竟有4名盾卫跟随岳凌峰的时间最早，多积累了一些经验。
　　几乎是同时招募的枪兵和弓箭手，弓箭手升级的人数反倒是更多一些，只能说不愧是远程兵种，在战斗中就是要占便宜一些。
　　士兵的升级，让岳凌峰心中一动，赶紧打开了自己的属性面板，结果在看到上面显示的【英雄LV1】几个字的时候，瞬间就泄气了。
　　他虽然一直充当看客，很少亲自参加战斗，可作为英雄，下属的士兵、英雄战斗的时候，所获得的一部分经验值也会落到他的头上，今天更是单杀了一名三阶哥布林祭司，竟然还是没有能够升级。
　　只能说灵界的机制足够平衡，英雄的战力强大，同样升级所需要的经验值也更多一些，只是在属性面板中，并没有显示升级所需要的经验值，让岳凌峰根本无法判断自己还需要多长时间才能够升级。
　　也许再有一场战斗就可以升级，也许还需要十天半个月才能够升级。
　　摇了摇头，抛开脑海中的杂念，在剑士的保护下，快步上前，走到哥布林的生物巢穴前方。
　　骷髅兵的生物巢穴就是一个坟场，而哥布林的生物巢穴却不一样，是如同山洞一般的存在，里面黑黝黝的，也没有灯火照明，散发着某种古怪的味道。
　　岳凌峰自然不会亲自进入巢穴之中看个究竟，半蹲在地洞前方，双手按在地面，念动着古怪的咒语。
　　其实岳凌峰自己都不知道在念着什么内容，不过是下意识地做出来的行为，如同一个提线木偶一般，受到了某种神秘力量的指引和操控，完成的这一系列动作。
　　依旧如同之前一般，大大小小20多个山洞缓缓消失，凹凸不平的地面渐渐变得齐整，等到最后一个山洞消失不见之后，一张图纸就落入到了岳凌峰的手中。
　　【盗贼公会：特殊建筑，不但能够花费金币打听消息，还能够训练二阶特殊兵种——盗贼，每日可训练1名，建筑要求：金币5000，木材50单位】
　　看着手中的建筑图纸，岳凌峰眼睛瞬间就亮了，在地星的时候，他就曾经听说过，在常规的生活建筑、功能建筑以及兵种建筑这三类建筑之外，还存在着一种特殊建筑。
　　这些特殊建筑都有着各自不同的作用，相当难得，每一种都能够对玩家的实力有着不小的提升，无数玩家对之趋之若鹜，尤其是各方势力，更是花费巨资收购特殊建筑图纸。
　　岳凌峰也没有想到，自己只是摧毁了一个哥布林的生物巢穴，竟然就如此好运地得到了，本来他以为自己的运气算不得太好，通过正常途径获得特殊建筑图纸，只能是依靠自身的天赋技能，强化出特殊建筑图纸来。
　　事实证明，意外和惊喜，谁也不知道哪一个会先来，昨天才经历了一场意外，今天就获得了惊喜，也不知道是不是冥冥中的存在想要补偿自己。
　　而且更让岳凌峰欣喜的是，手里的特殊建筑图纸竟然是盗贼公会，能够直接招募特殊兵种盗贼的，这就更加符合他的需求和期盼了.

 第二十二章 开宝箱
     　　盗贼的能力不俗，不是在战斗方面，而是在打探情报、绘制地图方面，昨天才因为手下只有一名盗贼吃了点亏，想要获得更多的盗贼，结果今天就直接送上了一张【盗贼公会】的建筑图纸，能够直接训练盗贼，再也不需要依靠天赋技能拼运气了。
　　虽然盗贼公会每日只能训练一名盗贼，在低阶兵种当中，是训练速度最慢的，可岳凌峰已经相当满意了，毕竟不是充当主战兵种，不需要太多的数量，够用就行。
　　略带一丝郑重地将【盗贼公会】的建筑图纸放进储物背包之中，岳凌峰已经打定了主意，不会对这张图纸使用天赋技能，这要是一用，谁知道会强化成什么图纸。
　　哪怕价值不菲，对于他的帮助很大，可却也会让他失去一个修建盗贼公会的机会，如何选择，他自然是知晓的。
　　放好了建筑图纸，岳凌峰正准备招呼士兵们离开此地，却突然目光一凝，在他前方不远处的地面上，竟然还摆放着一个木制的箱子。
　　“这玩意莫非是传说中的宝箱？”.
　　击杀灵界生物后，只能够掉落金币，摧毁生物巢穴以后，能够获得各种图纸，这是灵界的固有规则，可在之外，还有一些隐藏规则，例如宝箱。
　　据其他玩家所说，在摧毁生物巢穴的时候，有一定几率会出现宝箱，里面有着各种各样的奖励，兵种卡、金币、建筑材料乃至宝物等等，能够得到什么，就要看玩家的运气了。
　　眼前的这处生物巢穴，才是岳凌峰遇到的第二座生物巢穴，不但获得了一张宝贵的特殊建筑的图纸，更是得到了只闻其名、未见其面的宝箱，岳凌峰不得不感慨自己的运气不错。
　　快步上前，走到宝箱的前方，蹲下身子。
　　宝箱没有上锁，可以被直接打开，岳凌峰也没有迟疑，一伸手就将宝箱的盖子给掀开了。
　　宝箱内部的空间不大，里面放的东西也不多，最底层是一些金灿灿的小东西，正是灵界至关重要的资源——金币，一时间也看不出到底有多少枚，反正不会太少就是了。
　　在金币的上面，还放着一张卡，以及一副黑色的手套，东西不多，但却看得岳凌峰眼睛直发光。
　　一把拿起那副黑色的手套，下意识地一个侦察术甩了上去。
　　【黑卫手套（副手）：初级宝物，英雄力量+2】
　　“竟然是宝物？”
　　看到手套的属性介绍，岳凌峰忍不住发出了一声惊叹，他是真没有想到能够从宝箱中得到宝物，哪怕只是一件初级宝物。
　　在灵界之中，并没有什么装备存在，他麾下那些士兵还有英雄们手中的武器、身上的甲胄，算不得真正意义上的装备，只是他们战斗的工具而已，并不能增加任何属性，这也是岳凌峰当初在城市之中，只买了两套衣服，并没有购买任何兵器的原因。
　　唯有宝物，才能够达到其他游戏中那些装备的效果，只有英雄才能够装备，转职成某类兵种的普通玩家，只能有限地装备3种宝物而已。
　　宝物被分为两个大类，一类是战斗宝物，能够增强英雄属性或者战斗力的，第二类则是战略宝物，对于英雄本身的实力不会有太大的增幅，却可以增强英雄所指挥的士兵战力。
　　能力不同的英雄往往会根据自身的能力，选择不同的宝物装备，毕竟英雄所能够装备的宝物数量也是有限的。
　　一名英雄最多可以装备的宝物数量为13件?，包括右手武器（主手）、左手盾牌（副手）、头盔、项链、胸甲、戒指（两个）、披风、鞋子和杂物（四个）。
　　灵界宝物没有那么多花里胡哨的等级，总共就只有三个等级，初级、中级、高级，简单明了、一目了然。
　　不管是战斗宝物还是战略宝物，往往散发着的都是白色光芒，代表着普通宝物，还有另外一种散发着绿色光芒的宝物，乃是组合宝物。
　　组合宝物，能够单独使用，也能够在凑齐部件以后，组合成一件更加强大的宝物，价值不菲。
　　岳凌峰拿在手里的这件黑卫手套就是属于普通的战斗宝物，也是等级最低的初级宝物，别看是最低级的宝物，价格可不低，若是想要购买，至少需要花费数千枚金币。
　　黑卫手套的属性加成是力量+2，他自己作为一名“法爷”，力量属性本来就低，又没有掌握近战技能，装备以后也没有多大用处，指挥浪费宝物，还不如奖励给手下的英雄。
　　霍高飞和庄元明两人都是近战英雄，力量属性不算低，加上2点以后，实力必然更加强大，只是相比之下，庄元明是后勤英雄，战斗不是他的强项，更是来得比霍高飞远一些，立下的功劳也不如霍高飞，这副黑卫手套奖励给谁，也就呼之欲出了。
　　霍高飞这个近战英雄，装备了黑卫手套以后，力量属性将会达到4点，等于翻了一倍，成为自己手下最强战力也毫不为过，也算是相得益彰。
　　想好了黑卫手套的分配，岳凌峰暂时将其放进了储物背包之中，又从宝箱中拿起了那张卡牌，打眼一扫，正是兵种卡。
　　【二阶兵种卡：石像鬼（10）】
　　石像鬼，虽然是无生命单位，却并不是如同骷髅、僵尸、幽灵一样的死灵生物，而是一种傀儡构装生物，差不多性质的还有铁人等等。
　　而且石像鬼还是属于飞行兵种，尽管只能在低空飞行，可也算得上是初始的空军了，除了战斗力之外，还能够进行一定程度的空中侦察，弥补岳凌峰手中盗贼不足的缺陷。
　　还有一点，石像鬼并非是生命体，也就不需要吃喝拉撒，极其容易养活，没有任何后勤压力，如此好用的兵种，很多玩家都喜欢。
　　收好石像鬼的兵种卡，把宝箱底部的所有金币都拿了出来，也不需要仔细去数，全部放进储物背包中，根据金币数字变化，就能够得出一个极为精准的数据。
　　【200枚】
　　从宝箱中得到的金币总共有200枚，看着好像不多，可那件宝物的价值就已经完全配得上宝箱的名头了，蚊子腿再小也是肉嘛，岳凌峰已经相当满足了。
　　就在岳凌峰将宝箱中的金币全部拿出来的那一刻，宝箱就化作一道白光消失不见，没有半点残渣留存。
　　站起身来，岳凌峰先是叫过了庄元明，让他指挥民夫安营扎寨，今日的目标已经达成，虽然日正当空，还有一个下午的时间，可岳凌峰也没有继续前行的意思了，索性让士兵们好好休整一番，也让农夫们做点好吃的，犒劳一下麾下的士卒。
　　岳凌峰麾下的士卒都是人类兵种，不光是有血有肉，需要吃喝拉撒，最最关键的是，他们还有着七情六欲，也有着士气。
　　士气这个属性，可是相当关键的，若是士气高涨，士兵们就可以超水平发挥，爆发出更强的战斗力，若是士气低落，战斗力就会大打折扣，甚至不战自溃。
　　有些可惜的是，士气属性是隐藏属性，使用侦察术也无法看到，也就没有办法准确地掌握士兵的士气，只能是依靠自身的眼力和经验去进行观察、分析。
　　石像鬼这类无生命兵种，倒是不会受到士气的影响，虽然无法超水平发挥，却也不会不战自溃，表现相当平稳，也是很多玩家喜欢这类兵种的一个重要原因。
　　虽然看不见麾下士兵的士气属性，可想要提升麾下士兵的士气，倒也是被聪明的玩家们琢磨出了一些办法，好酒好肉的犒赏就是其中之一。
　　在下达命令的时候，岳凌峰并没有刻意隐瞒，声音也不算小，被周边的士兵们听在了耳中，虽然没有发出高声欢呼，可脸上却是挂上了笑容，显然是对岳凌峰这个命令相当赞赏的。
　　至于本应该奖励给霍高飞的黑卫手套，岳凌峰暂时存在了储物背包之中，宝物也是可被天赋技能强化的事物之一，他准备等到明天，对其强化一番。
　　强化后的宝物肯定要比如今的强，说不定变成中级宝物乃至高级宝物都有可能。
　　运气再好一点，强化出一个适合法系英雄的宝物，岳凌峰正好就给自己装备上，进一步增强自己的实力。
　　霍高飞这些英雄和士兵的确是忠心耿耿，提升他们的实力，对于岳凌峰也有好处，可他始终记得，自己的实力不能落后，必须要提升上去，这才是最为核心的关键。
　　暂时没有动用黑卫手套，只是将石像鬼的兵种卡取了出来，手指用力，将其捏碎。
　　伴随着道道白色的光芒，一只只浑身漆黑，只有两只眼珠子散发着红色光芒的石像鬼就出现在了半空中，一双翅膀不断地扑腾，让它们能够在空中维持着自己的身形。
　　一双利爪散发着寒光，这要是被击中，直接就是数道长长的伤痕，杀伤力可不低。
　　石像鬼不是生命体，自然也就不会说话，要对它们下达命令倒也简单，用语言就可以，还能够通过精神力传递命令，甚至后一种方式还是听取石像鬼汇报的唯一方式。
　　在岳凌峰的命令下，10只石像鬼一飞冲天，飞到了附近的大树上，分别蹲在树丛之中，将身体隐藏其中，只是用红色的眼睛盯着周边的情况.

 第二十三章 强化宝物
     　　石像鬼是无生命兵种，不需要吃喝拉撒，也不需要睡觉，一动不动地隐藏在树冠之中，一整夜都不带动弹一下的，是最好的守夜哨兵。
　　若是有灵界生物或者野生动物靠近过来，绝对逃不过它们的眼睛。
　　不过考虑到石像鬼没有头目，无法组成正式的战斗小队，只能是由英雄直接指挥，岳凌峰将10只石像鬼分成了三个小队，自己亲自指挥一个2只石像鬼组成的小队，剩下的两个由4只石像鬼组成的小队，则是分配到了霍高飞和庄元明的麾下。
　　在野外宿营，两位英雄是要轮流守夜的，各自指挥4只石像鬼，就可以监控营地四面，若是有什么情况，也可以第一时间得到情报。
　　没办法，谁让石像鬼不会说话，只能够是用精神力交流，不将他们分配到两位英雄麾下，连交流都会存在问题。
　　或许是因为此地原本是哥布林的生物巢穴，大量的哥布林把周边区域清理了不止一遍，没有其他灵界生物存在，就连普通动物也不多，一夜下来，并没有发生什么意外的情况，倒是让所有人都睡了一个安稳觉。
　　睡了一夜，消耗的法力值已经恢复到满值状态，天赋技能的使用次数也重新恢复到了5次，到目前为止，岳凌峰都不知道该如何升级自己的天赋，猜测与使用次数有关，只能是将每日的使用次数全部用光.
　　简单收拾了一下，部队就再一次地出发了，依旧还是盗贼开路，并不准备继续探索周边的荒野了，而是寻找官道，沿着官道继续前进，早日赶到目标区域。
　　10只石像鬼守了一夜，却没有半分疲惫，扑腾着一双小翅膀，飞在队伍四周，监控着周围的情况，安全性比起一开始的时候，可要高多了。
　　脚下的脚步不停，但岳凌峰的脑子并没有闲着，本想直接强化那副黑卫手套，可想想还是算了，毕竟是宝物，比起士兵更加珍贵，还是先拿石像鬼试试手的好。
　　二阶兵种，岳凌峰手中也没有多少，弓箭手不能再继续强化了，毕竟要保证麾下拥有一定的远程打击力量，石像鬼这种二阶兵种来得正是时候。
　　虽然晚上守夜，石像鬼是最好的哨兵，还是飞行兵种，作用不小，但与弓箭手相比，重要性又要低了一些，“损失”一些，也并不会太过心疼。
　　岳凌峰直接指挥的石像鬼还有两只，他也没有过多的犹豫，直接就将两只石像鬼全部进行了强化。
　　【狮鹫（三阶1级）：攻击8，防御6，伤害3-6，生命25】
　　第一只石像鬼在天赋技能的作用下，直接就进阶成三阶兵种了，不过却是晋升为了狮鹫。
　　同样都是飞行兵种，狮鹫要比石像鬼更加凶猛一些，各方面属性也强了不少，唯一的缺陷就是作为生命兵种，吃喝拉撒是少不得的，也不能充当永动机。
　　而且狮鹫的体型极大，胃口不小，关键是吃的全部都是肉食，要养活一只狮鹫，花费的资金比起其他三阶生命兵种更高一些。
　　好在狮鹫能够自行捕猎，灵界的普通动物就是它们最好的食物来源，只有一只的情况下，倒不是什么太大的负担。
　　【吸血鬼（四阶1级）：攻击10，防御9，伤害5-8，生命30，特技：吸血】
　　第二只石像鬼同样是发生了进阶，而且是直接进阶为了四阶兵种。
　　吸血鬼作用亡灵生物，单体实力并不强，从属性上看，是比不上同为四阶兵种的剑士，可其却是掌握了专属的特技，具备了特殊兵种的特性，却没有特殊兵种那般难得。
　　靠着吸血这项特技，吸血鬼在战场的表现一点都不会比剑士差，攻防属性和杀伤力弱了一些，可只要面对生命兵种，就可以不断吸血恢复自身生命值，战斗持久力比剑士更强。
　　唯一的缺陷就是遇到死灵兵种，或者其他无生命兵种的时候，吸血鬼的特技就算是报废了。
　　除了吸血这项特技之外，若是吸血鬼能够升到6级晋升为高级兵种，还能够多拥有一个特技，那就是变身，变身为小蝙蝠一飞冲天，不管是追击还是逃命，都有不小的作用。
　　吸血鬼和剑士，是岳凌峰麾下唯二的两名四阶兵种，必然是要安排在身边充当亲卫的，尤其是吸血鬼，作为死灵生物，昼夜不休斗都没有任何影响，有了他分担压力，剑士就不需要那么辛苦了。
　　通过两次实验，岳凌峰感觉自己的运气有些不错，没有继续犹豫，直接将黑卫手套拿了出来，片刻都不耽误地将天赋技能甩了上去。
　　伴随着一道略微有些耀眼的金色光芒，手中的手套瞬间大变样，变成了一件散发着神秘色彩的长袍。
　　【萨-伊苏斯长袍（胸甲）：高级宝物，英雄精神+4，使用魔法时法力值消耗-2】
　　看着侦察术给出的属性，岳凌峰微微有些愣神，这运气似乎有些太好了点吧，不但将一件初级宝物强化成了高级宝物，也是灵界等级最高的宝物。
　　最关键的是，原本的黑卫手套，乃是适合近战英雄使用的宝物，可强化之后却变成了一件适合法系英雄使用的宝物，增加的属性也是当前最好的精神。
　　4点精神，等于将岳凌峰的精神属性翻倍，多出了一倍的法力值，能够释放的魔法神箭次数达到了16次，这在战场上，就等同于16名士兵的性命啊。
　　这还不止，萨-伊苏斯长袍还有另外一条属性，就是施展魔法能够降低2点法力值的消耗，如今释放魔法神箭仅仅只需要消耗3点法力值，80点的法力值足足能够释放20多次魔法神箭。
　　有这件高级宝物的辅助，岳凌峰瞬间就变成了一个炮台，在以后的战斗中再也不需要担心法力值消耗问题，承担主要的打击任务，一人就能够顶得上一支部队。
　　虽然没有强化成组合宝物，可这样的结果也已经让岳凌峰相当满意了，宝物强不强只是其一，关键是要适合自己，这一件萨-伊苏斯长袍无疑是就是当下最适合岳凌峰的宝物，能够让他的战斗力倍增。
　　心中一动，长袍就被他穿戴了起来，打开属性面板看了一眼，精神属性后面已经变成了【4（+4）】，法力后面的数字也变了，（40/80），代表了属性上的变化
　　让岳凌峰有些失望的是，装备了萨-伊苏斯长袍之后，法力最大值提升到了80点，可前面的当前法力竟然还是之前的40点，并没有被提升到80点。
　　还需要依靠自身法力的恢复慢慢提升、增长上去，得要6、7个小时，多少有些让人失望。
　　此外还有一点，在个人属性面板的后方，又多了一个界面，上面正显示着岳凌峰的人体模型，还有着一个个小格子，分布在人物模型的各个部位，在模型下方还有4个单独的格子。
　　仔细一数，这些小格子正好13个，与宝物装备数量相当，其中胸口位置的那个格子里面已经被一件长袍样式的图形所占据，不像其他格子还是空空如也。
　　“这是装备界面？”
　　脑海中灵光一闪，岳凌峰瞬间明悟了这个界面的作用，正是玩家的宝物装备情况，倒是更加清晰。
　　有了一件长袍穿在身上，岳凌峰看上去更加有魔法师的气质了，若是再将兜帽拉起来，遮挡住自己的面容，那将会浑身上下都充满了神秘气息。
　　心满意足的岳凌峰看了一眼前方不远处的霍高飞，略微有些无奈地摇了摇头，原本的黑卫手套是最适合这个家伙装备的，若非有天赋技能在，昨天他就将这件宝物赏赐给霍高飞了。
　　在强化黑卫手套的时候，岳凌峰也没有抱有太大的期望，暗自猜测会强化成更高级的近战宝物，可他也没有想到，竟然真的强化出了一件法系装备。
　　这一下，就没有任何办法了，原本能够得到第一件宝物的霍高飞，就这么与适合自己的近战宝物失之交臂了。
　　在前方开路的霍高飞可不知道身后发生的事情，只是莫名地打了个冷战，好像有什么比较贵重的东西从自己身边溜走了，却找不到任何缘由。
　　只能是将这种莫名的心思压下，集中精神观察周边的情况，再也没有多想什么。
　　一连三次强化，结果都还算让岳凌峰满意，本想将最后两次天赋技能使用机会也给用了，但还是暂时停了手。
　　不知道为什么，岳凌峰心中总有一种感觉，那就是自己的好运气已经差不多被用光了，继续强化兵种，或许不会得到什么好结果。
　　这种感觉来得很是莫名，没有任何征兆，甚至来得快去得快，让他怀疑只是一种错觉而已。
　　不过岳凌峰却是瞬间改变了主意，没有继续对麾下的兵种进行强化，反正这才是早上而已，距离明天还有不短的时间，接下来的时间会遇到什么情况，他也不知晓。
　　说不定还能够有别的收获呢，到时候明明有更适合强化的事物，却因为天赋技能使用次数被耗光，无法马上强化，那才让人伤心.

 第二十四章 赶路途中
     　　（PS：此章为过度章节，若是不喜欢的书友，可选择跳过，对于后续剧情的影响不太大）
　　有盗贼指引方向，根本就不存在迷路的可能，一行人不过花费了3个小时，就成功地找到了官道，与此同时，岳凌峰手中的地图也变得更加完善了一些。
　　顺着官道继续往前走，走到尽头就差不多可以抵达岳凌峰所选择的目标区域了，途中还需要经过两处基地，差不多需要花费1个星期左右的时间。
　　主要是有着两辆补给车的拖累，若不然这个时间还能够缩短一些。
　　大部队在官道上行军，石像鬼和盗贼都被放了出去，在官道两侧进行侦察，尽管岳凌峰不认为能够在距离官道如此近的地方，发现资源点，可始终抱着一个万一的心思。
　　中午的时候，略微休息了一下，简单吃了点东西，前后不过两个小时，就继续出发了，到了晚上，才离开官道，找了一个隐蔽、安全的地方安营扎寨。
　　趁着农夫做晚饭的时间，岳凌峰再次选了两只石像鬼，对他们进行强化，结果证明他早上的感觉是相当准的，两次强化都只强化出了三阶狮鹫，虽然进阶了，却也没有让岳凌峰太过满意。
　　第二天出发的时候，岳凌峰再也没有对麾下的士兵进行强化了，石像鬼只剩下了6只，这等好用的哨兵，不能全部强化，至少在抵达目标区域之前，是不能继续动手了.
　　弓箭手也不能动，盾卫和枪兵同样不适合，这可是他麾下唯二的两支近战兵种，负责顶在前排，保护远程兵种的。
　　这一下，岳凌峰才突然发现自己一开始的想法出现了失误，本以为天赋技能每日5次的使用次数太少了一些，根本就不够用。
　　如今才知道，天赋技能够不够用，从来都不是天赋本身决定的，而是由岳凌峰自己的实力决定的。
　　在没有自己的据点、基地之前，手中连一座兵种建筑都没有，麾下的士兵得不到补充，死一个就少一个，强化一个也会少一个，在这种情况下，根本就不敢肆无忌惮地对麾下士兵进行强化。
　　天赋技能的强化效果的确是不差，甚至连英雄都可以进化出来，可强化效果是随机的，他本人也不知道会强化出什么样的结果出来。
　　一阶、二阶、三阶兵种，在灵界算是低阶兵种，彼此之间的差距并不大，一群零散的三阶兵种，面对成编制的一阶、二阶兵种，也并不能达到碾压的效果，甚至还有可能翻车。
　　在岳凌峰的强化之下，手下的三支战斗小队，都出现了缺编的情况，再继续强化下去，缺编更加严重，就算得到了一些二阶、三阶兵种也没有太大的意义。
　　英雄具备不错的指挥能力，可指挥一支、两支成建制的战斗队伍，可要比起指挥一群散乱的高阶士兵要轻松、容易得多，这是很多玩家用生命为代价，得出来的结论，在学校的时候，老师们也反复强调过，岳凌峰一直牢记于心。
　　正是因为这个原因，岳凌峰宁愿放弃天赋技能的使用次数，也不愿意再次对麾下的士兵进行强化，尤其是三支成建制的战斗小队，除非他能够再次获得新的士兵。
　　想要获得新的士兵，除了在各个据点、基地乃至城市的军营中招募之外，也就只有在宝箱中有一定的几率能够获得兵种卡了。
　　尝到了甜头之后，在赶路的时候，岳凌峰也加强了对周边区域的侦察，不光是盗贼和石像鬼被派了出去，就连三只狮鹫也一样被派了出去。
　　狮鹫的胃口太大，光靠岳凌峰购买的那些肉类，根本就无法支撑太久，索性将它们放出去，一边保证空中侦察的力量，一边自行捕猎，吃不完的猎物还能够带回来，给其他士兵加餐。
　　盗贼、石像鬼、狮鹫，这样的侦察能力是不差的，只是能够出现官道的区域，必然存在着实力不弱的势力，也只有他们，才有足够的资源修建官道。
　　这些势力本身的玩家就不是一个小数目，再加上依附他们或者将其据点、基地当成补给地的散人玩家们，实在是太多了，周边区域的荒野早就被探测了很多次。
　　所有的资源点都被占据，大部分的灵界生物也被杀光，也就只有新近刷新出来的生物巢穴能够短时间内存在，可只要时间一长，被玩家们发现并且摧毁是迟早的事情。
　　一连数日，盗贼、石像鬼他们都没有任何发现，既没有发现资源点，也没有发现灵界生物，更加没有生物巢穴，只是偶尔发现其他玩家的存在，差点闹出误会。
　　好在都是地星玩家，只要没有直接的利益冲突，玩家之间也不会直接爆发生死战斗，没有太大的意义，不过若是涉及到某些利益，那情况就不一样了。
　　没有争斗，可没有太多的交流，有些玩家在发现岳凌峰英雄的身份之后，倒是主动示好，想要与他合作，结果却是被岳凌峰毫不犹豫地拒绝了。
　　合作的前提是要双方实力相当，一群觉醒为普通兵种职业，甚至连四阶兵种职业都没有的散人玩家，与岳凌峰这个手握50多名士兵的英雄合作，这根本就不叫合作，而是抱大腿。
　　因为自身天赋的缘故，岳凌峰根本就不愿意与其他玩家有太过亲密的关系，不是不接触，只是需要把握分寸，对于这些想要占他便宜的散人玩家，当然不会有什么好脸色。
　　被岳凌峰拒绝的玩家们，心中肯定是不舒服的，不过畏惧于岳凌峰的实力，只能是把心中的不满情绪隐藏起来，根本不敢表现出来，以免被岳凌峰顺手给灭了。
　　灵界可不是地星，所谓的规则乃是强者制定的，弱者只能遵守，唯有强者才有打破规则的力量和底气，在这些普通的散人玩家面前，岳凌峰就属于强者，哪怕他进入灵界的时间比这些人都要短。
　　玩家的事情只能算是一个插曲，岳凌峰的大部分心思都放在了赶路上面，每天睡觉之前，看着自己未曾使用过的天赋技能，就感觉到一阵心疼，他若是能够拥有哪怕一座兵种建筑，也不会让天赋技能白白浪费。
　　兵种建筑图纸，岳凌峰手里就有一份，还是特殊兵种的建筑图纸，如今缺的只是一处资源点和适合自己发展的据点而已。
　　越早赶到目的地，就能够越早发现资源点，并且以此为据点，立下真正的根基。
　　只是两日的时间，岳凌峰一行人就赶到了地图上所标记的第一个据点，当时他将部队交给霍高飞和庄元明两名英雄指挥，孤身一人兴匆匆地跑进了据点，想要招募一些士兵，天赋技能这般浪费下去，实在是太过于可惜了一些。
　　可让他万万没有想到的是，建立这座据点的势力，根本就不对外开放兵种招募权限，想要利用据点内的兵种建筑，必须要加入该势力。
　　这个消息让岳凌峰气得差点吐血，虽然在地星上的时候，他就听说过某些势力为了各种目的，对散人玩家的打压相当严重，可当他亲身经历过后，才能够真正理解散人玩家们的尴尬处境。
　　当然了，岳凌峰也能够看得出来，民间势力要打压的其实只是英雄玩家而已，对于其他玩家，哪怕是已经进化为头目或者首领，具备招募、指挥士兵资格的玩家们，并没有太过严苛。
　　原因也很简单，无非是英雄玩家的成长潜力极高，只要给机会和资源就能够快速成长起来，对于各方势力来说，自然是要想办法将更多的甚至所有的英雄玩家都掌控在自己手里。
　　限制兵种招募，就是针对拥有招募士兵能力的英雄玩家们而制定的，就是为了迫使英雄玩家加入他们的势力。
　　不爽归不爽，现在的岳凌峰可没有那个势力报复回来，不算据点内的玩家，光是他看到的士兵就有数百名之多，甚至还有四阶兵种存在，以他的实力若是与据点内的势力为敌，分分钟就会被剿灭。
　　没有能够招募到新的士兵，岳凌峰只能是采购了一批粮食物资，就满脸郁闷地离开了据点，顾不得休息，直接下令部队离开，他实在是不想继续在这里待下去了。
　　在离开据点的时候，岳凌峰也没有忘记在小本本上记上一笔，心中更是暗暗发誓，只要有机会，他肯定会狠狠地报复今日的“耻辱”。
　　有了这处据点的遭遇，在第二座据点的时候，心里已经有了充足的心理准备，哪怕再次遭遇了拒绝，反应也没有之前那么大了，除了将这方势力同样记在了小本本上之外，脸色都没有半点变化。
　　吃了两次闭门羹，亲眼见识到了那些民间势力对散人英雄玩家的打压，岳凌峰越发坚定了自己的选择，一定要建立一座属于自己的据点，并且发展壮大，不受任何人或者势力的摆布和桎梏。
　　除了这两座据点之外，在路途之中，倒是又发现了新的灵界生物，还是战斗力最弱的骷髅兵。
　　从盗贼口中得到这个情报的时候，岳凌峰别提有多高兴了，灵界生物的出现，就意味着生物巢穴的存在，也就意味着丰厚的奖励，哪怕没有宝箱，光是一张建筑图纸就已经值得战斗了.

 第二十五章 边缘基地
     　　想法虽然好，但现实的残酷却是如同一盆冷水浇在了岳凌峰的头上，给他来了个透心凉。
　　被盗贼和石像鬼发现的灵界生物的确是战斗力最弱的骷髅兵，哪怕数量众多，战斗力也不会强到哪里去，可问题是被发现的骷髅兵数量太多了。
　　光是侦察到的就有上千只，没有看到的，还不知道有多少。
　　这个数量直接就让原本还兴匆匆想要打上一场，再度获取一张建筑图纸的岳凌峰二话不说，直接下令撤退。
　　骷髅兵的单体战力是最弱的，可它们若是数量达到一定规模，却是相当恐怖的，所谓的“亡灵天灾”可不是随便说说而已。
　　从骷髅兵的地盘离开，岳凌峰的脸色有些不太好看，这么多的骷髅兵，可不是短时间内能够汇集起来的，生物巢穴的确是会日日诞生新的灵界生物，但数量却是有限的，没有长时间的积累，怎么可能有这么多的骷髅兵。
　　这些骷髅兵的存在，周边活动和探索的玩家，不可能不知道，但他们并没有彻底清除，甚至摧毁生物巢穴，反倒是让骷髅兵形成了规模，背后肯定是有原因的。
　　岳凌峰能够想到的，就是某些人将这里当成了一个固定的骷髅兵刷新点，虽然击杀灵界生物没有其他的掉落物品，但金币还是有的，只要杀得足够多，能够获得的金币还是很可观的。
　　反正骷髅兵战力拉胯，这等规模对于目前的岳凌峰来说，是一个大问题，的确是难以应对，可对于其他英雄玩家乃至玩家势力来说，却又算不得什么，很难说是不是某些人故意留下的.
　　当然，还有一种可能，这个地方已经属于是玩家势力掌控的区域边缘，灵界生物太多，玩家们已经来不及将其清理掉了。
　　到底是哪一种情况，岳凌峰不得而知，也没有什么心思去探究，这里距离地图上标注的那个基地，仅有一天的路程，既然没有机会能够占便宜，还是赶紧赶到目的地的好。
　　前两处据点的遭遇，让岳凌峰对这些民间势力感官不太好，可遇到一个据点、基地，也不能擦肩而过，总要去看看才行，谁让着是他目前不多的能够招募兵种的渠道呢。
　　基地的规模比不上城市，却又要比据点大上不少，而且基地位于玩家控制区域的边缘地带，危机和机遇都要多上一些，在附近区域活动的玩家也要更多，甚至在基地门口还出现了排队的情况。
　　在基地外面，也修建了一座军营，规模虽然不太大，但却能够容纳数百名士兵的，没有什么特殊的规则，无非是先到先得，若是来得太晚，军营无法容纳的话，就只能在野外安置自己的士兵了，反正是不能将士兵带入基地之内的。
　　岳凌峰的运气不错，他抵达基地外面的时候，军营中还有不少的空地，足够容纳他麾下的数十名士兵了，有着霍高飞和庄元明这两位英雄在，岳凌峰也不需要太过担心了，让他们安心待在军营之中，孤身一人进入了基地之中。
　　没有急着去招募士兵，先是将萨-伊苏斯长袍的兜帽戴好，遮挡住自己的面容，然后在基地内的商铺中购买了两张生活建筑图纸，然后在第一时间就使用天赋技能进行强化。
　　岳凌峰亲自试验过，哪怕建筑图纸放在储物背包中，也可以使用天赋技能进行强化，并没有什么区别。
　　建筑图纸强化完成，立马就将其出售给了商铺，在其他人眼中，这两张图纸是岳凌峰本就准备好的，不过是在出售图纸之前，先买了两张图纸而已。
　　不是岳凌峰不知道隐藏身份，实在是有着侦察术的存在，所谓的隐藏不过是笑话而已，遮遮掩掩的反倒是更加惹人怀疑。
　　在商铺内接待玩家的的确是农民，可谁也不敢保证在商铺内部是否有玩家英雄存在，他们的侦察术可不是摆设，而且这等买卖建筑图纸的商铺，只有英雄会上门，就岳凌峰在交易的时候，商铺中还有另外一名玩家的存在。
　　靠着出售建筑图纸的方式，岳凌峰获得了足够的资本，这才施施然地到了基地内的军事区域，找到了军营所在。
　　与负责军营的玩家简单交流了一番，结果却是喜忧参半。
　　不知道是不是实力更强的缘故，掌握基地的这家势力对于英雄玩家的打压并不严重，起码没有如同之前两处据点那般，拒绝玩家招募士兵，算是喜。
　　忧的是，基地对于玩家招募士兵的限制比起联盟官方掌握的城市更大一些，在数量上面的区别没有，一阶士兵不超过20名，二阶士兵不超过10名，只是多加了一条限制，那就是一周之内总共就只能招募这么多士兵。
　　除此之外，在招募价格方面，也要更高一些，联盟官方不过收取了两成的招募费用，在这里，却需要多支付四成的招募费用，实在是太过于黑心了。
　　哪怕限制颇多，岳凌峰也没有别的选择，只能是咬牙忍了，不光是他，就连其他玩家们也是同样的，背地里将基地的掌控者骂了个狗血喷头，但是到了时间，还是要乖乖地送上金币。
　　其实岳凌峰并不知道，基地这种做法，才是大部分民间势力的常规做法，之前那两处据点的掌控势力不过是侥幸崛起的散人玩家或者小势力而已。
　　自身底蕴不深，没有足够的实力震慑散人玩家，害怕自家辛苦建设起来的据点被其他玩家鸠占鹊巢，才会这般打压。
　　真正对实力有些自信的势力，都不会对散人玩家打压太狠，反倒是会利用自身掌控的资源，从散人玩家手中赚取更多的资金，快速发展自身实力，始终与散人玩家之间保持足够的差距。
　　回归正题，岳凌峰并不在乎高价，反正他与其他玩家不一样，不需要依靠辛辛苦苦地击杀灵界生物的方式获取金币，只需要倒买倒卖就能够快速赚钱，有着天赋技能在，他根本就不担心金钱不够的问题。
　　来钱容易，在花钱方面，自然也就有些大手大脚，听闻玩家的介绍之后，眉头都不皱一下就点头答应下来。
　　这处基地的一阶、二阶兵种建筑并不多，而且只开放了普通的常规兵种建筑，全部加起来也不过5种而已，比联盟官方城市少了一半。
　　都是常规的普通兵种，岳凌峰自然也没有什么好挑的，依旧是选择了最为熟悉的盾卫、枪兵以及弓箭手，三类兵种各10名。
　　灵界的兵种多种多样，已知晓的兵种就超过了数百种，有生命的、无生命的，多种多样，如何搭配组合也是一门学问。
　　兵种组合搭配方式暂且不提，那是许多玩家穷尽一生都未必能够琢磨清楚的，但一些基础的规则，在地星的学校中就有教导过，有野心的玩家都会牢记于心。
　　之前就有提过，士兵是有隐藏属性士气存在的，在兵种搭配方面是必须要考虑的，例如将生命兵种与无生命的死灵兵种搭配在一起，生命兵种的士气就会不断下跌，最终跌落为零，几乎丧失战斗力。
　　死灵兵种倒是无所谓，反正它们灵智较低，也没有士气的限制，和谁搭配都不会影响士气。
　　岳凌峰麾下大部分都是人类兵种，就连两名英雄也都是人类，在招募兵种的时候，自然是首选人类兵种，不可能选择无生命的死灵兵种。
　　石像鬼虽然是无生命兵种，可它们并非死灵，而是构装傀儡，也不会影响人类兵种的士气，可以配备一定的数量。
　　吸血鬼这类死灵就不行了，死灵系的中坚力量，名气可不小，幸亏目前只有一个，还被岳凌峰留在了身边，对于部队的士气有一定的影响，却也勉强能够接受。
　　将招募的新士兵，带到城外军营，交给霍高飞，岳凌峰就再次进了一趟基地，采购了一批生活物资，还多买了一辆补给车，亲自送到了城外军营。
　　做完了这些，岳凌峰才终于松了口气，回到基地内部，从一名散人玩家手中买了一张简略的地图，就找了一家酒馆住了进去。
　　酒馆可是灵界的一个重要功能建筑，不但能够提供酒水、饮食，还能够提供住宿，类似于地星世界的酒店。
　　最最关键的是，酒馆能够吸引英雄入住，满足条件的玩家就可以将英雄招募到自己麾下，当然了，这等好事可轮不到散人玩家们，那是基地掌控者的权利，若是有人敢胆大妄为，就算能够成功招募英雄，却连基地大门都出不去。
　　若非是有着足够的把握，这些势力怎么可能将酒馆这等重要功能建筑面向所有玩家开放呢。
　　酒馆最核心的招募英雄的功能对于普通玩家来说，没有任何意义，但是另外一个作用却是让玩家们趋之若鹜，那就是买卖情报。
　　酒馆与盗贼公会一样，都可以算得上是情报中心，不同的是，盗贼公会是靠着盗贼打探情报，酒馆却是从客人手里购买情报，然后整理之后，出售给其他玩家，算是情报掮客。
　　岳凌峰在酒馆住下来，自然就是冲着情报来的，绝对不是看上了酒馆中的陪酒女，绝对不是.

 第二十六章 酒馆
     　　若只是单纯的喝酒、吃饭，酒馆的花费并不算高，也就比外面的那些饭馆要贵上一些，不过对于玩家们来说，这点钱却又算不得什么了。
　　灵界的生活充满了危险，谁也不知道什么时候就会遇到危险，连这条性命都给丢了，精神压力极大，酒馆就是一个极为不错的放松和发泄的地方。
　　不光是酒，还有女人，这也是为何，哪怕没有情报，也没有招募英雄的机会，酒馆的生意却一直都很不错的重要原因。
　　岳凌峰随便找了一张桌子，一边喝着酒，一边看着不时穿梭在客人之中，穿着各种服饰，身材婀娜，露出胸口嫩肉还有修长大腿的陪酒女们。
　　别说，酒馆中的酒不但品种不少，这味道也是相当不错，一点都不比地星的酒吧要差，这等灯红酒绿的环境之下，让人难免产生一种梦回地星的错觉。
　　看了一阵之后，岳凌峰顺手揽过一名正好路过他旁边的小姐姐，修长圆润的大腿紧贴在他的大腿上，一股沁人心脾的味道直扑鼻腔，软乎乎的娇躯让他心中升起一团火，当即就有了反应。
　　坐在岳凌峰怀里的陪酒女，马上就感觉到了，却是没有半点不满，反倒是在看清楚他的长相以后，面色一红，娇滴滴说了一声：“先生也太心急了吧，若是真有意，晚点可好，我现在还在上班呢。”
　　酒馆之中的陪酒女，当然不是农夫，全部都是玩家，毕竟灵界很是危险，不是每一名玩家都愿意拼命的，也有不少单纯想要活着的。
　　如果可能，他们宁愿一辈子待在地星之中，永远不进入灵界，彻底遗忘自己那玩家的身份。
　　可连接灵界与地星之间的传送阵，都掌握在联盟官方和民间势力手中，任何玩家返回地星，都需要通过这些传送阵.
　　按照联盟官方的命令，任何人使用传送阵都是要详细备案的，并且上报联盟官方，每一年的时间，玩家只能在地星停留一周的时间，否则将会被当成逃兵处置。
　　也不会杀人，只是将人送进灵界打白工而已，不但失去了发展壮大的机会，甚至在危险的任务中，还会被当做炮灰一般，那日子可谓是生不如死。
　　不过还是那句话，规则是规则，可不代表一定会遵守，尤其是各个掌握了传送阵的民间势力，他们服从联盟官方的指挥，听从命令没有问题，可私底下都有自己的小心思。
　　在传送阵的使用上也是如此，不可能完全按照联盟官方的命令行事，总有故意隐瞒的，只是绝大部分普通玩家，都没有资格让各方势力替他们隐瞒，只能老实遵守规则。
　　这些不愿意冒险的普通玩家，又无法长时间待在地星，在灵界坐吃山空之下，总要有收入来源，才能维持自身的基本生存需求。
　　在这方面，女性玩家占据着天然的便宜，反正在地星上从来都不缺这类人，无非是换了一个地方上班而已。
　　话题扯远了，岳凌峰强压下心中的欲望，揽着小姐姐细腰的右手缓缓下移，按在了一团软弱之中，感受着那柔软的触感，嘴里轻声说道：“不用紧张，我只是想要打听一点消息而已，若是能够让我满意，钱只是小问题。”
　　一边说，一边将10枚金币放进了小姐姐的胸口之中，顺便也比划了一下大小，感觉一只手无法完全掌控，而且还很是坚挺，并没有出现下垂的迹象。
　　不知道是与生俱来的天赋，还是后天训练而成，明明没有能够看清楚，也没有机会拿出来数上一数，这位小姐姐竟是光凭感觉就知晓了金币的数量，脸都笑圆了。
　　乐呵呵地说道：“这位先生好生大方，我也不是不懂事的人，既然如此，我今日就专门陪先生了，你有什么想问的，尽管问就是，只要是我知道的，一定不会隐瞒，若是先生还有其他需求，我也一并满足。”
　　酒馆这类地方，乃是情报中心，可不仅仅是能够从酒馆的经营者手中购买情报，就连这些依靠酒馆生存的买酒女、侍女们也同样都掌握有不少的情报。
　　在一个有酒有女人的地方，女人总是有着天然上的优势，从那些精虫上脑的玩家们那里，可是听到了不少有用的情报。
　　岳凌峰就是想要打听情报而已，虽然可以从酒保那里买，可到底不如自己亲自询问来得方便，绝对不是为了吃小姐姐的豆腐，绝对不是，岳凌峰敢用自己室友后半生的性福发誓。
　　一边享受着怀中小姐姐那肉嘟嘟的丰满身材，一边在脑子里快速计划了这番，这才开口问道：“最近附近区域可有什么特殊发现？”
　　辛苦跋涉，赶到玩家掌控区域的边缘地带，岳凌峰可不是来玩的，而是想要立下属于自己的根基之地，实在是受够了各方势力的限制和剥削，一心想要个摆脱桎梏。
　　有心想要问问周边区域有没有资源点，可也不能一上来就直入主题，总得要来个循序渐进，正好也能够多享受一段时间。
　　“最近，好像没有什么特殊的消息，无非就是那些事，周围的灵界生物变少了一些，据说有至少4处生物巢穴都被摧毁了，在新的生物巢穴诞生之前，玩家们想要杀怪都要跑远一些才行，很多玩家都在抱怨。”
　　“哦，对了，听说在距离基地大约100多公里的地方，好像有人发现了一处资源点，也不知道是真是假，反正有不少玩家都往那边去了，留在基地的玩家比之前少了许多，就连酒馆中的生意也差了，这钱是越发难赚了。”
　　说到最后的时候，小姐姐的脸上满是愁苦，一双水汪汪的大眼睛中露出一抹委屈的神色，让人看得直心疼。
　　岳凌峰没有被小姐姐的“精湛”演技所欺骗，不过却是笑了笑，再次取出10枚金币，塞进了小姐姐的车灯之中，没有第一时间取出来，而是在里面暖了暖手。
　　对于岳凌峰的动作，小姐姐并没有任何不满，反倒是扭动了一下娇躯，方便岳凌峰的手活动，脸红得都快要滴出水来了，让人有些分不清楚是真的有了反应，还是做作的表演。
　　正想要找到一个资源点立下根基的岳凌峰，对于这个消息可是相当上心，不过对于消息的真假，他却是无法把握，正常来说，资源点的消息都是需要保密的。
　　哪怕不自己用，转手卖给其他势力，那也是一笔宝贵的财富，怎么可能会传得沸沸扬扬，连酒馆中的陪酒女都已经知道了，多半是个假消息。
　　至于众多玩家想要去捡漏，那也没有什么好稀奇的，换成谁都会去碰碰运气，万一是真的呢，那可就赚大发了。
　　“还有其他消息吗？”
　　“我想想啊，听说在基地西北方500多公里外有一片海洋，最近在海里出现了不少灵界生物，他们下手可狠了，不但杀玩家，更是杀其他的灵界生物，都快打成一锅粥了，现在已经没有玩家敢往那边去了。”
　　正如玩家之间不是铁板一块，同样的道理，灵界生物之间也不是铁板一块，彼此之间为了争夺地盘、资源乃至其他物资，爆发战争更是经常的事情。
　　若非是灵界生物之间也会有战争，没有一致对外，共同对付玩家，玩家们根本就不可能在灵界生存80多年，并且还占据了部分的地盘。
　　不过相隔500多公里，实在是有些远了，灵界生物之间的战争还不会波及这么远的范围，从这个角度上来说，周边区域暂时还是较为安全的，只是需要小心一些，建立据点的地方，要尽量远离基地西北方向。
　　想了想，又继续问了好几个问题，都是与基地周边情况有关的，尽可能将周边的资源点、灵界生物都打听清楚。
　　“先生，你的手先停一停，我实在是有些受不了了，要不咱们换个地方聊如何？”
　　心中思考着问题，嘴里问着一些东西，岳凌峰的手只是在小姐姐的身上无意识地运动，纯粹是下意识的本能，就连他自己都不知道自己干了些什么。
　　直到听见小姐姐的娇喘声，才停了下来，有些莫名地收回了双手，立马就感觉到手指上传来的湿意。
　　略微有些惊讶地低头看了一眼，此时的小姐姐，脸色红得跟发烧了一般，体温也明显上升了一些，一双修长、白皙的大腿也在轻轻地摩擦。
　　暗自一笑，将小姐姐扶了起来，轻轻拍了拍腰部下面的凸起之地，轻声说道：“你先去忙，我一会还有点事情，等我忙完了，再来找你。”
　　听到这话之后，小姐姐的脸色微微一变，在酒馆中待了这么久，哪里不明白这话里的推诿意思，但凡对自己的魅力有点自信的女人，就不会没有什么反应。
　　还不等她继续撒娇，施展一下魅力，就感觉到一只大手伸进了自己的腹部之下，随后就感觉到了一股冰冷的凉意。
　　火热之地，与冰冷的金属碰在一起，那感觉实在太过于刺激了，让她忍不住打了个寒颤，差点没有当场喷出来，不敢继续多言，一瘸一拐地就快速离开了，毕竟里面装着沉甸甸的金币，每走一步就会产生强烈的摩擦感，哪里还能够保持姿态啊.

 第二十七章 再踏征途
     　　看着小姐姐离开的背影，岳凌峰嘴角扯过一丝笑意，端起桌上的酒杯一饮而尽，顺便将手上的水给擦了个干净，刚刚在给小姐姐小费的时候，他总算弄清楚之前手指上的湿意是哪来的了.
　　其实小姐姐的意思已经表达得相当清楚，身材长相也都在他的审美上，若是一夜欢愉，他也并不会介意，反正他又没有什么洁癖，也从来都不是什么正人君子。
　　只不过这个小姐姐在酒馆内工作了不知道多长时间，谁敢保证没有带着点什么奇奇怪怪的病症，虽然说作为玩家，身体素质是被某种神秘力量强化过的，某些病毒根本就无法生存下来，可岳凌峰依旧还是加了几分小心。
　　摇了摇头，起身离开了座位，故意装出一副喝醉了的样子，回到了酒馆二楼的卧室之中，一路上都用眼角的余光留意着酒馆内的其他客人们。
　　刚刚给小姐姐“小费”的时候，专门放在一些隐蔽的地方，可不是为了占小姐姐的便宜，吃吃豆腐，实在是酒馆内部鱼龙混杂，若是太过展露自己的大方和钱财，那无疑是将自己当成肥羊暴露出去，被某些擅长零元购的玩家盯上，可不是什么好事。
　　回到房间，确认没有被谁盯上，看来自己的小心还是有用的，这才一头倒在床上睡了过去。
　　翌日，岳凌峰美美地吃了顿早餐，在酒馆前台结账之时，顺便买了一份基地周边情况的情报，这才离开了酒馆，朝着城外军营而去。
　　新招募了30名士兵，岳凌峰麾下的部队近乎扩充了一倍，战斗小队也新增了四支，之前强化出来的头目、首领，这个时候正好派上了用场，勉强也算得上是兵强马壮了。
　　昨日招募的士兵，岳凌峰并没有立马使用天赋技能进行强化，毕竟基地内外人多眼杂，实在是不敢随便暴露自身天赋，那可太危险了一些，宁愿浪费天赋技能的每日使用次数，也不能随意乱来。
　　从小姐姐口中了解到的情报，加上从酒馆购买的粗略情报，岳凌峰对于基地周边的情况有了一个大致的了解。
　　西北方向不用多说，临近大海，存在着大量的灵界生物，如今已经爆发了战争，可不是一个适合发展的区域。
　　小姐姐所提到的疑似有资源点的地方，位于基地东北方向，大批玩家被这个消息吸引，在这片区域活动，想要碰碰运气、一步登天。
　　从安全方面来说，这个方向是最合适的，玩家一多，灵界生物自然也就变少了，环境就安全了许多，可换个角度来说，可能存在的资源点等资源，几乎不会落入到岳凌峰手中，也不适合发展。
　　剩下的也就只有南方区域了。
　　基地南方已经属于真正意义上的玩家控制区域的边缘地带，不再有玩家据点、基地的存在，到处都是灵界生物，危险性大大提升，若是没有足够实力的玩家，根本就无法深入。
　　这等区域，资源较为丰富，也是最容易出现资源点的地方，俗称“处女地”，很多玩家都想要在这等区域之中找到一些财富，可没有能够支撑他们长时间探索的后勤据点，玩家们根本就走不了多远。
　　如果可以在这片区域建立一个据点，必然能够吸引来大批的玩家，光是给这些玩家供应各种后勤物资，就能够赚取丰厚的利润，维持据点的发展和壮大。
　　岳凌峰的行动力向来都是极强的，确定了行动目标之后，马上就出发上路了，离开基地的时候，也没有忘记购买了几张最为基础的生活类、功能类建筑图纸。
　　这些图纸的爆率极高，价格也不贵，如今岳凌峰手里不缺钱，这一次出去，如果运气足够好，就要建立属于自己的据点了，该做的准备自然不能忽视。
　　至于珍稀的兵种图纸或者其他建筑图纸，可没有那么容易买到手，在小规模的据点、基地几乎不可能买到，就算偶尔出现，价格也极为昂贵，有着天赋技能在手的岳凌峰，可不会去花这个冤枉钱，自己强化就行了。
　　将基地当做后勤补给点的玩家们，大部分都去了东南方向，可也有不少脑子清醒的，或者说自认为实力不足的玩家，并没有选择去凑这个热闹，而是做出了与岳凌峰差不多的选择。
　　一路上，岳凌峰碰到的玩家可不少，大多都是三五成群，少有独行的玩家，也有一些英雄玩家，虽然是独行，可却带着数量不少的士兵，最强的一位，甚至带着将近200名士兵，队伍中甚至还有一名英雄的存在。
　　只不过侦察术只能看出身份，却并不清楚到底是灵界英雄还是玩家英雄，而且在很多方面，玩家英雄与灵界英雄真的是没有什么区别。
　　不过大家都是各行其道，顶多是互相用眼神或者其他方式打个招呼罢了，并没有进一步接触、交流的意思。
　　在灵界探索荒野，固然不缺少彼此合作的情况，但没有足够的了解或者熟人牵线搭桥，可没有那么容易建立信任。
　　如果初次见面，就有玩家主动邀请组队探索荒野，那就需要小心了，不是谋财害命就是图谋美色，总之是别有用心的。
　　作为一个新人，岳凌峰对于很多人来说，都是相当合适的目标，可其身边那么多士兵，却让这些心怀不轨的玩家们误以为他是在灵界生存许久的老玩家，对于灵界的一些潜规则知之甚详，自然也就没有人来丢人现眼了。
　　这倒是让岳凌峰少了一些无端的麻烦，除了被不少玩家羡慕、嫉妒、恨之外，倒也没有什么不好的地方。
　　没有官道的存在，到处都是荒野，灵界生物随时都是有可能出现的，可以说从踏出基地的那一刻，就需要提高警惕。
　　不过有着那么多的玩家在，灵界生物根本就翻不起什么浪花来，甚至还会成为玩家们的“送财童子”，一旦发现灵界生物，就会有不少的散人玩家蜂拥而上。
　　但随着时间的推移，距离基地越远，外出探索的玩家们也渐渐地分流了，那些实力较弱的散人玩家们，都留在了距离基地较近的区域活动，若是遭遇危险也能够及时撤回基地，不至于丢了小命。
　　唯有实力强大的玩家，才有足够的能力进入荒野深处进行探索，要么是人数较多的散人玩家组成的大小团队，要么就是携带了不少士兵的英雄玩家，普通的散人玩家已经没有了这个资格和实力。
　　大约走了半天时间，岳凌峰周边终于没有了其他玩家的存在，偌大的荒野之中，就只有他麾下的这支队伍。
　　一声令下，石像鬼、狮鹫还有盗贼迅速脱离了队伍，散布在四周小心侦察情况，其他士兵在几名英雄的指挥下，结成了阵势，虽然会严重影响速度，却是能够在遇到危险的情况下，第一时间做出应对，确保安全。
　　新招募了30名士兵，能够用来强化的对象增加了一大批，岳凌峰早就有些按捺不住了，若非是之前周围一直有玩家存在，他不方便动手，早就已经将今日的天赋技能使用次数给用光了。
　　如今没有了其他玩家存在，周围还有石像鬼、狮鹫在监视，岳凌峰终于能够放心大胆地强化士兵了。
　　依旧还是老规矩，先来一个三连强化，盾卫、枪兵、弓箭手各一名，试试运气如何。
　　三次强化，最终得到的结果让岳凌峰喜忧参半，喜的是再次强化出了一名三阶牧师和一名四阶剑士。
　　不但增强了部队的治疗能力，也增强了岳凌峰身边的近卫实力和顶尖战斗力。
　　忧的是，最后一次强化，也就是那名二阶弓箭手，竟然只是强化出了一名弓箭手头目，太过让人失望了。
　　这样的结果，让岳凌峰都有些不好判断自己的运气如何了，足足犹豫了三分钟，才再次狠下心来，将最后两次天赋技能使用机会都给用上了。
　　不过没有继续选择弓箭手，只是挑了一名盾卫和一名弓箭手，毕竟刚刚强化弓箭手的结果，让他有些无法接受。
　　最终的强化结果，让岳凌峰无比庆幸自己的选择，那名盾卫被强化成了盗贼，算得上是不错，枪兵的强化结果却是让岳凌峰大喜过望。
　　【姓名：闵瑶】
　　【职业：英雄LV1】
　　【天赋：箭术】
　　【属性：生命（10/10）、法力（30/30）】
　　【属性：力量2、体质1、敏捷3、智力1、精神3、感知3、魅力2】
　　【技能：连珠箭2级、冰矢术1级、进攻术2级、领导术2级、侦察术（MAX）】
　　光是英雄的身份，就完全值得了，更别提闵瑶的实力更是强大无比，除了体质属性较低，导致其生命值有些少之外，其他属性是半点都不差，至少要比霍高飞和庄元明这两名英雄要强。
　　天赋乃是箭术专长，擅长的就是远程作战，更是拥有一定的魔法能力，能够充当半个魔法师，3点的敏捷属性本就让她拥有了极快的速度，不容易被人近身，冰矢术在杀伤力方面虽然不算太高，可却附带了减速的效果，若是使用得当，甚至能够用放风筝的战术，将霍高飞这位近战英雄活活耗死.

 第二十八章 远程打击
     　　光凭闵瑶的属性和战斗力，就已经可以跃居岳凌峰麾下第一英雄了，更何况她还是一名女性英雄。
　　身着一袭淡雅的碧色罗裙，裙摆轻轻曳地，绣着细腻的兰花图案，仿佛她本身就是那清雅脱俗的兰花.
　　她的发髻高挽，仅以一支简约的玉簪点缀，更显其不施粉黛而颜色如朝霞映雪，行走间，步履轻盈，每一步都似乎在诉说着无尽的故事，气质中透出一种超脱世俗的宁静与淡然，让人不禁想起那句“婉兮清兮，透骨而明媚”。
　　气质、容貌至少可以打个8分以上，有着一种纯天然、未经修饰过的感觉，长裙略微有些宽松，并不贴身，却也无法遮掩住她那前凸后翘的身材，前后两处凸起总是能够吸引人的眼球和关注的目光。
　　唯一有些破坏这等美景的，就是其背负在身后的箭囊还有手中的长弓。
　　说实话，这等长裙并不适合战斗，但闵瑶就是这么穿的，给人一种反差感。
　　“闵瑶参见大人。”
　　大珠小珠落玉盘，这句诗句，岳凌峰第一次体会得如此真切，立马伸手将闵瑶扶了起来，不经意间就触碰到了她露出衣袖之外的白嫩手臂。
　　皮肤的腻滑感觉让岳凌峰心中一荡，长裙胸口的缝隙露出了白腻的嫩肉和深深的沟壑，再加上那若有若无的香气，岳凌峰差点没有能够把持住自己。
　　“多谢大人。”
　　近距离接触，岳凌峰的一切反应都被闵瑶看在了眼中，嘴角一勾，露出一抹笑容，顺势直起了身子，虽然遮挡住了胸口的白嫩，却是让一对车灯更加挺拔，更加吸引人了。
　　差点出丑的岳凌峰深呼吸了好几次，才算是压下了心中的悸动，这可是属于他的英雄，对他忠心耿耿，若是他愿意，随时都可以让其暖被窝，太过于急色就有失风范了。
　　手下多出了一名英雄，还有不少的士兵，自然要重新调整一下战斗编制，更加适合接下来的战斗。
　　这事倒也简单，毕竟人数不多，哪怕岳凌峰对于这方面的事情算不得精通，也很快调整好了队伍的编制。
　　【第1中队（2/7）：队长（1/1）1级盾卫首领，1小队（12/12）、2小队（8/12）】
　　【第1小队（12/12）：1级枪兵首领，2级枪兵头目（1）、2级枪兵（2）、1级枪兵（8）】
　　【第2小队（6/12）：1级枪兵头目，1级枪兵（5）】
　　【第3小队（12/12）：1级弓箭手首领，2级弓箭手（4）、1级弓箭手（7）】
　　【第4小队（5/12）：1级弓箭手头目，1级弓箭手（4）】
　　第1中队的盾卫和第1小队的枪兵，全部交给霍高飞指挥，充当前排的“炮灰”，第2小队的枪兵只有区区6名，交给了庄元明，与农夫、盗贼、戟兵、牧师等等组成了后勤部队。
　　第3小队这支满编的弓箭手小队自然不用多说，直接交给了闵瑶指挥，擅长箭术的她可以更好地指挥这支远程战斗小队。
　　第4小队的5名弓箭手与两名剑士还有吸血鬼组成了亲卫部队，由岳凌峰亲自指挥，反正他是魔法英雄，也不需要冲到第一线去，还有3只狮鹫也是由他亲自指挥。
　　剩下的6只石像鬼依旧还是归属于霍高飞和庄元明两人指挥，夜间的轮流执勤可需要他们两人，这种事情就不需要劳烦岳凌峰了，同样也不会轮到闵瑶。
　　毕竟作为女性，总是有一些特权的，若是睡眠不足，皮肤质量就会变差，也容易变老，那就不太美了，纯粹是为了闵瑶着想，绝对不是岳凌峰有别的心思和企图。
　　强化士兵、重组部队，并没有耽误多长时间，前后也就10来分钟而已，短暂地停留之后，部队就继续上路了。
　　新的盗贼也出发了，他将会与之前的那名盗贼汇合，加强侦察和情报打探，完善地图地绘制，寻找生物巢穴和资源点。
　　继续前行了不到半个小时，就有一名盗贼返回汇报了情况，前方发现了灵界生物，大约40多名枪兵，正分成数支队伍在进行巡逻，远远地就可以看到一座枪兵岗楼的存在。
　　听到这个消息，岳凌峰神情一震，赶紧让石像鬼和狮鹫在附近进行侦察，把附近的情况都给摸清楚。
　　枪兵乃是一阶兵种，一座枪兵岗楼每日至少可以诞生近20名枪兵，只需要五六日时间，就可以汇聚上百名枪兵，被盗贼侦察到的枪兵只有40多名，却并不代表就只有这么点枪兵，说不定在其他方向还有更多的枪兵。
　　部队就地隐蔽，没有过于靠近枪兵的巡逻范围，耐心地等待着狮鹫和石像鬼的侦察结果。
　　大约1个小时之后，3只狮鹫和6只石像鬼就扑腾着翅膀飞了回来，岳凌峰还有霍高飞、庄元明三人赶紧进行精神交流，确认它们的侦察情况。
　　结果相当让人满意，另外三个方向，的确有枪兵存在，不过数量不多，每个方向仅有一个小队而已，全部加起来也就不到百名枪兵而已。
　　“大人，可以打。”
　　霍高飞作为最早跟随岳凌峰的英雄，如今更是指挥着数量最多的士兵，堪称他麾下第一大将，自然有资格提出自己的建议。
　　敌我双方兵力差距不大，在高端战力上，岳凌峰更是可以碾压对方，优势在我，自然不需要过多的顾忌，听到霍高飞的建议之后，从善如流地就点头答应了下来。
　　这一次的战斗，庄元明这个后勤英雄已经不需要再度上阵了，带着第2小队的枪兵们保护后勤物资，真正上阵的乃是岳凌峰、霍高飞以及闵瑶。
　　隐蔽侦察的盗贼突然现出身形，手中的小匕首在枪兵身上不断划过，留下一道道伤口，伤害虽然不高，可出手速度极快，还不等对方反应过来，就干掉了那名枪兵大半的生命值。
　　“敌袭，跟我上。”
　　骤然遇袭，枪兵的反应也不慢，一名枪兵头目大吼了一声，带着麾下的枪兵就主动冲了上来。
　　没有能够一举击杀枪兵，偷袭的盗贼虽然心有不甘，却也不敢恋战，立马收手后撤，走得相当从容、干脆。
　　盗贼虽然是二阶兵种，还是特殊兵种，战力并不弱，可毕竟不是专业的战斗兵种，战斗不是他的强项，身板也太脆了一些，若是被枪兵小队追上，恐怕就要命丧黄泉了。
　　不过他想要逃，枪兵们自然不会同意，奋起直追，根本就没有放弃的意思，好在盗贼的速度要比枪兵快了不少，若不然下场就有些难看了。
　　追杀盗贼的枪兵并不多，也就1个小队的样子，刚刚的动静把周边的其他枪兵小队都给惊动了，意识到不对劲的他们，正在集结靠拢。
　　10多名枪兵不过追出了几百米的距离，空中就传来“嗖”、“嗖”、“嗖”的破空声，十多枚箭矢划破长空，落入到了枪兵的人群之中。
　　箭头闪烁着寒光，轻易地穿透了枪兵身上那单薄的皮甲，深深地扎进了血肉之中，带走了数点生命值，有比较倒霉的枪兵被数枚箭矢同时命中，连一声惨叫都来不及发出，就一头栽倒在地上。
　　在两支弓箭手小队弯弓搭箭，发动第一轮攻击的时候，岳凌峰也亲眼看到了闵瑶的战斗力。
　　这名看上去有些娇柔，带着花瓶属性的女英雄，在战斗的时候，简直就跟变了个人一样，满脸寒霜，浑身的魅惑气息消失无踪，取而代之地乃是一种铁血的气息。
　　直接在弓弦之上搭上了两枚箭矢，一箭双星，正是其掌握的连珠箭技能。
　　两枚箭矢不分先后地近乎同时命中了同一名枪兵，落点相当精准，正正地射在了其脑袋上，直接清空了全部的生命值，可见杀伤力之强。
　　闵瑶的箭不但准，而且威力大，能够用两枚箭矢就射杀一名弓箭手，这份实力已经超过了霍高飞，不愧是他麾下第一英雄。
　　只要给闵瑶足够数量的箭矢，她甚至可以化身为“炮台”，将前方的那些枪兵一一点名，根本就不给他们近身的机会。
　　冲过来的12名枪兵，没有能够靠近过来，在冲锋的路上就被一枚枚箭矢射中，满脸不甘地倒在了地上。
　　只是多了一名擅长箭术的英雄而已，弓箭手队伍的战斗力就发生了极大的变化，增强了许多，这就是英雄对于兵种战力的加成和提升，也是英雄最为重要的作用。
　　这种提升是不会在属性上体现出来的，甚至在学校的学习过程中，也仅仅是简单提了那么几句，全靠玩家们自己发现。
　　若是能够给英雄装备上战略宝物，对于麾下士兵的加成还要大，甚至于能够将一阶士兵增强到二阶乃至三阶的水平。
　　仅仅只有闵瑶和不到20名弓箭手出手，就远程击杀了冲过来的12名枪兵，其他那些被惊动的枪兵，才刚刚冲过来，就只看到自己的同伴全部倒地身亡。
　　这等惨状，深深地刺激到了其余的枪兵们，伴随着一声声怒吼声，30多名枪兵排成三排，快速冲刺过来，看那气势，仿佛想要将刚刚射杀了他们不少同伴的弓箭手们捅个对穿一般.

 第二十九章 功能建筑图纸
     　　只是还不等他们靠近，从两侧突然杀出了一群手持盾牌的盾卫，正正好地将他们拦截了下来。
　　盾卫与枪兵都是一阶兵种，属性差不多，一个功低防高，一个攻高防低，正好是走了两个极端，两者碰撞在一起，真真可以说得上是针尖对麦芒，乃是矛与盾的战斗。
　　在人数相差不大的情况下，双方的战斗自然是半斤八两、两败俱伤，可若是有着其他因素的影响，那就不一样了.
　　一群枪兵的长枪突刺，被盾卫们用盾牌阻挡了下来，少有能够突破防御，给盾卫造成伤害的。
　　还不等攻击失败的枪兵抽回长枪，继续发起第二轮攻击，天空中陡然传来一声声清脆的叫声，抬头一看，数个黑点正在俯冲而下，正是3头狮鹫带着的6只石像鬼。
　　不管是狮鹫还是石像鬼，锋利的双爪上闪烁着寒光，一次扑击，就能够在枪兵们身上开出数道血口。
　　三阶的狮鹫，除了双爪之外，还有另外一项武器，锋利的尖嘴，只要轻轻一啄，也能在枪兵的血肉之躯上开出一个大口子，撕裂大片的血肉。
　　与此同时，1个小队的枪兵出现在了盾卫的后方，藏身在防线之后，从容地刺出了手中的长枪，给那些被盾卫拦住的枪兵极大的伤害。
　　更有不断从半空中落下的箭矢，更是让枪兵们有些难以招架，实在是攻势太猛了。
　　单一兵种，面对混合兵种的时候，手段显得过于单一了，往往会被其克制，加上兵力较小，几乎只是刚刚交锋，就已经落入到了下风。
　　不说不同兵种之间的彼此配合，光是霍高飞与闵瑶这两名英雄，就不是这些枪兵所能够抗衡的。
　　顶在最前线的霍高飞，没有消耗宝贵的法力值施展十字剑术，只是凭借自身的身体素质以及常规剑术，就打得枪兵难以对抗，不过片刻，就被他击杀了两人。
　　再有闵瑶这位擅长弓箭的英雄，每一支箭矢都精准地射中了枪兵，带走了10点左右的生命值，而且闵瑶背上的箭囊与弓箭手一样，都有着箭矢数量的限制，可其箭囊中装着足足24支箭矢，比起弓箭手多了一半，火力持续性可不是弓箭手所能比的。
　　只是看了片刻，岳凌峰就对自己麾下部队的战斗力相当满意，要知道这还只是他麾下一部分实力而已，不说保护后勤辎重的庄元明这位英雄和部分士兵并没有参战，就连两名四阶剑士与四阶吸血鬼也同样留在岳凌峰的身边，根本就没有用上全力。
　　被前方的战斗刺激得有些心痒的岳凌峰，终于忍不住念动了咒语，发动了魔法神箭。
　　之前法力值不够充足，为了应对某些突发情况，岳凌峰很少出手，如今有了萨-伊苏斯长袍，不但法力值翻倍，更是减少了施法消耗，他可算是相当阔绰了，再也不需要省着法力值了。
　　虽然主动出手，可岳凌峰也没有胡乱打击，在侦察术的作用下，准确地将那些枪兵头目给找了出来，作为自己的首要打击对象。
　　头目也好，首领也罢，只要没有进化为英雄，哪怕属性会得到提升，实力会增加，本质上却依旧没有能够摆脱桎梏，依旧受到了阶位的限制。
　　岳凌峰的智力本就在1级英雄中算高的，魔法攻击力自然不会弱，一记普通的魔法神箭，也不是枪兵头目所能够扛得住的，若非是岳凌峰现在等级较低，也没有掌握群攻魔法，若不然光是他一人出手，就可以轻松击杀大半的枪兵。
　　近战有盾卫和枪兵，远程有弓箭手，天上还有狮鹫和石像鬼，更有三名英雄亲自参战，这等打击力量对于30多名枪兵来说，几乎是致命的威胁。
　　也就不到20分钟的时间，所有的枪兵就统统变成了地上的尸体，除了有部分盾卫损失了不多的生命值之外，没有一人阵亡，堪称是完胜。
　　战斗结束以后，霍高飞负责清点伤亡，庄元明带着农夫上来收拾战利品，总共获得了100多枚金币，虽然不多，比起出售建筑图纸，只能算是一点点小钱，可岳凌峰却是没有半点嫌弃，毕竟蚊子腿再小也是肉嘛。
　　解决了这支人数最多的枪兵，枪兵岗楼已经出现在了眼前，周边还有三个小队的枪兵，不过他们到现在都没有出现，或许并不知道这边的情况。
　　微微犹豫片刻，岳凌峰当即派出霍高飞、闵瑶两人亲自带队，从左右两侧绕过去，将剩下的3小队枪兵全部解决。
　　按照灵界规则，即使不将生物巢穴诞生的灵界生物全部杀光，也同样可以摧毁生物巢穴，可都已经发现了他们，总不能让他们继续留着吧，多少能够赚点金币啊。
　　生物巢穴被摧毁之后，那些幸存的灵界生物，并不会死亡，而是成为散兵游勇，在灵界四处游荡，要么死在玩家们手中，要么死在其他灵界生物手中，亦或者被同类吞并。
　　玩家之间所说的那句“灵界生物的存在，必然会有生物巢穴”其实并不是那么准确的，也有可能是生物巢穴被摧毁后的散兵游勇。
　　这些散兵游勇的实力并不强，可却要更加烦人一些，因为他们只会到处游荡，没有固定的根据地，谁也不知道他们会从哪里冒出来，若是没有足够的侦察手段，被他们偷袭也是常有的事情。
　　话题有些扯远了，考虑到闵瑶本身是个远程英雄，手下带着的也是没有什么近战能力的弓箭手，岳凌峰临时将两名四阶剑士交给他指挥。
　　有着两名四阶剑士帮助，加上闵瑶的优秀剑术，区区枪兵，不会对她造成什么威胁。
　　士兵上阵杀敌，是能够获得经验值的，虽然在属性上看不到，可只要杀的灵界生物足够多，就能够不断提升等级，这才是兵种正常的发展路线，而不是靠岳凌峰的天赋技能撞大运。
　　至于岳凌峰的安全，倒也不用担心，没有了两名四阶剑士，依旧还有一名四阶吸血鬼，还有庄元明这名英雄，以及他麾下的士兵。
　　两名盗贼在一开始的诱敌之后，并没有继续参与后续的战斗，毕竟他们的身板太脆，并不适合正面战场，打探情报以及偷袭才是他们的强项。
　　早早地就被派出去监视其他的枪兵了，自从上一次差点被哥布林小队偷袭之后，岳凌峰对于侦察是格外看重，不管到什么时候，都要确保周边环境的安全。
　　两名英雄带着麾下的士兵各自离开，这虽然是他们两人第一次独立作战，可岳凌峰并没有太过担心，毕竟是正儿八经的英雄，在各方面都等同于玩家的存在，若是连这点小事情都办不好，那他们也就真的愧为英雄了。
　　踩着遍地枪兵尸体，不顾地上的血迹，走到枪兵岗楼前方，慢慢地蹲下，默默地念动了古老的咒语。
　　一团强烈的白光笼罩下，前方的枪兵岗楼渐渐崩塌，化作虚无，最后变成一张建筑图纸，落在了岳凌峰的手中。
　　【魔法行会：研究、学习魔法的功能建筑，可派遣魔法英雄入驻其中，研究新的魔法，同时可以花费资金，学习新的魔法，建筑要求：金币20000枚、木材50单位、石材250单位】
　　看到手中建筑图纸的属性，岳凌峰心中一喜，这可是较为难得的功能建筑啊。
　　不管是玩家英雄，还是灵界英雄，除了初始掌握的技能之外，要想继续学习和掌握新的技能，都是有特殊要求的。
　　除了从宝箱中有一定几率开出来的技能书之外，主要的技能获取方式就是依靠魔法行会这类能够研究、学些新技能的功能建筑。
　　这东西的重要性不言而喻，尤其是对于岳凌峰来更是如此，有着天赋技能在，日后他麾下的英雄肯定不会少，等级倒是好说，多参加战斗就是了。
　　唯一的困难就是技能的学习了，如今有了魔法行会，包括岳凌峰在内的魔法英雄就不用担心新魔法技能的问题了，算了了却了岳凌峰一半的心思。
　　接下来只需要再弄到一张能够研究、学*近战技能的建筑图纸，麾下英雄的技能学习就真的不需要担心了。
　　立马将魔法行会的建筑图纸放进储物背包之中，这种好东西，必须放在自己身上才能够放心。
　　岳凌峰的储物背包只有5个储物格，每一张建筑图纸就需要占据一个储物格，总共也就能够存放5张建筑图纸而已。
　　那些价值不高的建筑图纸，岳凌峰都是放在了补给车中，唯有最为珍贵的建筑图纸，例如【盗贼公会】、【魔法行会】，如果以后还能够有新的收获，也会放在自己的储物背包之中。
　　摧毁了这座枪兵岗楼，收获了一张较为珍贵的功能建筑图纸，岳凌峰已经相当满意了，也冲淡了没有出现宝箱的失望。
　　站在原地等候了不到半个小时，霍高飞和闵瑶两人就带着麾下的士兵走了回来，打眼一扫，没有损失一个士兵，就知道两位英雄干得不错，没有让他失望。
　　随着部队规模扩大，很多事情都要交给这些英雄去做，他们独当一面也是迟早的事情，现在不过是一个开始而已.

 第三十章 荒野探索
     　　霍高飞和闵瑶等人回来以后，部队并没有立马出发，而是就地休整，庄元明已经在指挥农夫生火做饭了。
　　如今临近正午时分，也是到了该休息的时候，吃饱喝足以后，才有精力继续探索。
　　外围的防御和警戒，岳凌峰也不再亲自插手，统统交给了霍高飞和闵瑶两人，让他们商量着来，既是为了偷懒，同时也是为了锻炼两人的指挥能力。
　　趁着休息的时候，两名牧师也施展了治疗术，将三名生命值损失较多的盾卫治愈，至于其他那些士兵，可就没有这等待遇了.
　　虽然现在有了两名牧师，治疗术的使用次数多了一倍，可麾下这么多士兵，不可能全部都能够接受治疗，不能说必须要生命值损失10点，才可以接受治疗，至少也要损失个7、8点，才有这个资格。
　　这样做的目的，就是为了让两名牧师保留足够的治疗术，以免在最关键的时候，没有治疗能力，导致麾下的士兵出现死亡。
　　当然了，到了夜间，确认没有危险的情况下，两名牧师也不需要继续保留，会将治疗术全部使用完毕，反正这项能力又不能累积，属于是过期作废的那种，不能浪费了。
　　如今队伍的总人数已经将近80人之多，4名农夫做饭，虽然能够应付，可也需要花费不小的精力和时间，看样子下一次招募士兵的时候，就需要考虑增加一些农夫的事情了。
　　各个势力都在压制散人玩家的发展，对于士兵的招募有着各种限制，农夫虽然并不能算是正儿八经的兵种，可却同样属于限制的行列。
　　想想也正常，农夫虽然没有什么战斗力，可却是万金油，基本上除了战斗之外，任何事情都能够派得上用场，需求量并不低，而且一旦遇到什么危险，死伤不会小，各方势力的农夫招募名额，连本身都有些不太够用，自然也就没有太多的农夫可供散人玩家招募了。
　　休息了两个小时，部队就再一次出发了，依旧是朝着基地的南方继续深入，如今距离基地才不过1天的路程，在这片区域活动的玩家极多，有什么资源点，也早就落入了其他人手中，根本就没有岳凌峰的份，必须得要继续深入才行。
　　下午的探索，并没有什么新的收获，只遇到了小股的哥布林，总共也就20多名，被轻松击杀。
　　两名盗贼以及石像鬼，将周边一大片区域都搜索了一遍，也没有发现兵种巢穴的存在，让岳凌峰略微有些失望，竟然是遇到了一群失去了根基的散兵游勇。
　　这些散兵游勇除了烦人之外，还没有太大的收获，只能够掉落金币，不要说宝箱了，就连建筑图纸都没有一张，人数少还无所谓，不需要花费什么力气，全当搂草打兔子了。
　　可若是碰到大批的散兵游勇，一场大战下来，自身付出了一定的伤亡代价，结果只得到了一些金币，想想就觉得亏得慌，多少有些得不偿失。
　　一天的探索，除了那张【魔法行会】的建筑图纸之外，就只有一些金币的收获了，不算太过惊喜，却也已经距离基地有些远了。
　　下午的时候，倒是遇到过另外两队玩家，规模都不小，也没有发生什么冲突，甚至连交流都没有，就各自选择了一个不同的方向离开了。
　　这片区域依旧还有玩家活动，有资源点的可能性自然也就极小，但也不一定，毕竟这种事情有些时候也是需要看运气的。
　　继续在周边区域探索也是可以的，毕竟还有着其他玩家在活动，安全性方面可以得到一定的保证，继续往南走，可就有些不太好说了。
　　晚上睡觉之前，岳凌峰花费了大约半个小时的时间，研究了一下手中的地图，这都是两名盗贼在今天的侦察之中，绘制出来的，不够完善，也不够详细，却也勉强够用了，至少比在基地中买到的地图详细得多。
　　临睡之前，岳凌峰打定了主意，明日还是要继续往南走，虽然越往南，就会越发的危险，可机遇也会更大，手里有着三名英雄，更有多名四阶士兵，这点底气还是有的。
　　有两名盗贼和6名石像鬼，在侦察能力这一块，并不缺乏，可以很好地规避大部分的危险，就算真的遇到不可抗拒的危险，大不了就放弃所有的士兵，在三名英雄的保护下撤离。
　　甚至到了绝境之下，就连英雄都可以舍弃，只要岳凌峰能够活着，凭借自身的天赋技能，花费一些时间，就可以再次拉起一起实力不弱的部队，包括更多的英雄。
　　换句话来说，岳凌峰与其他玩家不同，能够输得起，一次的失败并不会让他翻不了身，不过是从头再来而已，待在基地之中用买卖建筑图纸的方式就能够赚取大把的金币。
　　有了足够的金币，花费数周的时间，就可以招募出大量的士兵，重整旗鼓并不是什么问题。
　　第二日，部队继续向着南方探索，不过并没有直接深入，而是将周边的大片区域都给探索了一遍。
　　距离基地越远，活动的玩家也就越少，周边区域有着大片的荒野是未曾被探索过的，这些对于岳凌峰来说，都是极为有价值的处女地。
　　遇到灵界生物，首先就是弄清楚对方的规模和实力，若是太过强大，立马就会绕道，若是不强，自然也就不会放过。
　　这般走走停停，其实一天下来，能够探索的区域不算小，但是从距离上算，却也不算太远。
　　靠着盗贼们不断绘制和完善的地图，岳凌峰能够随时掌握与基地之间的距离。
　　足足探索了一周的时间，距离基地已经有些远了，哪怕是直线赶路，也差不多需要4天左右的时间，这个距离在灵界可不算太近。
　　这么长的时间，岳凌峰遇到的灵界生物可不少，之前曾经见过的哥布林、骷髅兵还有枪兵什么的不用多提，还遭遇了一些新的灵界生物。
　　魔婴、小怪物、半人马、僵尸、矮人、小妖精、石像鬼、洞穴人、鹰身女妖、大耳怪、饿狼骑士等等，曾经只在书本上看到过的，都出现在了他的眼前，让他是大开眼界。
　　幸亏这些灵界生物大部分都是属于失去了生物巢穴的散兵游勇，规模不大，靠着部队的战斗力，将他们大部分都给消灭了。
　　只有两次遇到了生物巢穴，不知道是因为战斗太过频繁，还是刚刚刷新不久的缘故，诞生的灵界生物并不太多，倒是让岳凌峰再次获得两张建筑图纸。
　　其中一张还是最不值钱，却又相当关键的【农夫棚屋】的建筑图纸。
　　【农夫棚屋】的分类有些奇怪，明明是能够招募农夫的建筑，却并没有被划入到兵种建筑的行列中，而是归属于生活建筑，至于原因，如今的岳凌峰也已经明白了。
　　农夫算不得战斗兵种，所从事的各种事物，都是属于生活类的，自然要将其划入到生活建筑之中，没有任何毛病。
　　剩下的一张建筑图纸，没有太大的价值，只是暂时被岳凌峰留了下来，准备后面使用天赋技能进行强化。
　　还有一次，遇到了一座僵尸的生物巢穴，只是岳凌峰压根就不敢靠近，光是被盗贼和石像鬼侦察到的，就有数百名僵尸，在其巢穴内，还有数量不等的僵尸。
　　得到这样的结果，岳凌峰二话不说，直接带着部队掉头就走，根本就不敢靠近，生怕与其开战。
　　僵尸是死灵系的二阶兵种，战力不强，速度缓慢，缺点不少，可皮糙肉厚，生命值达到28点，防御也不低，算是加强版的盾卫。
　　这也就罢了，僵尸的恶心之处在于其带有尸毒，在战斗之中，有一定几率触发【疾病】，降低中招士兵的攻防属性，必须要使用治疗或者驱散魔法才能够恢复，对于生命兵种的威胁极大。
　　哪怕是同等数量的战斗，都会打得相当难受，更何况如今数百具乃至上千具僵尸汇集在一起，岳凌峰脑子进水了才会选择跟他们硬碰硬。
　　不但没有与这群恶心的僵尸大战一场，岳凌峰甚至还刻意远离了这片区域，哪怕在周边发现了资源点，他也要考虑是否要将其占领下来，毕竟与大群僵尸距离太近了，还是拥有生物巢穴，能够每日增长数量的僵尸，在没有足够的实力之前，就算占据了资源点也未必能守得住。
　　这一走，就又走了两天，途中又有遇到一些灵界生物，不过规模不大，都被击杀了，有着两名牧师在队伍中，倒也没有出现减员的情况。
　　可这么长的时间，依旧没有什么收获，也已经有好几天没有碰到玩家了，这让岳凌峰确定自己是真的到了一片未曾被探索、开发的区域。
　　在这样的区域中，存在未被玩家占据的资源点的几率大大提升，可一直没有什么发现，也让岳凌峰的积极性受到了一定程度的打击。
　　迟迟没有什么收获，岳凌峰已经产生了回去的念头，只要回到基地，就能够再次招募一批士兵，等于是增强了自身的实力，再次进行探索，也有更加充足的底气。
　　反正手里有着盗贼绘制的地图，不需要担心迷路的问题，只是会耽误一些时间而已.

 第三十一章 遭遇玩家队伍
     　　事情的发展往往都是比较有趣的，就是岳凌峰想要放弃继续探索，先返回基地，招募更多士兵的时候，转机就这么出现了。
　　“大人，前方发现了一支规模不小的玩家队伍，得有100多人，还有三辆运输车，如果我们不改变路线的话，就要与他们迎头撞上了。”
　　虽然已经决定了要返回基地，不过估算了一下时间，不甘心的岳凌峰还是准备继续探索一天，若是真的没有什么收获的话，就真的要打道回府了。
　　只是才刚刚上路不久，前方侦察和探路的盗贼就急匆匆地返回大部队，向岳凌峰汇报了一个相当重要的情况。
　　都已经到了距离基地这么远的地方，还能够遇到玩家的队伍，多少是有些让人惊讶的，四周区域经常会出现灵界生物，对于玩家的生存环境来说，可是极为不友好的，若是没有足够实力，根本就无法在此生存下去.
　　不过惊讶过后，岳凌峰又摇了摇头，没有太过在意，灵界出现已经有80年了，总体上而言，玩家们在灵界的发展并不太顺利，只占据了少部分区域，可也并不是没有半点实力的。
　　势力最强的联盟官方就不提了，那可是地星最强大的一股势力，若非是隶属于不同的国家，彼此之间也有着明争暗斗，不能真正地做到团结一心、一致对外的话，或许他们的实力还会更强。
　　除了联盟官方之外，民间势力也不遑多让，虽然他们任何一方势力都不能与联盟官方相比，可架不住人多势众，全部加起来，就算是联盟官方也要深深忌惮。
　　更不用提人数最多的散人玩家了，地星玩家在灵界的总体实力其实并不算太差。
　　岳凌峰所在这片区域乃是一块新开辟出来的荒野地区，被玩家控制的时间并不长，实力也有限，才只有几处据点和基地，城市也只有一座。
　　联盟官方将岳凌峰他们这批玩家传送到这片区域，也正是打着让这些玩家帮助各方势力开荒的想法。
　　在这片区域活动的玩家们，有不少都是与岳凌峰一样的新人玩家，实力有限，可也不缺乏实力强悍的精英玩家，他们才是真正被各方势力寄予厚望的“开荒者”。
　　岳凌峰在听到盗贼的汇报之后，心中的第一个念头就是他运气不错，遇到了这等精英玩家。
　　虽然说在内心中一直对其他玩家，尤其是各方势力下属的玩家们抱有一定的警惕心，可也不代表他就完全排斥与其他玩家的交流与接触。
　　只是略微想了想，就大声说道：“不用改变路线，继续前进，不过加强戒备，害人之心不可有，可防人之心不可无啊。”
　　“是，大人。”
　　随着岳凌峰的命令下达，原本就位于队伍中间的弓箭手队伍，就靠得更里了一些，外围的盾卫和长枪兵也加了几分小心，就连拖在队伍最后方的辎重小队也快走了几步，跟上了大部队。
　　盗贼的情报是准确的，继续前行了不到10分钟，在无遮无拦的荒野上，就看到了影影绰绰的人影，打扮各有不同，但手里的兵器却不是吃素的。
　　前方有人开路，大约20来人的样子，后面跟着3辆被保护在中间的运输车，两侧有60多人保护，就连推车的也不是农夫，而是持有兵刃的人，也不知道是玩家还是士兵，还有20多人负责垫后。
　　虽然没有学会鹰眼术这类的侦察技能，可以岳凌峰如今的身体素质，视力可是极好的，比地星那些曾经的飞行员还要强出一截，打眼一扫，就将迎面走来的队伍观察了个差不离。
　　这支100多人的队伍，身上的气势并不弱，还有着隐隐的血腥味，显然都是杀过人、见过血的“老兵”，不是什么新兵蛋子。
　　只是让岳凌峰感觉到有些奇怪的，这支队伍中的人，好像缺乏配合与默契，行走之间的队形看似严谨，但却有些松散，与他麾下的部队形成了比较鲜明的对比。
　　出现这等情况有两种可能，一种是对方的队伍中缺乏头目、首领、英雄这类指挥官，下面的士兵各自行动，显得有些松散。
　　还有一种可能则是这些人根本就不是英雄招募出来的士兵，而是转职成兵种职业的玩家。
　　在联盟官方的城市军营中，那位叫做王全的玩家英雄，曾经告诫过他，不要随意使用侦察术，这是一种非常不友好的行为，极为容易引起误会和敌视。
　　这条告诫，一直被岳凌峰谨记在心，不敢忘怀，哪怕心中极为好奇，也不敢随便用侦察术打探这些人的底细。
　　在岳凌峰发现对方队伍的时候，对方也同样发现了岳凌峰，明显能够看到对方微微一愣，就连脚下的步伐都停了下来，竟然停在原地，队伍中有几个人正在交头接耳，似乎是在商量着什么。
　　注意到了对方的动作，岳凌峰也没有太在意，更加没有让部队停止前进，依旧保持着之前的速度前进，只是稍稍让开了一些，与对方拉开了一点距离。
　　主动让路、拉开距离，岳凌峰认为自己已经向对方表明了自己的态度，那就是你走你的阳关道，我过我的独木桥，彼此互不干扰，只要对方不傻，就能够看明白，也应该知道该怎么做。
　　可是让岳凌峰相当意外的是，一开始的时候，对方还没有什么反应，就在两支队伍即将交错而过的时候，对方在前方开路的20多人突然冲了上来，挡在了前面阻拦了去路。
　　“你们想要干什么？”
　　本就有岳凌峰的命令，霍高飞的警惕心可是提了起来的，一看对方的举动，就意识到了不对劲，一边指挥麾下的盾卫、枪兵列阵，一边大声询问道。
　　“这位兄弟不要误会，大家都是玩家，不是敌人，只是想要提醒兄弟一声，不要继续往前走了，前方很是危险。”
　　看到霍高飞的反应，对方领头的一人，大声回答了一句，脸上的表情很是真诚。
　　可岳凌峰却是眉头一皱，因为就在刚刚，他感觉到一股隐晦的魔法波动扫过自己的身体，虽然没有过类似的经历，但是他却不傻，立马就明白了什么。
　　有着侦察术的存在，所谓的掩饰身份根本就没有什么意义，岳凌峰上前一步，大声说道：“既然是好心提醒，又何必动用侦察术，这可不是什么友善的举动。”
　　话音一落，岳凌峰就感觉到数道目光落在了自己的身上，以他的人生经历，并不能分辨出这些目光所蕴含的意思，只是感觉到有些不舒服。
　　“岳兄弟，在荒野之中，小心一些总是没有错的，使用侦察术是不太友好，却可以有效地避免一些麻烦，还望兄弟不要介意。”
　　乍一听，这样的解释好像也有几分道理，毕竟是在野外的荒野之中，碰到什么事情都不稀奇，可与对方刚刚主动出言提醒前方危险的行为相比，似乎有些前后矛盾啊。
　　【刘全：枪兵（一阶5级）】
　　【王生：盾卫（一阶5级）】
　　【陈河：十字军（四阶7级）】
　　【刘铁成：弓箭手（一阶5级）】
　　…………
　　正所谓来而不往非礼也，既然对方主动使用了侦察术，那岳凌峰自然不会客气，反正理由对方已经帮助他找好了，根本就用不着自己费心去找。
　　（PS：补充一个设定，侦察术是玩家的通用技能，英雄玩家是必然会掌握的，转职成兵种职业的玩家，唯有通过某些特殊方式，才能够掌握，并不能做到完全普及）
　　这一看之下，岳凌峰心中更加感觉到有些古怪了，这些人竟然真的不是玩家英雄招募的士兵，而是转职成兵种职业的普通玩家而已，，只是他们的阶位有些低啊，都是一二阶的低阶兵种职业。
　　“岳兄弟，你现在也该放心了吧，相信我们，都是玩家，不会骗人的，前面真的很危险，还是赶紧改道吧。”
　　对面的玩家人数太多，岳凌峰想要在短时间内将所有人都侦察一遍，显然是不可能的，才不过刚刚看了打头的一些人，对面就再次传来了声音。
　　本就感觉有些不对劲的岳凌峰，心中的疑惑更深了，听上去对面的人好像有些着急啊，想要他马上改道。
　　口口声声说前面有危险，但这些人身上根本就没有战斗的痕迹，实在是看不出来到底危险在哪里。
　　当然了，也有一种可能，对方只是远远地发现了危险，然后就掉头了，自然也就不会爆发战斗，这也不是不可能的。
　　“多谢提醒，不过我们已经赶了一上午路了，正好有些疲惫，先休息休息，然后再继续赶路。”
　　心中那股莫名的不对劲的感觉，让岳凌峰并没有第一时间做出决定，只是找了个借口敷衍对方。
　　他心中已经盘算好了，不管对方说的是真是假，他都要派出盗贼和石像鬼前去侦察一下，确认情报的真实性，总不能天真到别人说什么，他就信什么吧。
　　听到岳凌峰的回答，刚刚开口的玩家明显也是有些意外，愣了好一会，才开口说道：“萧兄弟，这里可不是一个适合休息的地方，还是赶紧离开吧，这要是万一出现什么岔子，那可真的是后悔都来不及了啊。”.

 第三十二章 突然的偷袭
     　　目光一凝，眼睛微微一眯，岳凌峰越发有些觉得不对劲了，这个叫做陈河的家伙，一个劲的让自己赶紧离开，实在是太过于急切了。
　　在灵界之中，的确是不乏喜欢关照新玩家的老玩家，不管他们是出于什么目的，但都给新玩家提供了不少的帮助，从侦察术看到的情况来看，至少对面这20多名玩家的等级都不低，来到灵界的时间已经不短了。
　　前方有危险，陈河让他们离开，这也无可厚非，只是在自己明确表达了不会继续前进，只是要停下来休息休息，对方依旧不依不饶的，就好像不放心一样，这就有些不对劲了。
　　按理说，该有的提醒和警告都已经做到了，岳凌峰若是不听劝，非要一意孤行，那也是岳凌峰自己的事情，就算是真的出了什么事情，那也与陈河等人没有半点关系。
　　但对方这般殷勤，表现却是有些圣母。
　　圣母，在任何一个世界都会存在，并不稀奇，在灵界也不会少，要说陈河是圣母心作祟，也能够说得过去，可看他的等级，进入灵界的时间应该不短了，见过和经历过的龌龊事情应该不会少，就算原本是个圣母，现在也应该略微转变一下态度了吧.
　　还有，就算陈河是初心不改的圣母，那其他人呢，对面光是先头部队就有20多名玩家，后面还有80多名玩家，在陈河反复提醒危险的时候，他们连半点反应都没有，不可能全部都是圣母吧，那也有些太过于巧合了。
　　念及于此，岳凌峰心中更多了几分不安，大声说道：“多谢陈大哥提醒，有危险的事情，我可不干，你放心，等到休息够了，我就会离开的，你们还是先赶路吧，不耽误你们的时间了。”
　　“不行，岳老弟乃是新人，最是不知道轻重，都是夏国人，我们也不能看着你们落入险境，还是和我们一起走吧，互相之间也能有个照应。”
　　陈河越是着急，岳凌峰就越是感觉到不对劲，自然不可能顺着对方的话语去做，一个劲地表示自己不会乱来，只是要就地休息片刻而已。
　　劝说半天，岳凌峰就是不愿意马上离开，陈河和他身边的那些玩家，脸上的表情已经有些不对劲了，彼此对视了一眼，只得有些无奈地说道：“你们这些新人啊，就是这样，心比天高，不吃点亏是不会老实的。”
　　“既然不肯离开，那我也不再多劝，你们自己小心一点，不要把我的好心当做驴肝肺。”
　　说完，也不待岳凌峰回话，就招呼身边和身后的人继续上路。
　　没有官道存在，脚下都是荒芜的土地，自然也就没有了固定的道路，怎么走都可以。
　　这片区域很是平坦、宽阔，两支队伍交错而过，根本就不会有任何问题，只是不知道是有意还是无意，陈河一行人越走越是靠近岳凌峰的队伍，逼得岳凌峰等人不得不往后方多退了几步，给陈河的队伍腾出空间。
　　岳凌峰的眼睛一眨不眨地紧盯着陈河等人，他有种感觉，对方绝对不是单纯地提醒他们前方有危险，而是好像害怕他们继续往前走一样，就是想让他们离开这片区域。
　　从陈河等人一开始的表现来看，不是轻易放弃的人，只是不知道还有什么后手。
　　就这么的，两支队伍彻底交错在了一起，几乎是面对面了，顶多再有两三分钟，就要彼此错开了。
　　可就在这个时候，异变突生，正在埋头赶路的陈河等人，突然转身，挥舞着手中的兵刃，向近在咫尺的岳凌峰等人发动了攻击。
　　袭击来得很是突然，如果是玩家，说不定还真会来不及反应，可岳凌峰麾下的士兵，乃是专门招募的士兵，还有头目、首领和英雄的指挥，建制完善，指挥体系严整。
　　岳凌峰提前就下达了命令，提高警惕，哪怕是在这种情况下，也依旧保持着足够的警惕心。
　　在陈河等人突然动手的时候，他们就反应了过来，不假思索地做出了本能反应，举起手中的兵刃进行抵挡或者反击。
　　转职成为兵种职业的玩家，与招募的士兵，在各方面属性上是没有任何区别的，升级以后，也不会得到属性上的增长，成长路线与士兵是一样的。
　　唯一的区别就在于这些玩家，可以装备3件宝物，主手的武器、胸甲以及杂物，这也是兵种职业玩家能够增强自身实力的唯一办法。
　　可宝物难得，大部分都落入到了英雄玩家的手中，这些普通职业的玩家，很难获得一件，所以他们与英雄玩家麾下的兵种，其实没有多大的区别，反倒是缺少了组织性与纪律性。
　　此外，兵种职业的玩家所组成的部队，虽然不用遵循灵界士兵的编制和指挥体系，可以任意编制，在指挥官的配备上，也没有那么严格，相当自由。
　　看似有利，但其实缺少了严格的指挥体系，玩家组成的部队与灵界士兵组成的部队，在大兵团作战的时候，往往是要吃亏的，就因为他们缺少了团结与配合。
　　话题扯远了，暴起偷袭的陈河等人，在士兵们的高度警惕下，并没有能够得手，虽然让遭受偷袭的士兵损失了几点生命值，却没有能够击杀一个士兵。
　　霍高飞的反应极快，在陈河等人偷袭出手的瞬间，就主动冲了上去，手中的重剑，左劈右砍，当场就砍死了一名玩家。
　　盾卫和枪兵也开始移动起来，边打边更换站位，将防御力最强的盾卫让到了最前方，虽然这样的阵型有些松散，没有之前那般严整，却要比一团散沙、单打独斗的陈河等人强出不少。
　　盾卫与枪兵的配合，如今已经是越发默契了，团结协作之下，陈河等人脸色都变了，因为事情的发展根本就没有如同他们所预料的那般发展。
　　偷袭是成功了，可同时也是失败的，不但没有能够先声夺人，击杀几名士兵，反倒是在霍高飞的强悍攻击下，死亡了2名玩家，这样的结果让他们有些无法接受。
　　霍高飞是英雄，战斗力可不是他们这些兵种职业的玩家所能够抗衡的，只能是用人海战术进行围攻和牵制，打得别提有多难受了。
　　唯一能够让陈河等人松口气的，就是岳凌峰等人人数有限，只有30来人而已，只有他们的三分之一，虽然战斗力有些超标了，可只要继续战斗下去，失败是注定了的。
　　“兄弟们加把劲，他们人数不多，不是我们的对手，记住了，一个都不要放跑了。”
　　陈河的话，让岳凌峰脸色一沉，刚刚他还只是感觉到有些古怪和不对劲，并没有意识到什么，但是现在，他却是明白了，前方不是有危险，而是有秘密。
　　到底是什么秘密，岳凌峰不得而知，他只知道，这个秘密是陈河等人一定要保护的，绝对不能透露，为此不惜将同为玩家的岳凌峰等人杀光。
　　在地星的时候，岳凌峰就从同学们口中知道灵界的不太平，危险不仅仅来自于灵界生物，也不仅仅来自于其他国家的玩家，就连同为夏国的玩家，有时候也是极度危险的。
　　可到底只是一个新人玩家，对于灵界的很多事情，只是略有了解、道听途说而已，并未真正经历过，虽然对于所有玩家都留了几分心眼，却也是第一次真正见识到这等残酷的事实。
　　一股怒火涌上心头，岳凌峰再也按捺不住了，冷冷地看了一眼正在努力拼杀的陈河等人，默默地念动咒语。
　　既然对方都已经主动出手了，还大言不惭地说一个不留，那还有什么好犹豫的，孤儿出身的岳凌峰可不缺乏狠劲，他所信奉的信条就是，谁要伤我，就砍谁手足，谁要砍我手足，那我就把他的脑袋砍下来。
　　在陈河等人出手偷袭的那一刻，就已经注定了双方要不死不休，对方要杀光他们，岳凌峰自然不可能坐以待毙、束手就擒，必须要反击。
　　岳凌峰释放魔法的速度并不慢，尤其是魔法神箭这种基础魔法，前摇时间并不长，不过却是晚了一步，在他的第一记魔法神箭出手之前，有人已经先一步动手了。
　　“嗖嗖嗖”、“嗖嗖嗖”、“嗖嗖嗖”
　　一声声破空声响起，近20支锋利的箭矢突然射入了陈河等人的人群之中，精准地扎进了他们的身体之中。
　　“啊”、“啊”、“啊”
　　玩家可不是灵界士兵，中箭的瞬间，就因为剧烈的疼痛忍不住发出了一声声凄厉的哀嚎惨叫声，将正在奋力拼杀的陈河等人给吓了一跳，因为惨叫声竟然是从他们身后传来的。
　　下意识地转头一看，所有人脸色都变了，因为在他们的后方，不知道什么时候出现了一群人，足足近20名弓箭手刚刚搭上了一枚新的箭矢，正在瞄准他们的后背，随时能够发动攻击。
　　而在这群弓箭手的前方，两名身穿铁甲、手持重剑，面容也被头盔的面甲遮挡住的魁梧剑士正带着一群枪兵冲锋而来。
　　他们的注意力都放在了岳凌峰等人的身上，根本就没有注意到身后，不知道什么时候竟然又多出了一群人，竟然是陷入到了两面夹击的窘境之中.

 第三十三章 魔法偷袭
     　　“老三，你赶紧带人把后面那些家伙给拦住，不能让他们冲过来，老四带着弓箭手，解决他们的弓箭手。”
　　这些突然杀出来的当然不会是别人，正是闵瑶和庄元明两人指挥的远程部队以及后勤部队，包括两名四阶剑士。
　　本来岳凌峰只是下令部队加强警惕，并没有有多余的动作，只是刚刚走出没有多远，他的脑海中就灵光一闪，当即下令将部队一分为二。
　　他与霍高飞两人指挥盾卫、枪兵这些近战兵种走在最前方，就连身边的亲卫也只带上了四阶的吸血鬼，闵瑶等人与他们拉开了差不多5分钟左右的距离。
　　如此分散行军，既是表明自己没有什么威胁和恶意，同时也是留一个后手，若是彼此相安无事倒也罢了，可要是对方心生歹意，闵瑶的部队就会成为一支奇兵和援军，是打是撤，都能够更加从容。
　　侦察术的效果是不错，可却无法分辨玩家英雄与灵界英雄的区别，在侦察术的作用下，玩家们看到的都是英雄而已，倒也不担心会露馅。
　　本是为了防范于未然，没有想到竟然真的发挥了作用，突然杀出来的闵瑶等人，造成了玩家队伍的骚动和小混乱.
　　陈河的大声指挥，无疑是将自己的身份和地位展现了出来，岳凌峰当然不会有半点客气，刚刚准备好的一记魔法神箭直接就打在了他的身上。
　　“啪”一声轻响，陈河的身形被打得一顿，全覆盖铁甲在物理防御方面不差，可在魔法防御方面就没有太好的效果了。
　　侦察术在侦察玩家属性的时候，效果并不算太好，顶多能够看到名字、职业以及等级而已，其他的属性是基本上看不到的，与等级差距无关，而是某种神秘力量的影响。
　　陈河的职业是十字军，是四阶剑士升到6级以后的晋升兵种，各方面属性增强了不少。
　　岳凌峰虽然看不到陈河的属性数据，可四阶剑士的属性，他是记得很清楚的，大致也能够猜测出陈河的属性数据。
　　攻防属性抛开不提，生命值绝对不会低于35点，甚至有可能超过了40点，如果有某样宝物在手的话，甚至还有可能会更高。
　　以岳凌峰当前的智力属性，LV1魔法神箭的基础伤害也就在20点而已，扣除陈河的魔法防御之后，顶多也就能够打掉他10几点生命，无法再做到之前那般的秒杀效果。
　　这些情况，岳凌峰早就已经想清楚了，看到自己的魔法没有能够将陈河击杀，也没有太过惊讶，迅速念动咒语，准备起了下一轮的攻击。
　　陈河的生命就算再多，只要多来上几轮魔法攻击，就肯定能够击杀他，此刻的岳凌峰心中是半点不慌，反正80点法力值让他的持久性有些长。
　　只是岳凌峰的第2记魔法却是没有能够得手，倒不是他打歪了，也不是出现了别的意外，只是因为陈河的反应更加快一些，在硬挨了一记魔法神箭之后，竟然顾不得与霍高飞纠缠，转身就退入了人群之中。
　　霍高飞第一时间就追了上去，想要阻止陈河的逃跑，不过周边的其他玩家却迅速扑了上来，将霍高飞死死地拦住，让他只能停下脚步，眼睁睁地看着陈河消失。
　　没有类似经历的岳凌峰，在魔法出手的那一刻，才发现自己眼前竟然失去了陈河的踪影，在看不见，又没有其他魔法锁定的情况下，这一记魔法神箭只能是打在了另外一名倒霉玩家的身上。
　　刚刚使用侦察术侦察的结果，让岳凌峰发现，这群玩家之中，除了陈河之外，基本都是一些一阶、二阶职业，实力并不强，几乎没有人能够抗住他的一记魔法神箭，那名充当了陈河挡箭牌的倒霉蛋玩家，下场也就可想而知。
　　快速扫视了一番前方的战场，岳凌峰眉头微微一蹙，他竟然没有能够再次找到陈河的身影，也不知道是前面的战场太过于混乱，还是陈河这个家伙太会躲藏了。
　　没有过多的犹豫，岳凌峰随便找了一个玩家作为自己的目标，虽然没有能够找到陈河这个关键的人物，可也不能一直耽搁，只要战场上的玩家数量变少，陈河是迟早都会暴露出来的。
　　就在岳凌峰释放出第三记魔法神箭的时候，两枚拳头大小的火球突然从人群中飞了出来，看那飞行轨迹，正是朝着岳凌峰而来。
　　这一下，事发突然，大大出乎了岳凌峰的意料，他在刚刚的侦察当中，可没有发现这些玩家中，竟然还有英雄或者魔法职业的存在，自然也就没有防备对手的魔法攻击。
　　慌乱之下，脑子都略微有些发懵，竟是不知道该如何应对了。
　　好在这等关键时刻，一道血红色的身影突然挡在了岳凌峰的面前，手中一柄细剑带起道道血光，竟是将两枚火球给拦截了下来。
　　说拦截也不太准确，毕竟使用物理方式拦截魔法攻击，是没有多少效果的，更准确的说法，应该是这道身影用自己的身体挡下了两枚火球。
　　“砰”、“砰”
　　两声有些沉闷的爆炸声响起，挡在前方的血红色身影连续退了好几步，正好回到了岳凌峰的身边，将脑子一片空白的岳凌峰惊醒了过来，赶紧看了一眼，这才发现，刚刚救了自己一命的正是那名四阶吸血鬼。
　　吸血鬼虽然是死灵生物，但并不是死气沉沉的，除了面色有些苍白，牙齿有些尖锐之外，与人类的形象没有太大区别，甚至举止颇有一股特殊的优雅，隐隐地带着一丝贵气。
　　可此刻的吸血鬼哪里还有半分优雅、贵气可言，那叫一个狼狈啊，胸口漆黑一片，血红色的长袍被开了两个大口子，露出了里面的皮肤、血肉，一片狼藉。
　　【吸血鬼（四阶1级）：攻击10，防御9，伤害5-8，生命8，特技：吸血】
　　在侦察术的作用下，岳凌峰心中顿时一惊，如果他没有记错，吸血鬼的生命值可是高达30点，如今不过是挨了两记火球，生命值就下降到了个位数，损失了20多点。
　　若不是吸血鬼反应迅速，这两枚火球打在自己身上，估计他就要“身死道消”了，毕竟是魔法英雄，体质属性并不高，生命值只有20点而已，扛不住这样的攻击。
　　当然了，岳凌峰因为自身智力属性足够高的原因，在魔法防御上要比吸血鬼高上一些，真要是被着两枚火球击中，也未必会损失这么多生命值。
　　但不管怎么说，岳凌峰真的是差点在鬼门关前走了一遭，心中那叫一个怒啊，转头看向刚刚那两枚火球飞来的方向，正好看到两名身穿长袍的玩家，正在念动咒语，准备发动下一轮的魔法攻击。
　　差点“阵亡”的岳凌峰哪里还敢怠慢，赶紧念动咒语，释放了一个新的魔法。
　　随着魔法完成，一道散发着白色光芒的透明护盾瞬间将他笼罩了起来，远远看去就好像一个光蛋一般。
　　法力护盾，魔法英雄必须掌握的魔法技能之一，也是对于魔法英雄那脆弱的身板，最佳的保护和防御，在法力护盾被打破之前，魔法英雄是不会真正受伤乃至死亡的。
　　法力护盾的耐久度有30点，等同于为岳凌峰增加了30点的生命值，加上他本身的生命值，甚至还要超过四阶剑士和吸血鬼，与五阶兵种差不多了。
　　如此重要的保命技能，岳凌峰本不应该忽略和忘记，有经验的玩家，在开战的第一时间，就会给自己加持上，确保自己的安全。
　　可岳凌峰本就是一个新人玩家，之前法力值本就不多，带着节约法力值的想法，从来都没有用过这项技能。
　　在获得了【萨-伊苏斯长袍】，法力值增加一倍之后，也因为身边不缺保护力量，也从来未曾遭遇过什么危险，自然也就没有引起他的重视。
　　眼前的这一战，算是给岳凌峰深深地上了一课，不管在什么时候、什么情况下，自身的安全永远都是第一位的，只要战斗爆发，首先要考虑自身安慰，保护好自己，才能够更好地打击敌人。
　　话题扯远了，在法力护盾成型的时候，两枚火球已经飞到了面前，这一次，吸血鬼就没有继续冲上去用自己的身体阻挡了。
　　出于忠诚，吸血鬼倒是想挡，只是被岳凌峰制止了，开玩笑，满血的吸血鬼在挡了两枚火球之后，足足损失了20多点生命值，这要是再冲上去，那就是要真的被炸成飞灰了。
　　有着天赋技能，四阶兵种对于岳凌峰来说，并不算多么珍贵，就算是损失了，也不会太过于心疼，可那是在万不得已的情况下才能够做出的决定，就眼下的情况，压根用不着吸血鬼用生命的代价阻挡这两枚火球。
　　“嘭”、“嘭”
　　几乎是不分先后的，两枚火球准确地打在了透明光罩上，碰撞的瞬间就发生了剧烈的爆炸，炸得光罩一阵阵震动，肉眼可见地单薄了许多。
　　光罩虽然抖动不停，也变得单薄了一些，但并没有彻底破碎，在两枚火球的打击下，坚挺地抗了下来，依旧保护着岳凌峰.

 第三十四章 以一敌二
     　　长长地吐了口气，法力护盾的效果，并没有让岳凌峰失望，30点的耐久度，如今还剩下了14点，只损失了一半而已，还能够继续硬抗两枚火球。
　　这样的结果无疑是让岳凌峰相当满意的，有了法力护盾的保护，自身的安全就不需要太多的担心了。
　　心中一狠，快速念动咒语，准备释放魔法，一记魔法神箭刚刚出手，就头也不转地大声说道：“杀过去。”
　　吸血鬼是岳凌峰专门留在身边的保护他安全的亲卫，一般不会亲自下场战斗，可如今的吸血鬼已经惨遭重创，急需要“治疗”。
　　岳凌峰的麾下有能够施展治疗术的牧师，可他们是在后勤部队中，根本就没有在身边，鞭长莫及，但吸血鬼的特性却让他自己就拥有了强大的自愈能力。
　　一道血色的身影从身边掠过，速度相当之快，几乎是眨眼间，就冲进了玩家的人群中，这样的速度，岳凌峰只在石像鬼和狮鹫身上看到过，远远超过了麾下的其他士兵乃至英雄。
　　“啊，该死，这是吸血鬼，快来救我。”
　　冲进玩家群中的吸血鬼，没有使用自己的武器，修长的双手一把抓过一名倒霉的玩家，指甲变长了一大截，如同利刃一般，深深地扎进了玩家的身体之中，将其彻底控制了起来，不能摆脱.
　　下一刻，吸血鬼脑袋一歪，大嘴张开，露出了长长的獠牙，一口咬在了玩家的脖子上，若是注意观察的话，还能够看到吸血鬼的喉咙在微微地运动。
　　【吸血鬼（四阶1级）：攻击10，防御9，伤害5-8，生命18，特技：吸血】
　　吸血鬼的特性在这一刻被发动，原本下降到8点的生命值缓慢地增加到了18点，虽然没有恢复到满值，可只要再来一个“大血包”，估计就没有问题了。
　　这等特技，让吸血鬼在四阶兵种中，算得上强力了，单体战力或许比不上剑士，但是持久战斗力绝对比剑士更强，若是两者单挑的话，输赢还真不一定。
　　快速出手一记魔法神箭，打散了两颗火球，岳凌峰抽空施展侦察术查看了一下吸血鬼的情况，总算是彻底放下心来，在与玩家这类生命体的战斗中，只要小心一些，吸血鬼阵亡的几率并不高。
　　好歹也是一名四阶兵种，虽然是死灵系，与麾下的人类士兵不能很好的配合，可岳凌峰也不想白白将其舍弃掉。
　　既然吸血鬼没有了生命危险，岳凌峰也就将全部的注意力放在了对面的两名魔法职业的玩家身上，他们的偷袭差点要了他的命，若真是被对手偷袭得手，他可真的就冤枉死了。
　　从某种程度上来说，这两位玩家，也算是给岳凌峰深深地上了一课，让他牢记于心，日后应该是不会犯下同样的错误。
　　地星的生活经历，养成了岳凌峰【有怨报怨，有仇报仇，有恩报恩】的性格，这两名玩家既然给他好好地上了一课，教诲之恩，必须要好生报答，送他们上天堂就是最好的报恩方式。
　　【白凯乐：法师（四阶4级）】
　　【朱俊良：大法师（四阶6级）】
　　“又是两名四阶玩家？”
　　难怪陈河能够拉起一支100多名玩家组成的团队，原来除了他本人是四阶兵种职业之外，队伍里面还有两名四阶兵种职业的玩家，而且还是法系职业。
　　以他们三名四阶职业玩家为核心，拉拢一批低阶职业玩家，并不是什么难事，这也是灵界散人玩家，最常见的模式，被称之为冒险团。
　　灵界生物几乎不会单独出现，一旦出现，那都是成编制的，单人玩家，几乎不可能生存下去，除了能够招募士兵的英雄之外，这些普通兵种职业的玩家们，就只能选择报团取暖，用团队作战的方式，达到英雄玩家麾下部队的效果。
　　法系职业的玩家，攻击强悍，魔法的威力也不弱，可却有一个致命的缺陷，那就是防御低、生命值低，攻高防低的典型代表。
　　身边必然会有其他玩家的保护，才能够保证安全，在行军的时候，更是会走在大部队中间，被其他玩家团团包围，也就难怪岳凌峰刚刚在使用侦察术的时候，没有发现他们两个，差点让他们偷袭得手了。
　　不过现在不一样了，这两名玩家，不过是转职成了四阶法师职业而已，并不是真正的英雄，虽然没有法力值的限制，可其掌握的魔法只有一项，并且没有最为重要的法力护盾。
　　岳凌峰因为等级的缘故，也只掌握了魔法神箭这一种攻击魔法，可有着法力护盾保护，一对二，单挑这两名四阶法师，并不是什么问题。
　　三人的魔法大战瞬间爆发，一道道魔法神箭和一枚枚火球在空中相撞，也有偶尔漏过的，打在彼此的身上。
　　有着法力护盾的保护，漏过的火球并不能对岳凌峰造成真正的伤害，唯一的战果不过是将法力护盾打碎而已。
　　可岳凌峰又不是死人，法力护盾刚刚被打碎，立马就会施法补上，时刻都注意着自身的安全，让对面的两名法师玩家恨得咬牙切齿，却又无可奈何。
　　反倒是他们，没有法力护盾，面对岳凌峰的魔法攻击，只能是凭借自身的血肉之躯去硬抗。
　　法师兵种，虽然魔法防御要比同为四阶兵种的剑士、吸血鬼高一些，却也相当有限，能够抗住一记魔法神箭，却也扛不住两记乃至三记。
　　双方的施法速度差不多，没有法力护盾保护的两名法师玩家打得别提有多憋屈了，有一名玩家在挨了一记魔法神箭之后，脸色顿时就变了，连连呼叫周边的玩家前来保护。
　　有一个倒霉蛋玩家用自己的生命为代价，帮助他们挡住了一记魔法神箭，却也告诉了其他蠢蠢欲动的玩家们，以他们的阶位，扛不住魔法神箭的攻击。
　　都是玩家，自然都是惜命的，没有道理用自己的生命去保护所谓的“同伴”，意识到不对劲之后，原本围在两人周边的玩家们纷纷转身就逃，生怕被当成了挡箭牌。
　　任凭两位法师玩家，以及混在人群中的陈河不断地大呼小叫，始终没有玩家愿意冲上去保护两人。
　　他们又不是傻子，加入陈河的冒险团，是因为能够在灵界更好地生存，获得好处，可不是为了给陈河卖命的，想让他们送死，哪里有那么容易。
　　也就是双方之间的战斗，如今还算是旗鼓相当，没有出现明显的胜负，若不然这些玩家早就拔腿跑了，哪里还会继续留在这里打生打死啊。
　　这就是玩家组成的冒险团与英雄玩家麾下部队之间最大的差距，人心都是复杂的，每个玩家都有着自己的心思，虽然不缺那些不惜生命，也要服从命令、保护他人的玩家，可大部分玩家，都只是为了自己而已。
　　所谓的冒险团，不过是利益结合体而已，可以同富贵，却不能共患难，大难临头各自飞那都是相当常见的事情。
　　话题扯远了，陈河的冒险团实力并不算，虽然不能在玩家当中称为顶尖，却也不是什么不入流的冒险团，最大的助力就是这两名四阶法师玩家。
　　眼见得两名法师玩家落入了下风，陈河那叫一个着急啊，若是这两人死了，他的冒险团就要实力大减，被其他冒险团吞并不过是早晚的事情。
　　可若是让陈河冲上来保护，这种事情他压根就没有想过，岳凌峰的魔法，那些低阶玩家扛不住，他也照样扛不住，保护两名法师玩家固然重要，可他的性命更加重要，若是他死了，就算两名法师玩家还在，冒险团还在，又有什么意义呢。
　　“老四，你的弓箭手呢，赶紧给我上，杀了那个姓岳的小子，他不死，咱们就要死了。”
　　用人命抵挡岳凌峰的魔法攻击，这条路是行不通的了，眼下唯一的办法就是依靠弓箭手的远程打击，射杀岳凌峰，扭转局势。
　　低阶的法系兵种，还有岳凌峰这等低级法系英雄，杀伤力极强，可却有缺陷，那就是射程的问题，要引导魔法准确地命中目标，因为精神和智力属性的限制，就显得有些短了。
　　与弓箭手这类远程兵种相比，魔法的射程要短了一截，在魔法力量不如对手的情况下，利用弓箭手等远程部队的射程，牵制乃至射杀对方的法系力量，就是最佳的战术。
　　“大哥，不是我不愿意，是我已经腾不出手来了，让那两位法爷自求多福吧，哎哟。”
　　混乱之中，一道声音传入了陈河的耳中，让他心中一慌，循声看去，眼前顿时一黑，差点没有被气晕过去。
　　他的冒险团原本有将近30名弓箭手，加上两名四阶法师玩家，算是一股相当强大的远程部队，在以往与灵界生物乃至其他冒险团的战斗中，占了不少的便宜。
　　可是眼下的战况却是大大地出乎了他的意料，两名四阶法师被岳凌峰凭借一己之力牵制住，甚至压着打，随时都有可能落败身死，而被他寄予厚望的弓箭手部队也没有好到哪里去，甚至更加凄惨.

正文
 第三十五章 占据上风
     　　分兵的时候，岳凌峰将自己指挥的那个未满编弓箭手小队也暂时交给了闵瑶，从玩家后方偷袭的弓箭手就达到了将近20人之多，还要加上闵瑶这个英雄。
　　作为擅长箭术的英雄，闵瑶不但本身拥有不错的战斗力，在她的统率下，弓箭手的战力也略微有所提升，尽管人数只有玩家弓箭手的一半，但在偷袭和英雄加成之下，却是半点不落下风。
　　30多名玩家弓箭手，都是一样的二阶兵种职业，不过是等级普遍要高一些，可在灵界，等级的优势趋近于零，除非能够跨过6级这道门槛。
　　玩家当中，的确有升到了6级，晋升为弩兵的二阶兵种职业，属性和战力要比二阶弓箭手强上一些，却也有限。
　　双方一开打，闵瑶并没有吝啬自己的法力值，连珠箭这项技能被她不断使用，一个个玩家弓箭手就这么倒霉地被多枚箭矢同时命中，连像样的反抗都没有，就倒在地上成为了尸体。
　　在陈河呼叫弓箭手支援的时候，原本的30多名玩家弓箭手已经死了大半，如今只剩下10几人还在苦苦挣扎。
　　虽然在互相对射之中，玩家们也不是全无收获，有3名弓箭手被他们射杀，可总体上来说，却是吃了大亏，如今连坚持战斗都略微有些困难了，哪里还有多余的力量去增援两名四阶法师啊。
　　更何况与两名法师玩家相比，他们的处境也没有能够好到哪里去，不但要防备着闵瑶和她麾下弓箭手的远程射击，那两名四阶剑士也已经杀到了近前。
　　两名四阶剑士这一次可是在战场上大发神威，一手剑术或许不如霍高飞那般精妙，但却也与庄元明不相上下，攻防属性也要超过了一二阶兵种职业的玩家~。
　　一个个玩家没有坚持多久，就倒在了两人的剑下，若非是靠着人多的优势，阵型早就被两人-给杀穿了.
　　两名四阶剑士的目标相当明确，那就是玩家的弓箭手队伍，只要让他们近身，受到近战惩罚的玩家弓箭手对于他们来说，那就是活生-生的战功而已。
　　已经杀到近前的剑士，那强大的战力，将玩家们吓得肝胆俱裂，在不断放箭的时候，至少要分出三分之一的精力关注着两名剑士，就想着在剑士杀到之前，能够及时转身逃离。
　　玩家弓箭手的精力不集中，一身战力自然也就打了折扣，这也是他们会死伤这般惨重的一个重要原因。
　　此外，还有一个原因，那就是6只石像鬼和3只狮鹫不时地就会从空中俯冲而下，锋利的双爪所带来的威胁，一点都不比钢铁武器要小。
　　而且这些石像鬼和狮鹫半点都不纠缠，完成一次俯冲攻击，就再度升空而起，盘旋一圈之后，才再度发起俯冲攻击，就如同一个个刺客一般，一击即退，不给玩家们反击的机会。
　　双重攻击之下，还有着两名四阶剑士的威胁近在咫尺，这些玩家弓箭手的处境可想而知，有不少人已经想要撤出战斗了，毕竟这样的战斗继续打下去，实在是看不到什么胜算啊。
　　弓箭手部队自身难保，无法支援两名法师玩家，陈河自己又贪生怕死，不敢冲上去，明明岳凌峰身边已经没有了护卫，以他的实力，冲到身边，绝对可以给岳凌峰造成极大的威胁。
　　可惜啊，人都是自私的，尤其是作为冒险团团长的陈河，靠着自己的实力以及手下的这一票兄弟，在灵界的生活可以说得上是相当滋润。
　　在地星上可望而不可及的小妹妹、大姐姐，在酒馆之中给钱就能够享受到温柔的服务，这样的生活他可还没有过够呢。
　　更何况才刚刚有了最大的收获，只要给他时间，说不定他也可以建立起一方势力，成为军阀般的存在，彻底变成人上人，怎么可能轻易放弃。
　　“啊。”
　　“老大，快跑，不能继续打下去了。”
　　熟悉的声音，让混在人群中的陈河浑身一震，转头看去，顿时目眦欲裂，原来就耽搁了这么一会功夫，岳凌峰已经大发神威，趁着一名法师玩家躲避不知道从哪里飞来的箭矢，无法释放法术的时候，一记魔法神箭打在其身上。
　　说来也是巧合，这名叫做朱俊良的法师玩家在之前的战斗中，就已经挨了一记魔法神箭，生命值损失过半，如今再次被一记魔法神箭命中，剩余的生命值瞬间清空，倒在地上成为了一具尸体。
　　就连晋升为大法师的朱俊良都死了，还只是法师的白凯乐当时就被吓坏了，之前是凭借两人合力，才能够与岳凌峰勉强对抗，如今只剩下了他一人，根本就不是岳凌峰的对手，哪里还敢继续留下，转身就跑。
　　或许是陈河平时对他还算不错，虽然没有选择死战到底，可白凯乐在转身逃跑的时候，还是没有忘记提醒一下陈河这位老大，也算是仁至义尽了。
　　只是白凯乐想要逃，却有“人”不愿意答应，一道血红色的身影突然出现在他的面前，在白凯乐还没有来得及反应过来是怎么回事的时候，身体就被一股巨大的力量给控制住了，随之就感觉到脖子一疼。
　　一股股热流从脖子间消失，浑身的力气也随着这股热流快速流逝，意识渐渐地模糊。
　　白凯乐最后的记忆就是一张浮现在双眼中，苍白无比，嘴角还残留着血渍的面孔。
　　“吸血鬼……”
　　在生命的最后时刻，白凯乐终于明白发生了什么，原来竟然有一只吸血鬼突然杀到了他的身边，还将他的生命值给吸了个干净，真是有够悲催的。
　　陈河几乎是眼睁睁看着白凯乐被吸血鬼吸光了生命值而死，在心疼之余，更是对自己的处境感觉到相当不妙。
　　一声声凄厉的惨叫声不断回荡在耳边，几乎都是他熟悉的声音，左右环顾了一圈，陈河差点没有当场崩溃，原本100来号玩家，如今大多都已经成为了地上的尸体，还在继续战斗的已经只剩下40多人。
　　而他们的对手，已经从两侧包围过来，一道并不完整的包围圈已经隐隐地形成，只要脑子不傻的人，就能够看得出来，继续这么打下去，玩家们全军覆没，也不过是迟早的事情而已。
    ·· ·求鲜花·· ········          
　　“不能继续打下去了，必须得要逃，只有逃出去，才有东山再起、卷土重来的机会，就是可惜了这么好的机缘。”
　　不管心中有多么的不甘，战场上的局势已经让陈河失去了信心，再也没有继续打下去的想法和念头了，为今之计只有趁乱逃跑，只要能够逃出去，他就还有机会。
　　舍弃辛辛苦苦拉起来的冒险团，陈河当然舍不得，尤其是这一跑，更是把好不容易获得的机缘拱手让人，可与自己的生命相比，陈河根本就没有别的选择。
　　本就混在人群中的陈河，悄无声息地退出了一段距离，简单观察了一下，身形一动，趁着包围圈还没有彻底形成之前，想要逃离战场。
　　只是很可惜，陈河的想法是不错，但岳凌峰也不笨，已经被陈河逃过一次的岳凌峰，在击杀了两名法师玩家之后，所有的精力都放在了寻找陈河的身影上面。
    . ..... ....              
　　这场战斗打得太过于突然，如今岳凌峰已经有些回过味来，陈河等人绝对不是单纯地想要杀人，也不是想要谋财害命，毕竟岳凌峰根本就没有暴露自己的财力。
　　怎么看都像是杀人灭口，或许关系到某个秘密，能够让陈河等人不惜杀人，也要保守的秘密。
　　这样的秘密，岳凌峰当然也很好奇，不管对自己有用没用，都要搞清楚才行，而要想弄清楚这个秘密，陈河这个带头者，就是最好的对象。
　　战场上的情况的确是有些混乱，可岳凌峰的精神和感知能力都不弱，观察力要比普通玩家敏锐得多，而且刚刚陈河的大声呼喊，也在一定程度上暴露了他的位置，在这等情况下，岳凌峰找到陈河也并不是很困难的事情。
　　就在岳凌峰找到陈河的时候，正好发现这个家伙鬼鬼祟祟地想要从战场上溜走，自然不会让他如愿，一边大声喊道：“吸血鬼，给我拦住他。”
　　一边快速念动咒语，片刻之后，一记魔法神箭就被释放了出来。
　　“啪”一声轻响，魔法神箭精准地打在了混在人群里面的陈河的身上，将他的动作打得一顿，虽然生命值并没有损失多少，大约只有三分之一的样子，可他的行踪却是被彻底暴露了。
　　还不等陈河从被魔法打中的伤害中缓过神来，一道血红色的身影已经出现在了身前，道道血红色的剑光闪过，身体的本能反应，让他举起手中的长剑进行抵挡，根本就来不及多想。
　　在战场上能够有这等速度和敏捷身法的，自然只有吸血鬼了，都是四阶兵种，单打独斗，吸血鬼并不是陈河的对手，可有着岳凌峰的帮助，那就不一样了。
　　吸血鬼的剑术走的是轻灵的路子，速度快，但威力略微有些不足，将陈河纠缠得死死的，完全无法脱身，面对岳凌峰释放的魔法神箭，也没有力量进行抵抗，被打了个结结实实工.

 第三十六章 战斗结束
     　　一记魔法神箭的杀伤力不低，可也要不了陈河的命，只是打得他动作一顿，被吸血鬼抓住时机，手中细剑快速出手，虽然大部分都被陈河身上的铁甲挡住，却依旧在胳膊、大腿等地方留下了数道伤口.
　　恢复过来的陈河不敢怠慢，赶紧挥舞手中的长剑，挡住了吸血鬼那狂风暴雨般的攻势，脚下的步伐却是在缓缓地后撤，眼珠子也在滴溜溜乱转，明显是在打着什么鬼主意。
　　陈河与吸血鬼交手不过数招，彼此都付了点伤，损失了一些生命值，不过看上去还是平分秋色。
　　可是在战场上的情况就已经极为不利了，失去了几名四阶职业，玩家的战力可谓是被削弱了一大截，几名领头的玩家都被闵瑶精准地击杀，让玩家彻底失去了指挥。
　　本就是各自为战的玩家们，现在是越发的混乱，攻防都不成体系，在霍高飞、庄元明指挥的盾卫、枪兵的攻击下，节节败退，又倒下了将近一半的人。
　　死伤这么大，玩家们可没有死战不退的精神，也不知道是谁带头，率先逃离了战场，剩下的玩家们也有样学样，一哄“一八七”而散，撒开脚丫子就四处乱跑，将陈河这个团长以及3辆运输车弃之不顾。
　　玩家们彻底崩溃，对于还没有逃离战场的陈河来说，自然不是什么好事，这就意味着岳凌峰麾下的士兵们，将会腾出手来，专心对付他。
　　光是一个吸血鬼就已经让他难以应付了，如今不过是勉力支撑而已，若是再有更多的人前来助阵，他可就彻底没有机会了。
　　顾不得多想，陈河手中重剑奋力一挥，以力劈华山之势，狠狠地劈向了吸血鬼的脑袋。
　　“铛”
　　重剑与细剑相交，火星四溅，在力量的对拼上，陈河是占了便宜的，吸血鬼虽然成功地挡住了这势大力沉的一击，可是却也被一股巨力冲击，身不由己地退了好几步，拉开了与陈河的距离。
　　就这么短短的几步距离，让陈河看到了机会，没有追杀的意思，直接转身就跑，半点都不带犹豫的。
　　只不过刚刚跑出两三步，一道魔法神箭从天而降，打在了毫无防备的陈河的身上。
　　遭受了如此一击，陈河差点没有吐出一口逆血，脚下踉跄了几步，好悬没有摔倒在地上，不过求生的欲望，让陈河爆发出了难以想象的力量，迅速稳住了身形，继续往前方逃跑。
　　就在这时，一道黑影突兀地浮现出来，陈河还没有看清楚对方的样子，就感觉到心口一痛，低头一看，正好看到一柄短剑刺穿了胸口的铁甲，扎进了心窝之中。
　　“你…你…”
　　浑身力气都已经快要全部流逝的陈河，只说出了这么两个断断续续的字眼，就眼睛一闭，一头栽倒在了地上，却是成为了一具尸体。
　　看到这情况，正在快速跑过来的岳凌峰脚下一顿，满脸的失望，无奈地摇了摇头。
　　侦察术的效果到底还是差了点，无法看到更多的数据，玩家们头顶又没有血条，根本就无法知晓玩家们剩余的血量。
　　或许某些经验丰富的玩家，可以在战斗中不断地计算血量的损失情况，有个较为精准的判断，不过这等能力，明显不是岳凌峰这样的新人玩家所能够具备的。
　　还有就是灵界的战斗规则特殊，不管是玩家还是灵界生物，只要生命值没有耗光，战斗力就不会受到什么影响，想要从伤势上面判断生命值，也是完全不可行的。
　　本来岳凌峰是想着重伤陈河，然后将其俘虏过来，他还有不少问题想要询问呢，尤其是对陈河不惜杀人也要隐瞒的秘密格外感兴趣。
　　现在倒好，一直藏身在暗中，并没有参与战斗的盗贼，在如此关键的时候，突然出手，而且相当凑巧，战斗力不强的盗贼竟然正好给了陈河致命一击，将其击杀，让岳凌峰所有的打算全部落空。
　　站在陈河的尸体旁边，岳凌峰神情有些复杂，这一次，陈河这个老玩家，算是给他这个初入灵界的新人好好地上了一课，让他对灵界的危险，有了更加清晰的认知，更是发现了自己在战斗经验方面的不足和失误，总之好处不好。
　　“大人，还有10多名玩家逃走了，其他人都被杀了，四周情况不明，我没有让人继续追杀，请大人责罚。”
　　身边传来的声音，将岳凌峰惊醒了过来，转头一看，正好看到换身血迹的霍高飞，如今部队的指挥权，他都已经下放给几位英雄了，毕竟在行军打仗这方面，岳凌峰可不是什么天才，比起麾下的英雄差了不少。
　　看了一眼凌乱的战场，岳凌峰摇了摇头，沉声说道：“无妨，不过是逃走了10几人而已，算不得什么，自身的安全最重要，若是因为追杀他们，而让自己陷入险境，那就不合适了。”
　　“更何况周边区域的灵界生物可不少，距离最近的基地也有好几天的路程，就他们那点人，哪怕全部凑在一起，想要安全逃回基地，也是相当困难的事情，活下来的机会不大。”
　　周边区域，岳凌峰虽然没有全部探索，可还是有些了解的，灵界生物不少，那些玩家就算逃出去，也躲不过这些灵界生物，迟早也是一死。
　　“大人，这一仗我们的损失不小，盾卫死了4个，枪兵死了3个，弓箭手死了5个，其他人的状态也不佳，没有几天时间的休整和治疗，恢复不过来。”
　　霍高飞汇报的部队损失情况，让岳凌峰脸色一变，这样的伤亡实在是太大了，各方势力对于英雄玩家的限制不小，一次就死了12个，让麾下的总兵力还不到100人的岳凌峰，如何不心疼。
　　不过心疼归心疼，但岳凌峰也很清楚，这样的战斗，想要毫发无伤，那是不可能的，玩家们的战斗固然没有章法，可人数摆在哪里，足足上百人，能够只付出这么点代价，已经算是相当不错了。
　　岳凌峰自然清楚，只死了这么点人，肯定有两名牧师的功劳，他们的治疗术可是能够在这等战斗中救命的，若是指挥得当，救下24名士兵也是完全有可能的，如果没有他们，估计部队的伤亡还要大.. .        
　　“我知道了，尽快打扫战场，把所有的战利品都收拾起来，什么都不要放过。”
　　“是，大人。”
　　玩家与灵界生物有些不同，击杀灵界生物只会掉落金币，而玩家因为有着储物背包，一旦被杀，背包中的东西会随机掉落，不光是有金币，还有其他的一些东西。
　　英雄玩家的储物背包有5个储物格，兵种职业的玩家就没有这等待遇了，储物背包只有3个储物格，可这么多的玩家，掉落出来的战利品肯定不会少。
　　这一次死了十多名士兵，损失不可谓不大，岳凌峰只能将希望寄托在玩家们掉落的战利品上，希望这些战利品能够弥补损失，若不然可就亏大发了。
　　打扫战场的活，一般都是庄元明的后勤部队干的，不过这次战斗，除了没有战斗力的农夫之外，其他人都参加了战斗，就连两名盗贼在最后时刻也立下了“功劳”。
　　人人带伤，不在状态，地上的战利品又太多，自然不能只交给后勤部队去做，让霍高飞等人也去，能够更快地将战场打扫干净。
　　一场大战之后，空气中飘荡着浓浓的血腥味，远远地传出去，若是有灵界生物闻到，说不得就会闻着味追过来，以部队如今的状态，可不适合再打一场。
　　打扫战场的活，虽然是所有人都参与，但负责协调指挥的还是庄元明，他的天赋在这个时候，能够起到不小的作用，更是不会放过任何一件战利品。
　　作为亲卫的剑士和吸血鬼都已经回到了岳凌峰的身边，看他们身上的血迹和痕迹，就能够知道三人在战斗中到底干了些什么。
　　靠着吸血的特技，吸血鬼的生命值依旧维持在满值的状态，反倒是两名剑士的状态不佳，如今的生命值只有不到20点，损失了一半的生命值，可见战斗的激烈。
　　若是没有着两2.8名四阶剑士，估计部队的损失还要大上几分，这也让岳凌峰打定了主意，日后还是要多进阶一些高阶兵种才行，若是人数足够多，组成一支尖刀部队，专门打硬仗。
　　“大人，有情况。”
　　就在岳凌峰默默总结这一仗的经验和教训的时候，远处清点战利品的庄元明突然大声喊了一句，语气中满是兴奋。
　　心中一动，岳凌峰赶紧快步上前，他可是第一次看到庄元明这么兴奋，想来是发现了好东西。
　　“怎么回事，让你这般高兴。”
　　“大人，你快看，这三辆运输车上装着的都是木材、石材这些建筑材料。”
　　“嗯？”
　　岳凌峰眉头微微一蹙，木材、石材在灵界并不罕见，几乎所有的建筑都需要消耗这两样材料才能建成，虽然是最为基础的材料，却是相当重要，需求量极大，只是价格并不高。
　　三辆运输车都没有满载，全部加起来，也就1500单位左右而已，换成金币的话，差不多在3-4万金币左右，的确是价值不菲.

 第三十七章 庄元明的猜测
     　　换成其他玩家，早就已经欣喜若狂了，可岳凌峰不一样，他靠着自己的天赋技能，能够不断地将低价值的建筑图纸、宝物强化为高价值的建筑图纸、宝物，通过低买高卖的方式，不需要花费太大的力气就可以赚取数万金币，自然是有些兴趣缺缺。
　　“价值几万金币的基础建筑材料而已，虽然算是不错的战利品，可你也不至于这般激动吧。”.
　　庄元明脸上的表情相当精彩，满是惊喜，这还是岳凌峰第一次见到他这般高兴，相比之下，他对于庄元明为何如此高兴，反倒是更加感兴趣一些。
　　“大人，这些建筑材料本身并没有太大的价值，可我们不能忽视这些材料背后的意义啊。”
　　“背后的意义？你到底是什么意思，把话给我说清楚一些。”
　　岳凌峰最烦的就是卖关子，以及云遮雾掩的交流方式，也没有什么心思去猜测庄元明的心理活动，索性直截了当地进行询问。
　　“大人不妨想一想，这些建筑材料为何会出现在这里，属下想来也只有三种可能，第一种是附近有据点或者基地存在，他们运送建筑材料，是为了赚钱。”
　　这种可能性几乎不用想，不管是从边缘基地购买的简略地图，还是盗贼的侦察，都没有在附近区域发现有据点或者基21地存在，应该不是单纯地为了赚钱。
　　“第二种可能就是附近有玩家们建立的据点，刚刚起步，对于各种基础建筑资源需求量不小，这些玩家不管是为了赚钱还是支援建设，都是合理的。”
　　说到这里，庄元明脸上的表情更加激动、兴奋了，刻意压低了声音，继续说道：“最后一种可能就是在周边的某个地方，有可能存在着木材、石材的资源点，运输车里面的木材、石材都是资源点的产出。”
　　“资源点？”
　　听到这三个字，岳凌峰的神情顿时一震，几乎是瞬间就将庄元明所说的另外两种可能性全部抛诸脑后，而且他也终于明白，为何庄元明会一反常态地如此激动了。
　　庄元明的天赋，注定了他是一名不错的后勤英雄，单打独斗或者领兵打仗并不是他的强项，现在不过是没有固定基地，并且人手匮乏，才会需要他时不时地上阵杀敌。
　　可在他的内心之中，还是希望能够有机会完全展现自己的能力，发挥自己的长处，资源点代表着什么，作为英雄的他，自然清楚得很，这代表着他能够完全发挥自身天赋和能力的机缘啊。
　　资源点不光是对庄元明很重要，对于岳凌峰更加重要，这可是他的根基之地啊，激动的情绪并不比庄元明少多少。
　　良久，岳凌峰强行压制了有些激动的心情，轻声说道：“你认为哪种可能性最大？”
　　听到这话之后，庄元明长长地吐了口气，脸上激动的神情也变得有些缓和下来，沉声说道：“属下也不太好判断，可惜没有俘虏，若不然还能够从他们口中了解更多的信息。”
　　眉头微微一蹙，庄元明没有给出最想要的答案，岳凌峰要说不失望是不可能的，不过他也没有太过责怪对方，事关重大，可不能随便胡言乱语，毕竟他们所知有限。
　　庄元明是负责后勤部队的，与闵瑶的远程部队一起，落在了后方，并没有与岳凌峰一起行动，自然也就不知道他们与陈河等人相遇以后发生了什么，在信息方面有所缺失，也就少了一些判断的依据。
　　不过岳凌峰微微回忆了一番，在他们与陈河等人刚刚相遇的时候，陈河可是一个劲地劝说他们改道而行，不要继续往前走了，甚至不惜突然袭击，想要杀人灭口。
　　单纯的赚钱，不至于狠下杀手，只能是后面两种可能性更大一些。
　　新诞生的据点，各项建筑设施不完善，防备也不充足，到处都是破绽，经不起风吹雨打，担心某些玩家利欲熏心之下，趁机劫掠，也是能够说得过去的。
　　可从对方的行走方向来看，却又有些对不上，他们是朝着岳凌峰来时的方向而去，那个方向并没有什么新诞生的据点和基地啊，而且对方狠下杀手，是为了阻止岳凌峰等人继续往前走，这可就有些南辕北辙了。
　　如此一分析，其实事情的真相几乎已经是呼之欲出了，岳凌峰脸上的笑容也越发灿烂了起来。
　　“大人，所有战利品都已经收拾好了……”
　　就在岳凌峰暗自思索的时候，霍高飞突然来到了身边，只是话还没有说完，就被岳凌峰挥手打断了。
　　原本负责打扫战场、清理战利品的人应该是庄元明，霍高飞只是负责协助而已，可庄元明因为三辆运输车中的大量木材、石材，被牵扯了大部分的精力，自然也就顾不上清点其他的战利品了，反倒是让霍高飞这个副手成为了主要负责人，这些事情自然也就只有他亲自前来汇报了。
　　遍地的战利品，岳凌峰原本是非常重视的，毕竟都是玩家，还是在灵界活动时间不短的老玩家们，储物背包中到底会带着些什么东西，谁都不知道。
　　人性都是自私的，有什么好东西，往往都会选择留下来，虽然大部分都会卖出去，可并非不会没有半点留存，比起只能够掉落金币的灵界生物可要好多了。
　　虽然说这些玩家们掉落的东西，不一定全部都是极有价值的宝贝，可岳凌峰有着天赋技能，只要运气足够好，就能够将低价值物品强化为高价值物品，说不定还能够收获一批相当有用的物品。
　　只是此刻的岳凌峰与庄元明一样，因为可能存在的资源点，将他的注意力和精力全部吸引住了，根本就顾不得去查看这些来自玩家的战利品。
　　“把这三辆运输车清理一下，那些石材和木材分别装到一辆运输车里面，腾出一辆运输车装载那些战利品，部队立刻转移。”
　　“是，大人。”
　　运输车是比补给车更为高级的工程器械，作用与补给车大同小异，就连耐久度和防御都是差不多的，唯一的区别就是内部的容纳空间要大了许多。
　　补给车只能够装载500单位的物资，而运输车的内部空间，可以装载1000单位的物资，足足多了一倍。
　　庄元明已经清点过，三辆运输车种装载的木材、石材不过才1500单位而已，使用两辆运输车就已经是绰绰有余了，剩下的一辆正好可以用来装载收拾出来的战利品。
　　岳凌峰没有什么心思听取霍高飞的汇报，也不知道这一仗下来，到底收获了多少战利品，但是想来不会有1000单位之多，一辆运输车完全足够装载了。
　　霍高飞虽然不明白岳凌峰到底是想到了什么，这般急迫，但是对于命令的服从性，让他毫不含糊地领命。
　　尸体不用收拾，灵界的规则特殊，不管是玩家，还是灵界生物，或者是灵界兵种，他们的尸体都不会永久存在的，2-3小时左右，就会消失不见。
　　至于这些尸体去了哪里，谁也不知道，但也没有人去研究过，毕竟不算太过重要，反正对于玩家们来说，也算是省事了，不需要辛苦地收殓尸体。
　　原本岳凌峰手中就有3辆补给车，如今又多出了3辆运输车，而手下的农夫只有4名，根本就没有足够的人手使用这些车辆。
　　（PS187：补充规则，补给车、运输车乃至后续的投石机等等工程器械，不能被士兵操纵，只有农夫和玩家以及英雄可以操作）
　　幸亏岳凌峰麾下还有3名英雄，加上他自己，更是有4名英雄，加上4名农夫，倒是足够将几辆补给车、运输车给推走了，只是增加农夫的事情，就再一次被岳凌峰放在了心头。
　　麾下的士兵们动作很快，该收拾的都已经收拾了，两名盗贼也提前将周边的环境侦察了一遍，虽然没有发现可能存在的资源点，但却是找到了一个适合暂时扎营休息的隐蔽地点。
　　资源点的存在，不过是岳凌峰和庄元明的猜测，尽管可能性极大，可在真正将其找到之前，谁都没有十足的把握。
　　还有一点，就算真的如同猜测一般，前方的某个地方存在着资源点，但谁能知晓陈河等人会不会留下一批玩家保护资源点，刚刚的战斗，可是有20多名玩家趁乱逃离。
　　以他们的能力，或许无法回到边缘基地，但是回到资源点或许还是没有问题的，留守资源点的玩家加强戒备，想要靠近乃至偷袭就几乎不可能了，只能是强攻而已。
　　一场大战下来，岳凌峰不但损失了10多名士兵，其他的士兵也是很多人生命值损耗不轻，不适合继续战斗了，必须要花费时间休息以及治疗。
　　两名牧师已经将今日的治疗术使用次数全部用光了，要想继续治疗负伤的士兵，必须得要等到明天才行。
　　此外还有一个最为关键的点，那就是资源点到底位于什么地方，谁都不知道，不能闷着头到处乱撞、碰大运，需要提前侦察。
　　种种因素结合之下，岳凌峰下达了扎营休整的命令，今日是不会继续前行了，只是将两名盗贼派了出去.

 第三十八章 双倍的惊喜
     　　资源点不光是无法确认是否存在，即使存在，也不知道到底在什么地方，如今部队伤亡惨重，可不能带着大部队正大光明地四处探索。
　　盗贼就不一样了，他们不擅长战斗，却是在隐藏行踪、侦察环境、打探情报方面有着不错的建树，途中不管是遭遇玩家，还是遭遇灵界生物，都有不小的几率能够避开，不会暴露行踪。
　　部队在此地暂时休整，然后让盗贼侦察、探索，确定情况，之后再决定如何去做，这就是岳凌峰想到的最佳方案.
　　在部队休整期间，他还可以继续使用自己的天赋技能，对麾下的士兵进行强化，之前没有这么做，主要是考虑到部队编制与配合的问题。
　　现在倒好，死了十几个，有些战斗小队几乎只剩下了大猫小猫两三只，所谓的配合与编制已经没有了什么意义，反正是要撤编，不如将其进行强化，说不定还能够弥补部队战斗力的损失呢。
　　为了让两名盗贼节省一些时间，岳凌峰还特意交代了两人几句，就是让他们寻找一下今天战场上那些逃离玩家的逃跑路线，也许能够更快地找到可能存在的资源点。
　　本来岳凌峰以为，这样近乎于漫无目的地侦察和寻找，至少需要两三天的时间，才有可能有所收获，正好可以让他强化一番手下的士兵，结果到了入夜时分，两名盗贼就回来了。
　　当时岳凌峰正在临时营地中吃饭，看到两名盗贼出现在自己面前的时候，差点被口中的大米饭给噎住了，好半晌才回过神来。
　　“你们怎么这么快就回来了？”
　　“大人，好消息，我们已经找到目标了。”
　　两名盗贼明显也是有些激动，被兜帽遮挡住的面容上，满是激动。
　　这一下，岳凌峰是再也顾不上继续吃饭了，将手中还剩下大半碗的饭碗往旁边一放，就语气急促地说道：“赶紧说，你们到底发现了什么？”
　　“是资源点，大人。”
　　“资源点？”
　　听到盗贼的回答，岳凌峰还没有什么反应，旁边的庄元明就猛地站了起来，满脸的激动。
　　岳凌峰的状态也没有好到哪里去，同样很是激动，之前他就猜测有着极大可能会有资源点的存在，如今终于从盗贼的口中得到了准确的答案，他也有些绷不住了。
　　“好，好，好，果然是个好消息，快来，路上辛苦了吧，赶紧吃饭，有什么事情吃完饭再说。”
　　人啊，就是这样，当碰到好事情的时候，心满意足的时候，才会想起体恤下属，之前看到两名盗贼的时候，他可没有这样的态度和反应。
　　“大人，我们路上已经吃过了，现在不饿，还是先说侦察到的情况吧¨」 。”
　　一番好意被盗贼拒绝，岳凌峰也没有什么不满的，索性拉着两人起身，态度相当和蔼地问道：“那好，你们就详细说说，到底是什么情况。”
　　“大人，从这里继续往东南方向走，大约20公里左右的地方，有一片平原地带，周边有森林、高山、河流，还有一座面积不小的湖泊，水草丰盛，是最适合建立据点、基地乃至城市的地方。”
　　“在树林中有一个木材资源点，规模大小无法判断，不光如此，在紧挨着树林不远处的一座高山的山脚下，还有一座石材资源点，同样无法判断规模。”
　　“两处资源点？”
　　这一下，岳凌峰也是坐不住了，猛地站起身来，表情比刚刚的庄元明还要激动。
　　资源点的猜测成真，已经让他欣喜不已了，可不管怎么想，都没有想到，竟然还是双黄蛋，在一片区域之中同时存在两处资源点。
　　木材、石材是灵界最基础，也是最不值钱的资源点，可却也是最为重要的核心资源点之一，发现一座，就可以成为据点的核心，如今发现两座，意味着什么，在场的人都能够明白。
　　没看到向来冷静、沉着的霍高飞还有高冷的闵瑶都已经有些浑身颤抖了嘛，可见这个消息到底有么刺激。
　　好不容易，岳凌峰才重新冷静了下来，脑子一转，就想到了其他的问题，继续开口问道：“两处资源点之间大概有多远的距离？”
　　“回大人，两处资源点之间最多不超过1公里的距离，算是非常近了。”
　　1公里的距离，放在地星上，或许不算太近，可是在灵界，那根本就不叫个事，玩家、士兵以及灵界生物，身体素质都远远超过了地星上的普通人类，这点距离不过是几分钟而已。
　　“周边可发现了其他灵界生物或者玩家存在？”
　　如今这个问题才算是最为核心的关键，资源点的确是正规，可若是被其他玩家或者灵界生物占据，那就不是什么好消息了，尽管岳凌峰不惜开战也要将资源点占据下来，却也需要考虑对方的实力。
　　若是实力太强，那就不得不暂时忍痛放弃，等到实力足够强大以后，再来争夺，不过到那个时候，估计消息早就已经泄露出去了，说不得会引来多方势力的争夺，很难保证，可以将这两处资源点占据下来。
　　“大人，那两处资源点，现在并没有被玩家或者灵界生物占据，我们是跟着之前从战场上逃走的那些玩家，找到地方的，不过他们只是在那里短暂停留了片刻，就直接走了，我们没有继续跟下去，也不知道他们的去向。”
　　盗贼的话才刚刚落地，旁边听了半天的庄元明就忍不住有些激动地说道：“大人，如果猜得不错的话，今天与咱们交战的那伙玩家，应该就是意外发现了这两处资源点，不过他们显然没有足够的准备，也有可能是对自身实力不够自信，没有建立据点，只是花费时间开采了一些资源，就急匆匆地离开了，只是想着赚钱而已。”
　　这番话，岳凌峰不敢苟同，只要是玩家，对于资源点的价值，不会不清楚，这样一个天大的机缘摆在面前，怎么可能轻易放弃。
　　按照常理来说，他们应该留下部分人员继续占据两座资源点，确保不会被其他玩家以及灵界生物抢夺，也能够继续开采相应的资源。
　　可这帮玩家，竟然是一个人都没有留下，所有的人都参与了运输资源的任务中，也不知道他们是怎么想的，或许真的如同庄元明所说的那样，只是想着捞一笔快钱吧。
　　陈河等人，到底是如何打算的，岳凌峰不知道，而且陈河已经死了，他也没有那个能力去向其询问，而且这些都已经不重要了，关键是两处资源点，现在处于无主状态，等着他去“宠幸”呢。
　　“¨． 20公里？”
　　岳凌峰默默念叨了一句，抬头看了看天色，暗自估算了一下时间，这点距离，以他们的前进速度，差不多要2个小时的样子，估计到了地方以后，天就彻底黑了。
　　黑灯瞎火的，也干不了什么，反倒是有可能遇到危险，反倒不如明天白天再赶过去的好。
　　念及于此，岳凌峰立马说道：“你们两个辛苦一下，现在马上回去，监视两处资源点，若是有其他玩家或者灵界生物发现，立刻回来汇报。”
　　“如果没有什么意外发生，明日一早，也要分出一个人回来汇报和领路。”
　　“是，大人。”
　　对于岳凌峰的安排，两名盗贼自然不会有任何意见，答应了一声，就转身离开，很快就消失在了岳凌峰等人的视野之中。
　　等到盗贼离开以后，最为激动的庄元明才开口说道：“大人，夜长梦多啊，资源点极为珍贵，咱们既然已经发现了资源点，就应该马上赶过去，将其占领下来啊。”
　　“天色马上就要黑了，虽然夜间行军对于我们不会有什么困扰，可到底不如白天方便，若是有灵界生物还有玩家趁机偷袭，咱们可就要吃亏了。”
　　“更何况今天一场大战，士兵们的状态都不好，如果遇到新的战斗，对我们很不利，越是这种时候，越是不能着急，资源点就摆在(得钱赵)那里，又不会跑，等咱们休整一夜，恢复状态以后，再将其占领下来，才是最安全的。”
　　听到这话之后，庄元明和霍高飞等人都纷纷点了点头，认可了岳凌峰的分析，心急吃不了热豆腐，岳凌峰的担心并非毫无道理的。
　　今天可是有20多名玩家逃离，若是他们碰到了其他玩家，将消息泄露出去，一场战争是无法避免的，现在部队的状态，的确是不太适合继续战斗功。
　　当然了，岳凌峰还有一点没有说，占据两处资源点很容易，甚至都不需要费什么工夫，安排农夫开采资源即可，可要守住两处资源点，才是最大的困难。
　　好在他的准备也勉强算是充足，手里捏着不少的建筑图纸，明日抵达目的地之后，立马就可以安排农民将相应的建筑给修建起来，如此也算是有了一个据点的雏形，有了起码的自保能力。
　　怀着激动的心情，岳凌峰回到了自己的帐篷之中，久久无法入眠，明明已经近乎要放弃了，结果却是有了意外的惊喜和收获，还是两处比邻的资源点，这样的根基，比起他之前所设想的起始点，要好了许多，天知道他是用多大的毅力克制住了连夜出发的念头和想法.

 第三十九章 强化资源点
     　　一夜无话，虽然岳凌峰的心情有些激动，久久难以入眠，脑海中思绪也有些杂乱，可到底还是成功睡着了。
　　心中有事，岳凌峰也没有睡得太沉，明明很晚才进入梦乡，可第二日却也是醒得极早，起床的时候，农夫们才刚刚做好早饭。
　　也没有过多的废话，用最短的时间吃完了早饭，收拾好了东西，将部队集结起来，随时准备出发。
　　说来也是巧了，就在部队刚刚集合完毕，一夜未归的盗贼就回到了营地，向岳凌峰汇报了一个好消息，那就是两处资源点，并没有被灵界生物和其他玩家发现，如今依旧还处于无主状态.
　　这个消息让岳凌峰心中一松，不敢怠慢，当即下令部队出发，必须要尽快将资源点占据下来，建立好据点，才能够真正放心，夜长梦多的事情可是向来都不少见的。
　　出发之前，岳凌峰也没有忘记，让两名牧师将今日的治疗术全部用光，将那些生命值跌落到警戒线的士兵们，把生命值重新拉了上去。
　　两处资源点虽然现在没有被其他人占据，可要赶过去还需要2个多小时，谁知道会发生些什么，做好战斗准备，总是不会错的。
　　事实上，这一路根本就没有花费2个小时，主要是岳凌峰的心情太过于急迫，手下的英雄和士兵们，受到了某种无形的影响，加快了速度，比起往日里的正常行进速度，还要快了几分。
　　这片区域的确如同盗贼所说，极为适合建立城市，不但地形平坦、开阔，有山、有水、有森林、河流，条件相当之好，完全能够满187足各方面的需求。
　　不过岳凌峰根本就顾不得详细查看这里的地形环境，他的心思全部都放在了两处资源点上面。
　　灵界之中，并不缺少森林、高山，不过在特殊规则的限制下，砍伐树木、开凿山体所得到木材、石材，并不能成为受到灵界规则认可的建筑材料，只能用做其他用途。
　　例如这些日子以来，农夫们每日砍伐的树木，都只能被用作引火之物，唯有从资源点中开采出来的资源才能够成为真正的建筑材料，这也是资源点的珍贵之处。
　　资源点也是有着等级之分的，不同等级的资源点，每日产出都是不同的。
　　这两处相隔不远的资源点，都只是最低级的1级资源点，算不得多么珍稀，可在岳凌峰的眼中，却是弥足珍贵。
　　【1级资源点（木材）：木材资源的产出之地，每日可产出50单位木材，可容纳工人（0/10）】
　　【1级资源点（石材）：石材资源的产出之地，每日可产出50单位石材，可容纳工人（0/10）】
　　在侦察术的作用下，两处资源点的规模已经不再是什么秘密，被岳凌峰看了个清清楚楚。
　　资源点的资源产出，并不是凭空而生的，而是需要投入人力开采的，玩家、农夫都能够承担这个工作，而且工人数量，也会影响到资源的产出。
　　例如眼前的这两座资源点，必须要配置满额的10人，才能够保证每日产出50单位相应资源，若是人数不足，资源产出就会缩减。
　　最低级的1级资源点，每日产出资源有限，仅仅只有50单位而已，除了生活建筑之外，其他的兵种建筑，每一座都要超过这个产量，几乎需要两三天的时间，才能够凑齐修建一座建筑的资源，多少是有些慢了。
　　最最关键的是，岳凌峰麾下只有4名农夫而已，想要让两处资源点达到最大产能，还差了许多。
　　几乎是第一时间，岳凌峰就从补给车中取出了之前获得的【农夫棚屋】的建筑图纸，本来他是想着优先修建兵种建筑，招募更多的士兵，确保资源点的防卫力量，可如今却是不得不改变主意了。
　　【农夫棚屋：招募农夫的建筑，每日可训练25名农夫，建筑要求：金币500枚、木材50单位、石材10单位】
　　【农夫棚屋】的修建要求并不高，岳凌峰完全能够满足，两处资源点虽然还没有开始有所产出，但从陈河手中抢来的运输车里面可是装载着1500单位的木材和石材。
　　数量虽然算不得太多，可对于当下的岳凌峰来说，却是完全足够了，不但能够将【农夫棚屋】建成，更是还有多余的资源建造其他的建筑。
　　【农夫棚屋】建成，就可以花费金币直接招募农夫，让两处资源点开始运转，每日产出木材和石材，继续修建新的建筑，将此地彻底打造成属于他的据点。
　　一想到这里，岳凌峰就忍不住有些兴奋，询问了一下负责修建【农夫棚屋】的4名农夫，从他们嘴里得知，修建不同的建筑，可以安排不同数量的农夫，人数的不同，修建所需的时间也不等。
　　例如眼前的这座【农夫棚屋】，只有他们4人动手的情况下，差不多要2个小时才能够建成。
　　2个小时，说长不长，说短不短，岳凌峰还是能够等得起的，不过防御和警戒可不能够放松。
　　让4名农夫抓紧施工，他则是将霍高飞、闵瑶和庄元明三名英雄叫了过来，给他们做出了安排。
　　庄元明带着后勤部队，与农夫待在一起，监督【农夫棚屋】的修建，他的天赋乃是建筑，还掌握着建筑行家这项技能，有他亲自指(cbci)导，建筑的修建时间会缩短，花费的资源也会减少，估计1个半小时就可以完成了。
　　节省的资源，岳凌峰倒是不太在意，能够缩短半个小时，已经是不错的结果了，能够有更多的时间安排其他建筑的修建，尽早完成据点的修建。
　　霍高飞与闵瑶两名英雄，则是带着各自的部队，分别负责两个方向的防御、巡逻，两名盗贼在最外围侦察，若是有灵界生物或者玩家靠近，他们将是第一道防线。
　　6只石像鬼和3只狮鹫也没有闲着，他们将会组成3只飞行小队，不断地在周边飞行侦察，作为盗贼的补充，毕竟只有两名盗贼，不能完全兼顾4个方向。
　　不对，不应该说是4个方向，因为在岳凌峰选择的地点，北面是一望无际的平原，南面是石材资源点所在的山脉，西面则是河流和湖泊所在，东面才是木材资源点以及森林。
　　西面的河流与湖泊不需要重点防备，南面的山脉也是同样如此，东面的森林布置少量部队即可，真正的防御重心其实还是北面的平原。
　　岳凌峰只需要下达任务，具体如何做，则是交给了霍高飞和闵瑶两人自行商议，他们都是擅长战斗的英雄，这点能力还是有的，不需要岳凌峰过多的操心。
　　趁着【农夫棚屋】还没有建成，岳凌峰脑海中浮现出了一个念头，赶紧带着两名剑士和吸血鬼，再次来到了木材资源点。
　　略微有些忐忑地发动了天赋技能，一道蓝色光芒瞬间将资源点笼罩，半晌过后，资源点的面积明显变大了许多，说明强化成功了。
　　【3级资源点（木材）：木材资源的产出之地，每日可产出150单位木材，可容纳工人（0/30）】
　　原本只有1级的木材资源点，在天赋技能的强化下，提升了两级，成为了一座3级资源点，每日能够产出的木材资源也增加了2倍之多。
　　天赋技能的介绍中，虽然说得很清楚，可以强化一切灵界事物，资源点应该也是包含其中，可在亲自动手验证之前，岳凌峰也不敢完全保证。
　　强化士兵也好，强化宝物、建筑图纸也罢，这些都能够增强实力，但说到底也是无源之水、无根之木，虽然强大，却也算不得逆天。
　　眼前的一切，无疑是证明了天赋技能的强大之处，他冒着风险不愿意加入各方势力的决定无疑是正确的，这要是泄露出去，下场只能是成为纯纯的工具人。
　　资源点对于各个势力来说，那都是属于底蕴和根基的存在，因为资源点，爆发了多少的战争，死了多少的玩家和灵界生物，只要脑子正常的人，都能够想到，可以强化资源点的天赋技能，到底有多么的逆天。
　　有了木材资源点的成功，岳凌峰脚下不停，迅速赶到了石材资源点，再次施展了天赋技能。
　　【4级资源点（石材）：石材资源的产出之地，每日可产出200单位石材，可容纳工人（0/40）】
　　这一次的强化效果更好，石材资源点直接被升到了4级，比木材资源点还要高出一级。
　　有了这两处资源点，加上陈河留下的“遗产”，短时间内，岳凌峰是不需要担心木材、石材资源的不足了，足够将他带来的那些建筑图纸全部修建起来。
　　原本岳凌峰是打算在成功找到资源点后，就留下一名英雄就地看守，他则带着其他人赶回边缘基地，购买所需要的木材、石材资源。
　　通过从外界购买的方式，修建各种建筑，打造据点，彻底掌控一片区域。
　　这种方法不但耗费时间不短，更是有可能遇到各种麻烦与危机，一不留神甚至会将资源点的存在暴露出去，引来其他玩家的觊觎，若是没有能够及时建成据点，很有可能会导致资源点落入其他势力、玩家的手中.

 第四十章 建立据点
     　　现在好了，陈河这帮人，虽然让岳凌峰损失了10多名士兵，在一定程度上削弱了他的实力，可100多名玩家，花费几天时间开采出来的1500多单位木材和石材，却是能够帮助岳凌峰快速度过起步阶段。
　　不需要花费时间返回边缘基地采购这些基础资源，就能够修建起一堆建筑，尤其是兵种建筑一旦建成，立马就能够招募更多的士兵，不但能够弥补战斗损失，更是能够增加手下的军力。
　　只要据点初步成型，拉起一支规模不小的部队，岳凌峰也算是真正在灵界扎下根基了，只要慢慢地发展壮大即可，未来成为一方势力首领也不是不可能的。
　　一个半小时的时间，并不算很长，岳凌峰在将两处资源点都强化完成，回到中心区域不久，【农夫棚屋】顺利建成了~。
　　【农夫棚屋】每日可训练25名农夫，招募一名农夫仅仅只需要20枚金币，如今正缺农夫呢，岳凌峰自然是毫不犹豫地将今日的25名农夫全部-都给招募了出来.
　　3级木材资源点和4级石材资源点要达到最高产能，总共需要70名农夫，如今麾下的29名农夫连一半都还不够，全部派到两处资源点，也仅仅能够维持一半的-资源产出效率。
　　当然了，这也无所谓，反正有陈河提供的1500单位木材、石材，继续维持个两三天应该是没有什么问题的，有了这几天的缓冲时间，招募的农夫就完全能够满足两座资源点的需求了。
　　略微犹豫了片刻，岳凌峰并没有将手下的29名农夫全部都派到两处资源点中，只是派出了20人，每个资源点暂时先安排10名农夫，剩下的9名农夫则被暂时留了下来。
　　派出20名农夫，不过是为了让两处资源点都开始运转起来，也没有指望能够获得多少的收获，聊胜于无嘛，现在的重心依旧是建设各种建筑上面。
　　在建筑图纸的信息介绍中，虽然没有提及，但灵界的规则就是如此设定的，满足了金币、建筑材料的基础要求之外，还需要分配农夫，才能够真正地将建筑给修建起来。
　　【农夫棚屋】已经建成，接下来就该要继续修建其他建筑了。
　　对于一个据点、基地乃至城市来说，最基础的生活建筑是必不可少的，唯有拥有能够产出各种粮食、蔬菜乃至肉类的生活建筑，才能够养活大批的玩家以及士兵。
　　岳凌峰麾下的士兵数量不多，之前损失了10多名士兵，现在又新招募了20名农夫，在人口方面并没有减少，反倒是增加了几名，不过农夫对于粮食的需求可比不上战斗士兵，总体而言，每日的粮食消耗其实是减少了一些。
　　生活建筑是必不可少的，可也不需要急于一时半刻，一来是离开边缘基地的时候，岳凌峰就采购了一批粮食、肉类，足够部队吃上大半个月的，再加上可以通过猎杀普通生物获取肉类，起码在一个月之内，还不会出现粮食危机。
　　离开边缘基地还不到2个星期的时间，手里的粮食储备还是比较充沛的，更何况陈河等玩家掉落的战利品中，还有三辆运输车里面，也有一批粮食储备，再坚持一个月，估计都没有什么问题。
　　只不过若是继续招募农夫和其他兵种，粮食的需求肯定会继续增长，早点做好安排，也能够避免措手不及。
　　【农场：消耗资源建造一座农场，可种植粮食、蔬菜作物，供应粮食、蔬菜，建筑要求：木材50单位、石材10单位、金币500枚】
　　农场是最为基础的生活建筑，与牧场一样，只不过出产粮食、蔬菜，无法出产肉类，需要与牧场进行搭配，才算是最为完善的基础食物供应体系。
　　牧场的建筑图纸，之前岳凌峰曾经得到过，那还是他摧毁的第一座生物巢穴所得到的奖励，印象颇深，不过为了赚钱，没有保留下来，而是使用天赋技能将其强化之后，在城市中出售给了商铺，赚到了第一桶金。
　　如今在岳凌峰手里，已经没有了牧场的建筑图纸，只有这一张在边缘基地购买的农场建筑图纸，食物供应方面缺失了一环，不过问题不大，东面的森林还有南面的山脉，都有普通动物活动，靠着打猎的方式，也可以获取不少的肉类，倒也不需要急着修建牧场。
　　安排4名农夫修建农场，就挨着农夫棚屋不远的地方，这片平原面积不小，岳凌峰已经初步有了一个规划，其他区域暂且不谈，生活区域和军事区域肯定是要分开的，其他的日后再慢慢规划就是了。
　　两座最为基础的核心建筑被安排了建造，接下来就轮到最为重要的兵种建筑了。
　　对于一个据点来说，光有生活建筑是没有什么用的，那只是一个粮仓而已，闹不好就是给他人做嫁衣裳，必须得要拥有兵种建筑，才能够更好地保护据点的安全。
　　兵种建筑，岳凌峰手里有好几张，一阶的枪兵营、步兵营，二阶的靶场，都是最常规的低阶兵种建筑，同样是在边缘基地购买的。
　　此外还有三阶特殊建筑【盗贼公会】，这四种兵种建筑就是岳凌峰手中全部的兵种建筑了，肯定是要全部建造起来的，不过这个先后顺序得要好好考虑一下。
　　要说价值，那肯定是首推盗贼公会，要在这里建立据点，对于周边的情况必须是要完全掌握的，有了盗贼公会，不但可以招募盗贼，增强部队的侦察能力，还能够花费资金直接购买现成的情报，作用极大。
　　只是盗贼毕竟不是正规的战斗兵种，战斗力有限，不适合承担主要的战斗任务，保护据点，可发挥不了多大的作用，还是应该优先修建兵种建筑，加强军事力量才是王道。
　　【枪兵营：兵种建筑，花费资金可训练一阶枪兵，每日可训练：14名，建筑需求：木材50单位、石材100单位、金币1000枚】
　　【步兵营：兵种建筑，花费资金可训练一阶盾卫，每日可训练：14名，建筑需求：木材50单位、石材100单位、金币1400枚】
　　【靶场：兵种建筑，花费资金可训练二阶弓箭手，每日可训练：9名，建筑需求：木材100单位、石材100单位、金币1000枚】
    ·· ·求鲜花·· ········          
　　这三种兵种建筑，都是必须要修建的，手里的资源也足够，没有什么负担，只是如今手下只有5名农夫，只能暂时先修建一座兵种建筑。
　　没有过多的犹豫，岳凌峰首先安排了步兵营的修建，在据点完全建成之前，岳凌峰需要做的就是防御，盾卫的防御能力，在一阶兵种中是属于顶尖的，甚至比二阶兵种也不差多少，在历次战斗中也是表现相当出色，自然是要首先考虑。
　　与生活建筑相比，兵种建筑不但需要的资源更多，建造时间也要长得多，一座农夫棚屋只需要2个小时就可以完成建造，可步兵营的修建时间则长达5个小时。
　　哪怕是有着庄元明的天赋技能减少建造时间，5名农夫也需要花费4个半小时才能建成，算算时间，真要是建造完成的话，差不多已经到了下午，距离天黑也就不远了。
    . ..... ....           
　　按照灵界的规则，天黑以后，各种建筑就不能进行建造了，无关照明什么的，就是这般设定的，也甭管合理不合理，作为玩家，只能老老实实地接受。
　　若是等到步兵营修建完成以后，再修建第二座兵种建筑，时间上面明显是有些来不及了，估计还没等修建一半，估计农夫就要“罢工”了。
　　好在那座农场所需要的建造时间并没有这么长，只有3个小时，在庄元明天赋和技能的影响下，最多两个半小时就能够建造完成。
　　到那个时候，那4名农夫就可以腾出手来，抓紧时间把第二座兵种建筑给安排下去，如果运气足够好的话，完全能够在天黑之前将其建成。
　　手握两座兵种建筑，今天就可以新增加20多名士兵，增强部队的实力，也有更充足的实力应付夜间有可能出现的危险。
　　不是岳凌峰斤斤计较，非要算计这个时间，实在是兵种建筑的士兵产出是每日计算的，早一日建造完成，就能够早一日招募士兵。
　　在其他玩家那里，不过是10多名一阶兵种而已，算不得重要的战力，可对于岳凌峰来说，他们却有着无限的可能，也许是高阶兵种，也许是新的英雄，自然是舍不得放弃。
　　计算和安排好了兵种建筑的建造以后，岳凌峰也算是松了口气，时间上面应该还是来得及的，并不算太过于紧迫。
　　只是随后他就意识到出现了一个新的问题，甚至还是一个大问题，那就是钱。
　　招募士兵，可不是仅仅有兵种建筑就可以的，还必须要有足够的资金才行。
　　一阶兵种的招募价格并不昂贵，不过数十枚金币而已，一口气招募10多名，也才数百枚金币的花费，并不算多。
　　可不要忘记了，不光是招募士兵需要花钱，修建各种建筑也需要花钱，甚至花费还不低，就已经修建以及即将修建的几座建筑，就需要花费5000多枚金币，加上今天招募士兵的花费，可就要超过7000金币去了工.

 第四十一章 清点战利品
     　　这么多钱，他自己的家底倒是能够支撑，可后续要修建更多的建筑，招募更多的士兵，所需要的资金只会更多，他的钱可就不够用了，必须要提前准备才行。
　　靠着天赋技能，岳凌峰倒是可以快速赚钱，但那有一个前提，得要在玩家的据点、基地或者城市之中，通过低买高卖的方式才能够赚取大量的钱财。
　　可如今他身处荒郊野外，就算据点建成，也只有他一个玩家，握着无数好东西也卖不出去，总不能自己赚自己的钱吧，那不是扯呢嘛。
　　唯一的办法，就是离开此地，回到边缘基地，先通过强化图纸和宝物的方式，赚取足够的金钱，然后再回来继续建设据点。
　　可路途遥远，一来一回起码也得要10天半个月，耽搁的时间实在是太久了，据点的防御还没有成型，手下的士兵也不够多，根本就无法留下足够的兵力守卫据点和资源点，若是出现什么变故，岳凌峰哭都哭不出来。
　　正在岳凌峰头疼之际，目光无意识间落在了旁边的补给车和运输车上，眼睛瞬间就是一亮.
　　昨天杀了8“一八七”0多名玩家，收获了不少的战利品，虽然因为资源点的事情，让他暂时顾不上，没有来得及对缴获的战利品进行清点，可所有战利品都被带回来了，就存放在运输车中。
　　80多名玩家，死亡以后储物背包中的东西是随机掉落，可有一样东西却是必然会掉落的，那就是金币。
　　这些玩家的等级都不算低，在灵界生存的时间已经不算短了，或许没有能够弄到比较有价值的建筑图纸、宝物什么的，可金币应该不会少。
　　玩家死亡掉落的金币，固然不会是玩家们的全部家当，仅仅只有一部分，可只要每个玩家能够掉落100枚金币，80多名玩家加起来就是8000多枚金币，足够缓解岳凌峰目前的困境了。
　　100枚金币多嘛，对于新人玩家算是不少，以正常的爆率来看，至少要击杀150名以上的灵界生物，才能够得到这么多的钱，可在灵界生存了不短时间的老玩家们，早就有了各自赚钱的渠道，不可能仅仅依靠击杀灵界生物这等低效率的方式赚钱。
　　所以这点钱，对于一名等级超过了5级的老玩家来说，并不算太多。
　　而且还有一点，陈河等人发现这里的资源点，到底有多长时间，岳凌峰也不知道，若是时间足够久，他们已经不止一次将开采出来的木材、石材出售的话，这些玩家手里的金币将会远超普通玩家，那才是赚大发了。
　　念及于此，岳凌峰再也坐不住了，当即起身走到补给车、运输车的旁边，查看起了车辆中的物资。
　　打扫战场的活是霍高飞做完的，这些战利品也是他清点过的，想要知道具体的详情，其实询问霍高飞就可以得到结果，只是现在的霍高飞正带着麾下的士兵在周边巡逻呢，并不在身边，心急的岳凌峰也不想去把他叫回来，干脆自己辛苦一些算了。
　　三辆补给车不用看，里面装载的东西都是岳凌峰亲自采购的，有什么东西在里面，他也很清楚，真正的重点其实是那三辆从陈河手中缴获的运输车。
　　也不知道是不是岳凌峰的好运气都被用光了，前两辆运输车，一辆装着石材，一辆装着木材，根本就不是玩家们的战利品，直到最后一辆运输车，里面的东西才让岳凌峰眼睛瞬间一亮。
　　玩家开启运输车的方式有些特殊，并非真的是将车辆打开，只是一个动作而已，一道类似于储物背包的界面就会浮现出来，界面上是一个个储物格。
　　运输车的储物格并非是固定的，是根据车内装载的物资决定的，同类型的物资可以存放在同一个储物格中，但储物格的上限不会超过1000个，所有物资的数量也不能超过1000单位。
　　金币虽然会占据一个储物格，但是却不会受到1000单位的限制，属于一种不计数量、重量、体积的特殊物资，哪怕放上几百万枚都没有问题。
　　当然了，一般情况下，也不会有玩家这么傻乎乎地，真的在一辆运输车中存放几百万枚金币，若是被人给抢了，那还不得哭死。
　　话题有些扯远了，在第三辆运输车的第一个储物格中，存放的就是金币，数量足足有4万多枚。
　　看到这个数字的时候，岳凌峰心中顿时一动，他知道自己的猜测是对的，陈河等人发现这两个资源点的时间已经不算短了，至少已经开采以及出售过一轮了，若不然不会有这么多的金币。
　　要知道，这4万多枚金币只是80多名玩家全部家当的一部分而已，哪怕他们都是老玩家，这么多金币，也有些超过正常玩家的水平了。
　　转职成普通兵种职业的玩家，与转职成英雄职业的玩家有着不小的区别，抛开战力什么的不谈，在金币的利用方面，也有着极大的差别。
　　兵种职业玩家，不能招募士兵，省却了一大笔开支，所赚到的金币，除了维持正常生存需求之外，往往都会用来吃喝玩乐，以及购买宝物增强个人实力，一般不会在手中保留大笔的金币。
　　英雄玩家则不一样，开支大不说，手里必须要保留一笔不少的金币，如此才能够在关键的时候，招募大批士兵，度过危机或者东山再起。
　　陈河等人，全部都是普通兵种职业的玩家，正常情况下，不会在身上保留太多的金币，这个数字明显有些超标，只能说明他们有钱也花不出去。
　　仔细想想也正常，边缘基地只是一个小型基地，各种珍贵物资不会出现，例如高级宝物什么的，想要购买高级宝物，必须得要前往那些城市才行。
　　估计陈河等人就是利用开采的木材、石材在边缘基地发了笔财，结果没有在基地中发现对自己特别有用的高级宝物，这才把金币保留了下来，如今反倒是便宜了岳凌峰。
　　想通了这一点，岳凌峰心中的喜悦更甚了几分，这帮玩家有钱，自然不会亏待自己，肯定会在边缘基地大肆采购一番，例如能够增强玩家个体实力的战斗宝物肯定不会少，甚至夸张一点，估计会把边缘基地中售卖的宝物全部买光.. .        
　　哪怕只有其中一部分掉落了出来，成为了岳凌峰的战利品，那也是一笔丰厚的财产了，利用天赋技能强化一番，不但能够大大增强他和麾下几名英雄的实力，更是能够储备一批宝物，不管是给未来的英雄们准备，还是出售给其他玩家，都是一个不错的选择。
　　带着这样的心思，岳凌峰继续查看后面的储物格，结果越看，脸上的笑容越发黯淡，到了最后，甚至变得有些发青。
　　因为事情并没有按照他所设想的那般发展，想象中的大量宝物连影子都没有看到，除了一些帐篷之类的基础生存物资之外，所有的宝物加起来也就只有5件，还全部都是价值最低的低级战斗宝物。
　　此外就只有6张建筑图纸，价值不高，其中三张是生活建筑图纸，兵种建筑图纸只有两张，一张一阶，一张二阶。
　　建筑图纸不用多说，这玩意肯定不会是陈河等人买的，毕竟他们没有英雄职业的玩家，无法招募兵种，就凭他们那100多号人，也没有足够的力量在这里建立据点。
　　应该是在探索的过程中，摧毁了生物巢穴以后得到的战利品，不知道为什么没有及时出售出去，反倒是留在了手中。
　　这些建筑图纸，对于岳凌峰的作用不小，他要建立据点，自然需要修建各种不同的建筑，扩大规模，对于建筑图纸的需求自然也就不会低。
　　更别提这些建筑图纸还能够被岳凌峰的天赋技能强化，若是运气够好，图纸的品阶将会大大提升，甚至出现一些罕见的特殊建筑图纸也不是不可能。
　　可建筑图纸这样的意外惊喜，却也没有能够安抚岳凌峰心中的不满，在他的2.8想象中，从玩家们身上掉落的宝物，没有30件，也至少应该有20件才对。
　　一名兵种职业的玩家，能够装备3件宝物，80多名玩家就是240多件，就算这些玩家没有能够全部装备齐全，至少人手一件还是能够做到的吧。
　　从金币掉落情况来看，每名玩家应该都有着数千枚金币在手，若是不买上一两件宝物，那不是脑子进水了嘛。
　　可结果呢，竟然只有区区5件而已，这个数字与岳凌峰所预计的相差太远了，难怪他会不开心，乃至极度不满意。
　　正在郁闷的岳凌峰，并没有发现，他的计算和分析虽然没有什么问题，甚至可以说是相当准确的，但是却忽视了一个极为重要的问题。
　　那就是边缘基地的规模有限，玩家数量也不算多，不光是各种高阶资源几乎不会出现，就连能够提升玩家实力的宝物，数量也不会多到哪里去。
　　陈河等人的确是靠着两个资源点赚了不少钱，他们也不是白痴、笨蛋，不知道提升个人实力的重要性，可边缘基地没有多少宝物，他们拿着钱也买不到啊.

 第四十二章 升级版农场
     　　其次，陡然赚取了这么多的金币，陈河他们也不是傻子，知道被人给盯上的几率极高，自然需要小心谨慎，大规模地在本就不大的边缘基地中购买各种物品，那是嫌自己暴露得不够快。
　　因此陈河也是对手下的玩家们下达了较为严格的命令，那就是在边缘基地中低调一些，不要太过高调，引起他人的怀疑，等有机会去往规模更大的城市以后，就可以略微放开手脚了。
　　在灵界生存了不短时间的玩家，或许有单纯或者愚蠢的，但绝大部分都已经没有了最开始的时候那般简单，也明白道理，强行克制了某些欲望。
　　多种因素交织在一起，才会导致这些玩家虽然手里的金币不少，可值钱的宝物、资源什么的并不算多。
　　过了良久，岳凌峰无奈地摇了摇头，虽然他不知道背后的隐情，但战利品的收获，并没有能够让他太过满意，可已经是既成事实了，他也只有接受下来。
　　不管怎么说，还是有5件宝物和6张建筑图纸入手，只需要使用天赋技能将它们全部强化，运气够好的话，最终的结果未必就会差了。
　　一伸手，将存放在运输车中的4万多枚金币，全部收入了自己的储物背包之中，有了这笔钱，应该可以将当前最要紧的一些建筑修21建起来，还能够招募一批一、二阶兵种，让这个新生的据点初步成型.
　　有了一个较好的基础，哪怕岳凌峰因为赚钱要离开据点，前往边缘基地，也能够放心一些，不至于提心吊胆的，生怕自己的老窝被人给端了。
　　今日的5次天赋技能使用机会，岳凌峰才用了两次，强化了占据的木材资源点和石材资源点，还剩下3次使用机会。
　　建筑图纸的强化暂且不用着急，已经安排了建筑修建计划，等待建造的建筑图纸也有几张，就算获得较为宝贵的建筑图纸，也没有这么快就安排建造，明天或者后天再进行强化也完全来得及。
　　兵种的强化反倒是相对要急切一些，虽然在昨天的战斗中损失了10多名士兵，导致所有的战斗小队都出现了严重缺编的情况，急需要新的士兵补充，这个强化士兵，必然会导致低阶士兵的进一步减小，甚至连原本的战斗小队都要裁撤了。
　　可兵种建筑即将建成，马上就可以大规模地招募低阶士兵，快速补充部队的编制缺口，不会有什么不利的影响，若是能够强化出一些高阶兵种来，倒也不差。
　　至于同样需要进行强化的宝物，岳凌峰反倒认为是最不需要着急的，别看宝物能够在一定程度上提升英雄的战斗力，但数量太少了一点，只有5件。
　　他麾下的英雄可是有3名，而且在强化英雄的过程中，若是运气逆天的话，继续诞生新的英雄也是完全可能的。
　　都是自己手下的英雄，尽可能地要做到一视同仁，强化出来的宝物，还是要根据英雄们的属性、天赋进行分配，更为合适一些，出于这个目的，宝物的强化可以放到后面进行。
　　想到就做，岳凌峰的性格就是如此，在做出决定之前，或许会犹豫、纠结，可一旦做出决定，那行动力绝对是杠杠的，半点都不会耽误。
　　伸手一招，就将两名正在休息的盾卫叫了过来，天赋技能瞬间释放，对这两名盾卫进行了强化。
　　动作很是干脆利落，姿势或许也很帅，可这个结果嘛，却是让岳凌峰相当失望，两次强化都有些差强人意，一次强化出了一名一阶6级的禁卫，一次强化出了一名盾卫头目。
　　盾卫头目不用多说，算是中规中矩，单体战斗力不算很强，可却是难得地具备指挥能力，能够指挥1个战斗小队作战。
　　禁卫乃是盾卫的晋升兵种，属性和等级要略高一些，可也没有脱离一阶兵种的范畴。
　　【禁卫（一阶6级）：攻击5，防御7，伤害1-2，生命17】
　　若是禁卫的数量足够多，组成战斗小队乃至战斗中队，绝对是较为靠谱的前排兵种，可以给远程兵种提供极好的保护，可单独一两个，实在是没有什么用处，用来充当亲卫，岳凌峰都要嫌弃他不够格。
　　挥了挥手，将新诞生的盾卫头目和禁卫打发离开，暂时划入到自己的直属士兵之中，没有进行编制，准备等到后续招募更多士兵，强化出更多强力兵种以后，再统一进行整编。
　　强化士兵的结果让岳凌峰很是不满意，加上刚刚清点战利品的事情，岳凌峰隐隐感觉自己的运气已经有些不太好了，这最后的一次天赋技能使用机会，他不敢随便动用了。
　　建筑图纸和宝物的数量都是有限的，在明知道运气不佳的情况下，若是用在它们身上，那才是最亏的，还不如继续用在强化士兵上。
　　反正兵种建筑一旦建成，自己手中的低阶士兵数量绝对不会少，运气再差也不会有太大的损失。
　　一扭头，正准备再次叫来一名枪兵，进行今天的最后一次“宠幸”，结果岳凌峰正好看到之前安排修建农场的4名农夫完事了，正站一旁等候新的命令。
　　心中一动，赶紧站起身来，走到新建成的农场旁边，侦察术之下，农场的属性就显示了出来。
　　【农场：基础生活建筑，每日可供应粮食、蔬菜200单位，需要民夫（0/5）】
　　“咦？”
　　看着简单的信息介绍，岳凌峰忍不住发出了一声惊咦，他之前以为农场这类生活建筑，只要建成以后，就可以远远不断地出产粮食、蔬菜，如今才知晓，事情并没有这般简单。
　　农场的资源产出的确是源源不断的，不过却是有着限制的，首先就是产量的问题，每日只能产出200单位的粮食、蔬菜而已。
　　微微回忆了一番，岳凌峰找到了相关的信息，根据种族和阶位不同，兵种的每日食物消耗是不同的。
　　以人族为例，农夫每日消耗1单位食物，低阶兵种也就是1-3阶兵种，每日消耗3单位食物，4-6阶的中阶兵种，每日需要消耗5单位的食物，至于高阶兵种的食物消耗，学校教授的知识中并没有，岳凌峰也不得而知。
　　这个消耗量只是针对人类兵种而言，并不是固定的数据，比如岳凌峰手下的石像鬼和狮鹫，从阶位上来说，它们都是低阶兵种，可石像鬼属于构装傀儡，根本就没有食物方面的需求。
　　而狮鹫则属于猛禽类，每日的食物需求比起盾卫、枪兵、弓箭手这些低阶兵种要高得多。
　　具体高出多少，岳凌峰不得而知，毕竟它们通常都是自己捕猎满足生存需求的，并没有让岳凌峰提供食物。
　　就目前而言，岳凌峰也不需要去考虑高阶兵种的食物消耗，手下的士兵大部分都是人类兵种，在食物的消耗方面，也算是有据可依，让他不需要太过于耗神。
　　按照农场的每日食物产出计算，仅仅能够供养200名农夫或者70名低阶兵种的，若是中阶兵种，这个数字还会进一步下降到50名。
　　都不需要去清点麾下的士兵，岳凌峰就知道这座农场根本无法供养他的部队，毕竟他即将要开始大规模招募士兵，对于食物的需求将会大大提升。
　　若非是之前在边缘基地购买了不少的食物，还从80多名玩187家身手得到了一批粮食，岳凌峰恐怕就要迫于食物压力，暂时放弃招募更多士兵的想法和计划了。
　　养兵不是那么容易的，食物的问题已经成为了一个桎梏，如今的解决方案就是增加农场的数量，保证每日产出的食物充足，这就需要数量不少的农场建筑图纸。
　　当然了，还有一个办法，那就是……
　　一道耀眼的白光消散之后，农场的外形没有发生任何变化，可是在侦察术的作用下，其属性已经大变样。
　　【农场（升级版）：基础生活建筑，每日可供应粮食、蔬菜600单位，需要民夫（0/10）】
　　在使用天赋技能将农场强化之后，其本质没有发生变化，需要配备的农夫数量增加了一倍，达到了10名，可是其每日供应的食物却增加两倍，达到了600单位。
　　不需要消耗更多的建筑图纸，增加的农夫不多，却获得了更高的产量，天赋技能一如既往地那般给力。
　　岳凌峰不知道这样的强化是固定的，还是随机的，后续的强化是否能够继续达到这样的效果，可哪怕效果削弱，也比原版的农场要强出不少。
　　有了这些升级版的农场，岳凌峰在食物的产量方面，就不需要有什么可担心的了，能够放心大胆地招募士兵、扩充部队，维持强大的战斗力。
　　这类强化建筑，在灵界并不罕见，总有一些幸运儿能够从宝箱或者生物巢穴中开出来，眼前的这座升级版农场，并不算独一无二的，就算不小心被其他玩家给发现了，也算不得什么。
　　唯一需要顾虑的，就是日后强化出更多升级版的建筑，需要在一定程度上加强保护了，尽可能地用运气以及花大价钱购买之类的理由进行遮掩吧，不让其他玩家生出怀疑.

 第四十三章 查漏补缺
     　　这一点倒是暂时不用担心，岳凌峰的这个据点处于未被开发的荒野区域，极少有玩家活动，短时间内根本就不会有玩家前来，不用担心被玩家发现什么异常。
　　就算日后据点发展起来，成为玩家们的后勤补给地，每日需要接待大量的玩家，也可以如同其他基地、城市一般，设置禁区，严禁玩家靠近，同样可以做到保密。
　　而且说到底，岳凌峰不可能对所有的建筑都进行强化，只会针对一些有价值的建筑进行强化，那些未曾强化的建筑，可以正常对其他玩家开放，虚虚实实之下，倒也不用担心被其他玩家们窥破他的秘密。
　　农场已经修建完成，4名农夫已经腾出手来了，岳凌峰没有半点犹豫，直接在距离步兵营较远的地方，安排了枪兵营的修建，这4名农夫无缝衔接地接收了建筑任务，应该可以赶在天黑之前修建完成。
　　已经建成的农场，没有农夫进驻，自然不会发生作用，不会有任何食物的产出。
　　这倒是无所谓，如今手下的农夫数量不足，不可能满足所有的需求，在保留足够修建建筑的人员以后，剩下的人，都是优先被安排进了木材资源点和石材资源点。
　　明天，农夫棚屋又可以招募25名农夫，不过他们的去处已经被安排好了，还是两处资源点，必须要保证资源点满员之后，岳凌峰才会考虑其他建筑的需求。
　　5次天赋技能已经全部用光，两座兵种建筑还在修建中，一时半会地，岳凌峰竟然是无所事事了起来，干脆坐在一边默默地等待.
　　“建成了。”
　　也不知道过了多久，庄元明的一声大喊，将岳凌峰惊醒了过来，这一回头才发现，最先安排建造的步兵营已经修建完成，稍远一些的枪兵营，也已经完成了大半。
　　【步兵营：兵种建筑，每日可训练一阶盾卫：14名，招募价格：43金/个】
　　对于是否使用天赋技能强化步兵营，岳凌峰还没有想好，可并不影响他将今日可训练的14名一阶盾卫给招募出来，正好刚刚强化出了一名盾卫头目，倒也不担心无法组成正式的战斗小队。
　　14名盾卫不算多，可一个战斗小队的战力，对于如今的岳凌峰来说，却也显得比较重要，不但能够加强据点的防卫力量，也可以让霍高飞在安排巡逻、警戒的时候，更加轻松一些。
　　顺手编成了一个新的战斗小队，依旧交给霍高飞指挥，毕竟是自己麾下第一名英雄，虽然战斗力不如后来诞生的闵瑶，但在很多时候，岳凌峰还是习惯于让他承担重任。
　　步兵营建成，腾出手来的5名农夫，岳凌峰没有给他们安排新的修建计划，毕竟时间已经不早了，现在继续开工建造，在天黑之前根本无法完成。
　　修建一半的建筑，不但没有任何作用，反倒容易成为拖累，还不如等到明日再进行安排。
　　可这5名农民也不会闲着，岳凌峰大手一挥，就让他们去准备生火做饭，天色将黑，也该提前准备晚饭了，而且还需要将补给车中的帐篷取出来，搭建临时宿营地。
　　没有修建民居、军营，农夫和士兵们晚上可没有地方睡觉，依旧只能用帐篷过度，得要提前准备。
　　也不知道是岳凌峰的计算比较精确，还是他的运气好，在太阳即将落山的那一刻，枪兵营也终于完成了修建。
　　【枪兵营：兵种建筑，每日可训练一阶枪兵：14名，招募价格：60金/个】
　　岳凌峰第一时间就将枪兵营今日训练的14名枪兵全部招募了出来，并且将其他战斗小队中的枪兵头目抽了一名出来，组建了一个新的枪兵小队，交给闵瑶指挥。
　　心中更是暗暗庆幸，得亏他脑子清楚，今日安排的两座兵种建筑都是一阶兵种建筑，没有选择二阶的靶场。
　　二阶兵种建筑，在修建时间上面可要比一阶兵种建筑长上一些，若是选择修建靶场的话，估计今日是不可能完成修建了。
　　这可就等于是少了10多名一阶士兵，在岳凌峰的天赋技能强化下，说不定还是多名高阶兵种乃至英雄，损失可并不算小。
　　太阳落山，月亮出现，天色陡然黑了下来，农夫们提前点燃的篝火，将几座建筑周边区域照亮，负责巡逻和警戒的各个战斗小队，也相继返回，仅仅留下了两三支小队继续巡逻警戒。
　　之前被安排到木材资源点和石材资源点的20名农夫也回到了营地，一个个肩扛手提，带着开采出来的木材、石材，速度有些缓慢。
　　看到这一幕，岳凌峰才猛然意识到，自己犯了一个错误，或者说因为经验不足，在安排事务的时候，没有考虑清楚，计划也有漏洞。
　　考虑到以后扩建据点，成为基地乃至城市，岳凌峰可是提前预留了大片的空地，等待后续修建新的建筑，这也就导致了木材资源点和石材资源点与如今的几座建筑所在区域相隔较远，至少有数公里。
　　（PS：作者君在空间和距离方面，没有什么概念，无法准确把控，有些数字是随手写下的，也不知道到底合不合适，若是有不合适的地方，希望各位书友勿怪，原谅则个）
　　虽然安排了巡逻队，可两个资源点并不是绝对的安全，不光有可能出现某些肉食类的野生动物，也有可能出现散兵游勇式的灵界生物。
　　安全起见，两处资源点，都应该给安排一支战斗部队，在巡逻警戒的同时，也保护好开采资源的农夫。
　　其次，农夫们开采出来的资源，依靠人力运送回来，也不是什么合理的方式，如今两个资源点的农夫数量不足，资源点的产量没有达到最大，倒是能够用这种方法。
　　可若是农夫配备齐全，资源点从产能达到最高，一两百单位的资源，可不是几十名农夫能够搬运回来的，得要安排专门的运输工具才行。
　　手里有着三辆补给车、三辆运输车，随随便便就能够抽调两辆出来，一处资源点配置一辆，完全能够将资源点每日产出的资源全部运送回来，省时省力。
　　暗暗地将这些事情记了心中，第一次建设据点的岳凌峰欠缺了很多的经验，曾经在学校的时候，也没有学习过相关的知识，几乎可以说是摸着石头过河。
　　庄元明作为后勤英雄，在建设据点方面，其实要比岳凌峰更有经验一些，不过他被安排去监督建筑的修建去了，没有留意到资源点那边的情况，自然也就没有机会提出建议。
　　书归正传，美美地吃了一顿农夫们准备的丰厚的晚餐，没有任务的农夫、士兵们，都钻进了已经搭建好的帐篷中休息。
　　一夜无话，次日一早，岳凌峰早早地起床，连早饭都没有顾得上吃，就首先将农夫棚屋、步兵营和枪兵营中的农夫、盾卫还有枪兵全部招募了出来。
　　新招募了25名农夫，让岳凌峰手下的农夫瞬间增加了一倍，达到了54名之多，没有过多犹豫，随意地选择了40名农夫，分成了两支队伍，各自带上一辆补给车，前往木材资源点和石材资源点。
　　昨天晚上的时候，岳凌峰意识到自己的失误之处以后，就让庄元明将手里的补给车、运输车整理了一下，将所有的物资全部存放到了其中四辆，腾出了两辆补给车，专门用来运输资源点的产出。
　　离开据点的时候，两辆补给车并不是空车，而是装载了一些食物，中午的时候，开采资源的农夫可以就地取材做饭，不需要再辛苦跑回据点。
　　除了新配备了补给车，两队农夫还带上了专门的护卫，人数不多，不过是一个战斗小队而已，还都是一阶兵种，战力不算强，可用来防备野生动物或者流窜的灵界生物却是没有多少问题。
　　真要是遇到他们难以应付的危机，据点的部队随时可以出发提供支援，问题应该不大。
　　安排好了两(得钱赵)支开采资源的农夫队伍和护卫队伍，岳凌峰又将剩下的14名农夫分成了两队，分别修建盗贼公会和靶场这两座建筑。
　　能够招募弓箭手的靶场是必须要修建的，而且还要尽快修建，如此才能够保证一二阶兵种的招募速度。
　　盗贼公会同样是需要早些修建的，岳凌峰要掌握据点周边的情况，需要大量的盗贼，光靠手下的两名盗贼，或者使用天赋技能进行撞大运式的强化根本就不靠谱功。
　　之前，岳凌峰本没有想要修建盗贼公会的意思，毕竟这座特殊建筑的修建要求并不低，木材、石材的需求暂且不提，金币方面也需要5000枚。
　　若非是从那些玩家掉落的战利品中获得了4万多枚金币，岳凌峰根本就不会选择在这个时候修建盗贼公会，宁愿将金币保留下来，招募更多的士兵。
　　据点刚刚建立，百废待兴，也没有任何防御建筑，若是没有足够的士兵防守，可很难保证据点的安全。
　　掌握据点周边情况和环境，保证据点的安全，这两个选择之中，岳凌峰肯定会首选后者，反正他当前最要紧的是确保据点的安全，探索周边的事情可以往后推，不需要急于一时.

 第四十四章 采矿专家
     　　据点的防御警戒，依旧不需要岳凌峰操心，霍高飞和闵瑶两人可以把事情安排得很好，让他能够腾出精力来去做其他的事情，就连建筑修建，其实也不需要他去操心，只要定好修建计划，剩下的事情交给庄元明就可以了。
　　吃过早饭以后，岳凌峰就开始琢磨起今日的天赋技能该如何使用，现在需要使用天赋技能的地方还真是不少，兵种需要进行强化，目前只有一二阶兵种建筑，而且数量还不多，没有办法直接招募高阶兵种的情况下，只能是用天赋技能强化的方式，获取高阶兵种。
　　建筑图纸也需要强化，不提他自己在边缘基地购买的那些基础建筑图纸，光是从陈河等人手中获得的就有6张，这些建筑图纸不强化一番，就这么使用了，多少有些亏。
　　还有同样从陈河等玩家手中获得的5件宝物，也是需要进行强化的，强化后的高级宝物，才能够更好地增强英雄们的实力。
　　此外还有某些建筑，也是需要考虑强化的，每日5次的天赋技能使用次数，实在是太少了。
　　如何用有限的天赋技能使用次数，最大程度地增强自身以及部队、据点的实力，就是岳凌峰这个玩家所需要考虑的事情了。
　　强化建筑，几乎是被岳凌峰首先排除的，别看两处资源点还有农场的强化，都让他相当满意，可到现在为止，岳凌峰也没有十足地把握，能够保证每一次建筑强化，都是增强建筑功能的效果。
　　这要是万一出现了“基因突变”，明明是一座兵种建筑，却是被强化成了一座高级的生活建筑，那可说不好是赚是亏了。
187　　从长远来看，或许是赚的，但就当下而言，却是绝对亏的，毕竟岳凌峰需要大规模扩军，少了一座兵种建筑，那可就会严重拖累扩军速度，甚至有可能威胁到据点的安全.
　　除非据点已经修建了大量的兵种建筑，不需要为士兵数量而发愁的时候，岳凌峰才会考虑对某些建筑进行强化。
　　排除了建筑以后，剩下的兵种、宝物还有建筑图纸，岳凌峰就真的不知道应该如何取舍了，犹豫了将近半个小时，他才最终做出了决定。
　　那就是按照3:1:1的方式，分别强化兵种、宝物还有建筑图纸，正好他已经建成的兵种建筑刚好有三座，从每日招募的士兵中选择一名出来进行强化，既不会影响部队的扩军，也能够有机会获取高阶兵种乃至英雄，两头不吃亏。
　　岳凌峰的性格，算不得太过果断，很多时候会出现纠结、犹豫，可只要做出了决定，那就完全像变了一个人一般，动作相当干净利索。
　　一名盾卫、一名枪兵被叫了过来，优先享受到了天赋技能的强化，结果算不好不坏，全部都触发了兵种晋升，变成了一名盾卫首领和一名枪兵头目。
　　这样的结果，固然不算最好，可岳凌峰也并不失望，正好他想要大规模的扩军，需要更多的头目、首领充当中低级指挥官，这两位来得正好。
　　第三个兵种强化的名额，本来应该落到二阶弓箭手头上，不过靶场还没有建成，之前的那些弓箭手都跟在霍高飞和闵瑶身边，有任(cbci)务在身，想要把人叫过来可有些麻烦。
　　不愿意太过麻烦的岳凌峰，无意间看到正在忙活的农夫，顿时心中一动。
　　之前的天赋技能，从来都没有用在农夫身上，毕竟他们算不得真正的战斗兵种，阶位也是零阶，虽然有等级显示，可岳凌峰从来都没有指望过他们能够升级。
　　天赋技能每日使用次数有限，阶位越高的士兵，强化后出现高阶兵种乃至英雄的几率也就越大，有着那么多的兵种等着被强化，不管怎么算，也不会轮到仅有零阶的农夫身上。
　　只是今天有些巧合，前两次的强化结果有些差强人意，第三个强化名额——弓箭手，又没有在身边，这才让岳凌峰注意到了农夫的身上。
　　阴差阳错的，岳凌峰鬼使神差地将一名正在修建靶场的农夫叫到了身边，使用天赋技能对其进行强化。
　　在天赋技能使用成功的时候，岳凌峰才反应过来自己到底干了什么，还不等他心生后悔，一道耀眼的金色光芒，就让他愣在了当场。
　　前前后后强化了那么多的士兵，结果只诞生了三名英雄，比例并不算高，可整个灵界最弱的农夫，竟然在第一次强化的时候，就诞生了一名英雄，这运气，也真的是不知道该怎么说才好了。
　　等到金光散尽，面前的农夫已经大变样，身形外貌什么的不用多提，那是完全变了个人，身上的粗布衣服也变成了一套丝滑的长袍，内穿劲装，还套了一层皮甲，腰间挂着一柄长剑。
　　看着这副打扮，岳凌峰就已经大致了解了他的能力，不是如同闵瑶一样的远程英雄，也不是法系英雄，而是与霍高飞、庄元明一样的近战英雄。
　　心念一动，一道侦察术就被甩了上去。
　　【姓名：徐春】
　　【职业：英雄LV1】
　　【天赋：采矿专家】
　　【属性：生命（20/20）、法力（10/10）】
　　【属性：力量3、体质2、敏捷2、智力2、精神1、感知1、魅力3】
　　【技能：军用剑术3级、防御术1级、进攻术2级、领导术2级、侦察术（MAX）】
　　不管是属性还是技能，都显得有些拉胯，不要说与霍高飞相比了，就算是与庄元明这个后勤英雄相比，也要略微差了一点。
　　可看到徐春的天赋之后，岳凌峰心中所有的不满统统都消失了，只剩下了兴奋。
　　采矿专家，一种相当珍贵的天赋，效果是能够提升资源点的每日产出，增幅不算太大，只有20%而已，以岳凌峰手中的两座资源点为例，配齐农夫之后，产能将会达到180单位和240单位，分别增加了30单位和40单位。
　　这样的增幅，几乎等同于是增加了一座1级木材资源点和一座1级石材资源点了，足够很多玩家乐翻天。
　　不仅如此，采矿专家这项天赋，并非仅仅能够作用在木材、石材这等基础建筑材料上面，那些高级、珍稀资源，同样能够受到影响。
　　高级、珍稀资源的产量本就不高，远远低于基础资源，哪怕仅有10%的增幅，也是难能可贵的，不说高级、珍稀资源的价值不菲，能够卖出一个大价钱，据岳凌峰所知，很多高阶兵种，在招募的时候，除了金币的需求之外，还有一些高级资源的要求。
　　正因为这个原因，采矿专家虽然并不是什么珍稀的天赋，可却是相当实用的天赋，拥有这项天赋的徐春，哪怕战斗力有些拉胯，可是在岳凌峰的心目中，地位却是瞬间攀升，超过了庄元明，仅次于闵瑶和霍高飞两人。
　　“属下徐春……”
　　按照惯例，新诞生的徐春正在躬身拜见，可话都还没有说完，就被岳凌峰给打断了，一把将他扶起来，亲自宣布了对他的任命。
　　拥有采矿专家的天赋，徐春最适合管理的，自然就是那两处资源点了，之前安排的两支战斗小队，也被顺手划到了他的麾下。
　　有徐春在，不但能够提升两处资源点的日产量，同时还能够进一步增强两处资源点的安全防卫力量，毕竟有英雄指挥的部队和没有英雄指挥的部队，战斗力是有些出入的。
　　“是，请大人放下，属下一定保护好两处资源点，确保所有开采的资源都被安全地送回据点。”
　　初来乍到，就被岳凌峰委以重任，徐春脸上露出了灿烂的笑容，大约40多岁的他，笑得脸上的褶子都被挤了出来，实在是有些影响“市容”。
　　在徐春离开之前，岳凌峰大手一挥，从霍高飞的手下抽调了一个盾卫小队和一个枪兵小队，加入到他的麾下，毕竟两个资源点还是隔着一段距离，除了守卫资源点的固定部队之外，也需要安排来回巡逻的部队，如此才能够更好地确保资源点的安全。
　　也就是目前手下的弓箭手不多，靶场还没有建成，若不然岳凌峰还会给徐春配备一个弓箭手小队。
　　两处资源点可是岳凌峰起家的根基，也是这座据点的核心，不容忽视，而且在岳凌峰的规划中，日后据点扩建以后，甚至会将两处资源点都圈入城市范围之内，更好地保护两处资源点的安全。
　　等到徐春带着两个战斗小队离开以后，心中欣喜的岳凌峰趁热打铁，从运输车中取出了一件宝物，对其进行了强化。
　　【探险者皮靴（鞋子）：中级宝物，英雄敏捷+3】
　　依旧是鞋子，不过是从初级宝物强化为了中级宝物，属性比较单一，只能够增加敏捷属性而已。
　　几乎是在看到探险者皮靴属性的第一眼，岳凌峰想到该送给谁了，肯定是闵瑶这个敏捷型英雄，有了这件宝物之后，她就能够更好地采用放风筝战术，不再惧怕霍高飞这种近战英雄近身了。
　　其实，探险者皮靴也同样适合霍高飞，虽然不能强化他的长处，却可以弥补他的短板，增强他的战斗力，只是岳凌峰压根没有往他身上想，谁让他是个男的呢，同性相斥嘛，可以理解.

 第四十五章 民居
     　　甚至连最后一次天赋技能都没有想着使用，岳凌峰就急匆匆地去找了正带着弓箭手部队在内圈巡逻、警戒的闵瑶。
　　闵瑶诞生的时间已经不算短了，也在几次战斗中，立下了不小的功劳，她所率领的弓箭手部队，给前排的近战部队提供了极好的支援和辅助。
　　可岳凌峰与闵瑶之间的接触并不算多，或者说单独接触算不得许多。
　　说起来，闵瑶的长相有一种古典美，不是多么的惊艳，10分满分的话，也就在7分左右，关键是纯天然，放在充斥着大量人造美女的地星，妥妥地能够上美人榜的那种。
　　身材方面，不知道是不是身为远程英雄，敏捷属性极高的原因，闵瑶并不丰满，身上也没有挂上多少肉，虽然不能够说前平后板，却也算不得前凸后翘。
　　可那条笔直、浑圆、修长的大长腿，能够让那些腿玩年们直流口水，总体上也可以打个七分。
　　闵瑶这类型的美女，并没有真正长在岳凌峰的审美点上，无法真正地让他心痒难耐，但是作为队伍中唯一的女性，天然上就要得到一些加成。
　　自然而然地也就得到了岳凌峰的一些优待。
　　看着手里的【探险者长靴】，闵瑶那水汪汪的大眼睛都快要滴出水来了，脸色有些微微泛红，眼神中浮现出了一丝丝魅惑的韵味，修长、匀称的身材，在皮甲的包裹下，显得前后都大了一个号，看得岳凌峰都是眼前一亮~。
　　自己亲手强化出来的英雄，不同于在酒馆中招募的英雄，需要慢慢培养忠诚度，而是天生就是满值的好感度或者忠诚度，有这样的忠诚度打底，岳凌峰的任何要求，闵瑶-都是不会拒绝的.
　　之前的时候，岳凌峰的全部心思都放在了寻找资源点，立下根基上面，还真的没有什么多余的精力去考虑-一些别的东西。
　　上次在边缘基地的酒馆之中，那位小姐姐被他略微调戏了一番，差点当场拉着他去开房，都被他给拒绝了。
　　这其中固然有那位小姐姐在酒馆待的时间不短，原本的粉嫩颜色都已经完全变黑了的缘故，可也有一部分原因是岳凌峰真的没有什么心思去寻欢作爱。
　　如今成功找到了资源点，还是双黄蛋，并且被他用天赋技能给强化成了产能更高的高级资源点，据点也已经开始建设，事业方面也算得上是步上了正轨，岳凌峰脑子里一直紧绷着的那根弦也松了下来。
　　正所谓“饱暖思淫欲”，如今的岳凌峰就是处于这种状态下，看着闵瑶那略显娇羞的清纯模样，还有鼻翼间隐隐闻到的体香，一直被压抑着的那股火焰陡然升起，差点当场敬礼了。
　　以他和闵瑶的关系，只要他开口，任何事情，闵瑶都不会拒绝，岳凌峰也有这个想法，他可不是一个什么好人，也不会排斥和拒绝某些事情，可他依旧还是强行让自己冷静了下来，甚至为了避免出丑，顾不得多说，就落荒而逃。
　　原因很简单，不是他故作清高，实在是目前的据点之中，修建的建筑有好几座了，但都有各自的功用，却偏偏没有能够用于居住的民居，所有的人，包括他这个大BOSS，都是住在帐篷之中的。
　　帐篷嘛，懂的都懂，空间大小什么的暂且不提，关键是没有什么私密性，还不隔音，一点点小动静都会惊动其他的人。
　　为了更好地保护岳凌峰的安全，他的帐篷是搭在最中间的，周边安置着密密麻麻的帐篷，住着麾下的英雄和士兵们，这要是他和闵瑶在帐篷中做点什么运动的话，周围的人全部都能够听见，他可没有“现场直播”的爱好。
　　不想社死的岳凌峰，宁愿强行压制自己的欲望，也不能随意胡来，还是等到修建了民居以后再说，反正闵瑶就在身边，是他嘴边的一块肥肉，想怎么吃就怎么吃，想什么时候吃就什么时候吃，不用担心什么。
　　（PS：作者君不擅长写感情戏，也没有准备朝着这方面去发展、努力，甚至连女主都没有准备安排，免得写的太尬，影响了众位书友的阅读体验，不过作为男人嘛，有权有势还有钱的情况下，总不能当和尚吧，这方面的内容肯定是会有的，迟早的事情，诸位书友不用太过心急）
　　擦了擦有些发热的鼻子，岳凌峰吹了一阵冷风，才感觉心中的燥热消散了许多，也才想起了还有一次天赋技能没有使用。
　　打开运输车，随便选了一张没有太大价值的建筑图纸，连半秒钟都没有耽搁，直接就进行了强化。
　　【民居：基础生活建筑，可重复使用，建筑要求：金币100枚、木材50单位、石材10单位】
　　看着手中的建筑图纸，岳凌峰有些发懵，他也不知道自己的运气到底是好是差。
　　要说运气好吧，虽然强化之前，就是一张基础生活类建筑图纸，价值并不高，可民居也没有强到哪里去啊，同样是基础生活类的建筑图纸，甚至单纯说价值的话，比之前还下降了一截。
　　可要说运气差嘛，岳凌峰刚刚才想到没有民居，只能住在帐篷中，没有什么隐私和保密，结果一转眼就强化出了【民居】的建筑图纸来，怎么看都有些心想事成的意思，这样的运气可不能说差吧。
　　呆愣了好半晌，岳凌峰才有些无奈地摇了摇头，将手里的图纸给收入了储物背包中，准备等到之前安排的【靶场】和【盗贼公会】修建完成后，就让庄元明安排修建【民居】。
　　【民居】是较为特殊的一种建筑，其建筑图纸与其他的建筑图纸不一样，并不是一次性的，而是可以重复使用的，只要有了一张图纸，农夫们就可以源源不断地修建出对应的建筑。
　　类似于【民居】这种可重复使用的建筑图纸的还有【官道】等等建筑，都是如此。
　　这类建筑有一个共同点，那就是需要大规模建造，没有上限的那种。
　　也正是这个原因，这类建筑的图纸才能够被重复使用，若是如同其他建筑一样，图纸是一次性消耗品的话，很多势力都要崩溃，也没有那么快的发展起来。
    ·· ·求鲜花·· ········          
　　话题扯远了，【民居】虽然是最为基础的生活建筑，看似没有什么价值，其实不然，作用是相当大的，可不仅仅是一个能够让人睡觉、休息的场所而已。
　　最核心的一点，乃是民居能够缓慢地提升生命值和法力值，光这一个好处就已经相当有价值了，唯一有些可惜的是，能够住在民居中的只有农夫和英雄，士兵是不行的，他们只能住在军营之中。
　　若非是有着这个限制，民居的价值就太高了，能够被各方势力炒出一个天价。
　　岳凌峰已经有了一个初步打算，给所有的农夫都修建一座民居，短时间内是不可能的，现在据点才刚刚开始起步，农夫的缺口极大，后续还要招募更多的农夫。
　　一座民居所需要的建筑材料并不算太多，可数量一多，那可就有些恐怖了，手里资源有限，岳凌峰肯定不可能全部都消耗在民居上面。
    . ..... ....           
　　反正就当下而言，农夫住在帐篷中，也没有什么问题，他们又不参加战斗，只是辛苦、劳累一些，没有民居的辅助，需要休息的时间长一些而已，算不得什么。
　　暂时只给每个英雄修建一座民居，让他们能够拥有属于自己的单独居所，既是英雄身份的体现，也是对他们兢兢业业地奖励。
　　岳凌峰愿意拿同学二十年的桃花运对天发誓，他真的只是为了让手下的英雄们能够休息好，时刻保持巅峰战力，并没有什么别的心思。
　　…………
　　时间一分一秒地过去，最先完成修建的乃是【靶场】，在修建完成的那一刻，岳凌峰就急不可耐地将【民居】的图纸交给了庄元明，让他安排民夫开工修建，争取在天黑之前建好5座民居，保证每名英雄都能够有一座。
　　在最后的时候，岳凌峰也小声地提醒了一句，若是时间来不及的话，先修建4座也行，他可以牺牲一下，与手下的英雄暂时挤一挤或者继续住在帐篷里面。
　　咋一听，好像是岳凌峰大公无私，宁愿自己牺牲一下，也要优先满足麾下英雄的起居，可只要细思一番，就能够想到这小子有些居心不良，不就是想与闵瑶同住嘛。
　　若是在地星中的那些职场老油条，肯定会立马回过味来，非常聪明地为自家老板积极创造条件。
　　可庄元明不一样，不知道他是真的没有听懂，还是假装听不懂，总之他没有半点异样，直接拍着胸脯表示，自己一定不辜负岳凌峰的期盼，保证在天黑之前，将5座民居全部修建完成。
　　庄元明的拍胸脯保证，差点没有将岳凌峰给气晕过去，可自己的小心思和私心又不能够直接了当地说出来，只能憋着一口气，装模作样地拍了拍庄元明的肩膀，让他加油。
　　可在庄元明走后，岳凌峰的一张脸就顿时黑得如同锅底灰一般，脸上的表情那叫一个郁闷和委屈，不知道的，还以为他被谁给欺负了呢工.

 第四十六章 盗贼公会
     　　被庄元明的耿直、认真给气得差点闭气的岳凌峰，索性将注意力放在了刚刚建成的【靶场】上.
　　【靶场：兵种建筑，每日可训练二阶弓箭手：9名，招募价格：100金/个】
　　作为二阶兵种，弓箭手的每日训练数量，要比一阶兵种盾卫、枪兵少了好几名，虽然暂时来说，对于岳凌峰还算够用，可却让他心中有了一种不好的感觉。
　　二阶兵种就只有这点训练数量，那三阶乃至中阶、高阶兵种呢？
　　估计每日可训练数量将会更少，那些高阶兵种，说不定每日只能训练一名，要组成一支成建制的战斗小队，需要的时间可不短。
　　在这一刻，岳凌峰对于各方势力打压三人玩家中的英雄玩家的事情，略微有了一些同理心，尤其是刚刚建成的据点，本就没有多少兵种建筑，有限的兵种产量，肯定要紧着自己的需求来，真顾不上其他的散人玩家。
　　80多年过去，进入灵界的地星玩家死伤惨重，可也有不少人存活了下来，随着玩家等级的提升，身体素质会越来越强，寿命也得到了增长，据传闻，如今的灵“一八七”界，还有第一批进入灵界的玩家，他们依旧活得好好的。
　　这么长的时间，有多少玩家存活下来，估计就连联盟官方都未必有一个准确的数字。
　　尽管这些玩家之中，绝大部分都是转职成兵种职业的普通玩家，可其中的英雄玩家也不少，百里挑一乃至千里挑一甚至万里挑一的比例，80年下来，英雄玩家的数量也是相当恐怖的。
　　更何况这还是指的先天英雄，也就是在觉醒的时候就获得了英雄身份的玩家们，那些由普通兵种职业一步步进化而来的后天英雄还没有计算，这要是全部加起来，估计得要有上亿了。
　　这么多的英雄玩家，真要是放开权限，任由他们进行招募，没有哪个势力能够扛得住，当然要设置一定的限制条件，否则让这些散人玩家成长起来，他们这些势力玩家，可就成为了笑话。
　　只能说屁股决定脑袋，之前的时候，岳凌峰身为散人玩家，自然是站在散人玩家的角度上思考问题，对于各方势力限制散人玩家英雄招募兵种有些意见。
　　可如今有了自己的据点和根基之地，勉强也可以算得上是一方势力的首领了，所站的角度与思考问题的方式，自然而然地就要发生改变了。
　　这个转变相当地顺滑，就连岳凌峰本人都没有注意到，如此丝滑，除了与岳凌峰本身的性格有所关系之外，还有一点是他本就是刚刚觉醒不久，进入灵界的时间也不长，还没有在灵界这个大染缸中摸爬滚打太长时间，思维没有定型。
　　等到以后岳凌峰的经验越发丰富，眼界越发开阔，对于灵界的了解越深，他的思想也会相对固定下来，再想要改变，估计就有些困难了。
　　靶场中的9名弓箭手都被招募了出来，直接划入到了闵瑶的麾下，使得远程部队达到了21名，一名弓箭兵首领，加上一名弓箭手头目，倒是足够整编为两个战斗小队了，多少算是恢复了元气。
　　今天的天赋技能使用次数已经被全部用完，就算岳凌峰想要对弓箭手进行强化也做不到，只能是保持现有建制，等到明天再说。
　　…………
　　就这样，三天的时间一晃而过，岳凌峰没有离开过据点，一直都是在修建建筑、招募士兵、强化事物这些工作中度过的，很轻松，并没有劳累，只是要消耗他不少的精力。
　　只是看着已经成型的据点，还有麾下的英雄、部队，岳凌峰却感觉到相当满意，觉得自己这几天的辛苦并没有白费，多少有些甘之如饴的感觉。
　　盗贼公会已经建，岳凌峰终于拥有了属于自己的第一座特殊建筑，拥有了直接招募特殊兵种——盗贼的权利。
　　【盗贼公会：特殊建筑，可招募二阶特殊兵种——盗贼，每日可训练1名，招募价格：100金/个，可在公会中购买和出售情报】
　　这是盗贼公会原本的属性，只是在看到盗贼公会之后，岳凌峰鬼使神差地动用天赋技能进行了强化，幸亏最后的结果让他相当满意，若不然他得要哭死。
　　【盗贼公会（升级版）：特殊建筑，在某种神秘力量的影响下，拥有了多项功能：
　　1：可招募二阶特殊兵种——盗贼，每日可训练1名，招募价格：100金/个；
　　2：可花费资金将5级盗贼晋升为刺客，晋升价格：500金币；
　　3：可在公会中驻扎盗贼，拥有主动搜集、打探情报的能力，花费金币购买相应情报，当前可驻扎（0/10）；
　　4、可在公会中驻扎刺客，可以花费资金发布刺杀任务，根据刺杀对象实力，花费金币不等，当前可驻扎（0/5）】
　　升级版的盗贼公会，比起原版的功能可要强大多了，基础的招募盗贼没有什么变化，可是却能够将满足条件的盗贼晋升为刺客，光是这一点，就已经极为强大了。
　　岳凌峰手下虽然没有达到5级的盗贼，无法满足晋升刺客的条件和要求，可他有天赋技能在，在对一名盗贼进行强化的时候，相当好运地强化出了一名刺客。
　　【盗贼（二阶1级）：攻击4，防御3，伤害2-4，生命10，特技：打探情报】
　　【刺客（二阶6级）：攻击8，防御4，伤害3-4，生命22，特技：背刺、阴影披风】
　　（PS：修改了一下盗贼的属性数据，攻击降低为4点，毕竟是辅助兵种，在战斗力方面要薄弱一些，望诸位书友勿怪）
　　刺客的各方面属性，比起盗贼可要强多了，就连特技也变成了两个，虽然不再是专职的打探情报的侦察辅助兵种，可却是具备强大的战斗力，成为了正儿八经的战斗兵种。
　　刺客的两项特技，都是相当有用的，阴影披风严格意义上来说，并不能算是特技，而是刺客的专属装备，有了这件装备，刺客就可以主动进入到隐身状态，唯有遭遇攻击或者主动攻击的情况下才会显露出身形。
　　虽然这项特技的持续时间有限，只有10分钟，每日仅能使用三次，可却可以让刺客无声无息地潜伏到敌军身后，接着施展背刺特技，瞬间杀伤力可是相当恐怖的.. .        
　　一阶士兵估计只需要一刀就能够秒杀，二阶兵种也不过能够抗住两三刀而已，除了防御低了点，生命值少了点，没有其他的缺点了，名副其实的杀手。
　　而且岳凌峰也主动了解过，晋升后的刺客，虽然失去了打探情报这项特技，但并不代表他们就失去了打探情报、侦察地形等等能力，甚至连绘制地图的能力都依旧保留着。
　　刺客的能力全面提升，让岳凌峰恨不得将手下的盗贼全部晋升为刺客，可惜等级的限制，让他无法实现自己的野望，靠天赋技能拼运气也不太靠谱。
　　盗贼的产量本就不高，若是被他一顿瞎操作，搞不好很长时间过去，他手下的盗贼还是只有大猫小猫两三只，多少有些得不偿失了。
　　除了新增加的刺客兵种，盗贼公会买卖情报的功能也发生了变化，直接驻扎盗贼，在保留原本的打探情报的功能之外，还能够指定打探某种情报，支付相应的费用。
　　看似没有什么差别，但实际上并非如此，原本的情报获取，那是随机的，什么情报都有可能出现，或许很重要，但却未必能够对岳凌峰有用。
　　可如今不一样了，岳凌峰可以直接指定需要某方面的情报，然后让盗贼公会去打探、搜集，虽然需要驻扎盗贼，并且付出更多的金币，但不管怎么看都是值得的。
　　目前的盗贼公会，还没有驻扎一名盗贼，一来是岳凌峰麾下的盗贼数量不多，没有那么多的人手安排到盗贼公会之中，其次则是当前他所需要的情报不过是据点周边的情报而已，直接派遣手下的盗贼打探就是了，不需要花费高额资金指定打探。
　　不过在未来，手下盗贼数量充足之后，岳凌峰是肯定会将这个名额补满的。
　　据点建立2.8，岳凌峰已经可以勉强算是一方势力首领了，日后与玩家乃至其他势力打交道那是在所难免的，情报方面自然不能忽略。
　　没有玩家的帮助，获取情报的渠道有限，盗贼公会就是他唯一的情报来源，可不得重视嘛。
　　至于驻扎刺客，获得发布刺杀任务的功能，岳凌峰倒是没有那么重视了。
　　在灵界，他不过是一个新人，除了之前逃跑的那些玩家之外，还没有与谁结仇，也没有与某方势力结仇，没有必杀之人，一时半会地也用不上这个功能。
　　但不知道为什么，岳凌峰总有一种预感，这项功能他迟早有一天是能够用上的，甚至能够给他带来不菲的收获。
　　这种感觉来得很是莫名，也没有任何征兆，就是那么突兀地出现了，但却是瞬间扎根在了岳凌峰的脑海中。
　　莫名出现的感觉暂且不提，那是后话，就当下而言，盗贼公会的升级版，比起农场的升级版可要强出太多了，也不知道是岳凌峰的运气好，还是盗贼公会有些特殊，总之岳凌峰是赚大了.

 第四十七章 三日收获
     　　盗贼公会的变化固然可喜，但岳凌峰却是被惊出了一身冷汗，心中更是下定了决心，日后绝对不能如此冒失了，那些普通建筑倒是无所谓，可有价值的或者特殊建筑，在只有一座的情况下，绝对不能随便乱来。
　　除非他能够确认，天赋技能对于建筑的强化只是增强功能，并不会改变本质，若是如同强化兵种、建筑图纸一样充满随机性的话，宁愿放弃也不能去拼运气.
　　这几日的收获当然也不止这些，在兵种方面，也有极大的收获，每日强化三名士兵，虽然大部分都是进化为头目或者首领，可也有意外的惊喜。
　　新增加了两名4阶的剑士，进一步增加了岳凌峰身边的护卫力量，最大的收获则是再度得到了一名英雄，还是法系英雄。
　　【姓名：潘文博】
　　【职业：英雄LV1】
　　【天赋：织咒者】
　　【属性：生命（10/10）、法力（80/80）】
　　【属性：力量1、体质1、敏捷1、智力3、精神8、感知3、魅力3】
　　【技能：火球术2级、法力护盾2级、防御术1级、领导术3级、魔法研究2级、侦察术（MAX）】
　　作为法系英雄，潘文博虽然体质有些低，生命值只有区区10点，可掌握着法力护盾这项保命技能，在一定程度上弥补了这个缺陷。
　　天赋也是对于低级法系英雄相当有用的织咒者，直接增加了4点精神，让潘文博的精神属性21直接达到了8点之高，与装备了高级宝物的岳凌峰持平，成为了又一个魔法炮台。
　　也就是敏捷差了一些，不能如同闵瑶一样采用放风筝的战术，只能是站在原地站撸，面对近战英雄的突击和近身，多少有些无力。
　　除了个人战斗力之外，潘文博的领导术也达到了3级，是岳凌峰手下几名英雄之中最高的。
　　千万不要小看了【领导术】，这项技能乍一看有些不起眼，但其实相当重要，不但代表着能够指挥和影响部队的规模，同时也代表着排兵布阵的战术指挥能力。
　　简单点说，领导术就代表着英雄的统率能力，等级越高，统兵作战的能力也就越强。
　　3级的领导术，加上天赋以及掌握的魔法技能，让潘文博成为了一名文武双全的优秀英雄。
　　这还不止，潘文博在魔法研究方面也有着不错的建树，2级的魔法研究虽然不算多高，却意味着他能够自行研究魔法技能，是很多法系英雄并不具备的能力。
　　岳凌峰可没有忘记，自己手中还有一张【魔法行会】的建筑图纸，虽然因为消耗的资源太多，暂时没有修建，可日后迟早是要修建的。
　　拥有魔法研究技能的潘文博，正好可以入驻魔法行会，研究更多的魔法技能，进一步增强麾下英雄们的实力。
　　尤其是岳凌峰，明明拥有80点的法力值，可掌握的魔法技能只有两种，实在是太少了一些，也没有掌握群攻魔法，还不能在战场上真正展现一名法系英雄的风采。
　　潘文博一出现，就被岳凌峰赋予了重任，分给了他几支战斗小队，让他与霍高飞、闵瑶两人一起承担起了保护据点的重担，甚至岳凌峰已经打算好了，以后他离开据点的话，潘文博就是留守英雄的不二人选，谁让他的领导术等级最高呢。
　　除了兵种和英雄，在宝物方面的收获也不小，其中两件初级宝物被强化为了中级宝物。
　　【火神剑（主手）：中级宝物，英雄攻击+4】
　　【混沌之冠（头盔）：中级宝物，英雄智力+3】
　　虽然被评定为中级宝物，但是从增加的属性上来说，却已经极为接近高级宝物了，并不比岳凌峰自己装备的萨-伊苏斯长袍差多少。
　　这两件宝物，岳凌峰没有太多的犹豫，直接就分配给了霍高飞和潘文博，毕竟他们两位才是岳凌峰麾下的主战英雄，自然要首先增加他们的实力，又更多的宝物，才会轮到庄元明、徐春这样的后勤英雄。
　　至于第三件宝物，岳凌峰是直接人品大爆发，竟然强化出了一件相当给力的宝物。
　　【神谕之冠（头盔）：全属性加3】
　　属性很是简单，甚至都没有等级评定，但真要论价值的话，绝对是超过了高级宝物，堪称神器一般的存在。
　　最最关键的是，神谕之冠并非普通的战斗宝物，而是灵界之中相当罕见的组合宝物，能够与其他5件宝物组合成一件真正的神器。
　　虽然岳凌峰到目前为止，还不知道剩下的5件宝物是什么，也不知道最终强化成的神器是什么，但他却知道，任何一件组合出来的神器都是相当珍贵，能够瞬间改变一名玩家命运的奇物。
　　若是其他玩家，哪怕得到了一件组合宝物，也不会太过兴奋，毕竟要凑齐剩下的宝物，难度实在是太高了，没有哪个玩家是傻子，若非逼不得已，不会将得到的组合宝物出售。
　　就算真的有组合宝物出现，也往往会落入到那些运气逆天的玩家或者势力玩家手中，几乎不会有落入到普通散人玩家手中的可能。
　　只是岳凌峰比起其玩家而言，多了一个机会，只要他运气够好，多搜集一些初级宝物，说不定什么时候就将所需要的宝物给凑齐了。
　　虽然无法保证一定可以做到，也不知道什么时候能够做到，但好歹也多出了一个机会不是。
　　这样的顶尖宝物，岳凌峰当然不会交给手下的英雄，直接就装备在了自己身上。
　　【姓名：岳凌峰】
　　【职业：英雄LV1】
　　【天赋：有限进化（唯一）】
　　【属性：生命（40/40）、法力（110/110）】
　　【属性：力量1（+3）、体质1（+3）、敏捷1（+3）、智力4（+3）、精神4（+7）、感知3（+3）、魅力5】
　　根据灵界规则，英雄每升一级，才会得到全属性加1，一件神谕之冠，等于让岳凌峰升了3级，除了掌握的技能数量不够多之外，完全不比4级英雄要差了。
　　只是有些可惜的是，魅力属于隐藏属性，不管是宝物加持还是等级提升，都不会增加，唯有一些奇遇或者特殊宝物才能够增加。
　　不过也无所谓了，岳凌峰本身的魅力属性就不低，又没有准备转化为“魅魔”，对于硬实力也没有什么影响，提升不提升也没有什么大不了的。
　　建筑图纸方面，倒是没有太大的惊喜，有些中规中矩的，一连强化了好几张，也没有得到兵种建筑图纸，只是一些生活建筑或者功能建筑。
　　由于资源的问题，这些建筑图纸暂时都被留在了仓库中，没有被安排修建。
　　紧缺的资源并不是木材和石材，靠着每日招募的农夫，如今两处资源点都已经配备了满员的农夫，达到了最高产量。
　　徐春带着部队保护两处资源点，同时也负责将每日产出的资源安全地送回据点，存入仓库之中，从陈河等玩家手中获得的木材、石材资源已经差不多用光了，仓库中存放的都是新近开采出来的。
　　最大的问题其实还是金币。
　　每一座建筑，所需要花费的金币都不少，招募士兵更是大头，几天下来，不光是岳凌峰本身的家底，就连从陈河等玩家手中获得的2万金币，也差不多被消耗殆尽，没有多少剩余的了。
　　到了第四天187的时候，岳凌峰甚至都没有足够的金币招募士兵了。
　　本来还想将据点修建得更加完善一些，可如今看来却是不可能了，赚钱的事情必须要提上日程。
　　靠击杀灵界生物，获得掉落金币，哪怕有庄元明的天赋能力加成，也是杯水车薪，还是要另外想办法才行。
　　若是据点中有玩家活动，岳凌峰倒是不用担心，修建几座功能建筑，为玩家提供后勤服务，就能够赚钱，安全可靠，甚至开放招募兵种权限，也同样是来钱的渠道。
　　可惜啊，据点所在的位置距离边缘基地有些远，周边也没有多少玩家活动，更加没有官道指引，玩家们除非运气极好，或者拥有特殊的侦察手段，否则根本就不可能找到据点所在。
　　还有最为关键的一点，岳凌峰的据点才刚刚修建，建筑不多，配套设施也不完善，实在是承担不起玩家后勤补给的重任，就算有玩家发现了据点，也不会久留，顶多当成一个休息点而已。
　　要想赚钱，尤其是快速赚钱，岳凌峰就只能靠自己了。
　　出售两处资源点开采出来的木材、石材，岳凌峰是不会干的，这东西价值本身就不高，卖不了多少钱不说，还容易引来其他玩家的注意，只要不傻就会意识到岳凌峰手中掌握有资源点。
　　之前陈河他们不过是只干了一两次，又是分开进行，加上一些运气，这才没有被发现而已，可只要他们再来一两次，暴露乃是百分百的事情。
　　岳凌峰虽然不在意自己掌握资源点事情暴露，甚至还想用这种方式吸引玩家前来，可并不是现在，至少要将据点建设得更加完善一些才行。
　　不光是兵种建筑、功能建筑、生活建筑，关键是各种城防建筑必须要修建起来，保证不能让那些玩家生出别的心思来.

 第四十八章 第一次正式会议
     　　建立据点已经有几天时间了，岳凌峰却是第一次将麾下的所有英雄全部召集起来开会，也是第一次真正意义上的会议。
　　没有议事厅，也没有大本营，会议的召开地点只能是放在岳凌峰的民居之中，5间，不对，应该是6间民居早就建成了，而且第一批的5间民居还是在入夜前建成的，让岳凌峰想要和闵瑶共处一室的小心思彻底落了空。
　　不清楚岳凌峰心中小算盘的庄元明，根本就没有意识到自己无意中破坏了岳凌峰的计划，还喜滋滋地向岳凌峰邀功，差点没有被岳凌峰一脚踹飞.
　　“诸位，这是盗贼花费几天时间侦察出来的情报，已经绘制成了地图，大家都先看一看。”
　　灵界是有沙盘这东西的，只是岳凌峰手里并没有，只有一张盗贼绘制出来的地图而已，不过却是相当详细，为了这次会议，专门放大了的，摆放在中间的桌子上，围成一圈的英雄们也能够看得很是清楚。
　　据点周边的环境有些特殊，盗贼们在数量有限的情况下，首先侦察的是森林和山脉的情况，北面的广袤平原是最危险，也最需要侦察的方向，反倒被放到了最后。
　　原因也很简单，森林和山脉的地形有些复杂，很多适合藏人的地方，若是有灵界生物躲藏，甚至偷袭，很难被快速发现。
　　北面的平原就不一样了，一览无余，视野极佳，一眼望过去，能够观察到很远的距离，想要偷摸靠近过来偷袭，几乎不太可能，除非动用某些宝物或者大型魔法。
　　森林的面积可不少，除了山脚下的那一大片区域之外，还能够延伸到高山上，要想全面侦察，需要的人力、时间都不少，区区几名盗贼，在几天的时间里面根本无法完成这个任务。
　　甚至他们连山脚下的那片森林都没有能够侦察完全，只是围绕着木材资源点，将附近区域大致侦察了一遍而已。
　　山高林密、枝繁叶茂、植被茂盛，生存环境别提有多好了，里面不知道有多少野生动物生存和活动，从边缘基地购买的肉食早就吃光了，就是靠着在森林中打猎获取的新鲜肉类。
　　如此大面积的森林，要说里面没有危险，那自然是不可能的，不过因为盗贼的侦察范围并不广，就算有危险，暂时也没有发现，日后还需要严加戒备。
　　南面的山脉，情况就有些不一样了，没有太过茂盛的树林，只有一些稀稀拉拉的植物，看上去有些荒凉，也不适合大量野生动物生存，可危险性同样不小。
　　在盗贼的小范围侦察之下，已经发现了多条通往其他地区的山道，虽然不如官道宽敞平坦，有些狭窄崎岖，可灵界生物的身体素质本就不普通，这样的道路照样能够适合大部队行军。
　　这片山脉同样是需要重点防范的区域，看过地图的潘文博当场就指出了防御方面的漏洞，建议加强对这片山脉的巡逻，如果有条件的话，最好还要在山顶修建兵站，驻防部队，以防被人偷袭。
　　西面的河流、湖泊，危险性相对较少，还有不少鱼类生活其中，也是难得的肉食基地，可惜没有码头、船坞，无法修建渔船让农夫打渔。
　　北面的广袤平原就不用多说了，既是最危险也是最安全的地方，加强巡逻即可，有条件的话，可以修建几个前哨兵站。
　　耳边听着英雄们的建议，岳凌峰一言不发，但却是将他们提出的建议记在了心中，尤其是在南面山顶修建兵站，以及修建码头、船坞，更好地利用西面河流、湖泊的事情，对于自己接下来的计划也有了更为清晰的安排。
　　掌握的情报有限，麾下的英雄们就算能力再强，也给不出多少有用的建议，岳凌峰也没有强人所难，而是说起了召开此次会议的第二个议题。
　　“据点百废待兴，缺少的东西不少，我们的资金也剩余不多了，闭门造成不是个事，为了长远打算，我准备回一趟边缘基地，既是赚钱，也是为了采购物资，若是有必要，甚至还要去城市一趟¨」 。”
　　吸引了众位英雄的注意力，岳凌峰略微顿了顿，给他们留下思考和缓冲的时间，这才继续说道：“据点的安全不能忽视，因为我决定潘文博、闵瑶、庄元明、徐春你们四人留守，现有的部队也将给你们留下三分之一，后勤方面由庄元明、徐春负责，军事防务则由潘文博负责。”
　　被岳凌峰点到名字的4名英雄，潘文博和庄元明还有徐春三人都没有什么意见，后两者是因为他们知晓自己的能力，行军打仗并非他们所擅长的，留在据点才能够更好地发挥自己的能力，为岳凌峰做贡献。
　　前者是因为在两三日的相处中，已经充分地了解了其他英雄的能力，知道唯有他才拥有最强的统兵能力，是留守据点的不二人选。
　　至于霍高飞就不用说了，岳凌峰既然没有点他的名，自然是要带他一起离开的，他当然不会有任何意见。
　　唯有闵瑶，左右看了看，发现没有人说话，这才开口说道：“大人，从据点到边缘基地，路程可不近，有不少灵界生物活动，危险性极大，只带霍高飞还是不能保证大人的安全，把属下也带上吧。”
　　说句题外话，闵瑶这般上心，可不仅仅是因为她对岳凌峰足够忠心，还有别的原因在，算是公私兼顾。
　　虽然庄元明为了表现自己的能力，赶在天黑前将5座民居都给修建了起来，让岳凌峰的小心思落了空。
　　可岳凌峰是什么人，既然耍小心思不能得逞，那就干脆明着来，在第二天巡视据点的时候，趁机向闵瑶发出了邀请。
　　这样的邀请，闵瑶不会拒绝，也拒绝不了，到了夜深人静的时候，偷偷溜进了岳凌峰的房间。
　　接下来的事情也就很好理解了，孤男寡女共处一室，又是夜深人静，有些事情也就自然而然地发生了。
　　闵瑶的性格有些柔顺，在这天晚上，岳凌峰才发现他不光是性格柔，身体也同样很软，或许是因为蓬门初开的缘故，有些放不开，嘴唇咬得死死的，不管遭受了何等的冲击，受到了多大的刺激，也没有发出太大的声音。
　　虽然对于岳凌峰的各种“无礼”要求相当羞涩，也不太适应，却也是极力配合，虽然动作很是生涩，可娇柔的身体，远超地星普通女子的身体素质，各种高难度动作完全不在话下，让岳凌峰有一种特殊的刺激。
　　在经验和配合方面，初经人事的闵瑶那是绝对比不上那些成熟的少妇，也做不到拍拍屁股就知道换个姿势，可那柔韧性逆天的娇柔身躯，还有欲拒还迎羞怯，加上不敢放声释放情绪的刻意压抑，给了岳凌峰一种前所未有的体验和感觉。
　　那一晚，岳凌峰根本就没有休息的机会，一次交锋结束，休息片刻之后，就实在忍不住，再次开始了第二轮的战斗。
　　等到第七轮交锋，鸣金收兵的时候，天色已经快要亮了，精疲力竭的闵瑶不顾身体的创伤以及岳凌峰的挽留，强撑着酸软的娇躯，穿上衣服离开了岳凌峰的房间。
　　第二天，这个要强的女人依旧按照以往的习惯，正常巡逻，对于岳凌峰的态度，也没有任何改变，就好像什么事情都没有发生过一般，差点让岳凌峰以为晚上的一切都只是他的幻想而已。
　　可到了第二天的夜里，岳凌峰迷迷糊糊间，就感觉到一个香喷喷、软绵绵地身子钻进了自己的被窝，同时也感觉到了一种湿润、紧窄的刺激，一睁眼看到一双笔直、修长、圆润的大长腿，以及那两坨并不丰满，却格外挺翘的白皙嫩肉，这才明白了是怎么回事。
　　又是一夜的激战，虽然有意克制，仅仅只有三次交锋，但岳凌峰依旧感触颇深，到了天明之时，闵瑶再(了的好)一次地主动离开。
　　直到这个时候，岳凌峰才有些明了了，闵瑶对于自己的定位相当清晰，根本就没有太多的奢求，一切都是以他为主，既满足了他的欲望和需求，也没有纠缠，纯粹将自己当成了地下情人。
　　说实话，虽然一开始的时候，岳凌峰只是单纯地馋闵瑶的身子，毕竟她的身材并没有完全在岳凌峰的审美上，可这样一个自觉、懂事的女人，难免会让他生出更多的好感和爱意，心里已经有了她一点位置龙。
　　话题扯远了，诸位书友也不喜欢看这种无聊的内容，也就不需要过多的描述了，言归正传。
　　正是因为两人间的这种特殊关系，以闵瑶的性格，自然会主动请缨，想要贴身保护岳凌峰的安全，才有了刚刚的那一幕。
　　听到闵瑶的话，其他几名英雄，包括初来乍到的潘文博，眼神中都闪过一抹异样的神色，却没有半点惊讶，仿佛理所当然一般。
　　想想也是，都是英雄，还是在尚未建成的据点之中，对于周边的一切都有着足够的警惕，但凡有些动静，都能够惊动他们，闵瑶自认为自己的行动很是隐秘，殊不知早就被人给看在了眼里.

 第四十九章 被耽误的行程
     　　都不是笨蛋，哪里会不知道发生了什么事情，只不过看破不说破，没有人会那么不懂事的将窗户纸给捅穿而已。
　　既然懂事，那么在这个时候，他们就不会有人开口说什么，既不会出言赞同闵瑶的提议，也不会出声否决，都把目光放在了岳凌峰的身上，等待他的决定。
　　岳凌峰倒是不知道麾下的英雄们有这么多的心思，虽然看着闵瑶那被一件丝质长裙遮挡住的身材，心中微微有些火热，可到底不是一个被小头控制大头的人。
　　女人，尤其是漂亮的女人，往往就代表着麻烦，这种事情在地星的时候都不罕见，在灵界更是如此.
　　灵界还有比较麻烦的一点，那就是相对而言，没有什么法律制度地约束，讲究的是强者为尊，拳头大的人，就有更多的发言权，侦察术的效果又无法区分玩家和灵界英雄，其他玩家将闵瑶当成玩家也是很正常的事情。
　　在岳凌峰的心中，闵瑶算不得绝世美女，也不是什么祸水红颜，可到底是水准线以上的美女，浑身充斥着一股清纯的气息，能够激发很多男人的占有欲。
　　将闵瑶误认为是玩家英雄的情况下，一些没有必要的麻烦、争斗也就会出现。
　　岳凌峰的确是不怕事，兵来将挡水来土掩，没有什么好说的，可这一次出去，他的主要目的是赚钱以及购买一些必要的建筑图纸，将据点修建完善，实在是不想把精力和时间浪费在一些麻烦事情上面。
　　神谕之冠让他全属性加3，实力暴涨，生命值也达到了40点，甚至比麾203下的近战英雄们还高，加上法力护盾的保护，保命能力提升了一大截，就算是被近战英雄近身了，也有足够的底气。
　　更何况他如今的敏捷也达到了4点，一般的近战英雄还真的追不上他的速度，放风筝战术对于他来说，也不是什么难办的事情。
　　因此在听到闵瑶的主动请缨之后，毫不犹豫地开口说道：“眼下据点的防御还没有成型，需要驻守足够强大的部队和英雄，必须要保证据点的安全。”
　　“此次离开是为了采购物资，不会过多的耽搁，快去快回，霍高飞跟我一起就可以了，你就安心留在据点，守好我们的家。”
　　最后一句“我们的家”，听得闵瑶脸色一红，水汪汪的眼睛中柔情似水，看着岳凌峰的眼神都快要拉丝了，也不知道想到了什么。
　　“女人心、海底针”，岳凌峰接触和经历过的女人不少，可却也不是什么“情圣”，猜不透闵瑶的心思，也没有多想，而转头环视了一眼其他几名英雄。
　　“好了，如果没有什么其他意见，那就各自回去准备吧，午饭后出发。”
　　“是，大人。”
　　对于岳凌峰的安排，几位英雄都没有什么意见，当即拱手应诺，随后就转身离开，唯有闵瑶留了下来。
　　在岳凌峰那惊讶的目光中，闵瑶脸色红润地缓缓蹲了下去，6点的敏捷，在这一刻被发挥得淋漓尽致，岳凌峰还没有反应过来，就感觉到一阵强烈的刺激。
　　……（被审核了，只能选择删除，诸位书友就尽情发挥自己的想象力吧，作者君是真的没辙了，以后再也不写类似的情节了，必须得要避雷）
　　岳凌峰说的是午饭后出发，会议结束的时候才不过上午9点左右，足足预留了三四个小时的时间，本是用来做出发前的各项准备工作的，结果所有的计划都被闵瑶给打乱了，但岳凌峰可不会将责任推脱到一个女人身上，说到底还是他自己没有能够控制得住。
　　只能说色是刮骨刀，作为一个男人，尤其是有过这类经历的男人来说，意志力和抵抗力差了不少，面对闵瑶的时候，很难能够拒绝。
　　等到岳凌峰扶着腰走出房间的时候，已经是日正当空，快要下午1点了，其他人都已经吃完了午饭，霍高飞已经集结好了部队，就等着他出发了。
　　看着脸色红得跟个西红柿一样的闵瑶落荒而逃的身影，岳凌峰摸了摸自己的腰，神情有些不太好看。
　　夜夜笙歌的日子虽然爽快、刺激，可对于身体的要求实在是太高了，本来他因为年轻，在地星的时候，战斗力还算不错的，很多体验过的大姐姐、小姐姐都对他赞不绝口。
　　可在灵界，闵瑶这样的英雄或者其他女性玩家，身体素质远远超过了地星人类，他这点战斗力已经算是稀松平常了，每一轮的交锋没有一两个小时根本就结束不了。
　　多来上那么几次，对于精力、体力的消耗也就可想而知，格外伤腰啊，若不是靠着神谕之冠增加的属性，这几天下来，岳凌峰的身体早就扛不住了。
　　“必须尽快升级，若是不能将属性提升上去，连这种游戏都享受不了，那人生还有什么意义。”
　　岳凌峰暗自打定了主意，尽快升级增加属性，明明以前在地星上是一名超长持久的猛男，结果到了灵界，却成了普通人，其中的落差太大，让他一时间有些难以接受。
　　就这么一耽搁，原定的出发时间自然是要往后延，出发的时候，已经是下午3点多钟了。
　　这种行为，放在任何一个势力之中，都不(cbci)是什么好事，若是严苛一点，甚至可以判定为“贻误军机”。
　　可岳凌峰乃是老大，所有人都要围绕着他的意志和决定转的，谁敢说他的不是啊，不就是耽误了一两个小时嘛，就算是朝令夕改，也没有人敢废话。
　　这一次离开的主要目的，是为了采购物资，不是去探索荒野，也不是攻城掠地的，再加之要留下足够的兵力守卫据点，岳凌峰带走的部队并不多。
　　两支盾卫小队、两支枪兵小队组成的不满编战斗中队，由霍高飞指挥，是最核心的主要战力。
　　一支弓箭手小队、一支盾卫小队由岳凌峰指挥，加上2名剑士、1名吸血鬼、1名牧师，还有2只石像鬼、1只狮鹫、3名盗贼、1名刺客，加上4名农夫携带的两辆补给车，就是此行的全部人员了。
　　几日的强化，四阶剑士已经达到了4名，不过岳凌峰只带上了两名，剩下的都留在了据点，分别担任潘文博和闵瑶的近卫。
　　他们两位虽然实力不弱，可到底都是血低防低，没有实力较强的近战兵种的贴身护卫，可不那么让人放心。
　　若不是两人强烈反对，岳凌峰甚至想要把4名剑士全部留下，他只带上吸血鬼就可以了，反正他如今的属性，哪怕少了两名剑士的护卫，也没有什么大不了的。
　　岳凌峰虽然是最大的BOSS，可以说是一言九鼎，可却也不是刚愎自用的人，还是很能够听进下属的意见。
　　3名盗贼加上狮鹫、石像鬼组成的侦察队伍，可以保证对周边区域的侦察和警戒，不会轻易落入到陷阱之中。
　　之前绘制的地图，在这个时候发挥了关键的作用，没有迷路的危险，走得相当顺畅。
　　因为出发时间较晚的关系，第一天并没有能够走出多远的路程，不过却让岳凌峰的心情略微有些沉重。
　　就这么短短的30多公里的路程，队伍就遭遇了两支灵界生物，虽然规模都不大，只有几十人而已，可却代表着一个不好的信号。
　　这个区域距离据点实在是太近了，一支支游荡而来的散兵游勇们，极有可能组成一支规模较大的部队，对据点造成极大的威胁，若是不提前清剿，总有一天会出现大问题。
　　前几天一直在修建据点，招募士兵，只是派出了盗贼侦察周边的环境和情况，并没有安排清剿部队，确实是有些忽视了这个问题，以后得要注意起来，不能一直守着那一亩三分地。
　　除了四处游荡而来的散兵游勇之外，真正的威胁还是生物巢穴，这玩意是随机出现的，也许一片区域十天半个月都没有被发现，结果不知道哪一天就突然出现一座，随后就会源源不断地诞生新的灵界生物。
　　初生的生物巢穴没有什么危险，等于是送给玩家的大礼包，可若是不提前准备，随着时间的推移，灵界生物会越来越多，哪怕没有英雄的指挥，也会主动地向周边扩张。
　　若是再诞生一名英雄，那可就是巨大的威胁和隐患了。
　　地星的学校，虽然会教授一些灵界的知识和经验，可并非所有地星人类都能够觉醒成为玩家，也不是所有玩家都能够获得英雄职业，关于据点、基地之类的知识，只是简单提一下，并不会太多地教授。
　　唯有联盟官方，那些存在时间较长的民间势力，才会对麾下的玩家们进行二次培训，在新人玩家刚进入灵界的时候，教导一些重要知识。
　　换言之，联盟官方和民间势力，在某种程度上，对于有些知识和经验是进行了封锁，岳凌峰这样的散人玩家无人教导，也很难接触到，除非在灵界闯荡很长时间，才能够通过各种渠道了解到一些.

 第五十章 重返边缘基地
     　　那些为此吃了不少苦头的散人玩家们，倒是能够将知识和经验传授出去，可这些宝贵的“财富”也是他们付出了不少代价，吃了不少亏，甚至是用生命为代价换回来的。
　　在灵界打拼时间太长，很多人的心态都已经发生了改变，曾经的清澈与愚蠢已经消失，变得多少有些自私，不愿意将自己费劲辛苦获取的经验和情报，就那般简单的传授出去，总要捞回一些好处的。
　　无形中，这些散人玩家也加入到了对某些经验、信息的封锁之中，使得那些没有背景、靠山、后台的散人玩家需要付出更多的时间和代价才能获取这些本应该广泛普及的情报和信息了。
　　原本岳凌峰也应该走上这些散人玩家的老路，在灵界处处碰壁，吃了很多亏以后，才能够总结出经验、教训，可他的运气足够逆天，天赋技能太过于强大，让他在刚刚进入灵界就实现了弯道超车，甚至超过了许多散人玩家很多年的积~累。
　　可欠缺的经验、情报等等，却始终没有渠道能够获取，这块短板一直存在，如今不过是初现端倪.
　　两支被盗贼发现的散兵游勇，岳凌峰都没有放过，他虽然不是来“剿匪”的，可既然遇上了，实力上又能够碾压，距离据点又如此之近，他当然不会-放过。
　　就算他不杀，这伙散兵游勇也会朝着据点而去，以据点当前的兵力，只能够防御，无力主动出击，会导致这些散兵游勇渐渐扩充，那可不是什么好事。
　　以往的战斗中，岳凌峰很少亲自出手，一来是法力值不够多，恢复起来又很慢，需要时刻保持一定的战力，应付各种突发情况，二来则是他的身板太脆了，可不敢太过高调的行事。
　　一名法师英雄，在战场上的威胁可是极大的，向来都是被首要击杀的目标和对象，哪怕有着近卫的保护，他也要多留几个心眼。
　　现在靠着两件宝物，属性大增，法力值更是充足，不需要再省着用了，完全能够放肆一些，也有足够的底气应对一些危机，不惧怕被敌人当成首要目标。
　　智力属性的增加，魔法神箭这项技能的杀伤力大增，一阶、二阶、三阶这些低阶兵种，那是绝对的秒杀，根本就用不着第二次出手。
　　就算是四阶剑士，挨上一记魔法神箭，就是不死也会重伤，只剩下一丝血皮，低级的英雄也同样扛不住。
　　唯一遗憾的是，岳凌峰没有能够掌握群攻魔法，以他目前的智力属性和精神属性，最适合的就是在战场上释放群攻魔法，一次出手就击杀一批灵界生物。
　　就岳凌峰现在的实力，再使用魔法神箭这等单体攻击技能，纯纯是火力过剩，效率还极低，并没有能够发挥出最强的战力来。
　　两场战斗，岳凌峰亲手击杀的灵界生物就有8名之多，全是用魔法神箭一箭一箭射死的，结果杀敌效率还比不上装备了【火神剑】的霍高飞。
　　【火神剑】的加成，自然是比不上岳凌峰装备的两件宝物，可却是最合适霍高飞的宝物之一，增加了4点力量以后，霍高飞的杀伤力大增，不动用技能，一记普通的平A攻击，也能够秒杀一名一阶兵种。
　　还不需要念咒、锁定目标，杀敌效率不但不比岳凌峰低，还要略略高出一些，这让岳凌峰多少有些面上无光。
　　这让岳凌峰再次下定了一个决心，那就是一定要想办法学会一项群攻技能，不能让自己这么高的智力、精神属性白白浪费了。
　　若是花钱买不到的话，就要尽早将魔法行会修建起来，让潘文博这位魔法英雄动用他的能力，好生研究一番，研究出一项群攻魔法出来。
　　短暂的几个小时一晃而过，部队找了一个隐蔽的地方安营扎寨，休整一夜之后，次日一早就再度出发了。
　　第二天的情况与第一天大同小异，没有太大的区别，路上遇到的灵界生物都是散兵游勇，或许有生物巢穴存在，不过与他们设定的行军路线有些偏离，超出了侦察部队的侦察范围，没有能够被发现。
　　忙着赶路，击杀路上遇到的灵界生物，不过是顺带手的事情而已，岳凌峰自然不会让侦察部队把周围的所有情况全部侦察出来，没有那么多时间去浪费，可不能本末倒置了。
　　每一次战斗，不管规模大小，岳凌峰都会出手，还是一如既往的秒杀，虽然略微有些单调，却是让他有了新的感悟。
　　不知道是不是他的错觉，在连续多次释放魔法神箭以后，他感觉自己对于脑海中灌输的魔法知识有了更深的领悟，念动咒语的速度也快了一些，两次技能释放的间隔时间好像都变得短了一点。
　　之前从边缘基地离开，岳凌峰花费了差不多10来天的时间，才抵达了据点的位置，但是这一次原路返回，却只用了7天时间而已，就这还是路上不断与灵界生物遭遇并且发生战斗，耽误了一些时间的情况。
　　若是单纯地赶路，或者说已经修建了一条官道的情况下，这个时间或许还会缩短，估摸着也就5天左右而已。
　　7天的时间，几乎每一天都会爆发战斗，因为岳凌峰亲自上阵，杀敌效率可是大大提升了，击杀的灵界生物足足超过了500多名。
　　庄元明不在部队中，从这些灵界生物身上掉落的金币自然数量不多，也就300来枚，对于岳凌峰来说，根本就算不得什么，也就够招募几名一阶士兵的。
　　不过岳凌峰最大的收获并不在于金钱方面，而是经验值的获取上面。
　　在个人属性面板上，只显示了等级，并没有出现经验值，岳凌峰也不知道升级到底需要多少经验值，不过是摸着石头过河而已。
　　只是1级升2级，需要的经验值再高也高不到哪里去，作为英雄，不但亲手杀敌能够获得经验值，所指挥的部队也能够提供一些经验值。
　　靠着双重经验，在抵达边缘基地之前，岳凌峰终于升到了2级，全属性再次增加了一点，略微提升了一些实力。
　　不光是他，霍高飞同样也升到了2级，他不但本身杀戮无数，也是一直充当着主战英雄，麾下的士兵人数也是最多的，经验值的获取速度要比其他英雄快上一些。
    ·· ·求鲜花·· ········          
　　等级提升固然可喜，但技能方面，却是没有什么变化，天赋技能就不说了，这么长时间了，也没有升级，甚至岳凌峰都不知道该如何升级天赋技能，学校根本就没有教授这方面的知识。
　　魔法神箭和法力护盾这两项技能，倒是相对清晰一些，直接就将升级所需的经验值明明白白地写了出来，释放一次技能，就可以获得1点经验值，经验值满了以后，自然也就升级了。
　　释放频率最高的魔法神箭，现在也不过才50多次而已，累积的经验值才80多点，距离100点的升级标准还差着10几点，不过问题不大，在回去的路上，再参加一两场战斗，就可以将之升级了。
　　魔法神箭能够升级，岳凌峰自然高兴，不过兴奋程度却也有限，说到底也是一项单体攻击技能，不管如何升级，都不可能变成群体攻击技能。
    .. 0 ...                     
　　现在的魔法神箭，都已经出现火力过剩的情况了，升级之后的魔法神箭威力肯定会提升，却也没有太大的意义。
　　至于那些高等级、高等阶灵界生物，岳凌峰现在根本就不会去招惹，即使是发现了也会选择绕开。
　　将近一个月不见，这座边缘基地好像并没有什么变化，或许基地中又新增加了一些建筑，可却不是岳凌峰他们这些非基地势力的玩家所能够了解的，毕竟基地中，对普通玩家开放的区域只有一部分而已，根本无法一窥全貌。
　　照例把部队安置在基地外的军营中，交给霍高飞看着，岳凌峰孤身一人进入了基地之中，首先就跑了一趟城内的军营，报上姓名之后，招募了10名盾卫、10名枪兵还有10名弓箭手。
　　虽然拥有了自己的据点，也修建了兵种建筑，根本就不需要花高价钱在其他地方招募士兵，可既然来都来了，有机会的情况下，他当然不会错过和浪费。
　　正好在回去的路上，可以继续使用天赋技能对这些士兵进行强化，不管是强化出高级士兵还是英雄，都能够打赚一笔，或许边缘基地的掌控者会小赚，但岳凌峰却是绝对不会亏。
　　将新招募出来的士兵送到城外军营之后，岳凌峰又马不停蹄地来到了基地中的商铺，将为了赚钱专门强化出来的10多张建筑图纸全部出售，换回了10多万枚金币。
　　这么大的生意，自然而然地也就将充当甩手掌柜的玩家给惊动了，主动现身与岳凌峰交流，言语相当客气，没有任何敌意。
　　看似热情，但岳凌峰却能够感觉到对方那试探的意思，建筑图纸这东西，是能够从生物巢穴中开出来的，获取的难度不算太大，可一连出现10多张高价值的建筑图纸，那就有些不对劲了。
　　要么是运气逆天，每一次打开生物巢穴，都能够获得高价值的建筑图纸，要么就是获得了大量的建筑图纸，只是从其中挑选了一部分高价值建筑图纸出售工.

 第五十一章 自由交易市场
     　　不管是哪一种情况，都已经值得某些势力看重几人，不管是将其拉拢过来也好，还是与其合作也罢，亦或者是有什么其他想法，先搭上关系总是没错的。
　　也就是岳凌峰如今已经升到了2级，若还是1级，恐怖引起的关注还要更大一些，怀疑也要更深一些。
　　岳凌峰不是一个擅长阴谋诡计或者诡辩之人，也不擅长猜测人心，但边缘基地的玩家主动现身，与他进行攀谈，他的脑子又没有进水，怎么可能不知道这其中有问题。
　　目前的据点还没有真正意义上的成型，手中的力量也有限，还不到暴露据点存在的时候，更何况对方乃是掌控边缘基地的玩家，他的据点，在一定程度上对边缘基地是有冲击的，双方不可能完全和平共处，有摩擦才是正常的。
　　在这种情况下，岳凌峰可不会傻乎乎地将自己的信息全部透露出去，单纯地装傻充楞也不是什么好办法，反倒惹人怀疑，索性透露了一些真真假假的情报。
　　从对方的试探言语之中，岳凌峰听出了一些潜台词，对方是怀疑他身后有一股势力，他不过“二零三”是被推到台前的人而已.
　　相当干脆地就认了下来，狐假虎威在这种时候还是多少有些用处的，至少能够让人心生忌惮，摸不清底细的情况下，不会选择动手，能够给他争取不少的时间。
　　只要有充足的时间能够发展，未来的事情可就有些说不好了。
　　与商铺中的玩家虚与委蛇了一番，好不容易才摆脱了对方的纠缠，在对方那将信将疑的目光中走走出了商铺，心情略微有些沉重。
　　边缘基地的体量到底还是小了一些，不过是价值10数万金币的建筑图纸而已，就引出了基地的玩家，差点惹来麻烦，这要是放在联盟官方掌控的城市之中，或许就没有这么大动静了。
　　只是联盟官方掌控的城市距离太远了，据点现在还很虚弱，经不起太大的风浪，岳凌峰实在是不敢离开据点太长时间，必须要尽快完成交易，然后返回据点坐镇。
　　脚下这座基地已经是周边最大的玩家势力了，途中经过的两座据点体量更小，不但会引来玩家的觊觎，甚至都有可能无力吃下这些建筑图纸。
　　认真说起来，除了边缘基地的体量太小之外，也是岳凌峰自己太过大意了，或者说心存侥幸，明明能够分成多次出售，甚至还能够让霍高飞也进入基地，两人分开行动，分摊压力。
　　结果为了节省时间，岳凌峰选择了自己独自一人将手中的建筑图纸在同一时间全部出售，才最终惊动了商铺中的玩家。
　　虽然暂时应付过去了，但岳凌峰有一种感觉，对方没有那么容易放弃和相信，肯定会深入调查，这对他来说，可不是什么好消息。
　　意识到自己犯下了一个低级错误的岳凌峰，此刻也没有了别的选择，甚至他还不敢急匆匆地离开，那不是明摆着露怯啊，怎么着也得继续多留一两天。
　　差点吃亏的岳凌峰，可再也没有那么大意了，就好像将刚刚在商铺中发生的事情全然忘记了一般，在基地中的各个商铺都逛了一圈，买下了一批生活物资和新的运输车送到了基地外的军营之中。
　　这个过程中，岳凌峰那已经达到了7点的感知，让他隐隐约约地发现了一些窥视的目光，不用说，肯定是掌控基地的玩家势力派出来的，就是为了调查他的底细。
　　或许是对方没有高等级的玩家，亦或许是对方将他当成了一个普通的2级英雄，不认为他有那么高的感知能力，无意间将行动给暴露了出来。
　　心中微微有些焦急，可面上却是不懂半点声色，就如同完全没有发现一般，依旧在基地中闲逛，反正不露怯。
　　被人一直盯着，自然不是什么好事，可岳凌峰却有了别的收获。
　　基地的东南角有一大片的空地，没有修建任何建筑，也没有被禁止出入，却有着全副武装的士兵守卫，还有疑似英雄的玩家们亲自坐镇。
　　如此非同一般的情况，自然吸引了岳凌峰的兴趣，在身后人的跟踪监视之下，施施然地上前打听了一番，这才知道，里面竟然是一处自由交易市场。
　　所谓的自由交易市场，并非是受到灵界认可的特殊建筑，说白了就是一片空地而已，专门供玩家们交易，掌控基地的玩家势力并不干涉，也不收取抽成，只是收取固定的摊位费以及入场费而已。
　　这一下，可是瞬间就引起了岳凌峰的兴趣，如果说一开始的兴趣更多是为了迷惑暗中监视的人，那么现在他就是真的产生了兴趣。
　　众所周知，散人玩家人多势众，虽然不够齐心，实力也不强，在灵界过得也不太如意，可手里却是不乏好东西的，甚至连一些高品阶的宝物，都有可能落入他们的手中。
　　眼前的这个自由交易市场，岳凌峰之前从来都没有发现过，这还是第一次见，两个据点就不用说了，体量太小，玩家数量有限，或者没有足够的实力建立这样的地方。
　　可联盟官方的城市之中，竟然也没有，可就有些古怪了，或许是当初岳凌峰在城市中待的时间不长，并没有将整个城市全部游览一遍，没有能够发现。
　　至少在他想来，这样一个交易市场的存在，并不是什么坏事，能够在一定程度上吸引散人玩家前来，增加人气，什么都不需要干，就能够收取一些费用，何乐而不为。
　　还有一个好处，那就是散人玩家与玩家势力之间，天然上就存在着矛盾，很多的散人玩家对于玩家势力缺乏足够的信息，手中有好东西也不愿意出售给他们，担心被坑。
　　亦或者某些玩家不愿意让玩家势力得到更多的好处，各种原因之下，会导致一些玩家宁愿将自己手中的好东西保留下来，在自由交易市场中进行交易，那就能够让不少玩家掏出家底了。
　　反正侦察术的效果有限，根本就无法看出玩家们的底细，不知道买家是散人玩家，还是来自某方势力，只要价钱到位，交易多半都能够达成.. .        
　　唯一需要顾虑的就是安全问题，毕竟利益红人眼，玩家们自由交易没有足够的保障，可是容易引来一些觊觎和抢夺的。
　　但总体而言，自由交易市场是利大于弊的，岳凌峰甚至在心中打定了主意，等到自己的据点发展起来，将来也要搞出一个自由交易市场，方便散人玩家们自由交易。
　　摊位费是多少，岳凌峰不知道，但是入场费却不算高，不过是5枚金币了，任何一个玩家都能够拿得出来。
　　痛快交钱的同时，岳凌峰心中也在暗骂，这心还真挺黑的，也真的足够赚钱的，难怪一间商铺中就可以拿出10多万枚金币购买建筑图纸，敢情都是从散人玩家身上薅来的羊毛啊。
　　不算其他收入，光是自由交易市场收取的入场费和摊位费，估计两三个月的时间就能够赚够。
　　也难怪那么多的玩家热衷于建立自己的据点，只要建立起来，并且发展壮大，赚钱实在是太容易了。
　　在走进自由交易时辰，看到里面至少有200多名玩家在各处地摊上逛游的时候，岳凌峰心中涌起了一股浓浓的酸意，自己冒着“巨大”的风险出售了那么多的建筑图纸，才赚到的钱，在其他玩家势力之中，根本就算不得什么，人家有更加安全的方式能够赚取更多的金币，两相对比之下，自然是有些尴尬。
　　摇了摇头，岳凌峰暂时不去多想这个问题，抬脚汇入了人流之中，不时地在一个个摊位前驻足。
　　说是自由交易市场，不过是在地上画了一个个区域，让玩家们摆地摊而已，根本就算不得什么正经摊位，更加没有什么安全保障，若非是外面有士兵守卫，里面爆发冲突和战斗都是极有可能发生的。
　　花费时间逛市场，除了好奇之外，岳凌峰还有其他的目的，一是看看有没有机会捡漏，毕竟他曾经在地星2.8上看过那么多的小说，很多主角都有在市场上捡漏的经历，他自然也有类似的幻想。
　　只不过岳凌峰是想多了，侦察术虽然在很多时候，功能不够给力，也多次被岳凌峰吐槽，可用在建筑图纸、宝物上面，却是从来不会出现问题，不会如同小说中那般，出现将高阶宝物当成不值钱的小玩意随意卖掉的情况出现。
　　换句话来说，灵界的交易那都是公平无比的，一分钱一分货，只有强买强卖或者借势压人，才能够低价购买到高级宝物，除此之外，捡漏的机会几乎没有。
　　好在岳凌峰对于捡漏的期望值本就不高，反正有着天赋技能在，他根本就不在乎宝物的价值如何，只要能够买到就绝对不会吃亏。
　　二是通过玩家们出售的东西，了解一下玩家们的家底和水平，他这种没有什么根基的散人玩家，对于灵界的很多方面都缺乏足够的了解，有这个机会自然不会放过。
　　其三嘛，说起来也是无奈，身后有尾巴，哪怕他进入了自由交易市场，也依旧能够感觉到哪若隐若现的窥视感.

 第五十二章 暗中的窥视
     　　岳凌峰不喜欢被人盯着，尤其是在本身就有秘密的情况下，更是如此，可是奈何，这个地方乃是别人的地盘，人在屋檐下不得不低头。
　　自由交易市场上到处逛游的玩家不少，摆摊的玩家却算不得太多，只有100多人的样子，一来是市场面积不大，划分出来的摊位总共就200个，容纳不了太多的卖家。
　　其次则是普通兵种职业的玩家，储物背包空间有限，装不了太多的东西。
　　还有一个最为重要的原因，就是灵界的各种物品相当匮乏，这种匮乏不是说数量少，而是种类少，算来算去也不过就那么几样而已，宝物、建筑图纸还有兵种卡，此外还有一些特殊的物品，实在是有些乏善可陈。
　　自由交易市场中的玩家们，出售的也都是这些东西，以建筑图纸的数量最多，其次才是兵种卡，最少的就是宝物，岳凌峰大致看了一圈，这些宝物全部都是低级宝物，价值不高。
　　但那是对别人而言，岳凌峰在看着这些低级宝物的时候，就差流口水了，不说他麾下的英雄们，光是他自己，也才只装备了两件宝物，还差着11件呢。
　　这些低级宝物被他用天赋技能强化一番，全部装备齐全，他的实力将会发生天翻地覆地变化.
　　有心想要将这21些低级宝物买下来，可身后那若有如无的窥视感，却让他如芒在背，根本就不敢大肆出手，只能是随意买了两三件低级宝物就停手了。
　　对于灵界缺乏足够的认知和了解，岳凌峰不知道大部分玩家们的发展情况，更加不知道各方玩家势力的底蕴和实力，这个时候在被人暗中监视的情况下，自然不敢随便乱来。
　　他能够摆脱商铺中那名玩家的试探，就是虚构了一方玩家势力，让对方摸不清他的底细，投鼠忌器之下，只敢采用这种暗中监视的方式，却不敢直接动手。
　　可若是他在自由交易市场上露出了什么破绽，让人看破了他的身份，那麻烦可就大了，估计想要安全地离开边缘基地都会有些麻烦。
　　没办法，之前扯出来的虎皮太大了，以他虚构出来的势力，压根就看不上这些低级宝物，买上一两件还能够说得过去，可要是大批量购买，那就绝对有问题，岳凌峰可不想因为自己的一时大意，被人发现天赋技能的强大。
　　好在交易市场上出现的宝物数量并不算多，总共也就10多件而已，就算没有能够全部拿下，岳凌峰也不至于太过于心痛。
　　同样的道理，建筑图纸也不敢大规模购买，只能随便选择几张最为普通、常用的生活建筑图纸，至于兵种建筑图纸和特殊建筑图纸，几乎不会出现在这种没有太多安全保障的自由交易市场上，反正岳凌峰没有看见。
　　这个市场逛得，让岳凌峰有些不太舒服，也有些不够爽，唯一的好消息是那些兵种卡牌，这东西他完全没有任何的顾忌，大手大脚地将市场上出现的兵种卡牌全部买了下来。
　　兵种卡牌这种东西，除了英雄玩家，其他玩家根本就用不上，而且各方势力也在一直收购，岳凌峰就算是大规模购买，也不会惹来什么怀疑，反倒是显得正常了一些。
　　只是出现在自由交易市场上的兵种卡牌，明显是被筛选过的，三阶以上的兵种卡一张都没有，更别提中阶兵种卡牌了，只有一些一阶、二阶兵种卡而已，数量也算不得多，10来张，全部具现以后也就是不到200名士兵而已。
　　有着天赋技能打底，岳凌峰自然是来者不拒，压根就不在乎兵种卡牌的等阶问题，反正天赋技能一用，阶位有着不小的可能提升。
　　这10多张兵种卡，并非出自同一种族，人族是最多的，还有死灵族和精灵族这两大类，正常来说，岳凌峰是不应该全部买下来的，毕竟不同种族的兵种混合在一起，对士气是有着影响的。
　　精灵族还无所谓，与人族兵种混编，不会影响士气，可死灵族就不一样了，这个种族的兵种与任何一个有生命的种族兵种混编在一起，都会导致士气下跌，战斗力下滑。
　　可岳凌峰身后有人暗中窥视，不得不做出一副财大气粗的样子，任何一个上规模的玩家势力中，英雄玩家都不会只有一两个，兵种的搭配方式也不相同，各个种族的兵种都是能够用得上的。
　　哪怕岳凌峰不准备具现这些死灵系的兵种，为了迷惑暗中的窥视者，也不得不捏着鼻子将这些兵种卡买下来。
　　这么一通采购，岳凌峰手中的资金瞬间从10多万下降到了8万多枚，虽然并不吃亏，但心痛啊。
　　对于如今的岳凌峰而言，缺的就是金币，建造建筑、招募兵种，什么都要花钱，就因为暗中的窥视，他不得不“损失”了一笔金币，这很有可能导致据点接下来的发展会受到一定程度的影响，心里能够乐意才怪了。
　　故作高兴地从自由交易市场离开，就进入了一家酒馆，依旧是上一次他来的那一家，不过却没有再次看见那位“温柔似水”的小姐姐，多少有些遗憾。
　　哪怕是逢场作戏，熟人总比陌生人要好一些。
　　随意地从酒馆的酒保那里购买了一份边缘基地周边区域的情报，相当简陋，并没有什么太大的价值，不过是用来掩人耳目的，毕竟进酒馆的玩家，不是为了寻欢作乐就是为了打听情报，可不是为了单纯地喝酒。
　　直到进入房间，岳凌峰才感觉到一直萦绕着自己的那股若有如无的窥视感消失不见，心中微微松了口气的同时，却也是脸色有些发青。
　　他可不会认为这是对方放弃了暗中的监视，只是没有跟得太紧而已，楼下的大堂还有门外，肯定都留了人，一旦他离开酒馆，必然就会落入他们的视线中。
　　一夜无话，翌日一早，岳凌峰在酒馆中简单吃了点东西，就离开了边缘基地，在外面的军营与霍高飞一行人汇合，没有片刻停留，直接离开了边缘基地。
　　这次边缘基地之行，虽然达成了大部分的目标，可是却暴露出了一些问题，让岳凌峰心中很是不爽。
　　“大人，后面有人跟踪，要不要我将他们处理了。”
　　才刚刚上路，手下唯一的那名刺客就在岳凌峰的耳边轻声说了一句。
　　不用刺客提醒，岳凌峰就知道身后有人跟着，而且他能够大致确定对方的身份，要么是掌控边缘基地的玩家势力，要么就是昨日在自由交易市场上的那些散人玩家。
　　昨天岳凌峰可是采购了价值3万多枚金币的宝物、建筑图纸还有兵种卡，在散人玩家中可算得上是大手笔了，这样一只肥羊，被人给盯上，那是再正常不过的事情。
　　不过知道归知道，岳凌峰却是没有太多的担忧，他和霍高飞两人的实力可不是一般的2级英雄所能比的，麾下还有一支战力不差的部队。
　　本想安安心心地交易，结果却是惹来了窥视，岳凌峰心中一直憋着一股火，现在离开了边缘基地，竟然还不死心，他心中的火气都已经有些压制不住了。
　　脸色铁青的岳凌峰，头也不回地说道：“不用，既然他们想跟，就让他们跟着，你隐藏在暗中，看看他们的实力如何，让盗贼找一个隐蔽的地方。”
　　“是，大人。”
　203　哪怕是在大白天，刺客的阴影披风特技也有着不错的隐身效果，在麾下士兵有意无意地遮挡和帮助下，悄无声息地消失在队伍之中，身后跟踪的人，只要没有掌握特殊的侦察手段，绝对发现不了。
　　岳凌峰脚下不停，眼底深处闪过一抹寒芒，这帮家伙若是不识趣，那就别怪自己大开杀戒了，正好自己缺钱，有人主动送上门来，他可不会介意发一笔意外之财。
　　心中杀意大涨，但是岳凌峰也没有失去理智，以他的性格，凡事都要做好较为充足的准备，对于麾下部队的战力虽然有着足够的信心，但能够在战前再加强一番，也更有把握不是嘛。
　　一张张士兵卡从衣服的内兜中掏了出来，英雄玩家的储物背包只有5个储物格，根本无法容纳太多的东西，里面放着的都是体积最大的宝物，建筑图纸和兵种卡这类较为轻便小巧的东西，自然是要放在衣服口袋里面了。
　　本来是应该转移到新购买的运输车中，只是还没有来得及，又被身后的跟踪者们给刺激到了，一时间竟是没有顾得上，不过倒是错有错招，如今倒是省事了不少。
　　几张死灵系的兵种卡只是看了一眼就重新收回了口袋中，大战在即，这个时候混编兵种导致士气下降，那才是冤枉。
　　人族和精灵族的兵种卡牌，倒是没有这个顾虑，立马就能够用上。
　　正准备撕碎兵种卡牌，将里面的兵种具现出来，岳凌峰脑海中却是突然灵光一闪，一个新的念头陡然浮现了出来。
　　【一阶兵种卡：盾卫（12）】
　　看着最上面的这张兵种卡，岳凌峰眼神不断地闪烁，他之前只是针对单一的士兵进行强化，却从来没有对兵种卡进行强化，甚至他都没有意识到这一点.

 第五十三章 一化三
     　　这个时候突然而来的福至心灵，让岳凌峰想要尝试一番，反正不过是一次天赋技能的使用机会罢了，又没有任何的沉没成本，完全能够承担得其。
　　一道熟悉的白色光芒将手中的兵种卡笼罩其中，岳凌峰睁大了眼睛，能够隐隐看到兵种卡牌上面的图案发生了些微的变化，这让他心中一喜，看样子应该是强化成功了，只是不知道最终的结果如何。
　　等到光芒消散，岳凌峰迫不及待地甩了一道侦察术到卡牌上面，卡牌的相关信息随之浮现了出来。
　　说来也挺有意思的，兵种卡上面虽然有着图案显示，却没有任何文字信息，唯有施展侦察术之后，才能够查看具体的信息，这就在一定程度上导致那些转职成普通兵种职业，却又没有足够的运气，获得侦察术的玩家们，看着这些兵种卡干瞪眼。
　　职业的限制，让他们根本无法使用这些兵种卡，没有掌握侦察术，也无法查看和了解兵种卡的具体情况，还需要冒着一定的风险去寻找其他玩家帮忙“鉴定”。
　　也不知道有多少幸运而又倒霉的玩家们，因为这些兵种卡，碰到一些黑心的玩家，利用信息差坑他们一笔，更别提更为狠心的，半路劫杀，白白丢掉了性命，甚至连累了其他人。
　　【一阶兵种卡：盾卫小队（12）】
　　侦察术给出来的结果，乍一看好像没有什么变化，可仔细看看，却发现了其中不对劲的地方，兵种卡的阶位没有什么变化，原本只是12名盾卫，现在却变成了一支完整编制的盾卫小队.
　　这意味着，兵种卡牌里面的12名盾卫中，进化出了一名头目或者首领，这才能够满足一支完整战斗小队的条件。
　　这样的变化无疑说明兵种卡的强化是成功的，但岳凌峰却是感觉有些不太满意，认真算下来，只有一名盾卫发生了进化，其他的根本就没有任何变化。
　　与他将兵种卡中的士兵全部具现出来，然后再使用天赋技能进行强化，好像也没有什么区别。
　　收好手中的兵种卡，不死心的岳凌峰再次拿起了一张新的兵种卡，不管三七二十一就使用了一次天赋技能。
　　【一阶兵种卡：枪兵（12）】
　　【一阶兵种卡：戟兵小队（12）】
　　如果说刚刚的强化结果让岳凌峰略微有些失望的话，那么这一次的强化，就让他总算是有些满意了。
　　一名头目或者首领的诞生算不得什么，真正让岳凌峰在意的是，12名枪兵全部都发生了变化，尽管只是晋升为了6级的戟兵，在以往的强化中，算是最差的结果。
　　可那是针对单独一名士兵的强化，眼下却是直接对12名士兵进行强化，结果只消耗了一次天赋使用技能，等于白嫖了11次，光是这一点就足以让岳凌峰兴奋的了。
　　还有，士兵晋升只是天赋技能作用下其中的一种结果而已，还有其他几种可能性，只要继续对兵种卡进行强化，各种结果都有可能出现。
　　哪怕出现较好情况的几率，比起单独强化一名士兵要低得多，但总体而言，岳凌峰却是赚大发了。
　　收好手中的兵种卡，岳凌峰将剩下的兵种卡全部拿了出来，在其中挑选了一番，最终找到了一张有些特殊的兵种卡。
　　【三阶兵种卡：幽魂（3）】
　　这张兵种卡算是岳凌峰在自由交易市场中最大的收获，等阶最高的一张，他不知道为什么，没有被掌控边缘基地的玩家势力买走，却落入了他的手中，但此刻却是让岳凌峰看到了希望。
　　没有纠结和犹豫，纯粹是靠着一种直觉，将一道天赋技能甩在了手中的这张兵种卡上。
　　当看到那异常醒目的金色光芒的时候，岳凌峰连脚步都停下了，嘴巴张得大大的，竟然是愣在了原地。
　　莫名的灵感，让他认为这一次的强化，会出现极好的结果，可却也没有想到结果竟然会如此感人。
　　一张卡牌变成三张，正面的图案也由模糊变得清晰起来，哪怕不用侦察术，岳凌峰也能够感觉到，卡牌中的人物绝对不是普通的高阶士兵那么简单。
　　好半晌，岳凌峰才压下了心中的激动，使用侦察术，逐一查看了三张新卡牌的情况。
　　【姓名：周升容】
　　【职业：英雄LV1】
　　【天赋：角斗士】
　　【属性：生命（30/30）、法力（10/10）】
　　【属性：力量3（+4）、体质3、敏捷2、智力1、精神1、感知1、魅力2】
　　【技能：烈焰剑术1级、领导术2级、进攻术3级、防御术1级、侦察术（MAX）】
　　【姓名：常石】
　　【职业：英雄LV1】
　　【天赋：骑兵军官】
　　【属性：生命（30/30）、法力（10/10）】
　　【属性：力量3、体质3、敏捷2、智力1、精神1、感知1、魅力3】
　　【技能：蚀风枪法2级、冲锋3级、领导术2级、进攻术2级、防御术1级、侦察术（MAX）】
　　【姓名：陈博】
　　【职业：英雄LV1】
　　【天赋：火系精通】
　　【属性：生命（20/20）、法力（40/40）】
　　【属性：力量1、体质2、敏捷1、智力4、精神4、感知3、魅力3】
　　【技能：火矢术2级、阳炎光束1级、法力护盾1级、防御术1级、领导术1级、侦察术（MAX）】
　　三名三阶的幽魂就这般在天赋技能的作用下变成了三名英雄，而且还仅仅只消耗了一次天赋技能而已，到底赚了多大，唯有岳凌峰自己知晓。
　　仔细研究了一下三名新英雄的天赋和属性，周升容和常石两人都是近战英雄，与霍高飞差不多，不过是基础属性强出了一些，单体战力自然也要高上一些，也就是霍高飞装备了【火神剑】，若不然与两位新英雄的差距估计有些大啊。
　　两人的天赋也是极强的，【角斗士】直接增加了4点力量，对于近战英雄最为合适，等同于装备了一件【火神剑】之类的中级宝物，单论力量属性，周升容已经可以和那些没有装备宝物的5级英雄相媲美的了。
　　常石的天赋是【骑兵军官】，对于个人战力没有什么加成，但岳凌峰可不会小看了他，因为这项天赋能够增加英雄所驻守骑兵类兵种建筑的每日产量。
　　虽然不多，只能够增加1名而已，可若是将常石放在高阶骑兵建筑中，那作用可就大发了，毕竟高阶兵种的每日产量是相当低的，每增加一名，都有着不可估量的作用。
　　两名新的近战英雄，不管是属性还是天赋，都让岳凌峰相当满意，全都是能够独当一面的人物，有了他们之后，很多计划似乎都可以实施了。
　　最后的陈博，是与潘文博一样的魔法英雄，不过没有潘文博全面，不具备强大的指挥能力，也没有魔法研究的能力，不能成为一名学者，却拥有着强大的魔法力量。
　　【火系精通】这项天赋很是简单，就是提升英雄所掌握的火系魔法1个等级，例如此刻的陈博，掌握的火矢术技能是2级，可在天赋的加成下，就等于是3级，其威力可不小。
　　虽然火矢术只是低阶火系魔法，威力与岳凌峰的魔法神箭差不多，可等级提升，再有智力加成，杀伤力绝对不比岳凌峰亲自施展的魔法神箭要差。
　　以后的战斗中，岳凌峰和陈博两人，完全就等同于是两个炮台，一记记魔法出手，将会给敌人极大的伤害和打击，若是能够学习和掌握一些高级魔法技能或者群攻魔法，那杀伤力就更强了。
　　这一次的强化结果，岳凌峰实在是找不到什么不满意的地方，3名新的英雄啊，可是能够极大地提升他的实力，不管是眼下还是将来，都有着非凡的意义。
　　“¨． 大人、大人、大人…¨」 …”
　　身边传来的一声声略微有些焦急的呼唤，将岳凌峰从狂喜中惊醒过来(了的好)，扭头一看，入眼的正是霍高飞那张老实人的面孔，只是向来有些云淡风轻的他，此刻正是满脸焦急。
　　一问才知道，原来岳凌峰刚刚突然停下脚步，驻足不前，让霍高飞以为发生了什么事情，一边安排部队警戒，一边来到他身边询问情况，结果却是喊了半天，都没有得到答复，岳凌峰那副略微有些木木的表情，让霍高飞误以为是中了算计龙。
　　“呃，没什么，只是刚刚想到了一些事情而已，继续出发吧。”
　　了解了事情的始末缘由，岳凌峰也感觉到有些赫然，毕竟是他太过于关注兵种卡的强化结果了，忽视了现实中的情况，差点引出了乱子。
　　不过岳凌峰也没有详细解释的意思，只是随意地敷衍了一句，就下令继续出发了。
　　霍高飞不是笨蛋，他知道事情没有这么简单，可既然岳凌峰不说，他作为下属，也不能寻根究底，只是心中多少有些担忧，暗中提高了警惕。
　　再次上路的岳凌峰可不知道霍高飞心中的想法，他的心思都放在了剩下的兵种卡上，有了一次超常的收获，信心大增之下，自然要趁着手红，找找灯笼了，若是再来一次人品大爆发，他睡着了都能够笑醒.

 第五十四章 布置埋伏
     　　后续的两次强化，效果不算差，虽然比不上一次性强化出3名英雄那般逆天，却也是相当让人惊喜，让岳凌峰没有后悔将最后的两次天赋技能全部使用。
　　【一阶兵种卡：半人马（10）】
　　【二阶兵种卡：僵尸（10）】
　　【三阶兵种卡：木精灵（10）】
　　【四阶兵种卡：吸血鬼小队（10）】
　　两次强化都出现了兵种进阶，而且还是跨越式的进阶，尤其是那张僵尸的兵种卡，才是让岳凌峰最为惊喜的。
　　从低阶兵种进阶为中阶兵种本身就是相当难得的了，更何况还发生了进化的情况，至少有一名士兵进化为了头目或者首领，甚至还有可能进化出了更多的头目或者首领。
　　一支吸血鬼小队，虽然没有满编，仅有10名，加上岳凌峰身边的那名吸血鬼也不过只有11名而已，但有着头目或者首领的指挥，担任岳凌峰的亲卫小队，却是绰绰有余了。
　　在四阶兵种中，吸血鬼不是实力最强的，可却是保命能力最强的，留在身边当保镖、吃伤害，却是再合适不过了.
　　说来也挺有意思的，作为一名人类，麾下的四阶兵种也并非只有吸血鬼，结果作为人族兵种的剑士，到现在才只有4名，不但数量稀少，更是没有头目或者首领，想要组成战斗小队都不行。
　　结果死灵一族的吸血鬼反倒是先一步成军了，组成了一个战斗小队，变相抢夺了亲卫的位置。
　　幸亏，吸血鬼的外形与人族没有太大区别，哪怕是与人族兵种混编，对士气的影203响也是极低的，并不会如同骷髅、僵尸、幽魂等等死灵系兵种那般。
　　只要不大规模地编制，就不会对部队的士气造成太大的影响，勉强还在能够接受的范围之内。
　　捏着手中的兵种卡牌，岳凌峰眼底的寒光更深了几分，他可没有忘记，手下的刺客说过，身后还有人在跟着，只希望这帮人能够懂事一点，若是纠缠不休的话，那他可不会客气。
　　现在的岳凌峰正缺钱呢，有人主动送货上门，他也没有不收的道理啊。
　　“大人，到地方了。”
　　扭头一看，岳凌峰才发现，在后半段路程，霍高飞竟然一直跟在他的身边，看着那有些担忧的神情，岳凌峰心中闪过一丝暖意。
　　回过头来，看了一下周边的环境，盗贼不愧是擅长侦察和打探情报的特殊兵种，就如同斥候和侦察兵一般，找的地方极为符合他的心意。
　　一座大约数十米高的小山，挡住了视线，转个弯就是一片面积不小的盆地，周边还有适合藏身的树林，更有半人高的杂草，能够让人躲藏在里面。
　　就这样的环境，隐藏一支数百乃至上千人的部队，根本一点问题都没有，没有足够的细心和侦察能力，绝对发现不了。
　　看了一眼身后，派出去的刺客到现在都还没有回来，岳凌峰就知道，要么是刺客已经出事了，毕竟他的隐藏能力虽然一流，可也不是无法破解的，尤其是对于玩家来说，更是如此。
　　还有一种可能，就是那群人到现在(cbci)都没有放弃，一直跟在后面，刺客依旧在执行自己的命令，牢牢地监视着他们。
　　从怀中将刚刚强化出来的兵种卡全部拿了出来，直接捏碎，伴随着道道白色光芒以及三道金色光芒闪过，一群士兵就出现在了众人的面前。
　　对于眼前发生的一切，包括霍高飞在内的所有人，都没有任何异常的反应，仿佛一切都是顺理成章一般，只能说灵界真的很神奇，不能用地星上的常理来衡量。
　　“属下周升容（常石、陈博）参见大人。”
　　三名英雄打头，身后则是一个盾卫小队、一个戟兵小队、10名木精灵以及不满编的吸血鬼小队，总共40多名士兵，让岳凌峰麾下的部队眨眼间增加了一倍。
　　“霍高飞、周升容，你们分别指挥两支盾卫小队，埋伏在两侧，常石指挥两支枪兵小队，隐藏在后方。”
　　“陈博，弓箭手小队还有10名木精灵都交给你指挥，隐藏在树林中，剩下的人跟着我。”
　　“是，大人。”
　　顾不得与麾下的英雄们商议，岳凌峰直接下达了命令，将麾下的部队进行了一番重新调整和分配。
　　霍高飞、周升容都是近战英雄，个体战斗力也很强，指挥盾卫战斗在第一线才是最为合适的，常石的天赋虽然不能增强他的个人实力，目前也没有骑兵让他指挥，可掌握着冲锋技能临时指挥一下枪兵小队倒也不差，反正他也是用枪的。
　　说句题外话，常石或许是因为天赋的原因，在被具现出来的时候，除了身上的铠甲、手中的长枪之外，竟然还有一匹战马充当坐骑。
　　看得岳凌峰那叫一个眼红啊，若非是无法抢夺战马，岳凌峰非得要让常石主动献上胯下战马给自己代步。
　　回归正题，剩下的远程兵种都交给了陈博，他虽然是一名魔法英雄，最适合指挥的还是那些魔法兵种，可在眼下这等情况下，临时客串一番，也是没有什么问题的。
　　同时还将两名剑士派了出去，贴身保护陈博的安全，以防被敌人给近身了，反正岳凌峰身边还有一个吸血鬼小队，护卫力量极强，少了两名剑士，也没有什么影响。
　　牧师和农夫带着几辆运输车、补给车同样躲进了小树林旁边，一会要是打起来，可没有什么精力去照顾和保护他们，石像鬼和狮鹫与他们在一起，算是唯一的护卫力量了。
　　3名盗贼已经各自散开，隐藏着自己，严密地监视着来时的路，万一那名刺客要是已经被玩家给杀了，也不至于失去预警能力。
　　岳凌峰将手中的大部分部队都分配了出去，可不是他为了当甩手掌柜，主要是他没有掌握领导术技能，无法给麾下的部队提供属性加成。
　　幸亏灵界的规则特殊，英雄对士兵的加成，仅能够作用在直属士兵身上，若不然岳凌峰才是部队的最高指挥官，没有掌握领导术的情况下，麾下的所有士兵都无法得到属性加成，那才叫亏大了。
　　…………
　　时间一分一秒地过去，100多人隐藏在荒草丛和树林之中，还不能随意地动弹，实在是有些不太好受，得亏所有人的身体素质都不差，否则根本就无法坚持太长时间。
　　一直没有能够看到有人影出现在拐角处，久等无果的岳凌峰，都忍不住怀疑，是不是那些一直跟在身后的家伙们，发现了刺客的踪迹，将他杀了以后，在半道上迷路了。
　　可随后想想，又感觉到有些不太可能，荒野地带，近百人行军，还有几辆补给车和运输车，留下的痕迹实在是太过于明显了。
　　灵界虽然会在一定的时间后，恢复或者说刷新一切痕迹，但也没有这么快就让痕迹消失啊，只要那帮人能够仔细一些，发现路上的痕迹并没有什么问题。
　　过去了这么久，还没有来，也不知道他们是在打什么主意，总不可能是半途放弃了吧。
　　这个念头刚刚浮现出来，就被岳凌峰瞬间掐灭了，对方能够从边缘基地一路跟过来，要么是想要调查自己的底细，要么是想要半路劫杀，不管是哪一种情况，都会跟过来看看，哪里有半途而废的道理。
　　又过了大约半个小时，就在岳凌峰有些不耐烦，快要坚持不住，准备下令部队集结，继续赶路的时候，一道黑影瞬间闪过前方的拐角处。
　　人影的速度极快，若隐若现的，若非是有着阳光洒落下来，并且岳凌峰一直紧盯着那处拐角的话，还真的会被他给忽略过去。
　　下意识的，一道侦察术就甩了过去，明明没有看见人影，结果侦察术却是发挥了作用。
　　【刺客（二阶6级）：攻击8，防御4，伤害3-4，生命22，特技：背刺、阴影披风】
　　看到这样的信息，岳凌峰心中意紧，侦察术的效果有些拉胯，只能查看属性情况，却不能知晓对方的身份，自然也不敢确认这就是自己派出去的那名刺客。
　　刺客是盗贼的晋升兵种，属于特殊兵种，较为稀有，可并不罕见，更加不是岳凌峰所独有的，其他玩家照样有可能得到这样的兵种，不能证明什么。
　　念头刚刚浮起，那道有些虚幻的人影陡然浮现了出来，清楚地显现在了所有人的眼前，这一下就让岳凌峰确认了对方的身份，因为他在对方的身上，感应到了一股熟悉的气息。
　　在学校的时候，岳凌峰没有了解到这方面的内容，还是霍高飞等英雄出现之后，通过他们才知晓的。
　　同一阵营或者同一玩家麾下的英雄、士兵，都有同样的特殊气息，彼此能够感应，是辨别身份的重要依据，也是灵界最为核心的敌我识别方式。
　　现出身来的刺客，在原地仔细地打量了一番周边的环境，脚步一动，速度极快地跑动了起来，看方向正是冲着岳凌峰来的。
　　很显然，不但岳凌峰感应到了刺客身上的气息，这名本就擅长打探情报的刺客，也同样感应到了岳凌峰身上的气息，极其准确地找到了岳凌峰的藏身之所.

 第五十五章 追上来的玩家
     　　没有继续维持【阴影披风】这项特技，将自己的身形暴露了出来，可本能却让刺客在行进的过程中，非常注意隐蔽，整个身体都钻进了荒草丛中。
　　如果不是移动的时候，带动了荒草的晃动，估计连他的位置都无法确认。
　　刺客的移动速度极快，不过短短片刻就来到了岳凌峰的身边，面对岳凌峰略微有些急切地询问，当即回答道：“大人，一开始的时候，后面跟着的玩家只有20多人的样子，不过后来又来了一批人，双方还停下来争论了一段时间。”
　　“属下不敢过于靠近，没有听到他们到底争论了一些什么，不过现在两批人已经汇合成了一支队伍，正在朝着这边而来，估计再有10来分钟就可以抵达。”
　　灵界的时间与地星几乎是一模一样，虽然没有电子钟表，却有机械、魔法钟表的存在，也不知道是什么原因，计时的方式竟然与地星是一致的，也让来自地星的玩家们省了点麻烦。
　　两批玩家？
　　这个结果让岳凌峰微微有些惊讶，他能够想到的，也就只有边缘基地掌控者所在势力的那些玩家了，一口气出售价值10多万枚金币的建筑图纸，引来暗中窥视也是在所难免的。
　　各个玩家势力，私底下打劫散人玩家的事情，虽然在明面上是被明令禁止的，可玩家数量一多，鱼龙混杂，很难保证所有人都老实听话，总有一些不听招呼的人，只要不阴沟里翻船，没有苦主，自然也就睁一只眼闭一只眼了。
　　岳凌峰极度怀疑，在基地中暗中跟踪自己，以及现在跟在后面的那群人，只是部分玩家的私人行为，并非是势力高层所做的决定，真要是整个势力的话，岳凌峰甚至连走出基地大门的可能都没~有。
　　可还有一批玩家又是什么来路呢？.
　　在边缘基地中，岳凌峰可没有得罪什么人，也没有大手大脚，应该不会引来更多的窥-探啊？
　　莫非是自由交易市场的那些玩家？
　　想来想去，岳凌峰也就想到了这个可能，但自由交易市场中的玩家，都是散人玩家，混得不上不下，几乎是灵界玩家的底层，不应该胆大包天，盯上自己这样一个英雄玩家啊。
　　英雄职业的玩家，可从来都不是一个人，那是一支军队，甚至还有可能带着更多的英雄，没有什么实力的普通散人玩家，根本就不是对手，想要中途打劫，那是鸡蛋碰石头。
　　除了他们，岳凌峰实在是想不到那些玩家到底是什么来路了，双方发生的争论，就意味着乃是两股不同的势力，所争论的内容无非就是如何分赃罢了。
　　没有刨根究底地去研究另外一批玩家到底是什么来路，既然两方人已经汇合在了一起，并且还在一路追赶，这就说明了他们的目的，那也就没有什么好犹豫的了。
　　目光微微一凝，眼底深处闪过一抹寒芒，轻声问道：“他们有多少人？等级和实力如何？”
　　“总共有200多人，玩家大约有40多名，绝大部分都是一、二阶的士兵，三阶、四阶的士兵数量不多，只有10来名，不过队伍中有三名英雄。”
　　盗贼也好，刺客也罢，都能够准确区分出同职业的玩家与士兵，在汇报之中，将他们融合在一起，主要的原因就在于彼此的实力近乎没有什么区别。
　　两支队伍合流之后，真正的灵界士兵只有150人的样子，而且还是分别隶属于3名玩家，这让岳凌峰再次确定，追杀自己的命令，绝对不是边缘基地高层所下达的，而是势力中的玩家们个人行为。
　　想想也是，手握整个边缘基地，又不缺兵种建筑，只要有钱，能够招募大批的士兵，怎么可能会只带出50多名士兵，只要地位高一点，随随便便就能拉出一两百人的部队。
　　其实岳凌峰根本就不知道，他的猜测虽然是对的，但是对于英雄玩家的实力判定却是出现了问题。
　　英雄玩家，只要资金足够，并且有可供招募的士兵，的确可以轻松拉起一支规模不小的部队，但在没有足够的头目、首领乃至英雄的情况下，所谓的部队不过是一支散兵游勇。
　　到了战斗之中，所有士兵都需要玩家一一进行指挥，想想就知道其中的困难有多大，很多等级不低的英雄玩家，不是不想大规模招募士兵，而是缺乏中层、底层的“军官”人选，无法建立大编制的部队而已。
　　通过部队规模，判断英雄玩家的实力，从某种程度上来说，并不准确，岳凌峰还是缺乏经验和见识，有着天赋技能有限进化，头目、首领对于他来说，并不算难得，下意识地就出现了误解，多少有些以己度人的意思了。
　　话题有些扯远了，听到对方的实力，岳凌峰心中微微一松，别看他们人多势众、兵强马壮，近乎是自己的一倍，可真要打起来，还真的不那么好说。
　　经历了与陈河等玩家的一战，岳凌峰已经意识到了，那些转职为普通兵种职业的玩家，战斗力不比从兵种建筑中招募的士兵强出多少。
　　职业的限制，使得他们只能装备3件宝物，很多玩家甚至一件宝物都没有，自身属性得不到任何加强。
　　其次，玩家不同于灵界士兵，各有各的想法，各有各的心思，不经过长时间的训练，或者在地星世界就是军人，很难做到令行禁止、服从命令听指挥。
　　哪怕各方势力玩家们组成了正规的部队，但是在战场上的表现，也很难与英雄所指挥的灵界士兵相比，同等规模、同等条件下，玩家往往是吃亏的一方。
　　岳凌峰只有100多人，可他却有信心，在几名英雄的指挥下，战胜两倍于己的敌人，唯一需要顾虑的就是英雄了。
　　英雄与士兵相比，实力差距太大了，除非是那些高阶兵种，才有可能与英雄一较高下，还得是低级英雄，真要是高等级英雄，那可都是堪称人形大杀器的存在。
　　“3名英雄是什么等级？”
　　对于英雄的实力判断就不那么精准了，宝物的装备、技能的掌握，都能够极大地影响英雄的实际战斗力，等级并不是唯一标准，不过为了保险起见，岳凌峰还是要多问一嘴。
    ·· ·求鲜花·· ········          
　　“两个2级，一个3级。”
　　听到刺客的回答，岳凌峰心中微微一松，用等级判断英雄的实力，的确是不准备，但好歹能够有个参考，2、3级的英雄，实力就算再强也强不到哪里去，除非能够装备大量的宝物。
　　可进入灵界以来的经验，让岳凌峰意识到，宝物在灵界有多么难得，这些加入某方势力的玩家，的确有渠道获得宝物，可若是没有足够的地位，好东西往往都不会落到他们手上。
　　既然都已经沦落到劫杀玩家了，可见其地位不会太高，若不然也不用如此冒险，这些人或许身家比较丰厚，可能够增强实力的宝物应该不会太多，毕竟那东西不是有钱就能够买到的。
　　很多时候，即使弄到了属性不错的宝物，也有可能被势力高层给找理由“买”走，这就是势力玩家的悲哀，很多事情都是身不由己的。
    .. 0 ...                     
　　该了解的已经都了解过了，虽然不到正式开打的那一刻，无法确定双方的战力，但岳凌峰的心中却是充满了信心，别的不谈，光是他和麾下的4名英雄就是一股强大的战力。
　　其实在岳凌峰的手里还有好几张兵种卡，全部具现出来，起码也能够增加数十名士兵，增强部队的实力，可岳凌峰却是强行按捺下了想要撕碎兵种卡的念头。
　　在今天之前，岳凌峰没有太过重视这些兵种卡，尤其是在据点中修建了兵种建筑，招募士兵再也不成为限制以后，他就更加不在意这些低级的兵种卡了。
　　可亲自验证了一番，直接强化兵种卡，比起单独强化士兵的结果要划算太多倍了，这些本来不甚起眼的兵种卡在岳凌峰眼中，却是成为了宝贝，舍不得动用的那种。
　　眼下战斗还没有开打，谁胜谁负也犹未可知，不到万不得已的时候，岳凌峰是绝对不会使用这些兵种卡的。
　　别看这些兵种卡现在的价值不大，具现出来的士兵也没有太强的战力，可经过天赋技能强化之后，那就不太好说了。
　　打定了主意的岳凌峰，没有继续再问什么，而是继续安安静静地隐藏好身形，默默地等待着那些意图不轨的玩家抵达。
　　10几分钟的时间并不算很长，在无聊的时候或许会感觉到度秒如年，可在心中有事的情况下，却是感觉时间过得飞快，几乎只是一眨眼就过去了。
　　“大人，他们来了。”
　　一声细如蚊蝇的提醒声，让岳凌峰精神一振，赶紧看向了拐角处，数道人影已经出现，随着时间的推移，人影越来越多，一支规模不小的部队就这么出现在了岳凌峰的视野之中。
　　大致扫了一眼，情况与刺客所汇报的差不多，并没有出现新的变化，不敢动用侦察术，那会引起玩家们的警觉，导致埋伏暴露，只能是通过肉眼观察，全都要仰仗经验工.

 第五十六章 伏击战打响
     　　在其他方面，岳凌峰这样的初入灵界的新人玩家，的确是没有什么经验，可在看灵界士兵这方面，他的经验多少有些算得上“丰富”.
　　或许是习惯了麾下英雄指挥的部队，习惯了士兵们的令行禁止，眼前这队玩家们，以及他们所指挥的那些士兵，岳凌峰怎么看怎么别扭，就如同见惯了精锐部队之后，陡然看到一群民兵一般。
　　这群玩家队伍的前方，有5人带队，从穿着打扮来看，应该是盗贼职业，此刻正在检查着地上的痕迹，给身后的大部队指引方向。
　　这个发现让岳凌峰心中一动，他也没有想到这群玩家中，竟然还会出现盗贼职业，不管是灵界士兵还是转职为盗贼的玩家，反正不是什么好事情。
　　他布置的埋伏并不算多么隐秘，也算不得精妙，若是一心想着追赶，过于大意，中招的可能性极高，可若是有着盗贼的侦察，岳凌峰就不敢保证能够瞒过盗贼的眼睛了。
　　眼看着这些玩家越来越近，已经快要进入伏击圈了，岳凌峰的大脑快速转动，分析着其中的利弊。
　　突然，查看痕迹的几名“二零三”盗贼突然停下了脚步，甚至还有人转头四顾，岳凌峰心中顿时一紧，再也顾不得多想，低吼一声：“攻击。”
　　话音落下，抬手就是一道魔法神箭打向了空中，没有任何目标，也不求杀敌，纯粹是被当成了信号弹来使用。
　　在半空中出现的魔法神箭，将双方都给惊动了，在那群玩家还没有反应过来是怎么回事的情况下，陈博带着20多名弓箭手从小树林中冲了出来。
　　刚一现身，二话不说，直接弯弓搭箭，趁着玩家队伍中大部分人都还没有反应过来的情况下，就展开了第一轮的射击。
　　“嗖嗖嗖”、“嗖嗖嗖”、“嗖嗖嗖”
　　一枚枚箭矢划破长空，带着独特的呼啸声，准确地落入到了玩家队伍的人群之中。
　　“啊”、“啊”、“啊”
　　突然遇袭，很多人都没有能够及时反应过来，再加上弓箭手也好、木精灵也罢，箭术都相当精准，尤其是木精灵，射箭对于他们来说，就如同喝水吃饭一般的简单。
　　精灵嘛，生命和体质是弱项，可在箭术和魔法方面，可是堪称行家，同样都是弓箭手，木精灵直接就是三阶起步，可不是人族的二阶，这就是差距。
　　走在队伍最前方的几名盗贼是最为倒霉的，毕竟目标太过于显眼，也是遭遇最多的箭矢洗礼。
　　本就是侦察辅助兵种，并不擅长战斗，敏捷极高，反应也快，可不管是属性还是等阶都比不上木精灵，被10名木精灵给盯上，他们也是倒了血霉。
　　闪避的姿势看上去有些优美，可在“漫天”的箭雨中，却是显得有些无力，躲过了一枚箭矢，却也无法躲过两枚、三枚，区区10点生命值，比很多一阶兵种都还要低，这一刻却是成为了他们致命的缺陷。
　　木精灵的箭矢，杀伤力不小，不需要多，只要被两枚箭矢命中，薄皮的盗贼就要一命呜呼了。
　　一轮攻击过后，5名倒霉的盗贼直接死了3个，剩下的两个，虽然侥幸逃过一劫，但是身上插着的箭矢，对他们可不那么友好，任何动作都会引起伤口的剧烈疼痛，他们在接下来的战斗中已经近乎废了。
　　除了死了3个盗贼，还有几名倒霉的一阶士兵或者玩家，被多枚箭矢命中，就那么“身死道消”了。
　　虽然在遭遇突然袭击的时候，玩家们的反应多少有些拉胯，可在经历了第一轮的洗礼之后，大部分都已经反应了过来，毕竟也是在灵界生存过一段，经验还是比较丰富的。
　　“快，快，反击，赶紧反击。”
　　“盾卫上前列阵，构筑防御。”
　　“弓箭手准备，马上反击，动作快。”
　　…………
　　因为距离的关系，玩家们的吼声传入岳凌峰耳边的时候，已经有些模糊，只能够听个大概，但他并没有太过在意，玩家队伍周边的荒草丛正在不断地晃动，那是有人在快速通过的痕迹。
　　“杀。”
　　就在一群玩家们略微有些慌乱地组织防御和反击的时候，从左右两侧突然杀出了大批的盾卫，领头的是两名身穿铁甲，手中持有重剑的猛人。
　　剑光闪烁，挡在两人身前的玩家或者士兵，连一招都挡不住，就被击杀当场，身后的盾卫举着盾牌紧跟在两人身后，冲进了玩家群中。
　　玩家人数不少，足足有200多人，职业也挺复杂的，常见的盾卫、禁卫、枪兵、戟兵、弓箭手就不提了，也有半人马、矮人这些精灵族的一、二阶兵种。
　　此外还有一些岳凌峰从来没有见过，也认不出来的兵种，应该就是刚刚刺客所提到的三阶、四阶兵种吧。
　　不过岳凌峰的眼神根本就没有在他们身上停留，甚至都没有使用侦察术去了解他们的属性，现在战斗已经爆发，使用侦察术已经不需要什么顾忌了。
　　眼神在遭遇袭击，略微有些混乱的玩家群体中快速扫描，想要把其中的英雄给找出来。
　　英雄不但战力远超灵界士兵和普通玩家，更是一支部队的绝对首领，正所谓擒敌先擒王，只要击杀了带队的英雄，他所指挥的部队就会陷入到混乱之中。
　　本来在兵力上就处于劣势，如果能够优先击杀玩家中的英雄，那就可以在一定程度上减小双方的兵力差距。
　　在弓箭手和木精灵远程攻击的时候，陈博这位英雄并没有出手，想来也是与岳凌峰打着一样的主意，都是想要先把玩家中的英雄给找出来。
　　在释放魔法神箭，下达攻击命令之后，岳凌峰就在吸血鬼小队的保护下，换了一个新的藏身之地，他又不是傻子，既然他能够想到擒贼先擒王，对面的玩家怎么可能想不到。
　　魔法神箭一放出去，就已经暴露了他的藏身之地，若非是对方因为箭雨的袭击，出现了短暂的慌乱，对方的英雄肯定会第一时间发动反击。
　　岳凌峰虽然不见得怕了对面的英雄，可也不想成为对方集火攻击的对象.. .        
　　刚刚还没有什么发现，因为玩家英雄们也不蠢，明显遭遇了伏击的情况下，哪里会将自己赤裸裸地暴露出来，一直躲在人群中悄悄指挥麾下的士兵迎战呢。
　　可是随着霍高飞、周升容两人带着盾卫杀进人群中，尤其是常石带着枪兵队伍也从正面杀入玩家队伍，形成了三面夹击的时候，玩家队伍中的英雄是再也坐不住了。
　　带着几名岳凌峰没有见过，仓促间也没有想起来的士兵，两名近战英雄从人群中杀了出来，分别对上了霍高飞和周升容，兵刃交击，溅起点点火星，那叫一个棋逢对手将遇良才啊。
　　一直看着战场的岳凌峰嘴角微微一勾，露出了一抹笑容，暗道对方终于坐不住了，既然已经将自己暴露了出来，想要重新隐藏起来，可就没有那么容易了。
　　心念一动，就想要念动咒语，释放魔法神箭，攻击那两名近战英雄，在他的辅助下，两人应该坚持不了多久，就会死在霍高飞和周升容的手中。
　　只要这两名英雄一死，他们所指挥的部队就要陷入到混乱之中，双方的兵力差距就被瞬间抹平了，优势就落入到了岳凌峰的手中，剩下来的那些人，就等于是粘板上的肉，任由宰割。
　　可在岳凌峰出手之前，一道火焰形成的箭矢陡然飞过半空，准确地打在了正在与周升容交手的那名英雄身上。
　　事发突然，那名英雄明显没有太多的准备，亦或许是周升容的攻势太猛，让他分不出精力去留意周边的变化，硬生生地用自己的血肉之躯挨了这一“箭”。
　　虽然那没有被当场击杀，可手中的动作却是为之一顿，剑法也出现了破绽，周升容眼中精光一闪，催动法力，重剑上浮现了一抹火焰，大开大合地猛打猛攻，将他完全压制住了，守多攻少。
　　这样的情况，虽然有些让岳凌峰意外，却是看得心中一喜，暗思陈2.8博倒是与他不谋而合地想到了一处，而且时机抓得极准，一出手就改变了局势啊。
　　既然陈博都已经出手了，那他也不能闲着了，虽然是最大的BOSS，可也不能眼睁睁地看着下属们拼命，他却躲在后面看热闹啊。
　　只是事情的发展，再一次让岳凌峰意外，因为就在那枚燃烧的“火箭”击中一名敌方英雄的时候，一道熟悉的闪电箭在晚了大约几秒钟的情况下，划过长空，落入到了岳凌峰的身后。
　　几乎都不用回头看，岳凌峰就知道，这必然是敌人的反击，绝对是冲着刚刚释放魔法偷袭的陈博去的。
　　直到这个时候，岳凌峰才陡然反应过来，刺客侦察到的3名英雄，之前仅仅暴露了两位，还有一位没有被发现了，不出意外的话，刚刚出手的就应该是玩家队伍中的最后一名英雄了，没有想到竟然还是一名魔法英雄。
　　岳凌峰也没有半点准备，只看到魔法神箭划过半空，却没有注意到这记魔法神箭到底是从哪里飞出来的，想要第一时间进行反击都不行，只能是等待对方的下一次出手.

 第五十七章 二打一
     　　顾不得去考虑自己作战经验的不足，导致的失误什么了，岳凌峰眼睛一眨不眨地紧盯着战场，留意着那些玩家们的动向，一旦对方再次出手，他要准确地将对方给找出来，然后给他来一下狠的。
　　至于说陈博的安全，他可没有担心，那家伙除了一手火系魔法之外，还掌握了【法力护盾】这项技能，顶着一个护盾在身上，魔法神箭的杀伤力可不够将其给打破，安全得很.
　　这些灵界英雄，别看等级不高，可战斗经验却是很丰富，至少比岳凌峰这样新近进入灵界的新人英雄强出不少，不会像岳凌峰那般，就那样傻乎乎地站在原地站撸。
　　战场上的变化不大，虽然岳凌峰麾下的士兵人数较少，可配合默契，又有英雄的带领和加成，在战场上的表现相当不错。
　　玩家一方，成建制的作战部队并不算少，倒也不能说是一盘散沙，在经过了初始阶段的慌乱之后，现在已经慢慢地稳住了阵脚，在头目或者首领的指挥下，打得有声有色。
　　只是岳凌峰却注意到了，在那两名英雄玩家被霍高飞和周升容纠缠住之后，他们已经腾不出精力来指挥部队作战，队伍的配合以及运转出现了一些滞涩，露出了破绽，吃了点亏。
　　岳凌峰马上就意识到，这三名英雄玩家麾下，应该没有首领的存在，只有头目而已，所能够指挥的也就是所在战斗小队的士兵，其他士21兵，根本就无法指挥，这就是漏洞和机会。
　　而这个漏洞和机会，被最后发起攻击的常石给敏锐地抓住了，仗着马快，一往无前地冲进了人群之中，当场就将两名挡在冲锋路上的玩家给撞飞了出去。
　　手中长枪上下翻飞，以高打低，将围拢过来的玩家或者士兵纷纷击退，紧跟着冲锋过来的枪兵们，一个突刺就给了玩家和士兵们不小的伤亡。
　　如果不是有数名明显阶位不低的玩家或者士兵冲了过来，纠缠住常石，让他无法脱身继续冲锋，恐怕玩家部队的阵型已经被彻底打破了。
　　“嗖嗖嗖”、“嗖嗖嗖”、“嗖嗖嗖”
　　阵阵破空声响起，一枚枚箭矢在空中交错而过，偶尔还会出现两枚箭矢撞在一起，“叮当”一声，随之掉落在地上。
　　反应过来的玩家也不是白痴，近战职业顶在最外面，弓箭手等远程职业则躲在内圈之中，与陈博所指挥的远程部队互相对射，凭借人数的优势，甚至还略微占了一些上风。
　　岳凌峰看着这样的战斗，并没有主动出手，也没有让吸血鬼小队冲上去，而是一直在耐心等待，他可没有忘记，玩家之中还有一名魔法英雄没有暴露出来呢。
　　不知道那个家伙是性格如此，还是有别的打算，在打出一记魔法神箭想要偷袭陈博，没有获得战果之后，竟然就没有再次出手了，搞得岳凌峰看了半天，也没有将其给找出来。
　　就在岳凌峰眼睛都快要看花了的时候，一道白色的光芒落在了玩家部队的中间位置，一名身穿黑色皮甲的玩家身上，其走位陡然一顿，脚下一软，差点摔了一个大马趴。
　　在这一刻，岳凌峰的脑子转得极快，几乎是下意识地，就是一道侦察术甩了上去。
　　【姓名：吴雨星，职业：英雄LV2，属性：？？？，天赋：？？？】
　　属性和天赋上的问号，岳凌峰就跟没有看见一般，注意力全在职业上面。
　　嘴角微微一翘，低声呢喃了一句：“终于找到你了。”
　　不用说，这个叫做吴雨星的，应该就是刚刚那位出手偷袭的魔法英雄，也是这支玩家队伍中的最后一名英雄。
　　这个家伙还真是有够谨慎的，一直躲藏在玩家和士兵群中不说，堂堂魔法英雄，竟然还特意穿上了一件皮甲，腰间还别着一把短剑，也就是手里少了一把长弓，背上也没有箭囊，若不然说他是一名弓箭手也毫不为过。
　　就这样的伪装，还不满意，为了避免暴露自己的身份，竟然连法力护盾都没有开启，真是不知道该如何说了。
　　快速念动咒语，一记魔法神箭快速出手，几乎是眨眼间就飞过了双方的距离，准确地落在了脚步有些踉跄的吴雨星身上。
　　“啊。”
　　一声有些凄厉的惨叫声远远地传来，没有法力护盾的保护，吴雨星几乎是吃到了这记魔法神箭的全部伤害，以岳凌峰现在的智力属性，可不是一名普通的2级英雄所能够承受得住的。
　　更何况在岳凌峰出手袭击之前，吴雨星还挨了陈博一记阳炎光束。
　　阳炎光束，听名字是一门威力不弱的火系魔法，但实际上这是一门光系魔法，直接杀伤力比魔法神箭强上一点，同时还有一个负面BUFF，那就是能够降低对方的攻击、防御。
　　对于一名魔法英雄来说，降低攻击力，没有什么卵用，可降低防御就不同了，这就等于是变相增加了伤害了，对于本就防御弱、薄皮的魔法英雄来说，更是雪上加霜。
　　也就是吴雨星身上装备有一件增加体质的宝物，使得血量超过了正常的2级英雄玩家，否则就这一记“加强版”的魔法神箭打在身上，足以将他的生命值清空。
　　一击得手之后，岳凌峰没有耽搁，继续准备起了第二记魔法神箭，既然对方都已经暴露出来了，那自然要痛打落水狗，彻底击杀了对方才行。
　　“啪”、“嗖”
　　一道魔法神箭，一枚燃烧的箭矢，几乎是一前一后地飞过了半空，再次落在了脸色苍白的吴雨星的身上。
　　刚刚才吃了亏的吴雨星，总算是将法力护盾给撑了起来，还没有来得及施展魔法进行反击了，两道魔法就出现在了眼前，顿时就被吓了一跳。
　　法力形成的透明光罩，被魔法神箭先一步击中，打得护罩一阵晃动，肉眼可见地薄了一层，尽管没有彻底破碎，可已经失去了大部分的防御作用。
　　那枚燃烧着的箭矢，也在这个时候打在了护罩上，耐久度已经不多的防护罩根本就挡不住2级的【火矢术】，仅仅坚持了不到1秒钟的时间，就耗尽了全部的能力，“啵”一声破碎开来。
　　在魔法神箭打在法力护盾上的时候，吴雨星就已经意识到了不妙，赶紧念动咒语，继续释放法力护盾。
　　陈博的【火矢术】轻松打碎法力护盾的时候，还不等落在吴雨星的身上，一道新的法力护盾终于成型，将这记【火矢术】完全挡了下来，结果不过是刚刚成型的护罩变得稀薄无比，所剩耐久度不多了。
　　还不等逃过一劫的吴雨星松口气，就再次感应到了魔力波动，抬头一看，一道魔法神箭、一枚燃烧的箭矢，正在飞速靠近过来，速度虽然不快，可目标却是相当明确。
　　“八嘎。”
　　一声来自地星的国骂瞬间脱口而出，声音极大，就连战场上的激烈战斗都无法将其掩盖，隐隐地传入到了岳凌峰的耳中。
　　听到这一声熟悉的骂声，本来还云淡风轻的岳凌峰，脸色陡然一变，心中一股怒火上涌，念动咒语的速度再次提升了一截，又一记魔法神箭在手中快速成型。
　　两道魔法攻击来得太快，吴雨星根本来不及继续释放【法力护盾】，身上那稀薄的护罩，与魔法神箭撞击之下，连一秒钟都没有能够坚持，就被彻底击碎。
　　这记魔法神箭在击碎了法力护盾之后，还有余力继续飞向吴雨203星，后面还有一记火矢术，无论如何，吴雨星都无法用自己的血肉之躯扛过这两记魔法。
　　关键时刻，吴雨星的脸上也是露出了一抹狠色，在眼看着就要被击中的时候，一把拉过了身边的一名士兵，挡在了自己的身前，也挡下了近在咫尺的魔法神箭和火矢术。
　　保住了一条小命，损失的不过是一名亲卫的性命，虽然是一名四阶士兵，就这样死了的确是让人心痛，可吴雨星却是连看都没有看地上的尸体一眼。
　　一颗快要跳到嗓子眼的心，终于重新落回了肚子里面，知道自己无法应对两名魔法英雄的情况下，心中的战意已经彻底消散，直接就转身钻进了身后的人群之中。
　　吴雨星本身就是魔法英雄，对于魔法一道有着极深的了解，锁定和指引本就不是那么简单的事情，尤其是对于新人玩家来说，更是需要多多练习，掌握并不纯熟。
　　只要他能够混进人群之中，对方的两名魔法英雄，就不可能再度精准地攻击到自己，就算有魔法飞来，身边也有足够多的肉盾，能够充当挡箭牌，至少能够保住他的性命。
　　不得不说，吴雨星想得很好，岳凌峰再次出手的一记魔法神箭，的确是冲着吴雨星去的，但因为他的及时逃离，已经混入了人群之中，让岳凌峰那本就不太熟练的魔法引导出现了失误，最终落在了一名弓箭手的身上。
　　瞬间的秒杀，却没有让岳凌峰有任何的兴奋，反倒是脸色一沉，眼看着就要击杀这个小八嘎了，结果就这样让他给逃了，换成任何一个夏国玩家，都会非常不甘心。
　　众所周知，夏国小本子可是有着血海深仇的，在地星的时候，迫于世界形势，没有能够打起来，但是到了灵界，那可就不一样了.

 第五十八章 玩家英雄阵亡
     　　在灵界之中，一旦夏国玩家与小本子玩家发生遭遇，战斗就是难以避免的，往往还是不死不休的那种，可见两国玩家心中的仇恨到底有多深。
　　此刻的岳凌峰就是如此，他无比后悔，没有在这一次的出行中带上闵瑶，倒不是为了晚上的娱乐活动，也不是为了更深入地体会闵瑶的柔情似水，只因她的眼力还有精准的箭术，应付眼前这种小场面，无疑是轻松至极的事情。
　　若是有闵瑶在这里，不但弓箭手和木精灵们的箭矢杀伤力更强，吴雨星也不可能逃出生天，就算躲入人堆之中，也躲不过闵瑶的夺命箭矢.
　　就在岳凌峰暗自后悔、懊恼，拼命集中精神，想要锁定如同一条游鱼一般在人堆中四处乱窜的吴雨星的时候，一道熟悉的火箭飞跃了半空，甚至避开了人群，准确地打在了吴雨星的后背。
　　重新支撑起来的法力护盾，坚持了短短片刻就被击破，耗光了大部分威能的火矢术，依旧给吴雨星造成了不小的伤害，可惜的是，杀伤力不足，没有能够将吴雨星当场击杀，只是在其后背炸开了一个大口子。
　　皮甲起到的防护力有限，毕竟不是正儿八经的宝物，得不到属性的加成，只是一个装饰品而已。
　　如果眼神足够好，或者距离足够近，甚至能够看到皮甲被炸开的口子处，露出了里面的肉体，上面被炸出了一团黑色，估计是被烧焦了。
　　这一记火矢术，虽然没有能够杀了吴雨星，可却是让他重伤了，虽然在灵界的特殊规则下，只要生命值没有被清空，就不存在什么重伤，也不会出现功能性地损伤，吴雨星的行动并没有受到太大的干扰，可却是出现了短暂的停顿。
　　人是没死，也没有受到重创，可一枚火箭在背上炸开，那酸爽的感觉，只有亲身体会过后才能够知晓，到底有多么的痛，不是一般人能够忍耐的。
　　很明显，吴雨星虽然觉醒了英雄职业，运气极好，可仅有2级的他，依旧是一个普通人，这等疼痛是他无法忍受的。
　　剧烈的痛楚之下，让他忘记了灵界的规则，以为自己受了重伤，只顾着痛苦哀嚎了，都忘记了继续混进人堆里面，躲避后续的攻击。
　　看到吴雨星的狼狈模样，岳凌峰那叫一个高兴啊，甚至都忘记了继续释放魔法了，不过好在他的脑子反应很快，在短暂的兴奋之后，马上就意识到这是一个难得的机会。
　　顾不得继续哈哈大笑，赶紧调整情绪，镇定地念动咒语，可咒语才刚念了一半，一道黑影突然出现在正在痛苦哀嚎的吴雨星的身边，一抹寒光乍现，鲜血飞溅。
　　痛苦的哀嚎惨叫声戛然而止，在战场上上蹿下跳的吴雨星再也发不出任何声音了，也不能再继续大骂“八¨」 嘎”，软绵绵地摔倒在地上。
　　能够悄无声息地混进人群之中，并且隐身其中，在关键时刻给与吴雨星致命一击的，当然不是别人，正是岳凌峰手下的那名三阶特殊兵种——刺客。
　　作为三阶兵种，刺客的攻击，当然不可能做到秒杀一名2级英雄，即使吴雨星是防低、血低的魔法英雄，也不会这般脆弱，毕竟英雄与士兵之间的差距太大了。
　　能够一击得手，最大的因素就是吴雨星之前已经挨了两记火矢术，虽然靠着法力护盾，削弱了大部分的威能，可依旧让他很是不好受，生命值至少被打掉了一半。
　　还有一个原因，就是刺客的【背刺】特技，在从身后发动攻击的时候，其威力要增加一倍，真实伤害甚至不比四阶乃至五阶士兵要差了，自然也就不是吴雨星这位2级魔法玩家所能够扛得住的，被一击毙命也就是顺理成章的事情。
　　不过刺客虽然立下了大功，可眼下的处境却是极为不妙，因为他是在玩家部队的人堆之中，周边都是敌人，失去了偷袭的优势，他那副小身板，根本就坚持不了多久。
　　“留下两个，其他人冲过去。”
　　好在岳凌峰的反应也不慢，继续念完咒语，将一记魔法神箭给打了出去，秒杀了一名正准备攻击刺客的二阶兵种，缓解了一下刺客所面临的不利处境。
　　与此同时，也对身边的吸血鬼小队下达了命令，有着头目的指挥，吸血鬼小队的战力比起单打独斗可要更强一些。
　　四阶的吸血鬼，还拥有【吸血】特技，在眼前的这片战场上，堪称最强的那一批人，所能够造成的威胁，甚至不比霍高飞他们这些英雄差，说是狼入羊群都毫不为过。
　　吸血鬼的速度可是极快的，虽然他们还没有升到6级，晋升为吸血鬼爵士，更加没有进阶为吸血鬼男爵，没有掌握【化蝠】这项保命的特技，不能变成蝙蝠快速飞行，可他们的速度，在四阶兵种中，也是堪称顶尖的，除了飞行兵种，没有人能够比他们更快。
　　一道道血色的残影划过，8名吸血鬼在吸血鬼头目的指挥下，快速冲进了人群之中，十指就是他们的兵器，一道到血色的爪影闪烁，倒霉的玩家和士兵，连像样的反击都没有做出，就被击杀当场。
　　只用了不到半分钟的时间，9名吸血鬼就杀到了吴雨星的尸体旁边，将“奄奄一息”的刺客给及时地拯救了下来。
　　眼看着刺客的身影渐渐消失在战场上，一直在不断释放魔法神箭的岳凌峰也松了口气，只要施展【阴影披风】，进入到隐身状态下，在如此混乱的战场中，没有人可以把刺客给找出来。
　　这一仗，刺客的存在感并不高，从头到尾也就出了这么一次手，可他的功劳却是不少。
　　斩首敌将什么的就不用多说了，关键是在吴雨星被刺客杀死的那一刻，战场上至少有30多名士兵浑身一震，士气跌落到了谷底，根本就没有战心。
　　一部分人扔下了手中的兵器，就那么愣在了战场上，没有了继续战斗的心思。
　　还有一部分人，虽然依旧在继续战斗，可不管是进攻还是防御，都有些软绵绵的，就好像被小姐姐压榨了一夜，浑身的精气神都被榨干了一般。
　　“咦？”
　　时刻留意着战场变化的岳凌峰，忍不住发出了一声惊咦，他虽然早就料到，英雄阵亡，对于麾下的士兵肯定会造成极大的影响，但却是第一次亲眼看到这等变化，难免有些好奇。
　　岳凌峰是在好奇，可常石却不一样了，他作为灵界英雄，对于这等情况并不陌生，发现了变化之后，手中长枪一个横扫，就将身边围着的几名三阶、四阶士兵给逼退。
　　大吼一声：“¨． 随我冲锋。”
　　话音一落，用力一拉手中缰绳，在催动战马冲锋的同时，身上和胯下战马都笼罩了一层白色的光芒，那是发动【冲锋】技能的迹象。
　　在技能的加持下，常石的冲击力再次提升了一截，重新冲过来阻拦的两名三阶士兵，不过一瞬间，就被常石给轻松击杀了。
　　至于同样被常石逼退的两名四阶士兵，此刻正呆愣在原地没有动弹。
　　不用说，这两名突然失去了战斗力的四阶士兵，正是吴雨星的麾下，刚刚常石也是发现了两人的不对劲，才能够用一记简单的横扫逼退了他们。
　　“冲。”
　　“杀。”
　　20多名枪兵，排成两排，发起冲锋，声势并不大，可是在此刻的战场上，却是显得一往无前，两名被吴雨星击退，刚刚从地上爬起来的三阶士兵，正好挡在了枪兵冲锋的道路上。
　　结果不用多说，被枪兵手中的长枪捅穿了身体，损失了大量的生命值，竟然是被当场击杀了。
　　没有了三阶、四阶士兵的干扰和阻拦，常石彻底放开了手脚，对战场上的一、二阶士兵展开了大屠杀，两三枪之下，就能够击杀一名士兵。
　　带着20多名枪兵，常石在战场上杀出了一条血路，出乎岳凌峰意料的是，他并没有加入到霍高飞和周升容两人的战斗中，协助他们击(了的好)杀敌方的英雄。
　　而是冲进了玩家部队的中心地带，杀到了那群正在不断开弓放箭的弓箭手的身边。
　　弓箭手，是有着近战惩罚的，被常石和枪兵杀到了身边，那表现比普通的一阶士兵还要不如，手里的长弓无法作为兵器，腰间的短剑也提供不了太多的保护，面对常石和枪兵手中的长枪，显得那么无力龙。
　　这支玩家部队之中，弓箭手数量并不少，至少超过了60名，可在与岳凌峰麾下的弓箭手、木精灵对射之中，损失了大约20名，算是吃了大亏。
　　因为吴雨星的阵亡，又有10多名弓箭手丧失了战斗力，成为了战场上的摆设，如今还在继续战斗的只有30多人而已。
　　30多名没有近战能力的弓箭手，对于常石和他麾下的枪兵来说，那就是最肥美的肉而已。
　　朵朵枪花乍现，大量鲜血飞溅而出，一个个弓箭手就这样倒了血泊中，成为了尸体，死得那叫一个悲催和憋屈啊。
　　在弓箭手遭遇常石等人屠杀的时候，周边的一支支战斗小队，本来还想要冲过来支援，可刚刚跑到半路上，就陡然发生了变化，要么是呆愣在了原地，要么是放下了手中的武器.

 第五十九章 招降无主士兵
     　　扭头一看，正好看到霍高飞正将手中的重剑从与他交手的那名玩家英雄的尸体上拔出。
　　霍高飞的初始属性比不上周升容，也就是装备了【火神剑】之后，力量属性才得到了增强，与有天赋加成的周升容不相上下，靠着精妙剑术的加持，以及等级高出一级的优势，反倒是比周升容略微强出一线。
　　正是有着一线的优势，霍高飞在战斗中领先了周升容一步，率先解决了自己的对手，让又有数十名士兵不战自溃，失去了战斗力。
　　两名英雄阵亡，不提在战斗中的死伤，光是失去控制的士兵就有数十名之多，原本还有200多名的玩家队伍，到了现在，只剩下70多人还在负隅顽抗，压力瞬间就减轻了许多.
　　不过这样的结果依旧没有让岳凌峰满意，念头一转，快速念动咒语，一记魔法神箭出手，瞄准的目标正是还在与周升容血战的那名玩家英雄。
　　这已经是最后一名玩家英雄了，只要杀了他，还会有数十名士兵失去控制，不再具备威胁，幸存的也就不过20来名玩家了，可以说是大局已定，战场上的玩家们，一个都跑不了。
　　不光是岳凌峰，就连陈博也同样释放了一道【火矢术】，两记魔法技能几乎是同时临身，这名等级并不太高的玩家英雄，哪怕在全盛时期也难以应对，更何况与周升容大战良久，生命值已经损耗过半了。
　　有心想要躲避，可周升容也不是吃素的，短时间内或许拿不下他，但是展开一轮猛203攻，将他牢牢地牵制住，让他无法分心他顾，还是完全没有什么问题的。
　　在周升容的牵制下，这名玩家英雄只能是眼神绝望地看着两道魔法技能落在了自己的身上，剩余的生命值如同瀑布一般飞流直下，瞬间清空，连一声惨叫都没有来得及发出，就软绵绵地栽倒在了地上。
　　三名玩家英雄全部阵亡，所有的灵界士兵都失去了战斗的意志，只剩下20多名玩家还在负隅顽抗。
　　没有着急地去处理那些呆愣在战场上的灵界士兵，霍高飞、周升容还有常石带着各自的士兵，从几个不同的方向杀来，将剩余的玩家全部包围了起来。
　　箭雨的洗礼，盾卫的攻击，还有枪兵的突刺，还有9名四阶吸血鬼充当尖兵，再加上刺客偶尔的致命一击，一群普通兵种职业的玩家们，根本就没有坚持太长的时间，不过短短的几分钟，就成为了躺在地上的一具具尸体。
　　所有玩家全部阵亡，这场伏击战也就宣告结束了，岳凌峰的战术水平或许有些差劲，布置的埋伏也并不完美，可战斗的结果无疑是很好的。
　　总共也不过阵亡了10来名士兵而已，就全歼了这支200多人的队伍，可谓是大获全胜。
　　周升容和常石两人带着麾下的士兵在打扫战场，将掉落的金币、物资全部都收拾起来，霍高飞和陈博两人则是护卫在岳凌峰的左右。
　　“大人，这些士兵应该如何处理？”
　　听到霍高飞的询问，岳凌峰愣了一下，从学校学到的知识中，他只知道在英雄阵亡以后，除非有上级或者下级英雄接过指挥权，否则士兵们会彻底丧失战斗力，但老师们并未提及应该如何处理这些可以被称为“俘虏”的士兵啊，这可就有些触及到他的知识盲区了。
　　好在身边有着灵界英雄在，岳凌峰也不是一个不懂装懂的人，当即就不耻下问道：“通常来说，是如何处理的？”
　　“大人容禀，对于这些士兵，无非就是招降和击杀两种处理方式，在不影响士气的情况下，大多会选择招降，不过没有掌握外交术，或者外交术等级不够高的话，招降的效果不会太好。”
　　得，听到【外交术】这个技能，岳凌峰的脸色顿时就有些不太好看了，因为这项技能，不光是他没有掌握，目前麾下所有的英雄，没有一个人掌握了这项技能的。
　　可是看着面前呆愣在原地，如同是宕机了一般的100多名士兵，他却是忍不住流口水，虽然都是一阶、二阶兵种，连一个三阶兵种都没有看见，战斗力并不强，但也不是随便放弃的理由啊。
　　有着天赋技能在，只要运气够好，这些士兵将会有着极大的变化，高阶兵种乃至英雄都是有可能出现的。
　　抛开这个理由不谈，如今据点已经开始建立，岳凌峰正缺士兵呢，他现在就属于是“韩信点兵、多多益善”，只会嫌弃麾下的士兵不够多，却绝对不会嫌弃士兵太多。
　　有些不甘心地问道：“没有掌握外交术，就不能招募这些士兵了吗？”
　　“当然不是，只要有英雄身份，都可以对这些无主士兵进行招募，只是愿意加入的士兵会相对少很多。”
　　听到不是完全无法招募，岳凌峰立马就放心了，大声说道：“都给我上，每个人都去试试，能招募多少算多少，至于剩下的……”
　　说到这里，岳凌峰略微顿了几秒钟，才继续咬牙说道：“剩下的就按照常规方式处理了吧。”
　　“是，大人。”
　　在夏国，一直都有一句老话，叫做“杀俘不祥”，是一件极为影响运气和气运的事情，岳凌峰的天赋技能太过特殊，对(cbci)于运气这方面格外看重，本不想因为一群无主士兵影响了自己的运气。
　　可突然想到，这里不是地星，而是灵界，对于无主士兵的处理方式，早就已经形成了惯例，他没有必要去破坏这个规则。
　　果然，没有掌握【外交术】，在招募无主士兵的时候，效率就是要差了许多，霍高飞、周升容、常石还有陈博，总共4位英雄，轮流上阵招降。
　　几乎每一位无主士兵都经历了四次同样的程序，到最后，也就常石和陈博两人的“战果”较为好一些，各自招募了10来名士兵，霍高飞与周升容两人招募的士兵全部加起来才10名而已。
　　眼见得一片狼藉的战场上，还呆愣着100余名士兵，实在舍不得放弃的岳凌峰只能是选择亲自上阵，学着霍高飞等人的样子，挨个询问了所有的士兵。
　　看着跟在自己身后的20多名士兵，岳凌峰满脸的兴奋，这个成绩本身并不怎么好，但架不住有霍高飞等人的成绩摆在那里啊，战果如何，说白了全靠同行衬托。
　　趾高气扬的岳凌峰并不知道，霍高飞的介绍并不全面，招降无主士兵的时候，除了【外交术】等级有极大的影响之外，魅力属性的高低，也会影响到对士兵的招降。
　　所有英雄都没有掌握【外交术】，影响招降效果的，自然就是魅力属性了，陈博和常石两人的魅力都有3点，并不高，可在初始属性中已经算是好的了，这才能够各自招募10来名士兵。
　　霍高飞和周升容两人的魅力属性只有区区2点，也就及格线的水平，招降士兵的战绩自然也就略微有些差劲了。
　　而岳凌峰的魅力属性可是高达5点，都可以算得上是“魅魔”了，有这样的成绩乃是理所当然的事情。
　　并不知道这个规则的岳凌峰，还以为自己的人品够好，正在暗自高兴了。
　　5人总共招降了50多名士兵，只占据了这些无主士兵的三分之一而已，如此之差的成绩，真不知道岳凌峰到底是在高兴个什么劲。
　　不过有了这50多名士兵的补充，在战斗中损失的士兵被彻底补充，还多了一大批，加上战斗开始前，从兵种卡中具现出来的士兵，岳凌峰麾下的士兵总数竟然达到了150名左右，比起从据点出发的时候，竟然增加了两倍。
　　在岳凌峰“孤芳自赏”、暗自欣喜的时候，霍高飞带着麾下的士兵，将没有被招降的近百名士兵，全部按照惯例给处理了，并且将掉落的金币都给搜集了起来，没有浪费。
　　大战结束，仅有的一名牧师，在很短的时间内，就把自身特技全部用光，将12名濒临死亡的士兵，从死亡线上重新拉了回来，至于剩下的“伤员”们，就只能是等到明日了。
　　农夫们已经搭建起了一个临时营地，几名英雄已经自发地安排好了休息和警戒的事宜，不需要岳凌峰去操心，现在的时间虽然还略微有些早，可却已经不适合继续出发了，总得要给大战后的士兵们充足的休息时间。
　　反正这个地方也比较隐蔽，拐角处的位置，几名盗贼和刺客就可以隐藏其中，就地监视，但凡有人靠近，都难逃他们的目光。
　　此刻的岳凌峰，正在清点了战斗奖励，半是高兴，半是心痛。
　　高兴的是，从将近30名玩家身上，再次获得了不少的好东西，宝物的数量不算多，只有3件，建筑图纸只有区区4张，可金币倒是不少，竟然有6万多枚。
　　不用说，这些金币大部分都是那三名英雄玩家贡献的，也只有他们才有这样的家底，才有储备大量金币的习惯和需求，为了金币，不惜铤而走险，本是想要打劫岳凌峰这只“肥羊”，结果偷鸡不成蚀把米，把自己的性命还有家底全部留在了这里，也不知道他们在九泉之下会不会为此后悔不已.

 第六十章 岳凌峰的冒险
     　　除了这些常规战利品之外，还有另外一样让岳凌峰非常感兴趣的东西，那就是不知道从谁身上，竟然爆出了一张兵种卡。
　　【三阶兵种卡：德鲁伊（12）】
　　德鲁伊是精灵系的三阶兵种，具体的属性，岳凌峰不得而知，毕竟没有亲眼看到过，他只是有些想不通，为何明明有这样一张三阶兵种卡，却不将其具现出来呢。
　　刚刚的战场上，多出12名三阶士兵，或许不会改变最终的战局，但岳凌峰肯定会付出更大的代价，才能取得胜~利。
　　12名三阶德鲁伊，没有头目指挥，需要英雄单独进行指挥，的确是会分散极大的精力，也无法发挥最大的战力，可毕竟能够加强部队的战力，留在手里才是最愚蠢的选择.
　　想来想去，岳凌峰也只想到了一个可能，这张兵种卡或许是某位普通兵种职业的玩家留着压箱底的，或许是刚刚入手，还没有来得及去出售，亦或许是价格没有谈拢，想要卖出一个好价钱，这才暂时砸在了-手里。
　　结果却是钱没赚着，反倒是参与了对岳凌峰的劫杀，战死当场不说，更加倒霉地是，竟然把这张兵种卡也给爆了出来，成为了岳凌峰的战利品。
　　喜滋滋地将这张到目前为止，等阶最高的兵种卡放回了初五背包中，现在他可不会使用，怎么着也得要等到明天，用天赋技能将兵种卡强化一番以后再说，说不准还能够提升价值呢。
　　高兴的事情说完了，可岳凌峰今天遇到的也并不全是好事，他怎么也没有想到，招募那些无主士兵，除了有几率之外，竟然还要付钱。
　　并且这个价钱与在兵种建筑中招募士兵，根本就没有任何区别，招募费用是一模一样的，差点没有把他给气死。
　　原本还对英雄阵亡以后的无主士兵相当感兴趣的岳凌峰，就如同被一盆冷水浇在头顶，瞬间透心凉。
　　各种条件限制，一样需要花费资金进行招募，这般费力之下，还不如直接从兵种建筑中招募呢，实在是提不起兴致来，也不知道这些士兵拿着金币到底干嘛用。
　　当然了，心中虽然在吐槽，下一次若是遇到同样的事情，岳凌峰也绝对不会放过就是了。
　　今天的天赋技能使用次数已经被用光了，其他的事情也都被手下的英雄们给分摊了，部队休整的时候，岳凌峰就变得无所事事了起来。
　　别说，人一闲下来，就难免胡思乱想的，很多时候都是庸人自扰，但也有时候会产生一些灵感，冒出一些别致的想法来。
　　看着麾下几名英雄各自忙碌的身影，岳凌峰的思维彻底发散了出去，良久之后，脑海中突然闪过一道灵光。
　　最最关键的是，这道灵光并没有如同流星一般一闪即逝，而是被岳凌峰给牢牢地抓住了。
　　“周升容、常石，你们两个过来。”
　　“大人，有何吩咐。”
　　看着站在面前，脸上满是坚毅表情的周升容和常石，岳凌峰轻声说道：“你们带上各自麾下的士兵，现在出发，返回边缘基地，用你们的名义，招募一批士兵回来。”
　　没错，刚刚岳凌峰脑子里闪过的灵光，正是关于招募士兵的。
　　侦察术的作用有限，根本就无法分辨玩家英雄与灵界英雄，在灵智方面，灵界英雄也不比玩家英雄差，同样很难分辨，换言之，一些玩家英雄才能够享受的“福利待遇”，其实灵界英雄也同样可以享受，只要能够蒙混过关。
　　自家据点就有兵种建筑，认真说起来，根本就用不着花费高价在边缘基地招募士兵，可岳凌峰就是想要试试，除了尽可能地增加麾下士兵的数量这个想法之外，也是想要验证一下自己的想法，那就是用灵界英雄冒充玩家英雄是否可行。
　　“是，大人，我们这就出发。”
　　高升荣和常石两人可不知道岳凌峰心中的心思，只要是岳凌峰的命令，他们都会毫不犹豫地应承下来，并且付出一切代价去想办法完成。
　　带着各自麾下的士兵，还有岳凌峰给的金币，两人就这么离开了临时营地，分成两支不同的队伍，一前一后地行军。
　　这也是岳凌峰的特意交代，两人都是1级英雄，就算冒充玩家英雄，也只能是冒充新人玩家而已，麾下的部队不可能太过庞大，也不适合两人一起行动，得要装作不认识，这样才能够减少来自其他玩家的觊觎。
　　等到两人出发之后，有些不放心的岳凌峰把陈博叫了过来，让他带上一些士兵跟上去，与两人拉开一些距离，算是作为一道保险和预备队。
　　经历了玩家们的劫杀，岳凌峰对于这些玩家是越发地不信任了，凡事都要多想一想，安排得更加全面一些。
　　陈博除了给周升容和常石两人提供必要的保护之外，同样也肩负着招募士兵的重任，只要前面两人一切顺利，他也要进入边缘基地，再次招募一批士兵回来。
　　“有便宜不占就是王八蛋”，这句话可是岳凌峰一直所信奉的行为准则之一。
　　三支部队先后离开，营地中原本还有100多名士兵，现在就只剩下了不到40人了，人数虽然少，可实力却是半点都不弱，光是11名四阶吸血鬼就是一股强大的战力，还有岳凌峰和霍高飞两名英雄。
　　更何况在岳凌峰的储物背包以及旁边的运输车中，还存放着好几张兵种卡，真要是遇到特殊情况，岳凌峰也没有什么舍得不舍得的了，直接将兵种卡全部用上，一般的麻烦也足以应付了。
　　…………
　　半天的时间一晃而过，到了入夜时分，高升荣等人就回来了，出发的时候，三人带着大约100来名士兵，可回来的时候，队伍却是扩充了一倍，达到了200多人。
　　光是看到这样的规模，岳凌峰就脸色一喜，他知道自己的计划成功了，看样子，哪怕是掌控着边缘基地的玩家势力，在玩家群体中已经算得上是强大的了，可是却也依旧无法有效分辨玩家英雄和灵界英雄。
　　一次的成功，并不能代表次次成功，岳凌峰也不会选择次次都去冒险，这要是露馅了，吃亏的始终还是他，不过是一次尝试而已，也是想着带上尽可能多的士兵回归据点。
    ·· ·求鲜花·· ········          
　　他总有一种感觉，那就是据点的建立并不是那么简单和容易的，若不然灵界的荒野中存在着那么多的资源点，被玩家们探索到的不在少数，可最终能够建立起来的据点、基地乃至城市的数量并不算多。
　　灵界的其他区域，岳凌峰不知道具体情况，可就他所在的区域，资源点绝对不会只有这么几座而已，可加上他刚刚建立的据点在内，总共也就5座而已。
　　这样的数量，与资源点的数量严重不符合，这说明了什么，说明其他玩家势力或者散人玩家不是不想建立据点，而是有着别的威胁。
　　最直接的例子就是最先发现那两处资源点的陈河等人，200多名玩家组成的冒险团已经算是一股不弱的力量了，有资格占据资源点、建立据点了。
　　同样是散人玩家，岳凌峰不相信陈河就不想着摆脱散人玩家的身份，成为一方势力的首领，若是连这点野心都没有，也不可能拉起一支冒险团来。
    .. 0 ...                     
　　可偏偏，陈河等人压根就没有建立据点的意思，只是想着开采资源点中的资源，赚取金币而已，这就有些不合常理了。
　　招募兵种，的确是英雄玩家的独有权利，可修建建筑却并不是，只要有建筑图纸，有相应资源，玩家就可以取代农夫，将对应的建筑给修建起来。
　　陈河等人手里有建筑图纸，也有相应的资源，更是有着充足的人手，却根本就没有修建哪怕一座建筑，显然是没有想着建立据点的意思。
　　或者说不是不想，而是不敢。
　　陈河他们的等级可都不低，想来是在灵界闯荡的时间不短了，了解到的信息肯定要比岳凌峰这个新人玩家多得多，也许据点的建立，还有某些危险在，让陈河等人连尝试都不敢。
　　正是因为发现了陈河等人的异常行为，岳凌峰对于据点的安全始终都保持着足够的重视和警惕，对于手中的实力增长，也是相当急迫，不惜让高升荣等人冒险而为。
　　“大人，我们回来了，没有出现什么问题，士兵们都招募回来了，总共90名，都是按照你的吩咐招募的，还有这些金币，是出售建筑图纸换来的。”
　　看着高升荣递过来的金币，岳凌峰笑得更加开心了，真当他让高升荣等人冒险返回边缘据点，就仅仅是为了招募那90名士兵嘛。
　　当然不是，反正都是要冒险，自然要做得更多一些，要大规模建设建筑，扩大据点，还要每日招募士兵，扩充军事力量，金币是必不可少的，而且需求量极高。
　　暂时来说，岳凌峰只有出售建筑图纸这一个渠道，能够快速获得大批的金币，他就是因为太过心急，在边缘基地中出售了太多的高价值建筑图纸，才会被人给盯上。
　　虽然他将计就计，全歼了追上来的玩家部队，狠捞了一笔，可同样的错误，他是不会再犯了工.

 第六十一章 强化效果
     　　在出发的时候，周升容等人，每人都携带了好几张被岳凌峰强化过后的高价值建筑图纸，都是经过精心挑选过的，虽然价值不算太低，可每人携带的建筑图纸全部出售，也不过就值几万金币而已。
　　对于一名英雄来说，拿出价值几万金币的建筑图纸，并不算太过于夸张的事情，虽然依旧有可能惹人注意，但无疑是要比之前岳凌峰要安全得多。
　　三名英雄，给岳凌峰再次带回来了10多万枚金币，本来应该更多一些的，不过在离开边缘基地之前，几人又去自由交易市场走了一圈，购买了一些建筑图纸以及兵种卡。
　　建筑图纸不用多看，数量不少，足足有10多张，上一次岳凌峰就想要购买，不过感知到背后的窥视目光，强行忍耐了下来，现在倒是让周升容等人给买了回来。
　　不过这些建筑图纸的价值并不高，基本都是一些不值钱的生活建筑图纸，而且还有好几张都是重复的，例如民居、农场、牧场这类。
　　但岳凌峰看重的不是建筑图纸本身，只是需要一个可以被强化的目标和对象而已，天“二零三”赋技能一用，这些建筑图纸就会大变样，原本是什么自然也就不那么重要了.
　　相比之下，兵种卡的收获就不大了，毕竟昨天才被岳凌峰给全面扫荡了一遍，就算还有“漏网之鱼”，数量和价值方面都是极为有限了，岳凌峰从一开始就没有抱什么希望，不过是周升容等人尝试一下而已。
　　能够给他带回来三张兵种卡，已经算是意外之喜了，还有什么不满意的。
　　将所有的建筑图纸都放回运输车中，只是随身的口袋里面放上了兵种卡，接下来的几天时间，岳凌峰每日的天赋技能都会用在强化士兵和兵种卡上，暂时还不会强化建筑图纸，得等回到据点之后再说。
　　…………
　　一夜无话，翌日一早，休息完毕的部队再一次出发了，比起从据点离开的时候，现在的部队规模可是翻了好几番，足足有200多人，其中的四阶兵种都超过了12名，还有5名英雄坐镇，可谓是兵强马壮。
　　除了士兵的数量稍微少了一点之外，战斗力方面，可是绝对不差的。
　　依旧是三名盗贼负责在前方探路，以及侦察情况，刺客负责居中传递消息，剩余的队伍在几名英雄的指挥下，以一个极快的速度前进。
　　来的时候花费了差不多5天的时间，现在目的达成，岳凌峰多少有些归心似箭，下意识地就催促部队加快速度，想要尽快返回据点，出来这么长时间了，据点的防御也不太完善，要说心中不担心那自然是不可能的。
　　未被开荒的区域，灵界生物的数量可是不少，既有被摧毁生物巢穴之后四处流窜过来的散兵游勇，也有新刷新出来的生物巢穴正常诞生出来的。
　　途中所遭遇的散兵游勇，只要规模不大，都被岳凌峰下令消灭了，获得掉落的金币只是其次，主要是获得经验，让麾下的英雄和士兵进行升级。
　　天赋技能的强化只能生效一次，之后的成长就要靠英雄、士兵自己努力了，战争和杀戮就是最为有效的手段和方式。
　　偶尔被盗贼侦察到的生物巢穴，岳凌峰也是会慎重地衡量一下双方的实力，若是差距太大，那自然没有什么好说的，一场大战之后，就将巢穴摧毁，获得建筑图纸。
　　若是从生物巢穴中诞生的灵界生物实力不弱，短时间无法消灭或者自身要付出较大的伤亡，那岳凌峰就会直接选择放弃，半点都不会贪心，反正他现在的主要目的是尽快赶回据点，其他的事情不过是搂草打兔子顺带手的事情而已。
　　在这样的指导思想之下，被盗贼探查到的3处生物巢穴，岳凌峰只摧毁了一座，剩下的两座都被放弃了，只是在盗贼绘制的地图上，却是将两处生物巢穴的准确地点，还有灵界生物规模、实力都清楚地标注了出来。
　　日后等到据点发展到一定程度，具备了足够的自保实力，可以扩张的时候，岳凌峰会根据地图上的标识，将这两处生物巢穴摧毁。
　　当然了，这也有一个前提，那就是其他在荒野探索的玩家们，不会先一步完成这个目标，并且两座生物巢穴每日都要承受一定的损失，不会日益增强实力才行。
　　赶路的时候，每天的天赋技能都没有被浪费，全部都用在了强化士兵和兵种卡上面，按照每天强化4名士兵和1张兵种卡的比例进行。
　　强化的结果不算太好，但也比较让人满意，并不算失望的那种，强化出的头目、首领数量不少，却正和岳凌峰的心思，大规模扩军的基层军官是不需要操心了。
　　还有部分士兵发生了进阶，或许被强化士兵都是人族兵种的缘故，进阶数量最多的竟然是剑士，竟是让他凑齐了一支剑士小队，还是满编12人并且有首领指挥的那种。
　　这样一支满编的四阶剑士小队，本来应该作为尖刀部队，冲锋陷阵，担任先锋的，可在麾下英雄的一致请求下，岳凌峰从善如流地答应了下来，将这支剑士小队留在了身边担任亲卫，与四阶吸血鬼小队组成了直属的亲卫部队。
　　不知道是不是上一次强化的时候，出现了一键三连，一次强化就诞生了3名英雄，耗光了岳凌峰的运气，之后的数十次强化中，再也没有诞生一名新的英雄，多少有些遗憾。
　　不但是士兵的单体强化多少有些差强人意，就连兵种卡的强化结果也不太满意，连续几天都只是基础的强化效果，将原本的散兵游勇强化成了完整的战斗小队而已，无非就是多了一名头目或者首领罢了。
　　唯一能够让岳凌峰感觉到有些安慰的，就是那张等阶最高的三阶兵种卡，12名三阶德鲁伊被强化成了六阶的独角兽，并且还顺带手地强化出了一名独角兽头目，组成了一个完整的战斗小队。
　　【独角兽（六阶1级）：攻击15，防御14，伤害18-24，生命110】
　　【独角兽头目（六阶1级）：攻击18，防御16，伤害19-26，生命130】
　　六阶兵种，虽然不是真正的高阶兵种，可却也是中阶兵种的顶峰，说是高阶以下的最强兵种都不为过，也是岳凌峰第一次获得这等强力的兵种.. .        
　　看看其属性，攻击、防御都超过了10点，远远不是低阶兵种所能比的，伤害也极高，只需要一次攻击就能够轻松击杀一阶乃至二阶兵种，就连四阶的剑士也坚持不了多久。
　　超过3位数的生命值，哪怕是面对岳凌峰这等英雄的时候，也不是没有一战之力，若是面对一个独角兽小队的攻击，估计岳凌峰和他麾下的英雄们，无人能够坚持下来。
　　独角兽的强大，属性上根本无法全部体现出来，它们不但是飞行兵种，更是掌握了一定的魔法攻击能力，头上的独角可以释放【闪电箭】，威力虽然比不上魔法神箭，但用来打击常规士兵，却是绰绰有余的了。
　　12只独角兽飞在空中，不断释放魔法攻击，实力不够的英雄也只能是饮恨，尤其是缺乏远程攻击手段的近战英雄，说不定连独角兽的毛都摸不着就被打趴下了。
　　一支完整的独角兽小队，几乎是瞬间就取代了剑士的重要地位，成为了岳凌峰麾下最强的兵种，让他乐得嘴角比AK还要难压，对于守住据点的信心更加充足了许多。
　　没有什么好说的，这等强大的战斗小队，自然是依旧归属于岳凌峰直属，麾下的那些英雄们，可不敢僭越，打着更好地保护岳凌峰安全的借口，就将独角兽小队给留在了他的身边。
　　除了六阶独角兽小队之外，兵种卡的强化中还有一个惊喜，那就是又获得了一支比较特殊的战斗小队。
　　【游牧民（三阶1级）：攻击9，防御8，伤害2-6，生命30】
　　【游牧民首2.8领（三阶1级）：攻击13，防御12，伤害6-10，生命45】
　　游牧民只是三阶兵种，阶位并不算高，而且属性和伤害，也不比三阶的狮鹫强出多少，可他们却是属于骑兵，正儿八经的骑兵。
　　在岳凌峰的记忆中，骑兵兵种的阶位都不会低，最差也应该是六阶兵种，甚至还有七阶、八阶的骑兵兵种，头一次看到有三阶的骑兵。
　　本以为游牧民是与盗贼一样的特殊兵种，但问了一下常石才知道，这就是一支人族常规的三阶兵种，没有什么特殊之处。
　　这个答案虽然让岳凌峰多少有些失望，可很快就接受了过来，常石的天赋乃是【骑兵军官】，不但能够增加骑兵类兵种建筑的产量，更是让常石具备极为不错的骑兵指挥能力。
　　让他指挥枪兵或者盾卫这类近战兵种，多少有些不伦不类的，唯有指挥骑兵部队，才能够更好地发挥他的能力。
　　游牧民好歹也是三阶兵种，还是常规骑兵，这一下常石这个骑兵军官也算是名副其实了，若是能够获得招募游牧民的兵种建筑，那就更有意义了.

 第六十二章 返回据点
     　　在冷兵器战争时代，骑兵可是绝对的王者，在开阔的平原地带，冲锋起来的骑兵，面对步兵那就是一场屠杀。
　　灵界规则特殊，还有魔法和特技的存在，骑兵已经失去了冷兵器战争之王的头衔，可这并不代表骑兵就没有优势，别的不谈，光是一个速度，就是很多兵种所无法比拟的。
　　快速机动、集群冲锋乃至支援和巡逻，骑兵部队都能够做得很好，之前的时候，岳凌峰以为骑兵都是高阶兵种，唯一知晓的低阶骑兵就是半人马，那还是属于种族天赋，并非是纯粹的骑兵。
　　出于这些原因，岳凌峰并没有对组建成建制的骑兵部队抱有什么期待和希望，如今得知竟然还有低阶骑兵部队之后，态度立马就发生了变化。
　　手中的那些尚且没有被强化的建筑图纸瞬间就变得价值高了起来，若是运气够好，强化出游牧民兵种建筑，那他就赚大发了。
　　游牧民小队的出现，让几名英雄的直属部队发生了变化，原本隶属于常石指挥的枪兵小队，被分配到了霍高飞和周升容两人麾下，他则只率领12人的游牧民骑兵小队。
　　兵力虽然少，可作用却是不小，在没有战斗的时候，还能够配合盗贼进行侦察，依仗速度的优势，能够对周边区域进行大范围的侦察.
　　这种任务，原本是由狮鹫和石像鬼来完成的，作为飞行部队，他们的速度21不比骑兵差，甚至还要更快一些，而且从空中侦察，视野更加开阔，侦察效果也要好得多。
　　可狮鹫也好，石像鬼也罢，它们都有一个致命的缺陷，那就是不会说话，或许是因为种族的原因，亦或许是阶位的缘故，毕竟同样作为飞行部队，独角兽可是会说话的。
　　虽然可以通过精神力进行联系和传递信息，但到底不如用语言表达来得清晰，也许只是一个小小的失误，就会导致有效的侦察信息没有能够准确地传递出来，若是因此导致什么不好的结果，那可就不太值当了。
　　…………
　　回程的路，因为途中摧毁了一座生物巢穴的缘故，比去的时候要花费了更多的时间，用了将近7天的时间才返回了据点。
　　当与负责外围巡逻警戒的部队遭遇的时候，岳凌峰一颗心终于落回到了肚子里面，虽然还没有详细了解在他离开期间，据点的发展情况，可既然巡逻队依旧在正常巡逻，那就说明据点还控制在手中。
　　也许曾经遭遇过危险，但至少没有沦陷，岳凌峰在灵界的根基依旧还在。
　　据点的一切，与岳凌峰离开的时候没有发生太大的变化，既没有新修建的建筑，也没有太多的士兵和农夫，一切都与他走的时候差不多。
　　不是留守据点的潘文博等人能力不够，实在是为了修建之前的那些建筑，将岳凌峰手中的金币花了个七七八八，两处资源点源源不断地在出产木材和石材。
　　如今在仓库中已经储备了大量的基础建筑资源，却无法将其转化为据点中的各种建筑，说白了就是没有足够的金币，若不然，岳凌峰也不会选择在这个时候离开据点，前往边缘基地。
　　带着20多万金币回归据点，手中还握着20多张建筑图纸，麾下的英雄也多出了3名，现在的岳凌峰可谓是信心十足，接下来据点的发展将会进入快车道。
　　回归的第一晚上，负责后勤事务的庄元明让农夫们做了一顿丰盛的晚餐，不光是有农场产出的各种蔬菜，还有在山脉和森林中打猎的大量肉类。
　　农夫的手艺虽然只能算是一般，比不上地星的那些御厨们，可也算得上是大厨级别的，做出来的饭菜绝对是色香味俱全，所有人都吃得不亦乐乎。
　　所谓饱暖思淫欲，在吃饭的时候，闵瑶看着岳凌峰的眼神都要拉丝了，红润的脸上都快要滴出水来了。
　　本就是食髓知味，却突然分开了大半个月，不光是岳凌峰有些难受，闵瑶也没有好到哪里去。
　　不需要言语，也不需要进行沟通和约定，只是一个眼神，就说明了一切。
　　酒足饭饱，各自回房之后，没有让岳凌峰等待多久，一个软乎乎、香喷喷的身体就钻进了岳凌峰的被窝之中，伸手一揽，将其揽入怀中。
　　……（又被关小黑屋了，只能是选择删除，不是作者君不够努力，实在是不可抗力因素，省略的内容只能是依靠众位书友们发挥自己的想象力，自行脑补了）
　　或许是多日未见，闵瑶一改往日里的害羞，变得格外主动，之前一些放不开的动作，也都被一一呈现了出来，虽然有些生涩，体验感也差了一些，可架不住刺激啊，差点让岳凌峰以为闵瑶变了个人一般。
　　明明是想要好生休息一晚，结果一直到天亮，岳凌峰都没有能够闭眼，不是在主动运动，就是在被动享受，总之没有一刻歇息，让他切身体会到了什么叫做从此君王不早朝。
　　得亏有着【神谕之冠】加持的3点体质，再加上升级之后增加的1点体质，岳凌峰现在的身体素质比起闵瑶还要强上一些，远远超过了在地星上的时候。
　　若不然辛苦耕耘一整夜的时间，他早就坚持不住了，扶墙走都是轻的，估计得要在床上继续瘫软个两三天才能恢复过来。
　　现在好了，扶墙走的人变成了闵瑶，夜里太过辛劳，让这位初尝禁果不久的清纯女英雄也是招架不住，估计会影响到白天的任务了。
　　好在据点中新增加了三位英雄，闵瑶就算是擅离职守，也有其他人能够顶上，并不会造成什么大麻烦，反正据点内的英雄们，对于他们两人的事情都已经心知肚明，不会有什么风言风语出现。
　　在闵瑶拒绝了待在房间休息的提议，倔强地扶着墙离开之后，岳凌峰闭上眼睛小憩了一个小时，就强打起精神从床上爬了起来。
　　岳凌峰倒是有心多休息一阵，可一想到据点的建设和发展，他哪里还能够待得住，昨夜的放纵已经有些出格了，可不能继续这般腐败下去了。
　　他多腐败一两天，倒是得到了享受，可耽搁了据点的发展，到时候吃亏的依旧还是他，一切的损失和后果都是由他来承担的。
　　起床之后，第一件事情就是到各个兵种建筑中将累积的士兵全部招募了出来，足足有数百名之多，花费的金币虽然不少，可岳凌峰看着黑压压的人群，心中的激动就别提了。
　　几名英雄带着麾下的头目、首领快速赶来，就地对新招募的士兵们进行了编制，一个个小队、中队乃至大队就这般成型了。
　　所谓的大队不过是一个名头而已，并没有达到满编的状态，真要是满编大队，足足有588人，岳凌峰麾下的全部士兵加起来也不过就能够编制一个半大队的。
　　（PS：之前的设定出现了问题，现在更正一下，12名士兵1个小队，7个小队为1个中队，7个中队为1个大队，以此类推，这才符合英雄无敌的标准）
　　麾下所有英雄加在一起总共有8个，若是要满编的话，就应该是有8个大队，总兵力将会达到4000多人，差距实在是太大。
　　不过是先将编制拉起来，很多的203编制都是空缺着的，日后再慢慢进行调整和补充就是，例如常石麾下，就只有12名游牧民骑兵，加上所有的狮鹫、石像鬼而已，连一个中队都凑不齐，缺额是最大的。
　　兵种建筑虽然每日可招募的士兵数量有限，却能够日日累积，几天时间不进行招募也不会导致名额的浪费，若不然岳凌峰连现在的几百人都凑不齐。
　　盗贼公会的盗贼，不需要岳凌峰去操心，在他离开的时候，就专门交代过留守据点的潘文博，让他每天都要将盗贼公会的盗贼招募出来。
　　当初岳凌峰手中的金币的确是不多了，可盗贼公会每天只能够产出一名盗贼，这点钱他还是能够拿得出来的。
　　如今的据点之中，足足有近20名盗贼，虽然没有盗贼头目、首领，无法组成正规的小队编制，但这么多盗贼，却是极大地增强了侦察能力。
　　潘文博做得相当不错，每天都会派出盗贼侦察周边的情况，打探情报，完善地图，如今已经将据点周边的情况近乎全部掌握了，尤其是灵界生物的情况，更是有着详细的记载。
　　这个话题暂且抛开一边，后面再提。
　　新招募了数百名士兵，现有的头目、首领数量不够，无法将所有士兵都纳入到正规编制之中，只能是将成建制的部队划归到各位英雄麾下，剩下的散兵游勇们暂时留在据点，等待后续编制或者补充战斗损失。
　　这事倒也简单，只要岳凌峰的天赋技能给力一点，后续强化出一些头目、首领乃至英雄，很快就能够将这些散兵游勇们编制完成。
　　在运气这一块上，岳凌峰虽然算不得欧皇，但也绝对不会是非酋，这点信心他还是有的，相信那一天不会太远了.

 第六十三章 强化图纸
     　　扩军仅仅只是其中一件事情而已，回到据点的岳凌峰，可有许多事情要做。
　　找到庄元明，拿出了几张建筑图纸交给他，其中就有【牧场】的建筑图纸，与【农场】一样，都是属于最为基础的食物生产建筑，各种肉食的重要来源之一。
　　在森林和山脉中打猎，的确是可以获取一定的肉类，可来源并不稳定，而且若是运气不够好，也有可能成为“空军”，或者是收获不够。
　　灵界士兵、英雄的身体素质远超地星人类，战力更强的同时，却也使得他们对于食物的需求更大，每天需要消耗更多的粮食，随着据点中士兵的增加，光靠打猎获取肉类已经不太合适了，需要有稳定的肉类获取来源。
　　为了保证食物供给，岳凌峰可是准备了两张【牧场】的建筑图纸，还有一张【农场】的建筑图纸，就这还只是开始，日后还会继续修建更多的基础生活建筑，确保粮食供应不会出现问题。
　　还有一张很早之前就获得的【魔法行会】的建筑图纸，也被交给了庄元明，让他一并修建起来。
　　岳凌峰实在是受够了仅仅掌握一两项魔法技能的憋屈了，明明智力属性已经相当高，并且还有着充足的法力值，完全能够在战场上充当炮台，发挥更为重要的作用，结果……
　　有了【魔法行会】以后，潘文博就可以发挥自己魔法研究的能力，在魔法行会中研究出一些新的魔法技能，哪怕没有群攻技能，多掌握几项单体魔法技能或者辅助技能也好啊，起码能够进一步增强他的个人实力，还有麾下英雄的实力.
　　在刚刚建立据点的时候，岳凌峰就想要将【魔法行会】修建起来，可这玩意所需要消耗的资源实在是太多了，木材和石材的需求也就罢了，有两座资源点的产出和供应，不过是几天时间的事情。
　　关键是修建【魔法行会】竟然还需要花费2万枚金币，这么多的钱，当初的岳凌峰倒也不是拿不出来，可却是影响到其他建筑的修建，搞不好几座兵种建筑都建不起来。
　　到底是增强个人实力，还是增强据点的军事力量，两个不同的选择，就成为了岳凌峰的困扰。
　　在权衡利弊之后，岳凌峰还是选择了首先增强据点的军事力量，毕竟在灵界，个人实力的确很重要，甚至强大的玩家，能够一人顶得上一支军队。
　　可那有一个前提，玩家要能够成长起来，就岳凌峰当时的等级、属性，就算是多掌握几项魔法技能，也不可能成为那等强者，做不到以一己之力对抗一整支军队。
　　相比之下，无疑是优先修建兵种建筑，招募更多的士兵，增强据点军事力量，对于势力的替身和增强要更大一些。
　　现在手里有钱，又有了足够的士兵，岳凌峰自然就要旧事重提，将【魔法行会】给修建起来，继续增强自己的个人实力了。
　　在边缘基地外的那一战，给岳凌峰提了一个醒，英雄的个人实力同样不能忽视，一旦英雄阵亡，又没有能够接管指挥权的上级或者下级英雄，再强大的部队也会成为无主士兵，给他人做了嫁衣裳。
　　增强部队实力与提升英雄实力这两者之间，没有孰高孰低，应该说相辅相成的，属于两条腿走路的那种，哪一条腿都很重要，不能忽视，否则就要成长短脚了。
　　看着忙碌的庄元明还有众多农夫们，岳凌峰满意地点了点头，这才是他理想中的样子，就该这么忙碌，不断地建设，每一座建筑的建成，都有可能增强据点的实力。
　　不管他之前所猜测的到底是真还是假，只要据点的防御足够，自身的实力强大，能够应付一切的危险，所有的事情都不叫个事。
　　又是新的一天，天赋技能的使用次数已经恢复了，岳凌峰没有过多的考虑，不再如同返程路上那般，将天赋技能都用来强化士兵，而是强化建筑图纸。
　　部队的实力已经得到了一定的加强，光是一个六阶独角兽小队，就已经是相当强大的战力，还有多名英雄坐镇，现在应该继续加强据点建设。
　　从运输车中随便选了4张建筑图纸，一一用天赋技能进行了强化，最后一次天赋技能使用机会没有动用，那是专门留给即将建成的【牧场】。
　　之前修建的【农场】被强化之后，成为了升级版，产量增加了不少，这等诱惑，岳凌峰可是没有那么容易无视，尽管他也有些担心，建筑强化并不一定是单纯地增加属性，有可能发生别的变化，也许会让【牧场】变成别的建筑。
　　可岳凌峰刚刚是安排了修建两座【牧场】，哪怕真的出现了意外，也还有一座【牧场】备用，不会颗粒无收，胆子自然要大了许多，若是如同【农场】一样成为升级版，那他的冒险就完全值得。
　　4张建筑图纸被强化，第一张建筑图纸就给了岳凌峰一个惊喜，算是来了一个开门红。
　　【修道院：兵种建筑，花费资金可训练三阶兵种教士，每日可训练：7名，建筑要求：金币3000枚，木材150单位，石材150单位】
　　这是岳凌峰第二次获得【修道院】的建筑图纸了，而且还是第一次强化建筑图纸所得到的产物，不过当时被他给卖掉了，换取了第一桶金，拉起了第一支真正意义上的部队。
　　如此再次看到【修道院】的建筑图纸，岳凌峰心中多少有些感慨万千，这一次他是不会将其出售了，必须要留着自己用。
　　教士虽然只是三阶兵种，依旧还是低阶兵种的范畴，可这是难得的魔法兵种，战力比不上四阶的法师，甚至都没有太强的攻击力，但却是可以使用增益魔法，能够增强其他士兵的战斗力。
　　限于等阶，教士的增益魔法对于低阶兵种的效果是最好的，用在高阶兵种身上，就有些聊胜于无了。
　　可岳凌峰是半点都不介意，反正他麾下的士兵中，低阶兵种是最多的，战力也比较拉胯，有教士的增益魔法，再有英雄的属性加成，战斗力将会大增，一阶兵种发挥出二阶兵种的战力，二阶兵种则能够发挥出三阶兵种的战力。
　　【教堂：特殊建筑，可训练三阶特殊兵种——牧师，每日可训练5名，建筑要求：金币5000枚，木材100单位，石材200单位】
　　【修道院】建筑图纸的出现，本就已经让岳凌峰满意了，可第二张建筑图纸被强化成了【教堂】，强化效果更好，岳凌峰也更加满意。
　　作为特殊兵种，牧师的重要性不用多说，尤其是在没有获得医疗类建筑图纸的情况下，麾下士兵的生命值恢复，全部要依靠牧师的治疗术特技。
　　因为麾下的牧师数量不多，很多士兵的生命值都没有恢复到满值，这要是遇到大战，很难说不会出现什么问题，有了【教堂】的建造图纸，就在很大程度上解决了岳凌峰的后顾之忧。
　　【村镇议事堂：城市核心建筑，既是领主的居住之所，也是领主的办公之所，建筑要求：金币5000枚，木材200单位，石材200单位】
　　【城墙：重要军事建筑，附带城门，可修建多种附属建筑，建筑要求：石材10单位、金币10枚可修建1米】
　　后续的两次强化，结果也是相当让人满意，村镇议事堂不用多说，核心建筑，那是属于必需修建的，哪怕是在建筑图纸的介绍中，看不到什么好处，也依旧需要修建，还得要尽快修建。
　　城墙就更不用说了，在任何一个世界，都是相当重要的核心防御工事，也是属于必需修建的建筑，在灵界的重要程度甚至还要更高一些。
　　就是这个建筑要求有些高了，竟然是按照米来进行计算的，修建一米城墙，所需要花费的金币和石材并不算多，可这玩意一修至少是几百米，从来都不是一米两米的。
　　眼下的据点不大，四面城墙不需(了的好)要修建多长，可至少也要超过千米，这花费可就瞬间上去了，上万的资源，岳凌峰已经感觉到了极大的压力龙。
　　可城墙不修又不行，没有城墙的保护，就算能够守住据点，也很难保证据点内的建筑不会受到破坏，普通建筑也就罢了，那些特殊建筑或者升级版建筑被破坏，岳凌峰可就亏大发了。
　　毕竟这些建筑的图纸本就稀罕，相当难得，岳凌峰也不敢保证自己以后还能够继续获得，必须要保护好。
　　从据点的地形环境来看，危险最大的自然是北面的平原，为了节省资源，可以选择先在北面修建一面城墙，另外三面就只能等到后续资源充足以后再说。
　　这个念头在岳凌峰的脑海中一闪而过，到底要不要采用这等临时应急的办法，他还没有彻底拿定主意，需要与麾下的英雄们好生商议一番。
　　毕竟对于灵界的了解，现在的岳凌峰是比不上麾下的那些英雄们，多多地与他们商议，或许能够有不错的收获。
　　连续四次天赋技能，都得到了不错的结果，感觉自己运气不错的岳凌峰，差点没有忍住，将最后一次机会给用了，也许能够再强化出一张不错的建筑图纸.

 第六十四章 村镇议事堂
     　　费了好大劲，岳凌峰才暂时压下了这个想法，强化建筑图纸的事情，后面有的是机会去做，或许不会再有今天这等好运气，可只要强化的次数足够多，总能出一些好东西来。
　　两座【牧场】今天就可以建成，岳凌峰不想放过这个机会，不光是想要增强【牧场】的属性，同时也是一个测试，测试一下强化建筑的规律，如果只是单纯地增强属性，那就不需要太过担心了。
　　要验证这一点，唯有大规模地强化建筑，才能够得出更为准确的结果，这种事情，肯定是只能用那些价值较低，容易获取建筑图纸的常规建筑来进行实验。
　　【魔法行会】这等好东西，岳凌峰是绝对不会进行强化的，上一次强化【盗贼公会】的时候，那股后怕的情绪，直到现在都还萦绕在心头，一直没有散去。
　　四张新鲜出炉的建筑图纸，只有城墙的建筑图纸被岳凌峰重新收了起来，其他三张都交给了庄元明，让他安排农夫进行建造。
　　十几天时间过去，农夫棚屋累积的可招募农夫数量已经相当可观了，不但满足了两个资源点的工人需求，更多大批的农夫能够修建建筑，在金币和建筑资源跟得上的情况下，同时开工多座建筑，一点问题都没有。
　　…………
　　多个建筑同时开工，【牧场】是最先完工的，毕竟只是基础的生活建筑，建筑要求最低，也最不值钱。
　　看着两座紧挨在一起的【牧场】，岳凌峰略微有些紧张地将今天最后一次天赋技能给用掉了，当熟悉的白色光芒散去之后217，第一时间就甩了两个侦察术上去.
　　【牧场：基础生活建筑，养殖普通动物，每日可供应肉类200单位，需要农夫（0/5），可驯养动物（0/5）】
　　【牧场（升级版）：基础生活建筑，养殖普通动物，每日可供应肉类600单位，需要农夫（0/10），可驯养动物（0/10）】
　　与农场一样，被强化后的牧场也变成了升级版，增加是农夫的数量，也增加了产量，算是不错的强化效果。
　　只是牧场与农场不一样，多出了一个限制条件，那就是可驯养动物的种类和数量。
　　简单问了一下身边的农夫，岳凌峰才终于知道，建成的牧场还是空的，里面并没有驯养任何动物，需要自行抓捕，放入牧场中进行驯养。
　　不需要考虑公母以及成年、幼年的问题，哪怕只放进去一只，通过牧场的神奇力量，就能够源源不断地诞生新的动物出来，提供各种肉类。
　　虽然相对要麻烦一些，可却有便利，算是喜忧参半吧。
　　一座普通的牧场，加上一座升级版的牧场，每日可产出800单位的肉类，加上农场产出的粮食、蔬菜，足以供应当前据点的需求了，继续招募士兵也照样能够养活。
　　只不过随着据点人口的增加，日后继续修建【农场】、【牧场】却也是必然的。
　　在牧场建成之后，又过了大约3个小时，【村镇议事堂】也终于建成了。
　　刚刚吃过午饭，本来准备午休一下，补(cbci)充昨夜消耗的体力和精力的岳凌峰根本就顾不得休息，急匆匆地就赶到了村镇议事堂外面。
　　村镇议事堂的修建位置是专门测量过的，位于整个据点的中心点，日后将会以这里为中轴，修建道路，将据点划分成不同的区域，修建不同作用的建筑。
　　【村镇议事堂：领主休息、议事之所，每日可获得500枚金币】
　　侦察术给出的信息介绍很是简单，但实际上，村镇议事堂可并没有那么简单，不是一座单独的建筑而已，而是一个类似于小型城堡的建筑。
　　有着现成的城墙，虽然并不高大，却比起民居好了不知道多少倍，在围墙内侧的两个角落，分别修建了一座大约10米高的箭塔，可以容纳哨兵站岗执勤，甚至弓箭手也能够登上箭塔进行防御。
　　宽敞的大门打开，可以容纳至少5人并行进入，入眼的是一座面积不算太大的小院子，地面用青石铺就，两侧有着多间屋子，既有大通铺卧室，也有储藏室和厨房、卫生间等等。
　　正对大门的，才是议事堂的真正主体建筑，是一座两层高的石质建筑，底层正中间的房间就是议事厅以及餐厅合为一体的功能房间，摆放着一张长条形的会议桌，两侧摆放着大约10来张椅子，既能够用餐，也能够开会，一屋两用。
　　两侧还有几个房间，既有大通铺，也有独立卧室，应该是给下人以及卫兵们住的，两侧都有楼梯通往二楼。
　　二楼的格局与一楼不太一样，都是一间间独立的房间，大部分都是卧室，还有卫生间等等，不过在尾端，岳凌峰却发现了一个相当奇怪的房间。
　　房间的面积不算很大，中间摆放着一张小会议桌，就好像一个小会议室一般，只是等岳凌峰走到近前的时候，才发现不对，那并非是单纯的会议桌，而是类似于沙盘一样的存在，旁边还摆放着一些小旗帜，也不知道是干什么用的。
　　看着一片平坦的沙盘，岳凌峰福至心灵，从怀中取出了盗贼们绘制的地图，这张地图是今天刚刚交给他的，本来是准备在召开会议的时候用，一直放在怀中，现在倒是派上了用场。
　　地图放进沙盘中，原本平平无奇的沙盘陡然爆发出一阵强烈的光芒，太过于刺眼，逼得岳凌峰不得不闭上了眼睛。
　　等到光芒消失，岳凌峰感觉到双眼没有了疼痛感之后，才缓缓地睁开，当即就露出了惊讶的表情。
　　桌面上原本一片平坦的沙盘此刻已经大变样，森林、河流、高山乃至微型建筑等等，都已经出现，惟妙惟肖，一股熟悉的感觉涌上了心头。
　　“这不是据点和周围的地形环境吗？”
　　第一眼虽然没有能够认出来，但多看了几眼之后，岳凌峰却是明白了沙盘上显示出来的到底是什么，只是从来没有从空中俯瞰过，一时间有些不太适应，才没有能够及时地认出来。
　　认出了沙盘上内容的瞬间，一股莫名的信息就涌入了岳凌峰的脑海之中，信息量不大，而且岳凌峰的智力、精神属性都已经不低，没有费什么精力就全部接收。
　　这比起那些接收大量信息，而脸色苍白，甚至流鼻血的“同行”们，可要幸福太多了。
　　接收了脑海中的信息，岳凌峰脸上的笑容更加灿烂了，嘴角都快要压不住了。
　　原来这个房间有一个名字，叫做【军备室】，唯有岳凌峰可以进入，就连他麾下的英雄都不行。
　　沙盘上将会显示据点以及周边的情况，但要提供详细的地图，并且还能够随时进行更新，说白了就是要与盗贼相互配合才行。
　　当前因为是村镇议事堂，等级较低，沙盘所能显示的区域相对较小，仅仅包括了据点，以及周边大约10公里左右的区域，正好覆盖了两处资源点。
　　随着日后村镇议事堂升级，成为城市议事厅、都市议会乃至国会，沙盘所能够显示出来的区域也将会随之扩大。
　　在沙盘旁边的那些旗帜，也不是单纯地用来标识的是，而是有着特殊意义的，每一面旗帜就代表着一支部队，小到一个战斗小队，大到一个军团，都能够代表。
　　将旗帜放到沙盘上的某个地点，也就等同于给该部队下达了命令，英雄们会自动执行这道命令，不需要用人力和语言的方式进行传令，相当方便快捷。
　　可以说，有了这间军备室，岳凌峰甚至连屋子都不用出，就可以完成所有的战略部署，在某种程度上，算是变相的运筹帷幄、决胜千里。
　　不光是如此，若是有敌人入侵，或者在沙盘显示区域发生战斗的话，沙盘都会实时显示出来，算是附赠了预警功能。
　　军备室的作用不小，可就当下而言，用处并不算很大，毕竟成建制的部队虽然已经成立了好几支，但都不满编，据点规模也不大，又没有什么危险，只是作为一个“监控室”存在罢了。
　　亲自看完了村镇议事堂的建筑格局，岳凌峰满意得不得了，他终于不需要再住在民居之中，不但生活环境不算太好，更是不隔音，也不能体现他的身份、地位。
　　尤其是晚上与闵瑶“激战”的时候，总是要小心翼翼的，他脸皮足够厚，倒是不在乎什么，可闵瑶的性子却不是这般，若非是手下的英雄都比较懂事，没有人在闵瑶面前多嘴，估计闵瑶早就羞得不行了。
　　害羞倒也没什么，算是增加情趣，可要是因为害羞，闵瑶不敢再上门了，那才是亏大发了。
　　现在有了独立的空间，闵瑶也就少了许多的顾虑，生活环境更好之下，激情战斗的时候，也能够更加放得开。
　　岳凌峰可是看过的，二楼的卧室面积并不小，各种家具一应俱全不说，还有独立的洗浴室，连浴缸都有，这就极为符合他的心意了，说不定能够有机会完成鸳鸯浴的成就。
　　只是以闵瑶那害羞的性格，估计需要费不少的工夫才能够让其答应下来，只能说是“革命尚未成功，同志仍需努力”啊.

 第六十五章 过度章节
     　　村镇议事堂建成，岳凌峰第一时间就将担任自己亲卫的吸血鬼小队和剑士小队安排在了小院两侧的房间之中，他们将会住在议事堂，担任日常守卫。
　　看着身穿铁甲、手持长剑，守卫在大门两侧的4名四阶剑士，岳凌峰满意地点了点头，这般一来，终于是有了几分“领主”的排面了。
　　院墙两个角落的箭塔自然也不能够被忽视，从那些尚且没有被整编的弓箭手中挑出了20名来，分别安排了进去，轮流警戒执勤，可惜没有头目指挥，多少有些不成体系，换岗的事情，还需要岳凌峰亲自下达命令才行。
　　村镇议事堂有着单独的厨房和饭厅，意味着岳凌峰日后不需要再与麾下的英雄、士兵们一起吃大锅饭，可以开开小灶了，只需要配备10来名农夫担任厨师、仆役即可。
　　除了日常照顾岳凌峰和亲卫队的饮食起居之外，还要负责打扫整个村镇议事堂。
　　这事倒也简单，直接让一名剑士去给庄元明传令，从他手下的农夫中挑出10名安排在村镇议事堂就可以了。
　　农夫不同于战斗兵种，他们虽然有着阶位，也有着等级在，甚至能够升级和晋升，可却不需要头目、首领的指挥，就可以发挥出主观能动性，交代的任务也可以积极完成，只是等级、能力不同，效果也有差别而已。
　　唯一有些可惜的是，从【农夫棚屋】中招募的农夫，全部都是男性，一个女性都没有，若不然岳凌峰现在已经可以过上有侍女伺候的奢侈生活了。
　　对于单独开小灶的事情，岳凌峰是半点都没有不好意思的，哪怕在地星，都不可能做到人人平等，能够有相对公平就已经是非常不错~了。
　　灵界的阶级更加分明，就如同夏国曾经的封建社会一般，现在的岳凌峰在据点之中，就好比是一个土皇帝，一言九鼎不说，所有的英雄、士兵都是为他服务的-.
　　规矩，岳凌峰不会想着去打破，更何况这明明是对他极好的一件事情，属于是既得利益者，哪有主动损害自-身利益的蠢材。
　　整个灵界都是如此，岳凌峰若真要搞什么特殊化，那才会显得格格不入，在没有镇压一切的力量之前，搞特殊的人，那会成为“全民公敌”。
　　这等蠢事，岳凌峰不会去干，更何况从他本心来说，也不想去干。
　　明明可以在地星过着相对安全的生活，虽然得不到太好的享受，可好歹很少有生命危险，为何要进入灵界打拼，用生命去冒险？
　　除了联盟官方的命令之外，岳凌峰自己也有野心，想要过过人上人的生活，如今虽然还远远达不到岳凌峰想要追求的日子，可好歹是有了一个开始。
　　…………
　　时间过得真的是很快的，只是将村镇议事堂的人员配置安排好，并且将所有的房间都收拾、整理了一遍，在储藏室中储备了足够的粮食、蔬菜还有肉类，以及一些军用物资之后，时间竟然就已经到了快要入夜时分。
　　入住村镇议事堂的第一顿饭就这么较为匆忙地开始了，为了表示庆贺，岳凌峰将麾下的英雄们都给叫了过来，就在一楼的议事厅中吃完了这顿饭。
　　在边缘基地的时候，岳凌峰一时心血来潮，还购买了十几坛酒，正好在这个时候派上了用场，除了两位晚上要负责据点巡逻、警戒的英雄之外，其他人都喝了不少。
　　都是英雄，酒量绝对不会差，不至于喝醉，只能算是微醺而已，可心理上的享受就不用提了。
　　不知道是心理作用，还是真的有所不同，同样都是农夫做的饭，等级也没有任何变化，岳凌峰总感觉今天这顿晚饭的味道要更好一些，做出了的菜肴也要更加精致一些。
　　酒足饭饱之后，麾下的英雄们就各自散去，该回民居休息的，就回民居休息，该带队巡逻的就带队巡逻，唯有闵瑶和霍高飞两人留了下来。
　　他们两位不需要再住原本的民居，而是与岳凌峰一样，住在村镇议事堂中。
　　一楼的房间都被安排给了农夫和亲卫们，没有空间了，可二楼的房间除了岳凌峰的卧室之外，还有3间，都是面积不算小的单人房间，自带卫生间和浴室的那种，条件和环境都是极好的，正好符合英雄的身份地位。
　　二楼还能够安排3名英雄，可考虑到据点的防御，暂时只住下了两人。
　　闵瑶留下，不用多说，除了她是目前唯一的女性之外，也是岳凌峰私心，方便幽会。
　　至于霍高飞，他如今的实力在几位英雄之中，不是最强的，可他却是最早出现的，跟随岳凌峰的时间最久，参与的战斗也最多，功劳自然也是最大的。
　　这也算是对霍高飞的一种奖励了，岳凌峰虽然没有管理方面的经验，可最为基础的赏罚分明他还是能够了解的。
　　安排闵瑶和霍高飞两位英雄，与自己住在一起，其实还有一个暗藏的小心思，那就是据点如今连个栅栏都没有，灵界生物极有可能潜入据点，甚至潜入村镇议事堂都不是不可能的。
　　在战斗经验和警惕性方面，如今的岳凌峰是拍马不及麾下的英雄们，为了不出现被人给“刺杀”或者“偷袭”了，光是安排了亲卫队还有些不足，留下两名英雄贴身保护才能够更加安全。
　　麾下的英雄们，是否猜到了岳凌峰的小心思暂时不得而知，就算知道了，也没有人会在意，他们本身就是依托岳凌峰而存在的，一荣俱荣一损俱损，为了保护岳凌峰，豁出性命也在所不惜的那种。
　　翌日，换了一个新环境，岳凌峰睡得别提有多舒服了，或许是前一天晚上太过放纵了，第一天住进村镇议事堂的闵瑶，并没有上门，感觉腰有些酸的岳凌峰也没有主动的意思，难得的各睡各的。
　　（PS：主要是作者君不敢继续写了，明明没有什么太过直白的内容，比起其他作者来说，隐晦了太多太多，结果每次都被关小黑屋，到现在都还有一章没有被放出来，实在是怕了，敬请见谅）
　　虽然少了一些乐趣，但岳凌峰却是睡得格外香甜，一觉醒来，那叫一个神清气爽啊，算是他进入灵界以来睡的最安稳、最舒服的一觉。
    ·· ·求鲜花·· ········          
　　或许是心情好了，就连运气也变得了好了不少，在进行强化的时候，结果相当让人满意。
　　一张【游牧民营帐】的建筑图纸，虽然只是三阶兵种，可却是骑兵兵种，只要建成，就可以大规模招募骑兵了，常石这个骑兵军官也算是名副其实了，甚至能够成为一支重要的战力。
　　【铁匠铺】、【军营】、【训练场】，并不是价值最高的兵种建筑，也不是特殊建筑，可却是相当实用的功能建筑图纸。
　　灵界的普通兵器、甲胄，不能直接增加英雄和士兵们的属性，只是单纯的“工具”而已，不过在侦察术的作用下，却能够显示出耐久度。
　　每次战斗，兵器、甲胄的耐久度都会出现降低，一旦为零，就会彻底报废，【铁匠铺】的存在正是用来维修兵器、甲胄的，光是这一个功能就已经相当重要了。
    .. . ....                 
　　而事实上，【铁匠铺】最为重要的作用乃是打造箭矢和战争器械。
　　箭矢不用多说，对于使用弓箭作战的远程兵种来说，必不可少的重要战略资源，虽然在灵界的规则之下，每隔一段时间就能够自动恢复，可太过于缓慢了，若是爆发大战，箭矢消耗过大，箭矢的自动恢复速度是赶不上消耗速度的。
　　【铁匠铺】能够打造箭矢，自然也就可以提前储备一批箭矢，大大增强远程部队的持久战斗力。
　　战争器械不用多说，更是相当强大的武器，补给车、运输车什么的，只不过是基础中的基础，对于英雄们来说，真正重要的乃是投石机、弩车等等。
　　那些大型战争器械的杀伤力极其强大，远远不是普通兵种可以比拟的，低级英雄，挨上一记，也会非死即伤，堪称大杀器。
　　尤其是在防御作战中，笨重、不易移动的大型战争器械，就被最大程度的弥补了短板，发挥出强大的威力，进攻方若是没有同样的战争器械进行压制，就要付出极大的伤亡强攻。
　　这些内容都是在学校的时候学过的，能够被学校专门拿出来进行介绍，可见铁匠铺的重要性。
　　不过在老师们的介绍中，铁匠铺想要发挥出全部的功能，还有一些别的条件，现在手里只有建筑图纸，还没有建成实物，具体有哪些要求和限制，岳凌峰并不知道，但这不妨碍他对于铁匠铺的重视。
　　【军营】同样是功能性建筑，只不过却不会有任何产出，唯一的作用就是容纳士兵，能够让士兵居住在里面。
　　听上去好像没有太大的作用，民居也好、帐篷也罢，都能够做到这一点，有没有军营并没有任何意义。
　　但其实不然，【军营】中居住的士兵，将会享受到特殊的福利待遇，就是能够缓慢地恢复生命值，这才是军营最为核心、重要的价值所在。
　　【训练场】与【军营】的作用类似，士兵们可以在【训练场】中进行训练，缓慢地增加经验值工.

 第六十六章 双天赋与魔法行会
     　　士兵也好，英雄也罢，要想增加经验值从而提升等级，最简单的办法自然是战斗，只要击杀敌人就可以获得相应的经验值，这种方式快是快，却也有风险，毕竟杀人者人恒杀之，谁敢保证百战百胜.
　　相比之下，训练场训练的方式就要和平得多，没有任何风险，就是获取经验值的速度比较缓慢，在有选择的情况下，很多英雄和士兵都会愿意靠着战斗增加经验值，而不是待在训练场中训练。
　　可对于岳凌峰这位BOSS来说，根本就不在乎这些，一切能够提升经验值的方式他都不会放过，训练场的效果就算再差，也不会毫无作用，可以让麾下的士兵和英雄多出一个选择。
　　4张建筑图纸都算是极为有用的建筑，这么好的运气，岳凌峰当然不会浪费，最后一次强化机会就没有再留给建筑图纸了，而是用在了兵种的强化上。
　　手里的兵种卡已经都被强化过了，最好的结果就是强化出了一个小队的六阶独角兽，若不然岳凌峰肯定会将今天最后一次强化机会用到兵种卡上面，而不是选择单一的士兵进行强化。
　　【姓“二一七”名：孔德容】
　　【职业：英雄LV1】
　　【天赋：启蒙、学者】
　　【属性：生命（10/10）、法力（50/50）】
　　【属性：力量1、体质1、敏捷1、智力5、精神5、感知3、魅力3】
　　【技能：魔法神箭3级、法力护盾2级、防御术1级、领导术1级、魔法研究3级、魔法教导3级、侦察术（MAX）】
　　看到士兵身上笼罩的金色光芒的时候，岳凌峰就知道自己的选择是对的，竟然又强化出了一名英雄。
　　只是这一次强化出来的英雄有些特别，天赋上竟然有两项，这可大大超出了岳凌峰所掌握的知识，不管是学校老师的教导，还是从同学们口中获得的小道消息，进入灵界的玩家都只有一项天赋而已，从来未曾听说过有哪位玩家掌握了双天赋。
　　当然，也有可能这些消息都被封锁住了，并没有流传出来，没有一定身份、地位的人根本就不可能听说，反正岳凌峰是不知道的。
　　还有另外一种可能，那就是双天赋极为特殊，想拥有必然有着极大的限制，而在了解了这位叫做孔德容的新英雄的天赋能力之后，岳凌峰更加倾向于后一种可能。
　　【启蒙】这项天赋的能力很是简单，就是能够将自身掌握的知识更好地教授给其他人，换言之就是适合充当老师，就是一个给他人做贡献的天赋，对于英雄本身没有任何好处。
　　【学者】天赋就比较好理解了，适合进行各种研究，类似于灵界的科学家，与【启蒙】天赋搭配起来，倒是相得益彰。
　　孔德容的这两项天赋，都无法给孔德容带来任何好处和利益，也无法提升他的个人实力，纯粹地辅助天赋，或许正是因为如此，灵界才会允许双天赋的存在。
　　从属性和技能上看，孔德容也是有些奇怪，或者说偏科严重，力量、敏捷、体质这三项与身体素质有关的属性只有1点，几乎没有近身战斗能力。
　　这倒是无所谓，毕竟孔德容是一名魔法英雄，不需要近身战斗能力，最重要的智力和精神属性可是高达5点，这就有些恐怖了。
　　按照灵界的规则，1级英雄的单项属性上限就是5点，不会超过这个数字，而掌握技能的等级上限乃是3级。
　　孔德容的智力、精神双属性都达到了上限的5点，天生的魔法英雄，若是搭配上一个能够加强自身实力的天赋，战斗力和潜力都可以称得上是他麾下最强的。
　　奈何，或许是灵界为了平衡，孔德容的天赋和技能掌握情况都是明显冲着一个魔法研究学者去的，主要是负责搞“科研”工作的，至于战斗才是副业。
　　这样的一个孔德容真的让岳凌峰又爱又恨，甚至于有些心痛，可随后他的想法就完全变了，所有的遗憾全部都烟消云散，只剩下了深深的庆幸。
　　【魔法行会：特殊建筑，研究和传授魔法技能的必要建筑，可根据魔法卷轴针对性研究对应魔法，也可以随机研究任意魔法技能，同一时间只能研究一项魔法技能，参与英雄越多，研究时间将会缩短，当前可入驻英雄（0/3）】
　　【PS：魔法行会为特殊研究类建筑，入驻英雄必须拥有魔法研究技能】
　　不知道为什么，建成的【魔法行会】，侦察术的作用下，显示出来的信息比其他建筑更加详细一些，不但说清楚了研究方法，甚至还将入驻英雄的条件和要求都显示了出来。
　　一切都是这么的巧合，岳凌峰麾下的三名魔法英雄，有两名都掌握了【魔法研究】这项技能，而且等级还不低，这等好事往日里根本就遇不到。
　　顾不得许多，当即就让潘文博和孔德容两人入驻【魔法行会】，开始研究魔法技能，他有些迫不及待地想要掌握一门新技能，丰富自己的战斗手段了。
　　根据侦察术的信息介绍，【魔法行会】有两种研究方式，魔法卷轴这种东西，岳凌峰只是听说过，却没有见过，在其他势力的据点和城市中也没有买到，只能是通过第二种方式进行随机研究。
　　“大人，自主研究的结果是不可控的，能够研究出什么样的魔法技能，我们也不知道，不过时间上面，需要5天的时间，在此期间，我们两人吃住都要待在公会之中，若是中途离开，研究进度要从头开始。”
　　岳凌峰留了个心眼，没有立马让潘文博两人开始研究，而是先试验了一番，然而潘文博给出的回答，却让岳凌峰心中一沉。
　　孔德容也就罢了，这家伙的属性和技能完全是点的“科研”方向，不要说在【魔法行会】中待上5天了，就算一辈子坐镇魔法行会都没有半点问题。
　　可潘文博就不一样了，他不但擅长魔法研究，更擅长战斗指挥，就岳凌峰麾下的这些英雄中，这项能力可是属于独一无二的，无人可以取代。
　　5天的时间可不短，而且日后还需要经常待在【魔法行会】之中，潘文博的指挥能力可就等于是被阉割了，这样的损失可就有些大了，不是目前的岳凌峰所能够承担的.. .        
　　“如果只有孔德容一个人进行研究，又会如何？”
　　刚刚潘文博汇报的情况，乃是他们两名英雄共同研究的结果，若是少了一个人，又会如何，可就不清楚了。
　　跟着潘文博走出【魔法行会】的孔德容，二话不说，扭头就重新走了回去。
　　过了片刻之后，孔德容才重新走了出来，不等岳凌峰发问，就主动说道：“我一个人单独研究，时间会增加一倍，需要10天时间，才能够完成一项技能的研究。”
　　“10天吗？”
　　岳凌峰微微皱了皱眉头，这样的设定也有些合理，人多力量大嘛，时间短一些也正常，若是3名魔法英雄配备齐全，估计2-3天就可以完成一次研究，这样的速度倒是也能够接受。
　　于是当即点了点头，轻声说道：“既然如此，日后你就常驻魔法行会之中，一日三餐我会安排人给你送进去，有任何需要都可以提出来。”
　　“是，多谢大人，属下一定不负所托。”
　　若是换成其他人，天天待在【魔法行会】中研究魔法，估计早就耐不住寂寞了，甚至还会有厌烦情绪，可此刻的孔德容却是满脸兴奋，那叫一个兴高采烈啊。
　　起初岳凌峰还有些疑惑，暗中猜测孔德容是不是为了在自己面前挣表现，其实心中的想法截然不同，可当下他也没有了其他的选择，潘文博不适合入驻【魔法行会】，孔德容就是唯一的人选了。
　　不管他是真乐意，还是逢场作戏，眼下都只能是让他承担起这幅重担来，其他的只能是以后再说了。
　　灵界英雄与玩家其实没有任何区别，同样都是有血有肉，有自己的想法和野心，心思各异也是在所难免的，岳凌峰的猜测并不算是毫无依据。
　　直到后来，时间长了以后，岳2.8凌峰才知道，孔德容并非是假装的，而是真心实意的，日日待在【魔法行会】，对于他来说，可谓是甘之如饴。
　　根源就在于孔德容的天赋，就是一个天生的“科研工作者”，这样的人，让他搞“研究”才是最符合心意，不让他搞“科研”，才会真的不乐意了。
　　【魔法行会】与孔德容的相辅相成，算是解决了岳凌峰的两个难题，只要等到10天以后，他和麾下的魔法英雄们，就有新的魔法技能可以学习了。
　　一想到这里，岳凌峰心中就有些兴奋，甚至他都想好了，日后还可以将【魔法行会】对其他玩家们开放，说不定还能够成为一个下金蛋的母鸡呢。
　　至于说，其他玩家们掌握了更多的魔法技能后，会不会实力大增，影响到他，却是没有太过担忧，靠着天赋技能，岳凌峰的发展速度将会超过所有玩家，他还真不害怕竞争。
　　而且靠着【魔法行会】，还能够拉拢一批玩家，他对于玩家们的确是缺乏足够的信任，可雇佣也是一个不错的方案，不光是能够薅羊毛，还能够充当炮灰，一举两得.

 第六十七章 第二次军事会议
     　　【魔法行会】研究出的第一个魔法技能到底是什么，是辅助魔法，还是攻击魔法，亦或者是防御魔法，谁都不知道，就连负责研究的孔德容也不知道，只有等到10天之后才能够知晓结果。
　　10天时间，说长不长，说短不短，反正岳凌峰也等得起，将刚刚强化出来的【军营】、【铁匠铺】、【训练场】还有【游牧民营帐】的建筑图纸都交给了庄元明，让他安排农夫进行修建.
　　如今的庄元明都已经成了“包工头”，据点的一切建筑修建，都需要他去知道和监督，好歹是有着【建筑】天赋在身的英雄，干这些活乃是理所应当的，反正看这小子多少有些甘之如饴的感觉，从来没有误事不说，更是浑身充满了干劲。
　　回到村镇议事堂的岳凌峰，一时间感觉到有些无聊，猛然想到军备室中的战略沙盘，还有盗贼绘制的地图，心中一动，当即让担任亲卫的剑士们前去传令，把麾下的英雄们召集到议事厅中开会。
　　当然，参加会议的并不是所有英雄，孔德容、庄元明两位就不用多说了，各有各的任务，还有徐春也不需要参会，他的任务就一个，那就是增加两处资源点的产量，以及保证两处资源点的安全。
　　除非有朝一日，据点21陷入到危机之中，即将沦陷，否则这三位几乎是不会参与战斗了，尽管这样一来，他们的经验值几乎不会有什么增长，等级很难得到提升，实力的增幅也会极慢。
　　但那又如何，岳凌峰想要用的是他们的天赋能力，而不是他们的战斗能力和统兵作战能力。
　　有着天赋技能在，岳凌峰麾下绝对不会缺少英雄，也不会缺少带兵打仗的英雄，少了他们三个人并不算什么，甚至日后还会有更多有着特殊天赋，不适合在一线战斗的英雄们，加入到他们的行列之中。
　　麾下的战斗英雄们，各有各的任务，有的在带兵巡逻，有的在民居中休息，得到命令之后，立刻放下了手中的事情，赶到议事厅。
　　现在的据点并不大，英雄们的动作也都挺快，反正岳凌峰没有等待多久，人就已经到齐了，总共6位英雄。
　　看着分作会议桌两侧的英雄们，岳凌峰心中难免涌起了一股豪情，虽然他目前麾下的士兵数量还没有达到千名，真正成建制的部队也不多，还基本上都不满编，可英雄是真的不少，颇有些人才济济的景象。
　　一屁股坐在上首的主位上，岳凌峰当先开口说道：“人都已经到齐了，那就正式开会，这是盗贼们绘制出来的地图，将据点周边的地形环境，还有灵界生物的情况都标注了出来，大家先看看，有什么想说的都可以说，畅所欲言，不用有什么顾忌。”
　　盗贼绘制的地图，在成功激活了军备室中的战略沙盘之后，就重新回到了岳凌峰的手中，日后周边情况发生变化，地图被修改，只需要岳凌峰将新地图带入军备室重新“更新”一下也就可以了。
　　虽然多少有些麻烦，但总体而言，还是比较方便，起码不需要人工手动调整，这就省事了不少。
　　几名英雄都从椅子上站了起来，仔细查看着放在会议桌上的地图，时而蹙眉、时而眼睛一亮，神情各异。
　　这张盗贼们绘制的地图，只有在岳凌峰离开期间，负责据点总体防御的潘文博看过，就连同样被留下的闵瑶都没有看过，就更别提与岳凌峰一起离开的霍高飞还有新近“诞生”的高升荣等人了。
　　等到所有人都看完了地图上的内容，重新坐回了各自的椅子上之后，岳凌峰才再度开口说道：“有什么想法，都说说吧。”
　　几名英雄你看看我，我看看你，最终还是领导术等级最高的潘文博开口说道：“大人，根据盗贼的侦察，活动在周边的灵界生物大多都是被打散流窜过来的散兵游勇，只要加强巡逻，派兵清剿，没有新的英雄诞生，就不会被整合起来，对我们的威胁不大。”
　　“唯一需要注意的，就是西北方向大约30公里的那片森林，里面有着应该是有着一座生物巢穴，光是被探测到的灵界生活就已经接近千人，而且还是成编制、成体系的。”
　　“这些灵界生物以精灵系兵种为主，一阶的半人马、二阶的矮人、三阶的木精灵、德鲁伊一应俱全，甚至还发现了四阶的剑舞者和枯木卫士，想来这座生物巢穴的存在时间已经不短了。”
　　说到这里，潘文博的脸上闪过一抹忧虑，略微顿了顿，才皱着眉头继续说道：“盗贼们不敢深入森林，只是在外围区域进行侦察，为此还损失了几名盗贼，只侦察到了这些情况。”
　　“这样大规模的精灵系兵种，肯定会有英雄存在，具体有几名不得而知，但就发现的这些部队，就不会低于两名英雄，大人应该知道，有英雄指挥和没有英雄指挥的部队，在战斗力方面可是存在着不小差距的。”
　　“以我们当前的部队规模和实力，要消灭这支上千人规模的精灵系部队，获胜的机会并不大，就算勉强获胜，估计也是惨胜，自身的损失不会小，不建议与对方硬碰硬。”
　　潘文博的话说完了，这些信息在盗贼绘制的地图上有所记载，但是没有这般详细，此刻听完，其他人都忍不住心有戚戚焉。
　　好半晌，霍高飞才说道：“大人，虽然对方实力不弱，但毕竟离着据点有30多公里，短时间应该不会威胁到据点的安全，咱们只要不主动招惹他们，想来是能够获得一段时间的安全。”
　　“等到据点发展起来，招募更多的士兵，增强军事力量，到那个时候，再主动进攻也是完全可以的，现在还是以防御为主的好。”
　　岳凌峰没有说话，只是在脑子里快速思考着，霍高飞这番话可谓是深得他心，他也是这般想的，面子什么的都无所谓，该从心的时候，他也是毫不含糊。
　　明知道不是对方的对手，何必要正面硬刚，完全可以暂时先苟起来努力发展，等到强大以后再算账也不迟嘛，一点都不丢人。
　　正想要开口赞同一番，坐在霍高飞旁边的常石却突然说道：“避其锋芒的确是一个办法，但属下认为并不可取，被动防御等于是将主动权拱手让给了对方，若是对方发现了据点，主动进攻，以据点现在的防御，可未必能够顶得住。”
　　“依属下之见，与其等着对方主动上门，还不如咱们主动出击，危险是不小，可若是能够消灭他们，不但能够彻底解除据点周边隐藏的危机，还能够大赚一笔，一举两得啊。”
　　常石不愧是天赋为【骑兵军官】的英雄，骨子里崇尚的就是进攻，防御可不符合他的心意，能够说出这番话来，岳凌峰也是毫不意外。
　　两个人，给出了两个不同的意见，其他的英雄们自然也有各自的想法，只是没有急着开口，纷纷看了看岳凌峰脸上的表情，发现没有半点开口的意思，才微微松了口气。
　　或许是被岳凌峰这种沉默的方式给鼓励到了，亦或许通过多日的相处，大致了解到了岳凌峰的性格，知道他是真的允许大家畅所欲言，这才彻底没有了顾虑。
　　“我觉得吧，被动防御和主动进攻各有利弊，但眼下我们并不清楚对217方的真正实力，看到的只有这么一些人，暗中还有多少，谁也不知道。”
　　“若是在森林深处还有大批部队隐藏，咱们主动进攻，可就真的等于是羊入虎口了，危险性的确是不小，要我说，还是先加强侦察，把对方的实力给摸清楚，再来制定应对之策。”
　　这番话是陈博说的，他的魔法能力不错，可在指挥作战方面就要欠缺一些了，领导术也只有一级，现在提出这个建议，在岳凌峰看来，多少有些和稀泥的意思。
　　谁知道，陈博这番话，却是听得周升容和闵瑶两人连连点头，周升容更是直接出言赞同道：“我同意陈博的建议，与其想着到底应该是主动进攻还是被动防御，还不如先将对方的真正实力摸清楚，连对方的兵力和部署都不清楚，所谓的决策也是空中楼阁，缺乏基础啊。”
　　在周升容说完之后，向来沉默寡言的闵瑶也出声说道：“大人，我也同意按兵不动，在森林边缘就发现了上千人的部队，还出发现了四阶兵种，内里还不知道有多少人呢。”
　　“就算部队规模不大，可却极有可能还隐藏着更多的四阶兵种，甚至出现五阶乃至六阶兵种也不是不可能的，这样的力量，咱们现在实在是招惹不起。”
　　闵瑶的话，让刚刚发言的霍高飞等人都有些沉默了，尤其是常石，脸色变得更加不好看，毕竟主动进攻这个建议是他提出来的，结果却被好几个人反对。
　　不光是什么面子不面子的，这只能说明他看待问题的角度有所欠缺，出的主意也有些莽，此刻就连他自己都忍不住有些怀疑自己的主意是不是欠妥当了。
　　真要是因为他的建议，导致大败甚至全军覆没，那他可是玩死难辞其咎，尽管那个时候他应该已经先一步阵亡了.

 第六十八章 商议对策
     　　心生余悸的常石，没有继续开口了，这么多人一起出言反驳，他又不是什么妄自尊大的人，只是因为天赋原因，有些激进，有些自负而已，不是真的白痴笨蛋，自然会从自己身上找找原因。
　　至于岳凌峰，那就更不用说了，对于带兵打仗这一块，更加不擅长，算是最差的，可不敢外行指挥内行，不是谁都能够做到光头校长那等份上的。
　　几人都建议按兵不动，主张进攻的常石也闭了嘴，也算是差不多达成了一致，岳凌峰正准备从善如流地做个总结性发言，结果却被人抢先了一步.
　　“几位言之有理，在不了解对方具体实力的情况下，主动出击是下策，尤其是我们还要考虑据点的安全问题，在确保有足够防御力量的情况下，能够出动的兵力有限，更加不是对手，不能这么干。”
　　“按兵不动的确是当下最稳妥的做法，不过属下有些担心，对方的部队中或许没有盗贼，可未必就没有其他的侦察力量，30公里的距离并不算多远，据点被发现的几率并不小，我们必须要提前做好相应的准备。”
　　潘文博环顾了一下左右，发现所有人的目光都凝聚在自己身上以后，这才继续沉声说道：“这两点倒也不是最为紧迫的，属下真正担心的其实是另外一个问题，按照对方的规模来看，在森林中的某个地方肯定是存在生物巢穴的。”
　　“大家应该都清楚，生物巢穴可是能够源源不断地诞生新的灵界生物，我们若是坐视不管，对方的实力将会不断得到增强，或许不如我们的发展速度，可也不能小觑。”
　　“最关键的是，兵力增加，对于各种资源的需求也就会大大增加，森林中的资源估计是不够支撑的，向外扩张也就成为了必然，向据点进攻，不过是早晚的事情。”
　　听到这话，岳凌峰脸上的表情一凝，他倒是是真的有些忽视了这个问题，果然还是【领导术】等级更高的英雄，考虑问题更加全面。
　　“主动进攻，咱们不是对手，等于是找死，可按兵不动，对方的实力日益增强，到时候还是避免不了一场恶战，不过是拖延了一段时间而已。”
　　“这动也是死，不动也是个死，与其窝窝囊囊地等着对方主动进攻，还不如牺牲在冲锋的道路上，干脆打吧，别犹豫了。”
　　本来已经被周升容和闵瑶等人说得有些动摇的常石，又一次地改变了自己的立场，提出了主动进攻的建议，或许在这个家伙心中，想着早死早超生呢。
　　“胡言乱语，说什么胡话呢。”
　　常石张口闭口都是死，可是把闵瑶给气坏了，水汪汪的眼睛直接翻了一个白眼，都快要翻到天上去了，只是因为长相的缘故，这个白眼多少有些缺了点杀伤力和威胁。
　　“大人，你可别听常石胡说八道，事情还没有到那一步呢，大不了咱们放弃据点，换个地方发展，以大人的能力，迟早能够东山再起，没有必要留在这里与对方死拼¨」 。”
　　闵瑶的目光中充满了担忧，让岳凌峰心中一动，她的【领导术】可是2级，按理说思维不应该这么简单，放弃据点说起来简单，做起来也很容易。
　　可这样做，抛开面子什么的不谈，两处被强化后的资源点白白扔掉，已经修建的建筑全部被舍弃，之前的付出更是全部打水漂，光是这些损失就大发去了。
　　更别提换个地方发展，能否找到合适的资源点，毕竟这可是两处资源点紧挨着的，基本不太可能再找到差不多的环境。
　　就算找到了，重头再来，付出的精力和金钱自然不用多提，关键是时间上，可要耽误太久了。
　　在灵界，从某种程度上来说，时间就代表着生命，尤其是对岳凌峰这种刚刚加入灵界的新人玩家来说，没有经历过太多的危险和磨难，心中有野心和抱负，是不会轻易服输的。
　　岳凌峰也是同样如此，虽然心中知道，闵瑶是因为与他的关系，有些感情用事，才提出了这等不符合她能力的一个建议，让岳凌峰心中多少有些感动。
　　但是感动归感动，放弃据点落荒而逃这等事情，岳凌峰做不出来，据点中的建筑虽然不是他亲自修建的，可几乎每一张建筑图纸都是出自他的手。
　　两处资源点还有多座建筑，都是被他用天赋技能强化过的，花费的金币与资源还有时间，这些岳凌峰都能够舍弃，可天赋技能的强化，他是万万不能舍弃的。
　　据点可是他看着发展起来的，就如同自己的孩子一般，舍弃自己的孩子，需要多大的勇气，反正岳凌峰是做不到的。
　　倒不是岳凌峰一根筋、不怕死，真要是到了生死攸关的危急关头，岳凌峰也不会有任何包袱，可以舍得下一切，反正如今的一切都是靠着自身的天赋技能。
　　只要他人活着，靠着自己的天赋技能，迟早能够东山再起，没有必要非要在据点中死磕。
　　可这也有一个前提，那就是到了生死攸关的致命时刻，眼下这不还没到那个份上嘛，别说对方还没有发现据点，更加没有打过来，就算发现，并且发起了主动进攻，也不意味着一定会失败了，这个时候舍弃据点逃跑，那成什么了。
　　顾不得给闵瑶留面子，岳凌峰直接摇头说道：“这个方案就不要再说了，不到万不得已的时候，我是不会舍弃据点，不会抛弃大家的。”
　　到底是枕边人，而且闵瑶也是一片好意，说出来的建议更是有些违心，都是为了岳凌峰的安全，他就是铁石心肠，也不可能视而不见，到底还是没有说出什么重话来。
　　没有给闵瑶继续说话的机会和时间，岳凌峰继续说道：“既然不走，这个威胁就不能视而不见，主动进攻和按兵不动都不是最合适的办法，可还有其他的建议，都说出来议一议吧。”
　　这一次，霍高飞等人就没有再次说话了，一个个都紧皱着眉头，满脸愁容，他们目前的领导术等级并不算多高，能力有限，一时半会地还真没有这等急智。
　　给他们充足的时间，他们或许能够想出一个两全其美的办法来，但就眼下而言，不过是刚刚了解了相关情报和信息，需要时间慢慢琢磨，进行分析和思考。
　　议事厅中，唯有一人，脸色依旧还是淡定从容，并没有太多的愁绪，就好像老神在在地稳坐钓鱼台一般。
　　这个人自然不是别人，正是领导术达到了1级英雄上限3级的潘文博，也是最早看过地图，了解相关情况的英雄。
　　在带兵打仗方面，他本就要比霍高飞等人强出一些，或许不多，却也要强，而且应该是在第一次看到地图的时候，就已经在思考了，时间更长，脑子里的思路自然也就更加清晰。
　　看到其他人没有说话的意思，潘文博甚至还多等了一会，发现确实没有人开口的时候，他才施施然地开口说道：“¨． 大人，属下有一个建议，或许值得一试。”
　　“别卖关子了，有什么办法就赶紧说，若是可行就立马实施，我们没有多少时间可以浪费了。”
　　岳凌峰最烦的就是话说半截、故意卖关子的人，此刻的心情更是有些不太美丽，态度自然也就有些生硬了。
　　或许是感觉到了岳凌峰的情绪不好，潘文博也不敢拿腔拿调了，赶紧说道：“属下是这样想的，既然对方迟早会扩张，并且发现据点的存在，双方必有一战，那我们就应该提前做好准备。”
　　“不管对方在森林中到底还藏着多少部队，有什么样的实力，对于我们来说，其实影响并不算大，每过一天，我们的实力都会得到提升，迟早能够赶上乃至超过他们，这是毋庸置疑的。”
　　“真正让我们忌惮的，其实是对方有着生物巢穴，能够源源不断地诞生新的灵界生物，实力同样是在每日提升，或许不如我们快，但不会给我们留下太多的时间(了得赵)目。”
　　“在无法更快增强实力的情况，不如换个思路，削弱对手的实力，对手的实力每日在下滑，而我们却在增强，此消彼长之下，双方的实力差距会越来越小，真要到了最后决战的时候，咱们也能够占据优势。”
　　灵界的背景有些类似于岳凌峰在地星上看到的那些网络小说中，西方奇幻世界的意思，没有东方世界中的那些智谋超群的谋士。
　　但不知道是不是都是走的智力侧，潘文博这个魔法师竟然与那些网络小说中的古代谋士一般，说话有些云里雾里的，就是不肯直白说明，非要让人去猜测，这不是为难人嘛。
　　没有听得太懂的岳凌峰，心情更加不好了，正准备开口让潘文博说得再直白一些，没想到有人与他想到了一块，先一步说出了岳凌峰的心里话。
　　“潘英雄，我说你能不能把话说得清楚一点啊，到底是怎么个意思，要削弱对手的实力，不就是开战嘛，这与我刚刚说的主动进攻有什么区别。”
　　性子这般着急的，当然只有常石了，几天时间接触下来，岳凌峰不得不承认，打仗，他的确是一把好手，可这性子嘛，多少是有些火爆，没有太多的耐心.

 第六十九章 潘文博的主动出击
     　　在准备后续的剧情，最近两章写得略微有些凌乱，影响了书友们的阅读体验，作者君深感抱歉。
　　性子急可以，但是这个时候说出来的话，却是有些“攻击”的意思了，并不利于团结。
　　岳凌峰也是没有听懂，但作为老大，还是当即说道：“稍安勿躁，潘文博，你把话说清楚一些，云里雾里地让人难受。”
　　对于常石的“攻击性言语”，潘文博倒是没有真的生气，本就是想要详细解释一二，岳凌峰横插一杠子，他自然也就更加不敢卖关子了.
　　“大人，还有诸位，我的意思其实很简单，加强据点防守和主动进攻，这两个方案都不要舍弃，而是共同实施。”
　　面对众人投过来的疑惑目光，潘文博快速说道：“不过并非是全面进攻，而是小股部队轮番进攻，也不是要彻底击败他们，只需要将他们引出来一部分，然后消灭掉就可以了。”
　　“只要我们每天消灭的人，比生物巢穴补充的人更多，就不需要担心他们的实力飞速扩张，维持现状甚至日渐削弱，等到我们发展壮大起来，就有机会见对方全部消灭了。”
　　正所谓听君一席话胜读十年书，潘文博的这番话正是一语惊醒梦中人，哪怕常石都忍不住眼睛一亮，继而脸上浮现出了笑容。
　　霍高飞更是一边点头，一边说道：“这个办法不错，正面开战，我们或许打不过对方，可若是小规模的战斗，以我们的战斗力，完全可以战胜对方。”
　　“只要我们小心一些，在最短的时间内结束战斗，不给对方增援和追击的机会，用这种剥洋葱地打法，就可以最大程度地削弱对方兵力上的优势，217改变局势。”
　　哪怕没有霍高飞刚刚的补充解释，岳凌峰也已经明白了潘文博的战术，这不就是灵界版的“游击战”嘛，虽然听上去有些从心，但却是面对强敌最有效的战术之一。
　　大规模的正面战斗，岳凌峰和麾下的英雄们，都没有十足的把握，可若是小股部队的交战，岳凌峰却是有着充足的信心，谁让他手中握着一支六阶独角兽战斗小队呢。
　　兴奋之余，岳凌峰的脑子似乎都变得好使了一些，陡然想到了一个问题，直接就开口说了出来：“办法是不错，可这却是等于主动暴露了目标，对方若是跟着痕迹，找到据点可并不困难，这不是给对方指引了目标吗？”
　　“大人，就算我们不这样干，对方就不会发现据点吗？”
　　被潘文博的反问噎了一下，岳凌峰也有些无奈地摇了摇头，继而说道：“没错，我们就算什么都不干，对方发现据点也不过是迟早的事情，大不了就是时间提前了而已。”
　　“行，就按照这个办法来，大家都做好准备，等我命令，随时准备主动出击。”
　　“是，大人。”
　　到了这里，第二次的军事会议也就宣告结束，最核心的事情已经得到了解决，至少找到了应对方案，只需要等着实施就可以了。
　　按照潘文博的计划，不断派出小股部队，对那些灵界生物展开袭扰，不断损耗他们的兵力，让生物巢穴无法补充损失的兵力，从而削弱对方的总体实力。
　　说起来简单，可要实施就不那么容易了，首先就是岳凌峰麾下的士兵已经有好几百名了，看上去人多势众，可有至少一半以上的士兵，都没有得到正式的编制，还是属于散兵游勇的类型。
　　这样的士兵，自然是不可能让他们去进行“游击战”，那需要严密的组织机构和灵活的指挥才行，就算是放在据点充当守卫部队，也有些不太合格。
　　扣除这些散兵游勇以后，能够担任守卫以及主动出击的部队，可就显得有些少了，虽然是要开展小股部队的袭扰，但也不是非得要以少打多啊，派出去的人少了可不行。
　　趁着对方现在还没有发现据点，有一些准备时间，岳凌峰可以继续招募一些士兵，尤其是通过天赋技能强化出一些头目、首领，组建更多拥有正式编制的部队，才能够更好地完成任务。
　　其次，主动出击的“游击战”一旦爆发，很有可能短时间内，对方就会顺着出击部队留下的痕迹，顺藤摸瓜地找到据点的位置，说不定就要大规模入侵了。
　　为了确保据点在面临对方大举进攻的时候，能够坚守下来，岳凌峰也需要尽可能地加强据点的防御，别的都不说，至少在北面，要先修建一道城墙起来。
　　单独一面的城墙，或许无法将整个据点完全保护起来，可至少面对来自北面的攻击，可以作为一道坚固的屏障，更加有利于部队布置防御，让对方在攻破城墙的时候，就付出较大的伤亡。
　　在这个准备时间内，岳凌峰也不是什么都不做的，在潘文博的建议下，除了派出手下的大部分盗贼日夜监视那些灵界生物之外，还让麾下的英雄们轮流带队，在森林和据点之间寻找一个合适的地方驻扎，作为前沿阵地和警戒哨。
　　这样的警戒哨，当然不是要指望他们阻击对方的主力大部队，那也不太现实，可若是对方派出小股部队四处巡逻，巧合地朝着据点的方向来，那他们就可以发挥重要作用了。
　　这伙灵界生物“兵强马壮”，连岳凌峰都感觉到有些忌惮，可有利有弊，他们之中缺乏足够数量的英雄，不可能将所有的灵界生物全部纳入到编制之中。
　　虽然有着足够的(cbci)头目、首领，不会沦为散兵游勇，可却充斥着大量的独立战斗小队乃至战斗中队，这些小队、中队，近乎于各自为战，缺乏直属的上级英雄指挥，不光是在战斗中，会不那么灵活，在日常的巡逻之中，被击杀了，对方英雄都未必能够及时发现和察觉。
　　潘文博所提到的“游击战”打法，也正是针对这一点，从外围入手，击杀对方的巡逻队、狩猎队等等，以此削弱对方的实力，如果运气足够好，甚至很长一段时间，被选为目标的部队，都不是某个英雄的直属部队，一直都不会暴露，更加不会引来对方的关注，可以获得充足的时间进行发展。
　　在这场会议结束以后，岳凌峰将潘文博单独留下，继续与其商议了一番，才从他的口中得知了这些之前从来都不曾知晓的情况，总算是微微松了口气。
　　在听到距离据点如今近的地方有这么多的灵界生物，而且等阶还不低的时候，他的心里是有些发慌的，潘文博提出来的解决方案看似完美，但依旧有漏洞。
　　直到这个时候，岳凌峰才知道，并不是潘文博的计划有漏洞，而是他对于灵界生物的一些知识缺乏足够的了解，下意识地就以为灵界生物是有着完整编制的，但凡少了一个人，对方都能够知晓。
　　结果根本就不是这么回事，规模越大的灵界生物，其实越是缺少英雄，底层的编制的确是完整的，没有缺陷，可在缺少英雄的情况下，其实编制体系并不严整，有着许多的漏洞。
　　为何会出现这等情况，岳凌峰不清楚，想来也是与“平衡”有关，如果没有这些漏洞和限制，诞生的灵界生物是成编制、成体系的，连相应的英雄都配备齐全的话，地星玩家想要在灵界占据一席之地，根本就没有那么简单。
　　不说全军覆没，至少不会有如今这样大的地盘和成就。
　　岳凌峰如今唯一的优势，就是麾下的英雄更多，只要能够补充一批头目、首领，就可以快速拉起多支正式编制的大部队，拥有与对方的一战之力。
　　为了实现这个目标，岳凌峰迅速改变了之前的计划，后续的几天不会再强化建筑图纸和宝物，而是全部都用来强化士兵，也不追求士兵的高阶位，甚至都不追求新英雄的诞生，只要能够每日强化出5名头目或者首领他就完全满足了。
　　甚至连庄元明的建筑计划也要发生更改，今天已经安排的建筑计划自然是不变，全部完成即可，但从明日开始，所有的精力以及大部分的资源都要用来修建城墙，必须在短时间内赶工修建出一道城墙来，岳凌峰才有足够的底气实施潘文博的计划。
　　【训练场：英雄和士兵的训练场所，在训练场中训练三个小时，将会获得对应的经验值，若有擅长训练的英雄入驻，士兵所获得的经验值将会得到加成，当前入驻英雄（0/1），可训练士兵（0/588）】
　　从训练场的属性来看，一次可容纳训练的士兵正好是一个大队的编制，只是有些可惜的是，岳凌峰麾下没有一个英雄掌握了与训练相关的技能，训练场的经验值获取并没有任何加成。
　　甚至据点中已经编制的几个大队中，也没有一个大队是满编的，无法让【训练场】的效果达到最大化。
　　【游牧民营帐：兵种建筑，每日可训练三阶游牧民：7名，招募价格：200金/个】
　　【军营：功能建筑，入驻的士兵能够缓慢恢复体力、生命值，军营最大容纳部队为大队，当前入驻部队（0/1）】
　　【军营】与【民居】类似，都有着入驻上限，一座军营只能够容纳1个大队的部队，要么是成编制，要么是散兵游勇，不过没有统一编制的部队，将无法享受恢复生命值的效果.

 第七十章 备战
     　　之前在联盟官方掌控的城市以及边缘基地，岳凌峰让麾下英雄、士兵们所住的城外军营，就是属于利用【军营】建筑图纸所修建起来的功能性建筑。
　　面积不算太小，甚至可以进行随意改造，例如多加帐篷容纳更多士兵，一切都很是随意，却无法起到军营最重要的恢复生命值的效果。
　　要想发挥【军营】的效果，就只能按照规矩办事，最多入驻1个大队的士卒，并且还得要是成编制的，要驻扎多个大队，就需要修建更多的军营，资源好弄，难的是建筑图纸。
　　不过庄元明在陪同岳凌峰视察【军营】的时候也特意说了一句，可以将多个【军营】打通，变成一个大型军营，容纳多支部队，比起修建独立军营效果更~好。
　　具体能够有多少好处，岳凌峰不清楚，庄元明也说不明白，只有等到日后有了更多【军营】建筑图纸以后才能够知晓-.
　　【教堂：特殊兵种招募建筑，每日可训练三阶特殊兵种牧师：6名，招募价格：-280金/个】
　　虽然已经建好了【教堂】，可以招募三阶特殊兵种牧师，能够用治疗术恢复受伤士兵的生命值，但目前招募的牧师数量有限，能够使用的治疗术次数也有限。
　　就当下而言，依靠牧师的治疗术保证麾下士兵的生命值，并不是一个特别靠谱的办法，【军营】的恢复速度虽然有些缓慢，但胜在稳定，关键是毫无消耗，不管在什么时候，都能够发挥作用。
　　【铁匠铺：功能建筑，拥有制造战争器械、打造兵器、修复兵器的能力，需要配备专门的铁匠，当前可入驻铁匠（0/2），可入驻农夫（5/5）】
　　铁匠铺已经建成了，但并没有能够彻底发挥作用，原因就在于岳凌峰麾下缺乏真正的铁匠。
　　玩家们在觉醒的时候，可以转职成为英雄以及各种兵种职业，但是灵界，却并非只有这些职业，还有许多不具备战斗能力的生活职业，例如裁缝、厨师、酿酒师、建筑师、铁匠等等。
　　这些职业虽然不具备任何战斗能力，连农夫都未必能够打得过，可他们的存在却是任何一个城市都必不可少的，很多的功能性建筑乃至特殊建筑，都需要相关的人员入驻，才能够发挥功效。
　　【铁匠铺】就是其中一种，有着相关职业需求的功能性建筑。
　　按照侦察术的介绍，【铁匠铺】不但能够制造战争器械，还能够打造和修复兵器，可在缺乏铁匠的情况下，光靠几名农夫，也就只能够做到对兵器的简单修复，以及打造箭矢而已，其他的什么都做不了。
　　至于铁匠，或者说其他各类生活职业的来源，说难也难，说简单也简单，其实都是由农夫转职而成的。
　　农夫没有什么战斗力，但是他们有着阶位，也有着等级，与其他士兵一样，当等级提升，就能够转职为各种生活职业，就如同兵种晋升一般。
　　当然了，农夫的转职并没有兵种晋升那么复杂，不需要等级提升到5级乃至6级，只需要3级就可以转职了，而且是百分百转职，甚至通过多年的尝试，农夫转职的规律，也被玩家们基本上弄清楚了。
　　简单的说，长期从事某项工作，在等级达到3级以后，农夫转职的生活职业，就与自身从事的工作有关。
　　例如现在被岳凌峰安排在【铁匠铺】的5名农夫，他们长时间从事修复兵器、打造箭矢的工作，等他们积累了足够的经验值，升到3级以后，百分百地能够转职为铁匠职业。
　　此外还有一个优势，那就是农民升级所需要的经验值与士兵升级是一样的，但他们因为长时间从事相应工作，获取经验值的速度却要比士兵们快上一些。
　　或许用不了多长时间，这5名农夫中就有人能够转职成为正式的铁匠，有能力打造战争器械了。
　　当然了，想要打造战争器械，也不是那么容易的事情，除了铁匠是必不可少的之外，还需要对应的图纸，没有图纸，全靠铁匠自己研究，也有机会研发出某种战争器械，但那就要拼人品了。
　　除了建筑图纸之外，【铁匠铺】还有一个限制，让岳凌峰相当无语，不管是打造兵器还是维修兵器，并不是没有任何成本的，虽然不用花钱，只需要消耗铁矿就可以了。
　　但问题是，岳凌峰手里并没有铁矿资源点啊，铁矿的来源可就成为了一个相当大的问题，得亏他之前击杀了那么多的玩家，在缴获的战利品中有一批铁矿。
　　虽然数量不多，但根据被安排在【铁匠铺】中的农夫们估计，足够打造数千支箭矢的了，若非如此，这座铁匠铺将会成为一个摆设，没有任何意义。
　　尽管当下的问题是解决了，【铁匠铺】也勉强能够正常运转，但获取更多的铁矿却成为了岳凌峰的一块心病，必须得要想办法解决才行。
　　而岳凌峰所能够想到的办法就是去边缘基地进行购买，先不说能否买到，只要出手，必然会引来掌握边缘基地的玩家势力的窥视，毕竟普通的玩家，根本就用不上铁矿资源，只要稍微动动脑子，就会知道购买铁矿的玩家背后必然有一座据点或者基地。
　　到目前为止，岳凌峰还没有真正与掌握边缘基地的玩家势力接触过，之前遭遇到的追杀，也未必就是来自这个势力的玩家，或许只是某些心怀不轨的散人玩家，亦或许是某些玩家的私人行为，不能上升到整个势力的高度。
　　可推及度人，自己的据点与边缘基地的距离并不太远，若是对方实力足够强大，产生多掌控一个据点的心思也不是不可能的，如此一来，双方可就成为敌人了。
　　光是一个边缘基地，虽然麻烦，但岳凌峰还能够想办法应付，可眼下在北面，还有一支规模不小的精灵系部队存在，岳凌峰就算是信心再充足，也不可能双线开战，同时与两方势力为敌。
　　一个铁矿，就让岳凌峰成了一张苦瓜脸，实在是有些不知道该如何处理，好在这件事情暂时还不算太过紧迫，有缴获的铁矿资源暂时支撑着，倒也不至于陷入“绝境”，如果运气够好，手里的这批铁矿石能够支撑到他解决北面的危机。
    ·· ·求鲜花·· ········          
　　到了那个时候，不出意外的话，他的实力将会发生翻天覆地的变化，有更充足的精力和力量来应对边缘基地可能的觊觎与危险。
　　几个新修建的建筑全部视察完毕，庄元明就急匆匆地带着充当“建筑工人”的农夫们离开了，他们接下来的任务可是相当繁重的，毕竟要尽快在北面修建出一座城墙来。
　　庄元明才刚刚离开，岳凌峰还没有来得及喘口气，潘文博就来到了他的身边，一开口就说起了一个重要的事情。
　　“大人，眼下我们只有一座军营，可以容纳的部队规模有限，若是对北面的灵界生物主动出击，伤亡是不可避免的，为了尽可能地保存战力，属下建议将我们现有的部队整编为一个大队。”
　　听到这话之后，岳凌峰眉头一皱，默默地思考了起来，不得不承认，潘文博提出来的建议，的确是能够更好地利用好【军营】的治愈能力，对于恢复部队战力有着极大的作用。
    .. . ....                 
　　之前他从来没有这样的想法，主要就是因为麾下的英雄们，等级都不高，能力上虽然有所侧重，却也没有太过明确的高下之分，谈不上孰高孰低。
　　虽然按照灵界规则，7个由英雄指挥的大队就可以变成一个营，由一名英雄指挥，换言之，一名英雄可以直接指挥7名英雄，若是到了军团一级，能够指挥的英雄还会更多。
　　但这只是理论上的编制方案，也的确是可行的，岳凌峰麾下的英雄数量也足够，可却没有那么多的士兵，不可能真的这样编制，太过于浪费“资源”了。
　　不过潘文博说得对，眼下随时会爆发战争，部队的伤亡是在所难免的，光靠牧师的治疗术并不能确保完全，与【军营】的治愈能力搭配起来，才是最好的方式。
　　他相信，自己只要下达命令，麾下的英雄们，也不会有什么意见，只是这个建议是潘文博提出来的，下属的英雄们，属他的领导术等级最高，是最高指挥的最佳人选，岳凌峰难免会往其他方向去想，难保潘文博不是为了个人私欲。
　　也不知道潘文博是不是看穿了岳凌峰的小心思，在岳凌峰一直没有说话的情况下，再次开口补充了一句：“整编还有一个好处，若是在战斗中有某位英雄阵亡，也有上级英雄能够接管部队的指挥权，不会导致部队失去战斗力。”
　　这一句话，总算是真正地击中了岳凌峰的内心，在边缘基地外的那一场战斗，他之所以能够以较小的代价获得最后的胜利，靠的就是击杀玩家队伍中的英雄，从而导致他们麾下的士兵失去了战斗力，成为了无主士兵。
　　灵界的规则，既可以给他带来好处，也能够带来麻烦，在以后的战斗中，他麾下的英雄也有可能出现同样的遭遇，必须得要做好准备和防范工.

 第七十一章 游击战开始
     　　尤其是近战英雄们，他们往往都是冲杀在第一线的，面临的危险也是最大的，低级英雄，在没有装备足够宝物的情况下，属性不高，实力有限，面对四阶、五阶兵种，就已经有些力有不逮了。
　　虽然岳凌峰不希望自己麾下的英雄们出现阵亡，可却不得不做好准备，万一在战场上有英雄阵亡，可不能造成太大的损失。
　　顾不得去考虑潘文博是不是有什么私心，反正他对自己忠心耿耿，就算对权利有野心，也不会损害到他的利益，更加不会篡权夺位，把兵权交到他手里也没有什么大不了的。
　　念及于此，岳凌峰直接点了点头，轻声说道：“你所言有理，先拿出一个整编方案来吧。”
　　“是，大人。”
　　等到潘文博走后，岳凌峰心中微微一动，从麾下的士兵中挑选了5名士兵过来，进行今日的强化.
　　就如今，岳凌峰麾下有着数百名士兵，从一阶到四阶兵种都有，还有一支六阶的独角兽，可有不少都是通过天赋能力强化出来的，真正修建了相应兵种建筑的兵种只有几个而已。
　　“二一七”一阶的盾卫、枪兵，二阶的弓箭手，三阶的盗贼、游牧民、牧师，搭配不算太合理，缺少了不少的兵种。
　　有了稳定的士兵来源，岳凌峰才敢于放开手脚进行强化，单纯考虑强化效果的话，肯定是优先选择高阶位兵种，可眼下岳凌峰是想着让更多的士兵拥有正式编制，就不能放过任何一类兵种。
　　先后强化了这么多士兵，岳凌峰已经大致找到了其中的一些规律，自然不会将一阶兵种放弃掉。
　　不知道是岳凌峰运气太好，还是冥冥中有着心想事成的说法，总之今天的5次强化结果，被选出来的5名士兵，全部都发生了进化，没有一个英雄，都是头目或者首领。
　　这样的结果才是岳凌峰最需要的，这就代表着又能够编制几支正规部队了。
　　潘文博制定的部队编制方案已经新鲜出炉了，所有成编制的部队被编成了一个大队，大队长的人选当然是岳凌峰，其他英雄们，除了庄元明和徐春之外，都降级担任中队长，剩下的缺口则由首领补上。
　　对于这个编制方案，岳凌峰多少有些惊讶，他本以为潘文博主动提出建议，是有着自己的私心，想要当这个大队长，结果却不是这么回事。
　　不管潘文博是不是为了藏拙，或者说是为了隐藏自己的小心思，总之这个编制方案，让岳凌峰相当满意。
　　他的确是没有掌握【领导术】，无非给麾下的士兵加成属性，可根据灵界的规则，士兵享受到的乃是自己的直属领导英雄所赋予的属性加成，与上级英雄没有任何关系。
　　换言之，岳凌峰亲自担任这个大队长之后，也就只有那一个由首领指挥的战斗中队的士兵，无法享受到任何属性的加成，其他的几个中队并没有什么影响。
　　正好，潘文博所提出来的主动进攻，也并非全军出动，而是不分部队的小规模袭击罢了，这支无法得到属性加成的战斗中队，完全可以留在据点中，充当防卫部队，不影响战斗，完美规避了岳凌峰没有掌握【领导术】技能的缺点。
　　不过这个编制方案，依旧无法避免因为英雄阵亡而导致的直属部队失控的问题，除非岳凌峰亲自参与“游击战”。
　　对这个问题，岳凌峰倒是不甚在意，他本身并不畏惧战斗，亲自上阵也没有什么排斥的，就算他因为某些原因，不参与战斗，也能够将出击部队临时编制成一支新的部队，最大程度的规避这个麻烦。
　　…………
　　据点的围墙还在紧张的修建之中，距离成型还差得有点远，还不适合现在就主动出击，几名英雄都知道大战在即，不敢怠慢，一支支部队分散在据点四周，围剿着周边的散兵游勇。
　　没有巡逻和战斗任务的英雄们，也没有闲着，而是带着自己的部队在【训练场】中训练，虽然经验值的获取速度远远比不上残酷的战斗，可蚊子腿再小也是肉啊。
　　时间就这么一天天的过去，岳凌峰的计划没有改变，在等待着北面城墙建成的时间里面，他的实力有了极大的增强。
　　每天的5次天赋技能使用次数，全部都用来强化士兵了，那些躺在运输车里面吃灰的建筑图纸和宝物，到现在都没有得到“宠幸”。
　　一个个头目、首领，就在岳凌峰的手中诞生，编入了部队之中，不过一周时间，靠着强化出来的头目、首领，以及从兵种建筑中招募的士兵，成建制的部队已经达到了2个大队。
　　直到这个时候，岳凌峰才真正明白了，之前潘文博的提议并非是出于私心，而是纯粹地公心。
　　两个整编大队，大队长的人选当然是岳凌峰和潘文博两人，其他的英雄加上后续强化出来的两名英雄分别在他们麾下暂时担任中队长一职。
　　在城墙落成的那一刻，岳凌峰就亲自带人登上了城墙，负责起了据点的防御，而潘文博带着自己的大队离开了据点，前往东北方向执行“游击战”计划。
　　本来岳凌峰还想要继续等几天，毕竟再有三天时间，在【魔法行会】中闭关的孔德容就要成功研究出第一项魔法技能了，若是让麾下的魔法英雄们成功掌握，也能够提升他们的战斗力。
　　奈何潘文博极力反对，按照他的说法，7天时间，生物巢穴已经可以再次诞生一大批灵界生物了，至少又多出了几百名，对方的扩张乃是必然的。
　　对方的巡逻队已经出现在据点以北20公里了，再继续靠近，据点的暴露就是分分钟事情，不能这般冒险，必须要尽快出击，转移对方的注意力。
　　为了据点的安全，岳凌峰也不敢过于冒险，最终同意了潘文博的意见，让他带着麾下的部队率先出击。
　　在强化士兵的时候，岳凌峰也没有忘记盗贼，7天时间总共强化了3名盗贼，数量不多，其中有一位晋升为了刺客，剩下的两位则是都被强化为了头目.. .        
　　有了头目指挥和带队，盗贼的侦察能力明显强了一大截，绘制的地图更加详细，情报也越发准确，尤其是被重点侦察的那些灵界生物。
　　根据盗贼侦察到的情况，东北面的灵界生物，规模出现了扩大，而且活动范围也在日益扩大，巡逻队甚至距离据点已经只有20公里了。
　　正是因为这个情报，让岳凌峰不敢继续再等下去了，按照对方这样的扩张速度，估计要不了几天就要发现据点了，现在这个时候打过来，岳凌峰战败的可能性极大。
　　潘文博的主动出击，算是按计划行事，也可以说是被迫的，不过有着盗贼们的侦察，在最开始的时候，潘文博自然不会傻乎乎地直接袭击对方的主力部队，而是拿巡逻队开刀。
　　或许是因为实力强、兵力多的缘故，灵界生物派出的巡逻队规模可不小，都是以中队为编制的，一名首领率领84名士兵，负责一片区域，并且在控制区域内，还有专门的狩猎队伍，专门猎杀普通野兽，获取肉类。
　　在一片区域之中，除了巡逻队之外，还要防备狩猎队，需要防备的兵力增加了至少一倍。
　　潘文博也是有些鸡贼，并没有直接袭击距离据点最近的巡逻队，而是特意绕了一圈，袭击的是侧面的巡逻队。
　　一个整编大队，还有至少4名英雄坐镇指挥，袭击一个中队的巡逻队，不过是手到擒来的事情，甚至都不需要动用全部的力量，能够留下一部分兵力，防备赶来支援的狩猎队伍。
　　第一天的袭击相当轻松，自认为已经掌控了周边区域的灵界生物，根本就没有太多的防备，被潘文博打了个措手不及，一个中队的巡逻队，连10分钟都没有能够坚持，就被全部消灭。
　　就这，还是潘文博仅仅只出动了2个小队，加上几名四阶剑士的战力情况，若是全军出动，顶多5分钟，就能够结束战斗。
2.8　　岳凌峰麾下有两支成编制的四阶战斗小队，当然不可能全部留在身边充当亲卫，专门将四阶剑士小队派了出来，加入到潘文博的麾下，既是充当尖刀部队，也是保护诸位英雄的安全。
　　虽然有句老话说得好，“狮子搏兔亦用全力”，可如今是敌强我弱，敌明我暗，潘文博的主动出击，只是为了消灭对方的有生力量，并且尽可能地隐藏自身实力，以免对方出动大部队进行搜索围剿，自然要保留大部分的实力。
　　战斗结束的那一刻，潘文博立刻带着部队远遁，只留下了一地尸体，等待姗姗来迟的狩猎队。
　　或许是见惯了死亡，来迟的狩猎队严格就没有表现出任何愤怒和痛心，甚至连同伴的尸体都没有收殓，所有的精力都放在了查看战场上面，很快就找到了一些线索和痕迹。
　　顺着这些线索和痕迹，狩猎队一路追击，大约半个小时之后，就追上了快速逃离的高升荣等人，这一下才彻底爆发，迅速追了上去，想要替死去的同伴报仇雪恨.

 第七十二章 花精的作用
     　　还不等他们追上，从左右两侧分别杀出了一支部队，打了他们一个措手不及，漫天箭雨覆盖之下，双方还没有正式接战，灵界生物就损失了20多名士兵，这对于一支只有100多人规模的队伍来说，已经算是损失不小了。
　　与此同时，前方“狼狈”逃离的部队也停止了撤退，返身杀了回来，几乎是眨眼间，就将这支狩猎队给包围了起来。
　　一场激烈的战斗很快结束，急匆匆追击上来的狩猎队，不但没有能够替死去的同伴们报仇，还将自己给赔了进去，可谓是亏大发了。
　　战斗结束之后，潘文博不顾其他英雄想要再次偷袭几支巡逻队的建议，带着部队快速撤离，还特意安排盗贼们清理了所有的痕迹和线索。
　　没错，之前在偷袭了巡逻队后，留下的线索、痕迹，乃是潘文博刻意而为，就是为了被姗姗来迟的狩猎队发现，从而追击上来，再打一场伏击。
　　潘文博算计得很好，继续偷袭其他的巡逻队，多少有些冒险，有可能会被对方的狩猎队给堵住，不能在对方控制区域开战，必须得要换个地方才行。
　　主动留下线索，诱敌深入，不能说一定会成功，可就算失败了，也没有什么损失，即使对方出动大部队前来追击，他也可以提前安排撤21离，不会与对方硬碰硬，横竖都不吃亏.
　　首战得胜，固然可惜，但潘文博没有忘记，这片区域的灵界生物并不少，至少有数百名分成了多支巡逻队和狩猎队，现在消息已经传了出去，对方应该开始集结了。
　　下一波沿着留下的线索、痕迹追上来的，就不是小规模的巡逻队、狩猎队了，应该是对方的主力部队，真要硬碰硬虽然不见得会输，可却没有必要。
　　快速撤离了伏击战场的潘文博所部，转移到了一个新的区域之中，安排部队暂时休整，随军的牧师紧急给那些受伤较重的士兵施展治疗术，恢复生命值，大部分的盗贼都被派了出去，对周边区域进行侦察。
　　盗贼们的侦察结果，充分证明潘文博的猜测是正确的，附近区域活动的灵界生物都已经得到了消息，放弃了各自的任务，开始了集结，如今更是组成了一支500多人的部队，正在巡逻队全军覆没的地方仔细搜索。
　　这个消息让潘文博长长地松了口气，在袭击巡逻队的时候，他并没有想那么多，可是在巡逻队中，他竟然发现了精灵系的一阶兵种花精。
　　花精的战斗力并不强，在一阶兵种算是比较弱的，估摸着也就比死灵系的骷髅兵强上一些，防御低，生命值少，属于是脆皮兵种，一道群攻魔法下去，就要死一大片的那种。
　　但花精却也有自己的强项，她们可是属于飞行兵种，虽然只能低空飞行，无法如狮鹫等飞行兵种一般在高空飞行，可速度比起三阶的游牧民还要更快。
　　飞行的优势，赋予了花精极快的速度，在精灵系最常见的通讯兵，分布在各处的巡逻队和狩猎队，很快就能够得到消息。
　　在之前的侦察之中，盗贼们并没有发现花精的存在，想来应该是最近从生物巢穴中诞生的，亦或者是近期加强到这些部队之中。
　　不管是哪种情况，有了快速传递信息的方式和渠道，潘文博原本的计划就有些不可取了，闹不好就要将自己赔进去，当机立断地就改变了原本的计划和打法。
　　500多名集结起来的灵界生物，先是详细检查了巡逻队遇袭的现场，然后根据留下的痕迹一路追击，找到了巡逻队覆灭的战场。
　　当他们赶到战场的时候，巡逻队的尸体还没有被刷新掉，给他们留下了不少的线索和痕迹。
　　盗贼不敢过于靠近，无法知晓他们到底发现了什么，但是这支部队却是散开在周边，详细搜索周边区域，看那样子是想要将潘文博等人给找出来。
　　幸亏，在清理痕迹方面，盗贼可以算得上是专家，一些比较明显的痕迹、线索都被处理干净了，仅有少量隐蔽信息还有可能存在，却不是能够轻易发现的，除非掌握有特殊的侦察技能。
　　没有找到有效的痕迹和线索，灵界生物自然也就无法掌握潘文博等人的行踪，已经失去了追上来的可能，但他们并不甘心，而是扩大了搜索范围，一直都没有放弃。
　　盗贼的情报不断传来，潘文博与手下的几名英雄都听得很清楚，常石用一种敬佩的眼神看着潘文博，大声说道：“潘大人，看来你是对的，这帮家伙反应太快了，根本就不给我们继续袭击的机会啊。”
　　常石的性子本就比较火爆，放在地星古代社会，那也是一名勇将，可因为性格的缘故，明明人不笨，可却是极为容易冲动。
　　之前在成功伏击了追击而来的狩猎队之后，就是他提出了继续袭击其他巡逻队的建议，不过却是当场就被潘文博给拒绝了。
　　碍于军纪，常石嘴上没有说什么，但其实心中是不太服气的，在他看来，己方的实力不弱，只袭击了一支巡逻队和一支狩猎队，实在是太不过瘾了，完全可以继续袭击。
　　即使对方已经反应了过来，开始了集结，硬碰硬之下，他们也有着不小的机会能够击败乃至消灭对方，潘文博这等避敌锋芒的打法，在他看来，就是属于胆小怕死的表现。
　　一路上都在暗中嘀嘀咕咕的，也就是他知晓分寸，没有大声宣扬，影响部队的军心、士气，也没有公然反驳潘文博，否则才刚刚开战呢，就要闹出内部矛盾了。
　　此刻知晓了对方的反应之后，常石也是有些尴尬，对方的汇合速度实在是太快了，远远超过了他的预计，若是按照他的想法，根本就不可能有机会袭击其他的巡逻队和狩猎队，因为他们早就已经离开了。
　　可常石的佩服和认可，并没有让潘文博高兴，只见他摇了摇头，轻声说道：“这并不是什么好事，虽然我们之前的战斗大获全胜，只不过是占了一个出其不意的便宜，你刚刚有一句话说得很对，对方的反应速度太快了。”
　　“如果他们缩小活动范围，缩短各支巡逻队、狩猎队之间的距离，那么接下来，我们的袭击就要受到很大的影响，若是不能在短时间内结束战斗，就有可能被对方给粘上，这可不是什么好事。”
　　常石只是性子有些急，但并不是什么笨蛋，闻言一愣，眉头紧蹙，好半晌才说道：“若是偷袭不成，那就只能硬拼了，从今天的战斗情况来看，硬碰硬，我们也未必就会输，大不了就拼了。”
　　已经有些习惯了常石的急性子或者说鲁莽的潘文博，没有生气，只是沉声说道：“不知道你注意到没有，我们袭击的巡逻队和狩猎队中，都有花精的存在，对方的反应速度如此快，应该是与这些花精有关，传递消息的速度太快了，留给我们的时间并不多。”
　　“花精？”
　　常石一脸懵，他刚刚在战斗中只顾着带着游牧民冲锋了，还真的没有注意对方的部队组成。
　　反倒是旁边的高升荣开口说道：“潘大人说得没错，对方队伍中出现了花精，而且她们是在看到我们出现以后就马上脱离了队伍，根本就没有参加战斗，应该是跑去报信了。”
　　“花精是一阶兵种，数量可是不少的，估217计每支巡逻队和狩猎队都有，若是不能够想办法将花精拦截下来，我们的行动肯定会暴露，实在是有些不利。”
　　潘文博点了点头，脸上的愁容微微收敛了一下，开口说道：“是啊，花精是个大麻烦，我们后面的袭击要更加谨慎一些，时间不能太长，而且机会不会太多，任何一次机会都不能放过，战斗结束之后，尽可能地将痕迹清理掉，不给他们追击我们的机会，现在可不适合与他们硬碰硬。”
　　“好在我之前特意绕了一个大圈，看他们如今的反应，估计以为我们是从东边过来的，将东边当做了重点搜索区域，一时半会应该反应不过来，据点和大人那边还能够有一段的安全发展期。”
　　潘文博这话一出，除了隐隐有些猜测的周升容之外，常石是目瞪口呆，他可真的没有想到，潘文博设计的“诱敌深入、半路伏击”计划，竟然还有这样深层次的目的，他真的是一点都没有意识到。
　　“原来你还有这样的想法和计划呢？”
　　不得不说，此刻的常石真的显得有点憨，那满脸懵逼的表情，看得潘文博等人心中直发笑，嘴角都不自觉地微微翘起，若非是顾及到常石的面子，恐怕此刻已经忍不住笑出声来了。
　　在暗暗地开心过后，潘文博脸上又浮现出了一抹凝重，沉声说道：“这只是小道而已，能够瞒住对方多久，我也不知道，而且我们看到的这些人并非对方的主力，若是他们得到支援，我们的麻烦就会更大了。”
　　在潘文博出发的时候，岳凌峰倒是调了一只狮鹫和几只石像鬼给他，对付那些花精倒是绰绰有余，只是之前没有发现，缺乏准备，现在则是担心对方队伍中的花精数量不少，光这几只狮鹫和石像鬼应付不过来.

 第七十三章 提高警惕的灵界生物
     　　性子有些火爆的常石，闻言眉头一皱，继而说道：“既然如此麻烦，那干脆咱们再干一票大的，将这伙灵界生物全部解决掉，双方兵力差不多，就算有花精通风报信，等援军赶到的时候，战斗应该已经结束了。”
　　“少了眼前的这支部队，对方援军赶到，也没有太大的用处，若是援军势力强大，咱们就暂时蛰伏，若对方实力一般，正好咱们可以再吃块肥肉。”
　　“不行。”
　　常石的建议才刚刚说出口就被直接否决了，而且否定他这个计划的人并不是潘文博，而是高升荣。
　　在常石那微微冒火的目光注视下，高升荣快速解释道：“一口吃掉眼前的这支部队，先不说会给我们带来多少伤亡，这么大的损失，对方的英雄又不是傻子，肯定能够分析出我军的实力。”
　　“你想想，能够一口气吃下一支500多人的部队，实力该有多强，在这周边区域，能够拥有这等实力，肯定不是小股玩家和部队，只要对方脑子不傻，就会自然而然地联想到据点或者基地的存在，你这不是自己暴露目标嘛。”
　　话音刚落，潘文博就接着说道：“不错，我与大人制定的战术，本就是属于温水煮青蛙，用零敲碎打地方式，消灭对方的有生力量，却又不会引起对方的忌惮。”
　　“一支巡逻队、一支狩猎队的损失，他们并不会太过在意，小股探索的玩家队伍，或者一两名英雄所指挥的部队，就能够做到这一点，他们不会联想到其他地方。”.
　　“咱们有着据点在，每天都有新的士兵加入到部队之中，实力是与日俱增，只要能够争取更多的时间，大人麾下的实力就会越发强大。”
　　“对方被我们这般骚扰，光靠生物巢穴的补充，弥补不了战斗的损失，此消彼长之下，我们才能够真正地占据优势，再也不需要忌惮对方，这才是我们的目的。”
　　或许如今身为常石的直属上级的关系，潘文博明显多了几分耐心，竟然是难得地用最为直白的语言，将自己的战术目的说了个清清楚楚。
　　只要脑子不傻的人，都能够听明白他的意思，包括常石这种性格火爆，明明智力不差，却很多时候容易“忘掉脑子”的家伙。
　　抱着长枪，一屁股坐在地面的杂草上，常石顿时有些意兴阑珊地说道：“那按你的计划，今天咱们就什么都干不了了，这帮家伙若是一直聚集在一起，可不适合继续袭击，除非他们分散开。”
　　“不错。”
　　潘文博的脸上露出一副满意的表情，看向常石的眼神中，也蕴含着一抹“孺子可教¨」 也”的意思。
　　“他们如果一直聚集在一起，咱们就只能加强监视，远远地避开他们，不能让他们发现我们的踪迹，没有合适的机会，宁愿放弃袭击，也不能暴露太多的信息。”
　　这句话，算是定下了基调，手下的大部分盗贼都被派了出去，一直盯着那些灵界生物，时时掌握着他们的动向，寻找着可乘之机。
　　或许是遭遇袭击，损伤了将近200人，让带队的灵界英雄怒火中烧，不愿意放弃，一定要将袭击者给找出来，整整一个下午，这些灵界生物都没有再次分散过。
　　一直在潘文博伏击狩猎队的战场周边进行仔细搜索，并且不断地往东北方向而去，虽然是分散成了一支支战斗中队，可彼此间的距离并不算远，顶多只有两三公里罢了。
　　就这么点距离，就算没有花精的传讯，在地形合适的情况下，靠着肉眼就可以看到一些模糊的景象，发起偷袭，不用几分钟的时间，支援部队就能够赶到战场，除非潘文博全力出击，否则不可能在这么短的时间内就消灭一整支战斗中队。
　　不能爆发全部战斗力的情况下，潘文博只能是选择放弃袭击，就这么在某个隐蔽的区域暂时休整，没有多余的动作。
　　虽然遗憾，但潘文博并不难过，好歹也消灭了两支战斗中队，应该是能够顶得上生物巢穴今日的产出了，反正不亏，只是没有更多的战果罢了。
　　原本按照计划，潘文博主动出击，如果一切顺利地话，在天黑之前就要返回据点的，主要是考虑到战斗太多，很多士兵的生命值都会受损，光靠两三个小队的牧师，无法将所有受伤的士兵完全治愈，必须得要依靠【军营】的特殊恢复效果。
　　可灵界生物的反应太快，除了一开始的袭击和伏击，之后竟然是没有找到半点机会，受伤的士兵不多，队伍中的牧师足够治愈所有的士兵。
　　在与手下的几名英雄商议了一番，大家一致决定，在野外扎营，多等一天，看看明天的情况如何。
　　这个建议得到了常石的高度赞同，他可是还没有打过瘾呢，一支三阶游牧民组成的骑兵部队，战力虽然算不得多强，但却是正儿八经的骑兵部队，能够充分发挥常石的能力。
　　这位新近上任的骑兵部队指挥官，当然想要好生展现一下自己的能力，就需要更多的战斗，多留一天，就有机会参与更多的战斗，他自然不会反对。
　　不过潘文博也与众人都说好了，只多待一天，不管收获如何，必须要返回据点，不是为了安全什么的，关键是他们出发的时候，根本就没有携带太多的粮食物资，只是在携带的补给车中，准备了两天的干粮而已。
　　没有足够的粮食，他们这500多人在野外可谓是寸步难行，不得不撤。
　　盗贼一直在监视着那些灵界生物，他们几乎是没有得到什么休息，好在他们身为特殊兵种，在战斗力方面有些乏善可陈，但是其他方面，却要比常规兵种强上一些。
　　【打探情报】这个特技，不但让他们具备了强大的侦察能力，同时还增强了他们的隐藏能力，更是增加了精力，在必要的时候，每天只需要小小地休息那么两三个小时就足够了。
　　多名盗贼在头目的统一指挥下，轮流休息、轮流监视，更是提升了效率，避免了一些有可能出现的问题，始终没有让那些灵界生物脱离他们的视野。
　　耗费人力、物力搜索了大半天，却没有半点收获，连袭击者的毛都没有找到一根。
　　到了第二天，这些灵界生物或许是认为袭击者已经逃离了这片区域，再次恢复了正常，一支支中队规模的巡逻队、狩猎队分散在广阔的区域之中，执行着各自的任务。
　　一条条情报被盗贼们传递了回来，潘文博在还有些粗糙、简陋的地图上快速地计算着。
　　只是一天的侦察，虽然大部分时间都用来监视灵界生物的部队了，对于周边区域的地形环境，并没有认真探索过，不过盗贼的特技依旧让他们绘制出了一张地图出来。
　　虽然这张地图就如同小儿涂鸦一般，画的相当凌乱，缺失了很多信息，甚至在严格意义上来说，都不能称之为地图，可依旧有着不小的作用。
　　“¨． 怎么样？算出来了没有？”
　　急性子的常石，不是做不来这等细致活，可是有着潘文博在，也不需要他去费心，只是在旁边不断地催促而已。
　　好半晌，潘文博才站起了身体，眉头紧蹙，轻声说道：“昨天吃了亏，这些家伙今天明显是吸取了教训，虽然依旧各司其职，可彼此间的距离，与昨天相比，可是要缩短了不少。”
　　“袭击某支巡逻队的机会是有，可有着花精在，很难做到严格地保密，一旦对方收到消息，最多15分钟就可以赶到战场，算上打扫战场和撤离的时间，真正留给我们的战斗时间其实只有10分钟而已。”
　　“10分钟目？”
　　同样围在旁边的周升容和常石几名英雄忍不住倒吸了一口凉气，昨天的战斗结束得很快，但他们都清楚，那不过是占了出其不意的便宜。
　　实际上这些灵界生物的战斗(了得赵)力并不弱，各支中队的兵种也并不单一，包含着多种兵种，一阶、二阶兵种多有，甚至某些队伍中还有三阶兵种。
　　在只出动部分兵力的情况下，要全歼一支保持着足够警惕性的中队，10分钟的时间是做不到的，动作再快也需要15-20分钟左右，这也就意味着他们想要重复昨天的战斗，几乎是不太可能了。
　　“能不能让狮鹫和石像鬼中途拦截，击杀对方的花精，只要没有花精及时传递消息，就可以给我们争取更多的时间。”
　　放弃，肯定是不可能的，不说他们的战术目的没有达成，心中都有些不甘心，而且今天不打，生物巢穴诞生出新的灵界生物，就可以补充昨天的损失，等于是他们的仗白打了，这样的结果无疑是无法被他们接受的。
　　“这个办法倒是可行，但无法保证能够将所有花精全部消灭，毕竟她们的数量并不少，每一支巡逻队、狩猎队身边都有一个小队的花精，四散而逃的话，狮鹫和石像鬼的数量不够，无法确保没有漏网之鱼。”
　　“但凡有一只花精逃走，咱们可就要前功尽弃了，这一点不能不提前做好准备，以免被打个措手不及。”.

 第七十四章 分兵作战
     　　花精是精灵系的一阶兵种，并不算难得，产量自然也是极大的，生物巢穴诞生的灵界生物是有着一定规律的，低阶兵种的数量最多，高阶兵种的数量最少。
　　能够诞生至少上千人的灵界生物，花精的数量自然是不会少，给每一支中队都单独配备一个小队的花精作为“通讯兵”，并不是什么困难的事情。
　　光凭这一点，潘文博就能够肯定，这些灵界生物中，肯定有着英雄的存在，而且绝对不止一个，若不然不会布置得这么完善，让他们少了许多可以钻的漏洞。
　　“那怎么办？总不能不打吧，就这样灰溜溜地回去，我可丢不起那个人啊。”
　　能够说出这番话的，自然不是旁人，只能是常石这个家伙，听上去有些打击士气，但众人都知道，他也不是故意而为，只是性格如此罢了，因此也没有太过在意。
　　“谁说要回去了，咱们的计划才刚刚开始，每天都要有战果才行，若不然这个计划就是一个笑话而已，根本就不会影响对方的实力，必须要打，只是到底应该怎么打，我还要好好想想。”
　　说完之后，潘文博也没有继续理会满脸不爽的常石，而是皱着眉头仔细思索。
　　其他人看到潘文博这个样子，也纷纷闭口不言，站在原地默默地等待。
　　这一等，就足足等了将近10分钟，常石这个家伙都等得有些不耐烦了，好几次张开嘴欲言又止的，若非是理智犹存，以及被旁边的英雄阻止，他或许早就出声催促了.
　　“既然对方不给我们机会，那我217们就自己创造机会，现在我们兵分两路，一路由我亲自指挥，另外一路由高升荣指挥，我们绕过正面，从左右两翼同时发起袭击，就打对方的巡逻队。”
　　松开了眉头的潘文博，一边说，一边有双手在地上的简易地图上画了一条曲线，正是代表着两支部队的行动路线。
　　“潘大人，你这是什么打法，刚刚不是说了吗，对方警觉性提升了不少，巡逻队与其他狩猎队的距离过于近了些，留给我们的时间并不充裕。”
　　“同时袭击两支巡逻队，我们一样会面临敌方援军的问题，这个问题不解决，你的计划就会失败的风险。”
　　“最关键的是，我记得你昨天说过，咱们是要温水煮青蛙，不能暴露全部的实力，以免引起对方的警觉，现在兵分两路同时袭击，不就是将我们的实力暴露了出去吗？”
　　难得的，常石没有直接露出自己的暴脾气，而是认真地分析，指出了潘文博计划中的漏洞，而且抓得相当精准，可谓是一针见血。
　　由此也可知道，灵界英雄们的性格各异，也有各自的私心、野心，但是侦察术给出来的属性数据是不会差的，常石的脾气再是火爆，看毕竟是掌握着2级【领导术】，自身的战术指挥能力并不差，或许不如潘文博，但也不是什么莽夫。
　　有些欣慰地点了点头，潘文博笑呵呵地说道：“我的计划可还没有说完呢，对方既然加强了防御，警惕性增强，再想跟昨天一样一战全歼一两个中队，(cbci)已经没有可能了。”
　　“可咱们的任务不能放弃，所以干脆来个化整为零，咱们多点袭击，不要想着一战全歼对方一个中队，只要给对方造成一定的伤亡即可，不管战斗结果如何，绝对不恋战，10分钟时间一到，立刻撤退。”
　　“这样零敲碎打的，虽然看上去威胁不大，但其实不然，两路袭击，一路只杀死4、50人，两路部队加起来也有100多人的战果，若是来上那么两三次，你自己算算，咱们的战果又会如何？”
　　在潘文博详细解释的时候，常石听得格外的认真，同时心中也在暗暗地计算，几乎是脱口而出道：“只要有4次袭击，就能够击杀200多名敌人，这战果可不比昨天差啊。”
　　“你算得没错，既然没有更好的机会，那咱们也不要好高骛远，脚踏实地地干，反正我们的主要目的也是杀伤对方的有生力量，有收获就行，不是非要打什么歼灭战。”
　　眼珠子微微一转，刚刚还满脸焦急的常石，此刻已经换上了一副笑脸，嘴角勾起，乐呵呵地说道：“没错，没错，零敲碎打地虽然有些不够过瘾，但是有收获，能够完成任务就好，回到据点也不会在大人面前丢脸。”
　　说到这里，常石脸上的笑容却是渐渐被收敛了起来，浮现出了一抹疑惑，摸着脑袋说道：“可是不对啊，潘大人，这样的打法虽然是能够有所收获，甚至不会比昨天差，可我们多次出击，就算是分散行动，对方的英雄也不是傻子，自然就会产生联想，猜到这些袭击是同一伙人干的，并不是多么困难的事情。”
　　“这样一来，咱们的实力不就彻底暴露了吗？就算是今天有了战果，可却会惹来麻烦，回去以后，可没有办法向大人交差啊。”
　　略微有些随意地摆了摆手，潘文博轻声说道：“所以我才只安排了两路出击，而且每一次袭击，只会出动一个中队，各个中队轮流出击，如果运气够好的话，或许今天所有人都有机会参加战斗。”
　　这一下，常石终于是明白了，恍然大悟地说道：“我明白了，潘大人这招高明啊，分兵两路，每次只有一个中队参加战斗，不但能够达成我们的战术目的，就算是对方的英雄询问幸存的士兵们，将两路兵马联系起来，也只会知晓我们有两个中队而已。”
　　“你说得没错，咱们既要完成任务，又不能暴露自身的真正实力，这种分散出击，打一枪就走，然后换一个地方继续袭击的方式是当前最好的方法。”
　　“而且你还说漏了一点，我所选择的袭击方向，与据点是南辕北辙，就算敌方英雄不肯放弃，派出部队一路追击，也只会离据点越来越远。”
　　“如果我们的运气够好，甚至还能够让对方的英雄产生误判，认为我们是来自其他方向，而忽略了据点的方向，那可就能够多赚一笔。”
　　完全明白了潘文博的计划，常石心中的火已经升了起来，浑身热血上涌，都快要控制不住了。
　　倒插在地上的长枪被其单手拔了出来，大声说道：“那还等什么，赶紧行动吧，时间不等人，我的长枪已经饥渴难耐了。”
　　“哈哈哈，好，那就行动吧。”
　　“是，大人。”
　　正规编制的意义可不是单纯地为了享受【军营】的特殊福利而已，也不是其他的某些福利，更多的是形成了完整的建制，这样的队伍才算得上是真正的作战部队。
　　在非战斗时，大家可以平等相处，有商有量的，可一旦命令下达，那就容不得嬉皮笑脸了，不管心中如何想，在明面上是必须要服从命令的。
　　一个完整的大队，下辖7个中队，潘文博的这个大队虽然齐装满员，但却有些特殊，因为英雄数量的不足，6个中队的兵种配置完善，剩下的一个中队是由多兵种混编而成的。
　　例如狮鹫、石像鬼、牧师、盗贼还有剑士等等都被编制在这个中队之中，由潘文博这个大队长直接指挥，战斗力的强弱暂且不提，关键是不成体系，不适合集体作战。
　　分兵两路，每一路正好有3个真正的战斗中队，这最后一个混编中队也被一分为二，潘文博和高升荣各自带上部分士兵，确保两路兵马的综合战斗力没有多少差距。
　　分兵之后的两支部队，花费了大约2个小时，才绕到了侧翼，抵达了预定地点。
　　不过潘文博和高升荣两人都没有立即下达进攻命令，而是略微休息了片刻，到了约定的时间，才下令袭击。
　　岳凌峰目前的兵种建筑不算太多，部队的编制也是以一阶、二阶兵种为主，三阶兵种总共就只有三类，盗贼和牧师还是非战斗兵种，不会参加战斗。
　　游牧民倒是可以参战，可却是优先满足了常石，都被编入了他的麾下，还没有编制到其他部队之中。
　　这样的中队，战斗力自然也就有些差了，与灵界生物派出的巡逻队不相上下。
　　袭击一开始，战斗就进入到了白热化阶段，刀枪并举、箭矢乱飞，伴随着一声声凄厉的哀嚎惨叫声，显得相当激烈。
　　为了隐藏实力，担任中队长的英雄虽然直接参与到了战斗之中，可是却刻意留手了，没有侦察术的情况下，顶多只会将他当成高阶士兵而已。
　　可参战部队都是属于英雄的直属部队，阶位虽然不高，但是有着英雄提供的属性加成，战斗力比起同阶位的灵界生物要强出一些。
　　战斗并没有持续多长时间，毕竟潘文博有严令，不管战果如何，只打10分钟，时间一到就必须立刻撤离。
　　10分钟的战斗时间，在刻意留手的情况下，战果算不得多么丰厚，被击杀的灵界生物只有30多人，比起潘文博一开始预估的要少了一些，但他却并不失望。
　　监视的盗贼已经传来了消息，附近区域的狩猎队果然赶来支援了，速度极快，就好像提前就做好了准备一般，从战斗爆发到巡逻队赶到战场，才不过13分钟而已.

 第七十五章 骑兵冲锋
     　　13分钟的时间，比起潘文博一开始预估的15分钟要少了2分钟，虽然算不得多长，可这却让潘文博有了不好的感觉。
　　原本估算的15分钟，就已经算是打了提前量，结果对方的反应时间还要更短，说明对方早就做好了准备，看似各司其职，但从未放松警惕，时刻防备着，甚至一支支狩猎队早就得到了命令，随时都会出发。
　　出现这等情况，说明对方看似放松了警惕，但实则是故意设局，想要引蛇出洞，那些分布在外围的巡逻队，就是诱饵而已，用来引诱他们上钩的。
　　嘴角微微勾起，潘文博虽然有些惊讶于对方的反应和布局，可却没有太过担心，幸好他改变了打法，没有想着将对方的巡逻队一举全歼，不过是冲着杀人去的。
　　不管是杀了10个、20个还是30个，只要有战果，就算是有收获，而且两路队伍差不多同时动手，正好打了对方一个首尾不能相顾。
　　…………
　　约定的动手时间，但没有准确计时工具，只能是靠着太阳或者其他方式计算时间的情况下，对于时间的把握并不算多么准确。
　　高升荣这支队伍，动手的时间要比潘文博晚了一些，大约10来分钟的样子。
　　只是他们在动手的时候，好像这支巡逻队收到了什么消息，正准备离开，却是恰好被高升荣等人给拦了下来，爆发了一场遭遇~战。
　　虽然对方的反应不在一开始的预计之中，但是负责指挥的高升荣依旧严格地遵守着10分钟的时间，时间一到就立马撤离，哪怕是常石有些舍不得，明明再有几分钟的时间，就能够将这支巡逻队全歼，高升荣也好不恋战，强令撤退-.
　　高升荣攻击的这支巡逻队，或许是因为要离开的缘故，警惕性要差了一些，一开始就被弓箭手的乱箭打乱了阵型，还不等重新调整过来，就有大批的盾卫、枪兵，还有剑士、英雄杀进了队伍中，陷入-到了乱战之中。
　　短短10分钟的乱战，几乎人人带伤，直接阵亡的士兵也有50多人，就算没有全军覆没，也算是被彻底打残了。
　　留下的盗贼一直监视着这支遭受重创的巡逻队，发现他们根本就没有追击的意思，等了许久也没有看到援军的到来，对方只是简单地收拾了一下战场，就快速离开了。
　　如此不同寻常的反应，让高升荣和常石两人都感觉到有些奇怪，但一时半会地，也想不出个所以然来，只能够安排盗贼密切监视，他们则是快速转移。
　　按照潘文博制定的计划，打一枪就要换一个地方，不能在一个地方反复袭击，毕竟羊毛不能逮着一只羊使劲薅，得要让对方摸不着头脑，抓不住他们的线索和痕迹。
　　灵界与地星的科技发展截然不同，若是在地星，倒是有快速联系的方式，实时通讯更是小菜一碟，可是在灵界，通讯方式虽然多种多样，但是在时效性方面，可就比不上地星了。
　　或许在灵界，有便捷的通讯方式，甚至连实时通讯也能够实现，毕竟魔法的力量还真的有些不好说，某些魔法能够达到类似的效果，那是一点都不奇怪。
　　只是就当下而言，岳凌峰和他麾下的英雄们，可做不到这一点，传递信息的方式都是依靠人力，最快的办法，就是让狮鹫和石像鬼传递信息。
　　但不管是狮鹫还是石像鬼，它们毕竟不是人类，或许灵智不低，可在某些方面是比不上人类的，尤其是传递某些复杂信息的时候，更是差了不少。
　　察觉到不对劲，却又想不出个所以然来的高升荣，有心想要与潘文博取得联系，可两支部队隔得太远了，中间的这片区域有着大量的灵界生活活动，不管是派出盗贼还是狮鹫送信，都有被拦截的可能。
　　犹豫了许久之后，高升荣还是放弃了这个想法，眼下不能随便与潘文博联系，若是传递的信息被拦截，那他们的身份和关系可就要暴露了，之前所做的那些动作就前功尽弃了，这样的责任，他可背不起。
　　重新换了一个地方，派出盗贼侦察周边情况，却一直没有找到新的巡逻队，原本他们所巡逻的区域中，根本就没有他们的人影子。
　　为此，派出去侦察的盗贼不得不扩大了搜索范围，一直找了将近2个小时，才找到了那支失去踪迹的巡逻队。
　　不过这支巡逻队的行动路线有些奇怪，他们好像是从某个区域返回，从他们的前进方向来看，似乎是冲着之前那支被袭击的巡逻队所在区域去的。
　　高升荣顾不得考虑太多，直接下令进攻。
　　这一次的袭击，是由常石这个家伙亲自带队，他的这个中队已经是齐装满员，没有其他兵种，全部都是三阶的游牧民，一支纯粹的轻骑兵部队。
　　三阶的骑兵部队，打一支由一阶、二阶兵种组成的步兵部队，几乎是属于碾压。
　　骑兵冲锋的动静太大，这支巡逻队的警惕性也是极高，早早就发现了，可骑兵冲锋的速度实在是太快，根本就没有给他们多少时间做准备。
　　精灵系的兵种，一阶、二阶兵种几乎都是近战兵种，木精灵这类远程兵种乃是三阶兵种，数量不多，在巡逻队中的配置不多，也就一个小队的规模而已。
　　12名三阶木精灵，他们的箭术就是再高明，也不可能一个中队的三阶游牧民骑兵，只不过射杀了几名游牧民，就被常石带着骑兵部队冲进了阵中。
　　一阶的半人马，虽然不能算是严格意义上的骑兵，却也有着四条马腿，勉强可以与轻骑兵一较高下，至少可以形成对冲。
　　可他们的反应速度慢了一拍，起步也晚了点，冲刺起来的时候，游牧民们已经杀到了眼前，已经无法冲刺了，白白是损失了速度的优势。
　　再加之半人马只是一阶兵种，阶位比不上游牧民，数量也差了不少，双方相互碰撞之下，一只只半人马就被撞了个人仰马翻，真正意义上的人仰马翻。
　　轻骑兵的冲击力的确是差了一些意思，但是用来对付普通的轻步兵，那还是比较容易的，优势极大，灵界这种有些奇幻的魔法世界，也不例外。
    ·· ·求鲜花·· ········          
　　冲进巡逻队中的常石，那叫一个畅快啊，手中的长枪上下翻飞，将一名名精灵族的士兵给挑飞了出去。
　　精灵系的兵种，尤其是低阶兵种中，很多都是属于攻高防低，生命值单薄，面对近身冲击，多少是显得有些疲软。
　　常石的性格是有些火爆，有些时候容易被冲昏头脑，可毕竟掌握着2级的【领导术】，这带兵打仗的基础能力还是在线的，尤其是在指挥自己最为擅长的骑兵部队的时候，那完全是超水平发挥了。
　　一边反复冲杀，同时也是观察着整个战场的情况，不断地下达命令，调整了麾下各支战斗小队的战术，专门冲击巡逻队的薄弱位置。
　　常石心里清楚，留给他们的时间不多，虽然认同潘文博的想法，但半途而废却不符合他的性格，公然抗命的事情他当然不会去做，可在限定时间内，将这支巡逻队全歼，那就不属于违背命令了。
    .. . ....                 
　　现在的常石就是抱着这样的想法，拼命指挥部队攻击，不断加大攻击力度，就想着在10分钟内彻底解决了这支巡逻队。
　　潘文博制定的行动时间，是根据各支中队的战斗力来的，可常石的这支中队，是一支三阶骑兵中队，战斗力可以说冠绝整个大队，自然是有着不小的机会能够在10分钟内完成任务。
　　骑在马背上大喊大叫的常石，太过于醒目了，自然也就吸引了巡逻队众多精灵系士兵们的注意，在头目们的指挥下，不少士兵都围拢了过来。
　　1级英雄的实力不弱于四阶兵种，战力远远超过一、二阶的士兵，可若是被数量众多的低阶士兵围杀，同样有陨落的风险，常石性格鲁莽，却也不是傻子。
　　仗着高明的骑术，以及战马的速度，左冲右突之下，轻松地就打破了精灵士兵们的围杀，让他们的计划落空，还反杀了好几名精灵士兵。
　　全力爆发的常石，战斗力相当恐怖，短短的10分钟时间，死在他手里的精灵系士兵就有将近20名之多，不管是一阶的半人马还是二阶的矮人，都挡不住他手中的长枪。
　　也就只有少数的三阶剑舞者，可以勉强坚持一点时间，可常石压根就不与他们硬碰硬，而是仗着战马的速度溜着他们玩呢。
　　别看三阶剑舞者的速度很快，比起常规的三阶兵种要快上一些，可也比不上游牧民胯下战马的四条腿，被常石放风筝到死。
　　打出了真火，杀得红了眼的常石，到底没有忘记10分钟的限定时间，哪怕在战场上，只有最后10多名精灵系士兵在苟延残喘，心中不太甘心，可也没有非要坚持战斗的意思，大手一挥，就带着部队撤离了。
　　纯粹的骑兵部队，冲锋的速度很快，撤退的速度同样不慢，幸存的精灵系士兵，就算是想要追击也追不上，唯一的缺点就是战马疾驰而过，留下的痕迹和线索太多，想要被彻底掩盖，有些麻烦工.

 第七十六章 异常情况
     　　为了避免被对方跟踪，常石特意带着部队绕了一大圈，靠着速度的优势，跑了一两个小时，才赶到预定地点与高升荣汇合.
　　灵界的规则有些特殊，除了有建筑的区域或者官道上，在荒野地区，留下的各种痕迹，一般两三个小时就会消失，那是灵界的特殊力量对环境的“刷新”，不受人为控制，这也是潘文博敢四处出击，而不担心被灵界生物追上的一个重要原因。
　　与高升荣刚刚汇合，就听到高升荣说出了一个极为意外的消息：“常石，情况有些不对，这支巡逻队被袭击之后，我是亲眼看到有花精分散离开，肯定是去传递消息去了，可留下监视的盗贼，足足等了将近半个小时，才等来了对方的支援部队，而且只有1个中队的规模。”
　　“什么？怎么对方的反应这么迟钝，而且这兵力也太少了吧，区区一个中队而已，难道他们就不怕被我们杀个回马枪？”
　　刚刚从战马上下来的常石，闻言吃了一惊，他也有些不明白对方到底是在搞什么名堂了。
　　不管是昨天的亲眼所见，还是今天听到潘文博的“二一七”分析，都足以说明指挥这些灵界生物的英雄，战术指挥能力并不差，反应也是极快的，现在这等表现可有些反常。
　　不过在惊讶之后，常石的眼珠子一转，有些惊讶地问道：“这么好的机会，你就没有杀个回马枪，虽然我们不在，但以你手中的力量，吃掉这一个中队还是没有什么问题的吧？”
　　“你就没有再偷袭他们一把？”
　　听到这话之后，高升荣毫不犹豫地说道：“你在说什么呢，忘了潘大人离开之前是怎么交代的，严格按照计划执行，不能随意胡来，以我们的力量，吃掉这个中队或许不是什么难事，但这样一来可就破坏潘大人的计划了。”
　　“还有一点，先是袭击了一个巡逻中队，再吃掉了赶来支援的战斗中队，等于是一口气打掉了对方两个中队，以对方英雄的智慧，不可能想不到我们的真实力量。”
　　“还有潘大人那边的行动，两相结合之下，对方猜出我们的真正实力，也不是不可能的，尤其是今天对方的反应有些异常，或许是发生了一些我们所没有掌握的情况，现在情况不明，我们绝对不能轻举妄动。”
　　同样都是英雄，高升荣和常石的性格却是截然不同，他不是常石那样的急性子，明明年纪不大，却是足够沉稳，不会因为个人情绪而做出一些不理智的行为。
　　换言之，高升荣不会轻易犯错，可因为过于求稳，行事方面就显得有些死板，缺少了一些变通，临机决断没有问题，可若是上级有命令或者计划的话，他几乎不会去主动破坏计划。
　　固然不会犯错，遇到阴谋的时候，也不会轻易上当，可同样的道理，却是容易贻误战机，算是有利有弊吧。
　　眼下这种情况就是如此，常石所说的战机的确存在，对方只来了一个中队，凭高升荣手里掌握的力量，吃掉他们没有什么问题，可他却没有下令行动。
　　真要是动了，是否会引起灵界生物的警觉，破坏潘文博的计划，暂时不太好说，但错过了这个良机，却也是事实，至少在常石看来，高升荣就是贻误战机了。
　　“你啊，哎……”
　　略微有些无奈地叹息了一声，常石满脸的不爽，却也没有多说什么。
　　高升荣是潘文博亲自指定的战时指挥官，常石虽然与他是平级，可有着潘文博的命令在，他还真不能多说什么。
　　不管常石心中怎么想，战机错过就没了，站在高升荣的角度，他们的任务已经完成，也不需要继续在这里待下去了，集结之后就快速撤离了。
　　距离天黑可没有多长时间了，他们需要赶回预定地点，与潘文博带的队伍汇合，然后确认安全之后，再一起返回据点，时间可是耽误不得了。
　　汇合的过程倒是挺顺利的，没有遇到什么意外的变故，当他们赶到预定地点的时候，潘文博等人早就到了，而且一个个神完气足的，估计等待的时间已经不短了，还有时间休息了一阵，恢复体力、精力。
　　“大人……”
　　双方汇合的时候，高升荣作为临时指挥官，本想将今天的情况及时汇报，可刚刚开口就被潘文博打断了。
　　“赶紧撤，有什么事情路上再说。”
　　被潘文博这么一打断，高升荣也将即将出口的话语重新咽了回去，下令部队跟上，他能够看得出来，潘文博的脸色虽然正常，但眉头紧皱，似乎有什么为难的地方，估计与今天对方的异常反应有关。
　　部队行军了十几分钟，潘文博才把高升荣叫到了身边，轻声说道：“是不是你们今天这边出现了异常情况？”
　　高升荣心道一声果然，既然潘文博问出了这个问题，很显然他们那边也有异常情况发生，不敢怠慢，稳了稳情绪，将今天的发现和盘托出，没有半点隐瞒。
　　在高升荣讲述的时候，潘文博没有插言，只是认真地聆听，在听到他为了避免破坏计划，眼睁睁地看着对方的一个支援中队从容撤离，却没有任何动作的时候，眉头微微一挑，暗自叹息了一声，却什么都没有说。
　　高升荣是岳凌峰在返回据点的路上，强化出来的几名英雄之一，潘文博与他接触的时间算不得很长，再加上高升荣的性格又不像常石那么鲜明，很容易被人看穿，潘文博还真是对他缺乏足够的了解。
　　有限的接触之中，他只是感觉到高升荣行事作风比较稳健，不像常石那么毛躁，是一个稳重的指挥官，这才选择将临时指挥官的职责交给他。
　　结果他却忽略了一点，稳重从某个角度来说，也可以算是死板，固然不会犯错，可在临机决断方面，却是不够灵活，他也是通过今天的事情才知晓这一点的。
　　要说不后悔，那自然是不可能的，但事到如今，再去后悔也没有了什么意义，更何况计划是他定的，高升荣也是被他任命为临时指挥官的，说到底，他也应该承担一部分责任，识人不明是他的问题，怨不得旁人.. .        
　　同时，在潘文博的心中也有些庆幸，那就是高升荣的缺陷暴露得比较早，没有造成太大的损失，若是在日后某个关键时期才暴露出来，那可就是一个大麻烦。
　　返程的路并不算很长，全力赶路之下，很快就到了，一直在汇报情况的高升荣感觉到有些奇怪，在回来的时候，竟然没有绕路，而是直接前往据点，莫非就不担心被灵界生物暗中跟踪，从而暴露据点吗？
　　心中虽然疑惑，可在看到潘文博没有解释的欲望，他也没有多问，而是将这个疑惑埋在了心中。
　　城墙外围巡逻的巡逻队，很容易就确认了潘文博等人的身份，毕竟那独特的气息是瞒不过人的，这比任何验证方式都要管用、靠谱。
　　甚至都不需要巡逻队，布置在最外围警戒的盗贼们，早就发现了这支部队，并且确认了他们的身份，将消息及时地传递了上去，巡逻队已经得到了命令，自然不会多事。
　　回到据点之后，潘文博将部队交给了高升荣，让他带回军营休息，虽然通过今天的事情，他发现了高升荣的缺陷，可不得不承认，高升荣是他麾下最适合担任指挥官的英雄。
　　而且只是安排部队休息的常规任务，高升荣的性格和能力正好合适，不会出现什么问题，甚至还要比他干得更好、更细致一些。
　　脱离大部队的潘文博，独自一人来到了村镇议事堂，找到了在里面“办公”的岳凌峰，详细地向他介绍了这两日的具体过程以及相关收获。
　　在说到最后的时候，潘文博叹息道：“大人恕罪，属下还是想得少了一些，没有把事情考虑得更加全面，两天下来，虽然击杀了400多名灵界生物，可没有能够做得更好，是属下的失责，还请大人惩罚。”
　　认真听完了潘文博讲述的经过，岳凌峰摆了摆手，轻声说道：“你已经2.8做得很好了，这是我们第一次出动这么多的兵力，谁都缺乏经验，有些瑕疵不过是再正常的事情。”
　　“这不是你的能力问题，而是大家缺乏了解，也缺少了一些经验，如果现在让你重新指挥这次行动，你的确能够做得更好，最终的战果也会更加丰厚，可万事都没有重来的机会。”
　　“至于你说的惩罚，那更是无稽之谈，你已经做得很好了，至少比我要强得多，若是换了我去指挥，还做不到你这等程度，真要说的话，你们是立了功的，应该表扬和奖励，何来恕罪一说。”
　　“多谢大人体谅，不过属下的确是有指挥不当之处，这是不争的事实。”
　　“行了，你就不要妄自菲薄了，你的计划没有错，执行也没有错，哪怕是高升荣可能存在贻误战机的问题，我觉得也没有什么大不了的，毕竟你们分兵两路，缺乏信息交流，对方的反应又有些异常，时间仓促之下，很难能够及时反应过来，不轻举妄动虽然没有更大的收获，可却也没有任何损失，这就足够了。”.

 第七十七章 引蛇出洞
     　　岳凌峰的确是对于行军打仗有些陌生，仅仅是靠着在学校的时候，老师教授的少许内容而已，与那些真正的战略、战术高手们，可差着十万八千里呢。
　　就刚刚潘文博所汇报的情况，他也分析不出太多的东西，可在表面上，他是真不觉得这里面有什么问题，至少在他看来，潘文博已经在有限的条件下，做到了最好，起码比他要好，他也实在是找不到什么理由去责怪对方.
　　或许换成其他人，能够把事情做得更好，但那不是岳凌峰或者潘文博所能够做到的了，人嘛，虽然时常都会贪心，但很多时候，还是要懂得知足常乐。
　　端起桌上的茶杯，喝了一口水，润了润喉咙，岳凌峰才接着说道：“如果非要吹毛求疵，我倒是觉得你在这次行动中，的确是存在一些小小的失误。”
　　“还请大人明示。”
　　“在袭击的时候，你不应该让出战的英雄们保留实力，就应该全力发挥，不打折扣，本来时间就比较紧急，没有那么多的时间，全力以赴才能够消灭更多的敌人，缩手缩脚的反倒是自我束缚。”
　　眉头微微一蹙，潘文博立马解释道：“属下是想着不要暴露，保留实力只是为了不过于显眼，否则在侦察术的作用下，身份根本就无法保密。”
　　21“你说的不错，可是你却忽略了一个问题，先不说那些灵界生物是否掌握了侦察术，就算退一步说，就算他们使用侦察术，而且还发现英雄的身份，那又如何？”
　　不等潘文博回答，岳凌峰就自顾自地接着说道：“那些多士兵参战，很多情况是瞒不住的，有英雄带队才是合情合理的，对方就算是靠着侦察术发现了也无所谓啊。”
　　“在玩家之中，英雄虽然比较罕见，但并不代表没有，能够深入到这片荒野地区活动的玩家，都不会是等闲之辈，没有英雄带队，那才显得古怪。”
　　岳凌峰是刚刚进入灵界的新人玩家，对于灵界的很多规则、设定都缺乏足够的了解和认知，要论带兵打仗的能力，他也比不上麾下的英雄们，更加比不过潘文博。
　　但岳凌峰本身就是玩家的身份，对于玩家的了解并不浅薄，尤其是在边缘基地期间，通过在酒馆打听消息，以及在自由市场上搜集到的零散情报，让他对玩家们的情况越发多了一些了解。
　　潘文博的能力不差，或许在灵界算不得顶尖，可毕竟也是一名优秀的英雄，在各方面，甚至超过了很多玩家，但他毕竟不是玩家，而是灵界英雄，对玩家的了解反倒是不如岳凌峰。
　　此刻就是如此，岳凌峰这样一个新人玩家都能够看出来的问题，潘文博竟然没有发觉。
　　猛地点了点头，潘文博差点忍不住给了自己一巴掌，带着浓浓后悔情绪地说道：“大人英明，是属下顾虑太多，竟然没有留意到，犯下了这等低级错误，幸好对方的英雄没有出现，否则侦察术之下，就要发现破绽，那才真成了欲盖弥彰。”
　　一直被麾下的英雄们点拨和提醒，说实话，岳凌峰心中也有些不太爽，现在能够反过来教育麾下的英雄，这等成就感可是杠杠的，心里别提有多爽了。
　　不过岳凌峰也知道分寸，没有继续多说什么，摆了摆手，轻声说道：“不管如何，你们这两日的行动还是卓有成效的，击杀了数百名灵界生物，已经超过了生物巢穴每日诞生的灵界生物的数量，光是从这一点来说，咱们的目的已经达成，并不算是白费功夫，说得上是功劳一件。”
　　“大人谬赞了，属下还是没有能够做到最好。”
　　“不要太过在意，胜败乃兵家常事，更何况你也没有失败，辛苦了两天，你也有些累了，赶紧回去休息吧，咱们已经出招了，接下来就要看对方如何应对了。”
　　“是，大人请放心，在撤离的时候，属下把大部分的盗贼都给留下了，密切监视着对方的动静，不能说事无巨细，但大动作是瞒不过我们的，只要他们一动，咱们就可以针对性地安排了。”
　　…………
　　一夜的时间很快过去，负责监视的盗贼，在次日一早就回来了，给岳凌峰带来了对方的最新动向。
　　“果然啊，你之前的猜测是正确的，对方在森林深处还隐藏着更大规模的部队，这两日损失了数百人，连夜派出了援军，不但补充了损失的兵力，更是大大加强了，他们的活动范围又恢复到了一开始的阶段，不容小觑啊。”
　　被潘文博采用打一枪、换一地的方式，击杀了数百名士兵，实力大减，可对方的反应也不慢，一夜过去，从森林中开出了一个整编大队，迅速恢复了实力。
　　天一亮，就分散成一个个巡逻队、狩猎队，依旧以中队的形式到处活动，就好像前两日的袭击根本没有发生过一般。
　　“大人，有些不太对劲啊，虽然他们实力雄厚，损失了数百人，很容易就不补充上来，暴露在外面的实力，并没有受到什么损失，可毕竟连续两日遭受过袭击，他们不可能完全没有防备，眼下的情形有些不太合理。”
　　岳凌峰的话音才刚刚落地，潘文博就皱着眉头，有些不可思议地说到，脑子更是高速运转，想要把对手的行动目的琢磨出来。
　　“的确是不对劲，就算是我这个新人也知道事情不对，在没有弄清楚袭击者身份的时候，要搜索活动范围，加强防范，怎么可能如此大大咧咧的，当做无事发生一般。”
　　“大人英明，对方的反应有些异常，属下琢磨，应该是外松内紧，表面上放松了警惕，但实际上却是加强了防备，想要把暗中的袭击者给吸引出来。”
　　“如果不出意料的话，只要咱们继续按照前两日那般，继续袭击他们的巡逻队，就会有大批的灵界生物从森林中冲出来，将咱们给包了饺子。”
　　有了时间思考，潘文博明显是有了完整的思路，说起话来也是头头是道，半点都不含糊。
　　“森林内部的情况，咱们到现在都还没有能够摸清楚，之前派出去侦察的盗贼们，也是在森林中损失了好几个，只能说明森林内部有强敌存在，具体有多少人，实力如何，一概不清楚。”
　　“对方借助森林这等隐蔽的环境，埋伏大股部队，也是再合适不过了，咱们可不能就这样上钩啊。”
　　岳凌峰面无表情地喝了好几口水，将茶杯轻轻地放在了会议桌上，环顾了一眼参会的众位英雄们，心中陡然生出了一股豪情。
　　“如果制定这个作战计划的人是你，面对当下的情况，不清楚暗中的袭击者会有多少人，你会在森林中埋伏多少兵马？”
　　“嗯？”
　　潘文博也是有些惊讶，没有想到岳凌峰的思维跳跃得如此之快，前面一个问题还没有商议出个所以然来呢，就立马翻篇了，被问得有些懵。
　　不过好在他的脑子反应很快，略微一琢磨就有些不太肯定地说道：“如果是我要设局的话，就眼下所掌握的情况，为了保证万全，埋伏的部队规模不会比明面上的诱饵部队少，至少安排两个大队的兵马。”
　　“两个大队，若是再加上那些分散行动的巡逻队、狩猎队，可就要接近2000人了，这样的力量可超出了我们的能力范围了，不能硬拼啊217。”
　　听着岳凌峰的轻声言语，潘文博深以为然地点了点头，大声说道：“大人说得不错，若对方真的是故意设局，想要引诱我们主动出击的话，以我们当下的力量，无法应对暗中的伏兵。”
　　“依属下之见，对方既然设局引诱，那就是还没有摸清楚我们的身份，不知道我们有何目的，才采用了这种方式，既然如此，那咱们可以按兵不动，如此一来，对方的阴谋就不攻自破了。”
　　“只不过如此一来，我们前两日的战果就等于是做了无用功，可却是安全了，不会吃亏上当。”
　　这一次不是正式会议，虽然麾下的英雄们都参与了会议，但除了潘文博之外，其他人都是一言不发，哪怕是性格有些冲动的常石，也只是紧皱着眉头闭嘴不言。
　　现在是商量，却不是让他们各抒己见，不能大家你一言、我一语地议论半天，除非……
　　这段时间，因为北面那些精灵系灵界生物的威胁，岳凌峰顾不得发展据点，全力增强军事力量，天赋技能的使用次数全部都用来强化士兵了。
　　那么多的头目、首领，弥补了部队中低层指挥官的缺失，编制了完整的部队，此外还强化出了好几名英雄。
　　这些英雄的属性差距不大，在1级英雄中算是中规中矩，没有如同潘文博这样属性和技能等级较为出众的，可毕竟是英雄，大大增强了岳凌峰部队的实力。
　　在兵力方面，岳凌峰麾下只有1000出头而已，连灵界生物暴露在明面上的部队都还略有不如，更别提对方隐藏在森林中的主力部队了。
　　正面硬拼，的确有些危险，潘文博为求稳妥，建议按兵不动，也是正常的反应，就算是常石，在心中也没有想要出言反驳的意思.

 第七十八章 初露峥嵘的岳凌峰
     　　其他英雄们，没有人主动开口，提出不同的意见，其实就已经等同于表明了态度，几乎都认同了潘文博的建议。
　　他们对于潘文博的建议或许不是全盘接受，也有不同的想法，可在大方向上，众人还是基本认可的，既然明知道对方是在“引蛇出洞”，想要引诱他们上钩，在这个时候傻乎乎地主动出击，不是正中对方下怀嘛，但凡有点脑子的人，都不会干这个事。
　　可岳凌峰不一样，他的年龄比在座的所有英雄都要小，不过才18岁而已，在地星上，才刚刚是上大学的年龄，粉粉嫩嫩的年轻人啊.
　　不是有个词很好地形容了年轻人，“年轻气盛”乃是一个中性词，既可以是褒义，也可以是贬义，具体情况具体分析而已，因人而异、因事而异。
　　此刻的岳凌峰，正好处于一个年轻人的“气盛”时刻。
　　只见他将手中的茶杯往会议桌上重重一放，发出“Duang”地一声，将所有心思各异的英雄们的目光都吸引了过来。
　　“你们自己好好看看，在场的英雄有多少，是，我们的兵力比不上对方，可他们有多少英雄，10个就顶天了，甚至有可能不超过一掌之数，这就是我们的优势，为何要认怂。”
　　简单的一句话，说得参会的英雄们，多少有些赫然，例如常石这种，脸都红彤彤的，好像猴子的屁股一样，有些人已经坐不住，想要起身说上几句了。
　　到底还是被任命大队长，目前在众多英雄中，职位最高的潘文博首先站了出来，郑重地说道：“大人恕罪，不是属下胆小，也不是属下畏敌如虎，只是敌强我弱，双方实力有着不小的差距。”
　　“大人说的不错，咱们的英雄数量比对方更多，这是我们的优势，可对方展露出来的实力仅仅只是一部分而已，暗地里到底有多少人，咱们根本就不清楚。”
　　“敌强我弱、实力不清楚，硬碰硬的风险实在是太大了，属下等人不怕死，为了大人的事业，属下等人甘愿赴死，属下只是担心大人的安全而已，还望大人明鉴。”
　　冥冥中的感觉，告诉岳凌峰，潘文博此刻所说的乃是肺腑之言，句句真诚，没有半句谎言。
　　深深吸了几口气，随后将肺部的废气吐出，伸手虚按，让起身的潘文博坐下，组织了一下语言，这才开口说道：“不是胆小、害怕就好，敌人的确是占据了更多的优势，可我们也有我们的优势，那就是对方到目前为止，都不知晓我们的存在，不知道我们的实力，敌暗我明，这就给了我们可以操作的空间¨」 。”
　　“前两日，你带兵袭击对方的巡逻队，所用的战术相当之好，也是真的把对方给打疼了，这才让他们设局引诱我们，既然战术有用，那为何不继续用呢？”
　　“继续用？大人这是何意，属下有些不明白？”
　　“说穿了不值一提，你昨日不是发现对方行动异常，意识到不妙，采用了分兵两路，多点袭击的方式吗？我觉得这个战术不错，完全可以再次借鉴嘛。”
　　有些懵的潘文博，脑子高速转动之下，隐隐地有些明白了岳凌峰的意思，脸上闪过一抹恍然，脱口而出道：“大人是想要故技重施？”
　　对潘文博的快速反应，岳凌峰深感满意，但是在内心中，最为高兴的是，那就是作为一个半桶水，他第一次在这等正式会议上提出自己的建议，竟然能够把潘文博这种英雄都给惊住了，心中难免涌起一股成就感，那种感觉，没有经历过的人是体会不到的。
　　“你仔细想想，昨天的行动中，对方其实对于你们的袭击，已经做出了防备，收缩活动范围，减少两支队伍间的距离，从某种程度上来说，也算是引蛇出洞，吸引你们主动进攻，与今天的反应大同小异。”
　　“可是昨天你们兵分两路，分路袭击，结果如何，你这一路的援军来得很是及时，甚至比你预计的时间缩短了两三分钟，可另外一路呢，他们又是什么情况？”
　　这一次，不等潘文博开口，高升荣作为亲身经历者，就直接说道：“对方来得很晚，根据盗贼们的侦察，足足过了半个小时，对方的支援部队才赶到了现场，而且兵力不多。”
　　“啪。”
　　双手猛地一拍，发出一声脆响，岳凌峰有些兴奋地说道：“这就对了，明明是对方想要引蛇出洞，结果你们主动出击了，他们的援军却没有及时到位，若不是高升荣严格按照计划执行，说不得充当诱饵的那支巡逻队都要被一口吃掉了。”
　　“而且对方的援军赶到之后，再来一记回马枪，连带着对方的援军，都可以一举歼灭，对方吃的亏将会更大。”
　　说得兴起的岳凌峰，根本就没有注意到，刚刚开口的高升荣，此刻的脸上露出了一抹红色，那是被臊的，虽然在昨天的行动中，他并没有犯下任何错误，可是根据事后分析，他的确是贻误了战机，没有让战果达到最大化。
　　虽然没有人因此而责怪他，但是在内心中，高升荣对自己的表现是不满意的，如今被岳凌峰当面给说了出来，但凡有些自尊心的人，都会感觉到不好意思和羞愧。
　　好在岳凌峰只是随口说了一句，并没有抓住不放，没有留意到高升荣反应的他，有些兴奋地继续说道：“你们大家不妨想想，为何会出现这种情况，我个人认为，对方是没有想到你们会突然分兵，对两支巡逻队发动袭击，而且还间隔了10来分钟的时间。”
　　“当第一次袭击开始的时候，对方因为事先有准备，反应极为迅速，支援的部队提前赶到了战场，可也正是因为这个原因，分布在其他地方的巡逻队、狩猎队也在往战场赶，导致他们原本的布局被打乱。”
　　“这个时候发生了第二次袭击，对方及时收到了消息，可已经出发的援军部队，想要调头回来，却没有那么快了，耽搁了不少的时间，这就是援军迟迟没有赶到现场的原因。”
　　听到这里，参会的众位英雄们，都有些恍然大悟，尤其是亲自参战的那些英雄们，一边暗自点头，一边向岳凌峰投去了佩服的目光。
　　他们作为亲身经历者，对于灵界生物的反应和动作是最为敏感的，也是最先发现不对劲的那些人，可并没有想得这么深，或者说是因为当局者迷的缘故，时间太短，他们没有能够快速反应过来，反倒是不如岳凌峰这个站在上帝视角的人，想得透彻。
　　正因为如此，他们才能够明白，岳凌峰能够这么快地想清楚其中的始末缘由，可不仅仅是站在上帝视角的缘故，本身的能力也是很重要的。
　　平日里，岳凌峰经常说自己对于战略、战术所知有限，比不上他们这些灵界英雄，但是如今看来，或许不是那么回事，起码在这件事情上，岳凌峰就要比他们所有人都强。
　　尤其是潘文博，他的能力在所有英雄中，本就是最强的一个，昨晚想了大半夜，已经隐隐地猜到了一些东西，如今被岳凌峰这般一说，整个人就如同醍醐灌顶一般，彻底了解了一切。
　　“¨． 大人英明，昨日的事情就是如此，今天对方同样是要玩引蛇出洞的把戏，或许更加隐蔽，布置更加完善，动用的兵力更多，但战术却是没有什么变化。”
　　“咱们依旧可以采用昨天的打法，分兵行动，多点袭击，用一两支部队当做诱饵，主动袭击对方的诱饵，将他们的伏兵吸引出来，主力则埋伏在侧，寻找战机，给他们来一下狠的。”
　　说得兴起之时，潘文博直接是站了起来，作为魔法英雄，他的身体素质是比不上霍高飞这些近战英雄的，身形不够高大，身材也不够魁梧，此刻却是显得异常威猛叨。
　　“不过大人，多点袭击，将计就计的确是一个好主意，可这样一(了好好)来，咱们的实力也就彻底暴露了，对方肯定会意识到一些东西，属下担心……”
　　计策的确是好计策，而且以岳凌峰目前的实力，的确是能够做到这一点，将计就计地给想要引蛇出洞的灵界生物一次重创，但却会将自身的实力完全暴露出去，又回归到了一开始他们所担心的问题上去了。
　　放在两天之前，说不得岳凌峰就要陷入犹豫和纠结了，宁愿放弃这次机会，也要隐藏好自己，尤其是隐藏好据点。
　　但是现在，他却有了不同的反应。
　　“暴露就暴露吧，世界上没有不透风的墙，咱们与对方相距并不太远，迟早都会发现，迟早都会有生死一战，不要顾忌太多，既然对方主动提供了机会，那咱们就不要放过。”
　　“当断不断，反受其乱，现在这个时候，战斗的主动权掌握在我们手中，打不打，怎么打都由我们说了算，有重创对方的机会，就不能错过。”
　　“只要我们能够打得够狠，大量杀伤对方的有生力量，让他们遭受重创，乃至被我们全歼，就算知晓了我们的情况，甚至知道了据点的位置，损失惨重的他们，也没有足够的力量主动进攻了。”.

 第七十九章 岳凌峰的底牌
     　　“大人英明。”
　　不管是潘文博，还是其他在场旁听的英雄们，都齐齐起身，躬身施礼，以表自己对岳凌峰的尊崇。
　　挥了挥手，岳凌峰脸上的神情越发兴奋起来，大声说道：“各自下去准备吧，这一次，咱们要打一场大仗。”
　　“是，大人。”.
　　等到所有英雄走后，岳凌峰才开始盘算起了自己的家底，别看他刚才信心十足，实际上也的确是真的有底气，但即将爆发的这场战斗，将是他进入灵界之后亲自参与的第一场大规模战斗，谨慎一些总是没错的。
　　【火焰风暴1级（0/100）,消耗20点法力制造多枚火球，对5*5米范围内的敌人造成智力X5点爆炸伤害】
　　这是岳凌峰进入灵界以来，真正学习的第一个魔法技能，来源自然是【魔法行会】。
　　今天正好是孔德容进入【魔法行会】的第10天，也是他自主进行研究的最后一天，岳凌峰在召集众位英雄议事之前，就先跑了一趟【魔法行会】。
　　或许是【魔法行会】第一次进行技能研究，得到了灵界某种神秘力量的加成，亦或许是孔德容的属性、技能极为适合魔法研究，总之研究时间竟然缩减了。
　　虽然被缩减的时间并不算很长，只有10个小时左右，连一天的时间都没有，可对于岳凌峰来说，却是有着不小的帮助，节省了半天的时间，让他在率领部队出发之前，能够有机会增强自己的实力。
　　只能说岳凌峰的运气不错，不但研究提前结束，并且研究出来的第一项魔法技能还是他心心念念的群攻魔法，25平方233米的打击范围算不得多大，可在当下这个时候，却是难能可贵了。
　　若是人挤人的话，这点空间能够容纳200多人，在真实战场上，自然不可能有这么多人，可至少也能波及20来人。
　　以岳凌峰如今的智力属性，一道火焰风暴下去，杀伤力直接达到了40点，低阶士兵根本扛不住，中招就是属于秒杀的那种，哪怕是四阶士兵，被魔法命中之后，不死也要重伤，或许只有五阶、六阶的士兵才能硬抗下来。
　　根据潘文博带回来的情报，至少在巡逻队和狩猎队中，并没有发现五阶乃至六阶士兵，甚至连四阶士兵都看不到几个，绝大部分都是低阶士兵而已，掌握这样一道群攻魔法的岳凌峰，将会成为战场上的大杀器，人多反倒不是什么好事。
　　当然了，【火焰风暴】的杀伤力惊人，消耗也不小，20点法力值才能够释放一记，以岳凌峰如今的法力值，也就只够释放六记的，持续性上有些差。
　　而且岳凌峰还是有着宝物的加成，才能够在2级的时候就拥有120点法力，换成其他同等级英雄，法力值也就只有他的一半，能够释放技能的次数还要更少。
　　可不管如何，能够掌握这样一项群攻魔法技能，在接下来的战斗中，都将会有着巨大的优势。
　　【魔法行会】研究出来的魔法技能，每位英雄前去学习，都需要支付1000枚金币，价格可并不低，可胜在不需要花费时间去学习，交了钱就能够瞬间掌握，这既是灵界赋予英雄的福利，也是【魔法行会】的功能之一。
　　孔德容在第一次研究成功，并且结果不错之后，顾不上休息，立马就开始了第二轮的研究，希望能够再接再厉，继续研究出一项强力魔法技能。
　　他虽然无法参与战斗，可潘文博和陈博两人，都有资格快速掌握【火焰风暴】这项魔法，到时候在战场上就有三个“魔法炮台”，若是配合得当的话，一记魔法之下，就将会覆盖很大一片区域。
　　尤其是陈博，他可是有着【火系精通】的天赋，虽然智力属性并没有多高，可在施展火系魔法的时候，威力是会有一定加成的，【火焰风暴】这项魔法在他手中，威力比起在潘文博手中还要更加强。
　　这也正是岳凌峰敢于在会议上当众表示，要大干一场的底气所在。
　　个人实力方面，就只有新近掌握了一项群攻魔法，虽然有所增强，但却也不是岳凌峰的全部底气，真正让他敢主动出击，大打一场的，还是另外一张底牌，不对，应该说两张底牌。
　　【天使（七阶1级）：攻击20，防御20，伤害50-50，生命200】
　　【绿龙（七阶1级）：攻击18，防御22，伤害40-50，生命240】
　　就在潘文博等人返回的那一天，也就是与灵界生物交战的第二天，岳凌峰按照惯例从麾下的士兵中随机挑选了5名进行强化。
　　本来能够强化出头目或者首领，他就已经相当满足了，可万万没有想到，竟然来了个大爆发，而且还不是一次爆发，是整整两次的“双黄蛋”。
　　巨大的惊喜，让岳凌峰已经完全忘记了，作为强化对象的到底是什么兵种了，但他只知道，自己麾下已经多出了两名七阶兵种。
　　七阶乃是高阶兵种，虽然只是最弱的高阶兵种，但战力之强悍，却是远远超过了六阶兵种。
　　看到天使和绿龙的属性数据，岳凌峰甚至怀疑，他们两个联手，估计他麾下的那支六阶独角兽小队，都未必是对手。
　　天使或者绿龙，单独与一支六阶独角兽小队作战，想要取胜，相当困难，顶多重创独角兽小队，但本(cbci)身肯定会陨落，但若是天使与绿龙联手，那情况就不一样了。
　　绿龙血高防高，可以充当肉盾，抗住独角兽小队的伤害，剑术不差，又有光系魔法的天使充当主力，加上天使掌握的大治愈术，能够对一个范围内的友军恢复大量生命值，两者搭配之下，所能够发挥出来的战斗力绝对是属于1+12的。
　　抛开个人战斗力不谈，光是一手大治愈术，天使就能够要比一个牧师小队还要强。
　　有这样的底牌在手，也就难怪岳凌峰会意气风发，在明知对手兵力更强的情况下，还要主动出击，他可不是一时的头脑发热。
　　2日时间，招募的新士兵还不到100人，加上之前招募出来，并没有编入到两个主战大队的士兵，总共有将近300人的规模。
　　岳凌峰大手一挥，将这些士兵全部编成了一个大队，因为缺少了一些头目和首领，指挥方面存在一些问题，不那么通畅，但岳凌峰依旧这般做了，只是将他们当做了守城部队。
　　“据点就交给你了，希望你能够把家守住。”
　　“是，请大人放心，人在据点在，要想攻陷据点，除非从属下的尸体上踩过。”
　　看着面前这位身材并不壮硕，只穿着皮甲，背上背着一张长弓的年轻英雄，岳凌峰心中微微叹息，自己的运气并没有全部消耗在天使和绿龙上，新强化出来的英雄中，也有特殊的人才。
　　【姓名：沈丰茂】
　　【职业：英雄LV1】
　　【天赋：保家卫国】
　　【属性：生命（20/20）、法力（20/20）】
　　【属性：力量2、体质2、敏捷3、智力2、精神2、感知5、魅力3】
　　【技能：连珠箭2级、鹰眼术1级、进攻术2级、防御术3级、城防2级、领导术2级、侦察术（MAX）】
　　从属性上看，除了感知达到了1级英雄的极限，其他属性只能说是中规中矩，技能方面，倒是比较多，比其他同级英雄多出了好几个。
　　最关键的是，他所具备的天赋，乃是【保家卫国】，这项天赋对于沈丰茂的个人实力没有任何加成，只有两个作用，一是能够提升城防建筑的耐久度，而且是直接提升一倍之多。
　　其二则是在指挥城市防御战的时候，能够无视头目、首领的不足，直接将一支散兵游勇增强为一支有着完整编制的主战部队。
　　这样的一个英雄，无疑是守家的最佳人选，单论守城战，就连潘文博都比不上他。
　　沈丰茂就是岳凌峰将两个主战大队全部带走，仅留下少数士兵守卫据点的重要原因。
　　正所谓“疑人不用、用人不疑”，岳凌峰对于沈丰茂的了解还仅仅只局限于其属性和掌握的技能上面，并没有真正见识他的防御能力。
　　可是眼下，他也顾不得许多了，这次战斗他必须要亲自参加，无法兼顾据点的防御，只能是将据点托付给沈丰茂。
　　当然了，在做出这个决定的时候，岳凌峰也是做好了最坏的打算，万一沈丰茂“名不副实”，在岳凌峰主力外出的空当期，被人给掏了老窝，端了据点，只要岳凌峰能够活着，他就有机会重头再来，不过是耗费更多的时间而已。
　　这一次主动出击，岳凌峰把麾下的重要战力全部都给带上了，天使和绿龙这两张底牌就不用多说了，那是必要要带上的，他们此刻正飞在高空中，跟随大部队行动，除了少数人，根本就不知道头上的高空中，还有这样的强者在。
　　六阶的独角兽小队，也同样随军出发了，被岳凌峰安排在了闵瑶的麾下，这可不是他见色忘义，而是通过深入交流，岳凌峰从闵瑶的嘴里知晓他有着一半的精灵族血脉，指挥精灵系兵种的时候，能够得到更多的加成.

 第八十章 攻击开始
     　　若是之前，岳凌峰或许还舍不得将独角兽小队交给闵瑶，虽然两人如今已经是“你知我长短，我知你深浅”的关系，闵瑶也绝对不会背叛他，可这等底牌还是不会轻易交给属下，就如同之前他一直掌握着剑士小队和吸血鬼小队一般。
　　可是现在有了天使和绿龙这两名七阶兵种，六阶的独角兽小队虽然依旧是一股强大的战力，但相比之下，已经不是绝对不能舍弃的部队了。
　　这等既兼顾了公事，又能够满足私心的事情，岳凌峰自然会去做，而闵瑶的反应也没有让他失望，那双眸子里都快要滴出水来了，若非是时间、地点都不太合适，估计她就要投怀送抱，再次主动一回，说不得还能够再次开发出几个新的姿势来。
　　一想到那副场景，岳凌峰就忍不住浑身激动，若非是理智尚存，也不是一个小头控制大头的人，他差点就要下令停止前进，改日再战~了。
　　区区不到30公里的距离，用不了多少时间就可以走完，有潘文博之前留下的盗贼们监视情况，随时传递消息，这支上千人的部队相当顺利地来到了灵界生物活动区域的外围，在某个隐蔽地方暂时藏了-起来.
　　看着铺在地上的舆图，听着盗贼们的汇报，岳凌峰很快就做出了决定：“潘文博，还是兵分两路，你带着自己的麾下绕个圈子，到这片区域，然后依旧采用中队袭击的方式，先拿对方的一支巡逻队开刀，看看对方的反应再-说。”
　　“是，大人。”
　　相关作战计划，大体上已经商议好了，具体的细节那就需要随机应变了，潘文博自然没有什么意见，很是痛快地就答应了下来。
　　不过在领命之后，发现岳凌峰没有其他的吩咐，眼神中闪过一抹疑惑，犹豫了片刻，还是开口问道：“大人，光靠盗贼，传递情报太慢了一些，是否约定一下，否则容易贻误战机啊。”
　　分兵两路，没有方便快捷的通讯方式，有什么情况，也无法及时地交流，难免会出现之前周升容那种情况。
　　更何况，灵界生物摆明了是布置了陷阱，等着他们往里钻，更是应该随时联系，交换信息，才能够将计就计。
　　听到潘文博的话，岳凌峰自然明白他心中所担心的事情，脸上的表情没有任何变化，依旧信心满满地说道：“这一点你不用担心，按照计划做好你自己的事情就可以了，我早有安排，时机到了，你自然也就清楚了。”
　　曾经在地星的时候，岳凌峰看书的时候，也很讨厌那些谜语人，总觉得他们不够痛快，如今换位一下，他反倒觉得这种卖关子，看着对方着急，却是别有一番趣味。
　　“明白了，大人，属下这就带兵出发。”
　　潘文博是不是也与岳凌峰一样，讨厌说一半留一半的谜语人，但是当着岳凌峰的面，他却是绝对不会表现出自己心中的不满，当即就拱手应诺，转身离开。
　　…………
　　袭击灵界生物巡逻队的事情，潘文博也不是第一次干，很是得心应手，在到达目的地的时候，没有半点犹豫，直接就派出了一个中队发动攻击。
　　在遭遇袭击的那一刻，灵界生物的反应和应对相当之快，迅速停下脚步，不过片刻之间，就组成了一个圆阵，明显是打着固守待援的心思。
　　被岳凌峰“指点”过后，潘文博再也没有了留手的心思，特意嘱咐过带队进攻的英雄，让他不要有任何顾忌，全力出手，争取多击杀一些灵界生物。
　　一名英雄亲自带队进攻，灵界生物的防御阵型根本就没有能够坚持多久，就被成功突破，两支部队陷入到了乱战之中。
　　这等乱战之下，对于配合与默契方面要求相对低一些，反倒是更加考验士兵们的单兵作战能力。
　　都是一阶、二阶士兵，单兵能力差距不大，在英雄属性的加成之下，才算是有一下高下，再有一名战斗力可以比肩四阶兵种的英雄冲锋陷阵，灵界生物的巡逻自然也就落入了下风。
　　潘文博带着大部队没有参加战斗，只是在远处观战，同时注意着时间的流逝，他定下的攻击时间依旧只有10分钟，时间一到，袭击部队就会立刻撤退，好不恋战。
　　在刚刚开战的时候，潘文博就发现从巡逻队的队伍中间飞出了一个小队的花精，她们赶在袭击部队冲到身前之前，分成几个方向逃离了战场。
　　英雄的侦察术的确作用不小，近百人的队伍，潘文博等人也不可能挨个用侦察术查看，在花精们刻意隐藏的情况下，一开始还真的没有发现她们。
　　如今她们主动露面，并且分散逃离，其目的用屁股想也能知道。
　　“看来大人猜测得不错，对方真的是在钓鱼，正等着我们上钩呢，只是不知道他们到底安排了多少伏兵。”
　　“从她们离开的方向来看，估计会有好几支部队赶过来，若仅有明面上暴露出来的那些，也就只有两三个中队而已，算不得什么，只是不知道他们会不会将真正的伏兵也给暴露出来。”
　　“我想应该不会吧，毕竟我们暴露出去的也只有一个中队，还不值得对方将全部兵力都给暴露出来，出动明面上的部队就已经足够了。”
　　听着常石和周升容两人的议论，潘文博点了点头，随即说道：“你们两个也各自带着队伍出发吧，跟着那些花精走，应该可以遇上他们的增援部队，只要对方规模不大，不需要犹豫，直接发起进攻。”
　　“对方既然想要钓鱼，那咱们也不要客气，把鱼饵给吃了，看看他们有什么反应。”
　　“明白了，潘大人。”
　　常石和周升容两人各自拱手应诺，然后召集各自麾下部队迅速出发，那些花精的速度可不慢，先走一步，如今已经有些远了，再继续耽搁下去，就极有可能被她们给摆脱。
　　先后派出了3个中队，已经是潘文博一半的兵力了，毕竟还有一个中队乃是属于后勤中队，战力有限，真正的战斗兵种只剩下了3个中队。
　　潘文博心中默默地祈祷着，希望对方能够暴露更多的实力，哪怕将他们包围起来，他也不会在乎。
    ·· ·求鲜花·· ········          
　　虽然认同了岳凌峰的计划，可潘文博知道，率先咬钩的部队才是最危险的，他们也是最先落入陷阱的部队，这等危险的事情，当然只能是他来干，总不能让岳凌峰以身犯险吧。
　　若不然真当他潘文博是个新手小白，绕了这么大一个圈，片刻休息都没有就急匆匆地发动了进攻，对手则是以逸待劳，明显吃亏的事情，还要积极去做，不就是为了把自身当做诱饵嘛。
　　灵界生物用分散行动的巡逻队作为诱饵，想要将前两日的袭击者给引诱出来，如今的潘文博又何尝不是诱饵，只不过这个诱饵更加肥美，想要钓的也是灵界生物暗中埋伏的主力部队而已。
　　10分钟的时间一到，袭击部队立刻就脱离了战斗，带着30多名灵界生物的战果迅速撤离了。
　　而损失过半的巡逻队，却没有停留在原地，而是毫不犹豫地追了上来，死死地粘着袭击部队，不给他们逃离的机会，双方边打边撤，距离原本的战场是越来越远了。
    .. ... ...                   
　　巡逻队的主动追击，让潘文博嘴角微微一翘，但凡是在正常人，都应该知道“穷寇莫追”，在自身损失过半的情况下，还要追击兵力占据优势的袭击者，要么是脑子进水，失去了理智，要么就是别有用心。
　　“走，我们跟上去，盗贼保持对周边情况的侦察。”
　　“是，大人。”
　　袭击部队和巡逻队一走，潘文博也没有继续留在原地，召集麾下部队，远远地吊在了巡逻队的后方，就这么远离了战场。
　　而在另外两个方向，常石和周升容两人带着麾下的部队，不过走了不到10公里，就与灵界生物迎头撞上。
　　对方的规模不大，只有一个中队，两人都没有过多的犹豫，直接下令进攻，四支部队就这般爆发了一场激烈的遭遇战。
　　战斗很是激烈，双方都没有留手的意思，刚刚交战片刻，就付出了不小的伤亡，各自死了10多名士兵，算是打了个平分秋色。
　　之所以会如此，可不是常石和周升容放水了，只是他们都被精灵系的四阶兵种枯木卫士给缠上了。
　　（PS：前文有提到剑舞者是精灵系的四阶兵种，现在更改一下设定，将其定位三阶兵种，毕竟属性的确是达不到四阶的水准，这是作者君的失误，还望众位书友们勿怪）
　　精灵系的兵种，大多都是防低血低，但枯木卫士却是有些特殊，防御在四阶兵种中算是教高的，生命值也很是厚实，几乎可以算得上是四阶兵种之最，除了移动缓慢，以及怕火之外，没有别的缺点。
　　以常石和高升荣两人的战斗力，对上普通的四阶兵种，都有不小的获胜把握，可谁让两人倒霉呢，偏偏遇上了枯木卫士。
　　因为等级过低，没有掌握大威力技能，两人一时半会地根本就无法摆脱枯木卫士的纠缠，无法用自身的战斗力给麾下士兵提供帮助，才会出现这么“大”的伤亡工.

 第八十一章 诱饵的战斗
     　　没有英雄协助战斗，在阶位相当的情况下，仅仅依靠英雄给士兵们提供的属性加成，对于战局的影响就相当有限了，毕竟这些灵界生物也是有英雄指挥的，同样可以得到英雄属性的加成。
　　甚至对方的英雄等级更高，或者【领导术】技能更高的话，给下属士兵们提供的属性加成还要更高，反倒是占据了一些优势。
　　缺少及时有效的信息交流方式，潘文博并不知道常石和高升荣这两支队伍目前所面临的困境，他的注意力已经被其他方面给吸引住了。
　　靠着花精及时传递信息、通报情况，灵界生物的援军来得很快，虽然常石和高升荣两人各自拦住了一支支援部队，可还有好几支支援部队快速赶到了现场。
　　损失过半的巡逻队，让这些灵界生物怒火中烧，在原地没有停留多久，就沿着袭击部队留下的痕迹一路追了上去。
　　追上来的援军部队足足有三个中队的规模，而且这还只是第一批而已，后续还有更多的部队正在快速赶来.
　　“果然有阴谋，幸亏我先一步动手，也算是为大人吸引了对方“二三三”的注意力和兵力，接下来就要把对方给打疼、打怕，吸引更多的兵力，给大人的攻击创造机会。”
　　暗中观察的潘文博，在知晓对方援军实力之后，就迅速做出了判断，若非是有着提前的安排和布局，怎么可能这么快就做出反应，赶来的援军不但多，速度也是极快，这里面要说没有问题，他可不会相信。
　　意识到不对劲的潘文博，当即派出盗贼绕到前方，将自己的命令传达到正在快速撤离的袭击部队，而他则带着主力部队紧跟而上。
　　趁着袭击部队带着后面的追击部队绕圈子的时候，潘文博已经选择好了一个合适的地点布置了埋伏，等到再次得到命令的袭击部队带着追击部队一头扎进来的时候，一场伏击战就这么打响了。
　　除了最开始紧追不舍的3个中队的追击部队之外，在潘文博离开之后，陆续又有3个中队的灵界生物赶到了现场，他们也没有过多犹豫，跟着前方部队的痕迹就追了上来。
　　可他们还没有追出多远，就得到了花精传递来的情报，有两支赶来支援的援军部队遭到了袭击，应该乃是袭击者的同伙，需要附近部队支援。
　　得，这一下，这几个中队的援军就不得不改变行军路线，调头返回，准备去支援正在遭遇袭击的同伴。
　　不过等他们赶到现场的时候，袭击者早就消失不见，只剩下了被袭击以后，损失了20多人的部队待在原地等待命令。
　　遭遇袭击的灵界生物都是有着完整编制的，也有相应的头目、首领进行指挥，可士兵毕竟是士兵，并不是英雄，让他们按照固定计划执行命令，进行战斗都没有任何问题，甚至在小规模的战斗中，他们的战术指挥能力还算不弱。
　　可若是遇到计划之外的突发变故，没有英雄及时下达命令，他们就会无所适从，正如同眼下这两支部队一样，没有追击，也没有撤离，只是待在原地，派出花精联系直属英雄，请求指示。
　　后续赶来支援的几个中队，如今也面临同样的情况，他们得到的命令就是支援己方遇袭部队，可他们到的时候，战斗都已经结束了，连个敌人的影子都看不到，命令中也没有提及这种情况，以他们的能力，也不知道应该如何处理了，只能是同样待在原地等待新命令。
　　直到花精带来了新的命令之后，这几支部队才再次有了行动，不过他们已经浪费了大量的时间，反应太过迟钝了一些。
　　正所谓一步慢步步慢，在战斗中，若是反应慢了，应变不够及时，那可是相当致命的错误，也正是从这一刻开始，这些灵界生物就被岳凌峰等人牵着鼻子走了。
　　…………
　　花开两朵，各表一枝，因为常石和周升容对灵界生物的援军发起袭击，牵制和吸引了一部分援军，使得真正追击的灵界生物部队其实只有最开始的3个中队和一个已经被打残的巡逻队，全部加起来也就不到300人而已。
　　这不到300人的灵界生物，执行着自家英雄一开始的命令，紧追着袭击部队不放，一直都没有追上，也没有意识到他们始终都在兜圈子。
　　直到大批的士兵从周边冲了出来，大量的箭矢“嗖嗖嗖”地飞过半空，形成密集的箭雨，落入到队伍中的时候，他们才明白自己等人被伏击了。
　　可意识到归意识的，有限的战术知识，让带队的首领们做不出最好的反应，只能是下令就地防御，固守待援。
　　弓箭手部队的箭雨覆盖之下，给这些没有什么防备的灵界生物造成的伤亡并不算大，只是打了他们一个措手不及而已，面对从四面八方包围过来的士兵们，依旧有足够的兵力和战力去抵抗。
　　战斗从一开始就进入到了白热化阶段，人族和精灵族的一、二阶兵种，战力相当，都有各自英雄的属性加成，彼此的战力没有什么差别。
　　不过潘文博一方有着多名英雄亲自上阵，不光是个人实力强大，还能够及时地下达命令，调整战术，打法比起只有头目、首领指挥的灵界生物要更加灵活多变，临阵反应也要更强。
　　靠着这样的优势，在兵力差距不大的情况，占据了先手优势的伏击部队打得相当顺畅，攻势一波接一波，让灵界生物有些招架无力。
　　几名亲自冲锋陷阵的英雄们，虽然被四阶的枯木卫士给纠缠住了，与之前的常石、高升荣一样，难以用个人实力给部队提供太多的支持，可他们的临阵指挥依旧让伏击部队获得了极大的优势。
　　在四阶剑士小队的保护下，潘文博在高处看着下方的战斗，眉头微微一皱。
　　从战场上的情况判断，己方部队获得胜利，并不是什么问题，甚至重创乃至全歼这些灵界生物，也不是办不到的事情，只是战斗持续时间还有自身伤亡就有些不太好说了。
　　如果只有他们这些部队，花上许多时间、付出极大代价，只要能够消灭对方，潘文博连眼睛都不会眨一下，更加不会有什么心痛的感觉.. .        
　　可是这一仗他们只是排头兵而已，并不是主角，不顾暴露身份，动用全部实力打这一场伏击战，其目的也是为了吸引灵界生物的兵力和注意力，给岳凌峰创造机会而已，可以算得上是诱饵。
　　作为诱饵，潘文博自然是有着足够的自觉，并不担心部队的伤亡，也不会自身的安全担忧。
　　只是，一场伏击战持续时间太久，对于当前的局势，必然不会是什么好事，如果有可能的话，还是要尽快结束战斗的好。
　　念及于此，潘文博也不再有任何保留了，招了招手，带着四阶剑士小队就冲到了战场边缘。
　　念动咒语，浓郁的魔法元素被引动，但凡有些魔法知识的人，都能够感应到。
　　足足过了10秒钟，潘文博手中的魔法终于成型，一抬手，一连串的火球就飞了出去，落入到了灵界生物的中心圈中。
　　火球落地，发生了剧烈的爆炸，浓郁的火光冲天而起，迅速弥漫开来，将周边区域的灵界生物全部笼罩其中。
　　【火焰风暴】这项孔德容独立研究出来的第一个魔法技能，终于在潘文博的手中被用了出来，而且第一次使用就有极大的收获。
　　“轰”、“轰”、“轰”
　　此起彼伏的爆炸声中，数十名灵界生物被炸飞了出去，不多的生命值迅速被清空，等到身体落地的时候，已经变成了一具具尸体。
　　中心圈的都是被灵界生物重点保护的兵种，例如三阶木精灵这类远程兵种，他们的攻击力不弱，杀伤力也极大，给潘文博麾下的部队造成了不小的麻烦，可他们的身板也太脆了一些。
　　持续爆炸的火球，将他们一个个炸飞了出去，当场就被炸死了一大半，仅有最外围的那些木精灵勉2.8强逃过一劫，虽然没有当场阵亡，却也损失了大部分的生命值，经不起什么打击了。
　　突然而来的魔法打击，给灵界生物造成的伤亡并不算太大，当场战死的不过只有30余名士兵而已，对于一支将近300人规模的部队来说，并不是无法接受的。
　　可只要脑子不蠢的人就知道，一名能够释放群攻魔法的魔法英雄，在这等战场上的作用到底有多大，若是没有足够的应付和牵制手段，任其不断释放魔法，那就是一场屠杀。
　　如果这支灵界部队中有一名真正的英雄带队，肯定会迅速做出反应，不管是阻止精锐士兵突击魔法英雄，还是迅速下令撤离，都能够在一定程度上缓解当前局势。
　　只是他们之中，并没有英雄的存在，在一轮魔法打击结束之后，他们所做的事情也就仅仅是收缩防御圈，继续坚持抵抗。
　　死了不少的木精灵，灵界部队的远程力量就遭到极大的削弱，已经难以牵制和对抗潘文博麾下的弓箭手部队了，大量的箭矢飞入了人群之中，带走了一二十名灵界生物的性命.

 第八十二章 立大功的火焰风暴
     　　一记【火焰风暴】不但击杀了2、30名三阶的木精灵，更是严重削弱了灵界生物的远程打击力量，给己方的二阶弓箭手创造了更好的攻击机会。
　　正所谓“趁你病要你命”，潘文博可不是什么心慈手软的人，在略微观察了一下战场上的局势之后，再度开始念动了咒语。
　　有着【织咒者】天赋在，潘文博的智力属性并不算低，可精神属性却是增加了3点之多，达到了8点，法力值也有80点，【火焰风暴】耗费的法力值不算少，等闲的1级魔法英雄最多也就能够释放两次而已。
　　可潘文博却要少了许多的顾忌，全力施为之下，能够连续释放4次，而且杀伤力也极为惊人，他自然不会有任何舍不得。
　　“轰”、“轰”、“轰”
　　又是多枚火球飞入了灵界生物部队的中心处，连环爆炸之下，炸死了更多的灵界生物。
　　在上一轮魔法打击中幸存下来的木精灵们，这一次再也没有了刚刚的运气，被炸死了一大片，就连魔法波及范围边缘地带的灵界生物们也死伤惨重.
　　重新组成的圆阵，中心圈层依旧是刚刚那些幸存者，他们虽然没有在第一轮【火焰风暴】的魔法打击下当场身亡，可生命值也损失了许多。
　　如今再挨了一轮21轰炸，固然因为身处边缘，火球爆炸威力多少有些削弱，可依旧清空了他们剩余不多的生命值，让他们成为了躺在地上的一具具尸体。
　　“你们也上，尽快结束战斗。”
　　仅仅释放了两次【火焰风暴】，就给灵界生物造成了极大的伤亡，光是当场死亡的就超过了40人，被魔法波及，损失不少生命值的士兵也不在少数。
　　潘文博凭借一人之力，就改变了战场上的局势，优势更加明显了，而且肉眼可见的，这些灵界生物的士气已经出现了波动。
　　正在战场上浴血奋战的其他英雄们，因为没有掌握群攻魔法，只有近身战斗能力的缘故，无法做到潘文博这等程度，可真要是放开手脚，这些一、二阶的灵界生物根本就挡不住他们。
　　可他们到现在都还被四阶的枯木卫士纠缠着，虽然没有什么危险，但自身的威胁也被限制住了，这可不是什么好消息。
　　枯木卫士怕火，释放火系魔法，能够给他们造成额外的杀伤，【火焰风暴】正好是他们的克星，一记魔法下去，这些枯木卫士就算不死也要重伤。
　　可潘文博却不敢这样干，毕竟【火焰风暴】乃是群攻魔法，属于是敌我不分的那种，释放之后，固然能够重创枯木卫士，可其他的英雄们，也处于魔法范围之内，讨不了什么好处。
　　四阶兵种，除了英雄可以对抗之外，自然也就只有同阶位的兵种才有能力应对，恰好，潘文博身边就有四阶剑士，而且还是一个战斗小队整整12名。
　　这支四阶剑士小队，原本是作为岳凌峰亲卫队存在的，可如今他麾下不光是有了六阶的独角兽小队，还有七阶的天使和绿龙，四阶兵种也有一队吸血鬼在，分兵之时，自然也就将剑士小队交给了潘文博指挥，一来是保护他的安全，二来则是充当尖刀部队，专门对付灵界生物中的中阶士兵。
　　眼下要拯救那些被牵制住的英雄，对付枯木卫士，这些剑士正好派上了用场。
　　一声令下，12名剑士留下了4名继续贴身保护潘文博的安全，剩下的剑士则在头目的指挥下，冲进了前方的战场之中。
　　剑士与枯木卫士同为四阶兵种，战斗力差距不大，一个攻击高，一个防御强，属于是矛对上了盾，一场矛盾之争瞬间展开。
　　四阶兵种，虽然只是最弱的中阶兵种，可也不是那么容易得到的，玩家们是靠着兵种建筑招募，多少有些运气成分，或者来自某方势力的支持，可灵界生物就不同了，除了低阶兵种进阶之外，就只能依靠生物巢穴不断诞生。
　　生物巢穴诞生灵界生物也是有着一定规则的，新生的生物巢穴，只能诞生一阶、二阶兵种，偶尔会诞生一两名三阶兵种。
　　唯有低阶兵种达到一定规模之后，才会诞生四阶兵种，并且数量有限，更高阶位的兵种诞生，也是遵循这样的规则。
　　暴露出来的灵界生物之中，三阶的剑舞者、德鲁伊都不算少，往往是以小队为编制的，可四阶兵种并不算多，被伏击的这几个中队中，加起来也就半个小队的样子。
　　半个小队的枯木卫士，纠缠和牵制住几名英雄，倒是不算太过困难，可是随着8名四阶剑士加入战斗之后，他们的处境就变得有些困难了。
　　几乎每一名枯木卫士身边，都围着两名剑士或者英雄，以少打多，又没有阶位和实力上的优势，很快就落入到了下风，若非是防御高，生命值比较多，他们已经出现了伤亡。
　　不过这样的局势并没有维持多久，潘文博不顾法力值的损耗，再次发出了一记【火焰风暴】，杀死了数十名灵界生物之后，就没有继续使用这道魔法，而是改用了耗费法力值较少的单体攻击魔法——火球术。
　　以潘文博的智力属性，一枚火球术可以轻松秒杀低阶士兵，哪怕是三阶的德鲁伊也扛不住这样的伤害，打这些低阶士兵，实在是太过于浪费了。
　　所以，潘文博的攻击目标，正是这些落入下风的枯木卫士。
　　“砰”
　　碗口大的火球狠狠地撞击在枯木卫士那如同老树桩一般的身体上，虽然没有能够将其引燃，可却是带走了大量的生命值。
　　50多点的生命值，挨上一枚火球，自然不会被秒杀，可再挨上英雄或者剑士们的攻击，加上之前战斗中损失的生命值，这一枚火球可就成为了彻底压死骆驼的那一根稻草。
　　“轰”
　　伴随着火球爆炸的响声，枯木卫士那庞大的身躯瞬间倒在了地上，两只眼睛也已经闭了起来，嘴巴也消失不见，恢复了树皮的状态。
　　若非是还有着双手和双脚，任谁看了都只会将其尸体当成是一段枯萎的树桩而已。
　　第一只枯木卫士的阵亡，就好像是多米诺骨牌一般，产生了连锁反应。
　　腾出手来的剑士和英雄，顾不得休息，身形一转，就加入到了其他战斗之中，依旧还存活的枯木卫士所面临的压力陡然加大了不少。
　　再有潘文博的【火球术】偷袭，在剑士和英雄们的牵制之下，枯木卫士就算发现了飞来的火球，也无力躲避，只能是硬抗。
　　【火球术】制造出来的火球，飞行速度并不快，即使有潘文博的精神引导和锁定，真要遇上身手敏捷的人，躲开也不是不可能的。
　　可枯木卫士恰恰就是属于行动迟缓，并非身手敏捷，哪怕是没有任何干扰的情况下，他们那慢吞吞的动作也多半躲不过火球的攻击，更何况身边还有至少两名剑士或者英雄的干扰和牵制，真的是半点规避的可能都没有。
　　最后的20点法力值，潘文博全部用光，每一枚发射的火球，都没有落空，连续击杀了4名枯木卫士。
　　虽然将自己的法力值消耗一空，可以说是失去了战斗力，拿起长剑，还打不过一名二阶士兵，但他的战果却是相当斐然。
　　越来越多的剑士和英雄们腾出手来，面对来233自四面八方的攻击，剩下的两名枯木卫士连半分钟都没有能坚持住，就步入了同伴们的后尘。
　　6名枯木卫士全部被杀，这支灵界生物部队中，再也没有中阶士兵，只有一群低阶士兵。
　　没有了顾忌，失去了牵制的英雄和剑士们，冲进人群之中，那真真就是如同虎入羊群，大杀四方，参战士兵的士气瞬间高涨，战斗力都提升了一点点。
　　反观灵界生物一方，士气是越发低落了，虽然没有出现临阵脱逃或者举手投降的情况，但他们的抵挡和攻击，已经是属于一种程序化的应付了，出手也是软绵绵的。
　　时刻关注着战场情况的潘文博，停下了刚刚开始念动的咒语，他知道，接下来的战斗已经不需要他再继续插手了。
　　诸位看官没有看错，本来已经将法力值全部耗光，失去了战斗力的潘文博，的确是又在念咒语，准备继续释放魔法，这可不是他装腔作势，而是他真的有这个能力。
　　三记【火焰风暴】击杀了近百名灵界生物，最后释放的4枚火球也击杀了4名四阶枯木卫士，不但强力影响了战斗局势，更是让他获取了大量的经验值。
　　前两日的袭击，他可是最高指挥官，下属英雄和士兵击杀灵界生物，其中有一部分经验值也被他获得，就这么的，在他法力值耗光以后，看了不到三分钟的戏，他就靠着麾下英雄和士兵“贡献”的经验值顺利升到了2级。
　　英雄升级，不但全属性增加1点，实力得到增强，关键是损耗的生命值和法力值会恢复到满值状态，如同“一键复活”一般。
　　升级提升的属性，让潘文博如今的法力值达到了90点，再次释放4次【火焰风暴】都还有法力值剩余，他自然不会选择袖手旁观.

 第八十三章 大战继续
     　　可此刻的战场，已经用不着潘文博继续出手了。
　　随着几名四阶的枯木卫士阵亡，还有近乎全部的三阶木精灵被杀，这些灵界生物再也没有了高阶位的士兵，剩下的不到200人，全部都是一阶和二阶士兵罢了，有限的三阶兵种也只有剑舞者和德鲁伊。
　　剑舞者也就罢了，在森林中战斗，那可是一把好手，足以战胜很多三阶兵种，可在眼前这片荒芜之地战斗，他们的缺点就暴露无疑，沦为最弱的三阶兵种。
　　德鲁伊倒是不差，他们本身的实力不弱，还能够变身为猛兽战斗，并且能够适应各种环境下的战斗，不像剑舞者，唯有在森林中战斗才能够发挥出最强的战斗力。
　　潘文博麾下没有三阶兵种，可却有多名英雄以及四阶剑士，实力比三阶兵种更强，没有了枯木卫士的牵制和干扰，他们就如同虎入羊群一般，杀得灵界生物的部队人头滚滚、血流成河。
　　也就只用了不到20分钟的时间，所有的灵界生物被杀了个干干净净，尽管潘文博麾下的部队损失也并不小，光是阵亡的都有数十人，负伤后生命值剩余不多的士兵就更多了。
　　可潘文博并没有太过在意，战争嘛，不可能不死人的，能够以这样的伤亡代价，就全歼一支三百余人的灵界生物，已经算得上是大捷了，更何况他还因为这场战争获得了大量经验值，成功升级到了2级，实力小小的提升了一截。
　　“赶紧打扫战场，快速撤离，接下来还要继续战斗。”.
　　就在潘文博带兵袭击一路追上来的灵界生物部队的时候，他并不知道，在高空中，有一条浑身长满绿色鳞甲，散发着强大气息的巨龙在盘旋飞舞。
　　这条巨龙体型不算太大，放在龙族中，甚至都不算多么强大，估计也就比死灵系的骨龙略微强上一筹，很多巨龙都要比他更强，可其七阶的阶位却是做不得假的，飞在高空中，有着云层的遮掩，就连潘文博等英雄都没有发现。
　　这条绿色的巨龙正是被岳凌峰当做底牌之一的绿龙，也是他手下唯二的七阶士兵。
　　潘文博等人之前两天的战斗，让他知晓，分兵作战，最困难的事情就是战场上的即时通讯，不管是狮鹫还是石像鬼，或者是盗贼，都无法做到第一时间将信息传递出去，一旦出现了时间差，不光是有可能导致贻误战机，甚至也有可能导致战败。
　　信息的传递，在开战之前，潘文博就特意提醒过，只是被岳凌峰故作神秘地给打发了，他万万没有想到，岳凌峰竟然是打着这个主意。
　　堂堂七阶士兵，灵界的高阶士兵，竟然被岳凌峰当成了普通的探子和传令兵来用，利用高空飞行的优势，绿龙一直跟着潘文博的部队，监视着他们的一举一动。
　　直到战斗结束的那一刻，绿龙才扑腾着翅膀扬长而去。
　　以绿龙的飞行速度，远远不是花精、狮鹫、石像鬼这些低阶兵种的飞行速度所能比的，明明隔着2、30公里的距离，对于高速飞行的绿龙来说不过是几分钟的事情而已。
　　作为高阶兵种，不管是人形，还是兽形，都能够开口说话，不会产生交流障碍。
　　落地之后的绿龙，很快就将潘文博等人的行动一五一十地汇报了个清清楚楚。
　　众多英雄们在感叹潘文博战术指挥能力出众的同时，也对岳凌峰心生佩服，毕竟他们也是第一次知道，自家大人麾下竟然还有绿龙这样的七阶士兵，对于接下来即将爆发的大战的信心也充足了不少。
　　“干得真够漂亮的，既然潘文博已经开始了，吸引了对方的大部分兵力、注意力，接下来就轮到我们上场了¨」 。”
　　低声自言自语了一句，岳凌峰神情一震，大声说道：“霍高飞。”
　　“大人请吩咐。”
　　作为岳凌峰麾下第一名英雄，霍高飞的单兵作战能力不是最强的，统兵作战能力也不是最强的，不过性格却是最为稳重的，激进却又不缺乏理智。
　　不管是出于情谊，还是看重霍高飞的能力，岳凌峰都习惯于将最危险、困难的任务交给他，好像已经习惯了。
　　“带着你的部队，开始进攻吧，我倒要看看，对方在暗中到底隐藏了多少人。”
　　“是，大人。”
　　…………
　　或许是因为距离的关系，当潘文博对另外一片区域的灵界生物发起攻击的时候，岳凌峰所在区域的灵界生物们，并没有任何动作，既没有搜索活动范围，也没有前去支援，就好像什么都不知道一般。
　　若非是同样飞在高空中监视的天使，告诉岳凌峰，有花精前来传递信息的话，他还真的以为这些灵界生物并不知道自家的巡逻队、狩猎队遭遇了袭击呢。
　　飞得高，的确是看得远，但也因为这个原因，天使无法观察到地面上的一切情况，若是隐藏得足够好，或者有足够足够的遮挡物，很容易就能够躲过天使在空中的监视。
　　反正岳凌峰派出去的天使，并没有发现那些不知道隐藏在什么地方的灵界生物部队，若不然他也不需要如此麻烦，还要派出霍高飞充当诱饵，将灵界生物的伏兵给引诱出来。
　　灵界生物明显是加强了防备，在四阶兵种数量不多的情况，依旧在每支巡逻队都安排了多名枯木卫士，显然也是不希望充当诱饵的巡逻队白白损失。
　　霍高飞所率领的中队，也没有四阶兵种的存在，在同等兵力的情况下，还真不一定能够打得过灵界生物的巡逻队。
　　可岳凌峰手里的牌要比潘文博好上太多了，大手一挥，就将麾下的吸血鬼小队派了出去。
　　在他身边还有一支六阶独角兽小队，甚至还有一条七阶的绿龙，有足够的保护力量，麾下的英雄们，再也不会反对他将自己的亲卫给派出去了。
　　吸血鬼打枯木卫士，其实并不占便宜，毕竟枯木卫士并不是什么血肉兵种，体内没有血液存在，吸血鬼的特技【吸血】根本就派不上用场，远远不如面对其他种族的四阶兵种那般轻松自如。
　　虽然在无形中损失了一部分战力，可吸血鬼作为四阶兵种，牵制和纠缠住枯木卫士还是没有什么问题的，真正充当主力的乃是霍高飞。
　　霍高飞的天赋赋予了他不弱的剑术，近身战斗力非同一般，如今升到2级，又装备了【火神剑】宝物，实力更是提升了一截，单打独斗也能够碾压枯木卫士，如今还有吸血鬼的协助，战斗更加轻松。
　　5分钟，只有5分钟的时间，在吸血鬼的协助下，霍高飞就击杀了3名枯木卫士，同时还让灵界生物的巡逻队损失过半。
　　霍高飞需要对付枯木卫士，腾不出手来协助麾下的士兵，可被岳凌峰派来支援的吸血鬼小队可有充足的兵力，一部分人纠缠住枯木卫士，给霍高飞创造机会，剩下的则是冲进了巡逻队中，大杀四方。
　　这些吸血鬼有头目的指挥，战斗明显更加有章法，没有胡乱大杀一通，而是凭借敏捷的速度，冲进了人群中，专挑三阶木精灵下手。
　　木精灵本身就血低防低，被近身之后，更是没有了什么战斗力，面对四阶吸血鬼的时候，是那么的无力，连像样的抵抗都做不出来，就被杀了一大片。
　　没有了木精灵的远程牵制和支援，巡逻队中的近战兵种可就倒大霉了，他们不但要面对盾卫、枪兵的近身攻击，同时空中还不断有箭矢飞过，双重打击之下，让他们疲于应付，生命值就如同瀑布一般，飞流直下三千尺。
　　“¨． 大人，左边来了一批灵界生物的部队，看规模有两个中队，而且还发现了一名英雄带队。”
　　“大人，右边也来了一批灵界生物的部队，有两个中队，不过没有发现英雄叨。”
　　霍高飞所部与灵界生物巡逻队的战斗不过持续了8分钟左右，才刚刚杀光了所有的枯木卫士，(了好好)眼看着就要全歼整支巡逻队了，两名刺客突兀地出现在岳凌峰的身边，向他汇报了盗贼们发现的情报。
　　“呵呵，果然有埋伏，而且规模还不小，竟然有4个中队，连英雄都现身了。”
　　岳凌峰的眉头微微一挑，嘴角勾起，灵界生物有防备，他早有所料，只是没有想到对方的准备还真挺充分的，而且也真是挺沉得住气的。
　　明明潘文博那边已经大动干戈，暴露出来的实力已经达到了一个大队，正常来说，都会将潘文博那边当成主力，可对方的英雄竟然并没有带兵前去支援，而是留在这里等候。
　　快速赶来支援的灵界生物只有4个中队，看上去不多，但这些并不是他们全部的力量，分散在整片区域活动的巡逻队、狩猎队还有好几支，他们知道消息以后，肯定会快速赶来支援，现在应该在路上了。
　　等他们赶到，岳凌峰需要面对的灵界生物可就要超过一个大队了，兵力方面他还真的是处于劣势。
　　“该我们上了。”
　　两路援军已经快要赶到了，这个时候分兵阻击已经来不及了，也没有多少意义，与其如此，不如布下阵势，明刀明枪地与对方大战一场.

 第八十四章 正面战斗
     　　在几名英雄的指挥下，几个作战中队在荒野之中列好了阵势，没有等待多久，来自两个不同方向的灵界生物就到了眼前。
　　如此明显的局面，不需要过多的废话，对方带队的英雄直接下令进攻。
　　大约20多名枯木卫士冲在了最前方，显然是想要靠着他们的防御和生命值充当盾牌，挡住攻击，给身后的部队创造靠近的机会。
　　穿插在枯木卫士中间的，则是变身为熊形态的德鲁伊，三阶德鲁伊能够变形的野兽种类也就只有那么两种而已，其中的熊形态，虽然速度慢，可皮糙肉厚，最为适合充当肉盾，与枯木卫士搭配更是相得益彰。
　　一名名三阶剑舞者，借助着枯木卫士和熊形态德鲁伊的掩护，隐藏在他们的身后，手中长剑在阳光的照耀下闪烁着寒光，只等双方靠近，就要凭借敏捷的身手收割生命。
　　至于数量最多的一阶、二阶兵种，则是落在了后面，他们的速度不快，也不能成为主力，只是靠着人多打打乱战而已。
　　只有三阶的木精灵停留在了原地，手里的长弓被举起，一枚枚箭矢被搭在了弓弦之上，随时能够开弓放箭，掩护前方部队的进攻。
　　在侧翼，一个中队的半人马已经在缓缓地提速，从他们的行动轨迹来看，应该是要从侧翼冲进队伍中，打破阵型。
　　岳凌峰到现在都还没有掌握【领导术】技能，可那么多的学不是白上的，那么多的书也不是白看的，打眼一扫，就猜出了对手英雄的用意.
　　嘴角微微一勾，大声喊道：“陈博，233与我联手攻击对方的前锋部队。”
　　若是之前，面对这等攻势，岳凌峰除了让部队与对方硬碰硬之外，还真的没有其他办法了，可现在却是不一样了。
　　低低的咒语声响起，周边的魔法元素被某种神秘力量所吸引，魔法渐渐成型。
　　还不等行动迟缓的枯木卫士和德鲁伊冲到近前，就有十数枚火球飞了出来，精准地落在了枯木卫士的阵型之中。
　　“轰”、“轰”、“轰”
　　一声声剧烈爆炸声不断响起，火球炸开之后，将地面的荒草都给点燃了，竟然是燃起了一场小火。
　　或许是运气好，此刻竟然还有微风轻拂，火借风势，更加凶猛了起来。
　　火可是枯木卫士的克星，用魔法元素制造的火焰，更是不同于普通的凡火，威力更大，也更加不容易熄灭。
　　一名名枯木卫士被火焰灼烧，在灵界特殊力量的保护下，他们没有被烧成一个个火人，可持续的火系魔法伤害之下，他们那高达55点的生命值，正是飞速下降。
　　“木精灵，赶紧放箭，射杀对面的魔法英雄，德鲁伊加速冲锋，冲上去与他们绞杀在一起。”
　　没有冲锋在第一线的精灵系英雄，看到陷入火海中的枯木卫士，顿时目眦欲裂，咬牙切齿地下达了命令，他是万万没有想到，对面的英雄竟然还掌握了群攻魔法，而且看威势，释放魔法的并不是一个人，应该是两个人。
　　群攻魔法也就罢了，还偏偏是火系魔法，正是枯木卫(cbci)士的克星，实在是运气太差了，若是不赶紧解决那两名能够释放群攻魔法的英雄，这一仗根本就不用打了。
　　“嗖嗖嗖”、“嗖嗖嗖”、“嗖嗖嗖”
　　一支支锋利的箭矢划破长空，飞过火海，落入到了岳凌峰麾下部队的阵型之中。
　　在英雄们的指挥下，大部分的箭矢都被前排的盾卫们用手中的盾牌给拦截了下来，仅有少数箭矢飞到了后方。
　　就这点箭矢，根本就无法给岳凌峰、陈博两人造成什么伤害，不说两人身边还有近战英雄严阵以待，及时出手将飞到近前的箭矢给拦截下来。
　　就算真的有漏网之鱼，凭借两人提前释放的【法力护盾】，也足够挡住这些零星的箭矢。
　　士兵毕竟不是英雄，哪怕木精灵是三阶兵种，还是箭术精准的精灵系，可他们也做不到百发百中，穿越人群，射中岳凌峰和陈博，只能是靠着箭雨覆盖的方式碰运气而已。
　　木精灵的攻击，没有给岳凌峰造成什么威胁，甚至都无法干扰岳凌峰继续念动咒语，准备释放下一记【火焰风暴】。
　　可是木精灵的远程攻击，却是惹恼了另外一个人，还是一个女人，就是指挥远程部队的闵瑶。
　　“嗖嗖嗖”、“嗖嗖嗖”、“嗖嗖嗖”
　　更多数量的箭矢，从弓箭手们的弓弦上飞出，化作一片箭雨，落在了木精灵的周边，给他们造成了极大的威胁和不小的伤亡。
　　尤其是闵瑶，出于愤怒之下，更是亲自出手，连珠箭持续施展，短短的10秒钟时间，竟然射出了6枚箭矢。
　　这六枚箭矢精准地射中了6名木精灵，以她如今的杀伤力，中箭的木精灵就算不死也要重伤，最终的结果就是4人死亡，2人还能够继续坚持战斗。
　　死的那四个，就是碰巧被弓箭手齐射的箭矢被命中了，不多的生命值彻底被清空的倒霉蛋而已。
　　双方远程部队的对攻才刚刚开始，而在侧翼，一个中队的半人马也与半个中队的游牧民撞到了一起。
　　本来按照岳凌峰的计划，每个大队都会编制一个中队的三阶游牧民，充当突击力量，不过因为常石的天赋和技能属性，每日招募的三阶游牧民优先配备到了他的麾下，使得常石的中队最先满编。
　　反倒是岳凌峰亲自指挥的这个大队，如今才配备了30多名三阶游牧民，距离满编中队还差得有些远呢。
　　30多名游牧民与80多名半人马撞在一起，兵力少了三分之二，同样没有英雄带队冲锋，若非是阶位更高，这一下可就要吃亏了。
　　当然了，岳凌峰可向来都不是吃亏的主，在释放出了第二记【火焰风暴】的同时，扭头就对身边不远，正在满脸寒霜地不断释放箭矢的闵瑶下达了命令：“让独角兽小队攻击对方的半人马部队。”
　　六阶士兵战斗力，几乎可以说是冠绝整个战场，哪怕是双方的英雄，都无法单独应对一支独角兽小队，只要天上的绿龙和天使不出手，它们就是最强的。
　　在闵瑶的精神传令之下，一匹匹浑身雪白，头上长着一根独角的独角兽冲天而起，迅速飞到了游牧民骑兵的头上，如同一架架轰炸机一般从天而降。
　　没有释放最为得意，杀伤力最强的【闪电箭】魔法，就是单纯地依靠肉体的力量，撞击在奔驰的半人马身上。
　　以头上的独角作为攻击武器，一旦撞上，就在半人马的身上开出了一个巨大的血窟窿，区区一阶士兵而已，根本就挡不住这样的攻击，在被撞飞出去的同时，不多的生命值也全部流逝，掉落在地上的，不过是一具具尸体而已。
　　一击得手，灵活地避开其他半人马刺出的长矛，独角兽们再次拉升了飞行高度，都不需要刻意调整，随意地选择了一个攻击目标，就再度俯冲而下。
　　前后不过三轮的俯冲攻击，80多名半人马就被独角兽小队杀了一半，再加上被游牧民骑兵击杀的，这个半人马中队在短短的时间里面，就已经近乎全军覆没了。
　　“该死，是独角兽，撤退，赶紧撤退。”
　　岳凌峰、陈博两人连续释放【火焰风暴】，在两军阵前制造了一片火海，不但将对方冲在最前方的枯木卫士、德鲁伊以及剑舞者们覆盖在里面，更是阻挡了后方的那些一阶、二阶士兵的冲锋。
　　就这样的魔法火焰，那些一阶、二阶士兵，若是敢冲进火海中，顶多几秒钟时间，就要被烧死在里面，根本就没有继续进攻的机会。
　　没看到皮糙肉厚的枯木卫士和德鲁伊都在多记【火焰风暴】的打击下损失过半了，也就是剑舞者们，凭借敏捷的身手，及时后撤，逃出了火海，没有被烧死在里面。
　　可他们虽然撤出了火海，却已经无法继续冲锋了，除非火海熄灭。
　　可岳凌峰如今的法力值已经达到了120点，能够连续不断地释放6记【火焰风暴】，现在不过才释放了两次而已，还有足够的法力继续释放【火焰风暴】。
　　【火焰风暴】的拦路，加上六阶独角兽小队的突然杀出，对方的英雄也不是白痴，立马意识到这是一个陷阱，本来他们是想着钓鱼，来个引蛇出洞的。
　　结果现在蛇是被引出来来，却压根不是他们所预料的菜花蛇，而是一条眼镜王蛇，剧毒无比，对方的实力太强，凭他们现在的实力，根本就不是对手。
　　双方的部队甚至都还没有正式接触，己方就已经死了上百人，尤其是那些四阶枯木卫士、三阶德鲁伊的阵亡，对于他们的实力是一个极大的削弱，失败已经成为了定局，若是继续打下去，全军覆没就是他们最终的结果。
　　又不是绝境之下的战斗，还没有到拼死一战的时候，只要能够逃出生天，与大部队汇合，就能够卷土重来，一雪今日之耻。
　　今天虽然是战败了，但他们也不是完全没有收获，通过眼前的战斗，已经将对方的实力弄清楚了，底牌也都暴露了出来，之后的仗也就好打了.

 第八十五章 前后夹击
     　　灵界生物已经没有了胜利的希望，就算想要逃，也没有那么容易。
　　就在他们刚刚有所动作的时候，一支部队突然从身后杀了出来，虽然人数不到百人，可打头的那些人实在是太过于强悍了。
　　一名身穿铁甲，连面容都被面罩遮挡了起来的高大人影，挥舞着手中的重剑，剑术精妙，势大力沉的一剑，能够轻易击杀一名二阶的矮人。
　　更有10几道血红色的身影，身形如同鬼魅，冲进人群中，手中的一柄细剑带着一抹血红色的光芒，连连挥动，将围绕在身边的灵界生物击杀。
　　最让人感觉到恐惧的是，这10多道血红色的身影，只要受到一定的伤害，就会弃剑用爪，将身边的灵界生物活捉过来，继而张开一张血盆大口，猛地咬在喉咙处。
　　短短片刻之间，被活捉的灵界生物就睁大眼睛，死不瞑目地倒在了地上，而嘴角还残留着血迹的身影，却是如同满血复活一般，再次在人群中大杀四方。
　　“吸血鬼，是四阶的吸血鬼，该死的，赶紧撤。”
　　对于这些血红色的身影，那些灵界生物们一开始还有些没有反应过来，可是随后就明白了，竟然是死灵系的四阶兵种吸血鬼。
　　顾不得去考虑为何在一支近乎全部由人族兵种组成的部队之中，会存在着死灵系的四阶吸血鬼，眼下的当务之急是必须要尽快撤离此地，毕竟精灵系的兵种也都是生命兵种，面对掌握【吸血】特技的吸血鬼，天然就要吃亏不~小。
　　这支突然从灵界生物后方杀出来的部队，自然不是别人，正是被岳凌峰当做诱饵，率先袭击灵界生物巡逻队的霍高飞-等人.
　　一支普通的巡逻队而已，有着一个小队的四阶吸血鬼协助，在灵界生物的援军赶到之前，就已经将巡逻队击杀了大半，完全占据了-上风。
　　灵界生物的巡逻队赶到战场，直接就被岳凌峰所指挥的主力部队给吸引了全部的目光和注意力，直接就忽视了那支还在苟延残喘的巡逻队，竟是没有分出一支部队去帮助他们，结果在援军与岳凌峰的主力部队大战的时候，霍高飞也将巡逻队给全歼了。
　　以霍高飞的能力，在结束战斗以后，哪怕没有命令，也不会选择在原地休整，第一时间就带着部队参与了战斗，正好堵住了灵界生物想要撤离的退路。
　　后路被断，以灵界生物剩余的兵力和战斗力，或许无法击败霍高飞等人，但凭借兵多的优势杀出一条血路或许还是没有什么问题的。
　　而那位藏身在众多灵界生物中间的精灵系英雄也是这般想的，经过短暂的恐惧和惊讶之后，连连命令麾下的士兵拼命进攻，想要突破霍高飞等人的阻拦和封锁。
　　可还不等他们冲破霍高飞等人的防线，又有一支规模更大的队伍杀了上来，正是之前一直防御作战的主力部队。
　　靠着岳凌峰和陈博两人释放的【火焰风暴】，还有独角兽小队的空中袭击，灵界生物根本就没有冲到盾卫们组成的防御线，就付出了极为惨重的代价，双方部队甚至没有爆发真正意义上的战斗。
　　灵界生物不敢继续进攻，想要逃离战场，岳凌峰当然不会惯着他们，直接下令进攻，指挥麾下部队向被霍高飞所部堵住退路的灵界生物发起了反冲锋。
　　前后夹击，兵力不占优势，部队中的四阶枯木卫士死伤殆尽，就连三阶的德鲁伊也没有剩下几个，木精灵也被杀了个七七八八，数量最多的也不过就是三阶的剑舞者罢了。
　　面对一个小队的四阶吸血鬼还有至少5名英雄，灵界生物可以说是完全落入了下风，更何况六阶的独角兽小队在杀光了灵界生物的半人马中队之后，也同样加入到了战斗中。
　　这一次，它们没有再凭借肉体力量，直接用独角撞击灵界生物了，而是飞在半空中，默默地发动了【闪电箭】。
　　一道道闪电穿梭在灵界生物的人群之中，精准地打中了队伍中的那些三阶剑舞者。
　　独角兽虽然不是英雄，它们所发动的【闪电箭】比起英雄释放的魔法，在威力上要差了一点，而且除非晋升，否则威力不会有任何提升。
　　可阶位的加成之下，也不是一般的三阶兵种所能扛得住的，更何况剑舞者还是三阶兵种中防御力最低、生命值也最差的，一记【闪电箭】之下，就能够让他们“身死道消”。
　　抬手打出一记【魔法神箭】，将那名落入到两名英雄围攻的精灵系英雄打了个趔趄，顺势阻止了对方的突围，岳凌峰脸上露出了浓浓的笑容。
　　本以为这一次灵界生物做好了充分的准备，出动的力量太过强大，自己要动用全部的力量才能够战而胜之，天使和绿龙这两名作为底牌的七阶士兵也没有想着隐藏。
　　结果却是没有想到，光是四阶的吸血鬼小队以及六阶的独角兽小队，就让灵界生物吃了大亏，损失惨重，准备的底牌竟是用不上了。
　　抬头看了看天空，虽然有着云雾的遮挡，以岳凌峰的眼力，也无法看穿云层，发现隐藏在空中的天使和绿龙，不过作为两名七阶士兵的直属英雄，哪怕不用肉眼观察，靠着精神上的联系，也能够感觉到他们的存在。
　　两名七阶兵种都隐藏在高空的云层中，他们若是加入战场，顷刻间就能够消灭残余的灵界生物，不过没有岳凌峰的命令，他们只能是飞在高空中，不敢轻举妄动。
　　“轰”
　　一声剧烈的爆炸声，将正抬头看天的岳凌峰惊醒了过来，循声看去，正好看到那名被围攻的精灵系英雄，一剑劈开了一道飞来的火箭，蕴含法力的剑芒与火箭撞击之下，发出了一声巨响。
　　不用说，这一道【火矢术】应该是陈博发出的，只是那名精灵系英雄显然也不是省油的灯，虽然没有掌握什么魔法，可实力却并不弱，竟用手中的长剑挡住了这一枚火箭。
　　“咦？”
　　看到这一幕的岳凌峰忍不住发出了一声惊咦，因为战斗进行得太过顺利，他倒是真的没有将这些灵界生物放在眼里，如果说一开始是因为没有发现隐藏在人群中的英雄，侦察术不知道该往哪里扔的话，那么到了后来，就是单纯地看不上这些灵界生物了。
    ·· ·求鲜花·· ········          
　　若非是陈博的【火矢术】失手，他还真的没有太过于重视，将其当成了一个软脚虾。
　　这又是一个教训，正所谓“狮子搏兔亦用全力”，战斗还没有结束，岳凌峰竟然就已经认为胜局已定，犯下了轻敌的错误，得亏这一仗并没有什么意外发生，否则就这样的心性，可要吃大亏了。
　　脸上露出一抹凝重，为了弥补自己犯下的错误，岳凌峰顾不得动用侦察术查看这名精灵系英雄的属性，反正只能看到一个名字和等级，没有多少意义。
　　默默念动了咒语，一道魔法神箭快速成型，不知道是不是他的错觉，升到2级的【魔法神箭】要比之前大上了一些，散发出来的魔力波动也要更强了一些。
　　【魔法神箭】的飞行速度比起【火矢术】可要快多了，明明是陈博的【火矢术】最先出手，结果这一记【魔法神箭】反倒是后发先至，先一步落在了那名精灵系英雄的身上。
    .. ... ...                   
　　“啊。”
　　看到临身的魔法神箭，那名发出一声怒吼，长剑上的白色光芒越发灿烂了几分，横举在头顶，将从天而降的魔法神箭给挡了下来。
　　“噔噔噔”
　　虽然挡下了这一记【魔法神箭】，可是巨大的冲击力之下，却是让这名精灵系英雄连续后退了好几步，脸色也变得更加苍白了几分。
　　还不等他站稳身形，一枚不知道从什么地方飞来的箭矢悄无声息地落在了他的身上，在他毫无防备的情况，射穿了其小腿。
　　“啊。”
　　在灵界的特殊规则之下，生命值耗尽之前，不管是什么部位受伤，都不会出现功能受损的情况，哪怕腿断了也不会影响走路，可这一箭之下，依旧让他脚下踉跄了一下。
　　一个小小的踉跄，倒也不会产生什么较大的影响和麻烦，可关键是，就在这片刻之间，一枚燃烧的火箭凌空飞来。
　　以这名精灵系英雄之前表现出来的实力，挡下这一枚火箭并非是不可能的事情，可是这个时候的他，连身形都还没有稳住，如何能够全力应对。
　　手中的长剑还没有抬起到胸前，那枚火箭就飞到了身前，既无力躲闪，又无力阻挡的精灵系英雄只能是用一种绝望的目光，眼睁睁地看着这枚火箭射中自己的心口。
　　“轰”
　　火箭打在胸口，瞬间发生了爆炸，威力虽然不大，可是却将他胸前的衣服炸开了一个大口子，露出了内里的血肉，黑乎乎的一片，与苍白的面容形成了鲜明的对比。
　　胸口挨了一记【火矢术】，虽然没有出现功能性损伤，可是生命值却少了一截，更是让他刚刚抬起的右手也软绵绵地落了下去。
　　伴随着两道破空声响起，两柄长剑从身后刺来，轻易刺穿了这位英雄的身体，大量的鲜血从伤口中滴落工.

 第八十六章 战斗结束
     　　在这名英雄暴露自身位置的时候，就有两名英雄冲了上来，对其展开了围攻，虽然没有能够杀了他，却也将其牢牢牵制住了，不要说逃离战场，就连指挥麾下的士兵，都腾不出精力来.
　　两剑捅穿了身躯，这等伤势之下，生命值已经跌落到了谷底，又是一枚箭矢飞来，精准地射中了他的咽喉，将他残余的少许生命值彻底清空。
　　负责指挥的英雄阵亡，岳凌峰立即转移了目光，看向了那些陷入包围，左冲右突却一直无法突破包围圈的灵界生物身上，结果发现他们虽然有短暂的呆愣，士气也下降得厉害，却并没有放弃抵抗，依旧在拼命战斗，只是肉眼可见的，他们原本的指挥体系已经破碎了，陷入到了各自为战的状态之中。
　　“怎么会这样？”
　　眼前的一幕，让岳凌峰十分惊讶，按照灵界的规则，直属英雄死亡以后，士兵们不是会陷入到无主状态，任人宰割嘛，可这些灵界生物为何会有不同的反应。
　　仔细想想，那个规则是从玩家英雄身上得到的，莫非仅仅适用于玩家，灵界生物根本就没有这样的“二三三”规则和设定？
　　亦或者在这名精灵系英雄的后面，还有一名直属英雄，才让这支部队并没有失去英雄的指挥，依旧保留了战力？
　　到底是哪种情况，岳凌峰暂时不得而知，但这绝对不是什么好事。
　　前一种可能，意味着他不能够将灵界生物当做是玩家部队来对待，灵界对于灵界生物有着特殊的优待，想要依靠击杀英雄，使得对方部队失控的办法也就行不通了。
　　这对于岳凌峰来说，等于是让他最大的一个优势无从发挥，毕竟他麾下的普通士兵相对较少，但是高阶士兵以及英雄却是最多的，“斩首战术”又充足的人手。
　　若是后一种情况，那就意味着今天暴露出来的灵界生物不过是少部分而已，在森林深处，极有可能还隐藏着大批的灵界生物，他虽然取得了眼下的胜利，但要彻底消灭这些灵界生物，摧毁生物巢穴，还需要多多努力才行啊。
　　虽然没有出现意料中的“失控”，但一支英雄已经阵亡，高阶士兵全部死亡，又陷入了包围中的残余部队，并不会给叶白的部队带来什么麻烦。
　　多名英雄、四阶吸血鬼小队、六阶独角兽小队，还有三阶游牧民骑兵部队的往来突击，很快就结束了战斗，将残余的灵界生物杀了个精光。
　　没有一个灵界生物能够逃脱，不说他们是死战不退，地上有三阶的游牧民骑兵追击，天上还有六阶独角兽，可谓是上天无路入地无门，怎么逃，都不可能逃出生天。
　　从怀里取出纸笔，亲自写下了一道命令，然后派出一只狮鹫送到潘文博手里，岳凌峰集结部队，打扫了一下战场，就快速撤离了。
　　一只狮鹫飞跃数十公里的距离去送信，途中有可能遇到危险，因此岳凌峰还特意将绿龙派了出来，在高空中负责随行保护。
　　之所以这么麻烦，没有让绿龙直接送信，岳凌峰也是有着自己的考虑，刚刚的战斗让他意识到，森林中隐藏的灵界生物或许还有很多，甚至有可能存在高阶位的兵种。
　　绿龙体型太过庞大，一旦降低飞行高度，很难保证不被隐藏的灵界生物给发现。
　　在没有弄清楚灵界生物实力之前，岳凌峰可不会将自己的底牌给暴露出来，这种方式虽然麻烦了一些，却是比较保险。
　　…………
　　岳凌峰传给潘文博的命令也很简单，无非是撤军而已，今天这一仗，他已经占了大便宜，分兵作战的两支部队，将战果全部加起来，足足达到了一个半大队，击杀的灵界生物超过了千人之多。
　　不管森林深处的那处生物巢穴如今是什么情况，什么等级，都不可能一日之间诞生上千名灵界生物，对方元气大伤已经成为了定局。
　　既然已经占了便宜，那肯定要马上离开，若是对方出动大部队报复，在敌情不明的情况下，很有可能阴沟里翻船，岳凌峰可不干这等傻事。
　　“大人，又有一批灵界生物来到了战场，大约有一个中队，他们匆匆检查了一下战场情况之后，就掉头离开了，没有追过来的意思。”
　　刻意留下的盗贼，追上了岳凌峰，给他带来了一个新的消息，让岳凌峰心中一动，隐隐地产生了一个想法，抬头看着天空，沉默不语。
　　“大人，只有一个中队而已，凭我们的实力可以吃掉他们，要不要打一个回马枪？”
　　先是充当诱饵，又带着部队及时堵住了灵界生物的退路，在战斗中更是立下功劳的霍高飞，就在岳凌峰的身边不远，听到这个消息之后，脑子里冒出来的第一个想法就是返身再战，再捞一点好处。
　　神游太虚的岳凌峰好半晌才回过神来，轻声说道：“不用，对方直接撤回了森林深处，显然是去汇报消息了，就这样追进去，搞不好要吃亏。”
　　“记住一句话，在没有掌握敌人真正实力的情况下，穷寇莫追、逢林莫入。”
　　“是，属下谨遵大人教诲。”
　　不管霍高飞到底有没有领悟岳凌峰话语里的深意，总之在面上却是一副恍然大悟的表情，态度也是相当真诚。
　　一路无话，两支队伍在距离据点只有20多公里的地方重新汇合在一起，这片区域本是之前灵界生物活动的区域，只是随着灵界生物的部队被全歼，已经失去了对这片区域的控制权。
　　随行的农夫们从补给车中取出了帐篷等物资，大大方方地安营扎寨，虽然这样的临时营地无法如同【军营】一般，恢复士兵们的生命值，但用来睡觉休整却是没有什么问题的。
　　几个小队的牧师忙得不亦乐乎，在受伤的士兵们中间穿梭，不时地就要释放一道【治疗术】，恢复他们损失的生命值。
　　明明没有掌握侦察术，牧师们却能清晰地掌握受伤士兵们生命值的损失情况，及时将那些生命值损失严重的士兵们，拉回到正常线水平，不清楚具体缘由的岳凌峰，只能将其当做是牧师的隐藏能力.. .        
　　“大人，既然获得了一场大捷，为何不直接撤回据点，灵界生物损失这么大，短时间内估计是不会再涉足这片区域了，一时半会的，据点也不会暴露，回到据点，士兵们也能够得到更好的恢复。”
　　两支部队汇合之后，潘文博就从其他英雄们嘴里知道了今天的战果，脸上的笑容是半点都遮掩不住，虽然他不是主力，但若是没有他充当诱饵，岳凌峰等人需要面对的灵界生物将会更多。
　　胜利或许没有问题，只不过付出的伤亡会更大一些。
　　可在高兴过后，心中又产生了疑惑，灵界生物想要引蛇出洞，结果偷鸡不成蚀把米，若是换成他，肯定不会轻易出击，继续留在这里并没有太大的意义，除非想要进入森林，直接攻击灵界生物的老巢。
　　可进入森林中侦察的盗贼们，死伤相当惨重，根本就无法深入，也没有能够带回来多少有用的消息，在这样的情况下，他不认为岳凌峰会头脑发热，直接进入森林内部。
　　看了看满脸担忧的潘文博一眼，岳凌峰脸上露出一抹笑容，轻笑道：“不用担心，我可不是被胜利冲昏了头脑，敌情不明，贸然进入森林乃是大忌，这等蠢事我可不会做。”
　　听到这话之后，潘文博略微松了口气，至少他心中最大的担忧被解除了，可随后一颗心又被提了起来，有些迟疑地问道：“那大人这是为何……”
　　“你是想问，既然不准备进入森林，直接攻击对方的老巢，又为何不撤兵，非要在这里停留是吧。”
　　不等潘文博给出回答，岳凌峰就自顾自地接着说道：“没有什么别的原因，一来是今天血战了一场，伤亡不算大，可很多士兵的体力、精力都损耗不小，就地休整一番，也能够更好地保持和恢复状态。”
　　“至于第二嘛，我是在等一个消息，如果运气够好的，咱们也不需要返回据点了，2.8省得来回折腾。”
　　“等消息？等谁的消息？”
　　对于岳凌峰给出的第一个解释，潘文博压根没有放在心上，在什么地方休整都可以，此地距离据点不过20多公里，急行军花不了多少时间和体力，而且周围的情况早就被盗贼们摸清楚了，并没有其他危险存在，算不得真正的理由。
　　只有第二个理由，或许才是岳凌峰真正的意图，但他却是听得莫名其妙。
　　脑海中出现的第一个反应，就是岳凌峰在等待盗贼们的侦察结果，但随后就被他给否定了，原因很简单，先后派出了10多名盗贼，但是最后回来的不过只有三分之一。
　　光靠麾下的盗贼，想要弄清楚森林中的具体情况，或许有可能，但需要派出更多的盗贼，花费更多的时间才行，他不认为岳凌峰会让部队在这里停留太长的时间。
　　正准备继续追问，谁知道岳凌峰如同看穿了他的心思一般，直接摆了摆手，轻声说道：“现在不要问我，安心等等，时机到了，你自然会知道的。”.

 第八十七章 天使的侦察
     　　不是岳凌峰要故意卖关子，也不是担心潘文博泄密，只是这一次的行动，乃是他脑海中灵光乍现的结果，就连他自己都没有十足的把握，纯粹是一次尝试而已。
　　能否成功都是一个未知数，若是成了，那自然是他运筹帷幄，可要是失败了，他好歹也是最高BOSS，多少还是要点面子的，所以才含糊其辞，等到有了切实的结果以后再公布出去.
　　虽然没有能够得到自己想要的答案，心中满满都是疑惑，可碍于身份，潘文博也不可能刨根究底，只能是告辞离开，布置营地防御去了。
　　一夜无话，哪怕临时营地很是简陋，可潘文博布置的防御还是比较完善的，只要负责巡逻、警戒的士兵和英雄们不偷懒，就不会轻易被人偷袭。
　　更何况周边区域的灵界生物已经被重创乃至全歼，剩下的都躲在森林里面，有可能出现的，也就只有不知道从何处流窜而来的散兵游勇，并不会对岳凌峰和他的部下们造成什么威胁。
　　野战，岳凌峰并不排斥，反倒会有几分兴趣，他有心想要亲自体验一回，可闵瑶的性格太过于害羞了，无论如何都不肯答应，甚至还将岳凌峰赶出了她的营帐，让岳凌峰也无可奈何，只能是睡了一个素觉。
　　虽然是素觉，但不知道是灵界的空气环境更好，还是身为魔法英雄的缘故，睡眠质量倒是挺好的，醒来以后也没有任何不适的感觉，21反倒是神清气爽。
　　洗漱完毕，连早饭都没有吃，一道身影就相当突兀地出现在了他的身后，只是看了一眼，岳凌峰当即脸色一变，赶紧带着来人进入了自己的营帐，看得几个前来问候的英雄们目瞪口呆。
　　这要是个女人，他们或许还觉得可以接受，顶多是认为自家大人放荡不羁，不顾时间和地点而已，也不会多说什么，毕竟英雄本色嘛。
　　可刚刚他们看得很是清楚，来人是一个男人，而且是一个比女人还要“漂亮”的男人，此前并没有见过，若非是身上那熟悉的气息让他们确认了对方的身份，刚刚就忍不住要出手了。
　　如此急切地拉着一个比女人还要“漂亮”的男人进入营帐，再加上之前与闵瑶的事情，很难让这些英雄们心里不多想，只是眼神闪烁之间，却没有人敢说什么。
　　唯有潘文博和霍高飞两人彼此对视了一眼，都看出了对方眼神中的兴奋。
　　他们两个，在那个男人突兀出现的时候，虽然感觉到了对方身上那熟悉的气息，没有产生什么误会，可出于本能或者一种下意识的反应，一道侦察术就甩了过去。
　　靠着侦察术，他们才知晓了那人的身份，也明白岳凌峰并不是如同某些同伴们心中所想的那般“龌龊”，而是必须要谨慎。
　　不过两人虽然了解了情况，但谁也没有开口替岳凌峰解释两句，毕竟从岳凌峰刚刚的反应上来看，明显是没有准备广而告之，他们虽然知晓了，可若是管不住自己的嘴，那可就要被穿小鞋了。
　　过了好半晌，岳凌峰才掀起了营帐，大声招呼麾下的英雄们进去。
　　一群心思各异的英雄进入营帐，第一眼就看到了那位“漂亮”得不像话的男人，此刻正手持长剑安静地侍立在旁边，一动不动如同雕塑一般。
　　虽然条件有限，在野外临时宿营，住的都是简易的帐篷，连岳凌峰也不例外，可作为最高领袖，自然不能与普通英雄和小兵们一样，不但是住的单人帐篷，面积也是极大的。
　　整个营帐被分成了两个部分，前面的空间是用来议事乃至聚餐的地方，布幔之后才是岳凌峰住宿的地方，10多名英雄进入营帐，都不显得拥挤，反倒是有些宽敞。
　　随着精神属性和感知属性提升，岳凌峰现在的感知力越发强了起来，他明显感觉到有侦察术的波动，不过对象并不是他，而是那个男人。
　　眉头微微一皱，嘴唇嗫嚅了几下，却到底没有说什么。
　　等到他隐隐听见了倒吸凉气的声音之后，才缓缓开口说道：“好了，既然你们已经自己看过了，那我就不用多费口舌的进行介绍了。”
　　这话一出，下方的10多名英雄，都感觉到脸颊一阵抽动，多少有些不好意思。
　　按照规矩来说，当着岳凌峰这位顶头上司的面，对他身边的人使用侦察术，乃是一种暨越的行为，若是遇到脾气不好的人，他们被狠狠收拾一顿都不为过。
　　如今岳凌峰的话，无疑是准备将这件事轻拿轻放，不再追究，他们还能说什么呢。
　　只是有些人心中难免感觉到有些委屈，他们在进入营帐之中，从那个“漂亮”得不像话的男人身上，感觉到了一股强烈的威胁感，出于本能，才使用了侦察术，结果看到的信息却是让他们大吃一惊。
　　没错，在岳凌峰麾下，能够比女人还要“漂亮”，还能够对英雄们产生极强威胁感的只有两名七阶士兵而已，这位不是绿龙，自然就是那位天使了。
　　天使虽然可以在天上飞，并且还是有翅膀的，实力不同，翅膀的数量也不一样，可他们在不战斗的时候，是可以将翅膀隐藏起来的。
　　换句话来说，天使除了那副面容之外，能够将自己很好地隐藏在人族兵种兵种，不用侦察术或者不动手的情况下，根本就发现不了他的身份。
　　之前的时候，天使就是通过这样的方式混进队伍，将绿龙传递的消息汇报给岳凌峰的，麾下的英雄们竟然一直都没有发觉。
　　“言归正传，先说正事，昨天盗贼发现有一支灵界生物的巡逻队赶到了战场，没有多余的动作就返回了森林，我就派出了他，暗中跟踪这支巡逻队，进入了森林之中。”
　　“天随人愿，森林中的情况已经大致被摸清楚了，虽然不甚详细，但对于我们来说，已经足够了，接下来就要商议一下，应该如何做。”
　　没有给麾下的英雄们开口发问的时间，岳凌峰坐在上首的主位上，直接说出来召集大家的意图。
　　昨天在盗贼汇报，有一支灵界生物的中队检查了战斗现场之后，他就灵光一闪，认为这是一个难得的机会。
　　一直没有与灵界生物正面作战，而是采用偷袭和伏击的方式，不就是因为对于灵界生物的实力缺乏足够的了解，不清楚他们的底细，甚至连森林都不敢进，在大胜一场之后，还要选择撤兵。
　　盗贼实力太弱，进入森林之后，很难保证能够活着出来，但一名七阶的天使，却是有足够的实力进入森林，就算被森林中隐藏的灵界生物给发现，也可以杀出一条血路。
　　没有让绿龙去跟踪这支中队，就是因为它的体型太过于庞大，在狭窄的森林中行动，不说行动不便，光是那一身龙威就能够吓得森林中的普通动物们落荒而逃，动静太大，根本就无法进行隐蔽侦察。
　　而天使就不一样了，在隐藏了翅膀以后，与一名人族士兵没有什么区别，体型较小，在森林中也可以活动自如，基本不会被人察觉。
　　并且还掌握着大治愈术，自己就可以给自己疗伤，就算是陷入了包围，也能够杀出森林，大不了从天上飞走，那些灵界生物想追都追不上。
　　不过岳凌峰也担心一点，那就是天使并不是如同盗贼一般的侦察兵种，在打探情报方面并不专业，有可能情况还没有查清楚就暴露了身份，被迫撤离。
　233　所以他昨天才没有对潘文博解释，只是让他等一等，现在倒是不需要等了，一切都很顺利。
　　“根据侦察，森林里面活动的灵界生物大约有1500多名，疑似英雄的至少有4位，四阶的枯木卫士也有50多名，还有之前没有出现过的三阶飞马骑士。”
　　说到这里，岳凌峰略微停顿了一下，给英雄们一个吸收和消化的时间，之后才继续说道：“此外，在生物巢穴周边的区域已经生成了几座建筑，能够认出来的只有哨塔，其他的作用不明。”
　　天使毕竟不是盗贼，虽然成功跟进了灵界生物的老巢，也看到了对方的情况，可并无法给出较为准确的情报。
　　那些士兵和英雄也就罢了，就算是三阶的飞马骑士，岳凌峰也没有放在心上，自家的部队中，飞行部队虽然不多，总共也就20来名，可架不住质量高啊。
　　那两百余名飞马骑士，的确是一股不弱的力量，可六阶的独角兽小队加上绿龙和天使，有足够的力量牵制乃至消灭他们，不会给部队造成多大的麻烦。
　　只是那50多名枯木卫士，倒是一个麻烦。
　　森林才是枯木卫士的主场，它们在森林中作战，可以吸收周边树木的生命力，缓慢地恢复自身的生命值，虽然远远不如各种治疗类特技、魔法，可却不得不重视。
　　独角兽、绿龙、天使要对付数量更多的飞马骑士，腾不出手来，仅靠麾下的一支剑士小队和一支吸血鬼小队，要消灭大半个中队的枯木卫士，可是一件相当困难的事情。
　　毕竟吸血鬼的实力，有三分之一都在其【吸血】特技上，可是在面对枯木卫士的时候，这项特技根本就没有任何作用，等于是被废掉了，吸血鬼的实力也会打点折扣.

 第八十八章 撤兵
     　　还有，从对方的人数来看，也不知道那座生物巢穴诞生多长时间了，既然有建筑出现，就有可能在周边设置了陷阱，在兵力、实力都不比对方强的情况下，一头扎进对方的老巢作战，可不是一个好想法。
　　在岳凌峰介绍了一下天使侦察到的情况之后，潘文博就第一个站了出来，从各个方面分析了一遍，核心意思就一个，那就是眼下不适合直接进入森林中与灵界生物作战。
　　还有一个问题，潘文博虽然没有提，但是在场的英雄们，心中都有数，那就是在对方老巢中的那些建筑，到底是什么，谁都不知道.
　　生物巢穴没有等级，但是存在的时间越长，除了会诞生一些高阶兵种之外，还有一定的几率出现一些功能性建筑，虽然不会直接增加灵界生物的人数和规模，可是却能够在其他方面提升灵界生物的战斗力，是不能忽视的。
　　“那照你的意思，就是灰溜溜地撤回去，任由这些灵界生物恢复实力，给据点留下一个隐患了？”
　　虽然认可潘文博所说的理由和担心，但岳凌峰可不想就这般徒劳无功地撤回去，一个生物巢穴，能够带来的建筑图纸只是其次，以岳凌峰当前的实力，也不在乎一张建筑图纸了，就算是特殊建筑也没有什么大不了的，靠着自身的天赋技能，只要运气够好，就能够获得，不稀罕。
　　但这片森林与据点的距离实在是太近了，正所谓“卧榻之侧其容他人酣睡”，岳凌峰不可能给自己留下这样一个隐患，必须得要清理掉。
　　正是因为这样的心思，对于潘文博那有些畏战之言，自然也就心里不痛快了。
　　面对岳凌峰的责问，潘文博神情不变，大声说道：“大人息怒，属下不是畏战，只是认为不应该强攻森林，在对方的主场作战，那对我们是最不利的。”
　　“最好的办法，就是将他们给吸引出来，在我们指定的地方作战，如此才能够占据更大的优势，也能够减少部队的伤亡。”
　　听到这话之后，岳凌峰面上的愤怒略微少了几分，但还是语气不爽地说道：“吸引出来？说得容易，昨天一战，对方损失了一半的兵力，脑子就算再蠢，也会知道在森林外面有一股实力不弱于他们的势力存在。”
　　“如果是我，肯定会选择避敌锋芒，暂且收缩活动范围，积蓄力量，等到实力恢复乃至超过以后，再一举出动，你想要将他们给吸引出来，恐怕没有那么容易吧。”
　　“大人的担忧不无道理，不过属下觉得，若是对方知晓了据点所在，这个诱惑应该足够他们有所动作了¨」 。”
　　“嗯？”
　　岳凌峰眉头一挑，有些惊讶地说道：“你是想要把据点当成诱饵，引诱灵界生物主动进攻？你就不怕玩砸了，偷鸡不成蚀把米？”
　　无论怎么想，岳凌峰都不会想到，潘文博竟然会有这么大的胆子，将据点当成诱饵，用来吸引灵界生物上钩，这可不是开玩笑的事情，但凡出现一点意外，岳凌峰都要哭死，潘文博也承担不起这么大的责任。
　　“大人，属下的确是想用据点引诱灵界生物上钩，可真正的战场却不会放在据点，脚下这片土地就是一个不错的战场，我们的目的也不是依托据点防御灵界生物的进攻，只是让他们从森林中出来而已。”
　　忍不住倒吸了口气，岳凌峰此刻是越发佩服潘文博的大胆了，这样的办法可行嘛，的确是可行，只要对方发现了据点，那几名英雄就能够意识到，双方是不死不休的。
　　就算他们现在不主动进攻，迟早有一天，岳凌峰也会主动进攻森林，没有第三条路可走，用据点将对方给引诱出来，也的确是有不可能的。
　　坐在上首位置，皱着眉头思考了片刻，岳凌峰沉声说道：“你的这个办法倒是的确有几分可行性，但还有一种可能，昨天一战，对方损失惨重，已经充分见识到了我们的实力，出于谨慎考虑，对方也许会选择按兵不动、积蓄实力，等到有足够把握之后再离开森林，那你的计划可就要破产了。”
　　被岳凌峰这般一说，潘文博的脸色还是没有什么变化，点了点头说道：“大人睿智，这种可能性的确是不小，毕竟昨天的战斗，他们可是吃了大亏，有所忌惮也是正常的。”
　　“若是如此的话，那就只能是派出小部队，前来这片区域巡逻，在对方的眼皮子底下活动，以此引蛇出洞了。”
　　说到最后的时候，潘文博明显少了几分底气，看样子他也对自己刚刚提出的建议没有多少信心，不认为是一个上好的主意。
　　听到这里，岳凌峰也是感觉到有些头疼，说到底，还是自家的实力太弱了一些，如果能够强上一些，哪怕再多上一些四阶兵种，就不需要如此忌惮，直接冲进森林，杀到对方的老巢，打他们一个落花流水、片甲不留，又何来的烦恼啊。
　　环视了一眼营帐中的英雄们，发现一个个都紧皱着眉头，谁都没有开口说话的意思，显然一时半会地，他们也没有什么好主意，顿时就有些意兴阑珊。
　　“常石，带着你人留下，协助盗贼们监视这片森林，看看这些灵界生物会有什么反应，记住，不能擅自出击，有什么情况立刻汇报。”
　　“是，大人。”
　　眼下既然不适合主动进入森林，那继续留在这里，也就没有了什么意义，干脆撤军返回据点，正好经过昨天的战斗，有许多士兵生命值损失了不少，回到据点之后，还能够利用军营的特效让他们迅速恢复。
　　让常石留下，只是因为他麾下都是三阶的游牧民，实力不错，并且全部都是骑兵，来去如风，哪怕遇到什么麻烦，也可以快速撤退，不至于被灵界生物给包了饺子。
　　唯一需要担心的，就是常石的性子比较火爆，万一他脑充血，不管不顾地，容易误事，这才特意提醒了一声。
　　不过岳凌峰也在心中打定了主意，常石这支中队不过是放在明面上的，盗贼也不是主力，真正的暗手乃是天使，只有他有这个能力自由进出森林。
　　虽然不如盗贼一般，能够打探更多的情报，但监视对方的动静应该还是没有什么问题的。
　　昨日一场大胜，岳凌峰脸都快要笑烂了，但是今天却是满脸的沉重，返回据点的时候，亲自带着士兵在城墙上守卫的沈丰茂，在开门迎接的时候，看到岳凌峰那副臭脸，心都凉了半截。
　　若非是看着回来的队伍，人数上并没有少多少，沈丰茂还以为是遭遇了惨败呢。
　　心情不好的岳凌峰，直接将自己麾下的部队交给了下属的英雄们，让他们带到军营中安置。
　　说句题外话，为了应对森林中的灵界生物，岳凌峰连续十两天都将天赋技能用在了强化士兵上，连一张建筑图纸都没有强化过，可是他在无意间查看手中剩余的建筑图纸的时候，竟然发现里面有一张【军营】的建筑图纸，也不知道是什么时候弄到手的。
　　不过也不重要了，在发现了这张建筑图纸之后，赶紧交给庄元明，让他在原本军营的旁边新建了一座军营，两座军营已经能够容纳两个大队的部队，正好将岳凌峰和潘文博两人麾下的士兵全部安置下来。
　　言归正传，安置部队这种事情，用不着岳凌峰亲自出马，就连潘文博也不用麻烦，交给其他英雄们就可以把事情办好，因此潘文博是跟着岳凌峰一起进到了村镇议事堂。
　　“¨． 大人，刚刚属下其实还有一句话没有说，其实灵界生物的存在，对于我们来说，并非全都是坏事，在某种程度上来说，其实也是好事。”
　　一边招呼潘文博坐下，一边开口问道：“为什么是好事？你仔细说说。”
　　“大人，在灵界要想获取经验值，战斗永远都是最好的办法，灵界生物的存在，对于据点来说，是有威胁，(了好好)却也可以帮助英雄和士兵们获取经验值叨。”
　　“只要我们能够将灵界生物的规模控制在一定程度，不给他们壮大的机会，每日击杀的灵界生物与生物巢穴诞生的新生物维持一个平衡，就可以将其当做一个固定的训练场。”
　　“嗯？你是说野怪刷新点？”
　　潘文博的话说得有些含糊，但岳凌峰脑子不笨啊，几乎是下意识地就想到了地星上的某些网络游戏。
　　因为灵界的缘故，地星上的游戏业发展得相当迅猛，很多游戏公司开发出了不少西方奇幻游戏，其中或多或少地都借鉴了灵界的背景和设定。
　　甚至是学校的课程中，还专门开设了游戏课程，内容就一个，光明正大的玩游戏，也算是让玩家们在觉醒之前，浅浅地接触和了解一下。
　　因此一听到这话，岳凌峰就立马想到了那些网络游戏上的野怪刷新点，不断刷新野怪，专门供玩家获取经验升级的，潘文博刚刚所说的，与游戏中的野怪刷新点几乎有着异曲同工之妙。
　　“大人说什么点？”
　　作为灵界英雄，灵智方面不比玩家差，可毕竟没有在地星生活过，自然也就听不懂岳凌峰刚刚说的是什么.

 第八十九章 剑士营和市场
     　　猛地回过神来，意识到自己说漏嘴的岳凌峰迅速转移了话题，略微有些敷衍地说道：“没有什么，还是说回眼下吧，你想要将那片森林当做试炼场，想法很好，可要实施起来，难度不小啊。”
　　野怪刷新点这种东西，向来都是留给玩家们获取经验升级用的，可据点中除了岳凌峰之外，连一个玩家都没有。
　　这片区域距离边缘基地已经略微有些远了，危险的未开荒地区，玩家的数量本就相对较少，大部分也是选择在较为安全的区域活动，不会太过深入。
　　又没有官道作为指引，玩家们能否发现据点，完全要依靠运气，甚至岳凌峰怀疑，他不做出某些指引的话，玩家们在很长一段时间内都不会发现据点的存在.
　　对于一个据点来说，玩家是必不可少的，唯有玩家才能够带来大量的金币，总不能一直依靠出售建筑图纸赚钱吧。
　　不说赶往边缘基地路途不近，可能遇到一些危险，在边缘基地大规模出售建筑图纸，也会引来其他玩家的觊觎，之前被玩家们跟踪乃至袭击的事情，他可是到现在都记忆犹新。
　　官道的建筑图纸，岳凌峰手里有，但却一直放在仓库中吃灰，并没有安排修建。
　　原因也很简单，官道与城墙一样，都是以米为单位进行修建的，所需要的建筑材料也只有两样，金币和石材而已。
　　一想到据点与边缘基地的距离，岳凌峰就忍不住摇头，目前石材资源点的产量有限，还需要休闲各种建233筑，库存的石材又要优先满足城墙的修建，根本就没有多余的资源用在修建官道上。
　　除非据点外围的城墙被完全建成，岳凌峰才会考虑修建官道的事情。
　　没有官道，吸引其他玩家前来据点，也就只能是另外想办法了。
　　“大人误解了，不需要玩家，咱们自己就可以干，说穿了与之前所做的没有什么区别，无非是多路袭击，将灵界生物的活动区域控制在森林内。”
　　“如此一来，既能够有效控制灵界生物的实力，不给他们壮大起来的机会，同时还能够锻炼部队，这可是一举两得的好事情啊。”
　　与潘文博的兴奋不同，岳凌峰有些随意地摆了摆手，随后说道：“森林中还有1500多名灵界生物，与我们的实力相差无几，想要将他们圈养起来，哪有那么容易，养虎为患的事情我可不想做。”
　　“而且你别忘了，生物巢穴周边还诞生了几座建筑，我们现在也不知道这些建筑到底是什么，有什么作用，这样的灵界生物，我可不能放心养着，还是消灭了的好。”
　　“大人……”
　　很明显的，潘文博是有些不死心，不过岳凌峰已经不准备继续与他说些什么了，还不等他把话说完，就打断道：“先不讨论了，你回去休息吧，我好好想想。”
　　“是，大人。”
　　岳凌峰下达了逐客令，潘文博也没有别的办法，只能是告辞离开，留下岳凌峰一人，依旧待在议事堂中独自思考。
　　刚刚岳凌峰并没有将自己的心思全部说出来，灵界生物的人数众多只是其中一个原因，最主要的是那几座生物巢穴附近的建筑，才让他有些不安。
　　坐在议事堂的椅子上，思绪飞散，不知道想了一些什么，岳凌峰甚至半点记忆都没有，只是感觉到脑子有些发疼。
　　脑子疼的情况下，岳凌峰自然不会为难自己，要想办法调整一下情绪。
　　最好的方式莫过于阴阳结合，不过悄悄进入闵瑶的房间，发现她不在之后，只能是无奈地离开。
　　相当干脆地叫来了3名士兵，也没有过多考虑，直接就将天赋技能用在了他们的身上，结果并没有太大的惊喜，不过是两名头目和一名首领而已。
　　没有特意安排，直接让他们自己去守备部队报到，反正守备部队目前还没有满编，缺额可不少，不管是普通士兵还是充当底层军官的头目、首领，那是来者不拒。
　　剩下的两次天赋技能使用次数，岳凌峰没有继续用在强化士兵身上，这么长时间没有强化过建筑图纸了，今天有些心血来潮，而且他心中有预感，或许会有大收获。
　　随便挑选了两张没有太大价值的建筑图纸，片刻都不犹豫，直接进行了强化。
　　【剑士营：四阶兵种建筑，建成后可招募四阶剑士，建筑要求：金币2万枚、石材200单位、木材50单位】
　　【市场：功能建筑，建成后可在市场中发布交易信息，并且组建商队，与其他城市往来交易，建筑要求：金币5000枚、木材50单位、石材10单位】
　　在看到【剑士营】建筑图纸的那一刻，岳凌峰的心情就有阴转晴，变得相当美丽。
　　之前没有强攻森林中的灵界生物，除了担心对方在老巢中布置了陷阱，还有那些建筑不明功效之外，最麻烦的就是对方拥有50多名四阶枯木卫士。
　　在森林环境下作战，四阶枯木卫士的实力会增强，或许达不到五阶的水准，可却也差不了多少，岳凌峰没有十足的把握能够在付出少许伤亡的情况下战胜对方，这才会选择主动撤兵。
　　现在有了【剑士营】(cbci)，岳凌峰就可以不断地招募四阶剑士，或许每日可招募数量不多，但却是源源不断的，不需要再通过天赋技能拼运气的方式来获取四阶兵种了。
　　随着时间的推移，甚至可以将四阶剑士当做部队的主战兵种，乃至取代目前部队中的某些低阶兵种。
　　几乎没有任何犹豫，岳凌峰带着建筑图纸就找到了庄元明，因为最近的精力都放在了灵界生物上，据点已经很长时间没有开工建造新的建筑了，一直没有中断的不过是修建城墙而已，因此庄元明多少显得有些无聊了。
　　拿到【剑士营】的建筑图纸之后，庄元明比岳凌峰还要高兴，不光是他作为英雄，明白一座四阶兵种建筑对据点的好处，更是终于能够修建新建筑了，对他来说，可是双喜临门。
　　不过在庄元明拿到了【剑士营】的建筑图纸之后，并没有立即离开，而是把目光聚焦在了岳凌峰的左手上。
　　一开始，岳凌峰还没有反应过来，抬起左手看了一眼之后才恍然大悟道：“你不用多看了，这是一张市场的建筑图纸，没有什么大用处，暂且不急，你先建好剑士营和城墙，日后再说。”
　　“什么？大人手里拿的竟然是市场的建筑图纸？”
　　与岳凌峰的满脸淡然不同，在听到【市场】的建筑图纸之后，庄元明是满脸的兴奋，看那表情甚至比拿到【剑士营】建筑图纸的时候还要高兴。
　　庄元明如此激动，反倒是让岳凌峰有些莫名其妙了，再次拿起手中的图纸，仔仔细细地看了看侦察术给出的信息介绍，反复确认自己是否有遗漏的重要信息。
　　“这市场就是一个交易场所，咱们现在连官道都没有，无法与其他城市相连接，据点内更是一个玩家都没有，哪里来的交易啊，我真看不出来到底有什么作用啊。”
　　此刻的庄元明，已经平复了自己有些激动的情绪，声音略微有些急促地说道：“大人有所不知，市场在表面上看，的确是一个普通的交易场所，可以让玩家们在里面进行交易，可还有另外的作用。”
　　不等满脸莫名的岳凌峰继续发问，庄元明就主动解释道：“市场修建之后，大人就可以在市场中发布交易信息，例如购买某些据点缺少的资源，这些交易信息都是其他拥有市场的城市发布的，只要大人选择交易，对方就会派出商队，将大人交易的资源送到据点。”
　　“此外，大人还可以发布出售资源的信息，若是有某个城市有意向，同样会可以与大人进行交易，大人只需要安排商队送货上门即可。”
　　“什么？”
　　这一下，岳凌峰是真的大吃一惊，他是真的没有想到，【市场】看似不起眼，竟然还有着这样的功能。
　　据点之中，只有木材和石材两种基础资源，暂时来说，倒是足够据点的建设、发展了，可是未来就有些不好说，肯定会需要更多的其他资源。
　　没有对应资源点的情况下，只能是从外界进行采购，可边缘基地目前规模不大，有些资源连他们都缺，又怎么可能出售给岳凌峰呢。
　　【市场】的存在，无疑就有效地解决了这个问题，而且最关键的是，对方还是要送货上门的，途中的危险，或者其他一些隐藏的损失，根本就不需要岳凌峰去承担，这对于新生的据点来说，可是相当重要的。
　　至于说，通过市场出售资源给其他城市，岳凌峰反倒不甚在意，虽然这对他来说，是一个极好的赚钱渠道，能够将强化出来的大量高价值建筑图纸安全、隐蔽地出售出去，还不会引来其他玩家们的觊觎。
　　可要求送货上门，就让他有些为难了，现有的力量都要用来保护据点，实在是没有多余的力量能够送货上门，更何况他麾下也没有一个适合经商的专业人才，短时间内，他压根就没有这个想法.

 第九十章 九阶兵种
     　　念及于此，岳凌峰就感觉【市场】的作用虽然极大，但是就当下而言，对他的帮助却并不大，属于是可修可不修的建筑。
　　“暂且不急，先把剑士营建好，眼下的重心还是在城墙的修建上，市场可以先放一放。”
　　“大人，市场的功能没有这么简单，建成以后，在其他市场之中，就可以知晓具体的位置，换句话来说，就能够知晓据点的位置，吸引其他玩家前来据点，也就不再困难了。”
　　“嗯？还有这样的规则~？”
　　这一下，岳凌峰是真的有些吃惊了，他感觉自己真的是小看了【市场】，明明只是一座常规的功能建筑而已，竟然功能如此强大，虽然没有一项功能是能够增强实力的，可却都是不可-小觑.
　　尤其是对于岳凌峰这座新建据点来说，更是如此，他之前还在考虑应该如何吸引玩家来到据点，让据点活跃起来，有机会从其他玩家们身上薅羊毛，眼下这个机会不就来-了嘛。
　　有玩家在，森林中的那些灵界生物，他就不会有这般为难，哪里需要亲自派人去侦察、试探啊，那些玩家们会主动去做这件事情，说不准还能够积极地充当炮灰呢。
　　就算玩家们大发神威，将森林中的灵界生物全部消灭，把生物巢穴也给摧毁了，岳凌峰也不会吃亏，毕竟他们获得的战利品，最终还是要在据点中出手的。
　　对于其他玩家来说，或许会考虑资金的消耗问题，可岳凌峰有着天赋技能支撑，赚钱的速度可是极快的，不是不在乎钱，只是钱对于他来说，更多的是一个数字，在有需要的时候，够用就行。
　　多花点钱从玩家们手中获得一些价值不等的物品，然后强化之后转手卖出，玩家们或许会赚上一笔，但是岳凌峰却永远不会吃亏，甚至比玩家们赚得还要多，你好我好大家好的事情又何乐而不为呢。
　　如何拉拢玩家们，岳凌峰不懂，他也从来没有指望，玩家们能够对他忠心耿耿，甚至愿意为了他赴汤蹈火，可只要给玩家们一些利益，他们就愿意与岳凌峰合作。
　　在一些小事情方面，玩家们自然会愿意帮助岳凌峰，毕竟维护他的利益，也就等同于维护自身的利益，这就是利益结合体。
　　用利益笼络人心，自然也会因为利益而背叛，不过岳凌峰从来都没有将玩家们当成自己的忠实下属，不过是当做合作伙伴以及可以用来薅的羊毛罢了，也就不在乎他们背叛与否，本就没有忠诚，又何来的背叛。
　　“大人有所不知道，市场中的交易信息是直接公开的，玩家们若是有兴趣，也有足够的实力，也可以完成，您在市场中发布的求购信息，最终运送相应资源过来的，很有可能就是玩家。”
　　看到岳凌峰迟迟没有说话，庄元明忍不住再次出声劝说了一句，也正是这句话，让岳凌峰彻底下定了决心，将本想放回怀中的建筑图纸递了过去，轻声说道：“那就一并建了吧，尽快完成，我倒是要看看，这个市场是不是有你说的那么神奇。”
　　“请大人放心，肯定不会让大人失望的。”
　　带着两张建筑图纸，庄元明喜滋滋地转身离开了，他还得要去召集农夫开工呢。
　　这么长时间过去，据点早就已经招募了大批的农夫，不光是保证了各个生活建筑、功能建筑的运转需求，还时刻有一支“建筑队”待命，在保证了城墙的正常修建以后，依旧还有“预备队”。
　　就这样，在【农夫棚屋】之中，也已经累积了三百多名农夫等待招募，不是岳凌峰没有这么多的资金，只是现在的据点，农夫数量已经饱和，暂时不需要大规模招募了。
　　反正【农夫棚屋】就在那里，若是有需要，随时都可以花钱招募，完全来得及。
　　…………
　　【剑士营】在建筑要求方面并不算太高，也就比其他兵种建筑高了一点而已，可是在时间上，却要多出一大截了，足足花了一天的时间才完全建成。
　　当然了，所谓的一天时间，真正施工的时间不过只有10多个小时罢了，因为在夜晚的灵界，是不能开工的，这也让岳凌峰想要当天就招募一批四阶剑士的打算彻底落空了。
　　【剑士营：兵种建筑，每日可训练四阶剑士：5名，招募价格：300金/个】
　　每天只能招募5名剑士，这个数字的确是有些少了，需要三天的时间才能编制一个战斗小队，要想达到一定规模，成为战场上的主力，得要等上一段时间呢。
　　【剑士营】建成以后，招募出来的第一批5名剑士，岳凌峰没有半点犹豫，这个数字太过于巧合了一些，让他感觉冥冥中有一种预示一般。
　　五道天赋技能发动的白色光芒，瞬间将5名剑士全部笼罩其中，不过眨眼间，就有一道光芒变成了相当刺眼的金色光芒，还有一道则是从来未曾出现过的紫色光芒。
　　等到光芒散尽之后，岳凌峰快速用侦察术查看了一下强化结果，其中三名剑士没有什么变化，不过是被强化为了头目和首领而已，算是中规中矩。
　　来得也比较是时候，有了【剑士营】以后，日后将会陆续招募出更多的剑士，编制成正规的作战部队，头目和首领正是他所需要的。
　　金色光芒，岳凌峰已经很是熟悉了，那是有新英雄诞生的迹象，看了一眼，属性和技能都是中规中矩，比起同样从剑士强化而来的霍高飞要略微逊色了一些。
　　不过岳凌峰也没有什么嫌弃的，好歹也是一名英雄，别管属性和技能有多么拉胯，他是来者不拒，再不济也能够在部队中作为中级军官，哪怕再差，也可以培养起来充当高级打手嘛。
　　对于这名新诞生的英雄，岳凌峰没有多看，甚至连他的名字都没有记住，就急不可待地转移了目光，看向了另外一名“剑士”。
　　从外表上看，这名“剑士”与强化之前没有太大的区别，不过是身材高大、魁梧了一些，身上穿着的重甲明显防护力更强，重量也更重了一些。
    ·· ·求鲜花·· ········          
　　头盔上的面罩被拉了下来，遮挡住了面容，看不清楚到底长什么样子，手中的长剑也要更加宽大一些，不用亲自测试，就能够知道，这把剑要比普通的剑士所用长剑更重。
　　【龙力剑士（九阶1级）：攻击50，防御30，伤害90-110，生命700】
　　“九阶兵种，我这是人品大爆发啊。”
　　第一次出现紫色光芒，岳凌峰也不知道到底强化出来的到底是什么，不过想来应该不会太过简单，可他万万没有想到，竟然强化出了一名九阶的龙力剑士。
　　九阶兵种，地星玩家们进入灵界80年了，已知最高等阶的兵种也就是九阶了，听说还存在着十阶，也就是所谓的超阶兵种，但从来都没有人知道是真是假。
　　灵界不同于地星，有着侦察术以及其他侦察类能力存在，很难做到真正意义上的保密，刻意封锁消息也无法保证完全不会泄露出来。
　　通常来说，地星玩家们早就已经将九阶兵种当做了灵界最高阶位的兵种，难得不说，数量也不多。
    .. ... ...                   
　　联盟官方之所以能够一直压制各方势力，掌握着灵界大部分地盘和资源点，就是因为他们不但拥有大量的玩家，更是有最多的九阶兵种。
　　在灵界，一直有一个说法，那就是唯有掌握一定数量的九阶兵种，才有资格成为一方大势力，没有九阶兵种坐镇的势力，只能是中型势力，至于连高阶兵种都没有的实力，那就只能被称为小型势力了。
　　从今天开始，岳凌峰甚至可以冒充一下某个大势力的玩家了，毕竟等级说明不了什么，九阶兵种的存在就足以让很多人和势力不敢怀疑了。
　　“可惜只是强化出了一名九阶兵种，而不是获得了九阶兵种的兵种建筑图纸，要是有图纸在手，并且将其给修建起来，那可就赚大发了。”
　　此刻的岳凌峰，依旧还有些贪心不足，若是手里有一座九阶兵种的建筑图纸，那就可以源源不断地招募九阶兵种，只要给他足够的时间，完全可以超过灵界大部分势力。
　　毕竟联盟官方也好，其他大型势力也罢，他们不光是拥有九阶兵种，甚至还有九阶兵种的兵种建筑，可他们人太多，利益分配没有那么容易，每次招募九阶兵种的时候，都要明争暗斗一番。
　　反观岳凌峰，没有那么多的顾虑，手下一个玩家都没有，再多的九阶兵种，也都由他一人分配，不会有谁不服，也不会有谁不满。
　　贪心不足的岳凌峰，已经全然忘记了，一座九阶兵种的兵种建筑，想要修建起来，所需要耗费的资源可不是一星半点，更何况招募九阶兵种，金币压根算不得什么，最核心的乃是特殊资源。
　　那些特殊资源可不是如同木材、石材这等基础建筑资源，没有玩家会拿出来卖不说，但凡有资源点被发现，那就会引来各方势力的争夺，连联盟官方这个庞然大物都会下场，根本就不是岳凌峰这样的小身板可以掌控的工.

 第九十一章 市场启动
     　　所以在灵界之中，经常会出现一种情况，那就是耗费了大量的人力、物力，修建起了高阶兵种的兵种建筑，结果看着建筑中的高阶兵种无力招募，看得见摸不着，那种滋味别提有难受了。
　　岳凌峰能够在现在这个时候，拥有一名九阶士兵，已经是运气逆天了，还有什么不满意的。
　　虽然心中不满足，可有了一名九阶兵种，岳凌峰的胆子瞬间就变得大了起来，之前不愿意与森林中的灵界生物硬碰硬，一来是那50多名枯木卫士有些难以解决，二来则是担心灵界生物在森林中布置了什么陷阱。
　　光是两名七阶士兵，还没有赋予他足够的底气，龙力剑士的出现，倒是让他信心十足了，若不是负责深入侦察的天使还没有回来，岳凌峰都忍不住要下令集结部队再次出发了。
　　接下来的两天，岳凌峰每天都要将各个兵种建筑中新训练的士兵全部招募出来，重点就是四阶剑士。
　　也许是龙力剑士的出现，赋予了他极大的信心，两天时间，总共10次天赋技能的使用机会，他全部都用来强化麾下士兵了，再也“二三三”没有强化建筑图纸或者宝物.
　　不过他还是有理智的，没有如同第一天那般，把所有的剑士都给强化了，毕竟还需要成立一支剑士部队，需要的剑士数量可不少，不能随便浪费了。
　　不得不说，剑士的等阶足够高，每一次强化后的结果都不算太差，不是变成头目、首领，就是诞生出一名新的英雄，但从来没有一名剑士进化为更高阶的兵种，也不知道到底是什么原因。
　　不过岳凌峰也不亏，连续两天，每天都强化出了一名英雄，其中一名英雄各方面属性都比较普通，倒是没有什么亮点，没有让岳凌峰过多在意，直接就安排到了守备大队沈丰茂的麾下，也算是加强了守家部队的实力。
　　而另外一名英雄倒是让岳凌峰眼睛一亮，感觉此人来得正是时候。
　　【姓名：柳明智】
　　【职业：英雄LV1】
　　【天赋：皇室钱包】
　　【属性：生命（20/20）、法力（20/20）】
　　【属性：力量1、体质2、敏捷2、智力2、精神2、感知2、魅力3】
　　【技能：魔法神箭2级、法力护盾2级、经济学3级、商业贸易3级、外交术1级、领导术1级、侦察术（MAX）】
　　皇室钱包这项天赋倒是比较普通，不算稀罕，每天能够获得250枚金币而已，只有【村镇议事堂】一般的效果而已，不过两者搭配起来，每天可以得到750枚金币。
　　这点钱自然算不得多，也就够修建一座【农场】、【牧场】这类的基础生活建筑而已，发挥不了太大的作用。
　　不过好歹是白嫖的，更何况目前在据点之中，岳凌峰除了击杀灵界生物之外，根本就没有其他的赚钱渠道，多少能够缓解一下资金方面的压力，至少每天都可以修建75米的城墙。
　　天赋一般，战斗力也差强人意，不过柳明智所掌握的技能，却说明他是一个经济、贸易方面的人才，说白了就是钱袋子，专门帮助岳凌峰赚钱的。
　　这样一个人才，不管是在任何世界，任何人麾下，都会被重用，更何况如今事业才刚刚起步，正处于资本原始积累阶段的岳凌峰了。
　　光是一个柳明智，在据点中连一个玩家都没有的情况下，所能够起到的作用其实并不大，可谁让岳凌峰在两天前才刚刚建好了一座市场呢，两者搭配，发挥出来的效果绝对是1+12的。
　　【市场：商业贸易的必要功能建筑，可在市场内发布求购信息，也可查看其他市场的求购信息，并且可以组建正式商队，需要有掌握商业类技能的英雄进驻，才可启用全部功能，当前进驻英雄（1/1）、员工（0/10）】
　　柳明智一诞生，岳凌峰当即就将他派驻到了【市场】之中，由此也终于能够了解【市场】的全部功能了。
　　在两天前，【市场】就已经建成了，比【剑士营】还要更早完工，只是当岳凌峰兴匆匆地跑进【市场】的时候，才发现里面空荡荡的，什么都没有。
　　你说没有员工，没有商品什么的也就罢了，毕竟是刚刚建成的，而且只是一座功能建筑而已，不可能让岳凌峰白嫖资源什么的。
　　可明明在建筑图纸上描述得很清楚，市场建成以后，可以查看其他市场的求购信息，并且可以发布交易需求，庄元明也是特别强调过，市场建成以后，可以让其他市场的掌控者知晓据点的存在，结果一个空荡荡的建筑，让他大失所望，差点以为庄元明骗了他。
　　好在建成后的【市场】在侦察术的作用下，显示出来的信息更加完善一些，也让岳凌峰知晓了问题所在，若不然庄元明非得被他暴揍一顿不可。
　　别看他是魔法英雄，可在宝物的加成之下，力量属性可并不算低，甚至比刚刚诞生，没有装备宝物的近战英雄还要强，就庄元明那副小身板，估计得要在床上躺好几天才能恢复得过来。
　　随着柳明智进驻【市场】，【市场】功能终于完全开放了，大厅之中出现了一张张桌子和椅子，还有一块面积极大的显示屏。
　　没错，就是类似于地星世界中那些高科技产品的显示屏，上面显示着的正是其他市场发布的求购信息，五花八门，求购什么东西的都有。
　　木材、石材、铁矿等等基础资源是最为平常的，还有水晶、宝石、水银、硫磺、龙血晶石等等岳凌峰从未见过的高级资源，更有求购建筑图纸、特殊图纸乃至兵种卡的，总之是包括了几乎灵界所有的物资。
　　这些变化只是其次，原本空无一人的市场内，已经多出了10名穿着打扮有些不同的员工，他们既是服务人员，也是搬运工，同时还是日后商队组建以后的核心人员。
　　他们的身份乃是市场员工，不过都是一群农夫而已，是被柳明智亲自挑选进入【市场】工作的，日后随着等级的提升，是有机会转职为商人的.. .        
　　虽然依旧没有什么战斗力，可却是开展商业贸易必不可少的人才，也唯有柳明智这等掌握了商业类技能的英雄才能够调教出来。
　　也是为何，【市场】刚刚建成的时候，岳凌峰安排农夫进驻市场，结果失败了的原因，就是缺少了柳明智这位英雄。
　　从柳明智的嘴里，岳凌峰不但知晓了农夫和商人的事情，也终于明白了【市场】是如何运转的。
　　简单来说，岳凌峰有任何资源需求，都可以让柳明智在【市场】中发布求购信息，在某种特殊伟力的作用下，会迅速传遍一定区域内的所有市场。
　　没错，【市场】与其他的功能建筑有些不一样，虽然没有直接的等级，但实际上却是有差别的，新建成的【市场】，等级是最低的，只能够辐射周边2000公里内的【市场】。
　　（PS：这个数字是作者君随便写的，没有任何依据，也没有精心计算过，肯定会存在不合理的地方，望各位书友不要较真）
　　超过这个范围的市场，是不会接收到柳明智所发布的资源求购信息，同样的道理，这座市场也无法接收超过这个区域的市场所发布的求购信息。
　　要想增加这个辐射范围，唯一的办法就是组建商队，然后通过日常的交易不断地累积经验，交易的金币越多，获取的经验值就越多，等到了一定的阶段之后，辐射范围自然而然就会扩大了。
　　若是能够掌控整个灵界所有的商业贸易，甚至能够辐射整个灵界所有区域，当然那是不可能的。
　　组建商队倒也不难，就如同编制作战部队一般，柳明智是最高指挥官，加上几名进入【市场】工作的员工，再配备一批商队护卫，就算成型了。
　　不过当下这个时间，岳凌峰可不会让柳明智组建什么商队，他暂时还没有想着让商队千里迢迢地跑到其他城市进行交易的想法，还是让其他玩2.8家的商队送货上门的好。
　　了解了【市场】的运作规律和功能之后，岳凌峰当即就让柳明智发布的求购信息，也不是什么珍稀资源，只是最为普通的石材而已。
　　虽然已经掌握了一座石材资源点，但要修建城墙，日后还会修建官道，对于石材的需求可是相当之大的，光靠资源点的产出，连围绕据点的城墙都修建不起来，从外界购买石材资源那是迟早的事情。
　　求购的石材数量并不大，只有1000单位而已，不是岳凌峰不想多买一些，而是发布资源购买信息，可不是随口一说，必须要将货款存放在市场之中。
　　按照柳明智的说法，这是为了避免出现黑吃黑的情况，商队将资源送到以后，他们不会直接收取货款，而是灵界直接插手，将预存的货款直接转移到对方的市场之中，还没有手续费。
　　这等做法，固然不可能完全避免黑吃黑的情况，但却已经是相对安全的了，可眼下却是有些难住岳凌峰了，无法购买太多的石材，只能是先下一个小单子罢了.

 第九十二章 返回的天使
     　　购买的石材数量不多，不过岳凌峰却是特意交代了柳明智，等到有商队前来送石材的时候，顺便推销一下建筑图纸。
　　这同样也是柳明智告诉岳凌峰的，这些专门组建的商队，可不仅仅是运送物资到每个市场那么简单，同样有身负着购买各种物资的任务。
　　岳凌峰强化出来的高价值建筑图纸，对于任何一个拥有【市场】的势力或者玩家来说，都是有着不小吸引力的，这才是最为精准地寻找客户。
　　至于能否成交，那就要看运气了，毕竟这些商队不会随身携带太多的金币，若是图纸的价值太高，操作起来就有些麻烦了。
　　不过【市场】被启动之后，能够进入市场的，可不仅仅只有修建【市场】的玩家势力而已，其他的散人玩家们同样可以进入，他们甚至还能查看其他【市场】的采购信息，临时充当一回商人，被很多玩家们戏称为“跑商”。
　　普通散人玩家，拿着建筑图纸，自己本身用不上，可不代表他们就不能充当中间贩子，转手卖给其他玩家啊，这些人也同样是岳凌峰的潜在客户。
　　当然了，如果能够让这些散人玩家们在据点安顿下来，那岳凌峰就更加高兴了，对于任何一个据点来说，要扩张为基地乃至城市，玩家都是必不可少的.
　　这样的交易方式有些麻烦，多少也要21看运气，不过怎么都要比岳凌峰亲自跑到边缘基地去出售图纸要方便，也要安全得多。
　　2000公里范围，听上去不大，但真要说的话，其实已经有些远了，毕竟这是指的直线距离。
　　灵界之中，不管是玩家还是士兵，身体素质都得到了极大的提升，光靠两条腿赶路，每日也能够行进上百公里，这点距离也就是20天的事情而已。
　　不过考虑到路途中随时都有可能遭遇灵界生物，以及其他意外情况，一个月的时间算是比较保险的。
　　当然了，没有哪个玩家会选择跑这么远去交易，毕竟【市场】能够组建的商队数量有限，不可能把大量的时间耗费了运送物资方面，基本上都是遵循就近交易的原则。
　　反正在其他市场查看岳凌峰的求购信息的时候，都会知晓彼此间的距离，是否值得跑这一趟，就由玩家们自行决定了。
　　如果运气足够好的话，说不得几天时间，就有商队送货上门了。
　　【市场】的事情到这里就算是告一段落了，就目前而言，不可能给岳凌峰马上带来什么实质上的好处，眼下的当务之急除了继续修建城墙，完善据点防御之外，最要紧的事情就是彻底解决森林中的那些灵界生物。
　　潘文博提出的“养寇自重”，将那座森林当场“刷新点”，让麾下的部队能够更快升级的建议是很不错，岳凌峰也有些动心，可那几座暂时不知道用途的建筑，始终是他心中的一根刺。
　　想来想去还是将其消灭的好，至于“刷新点”的问题，随着时间的推移，灵界自然会在周边重新刷新新的生物巢穴，不需要担心会永远失去机会。
　　说起来，天使进入森林再度侦察已经有两三天了，迟迟没有回来汇报，搞得岳凌峰心中七上八下的，真担心他出了什么事情。
　　不管如何，也是一名七阶士兵啊，就算是放在联盟官方之中，也是重要战力，不能当成普通炮灰来用。
　　天使一直没有回来，岳凌峰也一直不安稳，就连晚上与闵瑶做运动的时候，都有些心事重重，不在状态，若不是闵瑶性格柔顺，而且据点之中，没有其他女人，真要怀疑他是不是背着偷吃，以至于无力缴纳“公粮”了。
　　暗自后悔，不该太过于自负，自认为天使实力强悍，可却忘记了他并不是专门的侦察兵种，打探情报本就不是他的强项，贸贸然地派出去，还没有任何接应等后手安排，实在是有些不负责任。
　　就在岳凌峰有些坐不住，想要把麾下最强战力——龙力剑士派出去接应天使的时候，天使却突然回来了。
　　看着一身白色软甲，没有半点凌乱和血迹的天使，尤其是在侦察术的作用下，发现对方的生命值还是满值状态以后，岳凌峰才终于松了口气。
　　“到底是什么情况，为什么你这么长时间才回来？”
　　放松之余，岳凌峰心中的火气又再度冒了上来，任谁提心吊胆了好几天，心中都会有些不爽的，情绪激荡之下，反应也会有些失常。
　　“大人，属下一直按照命令在森林中隐蔽侦察，可对方连续两天都没有任何动作，那座生物巢穴在这两天又诞生了200多名灵界生物，阶位最高的就是四阶枯木战士，还有一名疑似英雄的存在。”
　　兵种的灵智虽然不低，可中、低阶兵种却多少有些死板，就好像是数据生成的智能AI一般，唯有七阶以上的高阶兵种，才会灵活一些，与正常玩家无异，也就比英雄的灵智稍微逊色一点。
　　本就心情不好的岳凌峰，听到这个消息，心情更加不美丽了，他早就有所预料，森林中的那座生物巢穴存在的时间已经不短，能够诞生的灵界生物数量、质量都要远远超过那些刷新时间不长的生物巢穴。
　　可这般刷新速度，依旧还是让岳凌峰感觉到有些担忧，光是数量上，就已经比据点中的几座兵种建筑还要高了，而且阶位也不低，四阶枯木卫士都能够诞生出来，更别提还有英雄了。
　　按照这样的速度下去，岳凌峰陡然发现自己想要与灵界生物拼发展速度，似乎有些拼不过啊。
　　暂且不提双方新士兵的诞生速度，关键是生物巢穴诞生新的士兵是没有任何花费的，而岳凌峰想要招募新的士兵，那是必须要付钱的。
　　之前在边缘基地赚了一大笔金币，更有某些玩家主动送温暖，可回归据点之后，修建多个建筑，每日招募士兵，尤其是开工建设城墙之后，手里的金币是哗啦啦地往外流失。
　　光靠击杀灵界生物和【村镇议事堂】的每日产出，对于岳凌峰的消耗来说，无疑是杯水车薪，现在已经没有多少家底了，最多再有一周时间，就要全部耗尽。
　　这还是要不再继续修建更多的城墙，才能够维持这么久。
　　拼发展速度拼不过，那就只剩下最后一个办法了，尽快开战，还是与对方决战，只要能够将其重创，就有机会直捣黄龙。
　　心中一狠，脸上露出了一股杀气，岳凌峰正想让人将麾下的英雄们召集起来，天使就继续开口说道：“昨天晚上，灵界生物就有了新的动作，看上去是在准备物资什么的，今天一大早，对方就集结了上千人的部队，浩浩荡荡地离开森林。”
　　“属下一直在暗中跟踪，从他们的前进方向来看，应该是冲着据点来的，不敢怠慢，立马回来向大人汇报。”
　　“什么？对方竟然主动打上门来了？”
　　这个消息让岳凌峰大吃一惊，先不说对方是如何准确掌握了据点方向和具体位置的，毕竟巡逻队每日巡逻，并没有发现有灵界生物的“侦察兵”啊。
　　再有就是，之前双方的大战，灵界生物损兵折将，死了1000多人，吃了大亏，他们应该已经大致猜出自己的实力了，就算要主动出击，也应该多等上一段时间，恢复了更多的元气和兵力之后，再出兵。
　　如此异常的情况，难免会让岳凌峰心生疑窦，233暗自揣测灵界生物是不是有什么阴谋诡计，明面上的大部队只是诱饵而已。
　　不过此刻他却是顾不得太多了，赶紧追问道：“他们距离据点还有多远？”
　　据点与森林之间，实在是太近了，以灵界生物的行军速度，用不了多长时间就可以赶到，换言之他已经没有多少时间能够慢慢考虑和衡量了，必须要立刻下令迎敌。
　　“按照对方的行军速度，最多三个小时就可以赶到。”
　　30多公里的路程，三个小时乃是灵界部队的常规行军时间，若是急行军的话，最多一个半小时，不过那样一来，体力消耗严重，战斗力不可避免地会出现下滑，轻易不会使用。
　　幸亏这一次他派出的是天使，可以靠着翅膀在天上飞，大大节省了时间，若不然等着盗贼或者常石的骑兵汇报，根本就没有这么长的备战时间。
　　“传我的命令，所有部队立刻集结，守备大队加强警戒，做好战斗准备。”
　　“是，大人。”
　　灵界生物主动出击，正朝着据点而来，岳凌峰也没有别的选择，要么放弃据点立刻转移，要么就是硬碰硬地正面干上一场。
　　让他抛弃据点，显然是不可能的，也就只能是正面迎敌了，不过他不准备依托已经建好的城墙进行防御，毕竟到目前为止，只有一面城墙建成，剩下的三面都是空荡荡的，没有城墙阻隔。
　　真要是放任灵界生物兵临城下，根本就不需要强攻正面城墙，完全可以分兵从另外的方向冲进据点。
　　哪怕只是烧毁几座建筑，就足够让岳凌峰损失惨重，心疼得不行的了，所以为了更好地保护据点，必须要离开据点，在半道上拦住灵界生物，御敌于国门之外.

 第九十三章 全军出击
     　　据点内的所有部队都被集结了起来，就连外出巡逻的巡逻队也被召唤了回来，守备大队的沈丰茂已经全面加强了防备，不光是正面城墙，还有另外三个目前还没有修建城墙发方向，都是重点防备的区域。
　　庄元明将闲置的农夫们召集了起来，没有指望他们能够参加战斗，却是登上了一个个建筑的顶端，监视着远处的动静，好歹能够当个瞭望哨来用。
　　真正作为战斗主力，要随同岳凌峰出发的，还是之前的那两个大队，加上几支新建立暂时归属于岳凌峰指挥的独立小队、中队而已，绿龙照例飞在天上，躲在云层之中，毕竟它的体型太大了，混在队伍里面也太过于显眼了。
　　天使倒是没有那么麻烦，收敛了翅膀与龙力剑士一起，跟在岳凌峰的身边，可以说岳凌峰是将自己的家底全部都给用上了，没有任何保留。
　　休整了两三天，加上牧师们的【治疗术】，两个大队的士兵们，生命值已经恢复到了满值的状态，士气旺盛，渴望一战。
　　麾下的英雄们，对于天使并不陌生，看到他的身影出现在岳凌峰的身边，精神一振，士气大涨，可惜的是，没有岳凌峰的同意，不敢将这个消息公布出去，否则士兵们的士气还要提升一截。
　　龙力剑士是第一次露面，哪怕是英雄们也不知道其底细，那强大的压迫感，让他们感觉到这是一个比天使还要强的人物，只不过不敢随意动用侦察术查看，心里就跟被猫抓一般，痒痒的极为难受。
　　侦察术虽然效果不算差，可却是能够轻松察觉的，之前当着岳凌峰的面用，已经算是有些犯忌讳了，更多的乃是身处狭窄空间的本能反应，并非有意如此.
　　得亏岳凌峰没有计较，可这种事情可一不可再，岳凌峰既然没有说，他们自然也就不好问，毕竟作为上位者，总有一些秘密存在，不可能什么都告诉下属。
　　不清楚龙力剑士的身份，但其身上的气息却是做不得假的，那比天使还要强大的压迫感，让英雄们更加镇定了一些，己方有这等高阶位士兵相助，何愁打不赢那些灵界生物。
　　部队在荒野上浩浩荡荡的行军，不过才走了半个小时，就与常石率领骑兵中队迎头撞上，看他们那落荒而逃的样子就能够知晓，必然是灵界生物的大部队已经来了。
　　常石只是性格火爆，喜欢战斗，并不是一个白痴笨蛋，在敌我双方差距几十倍的情况下，不可能头铁地主动进攻，当时就下令撤退了。
　　灵界生物还派出了大批的半人马追杀他们，可一阶与三阶的差距实在是太大，不要说打不打得过，就连追都追不上。
　　唯有之前未曾露面过的三阶飞马骑士，能够在速度上追上游牧民，并且与其战斗，可不知道为什么，对方领头的英雄并没有下达这个命令，让常石等人顺利地摆脱了半人马的追击，与大部队汇合。
　　在看到大部队的时候，常石很松了口气，立刻下令部队归建，自己则找到了直属上级潘文博，将自己发现的情况汇报了上去。
　　以常石的身份，还有资历，其实他是有资格直接向岳凌峰当面汇报情况的，可如今大军集结在一起，那么多双眼睛看着，他若是敢这么干，可是一件极为犯忌讳的事情。
　　部队的编制从来不是开玩笑的事情，越级上报更是军中大忌，在私底下偷摸做，潘文博可以不计较，也可以原谅常石的鲁莽行径，可是当着上千名士兵的面，他却是不能没有反应，就连岳凌峰都不会帮他说话，这就是军中的规矩。
　　“大人，常石说对方出动了1000多人，没有改变行进路线，就是冲着据点来的，看来他们已经确认了据点的位置，也不知道他们是如何发现的¨」 ？”
　　之前潘文博提出了“游击战”的战术打法，为的就是尽可能多地消灭灵界生物的有生力量，同时保证据点的位置不暴露，可如今灵界生物直接就冲着据点来了，显得他之前的建议是做了无用功，多少有些愚蠢，这可就让他有些无法接受了。
　　看着身边落后自己一步的潘文博，岳凌峰轻轻叹息了一声，说起来他的实力壮大得很快，已经组建了两个整编大队，并且每名中队长几乎都是由英雄担任，这等配置放眼整个灵界，都可以算是比较高的了。
　　可除了常石之外，所有的英雄包括他在内，都没有坐骑，只能靠着两条腿赶路，不得不说是一种“讽刺”。
　　在【游牧民营帐】建成以后，岳凌峰还企图钻钻空子，将那些游牧民的战马给挪用了，大不了就是损失了十多名三阶游牧民骑兵而已，没有什么大不了的。
　　然而事实证明，他的想法很丰满，现实却是很骨感，那些战马与游牧民分开之后，立马就会变成一座座雕像，不是直接死亡，也不是消失，就好像特意讽刺岳凌峰一般，让他不得不打消了这个念头，只能是另外想办法。
　　真要说的话，那条七阶的绿龙倒是可以被当成坐骑，至少以岳凌峰的身份，绿龙不会拒绝他的骑乘，可用一条七阶绿龙当坐骑这种事情，太过于奢侈，也太过于高调了，岳凌峰感觉自己做不到心安理得。
　　毕竟是麾下唯二的七阶战力，多少得要给些面子，一个高级打手和一个高级坐骑，两者的身份、地位还是差得有些远的，如果日后七阶兵种数量增多，岳凌峰的实力也提升了上去，或许他才会选择将七阶绿龙当做坐骑吧。
　　“现在却深究对方是如何发现据点的，已经没有了意义，对方都已经打上门来了，咱们就只有一条路可以走，那就彻底消灭他们。”
　　“消灭了这支主力部队，对方的老巢就没有多少人了，顺势端掉对方的老巢，毁掉生物巢穴，据点才能够真正地高枕无忧，别想太多了，还是先打好眼前的这一仗吧。”
　　身份、地位的不同，格局和眼界也有些差别，潘文博一心想着自己到底是在哪里露出了破绽，使得计划失败，让对方发现了据点的存在，甚至都有些钻牛角尖了，可岳凌峰压根就没有想这些东西。
　　“是属下太过执着了，多谢大人教诲。”
　　要论对灵界的了解，还有对战略战术的掌握，岳凌峰是拍马不及潘文博，可当下，却是岳凌峰这个新手给潘文博好好地上了一课，让他低下了自己高傲的头颅。
　　没有在意潘文博的态度，岳凌峰看着前方的地形，下令停止前进，同时对潘文博说道：“¨． 就在这里吧，此地地形开阔，适合大部队展开，作为两军决战之地，再合适不过。”
　　潘文博闻言，赶紧打量了一下周边的地形环境，点头应承道：“大人英明，此地确实是一个好地方，从时间和距离上来看，最多再有一个小时，灵界生物就要到了，咱们正好可以借机休整一番，以逸待劳。”
　　“嗯。”
　　具体的排兵布阵的事情，不需要岳凌峰操心，潘文博和麾下的英雄们可以做得很好。
　　值得一提的是，灵界的战争与地星历史上古代冷兵器战斗有些不一样，虽然也会考虑到战阵以及兵种搭配什么的，但却没有那般重要，毕竟不同阶位的士兵，战力差距太大了。
　　一个个盾卫中队被顶在了最前方，后面以及两侧则是枪兵中队，再后方才是弓箭手中队，常石的游牧民中队以及另外一支新成立不久的游牧民中队则是一左一右地分别列阵在队伍两侧叨。
　　弓箭手后面才是岳凌峰、潘文博等英雄以及其他一些独立小队、中队，例如吸血鬼小队、独角兽小队。
　　至于那个不满编的剑士小队，却是没有跟在岳凌峰的身边，也没有被拆分下去保护各位英雄，而是混在了盾卫的队伍之间，他们将会成为攻坚的箭头，专门对抗灵界生物的四阶枯木卫士。
　(了好好)　不过片刻之间，一个简单的战阵就这般成型了，在英雄们的命令下，所有的士兵都在抓紧时间休息，等待着大战的爆发。
　　一道道或是虚幻或是凝实的身影，偶尔会在远处浮现，然后快速飞奔而来，那一身乌漆嘛黑的打扮，还有那熟悉的气息，都在说明着他们的身份，正在岳凌峰麾下的盗贼。
　　盗贼才是专业的“侦察兵”，虽然他们在这一次的任务中表现并不太好，没有能够帮助岳凌峰打探清楚森林中的具体情况，可岳凌峰也没有放弃他们。
　　在派出天使深入森林打探情报的同时，也将手下的大部分盗贼都派了出去，几乎是严密封锁了整个森林，但凡有灵界生物从森林中出来，都会被他们发现。
　　至于他们能不能把发现的情报，及时地传递回来，那就是另外一回事了。
　　如今看来，这些盗贼们，表现也没有太过于拉胯，虽然晚了一个多小时，可到底是回来了，并不是什么作用都没有的。
　　晚了一个小时，那是因为他们只能依靠两条路赶路，不像天使可以在天上飞，也不像常石等人可以骑着战马飞奔，能够在这个时候赶回来，已经算是不错的了.

 第九十四章 全面爆发的战斗
     　　只不过与常石等人不同，盗贼们因为是分散行动，并且不擅长战斗，速度也比不上战马的原因，他们一旦被发现，就很难摆脱灵界生物们的追击。
　　光是一群数量不少的半人马就能够围杀一两人行动的盗贼们了，更别提其他兵种，所以这群盗贼们回来的时候，一个个都显得有些狼狈。
　　麾下的士兵越来越多，几乎每一天都有着增加或者减少，岳凌峰已经不清楚自己麾下到底有多少士兵了，个人属性面板上也不会显示这些内容，自然也不知晓有多少盗贼成功逃了回来，又有多少盗贼死在了路上。
　　狼狈逃回来的盗贼们，带来的消息并不紧要，无非就是再次确认了灵界生物们的行踪，距离此地已经不远了。
　　没过多久，一个个身影就出现在了远处，在一片平坦的开阔地，视野范围可是能够得到增强的，哪怕没有【鹰眼术】这类增强视力的技能，隔着老远也能够发现异常。
　　半人马、矮人、木精灵、飞马骑士、枯木卫士、德鲁伊、剑舞者等等熟悉的兵种就这么出现在了眼前，也没有什么太过特殊的阵型，往往是按照兵种进行编队的，隔得近了一目了然。
　　在岳凌峰发现对方的时候，对方也同样发现了岳凌峰等人，行进的脚步略微停顿了一下，就迅速散开，将原本的纵队变成了横队，也在慢慢地缩短双方的距离。
　　“进攻。”
　　还不等对方靠近过来，岳凌峰就下达了命令，没有什么特殊的战术，不过是一股脑地冲上去混战而已.
　　这种打法最为适合眼下的他，毕竟他带出来的部队都是有着正式编制，所有的士兵都有头目、首领乃233至英雄的指挥，看似乱战，其实是有着完善指挥体系的。
　　“杀。”
　　没有战鼓轰鸣，也没有号角声响彻天际，只有从口中发出的一声怒吼回荡在空气中，激发了起了士兵们心中的血气。
　　“嗖嗖嗖”、“嗖嗖嗖”、“嗖嗖嗖”
　　灵界士兵手中的长弓不是地星古代的长弓，射程要超出一大截，这样的优势，使得弓箭手一类的远程部队，可以安稳地躲在近战兵种后方，从容地开弓放箭。
　　4个中队的弓箭手齐射，数百枚箭矢就飞了出去，在空中形成了一道密集的箭雨，落入到同样在快速靠近的灵界生物的人群之中。
　　箭雨覆盖射击之下，没有别的办法，只能是用自身的生命值和防御力去硬抗，击落箭矢或者闪避箭矢，并不是这些低阶兵种所能够做到的。
　　“啊”、“啊”、“啊”
　　一声声略微有些凄厉的惨叫声中，双方队伍中都有不少人一头栽倒在地上，再也没有能够爬起来，那都是在箭雨中被清空了生命值的倒霉蛋。
　　弓箭手的阶位比起木精灵要低了一阶，他们都能够做到的事情，木精灵自然也能够做到，不过灵界生物本是处于行军状态，在发现了岳凌峰等人之后才仓促转变阵型，略微吃了一些亏，反应速度也要慢了一些。
　　等到弓箭手发动了第二轮齐射，再度射杀了不少灵界生物的时候，木精灵们才终于开弓放箭，进行了第一轮的齐射。
　　虽然晚了一轮，但是木精灵的箭矢杀伤(cbci)力比起弓箭手却要强出一些，冲在最前面的，以防御著称的盾卫们也难以抗住，被射杀了不少人。
　　“独角兽小队出击，攻击对方的远程部队，把狮鹫和石像鬼也都派出去。”
　　在任何时代的战斗中，远程部队都是一股强大的火力压制力量，也是交战双方应该首先清除的目标。
　　明知道己方的弓箭手逊色于对方的木精灵，岳凌峰当然不会让双方的远程部队对射，也不能任由木精灵用箭雨覆盖自己麾下的近战兵种。
　　独角兽加上狮鹫和石像鬼，总共也就20多名，数量并不多，但它们的战力却是相当强悍的，真要是冲进了木精灵的队伍中，那将会是一场屠杀。
　　只是很可惜，对方的英雄也不是白痴，看到浑身雪白的独角兽和一身黄色的狮鹫还有浑身漆黑的石像鬼，从空中飞来，当即下令飞马骑士出击，进行拦截。
　　一匹匹同样浑身雪白的长着翅膀的飞马从地上一跃而起，在背上骑士的驾驭下，主动迎上了高速飞来的独角兽，一边飞，还要一边开弓放箭。
　　飞马骑士作为三阶兵种，不但能够在空中飞行，更是难得的远近皆宜的全能兵种，骑士们装备着长弓和长剑两种武器，远了用箭射，近了就用剑劈，相当难缠，在三阶兵种中也可以算是佼佼者了。
　　可他们这一次的运气却是不好，遇上的乃是六阶独角兽，一枚枚箭矢飞过，不是被独角兽用蹄子击落，就是被独角兽凭借灵活的身体在空中闪避开来。
　　因为有着独角兽飞在前方，吸引火力，打落了大部分的箭矢，零星漏掉的箭矢，也被后面的狮鹫和石像鬼们轻松躲开或者击落，一轮齐射之后，竟是没有取得任何战果。
　　独角兽自然不是光挨打不还手的笨蛋，它们虽然没有骑士驾驭，可灵智并不低，在头目通过叫声下达命令之后，高速飞行的身躯猛地一顿，几乎是悬停在半空中。
　　短短的几秒钟之后，头上独角突然闪过一道亮光，一道道闪电从独角上飞出，以迅雷不及掩耳盗铃之势落入了飞马骑士的人群之中。
　　独角兽所释放的【闪电箭】可不是普通箭矢那么好对付的了，速度极快，很多飞马骑士甚至连闪电的飞行轨迹都没有看见就纷纷中招了或者发现有同伴倒霉了。
　　独角兽作为六阶兵种，所释放的【闪电箭】杀伤力极强，或许无法秒杀飞马骑士，可却能够重伤他们，毕竟飞马骑士的生命值只有30点而已，并不算太高。
　　有几名倒霉的飞马骑士，恰恰被两名独角兽共同选中，几乎是不分先后落下的【闪电箭】，将他们连人带马劈成了一堆焦炭，原本雪白的身躯也变成了黑漆漆的，从半空中掉落了下去。
　　即使没有当场被秒杀，挨了一记【闪电箭】的飞马骑士也遭受了重创，虽然因为灵界特殊的规则，他们依旧具备全部的战斗力，可依旧被电得僵直了片刻。
　　若是在地面上，身体僵直倒是无所谓，不过是当一会的“木头人”罢了，可在空中僵直，那就要出大麻烦了，再也无法继续在空中飞行，从空中垂直落下来。
　　没有指挥、只能凭借本能战斗的狮鹫和石像鬼们，非常完美地抓住了这个千载难逢的机会，猛地加速，从独角兽的身后飞掠而出，俯冲而下，追上了那些正在往地面掉落的飞马骑士。
　　牙齿咬、利爪撕，能够用上的“武器”，全部都被用上了，在飞马骑士那洁白的身躯上留下了一道道鲜血淋淋的伤口，同时也带走了他们剩余不多的生命值。
　　还不等这些飞马骑士落地，尚且处于僵直状态，也无法还手的情况下，就被狮鹫和石像鬼痛打落水狗，击杀在了半空中，那叫一个惨啊。
　　空中的战斗爆发得相当激烈，足足一个中队的飞马骑士与独角兽和狮鹫、石像鬼们大战在了一起。
　　三阶的飞马骑士，远远不如六阶的独角兽强大，几乎是从双方交战开始，就被压着打，不过仗着数量的优势，他们也将独角兽给牢牢地牵制住了。
　　死伤不小，但却一直阻挡着前进的道路，让独角兽攻击木精灵队伍的计划暂时落空，没有一段时间的血战，是不可能摆脱这群飞马骑士了。
　　看着天上的战斗，岳凌峰眉头一皱，双方的大部队已经搅合在了一起，打得相当激烈，几乎每一分每一秒，都有士兵阵亡，弓箭手和木精灵已经没有继续齐射，而是点射。
　　射击频率虽然降低了，但是射击精度却是提升了，十枚箭矢至少有六七支能够命中目标，给前方的近战部队提供了有力的支援。
　　尽管在这等混乱的战场上，误伤是在所难免的事情，但几率并不高，绝大部分箭矢都是落在了敌人的身上。
　　明明掌握着【火焰风暴】这等群攻魔法，岳凌峰等人却根本不敢上前释放，原因就在于木精灵的射程比他们更远，只要他们靠近释放魔法，必然会遭受木精灵的箭雨覆盖。
　　身边有亲卫，还能够顶着一个【法力护盾】，可他们谁都不敢保证，能够在数百名木精灵的箭雨洗礼之下存活下来。
　　两侧的游牧民骑兵中队也从侧面杀了过去，他们的目标是突击灵界生物的侧翼，撕破他们的阵型，可眼下也被数量更多的半人马纠缠着，短时间内无法打开突破口。
　　亲自带队冲锋的近战英雄们，倒是表现不差，身边有众多士兵在，还是在混战中，木精灵无法用箭雨覆盖，不时地冷箭，也被他们凭借敏捷的身手给击落了，影响不大。
　　不满编的剑士小队，虽然人少，却是将70多名枯木卫士拦截了下来，打得很是艰难，却是半步不退，若非此地是荒野，不是森林，恐怕他们的处境会更加不妙。
　　本应该作为亲卫的吸血鬼小队也被岳凌峰派了出去，他们的对手乃是那些德鲁伊和剑舞者，不能放任这些三阶兵种在战场上肆无忌惮地屠杀一、二阶的低阶兵种.

 第九十五章 七阶兵种的强大
     　　看着前方的激战，岳凌峰突然意识到自己麾下部队的结构有些不太合理，往日里仗着英雄众多，还有高阶士兵在，在小规模的战斗中无往不利、战无不胜。
　　可是到了真正的大规模战场，部队缺乏三阶兵种的缺陷就完全暴露了出来，当高阶位士兵和英雄们被牵制住，无力支援的时候，那些一、二阶的低阶兵种在面对敌方三阶兵种的时候就显得很是乏力了，甚至会导致战败。
　　牧师和盗贼倒是货真价实的三阶兵种，还是三阶特殊兵种，可他们并不具备正面战斗的能力，只能是当做辅助兵种来用，无法改变战场局势。
　　必须要修建一座乃至几座三阶兵种的兵种建筑，在部队中编制更多的三阶兵种，才能够让麾下部队的结构更加完善。
　　不过眼下，岳凌峰已经顾不得考虑三阶兵种的问题了，若是不赶紧派出支援，战场局势将会极度不利了。
　　“你也上，把绿龙也叫下来，协助独角兽小队，尽快消灭对方的飞马骑士部队，然后直扑木精灵，给我消灭他们。”
　　“是，大人。”
　　站在岳凌峰身边的天使，相当平静地答应了一声，也不见有什么动作，背后被隐藏起来的翅膀瞬间显露出来，一双洁白的翅膀微微一动，整个人就冲天而起飞上了半空，右手更是已经握住了一把散发着白色光芒的长剑。
　　眼前的战况焦灼，必须要派出援兵才行了，反正有了龙力剑士之后，天使和绿龙这两位七阶兵种已经算不得什么底牌了，暴露出去也完全无所~谓。
　　岳凌峰的脑子还是比较清楚的，不解决灵界生物中的木精灵，他和潘文博、陈博等魔法英雄就无法靠近战场释放群攻魔法，而要突击木精灵队伍，首先要解决飞马骑士，天使和绿龙的任务也就相当清-楚了.
　　冲天而起的天使，吸引了战场上近乎所有人的目光，哪怕不用侦察术查看属性，光是那显眼的造型就能够知道他的身份，灵界生物的士气明显受到了-影响。
　　还不等灵界生物中的英雄们从看到天使的震惊中反应过来，下达应对命令，一条庞然大物从高空中的云层中俯冲下来，一股强烈的威压让所有人心惊胆战。
　　“绿龙、天使，这怎么可能。”
　　激烈的战场上，陡然传出了一道略微有些凄厉的惨叫声，那是一名灵界英雄，此刻正看着天上的情况浑身发抖、手脚发软。
　　“昂”
　　一声震天的龙吟声响彻战场上空，俯冲而下的绿龙或许是被憋坏了，显得相当兴奋，庞大的身躯在空中绕了一圈，大口一张，一道火焰从龙嘴里喷出，落入到了半空中的飞马骑士堆中。
　　“这是龙息喷吐？”
　　在绿龙的属性介绍之中，并没有关于掌握技能和特技方面的介绍，岳凌峰发以为绿龙与狮鹫一般，是靠着尖锐的牙齿以及锋利的龙爪进行战斗，虽然知晓其属性强大，却并没有意识到其真正的战斗力。
　　一道龙息之下，半空中的飞马骑士被烧得浑身漆黑，还带着一丝丝绿点的尸体从天上落下来，就好像下饺子一般。
　　只是喷了一记龙息，就有至少20多名飞马骑士被当场击杀，可见绿龙的战力之强大。
　　这还没有结束，在绿龙的龙息喷吐结束之后，紧跟着飞来的天使挥动手中长剑，一道圣洁的剑光从剑尖飞出，轻松地将一名飞马骑士切割成了两半。
　　击杀一名飞马骑士之后，剑光的威力并没有受到什么削弱，依旧飞向了另外一名飞马骑士，再度将其斩杀。
　　等到剑光彻底泯灭的时候，天上至少掉落了10多具飞马骑士的尸体，那场面可谓相当壮观。
　　两名七阶士兵，各自只施展了一招而已，就对飞马骑士造成了惨重的伤亡，光是当场死亡的就超过了40名，受伤的更是不计其数。
　　算上在之前的战斗中，被独角兽、狮鹫还有石像鬼击杀的，原本一个中队的飞马骑士，如今只剩下了10余名，已经无力阻挡岳凌峰派出的飞行部队了。
　　不得不说，高阶士兵的灵智比中低阶士兵更高，哪怕没有英雄的指挥，也能够根据战场的局势做出较为准确的应对。
　　没有去解决残余的飞马骑士，天使和绿龙在空中一掠而过，眨眼间就飞到了灵界生物的后方，从空中对木精灵队伍发起了攻击。
　　又是一道熟悉的带着点点绿色的龙息喷吐，还有天使的剑光攻击，两道攻击近乎没有间隔地落入到了木精灵的人群之中。
　　“轰”、“轰”
　　“啊”、“啊”、“啊”
　　震天的爆炸声，夹杂着凄厉的哀嚎惨叫声，更有大量的烟尘弥漫，遮挡了视野，看不清楚里面到底发生了什么。
　　等到烟雾散去，一直留意着战场情况的岳凌峰，才发现原本至少有300之数的木精灵，此刻死伤了三分之一，队形也被打散了，活着的木精灵们，正在拼命地逃离这片地狱。
　　仅仅两次攻击而已，岳凌峰就有些目瞪口呆，他陡然发现，自己之前对于七阶士兵的强大战斗力缺乏足够的认知，本以为他们只是属性强一些，生命值厚实一些，但是在战场上的表现与其他的低阶士兵应该没有什么区别，就如同四阶的剑士和吸血鬼一样。
　　可万万没有想到，他们的强大并不仅仅表现在属性和生命值上，还与他们的攻击方式有着密切的联系。
　　岳凌峰麾下的士兵也好，对面的灵界生物也罢，不管是低阶士兵，还是中阶士兵，他们的攻击方式都是属于单体攻击，一次只能攻击一个敌人。
　　可天使和绿龙呢，一出手就是群体攻击，这杀伤力以及攻击范围甚至比岳凌峰当做杀手锏和制胜法宝的【火焰风暴】还要大，对于中低阶士兵来说，简直就是屠杀。
　　“该死，竟然犯下了这等低级错误。”
　　忍不住抬手给了自己一个巴掌，看着旁边的潘文博有些莫名其妙，不知道自家大人是发了什么疯。
　　正满脸兴奋的潘文博哪里知道，此刻的岳凌峰正满心后悔，在强化出天使与绿龙之后，一直将他们当成了底牌，舍不得轻易动用，而且也是抠抠索索的。
    ·· ·求鲜花·· ········          
　　虽然派他们执行过任务，可却是当成了信使、侦察兵来用，从来没有让他们真正意义上的参与过战斗，这也是他第一次亲眼看到天使和绿龙的战斗方式。
　　若是早知道他们的战斗力这么强，在一开始的时候，就把他们派出去了，哪里还需要与灵界生物僵持这么久，付出那么大的伤亡。
　　连续施展了两次大威力的招式之后，天使和绿龙就没有继续这般大发神威了，而是漂浮在空中，不断地用长剑、牙齿和利爪攻击着地面慌乱而逃的木精灵。
　　虽然由群体攻击方式变成了单体攻击方式，可天使与绿龙的杀敌效率依旧很可观，被他们盯上的木精灵连一个回合都坚持不住，一个个被击杀当场。
　　被天使盯上的木精灵还好，一剑过去，顶多就是身首异处，尸体基本还是能够保持完整，最惨的还是那些被绿龙攻击的木精灵，一口咬掉半截身子，一爪子将脑袋打了个稀巴烂，总之没有一具全乎的尸体。
    .. ... ...                   
　　一尾巴扫过去，就是一大群木精灵被掀飞了出去，尚在半空中的时候，就已经口吐鲜血，没了大半条命，等到落地之后，更是直接一命呜呼了。
　　更为残酷的是，天使和绿龙是在天上飞的，依靠两条路跑路的木精灵，动作再快，也不能摆脱他们的追击，不管向着什么方向跑，不过片刻之间就会被追上，然后杀死。
　　2对300的战斗，本身就是不公平的，但是在天使和绿龙这里，却是占尽了优势，打得木精灵部队狼狈不堪，还没有等来支援，就已经死伤过半。
　　幸存的木精灵们，正在四处乱跑，想要摆脱天使和绿龙这两位杀神，可他们的行动却是徒劳的，独角兽们趁着这个时间，已经解决了最后的飞马骑士，赶到了战场，加入到了这场杀戮盛宴之中，更是切断了木精灵们的最后一线生机。
　　没有了木精灵的牵制和干扰，负责指挥弓箭手部队的英雄们，反应也是相当迅速，当机立断地下令，改变攻击目标，协助前方的近战部队，攻击之前表现极好的德鲁伊还有剑舞者。
　　看到天使和绿龙在战场上大发神威，如同两尊杀神一般，岳凌峰在心中激动之余，也对身边的龙力剑士有了更多的期待，七阶兵种都有这等表现，那作为灵界士兵“天花板”的九阶兵种，表现出来的战力肯定会更强，说不定一招技能下去，就能够击杀上千灵界生物。
　　不过这等事情也就是想想而已，岳凌峰不可能这般去做，龙力剑士不光是灵界士兵“天花板”的存在，更是他手中一大底牌，不到万不得已的情况下，不会随便暴露出来。
　　尽管在岳凌峰心中，自身的天赋技能才是最大的隐秘，属于绝对不能暴露的那一种，同时也是最大的底牌，但底牌这种东西，谁都不会嫌多。
　　灵界危机重重，不光是灵界生物的危险，来自玩家的危险也不会少，手里没有一些底牌，岳凌峰可不会安心工.

 第九十六章 大获全胜
     　　“我们也上，该奠定胜局了。”.
　　木精灵部队虽然还没有全军覆没，天使和绿龙或许是群攻技能的使用次数有限，没有继续使用，但凭他们的实力，解决剩余的木精灵用不了多少时间。
　　没有了任何顾忌的岳凌峰，大手一挥，带着潘文博、陈博等魔法英雄，在龙力剑士的保护下快速靠近了战场。
　　先是施加了一道【法力护盾】在身上，做好了自身的防护，然后齐齐念动咒语，周边的火系元素迅速汇集起来，融合成了一个个拳头大的火球。
　　一个个火球划过半空，落入到了前方的战场上，落地爆炸之后，大火迅速弥漫，生成了一片片小型的火海，将众多的灵界生物困在其中，烧成了一个个火人。
　　尤其是枯木卫士，虽然他们仗着人多的优势，与剑士中队还有英雄们打得有声有色、不相上下，可是面对克制他们的火系魔法，他们却是将自己的软肋暴露了出来。
　　一个个枯木卫士在火海中，没有挣扎多久就被烧成了一堆堆木炭，黑漆漆的一片，木材嘛，燃烧过后会变成木炭，这乃是常识，半点毛“二三三”病都没有。
　　两轮的【火焰风暴】魔法打击，给灵界生物造成了惨重的伤亡，因为等级的缘故，哪怕是属性最高的岳凌峰，释放魔法造成的杀伤也比不上天使和绿龙。
　　可几名魔法英雄同时出手，释放的还是同一种魔法，彼此融合之下，甚至造成了高阶群攻魔法的威势，不知道有多少低阶灵界生物死在了火海之中。
　　剑舞者的速度本身是极快，身形也挺敏捷，可在火海覆盖之下，他们那脆弱的生命值，根本无法让他们跑出火海的范围，纷纷被烧死在里面。
　　变作熊形态的德鲁伊们，也没有好上多少，浑身的毛发被瞬间烧光，粗壮的身体被烧得滋滋作响，那是脂肪燃烧后滴落下的油脂，与火焰之间发生的自然反应。
　　空气中弥漫着一股浓浓的肉香，刺激着胃部和食欲，若非此刻乃是在你死我活的战场上，岳凌峰真的想要尝试一下传说中的“烤熊掌”到底有多么美味。
　　这样的反应，纯粹是被空气中弥漫的香味给刺激到了，等到他看见燃烧过后的尸体，恐怕什么欲望和胃口都会化为乌有。
　　左右两侧的游牧民中队，也终于解决了人数更多的半人马部队，他们在头目、首领乃至英雄的指挥下，重新整理了一下队形，再度从侧翼对灵界生物发起了冲锋。
　　三阶的游牧民，战斗力本就不弱，又是骑兵部队，冲锋起来，战力更是得到了几分加成。
　　灵界生物两侧的部队，都只是一阶、二阶的低阶兵种而已，面对高速冲刺而来的游牧民骑兵部队，很难组织起有效的抵抗，本身就有些凌乱的阵型，就如同是女人的那啥一般，被轻轻一捅就破，鲜血如同不要钱一样的漫天飞舞。
　　“昂”、“昂”、“昂”
　　一声声龙吟声响彻天际，强大的威压，让低阶灵界生物忍不住有些手脚发软。
　　落在地上的绿龙，再度喷吐出一记绿色的龙息，清空了一片区域的灵界生物，仗着皮糙肉厚，直接冲进了灵界生物的阵型之中，脑袋撞、牙齿咬、尾巴扫，还有爪子不断挥舞，用各种攻击方式大肆杀戮着灵界生物。
　　灵界生物围绕在绿龙的身边，不断地挥舞手中的兵器，企图给绿龙造成一些伤害，可他们的攻击落在绿龙身上，就好像是挠痒痒一般。
　　这不仅仅是灵界的特殊战斗规则的影响，更重要的是，绿龙的确是防御强悍，生命值厚实，低阶灵界生物的攻击连防御都破不开，如何能够对他造成伤害，毕竟又没有强制扣血的规则设定。
　　按照岳凌峰的命令，与天使联手消灭了所有的木精灵以后，绿龙总算是彻底放飞了自我，杀得兴起，那一声声高亢的龙吟声，可不是因为受伤后的痛苦，而是兴奋之下的咆哮声。
　　不知道是因为信仰还是别的什么缘故，同样完成了任务的天使，并没有如同绿龙一样，冲进灵界生物的人群中大杀四方，而是挥动翅膀，飞到了战场的上空。
　　居高临下地观察了一下下方的战局，双眼之中隐隐有白色光芒闪过，将长剑竖立在胸前，默默念叨了几句，手腕一抖，长剑一挥，一道柔和、圣洁的白色光芒笼罩了一片区域。
　　短短片刻，原本已经有些力竭的士兵们，陡然精神一振，一股力量从体内涌出，仿佛恢复到了巅峰的状态，士气顿时提升了一截。
　　如果此刻有英雄或者玩家使用侦察术查看这些士兵的属性，就会发现，他们原本已经剩余不多的生命值已经缓慢地恢复到了满值状态。
　　这正是天使所掌握的特殊技能——大治愈术，能够恢复一片区域的己方士兵30点的生命值，比起牧师们只能对单独个体施展，并且恢复生命值仅有10点的治疗术可要强多了。
　　光是这一手大治愈术就已经对得起天使那七阶的阶位了，更别提他还拥有着不下于绿龙的强大战斗力，可以说在所有的七阶兵种中，天使都是可以排名前列的。
　　能够强化出一名天使出来，岳凌峰的运气真的是有些逆天，比不上欧皇，却也脱离了非酋的队伍。
　　天使、绿龙还有岳凌峰等魔法英雄，一次次群体攻击之下，让灵界生物在短时间就死伤惨重，尤其是四阶、三阶兵种的大量阵亡，战斗力已经被削弱了一大截。
　　一个个英雄、剑士、吸血鬼们终于腾出手来，对低阶的灵界生物展开了大屠杀，他们的杀敌效率远远比不上绿龙，可却也不是普通士兵所能够比拟的。
　　灵界生物中的英雄们，不甘心失败，同样爆发出了强大的战斗意志，拼命战斗，不顾自身的伤情，一心只想着在临死前多拖上几个垫背的。
　　混乱的战场上，并不是一个使用侦察术的好地方，不说一个个侦察术甩过去，需要耗费多少时间，将注意力放在侦察术给出的信息介绍上，那可是致命的破绽。
　　不依靠侦察术，想要将混在队伍中的英雄找出来，可就没有那么容易了，他们这一陡然爆发，固然杀死了不少的士兵，可却也成为了战场上的明灯，将自身完全暴露了出来.. .        
　　一个个英雄、剑士们迅速围拢了上去，三两个围攻一名英雄，没有半点不好意思，也不讲什么武德，就是人多欺负人少，就是欺负灵界生物中的英雄较少。
　　不是这些灵界生物中的英雄们死脑筋，非要死战不退，能够成为英雄的，灵智都不低，眼前的战斗失败了不要紧，甚至森林中的生物巢穴被摧毁了也没有关系，他们完全可以带着幸存的灵界生物成为在灵界四处流窜的散兵游勇，直到再次占领一座生物巢穴，或许加入到更加强大的灵界生物部队之中。
　　只是他们心中都很清楚，当天使和绿龙出现在战场上的那一刻，不光是这场战争的结局已经注定，连他们这些英雄的结局也已经注定了。
　　英雄的确是很强大，连九阶兵种都不是他们的对手，但那有一个前提，必须得要能够成长起来，在低等级的时候，他们甚至连五阶、六阶兵种都未必能够打得过，更别提七阶兵种了。
　　关键是天使和绿龙还都是会飞的，在没有坐骑的情况，灵界生物中的低级英雄们，不管如何拼命逃跑都不可能摆脱天使和绿龙的追杀。
　　反正横竖都是一死，那又何必要被追杀至死，不如战死在战场上，也算是对得起他们的身份了，说不定还有机会留下一个好名声。
　　等到最后一名英雄被绿龙一口咬掉了半个身子，整个战场上幸存的灵界生物依旧没有停手的意思，还是在坚持战斗，就好像要血战到最后一刻一般。
　　看到这等情况，岳凌峰立马就知道，在森林中的生物巢穴附近，还有一名英雄存在，他才是这些灵界生物的最高指挥官。
　　这个发现让他大失所望，这一仗虽然大获全2.8胜，可麾下部队的损失也不小，原本还指望着能够招募一些英雄阵亡后的无主士兵，回回血呢，现在却是完全落空了。
　　正在暗自失望的岳凌峰，根本就不知道，英雄死亡，麾下士兵会失控，成为无主士兵，那仅仅是针对于同阵营而言，玩家与灵界生物乃是属于绝对敌对的不同阵营，这个规则完全不适用。
　　哪怕是英雄阵亡，没有上级或者下级的英雄接管部队指挥权，士兵们也依旧会战斗到最后一刻，不会出现失控成为无主士兵的情况。
　　话题有些扯远了，既然灵界生物没有出现失控的情况，那岳凌峰自然不会留手，索性统统杀光，一个不留。
　　战场四周，有着盗贼们隐藏，更有独角兽、天使和绿龙围绕在周边，还有两个中队的游牧民骑兵巡弋，这等防备之下，没有一个灵界生物能够逃脱，统统成为了地上的尸体，给岳凌峰和他麾下的英雄、士兵们贡献了大量的金币和经验值。
　　光是金币，就收获了3000多枚，虽然不多，却是岳凌峰第一次靠着战争获得了这么多的金币，意义有些不一般.

 第九十七章 进入森林
     　　金币只是附带的，最大的收获乃是经验值。
　　一场规模上千人的战斗，被击杀了1300多名灵界生物，所获得的经验值可是相当之多的.
　　但凡存活下来的士兵们，几乎都升了一级，英雄们也是如此，他们在战斗中可是承担了最为重要的任务，靠着自身实力，击杀了大量的灵界生物，全员升级。
　　至于岳凌峰，就更不用提了，他真正参战的时间不算长，不过是释放了几记【火焰风暴】而已，可群攻魔法在这等规模的战斗中，威力不小，死在他手上的灵界生物就超过了百人。
　　加上参战的英雄和士兵们，所带来的经验值，竟是让他直接冲到了4级，等于是连升两级，超过了麾下所有的英雄。
　　【姓名：岳凌峰】
　　【职业：英雄LV4】
　　【天赋：有限进化（唯一）】
　　【属性：生命（70/70）、法力（140/140）】
　　【属性：力量4（+3）、体质4（+3）、敏捷4（+3）、智力7（+3）、精神7（+7）、感知6（+3）、魅力5】
　　【职业技能：魔法神箭2级（35/200）消耗5点法力，造成智力X6点伤害
　　法力护盾1级（12/100），消耗5点法力放出一道能够防护全身的魔法护盾，护盾耐久度30
　　火焰风暴1级（9/12100）,消耗20点法力制造多枚火球，对5*5米范围内的敌人造成智力X5点爆炸伤害】
　　【通用技能：侦察术（MAX）：可以查看一切事物的相关属性，等级差距越小，能够查看的属性越详细】
　　【天赋技能：有限进化1级（唯一）：可以对一切事物进行进化，有一定几率使其升级、进化乃至蜕变，同一事物只能强化一次，天赋升级可增加每日使用次数（5/5）】
　　【宝物：萨-伊苏斯长袍、神谕之冠】
　　70点的生命值，比起同等级的近战英雄们，也没有差多少，甚至还要高出一些，140点的法力值更是远远超过了同等级的魔法英雄，智力、精神这两项主要属性也都超过了10点。
　　除了掌握的魔法技能不够多，技能等级也不够高之外，几乎没有什么劣势，也就是装备的宝物少了一些而已。
　　不过宝物这方面，岳凌峰是真的没有办法，虽然天赋技能可以将低级宝物强化为高级宝物乃至顶级宝物，可关键是低级宝物也是比较难得的。
　　在边缘基地的商铺还有自由交易市场中，压根就没有看到宝物出售，毕竟这东西，没有任何一个玩家会嫌多，他们本身就不够用，哪里会拿出来售卖啊，一般都是进行交换。
　　岳凌峰才刚刚进入灵界不久，也就1个月左右而已，在地星也没有什么人脉、背景，自然也就没有与玩家们有所往来，不在那个圈子之中，想要交换、购买宝物，也就成为了困难。
　　这么长时间以来，靠着其他玩家们的贡献，他才弄到了不到10件的宝物，在使用天赋技能强化以后，全部都分配了下去，虽然个人实力挺重要，但麾下英雄们的实力也不能忽视。
　　除非是遇到如同神谕之冠这等能够极大提升实力的宝物，否则他都是根据合适程度以及需求来进行分配的。
　　还有就是天赋技能，这么长时间都没有升级，也不像其他技能那般有一个熟练度数值显示，显然不是靠使用次数升级的。
　　所有的英雄玩家，都能够在觉醒的时候获得天赋，但关于如何升级天赋，却没有任何信息流传出来，学校的课程中只是提了一句，并没有深入介绍，显然是被某些势力或者某些人给严密封锁了。
　　如此看来，天赋升级的条件要么很简单，要么很困难，才会被人刻意封锁。
　　随着麾下士兵的增加，据点渐渐成型，岳凌峰已经感觉到天赋技能每日5次的使用次数有些不够用了，升级天赋已经可以算得上是迫在眉睫的事情，只是一时间还没有能够找到方向。
　　士兵、英雄升级，生命值、法力值恢复全满，倒是让不少大战中的士兵恢复到了巅峰状态，大部分人都还具备着一定的战斗力，加上已经达到一个中队编制的牧师，在战斗结束后不久，绝大部分士兵都已经恢复如初，能够继续战斗。
　　让潘文博以及霍高飞两人清点伤亡，重编部队，一些损失较大的部队暂时缩小编制，农夫抓紧时间做饭，暂时休整，随后就将天使和盗贼们派了出去。
　　灵界生物的损失太大了，森林中剩余的灵界生物应该已经不多了，盗贼终于有机会深入灵界生物的老巢，将情况好生探查一番，为了保险起见，岳凌峰将天使也给派了出去，这般一来，总有人能够回来汇报情况。
　　第一次参加了大战的绿龙，身上的鳞甲虽然有些破损，但生命值的损耗并不多，状态极好，飞在半空中四处游荡，居高临下地监视着周边的情况。
　　绿龙已经彻底暴露了，不需要再遮遮掩掩的，大大方方地展现出来，也能够在一定程度上提升士兵们的士气。
　　有绿龙在高空监视周边情况，本是不需要再派出巡逻队在周边巡逻，也能够节省一些人力、精力，不过潘文博的性格，依旧让他派出了数支巡逻队，在周边5公里范围内警戒巡逻。
　　对于潘文博的谨慎，岳凌峰没有多说什么，但心中却是相当满意的，灵界这个地方，什么稀奇古怪的事情都有可能发生，而且拥有特技的兵种、灵界生物数不胜数，能够瞒过绿龙潜入进来也并非不可能。
　　巡逻队并不比绿龙强，真要说的话，绿龙发现不了，他们就更加不可能了，不过是多加了一层保险而已，毕竟绿龙是飞在天上的，虽然飞得高、看得远，可也受到距离的影响，有可能遗漏或者错过一些细节，巡逻队正是负责查漏补缺的。
　　大约一个小时以后，遍地的尸体还没有被某种神秘力量刷新掉，天使就飞了回来，准确地找到了岳凌峰所在的位置，降落在了他的前方。
　　“大人，都侦察清楚了，里面的灵界生物只剩下了不到300人，大部分都是一阶、二阶兵种，三阶和四阶加起来也就10名左右，英雄也只剩下了一位。”
　　眉头微微一挑，岳凌峰暗自猜测，能够侦察到这般详细的情报，肯定不是天使能够做到的，必然是盗贼的特技发挥了作用，不过是通过天使的口转述而已。
　　“好，痛打落水狗，将他们全部消灭，彻底摧毁森林里面的生物巢穴。”
　　潘文博、霍高飞等英雄本就与岳凌峰在一起，天使汇报的情报，也都被他们听在了耳中，闻言没有任何反对的意思，纷纷点头答应了下来。
　　性子比较急的，例如常石，二话不说转身就去召集麾下的部队了，那副模样看得其他英雄们有些好笑。
　　因为升级，恢复了巅峰状态的士卒们，本就神完气足，如今又休息了一个小时，个个都是龙精虎猛的，听到命令毫不含糊，在短短片刻之间就完成了集结。
　　如此快的集结速度，若是放在地星，估计只有少量最为精锐的特殊部队才能够具备，可在灵界之中，不过是灵界士兵们的常规表现而已。
　　天使在前方带路，不到1000人的部队，在各位英雄的带领下233，第一次真正地进入到了森林之中。
　　明明是大白天，烈日高高地挂在天空中，可森林中的树木高大、茂盛，枝繁叶茂，将洒落下来的阳光都给遮掩住了，仅仅依靠从树叶缝隙间洒落的阳光，多少有些阴暗了。
　　在这样的环境下，岳凌峰是越走越好奇，明明精灵系生物也是崇尚光明的，怎么会让自己生活的环境如此阴暗，若是不知道的人，还以为里面是死灵系生物的老巢呢。
　　虽然说森林才是精灵系生物的最佳居住环境，可他们至少应该将森林的环境改造一下，变得阳光，不这么阴暗才对。
　　这片森林的面积极大，加上这略微有些阴暗的环境，若是没有人带路，极为容易在里面迷失方向。
　　一直走了大约10来分钟，眼前的环境陡然一变，一棵棵树木更加高大，树冠也更加茂盛，按照最常规的年龄来说，之前那些大树如果是十年的话，如今这些大树就已经达到了百年。
　　越是古老、生长年限越长的树木，越是适合精灵系生物居住，而且环境明显是被改造过，一棵棵大树之间的距离被人为地扩大了，形成了一条条林间小路，阳光从大树之间洒落下来，让森林内部有了一种光明的感觉。
　　暗自点了点头，同样不太喜欢阴森环境的岳凌峰，觉得这才符合他印象中精灵系生物的居住地，也符合他个人的喜好，在这样的环境下，整个人的心情都感觉开朗得多。
　　心情一好，思想就容易发散开来，岳凌峰甚至有些怀疑，如此落差的森林环境，乃是深处的灵界生物有意为之，就是摆了一个迷魂阵而已，用来误导某些头脑简单的“人”。
　　事实到底如何，岳凌峰并不知道，他也不关心，只是在赶路途中随便想一想，消磨时间罢了.

 第九十八章 消灭残敌
     　　继续在林间小道上走了大约10来分钟，前方带路的天使就停了下来，连带着整个队伍都止步不前，在安静的森林中，没有人说话，只有隐隐传来的呼吸声。
　　队伍停下，岳凌峰马上明白是到地方了，暗自估算了一下，他们差不多走了半个小时，可见这片森林的面积到底有多大，难怪能够容纳那么多的灵界生物生活其中。
　　也难怪对方达到了近2000规模之后，才开始走出森林，朝着外面扩张.
　　“大人，再往里面走，就到对方的老巢了，不过我们人太多，继续深入极有可能被对方察觉。”
　　听到天使的话，岳凌峰脸色不变，本就是来端对方老巢的，无所谓发现不发现，就算发现了，不过是由偷袭变成强攻而已，双方硬实力上的差距，让他没有半点担心。
　　亲眼看到了天使和绿龙在战场上的表现之后，岳凌峰才意识到高阶兵种的强大之处，根本就不是侦察术看到的属性所能够代表的，那是属于质的飞跃。
　　连七阶兵种都有如此强大的战斗力，作为九阶兵种的龙力剑士只会更加强大，这也是岳凌峰的底气。
　　扭头看了一下潘文博，看到对方点头之后，没有犹豫，直接下令道：“进攻。”
　　“是，大人。”
　　命令下达，分散进入森林，彼此间隔并不算太远的部队中，迅速冲出了一个不满编的大队，挥舞着手中的兵刃，冲进了森林深处。
　　“啊”、“啊”、“啊”
　　不过片刻之间，一声声凄厉的惨叫声，还有兵刃互相撞击发出的金铁交鸣声就传了出来，因为环境的关系，声音显得有些沉闷，但听在岳凌峰的耳中，却是感觉格外悦耳。
　　“轰”、“轰”
　　爆炸声突然想起，透过一棵棵高大树木，能够看到突然冒出来的火焰，并且随着时间的推移越来越旺盛。
　　“大人，对方老巢中，只有不到300人，现在已经被我们缠住了，不过想要结束战斗，恐怕还需要一些时间。”
　　一名从阴影中冒出来的盗贼，及时地将森林深处的战况汇报给了岳凌峰，让他彻底松了口气。
　　不过他却敏锐地发现，在盗贼现身之前，紧跟在他身边的龙力剑士有一个拔剑的动作，不过很快就停下了，并没有将腰间的长剑拔出来，搞得岳凌峰以为自己产生了错觉。
　　之前天使汇报过，生物巢穴周边只有300名左右的灵界生物，不过对于那些未知建筑始终有些担心的岳凌峰，也没有放松警惕，只是派出了一半的部队杀进去，剩下的人都留在外面看戏。
　　就连天使和绿龙，也都留在了身边，并没有派出去，就是担心对方有什么后手或者底牌。
　　可如今看来，对方是真的已经山穷水尽，没有什么力量了，既然如此，也该消灭他们了。
　　大手一挥，天使身形敏捷地冲了出去，很快就消失在了视野之中，前方的火光之中，更是隐隐冒出了道道白色光芒。
　　“¨」 昂”
　　伴随着一声龙吟，体型庞大的绿龙从天而降，落入了森林深处，尚在空中之时，就从龙嘴里喷出了一道绿色的龙息。
　　或许是环境有些狭窄，让绿龙感觉到有些不舒服，或者说放不开手脚，再次嘶吼一声，尾巴重重一甩，将周边的几棵至少生长了百年的大树打断。
　　绿龙参加战斗，那庞大的体型不但对于灵界生物有着巨大的杀伤力和威胁，“改造”环境也同样是一把好手，强悍的龙躯用力一撞，或者尾巴一甩，都能够清空一大片的树木。
　　一棵棵树木倒地，原本还有些狭窄的战场瞬间就变得开阔起来，被枝叶遮挡住的阳光也终于毫无遮挡地洒落下来，让战场上的一切都清晰地显露出来。
　　定睛一看，常石、霍高飞等人率领的近战部队已经将灵界生物包围了起来，虽然包围圈并不算多么严密，却也是堵住了他们想要逃离的通道，只能是在原地硬拼。
　　生物巢穴周边的几座建筑，有一座已经被摧毁，不但倒在了地上，更是还有红色、绿色的火焰在残破的建筑上不断燃烧，若是眼神足够好，甚至还能够看到火堆中的几具已经被烧成焦炭的尸体。
　　“上。”
　　随着岳凌峰一起到来的士兵们，也纷纷加入到了战斗之中，尤其是剑士和吸血鬼的加入，更是让本就落入下风的灵界生物陷入到了绝境之中。
　　“嗖嗖嗖”、“嗖嗖嗖”、“嗖嗖嗖”
　　一枚枚箭矢落入到了战场之中，精准地射中了那些坚持战斗的灵界生物，这是刚刚到达的闵瑶和弓箭手部队的杰作。
　　一开始的试探部队，人数虽然不少，却几乎是由盾卫和枪兵组成，没有脆弱的弓箭手部队。
　　森林可是精灵系生物的主场，弓箭手的防御太低，生命值也太少，岳凌峰可舍不得让他们去充当诱饵，现在确认安全之后，才轮到他们出场了。
　　也不知道是什么原因，守卫生物巢穴的灵界生物之中，并没有出现三阶木精灵，也就使得这支灵界生物部队缺乏远程力量，全都是近战兵种，直接就被包围了起来。
　　当然了，就算他们还有木精灵，数量应该也不多，在如此大的实力差距之下，也翻不起太大的波澜。
　　在刚刚的战斗中立下了大功的独角兽小队，飞在半空中，不时地就会释放一道【闪电箭】，就算不能秒杀一名灵界生物，也能够打得对方陷入僵直状态，继而被其他士兵击杀，效率极高。
　　天使和绿龙就更不用说了，他们才是真正的大杀器，明明是最晚参战，战果却是最好的。
　　或许是因为阶位太高的缘故，不管是独角兽，还是天使和绿龙，他们都没有能够升级，依旧只有1级的水平，不过也无所谓，兵种升级本就不会增加属性，对于战斗力也没有什么影响。
　　这场战斗并没有持续多长时间，前后也就不过40多分钟而已，按照潘文博所说，若非是这里的地形环境有些与众不同，不适合大部队展开，他们根本就不可能坚持这么久，最多半个小时就可以解决。
　　在战斗一开始，对方的英雄就现身了，随之就遭到了天使和两名英雄的围攻，等级不低，实力不弱，可也不过只坚持了5分钟，就成为了一具尸体。
　　直到这个时候，岳凌峰才从潘文博等英雄们口中得知了不同阵营之间的战斗，哪怕英雄全部死亡，士兵们也不会失控，成为无主士兵。
　　心中固然失望，不过岳凌峰也没有太在意，因为他的心思都被面前的生物巢穴给吸引住了。
　　战斗之中，潘文博、陈博等人释放了几次【火焰风暴】，加上绿龙的龙息喷吐，巢穴周边的木制建筑，虽然遭到了波及，却并没有被完全摧毁。
　　岳凌峰直接就甩了几道侦察术上去，可让他大失所望的是，侦察术根本就没有给出任何反馈，就好像技能使用失败了一般。
　　技能失败自然是不可能的，在灵界，侦察术乃是万能的，一切事物都可以看透，区别只在于看到的信息多少而已，什么信息都没有的情况，不会发生。
　　如此诡异的情况，让岳凌峰将战斗获胜的喜悦都抛开了一边，连连询问到底是什么原因叨。
　　之前的时候，他就对这几座建筑心怀忌惮，毕竟人类的恐惧通常都是源自于未知，暴露出来的东西并不可怕，未知才是最可怕的，不把这些建筑的作用弄清楚，他连晚上睡觉都不安稳。
　　就这么一个2000人左右的灵界生物“¨． 部落”，就出现了好几座不明功用的建筑，那些人数上万的大“部落”，肯定会出现更多的建筑，或者别的一些东西。
　　现在提前了解一番，心里有个底，日后才不会茫然无知。
　　听完潘文博等人的解释之后，岳凌峰总算是弄清楚了，生物巢穴周边出现建筑的情况比较少，不是根据诞生的灵界生物数量(了好好)来的，而是需要达成一定的成就，例如击杀了多少玩家，就类似于成就奖励一般的东西。
　　这些建筑与玩家们用建筑图纸修建的建筑大同小异，功能也差不多，多是功能建筑或者生活建筑，兵种建筑是最为稀少难得的，毕竟灵界生物的诞生，始终还是依靠生物巢穴。
　　不过因为阵营不同的缘故，岳凌峰无法通过侦察术查看这些建筑的具体属性，只能是派遣农夫进入建筑内部进行了解。
　　随军的农夫倒是有，都被留在了森林外面，让没有战斗力的他们进入森林不是白白送死嘛，虽然现在岳凌峰麾下不缺农夫，可也不会如此“浪费”。
　　制止了潘文博派人去把农夫带进来的建议，他不需要知晓这些建筑到底有什么功用，只需要了解情况就够了，反正这些建筑与生物巢穴是一体的，生物巢穴被摧毁，它们也不会存在，只会化作一张张建筑图纸。
　　没错，这些在生物巢穴周边诞生的建筑，虽然会给灵界生物提供软实力方面的提升，但是将生物巢穴摧毁之后，也会“爆出”建筑图纸，也算是给玩家们的一个福利吧，毕竟摧毁这种生物巢穴的难度要更大，付出的伤亡也会更大.

 第九十九章 取宝箱
     　　知晓了这个规则的岳凌峰，笑得很开心，这意味着他在摧毁眼前这座生物巢穴之后，将能够得到更多的建筑图纸，付出了这么大的代价，总算是物有所值。
　　挥手让麾下打扫战场的士兵和英雄全部退出这片区域，就连天使和绿龙都飞上了天空，只剩下不愿意离开的龙力剑士。
　　或许是从诞生以后就被留在身边当亲卫的关系，龙力剑士可谓是寸步不离，始终跟随在岳凌峰周边3米范围内，就算是在据点中，也要守护在卧室门外。
　　得亏九阶兵种的实力已经足够强大，短暂的睡眠就能够让他们恢复全部的体力、精力，否则这样日夜连轴转，用不了多长时间就要被累垮了.
　　龙力剑士如此忠心，岳凌峰自然不能拒绝他的好意，不过却是在心中打定了主意，还是要尽快再强化出一名九阶兵种来，与龙力剑士进行轮岗，可不能让他太过辛劳了，好歹也是麾下第一高手啊。
　　岳凌峰可以用舍友未来20年的单身生涯对天发誓，他真的只是不希望龙力剑士太过于辛苦，而不是贪图九阶兵种的强大战力，绝对不是。
　　在龙力剑士的保护下，岳凌峰缓步走到了几座建筑物的中间，那里有一棵参天大树，枝繁叶茂不说，粗大的树干，至少需要3、40人才能够合抱起来。
　　这等真正意义上的参天大树，岳凌峰是第一次见到，在地星的时候更是见所未见闻所未闻，估计也就只有灵界才有这等奇景了，若是数年轮的话，恐怕得要超过四位数了。
　　冥冥中的一股233感觉在不断告诉岳凌峰，眼前的这棵参天大树正是他所要寻找的生物巢穴，难怪诞生出来的都是精灵系的灵界生物，长成这个样子的生物巢穴，若是诞生出死灵系的灵界生物那才叫有鬼了。
　　默默地念动神秘的咒语，双手紧贴在面前的参天大树上，也不知道是因为等级足够高，还是别的什么原因，随着岳凌峰咒语的念动，这棵参天大树竟是不断地抖动，大量的树叶从树枝上掉落下来，沙沙作响，就如同在哭泣一般。
　　不管是真的成精了，还是某种正常的自然现象，岳凌峰没有受到任何干扰，也没有心存怜悯，依旧在默念咒语。
　　同样都是摧毁生物巢穴，但岳凌峰明显感觉到，这一次浮现在自己脑海中的咒语要更长一些，花费的时间也要更多一些。
　　闭着眼睛的岳凌峰，并不知道，随着他咒语的念动，这棵参天大树的颜色在快速地发生着变化，原本是郁郁葱葱、绿意盎然，充满了生机。
　　但是现在却是渐渐变得枯黄，树干上的树皮也如同缺失了水分一般，变得有些干枯起来，出现了大量的裂缝，就好像生命力在大量流逝，即将枯萎一般。
　　等到所有的树叶都变成黄色，并且随风漂落之后，高达数十米的大树竟然开始慢慢地缩小，整体都开始了萎缩。
　　50米…40米…30米…
　　每一次变化，都缩短了10米左右，大约数分钟之后，这棵参天大树就彻底萎缩成了一棵小树苗，风一吹，就彻底粉碎，变成粉末随风飞向远方。
　　周围的几座尚且不知道用处的建筑，直接崩塌，散落在地上，地面上的土壤一阵阵翻腾，就好像张开了一张张大口，将这些残破的建筑一口吞下。
　　一阵蠕动之后，地面恢复了平静，除了露出来的泥土显得有些新鲜之外，半点都看不出之前的影子。
　　唯有在岳凌峰前方不远处，原本那棵参天巨树所在的地方，有一个数十米深的巨大坑洞，就好像是原本那棵大树被连根拔起了一般。
　　没有人注意到的是，随着时间的推移，这个巨大的坑洞，正在被缓慢地填平，出现新的土壤，只不过速度太慢，若是不长时间保持观察的话，并且观察力足够敏锐的话，根本就发现不了。
　　感觉到脑海中再也没有浮现新的咒语，意识到行动完成的岳凌峰，陡然睁开了双眼，入眼的就是那个巨大的深坑，以及手中的几张建筑图纸。
　　对于手里的建筑图纸，岳凌峰看都没有多看一眼，随手就塞进了衣服里面的口袋中，那里是专门用来存放建筑图纸，不过里面只剩下了两三张，现在得到了补充以后，总算是超过了一掌之数。
　　岳凌峰没有多看，不是他不在意，而是这些建筑图纸，现在是什么根本不重要，反正都要被天赋技能强化一回，最后被强化出来的建筑图纸，才是真正意义上的奖励，现在是什么样子，根本不需要多看。
　　再加上，此刻的岳凌峰已经被面前的巨大深坑给吸引住了。
　　不是这个空荡荡的大坑，而是在深坑的底部，正有一口宝箱正在缓缓地闪烁着白光。
　　小小的宝箱，与巨大的深坑，形成了鲜明的对比，太过于小巧了，若是一不留神，就极有可能被忽略过去，若非是一直在闪烁着光芒，就好像一个电灯泡一般，还真的不那么引人注意。
　　“去，把那口宝箱拿上来。”
　　略微有些激动的吩咐了一声，太过兴奋之下，岳凌峰竟然是犯下了一个低级错误，他的本意乃是让天使或者绿龙出马，反正他们是在天上飞的，飞入深坑底部，将宝箱拿上来，也不会费什么力气，是最合(cbci)适的人选。
　　可是他却忘记了，天使和绿龙现在还飞在他的头顶呢，距离他有些远，能否听见他的命令都是一个未知数，唯有在他身边2米左右的龙力剑士听得很清楚。
　　“嗖”一声轻响，一道黑色的身影从他身边一闪而过，以极快地速度跳进了深坑之中。
　　直到这个时候，岳凌峰才发现，跳进去的竟然是龙力剑士，顿时大吃一惊，这可是有着数十米深的巨坑啊，龙力剑士虽然是九阶兵种，战斗力强悍，比天使和绿龙还要强。
　　但说到底他也只是一名剑士，不会飞啊，这么高跳下去，恐怕不时也得重伤吧。
　　顾不得多想，赶紧朝着天空大吼一声：“快，赶快下去把人救上来。”
　　可让岳凌峰意外的是，悬浮在空中的天使也好，绿龙也罢，都没有半点动弹的意思，就好像是没有听见他的命令，或者听见命令了，却不愿意执行一般。
　　天使和绿龙叛变了？
　　这个念头刚刚浮现出来，就被岳凌峰给掐灭了，被英雄招募的灵界士兵在英雄阵亡之前永远不会背叛，这是灵界的铁律，不会出现意外。
　　既然不是背叛，他们又为何不执行命令呢？
　　带着这样的疑惑，岳凌峰低头看了一眼，正好看到龙力剑士落在了巨坑的底部，没有半点缓冲，甚至身形都没有摇晃一下，就走到宝箱的旁边，将其一把抱在了怀中。
　　肉眼可见的，两个深深的脚印出现在了巨坑的底部。
　　到了这一刻，岳凌峰终于明白，为何天使和绿龙会对自己的命令无动于衷了，原来不是他们叛变了，也不是没有听见他的命令，实在是这道命令没有什么意义。
　　龙力剑士的确是不会飞，可作为九阶兵种，强悍的并非仅仅只有自身的战斗力，身体素质那也是非人一般的存在，数十米的高度，换成地星上的普通人，那绝对是死翘翘了。
　　就算是换成灵界士兵，实力不够强的，跳下去也会损失大量生命值，甚至当场死亡都是极有可能的，可龙力剑士连半点影响都没有。
　　不放心的岳凌峰，甚至还甩了一道侦察术上去，发现龙力剑士不过损失了10多点生命值而已，可见其身体素质的强悍。
　　放心下来的岳凌峰，陡然想到另外一个问题，龙力剑士用自身的身体素质，安全地跳进了深坑中，可毕竟不会飞，现在要怎么上来啊？
　　这个念头才刚刚浮现在脑海中，岳凌峰就看到怀里抱着宝箱的龙力剑士双脚用力一蹬，整个人冲天而起，瞬间就跳跃了四五米的高度。
　　等到爆发力消耗一空，身体有下坠趋势的时候，双脚才踩在了深坑旁边的石壁之上，借力再度向上跳跃。
　　如此循环了十数次之后，龙力剑士才从深坑中一跃而出，落在了岳凌峰的身边。
　　兔起鹘落，那叫一个干净利索，不光是体现出了龙力剑士那强悍的身体素质，也体现出了他身手的敏捷，反正岳凌峰是自愧不如，甚至他麾下的那些近战英雄们也做不到这一点，这就是差距。
　　“呼呼，大人，幸不辱命。”
　　因为面罩的遮挡，龙力剑士的声音显得有些发闷，那粗重的喘息声，说明刚刚那番动作，龙力剑士并不是没有消耗的，想来是没有看上去那般潇洒自如。
　　接过龙力剑士递过来的宝箱，单手拿在手中，虽然有些沉重，可如今岳凌峰的力量属性不低，倒也不至于出丑。
　　空着的右手在龙力剑士的肩膀上轻轻拍了拍，发出一阵清脆的响声，轻声说道：“辛苦了。”
　　“为大人效命，不敢说辛苦。”
　　这一下，岳凌峰感觉更加有些不好意思了，本来不需要这般辛苦的，完全是他自己下达命令的时候不够明确，造成的乌龙，只是眼下实在是不好多说什么.

 第一百章 强化宝箱
     　　收回手，略微有些尴尬地看了龙力剑士一眼，岳凌峰也不打算继续在这个事情上纠缠下去了，低头看了看手中的宝箱，转移注意力。
　　从外观上看，刚刚得到的这口宝箱与上一次得到的宝箱，没有什么区别，都是木制的箱体，外面包裹了一层铁皮，才会在阳光的照耀下闪烁白色光芒。
　　外观虽然一致，但用屁股想也知道，两口宝箱中的奖励是绝对不一样的，毕竟这一次所需要面对的灵界生物太多，也太强了，两者根本就不在一个档次上，若是奖励一致，甚至还要略微差上一些，那才是不合理的。
　　有着有限进化这项天赋技能，岳凌峰本不应该如何在意宝箱中的奖励，就算奖励的价值再低，天赋技能一用，就会被强化，价值大大提~升。
　　可这么长时间以来，岳凌峰对天赋技能已经总结出了一些规律，被强化的事物，等级越高，强化后的事物，价值也就越高，自然不可能不在乎宝箱中的-奖励.
　　微微平复了一下有些激动的心情，岳凌峰正准备打开宝箱，查看这一次的收获，脑海中突然闪过一道灵光，伸出去的右手就那么顿在了半-空中。
　　其他英雄和士兵们，隔得有些远，不知道岳凌峰是什么情况，但近在咫尺的龙力剑士可是看得很清楚，微微有些疑惑之下，差点忍不住出手帮忙了，不过最终还是没有出手，只是暗中提高了警惕、加强了戒备。
　　好半晌，岳凌峰才回过神来，停下了开启宝箱的动作，心念一动，就将那口尚且没有被打开的宝箱收回了储物背包之中，随后就像什么都没有发生过一般，转身离去。
　　就在刚刚那一刻，岳凌峰突然想到了兵种卡的事情，在刚刚进入灵界的时候，他没有意识到自身天赋技能的强大之处，将觉醒英雄所获得的兵种卡全部都给使用了。
　　直到后来他反应过来，天赋技能竟然能够直接强化兵种卡的时候，心里别提有多后悔了，差点把自己的脸都给打肿了。
　　眼下的这口宝箱也是同样的情况，之前没有太多的想法，直接就开启了，现在他却有一种感觉，那就是能够将宝箱作为一个整体进行强化。
　　如果是那般的话，只用一次天赋技能，就能够让宝箱中的奖励再度提升一个档次，关键是开启宝箱后所获得的奖励，还能够继续使用天赋技能进行强化，这可不是1+1=2那么简单啊。
　　正是因为想到了这个可能，岳凌峰才赶紧刹车，将宝箱暂时给收了起来，不是他不着急验证自己的猜测是否正确，主要是他担心自己一旦对宝箱进行强化，宝箱就会自动开启，他的储物背包空间有限，可容纳不了太多的好东西。
　　还有一点就是，这个地方并不是绝对安全，他的心情又有些激动，不是一个适合使用天赋技能的时间和地点。
　　“潘文博，集结部队，返回据点，把盗贼们都留下，让他们对这片森林仔细侦察一遍，确保没有什么遗漏的。”
　　“是，大人。”
　　据点那边虽然有守备大队和沈丰茂在，还有徐春等英雄，可岳凌峰依旧有些担心，毕竟周边连一个哨站、兵站都没有，城墙也没有修建完成，若是有灵界生物诞生，或者游荡过来，缺乏足够的准备，容易出现问题。
　　战斗都已经结束了，所有的灵界生物都被击杀，生物巢穴也被摧毁，大部队继续留在森林之中也没有了太大的意义，赶紧回军才是正经的。
　　森林的面积极大，之前因为灵界生物的存在，盗贼始终无法进入森林侦察，缺乏对这片森林的详细了解，现在没有了灵界生物干扰，盗贼们也就能够正常进行探索了。
　　如此大面积的森林，还能够养活那么多的灵界生物，岳凌峰总感觉里面的资源应该不会太少，甚至存在着资源点也不是不可能的事情。
　　只不过他是没有时间，也没有这个精力，留在森林中慢慢探索了，只能是交给盗贼们去寻找和探索，这也是他们的职责所在。
　　在英雄们的指挥下，所有士兵都有序地退出了森林，与留在外面的农夫、部队汇合到一起，之后才施施然地返回据点。
　　回师的路走得很是顺畅，30公里左右的路程不过是3、4个小时的事情而已，中途吃了一顿简单的午饭，在下午时分就回到了据点。
　　看着高耸的城墙，还有城墙上往来巡逻的士兵们，以及他们身上那熟悉的气息，包括岳凌峰在内的所有人，都长长地吐了口气。
　　都有着不下于玩家们的灵智，对于据点的安全，他们也是有些担心的，只是未曾表现出来罢了，如今看到据点安然无恙，出征部队又大获全胜，脸上自然就露出了笑容。
　　“把部队安置好，让庄元明准备一些好吃好喝的，晚上好好庆贺一番，也算是犒劳一下士兵们。”
　　“是，请大人放心。”
　　大战之后的部队需要安顿，受伤的士兵要安排好治疗，这些事情倒是不需要岳凌峰亲力亲为，只要下达一个命令就可以了，潘文博等人去具体执行即可。
　　身后跟着天使和龙力剑士，还有两个小队的剑士以及一个小队的吸血鬼，岳凌峰独自一人回到了【村镇议事堂】。
　　【剑士营】的建成，让岳凌峰能够源源不断地招募四阶剑士，甚至编制成成规模的正式部队，不过依旧在身边留下了两个小队的剑士充当亲卫。
　　他们将会与吸血鬼一起，承担起【村镇议事堂】的安全保卫工作，真正的保镖其实还是天使和龙力剑士。
　　至于绿龙，因为体型太大的缘故，【村镇议事堂】根本无法容纳，据点中的其他建筑也不行，总不能让它单独一龙就占据一整座军营吧。
　　所以从诞生那一刻起，绿龙就没有待在据点中，而是被岳凌峰安排在了据点南面的山脉之中，一来是方便绿龙独自捕猎，毕竟它的胃口太大，真要靠着【牧场】的产出供养的话，其他士兵们的肉食就要受到很大影响了。
　　以绿龙的能力，广袤的山脉和森林，都是它的狩猎场，想要填饱肚子，自己去捕猎就可以了，无非是花费一点时间而已。
    ·· ·求鲜花·· ········          
　　顺便，绿龙也可以对森林和山脉进行不定期的巡逻，避免一些意外的发生，顺带手地也把两处资源点给保护了。
　　让天使和龙力剑士守护在门外，岳凌峰独自一人进入到议事厅中，将存放在储物背包中的宝箱拿了出来，摆放在桌子上。
　　按照惯例，先是默念了几遍“清心咒”，稳定住情绪，然后向着诸天神佛暗暗祈祷了一番，也不管地星上的神灵能否影响到灵界，全当图个心理安慰。
　　流程走完，岳凌峰才一抬手，对会议桌上的宝箱施展了天赋技能。
　　一道蓝色的光芒陡然浮现出来，虽然强烈，却并不刺眼，岳凌峰只是微微眯着眼睛，却并没有将眼睛闭上。
　　蓝色光芒来得快，去得也快，岳凌峰暗中估算了一下，顶多也就10秒钟而已。
　　等到蓝色光芒消散，原本摆放在会议桌上的宝箱已经消失不见，取而代之的是一大堆其他的东西。
    .. ... ...                   
　　“呼。”
　　长长地吐了口气，岳凌峰的脸上露出了笑容，虽然还没有仔细查看和清点会议桌上的东西，但是他却知道，自己的猜测果然是正确的，天赋技能能够对宝箱进行整体强化。
　　尽管他到现在都还不能确定，从强化后的宝箱中获得的物品是否还能够进行二次强化，但光是使用了一次天赋技能使用次数就强化了这么多东西，他已经是赚大发了。
　　而且他之前的担心也已经成真，对宝箱进行强化，果然就被默认为开启宝箱，得亏他强行按捺住了在森林中强化宝箱的想法，一直等到了现在。
　　桌面上的物品不少，打眼一扫，岳凌峰就看到了好几样比较熟悉的东西，例如兵种卡、建筑图纸还有宝物，更有几样他从来没有见过的东西。
　　此外就是大把的金币，具体有多少，岳凌峰不知道，但铺满了整个会议桌，甚至在地面上都出现了好几堆，肯定不会是一个小数字。
　　走上前去，伸手将所有的金币全部收进了储物背包中，得亏灵界规则特殊，只需要他将手靠近金币一定范围内，散落的金币就会被自动收纳进储物背包中，否则他还得要一枚一枚地进行拾取，将会耗费大量的时间和精力。
　　看了一眼储物背包中的金币余额，竟然再度达到了10万以上，这个结果让岳凌峰脸上的笑容更加灿烂了几分。
　　金币可是好东西，不管是招募士兵，还是修建建筑，都需要花费金币，自然是越多越好，之前从边缘基地赚取的10多万金币，已经被他大肆修建建筑和大规模招募士兵，消耗得差不多了。
　　否则他也不会在【市场】中，仅仅发布一条求购1000单位石材的交易信息，实在是拿不出太多的金币进行交易。
　　眼下从强化后的宝箱中获得了10多万枚金币，又能够让他支撑很长一段时间，不需要冒险去边缘基地出售建筑图纸，也节省了很多的时间，如何能不高兴工.

 第一百零一章 天赋技能升级
     　　不过在高兴之余，岳凌峰又有些疑惑，这一次他所面对的灵界生物，的确是规模不小，前后被击杀的灵界生物足足超过了2000人，的确算是比较困难的战斗，奖励丰厚一些也无可厚非。
　　更何况摧毁生物巢穴之后，所获得的宝箱，也是被岳凌峰用天赋技能强化过的，里面的奖励得到加成更是理所当然。
　　可不管怎么说，一口宝箱中爆出来10多万枚金币，还是有些过于丰厚了，超出了他的想象。
　　只是这个疑惑在他心中并没有存在多久，毕竟岳凌峰进入灵界的时间本就不太长，因为联盟官方和民间势力的信息封锁，他对灵界的事情也缺乏足够的了解，这才是他所获得的第二口宝箱，并不能够完全确认宝箱中的奖励如何，也许这种宝箱中的奖励就是如此丰厚也是可能的。
　　暂时把金币的事情放到一边，继续清点桌面上的其他奖励，建筑图纸、兵种卡还有宝物什么的，都只是随便看了一眼，就随手放在了一边。
　　虽然其中还有一件中级宝物，价值不算太差，可岳凌峰依旧没有太过动心，反正“二五零”这些奖励之后都会用天赋技能再次强化一番，会成为什么样子，谁都不知晓，现在动心还为时过早.
　　这般一清点，绝大部分的奖励都被暂时收了起来，没有太大的价值了，还放在桌上的就只有一样东西了。
　　那是一枚散发着猩红色光芒的宝石，晶莹剔透，一看就知道不是凡物，最关键的是，岳凌峰能够感觉到这枚宝石有着独特的魅力，让他被深深吸引住了，差点沉迷其中。
　　好半晌之后，岳凌峰才回过神来，心念一动，一道侦察术就被甩了上去。
　　【天赋升级宝石：灵界珍稀物品，使用后可以提升天赋技能等级】
　　侦察术给出的信息介绍很是简单，可岳凌峰却是看得目瞪口呆，眼前这枚小小的宝石带给他的刺激实在是太大了。
　　岳凌峰作为一个初入灵界的新人，还是孤儿出身，背后没有什么势力和力量支撑，能够发展到现在，全都是靠着觉醒的天赋技能帮助。
　　【有限进化】这个天赋技能是岳凌峰真正的底气，效果也让他非常满意，唯一有些遗憾的就是每日可使用次数实在是太少了，仅仅只有5次而已。
　　其次就是，对于天赋技能的强化效果，岳凌峰也无法把握，更多的乃是靠着运气在支撑，没有掌握切实的强化规律，否则他现在已经将据点中的所有建筑都给强化了一遍。
　　一直以来他都在想法设法地将天赋技能升级，可却始终没有找到办法，也没有自己的信息获取渠道，无法了解天赋技能的相关情况，毕竟连他麾下的英雄们，也不了解。
　　想要吸引玩家来到据点活动，除了从玩家们身上薅羊毛，赚取金币之外，岳凌峰还有一个想法，就是通过这些玩家们获取情报，说不准就能够知晓天赋技能如何升级。
　　现在倒是好了，敢情天赋技能升级如此简单，只需要一枚宝石即可。
　　嘴角微微一撇，他也是真的有些奇怪了，天赋技能升级宝石或许很是罕见，也比较难得，可那么多的玩家，在长达80年的岁月里面，应该有不少幸运儿获得过吧。
　　既然如此，为何能够将这方面的信息捂得死死的，要说所有的天赋技能升级宝石都落入到了联盟官方或者民间势力的手中，岳凌峰是百分百都不会相信的，信息能够一直被隐藏着，肯定还有别的原因。
　　到底是什么原因，岳凌峰如今不知道，也没有心思去深究，反正他已经知晓了关键信息，手里更是有了核心道具，自然不需要去想那些有的没的。
　　福临心至，手指用力，看似比钻石还要坚固的天赋技能升级宝石瞬间化作灰烬，无尽的红色粉末被某种神秘力量所牵引，轻松地穿透了他的衣服，融入到了他的皮肤之中。
　　一种比晚上与闵瑶在一起还要舒爽的感觉油然而生，哪怕岳凌峰自诩自己意志坚定，这一刻也深深地沉迷了进去，如同原地飞升了一般。
　　不知道过了多久，岳凌峰终于恢复了清醒，顾不得去回味刚刚的那种感觉，心念一动，就打开了自己的个人属性。
　　其他的数据不用去看，重点是在天赋技能上。
　　【天赋技能：有限进化2级（唯一）：可以对一切事物进行进化，有一定几率使其升级、进化乃至蜕变，同一事物只能强化一次，天赋升级可增加每日使用次数（10/10）】
　　【备注：对建筑进行强化之时，可自主选择功能强化或者随机强化】
　　（PS：个人属性数据太多了，没有大的变化，不会全部写出来，就不去水那些无意义的字数了）
　　2级的天赋技能，其他的介绍没有任何变化，几乎与之前一样，唯一的变化就是每日使用次数从5次变成了10次。
　　每日可使用次数增加了一倍，固然可喜，可岳凌峰依旧没有太过满意，毕竟以他麾下的士兵扩充速度来看，不要说增加1倍的使用次数，就算增加10倍乃至百倍的使用次数，也依旧不够他用的。
　　真正让岳凌峰眼睛一亮的，其实是备注中的内容，能够在对建筑进行强化的时候，做出自主选择。
　　随机强化不用多说，之前的每一次强化都是随机的，出现什么样的结果纯粹要看运气。
　　而功能强化就比较简单了，就如同岳凌峰之前强化建筑的时候，所出现的升级版，那些都是在不改变建筑本质的前提下，对具体功能进行升级后的产物。
　　这个结果无疑是让岳凌峰相当满意的，建筑不同于其他，本身就是使用强化过的建筑图纸修建起来的，都是对岳凌峰有用的，若是随机强化，结果变成了其他的建筑，那可就有些浪费了。
　　之前的几次强化，都可以说是运气足够好，才能够得到最想要的结果，可却不能保证每一次都有这等运气，现在升级后的天赋技能，无疑就让岳凌峰确保了每一次对建筑进行强化，都能够得到自己最想要的结果.. .        
　　最关键的是，通过这一次天赋技能的升级，岳凌峰也发现了一件事，如果不出意外的话，之后每一次升级天赋技能，都将会增加对某一个种类的事物指定强化。
　　换言之，只要天赋技能的等级足够高，进行强化升级的时候，就不需要再去搏运气了，而是可以自己指定，缺少头目、首领、英雄了，就可以进行进化类的强化。
　　缺少高阶兵种了，就可以选择进阶类的强化，虽然依旧需要拼运气，有着很大的随机成分，可却能够确保强化出来的结果，都是自己急需的。
　　唯有能够进行自主选择强化方向，【有限进化】这个天赋技能才能够真正可控，在岳凌峰的手中发挥出最好、最强的效果。
　　心满意足地关闭了个人属性面板，天赋技能终于升级了，更是让他找到了升级天赋技能的渠道，天赋技能升级宝石或许比较罕见、难得，可岳凌峰有信心，只要给他足够的时间发展壮大，再度消灭一支大规模的灵界生物并不是什么难事。
　　只要有宝箱出现，通过天赋技能进行强化，就能够获得更为丰厚的奖励，比起其他玩家们，要更加容易一些。
　　从其他玩家们手中收购天赋技能宝石，岳凌峰不会放过，虽然希望不大，毕竟玩家们也不傻，这等能够提升自身实力的东西，若非是迫不得已，通常都不会出售，会直接使用掉。
　　可好歹也是一条路子，万一有幸运儿急需用钱或者有什么其他原因，愿意进行交易呢，大不了就是以物易物，反正常规的物品，对于岳凌峰来说，并不算多么难得，毕竟能够进行强化嘛。
　　心情大好之下，岳凌峰就有些迫不及待地想要试一试升级后的天赋技能到底有什么效果了，随便拿出了两张建筑图纸，施展了天赋技能。
　　【守望台：四阶兵种建筑，建成后可招募四阶监察官，建筑要求2.8：金币2万枚、木材100单位、石材100单位、粘土50单位】
　　【卫戍营：三阶兵种建筑，建成后可招募三阶重步兵，建筑要求：金币15000枚，木材100单位、石材100单位】
　　只是普通的生活建筑图纸，强化后却是成为了两张兵种建筑图纸，而且还是三阶兵种和四阶兵种，也不知道是岳凌峰的运气缘故，还是升级后的天赋技能更容易出现好东西。
　　重步兵，岳凌峰有所了解，算是人族常规的三阶兵种，功低防高，可以算是盾卫的进阶兵种，一旦大规模招募，甚至能够将原本的盾卫给淘汰掉。
　　通过之前一战，岳凌峰就发现自己麾下的部队中缺乏主战的三阶兵种，重步兵虽然攻击比不上其他三阶兵种，但那防御力可不差，可以构筑坚实的前排力量，给其他兵种提供最佳的攻击环境。
　　就算因为产量有限的缘故，无法像盾卫那般大规模编制，可与盾卫混编在一起，也能够极大的增强部队的战斗力和防御作战能力，是对战力的有利补充.

 第一百零二章 市场行情
     　　相比之下，监察官这个兵种，岳凌峰就不那么熟悉了，甚至都未曾听说过，也无法确认是近战兵种还是远程兵种，只能是通过建筑图纸，知晓这并非是什么特殊兵种。
　　岳凌峰麾下的四阶兵种有剑士和吸血鬼，更是修建了【剑士营】，能够源源不断地招募剑士，对于四阶兵种，尤其是近战兵种的需求并不算大。
　　可能再度获得一张四阶兵种建筑的建筑图纸，他也不会拒绝就是了，毕竟在灵界之中，不可能出现一种兵种打天下的情况，多兵种配合才是王道。
　　即使监察官与剑士的功能重合，他也不会弃之不用，毕竟四阶兵种的产量太低了，远远比不上低阶兵种，总之他是来者不拒。
　　只是看着【守望台】的建筑要求，其他方面倒是好说，金币才刚刚获得了10几万枚，正是财大气粗的时候，木材更不用说，在暂时停止了修建新建筑，全力修建城墙之后，资源点每日产出的木材都被储存了起来，压根就没有被使用，如今已经有了5000单位木材的库存。
　　石材也没有什么问题，资源点一天的产出，就足够将两座新的兵种建筑给修建起来了。
　　只是那50单位的粘土，就真的有些为难人了，岳凌峰手中压根就没有.
　　没有粘土，就无法修建【守望台】，这个问题是必须要解决的21，除了派人前去边缘基地购买之外，唯一的希望就是在【市场】中发布求购信息了。
　　说起市场，他之前发布的求购1000单位石材的信息，已经有两三天了，结果到现在都还没有任何动静，让岳凌峰有些担心出什么问题。
　　正好需要粘土，岳凌峰索性也不在【村镇议事堂】继续待着了，带着龙力剑士和天使就离开了。
　　在自家据点中，倒是不需要剑士和吸血鬼们跟着了，有龙力剑士和天使在，想来是不会出什么问题的。
　　说实话，身后跟着一大群人，岳凌峰多少是有些不太适应，毕竟在地星上，他就是个普通孤儿，可没有这么大的排面，如今进入灵界时间不长，心态方面还没有转变过来，得要过度一段时间才行。
　　先是找到了正在带着农夫们修建城墙的庄元明，将刚刚强化出来的【守望台】和【卫戍营】的建筑图纸都交给了他，【卫戍营】现在就可以修建，不需要等待时间，【守望台】还缺了一样关键的建筑资源。
　　只是先交到庄元明手里，反正迟早都是要交给他的，之后的事情，岳凌峰就不需要去操心了，都是庄元明的活。
　　之后才来到了市场，找到了一直待在里面的柳明智。
　　说来也是有些奇怪，自从【市场】建成之后，柳明智就一直待在里面，除了吃饭、睡觉之外，几乎是足不出户，明明市场中没有任何工作和交易，他就是不出门。
　　“大人容禀，不是属下偷懒耍滑，而是每天都在记录着其他市场发布的交易信息，分析各种物资的价格变化，低买高卖赚取差价，只是其中的一项好处，通过各种物资的需求量，还可以分析出一些有用的情报来。”
　　反正也是闲着无事，岳凌峰到了市场，看到柳明智以后并没有直接进入正题，而是先问出了自己心中的疑惑。
　　“哦？你说的低买高卖、赚取差价我能够明白，可你刚刚所说的分析情报又是怎么回事？”
　　赚取差价这等商业行为，岳凌峰不懂，但也并不陌生，无非就是那么回事，在地星上也接受过类似的信息，柳明智作为专业人士，岳凌峰自然是充分相信他的。
　　不过做生意，也是需要本钱的，之前岳凌峰手里没有多少资金，柳明智就算发现了什么商机也是巧妇难为无米之炊，这或许也是他整天待在市场中的其中一个原因。
　　现在手里的资金虽然所略微宽裕了一些，但岳凌峰依旧不准备让柳明智进行商业活动，原因很简单，这些金币的来源有着极大的偶然性，属于是一锤子买卖，用完了就没有了。
　　在真正地拥有稳定的金币来源之前，除非他手里的金币太多，否则柳明智不会有本钱进行低买高卖的商业活动，他感兴趣的是柳明智刚刚所提到的情报。
　　作为一个灵界的新人，对于情报可是相当敏感的，别管有用没用，他都想要打听，不说能够趁机谋利，至少也可以开拓眼界，增长见识。
　　“大人请看，例如这条求购信息，购买大批的粮食，而且开出的价格比其他市场的价格高出了三成左右，说明这个地方严重缺粮。”
　　“一般而言，缺粮主要就是几个方面的因素造成的，要么是粮食产量降低，要么是人口急剧增加，还有就是为了远征战争做着资源储备。”
　　“具体是哪种情况，暂时还不得而知，后续属下将会留意这个市场，看看他们对于其他的物资需求会不会如同粮食一般，才能够更好地进行分析、判断。”
　　只是一个简单的解释，却听得岳凌峰连连点头，正所谓兵马未动、粮草先行，一旦战事爆发，对于粮食的需求就会猛涨，这也是无可厚非的。
　　不过灵界有些不同，粮食的生产不需要半年乃至一年，每天都能够产生，而且对于粮食的消耗近乎也是固定的，因为战争的爆发，粮食的消耗量会有所增长，却不会太过于离谱，无非是新招募一批农夫而已。
　　严重缺粮，要么是【农场】之类的生活建筑遭到了破坏，粮食产量降低，要么就是大规模招募新的士兵，粮食消耗量猛涨。
　　这两种情况的出现，都意味着战争的爆发或者即将爆发，而且还不是一般的小打小闹，是达到一定规模的大型战争。
　　曾经在地星上，岳凌峰就听说过，某些人通过很普通的经济、生活信息，就能够推测出某些重要的战略情报，他还有些不以为然，如今看来，不是什么天方夜谭，只是因为身份和地位的关系，他没有机会接触而已。
　　勉强的柳明智，从某个角度来说，其实就是在做着类似的事情。
　　轻轻点了点头，他不关心其他地方是否有战争爆发，毕竟在灵界，战争实在是太过普遍了，没有什么好惊讶的，而且以他目前的实力，也没有那个能力去掺和一脚，过多的关注不过是浪费精力而已。
　　当然了，这些话他不会对柳明智说，毕竟是因为他的原因，才使得柳明智暂时无所事事，对方能够自己找一个事情干，他不支持也就罢了，总不能无端端地泼人冷水吧。
　　“对了，之前我不是发布了一条石材的求购信息吗？现在情况怎么样了？”
　　不想继续谈论这个话题的岳凌峰，相当干脆地转移了话题，也说起了自己前来市场的主要目的。
　　“大人请放心，那条求购信息在今日已经被人接下，预计再有三到四天，对方的商队就可以抵达据点，完成这次交易了。”
　　【市场】的交易是直接受到灵界特殊规则的掌控，买家需要提前支付货款，卖家也需要在市场中接取交易订单，并且约定交易日期，若是超过期限，是要支付违约金的，对于买卖双方的权益都有一定的保证。
　　与此同时，还有另外一个好处，那就是通过【市场】组建的正式商队，也是受到灵界保护的，在官道上，不管是玩家250，还是灵界生物，都不能劫掠商队，否则将会受到严厉的惩罚。
　　若非有这条规则在，各方势力吃饱了撑的，才会耗费大量的人力、物力修建官道，为的不就是保证自家商队的安全，维护自己的商业利益嘛。
　　当然了，那些私底下组建的非正式商队或者不在官道范围内，这条规则就会失效了。
　　也正是因为这个原因，岳凌峰挂出去的那条求购信息，才会隔了好几天，才终于被其他玩家接下，就因为要抵达据点，有很长一段路是在荒野之中，没有一定的实力，根本就不敢冒险。
　　当然了，也是因为这个订单的需求量不大，利润不够丰厚，不值得某些有实力的玩家们冒险，若是有大笔钱可以赚，玩家们将会趋之若鹜。
　　本就只是一次尝试，哪怕没有玩家接单，岳凌峰也不会失望，如今听到好消息，心情也美丽了几分，当即说道：“那就好，我这里还需要一批粘土，再发布一条求购信息吧。”
　　既然有人接单，就说明玩家们愿意冒险，那他所需要的粘土就可以通过【市场】买到，不需要他派人冒险跑到边缘基地购买了，算是省了一番工夫。
　　“粘土？属下记得在距离据点大约600多公里的地方，那里的市场长期出售粘土，量还不小，如果不出意外的话，那里应该存在一个粘土资源点。”
　　“600公里的距离，不近也不远，想来总有玩家愿意接下这个订单的，不过如果大人着急的话，最好是比市价略微高上一些，也能够刺激玩家们的积极性。”
　　连续几天待在【市场】中，柳明智也不是全无收获的，对于周边2000公里范围的市场情况，已经基本做到了心中有数，听到岳凌峰的需求之后，几乎是不假思索地就给出了自己的建议.

 第一百零三章 建筑强化
     　　没有官道，哪怕是在市场中建立的正式商队也难以避免被同阵营的玩家，亦或者是灵界生物的队伍打劫，为了一点点蝇头小利，大部分的商队自然是不会愿意来的，就连那些私自组建商队的玩家们，也不会辛苦跑一趟。
　　如果没有足够丰厚的利润空间，可是难以吸引到“商队”的到来，不管是正式商队，还是非正式商队。
　　岳凌峰点了点头，明白了柳明智的意思，虽然让别人白白多赚一笔钱财，他的确是不乐意，可眼下这种情况下，他急需要粘土，才能够尽快完成【守望台】的修建，招募四阶的监察官，而且还是越快越好，被人宰一刀他也只得认了。
　　“你是这方面的专家，具体的就交给你来办，尽快将粘土买过来。”
　　“是，请大人放心，我立刻将求购信息发布出去。”
　　柳明智从来不担任任务重，他最怕的就是没事可干，有任务他是来此不疲的，当即就毫不犹豫地答应了下来。
　　任务交代下去，岳凌峰也算是松了口气，也没有继续在【市场】中多待，随意问了几句就转身走了，不过临走之前他还是拿出了1万枚金币交给柳明智。
　　这些金币既是采购那批粘土的资金，同时也是给柳明智以及【市场】留下的备用金，如何运作，都由柳明智说了算.
　　钱不多，能不能赚到钱，或者说赚到多少钱，岳凌峰压根就没有过多的指望，所想的无非是让【市场】正常运转起来。
　　从【市场】离开以后，岳凌峰又在据点中转了转，今天的天赋技能使用次数还有8次，总不能一直留着不用吧，更何况刚刚升级的天赋技能，他也需要具体了解一下。
　　首先被岳凌峰纳入强化计划的，就是几座兵种建筑，之前不敢对这些目前较为重要的建筑进行强化，就是因为强化的结果不可控，太过于随机了一些。
　　为了尽快招募更多的士兵，扩充部队，他是一直忍耐着没有对这些兵种建筑动手强化，如今升级后的天赋技能，能够对建筑强化的结果进行自主选择了，他自然要对兵种建筑“下手”了。
　　首先强化的对象就是一阶兵种建筑【步兵营】，天赋技能一用，与之前有些不太一样，柔和的白色光芒并没有立即笼罩【步兵营】，可冥冥之中，却有一道信息传入了岳凌峰的脑海中。
　　不再是完全无控状态，岳凌峰可以自主选择是让建筑随机强化，还是在原有的功能上有所增强。
　　这没有什么好说的，兵种建筑自然不可能随机强化，哪怕有可能出现逆天的结果，也不能让岳凌峰动心，毕竟他需要的是能够稳定招募士兵的兵种建筑。
　　若是被强化成其他功能性建筑，或许对于岳凌峰的帮助不小，可却失去了一座兵种建筑，这其中的得失还真的有些无法衡量，起码在当前时期，岳凌峰是不愿意，也不可能去这么做的。
　　在岳凌峰做出选择之后，停顿在【步兵营】上空的那道白光陡然落下，将整座建筑完全笼罩其中，良久之后，才彻底消散，一如之前所有的强化过程一样。
　　【步兵营（升级版）：兵种建筑，每日可训练一阶盾卫：28名，招募价格：43金/个】
　　几乎是一字一字地研究了一下侦察术给出的信息介绍，岳凌峰脸上露出了一抹满意的笑容，这一次的强化虽然不如当时强化【盗贼公会】那般，增加新的功能，仅仅只是每日可训练盾卫的数量翻了一番而已。
　　可这样的强化结果，对于岳凌峰来说，已经是相当满意了，或者说他想要的就是这样的结果。
　　一阶兵种实力有限，在战场上的作用其实很有限，若是有同类型的高阶兵种以后，淘汰低阶兵种也是必然。
　　如今庄元明已经在动手修建【卫戍营】了，建成以后就可以招募三阶的重步兵，渐渐取代一阶的盾卫，就算每日可招募数量翻倍，也没有太大的意义。
　　只是岳凌峰看重的并非是这个，而是通过实际强化操作，他明白了天赋技能在强化建筑的过程中，可进行选择性强化的意思到底是什么了。
　　而且站在岳凌峰的角度，升级版的【步兵营】增加了一倍的魅力可招募士兵数量并非是毫无意义的，在短时间内，三阶重步兵的数量不会太多，不可能完全取代一阶盾卫，盾卫依旧能够起到重要作用。
　　就算是有朝一日，三阶重步兵的数量足够多，能够完全取代一阶盾卫了，岳凌峰也可以向其他玩家们开放一阶盾卫的招募权限，【步兵营】的产量越高，他所能够赚到的金币也就越多，横竖都不会吃亏。
　　有了【步兵营】的先例，岳凌峰脚步不停，继续对剩下的【枪兵营】、【靶场】这两座常规的兵种建筑都进行了强化。
　　也不知道是运气的缘故，还是这种自主选择强化结果的方式有着一定的限制，两次强化的结果，都只是增加了每日兵种可招募数量，并没有出现意外的惊喜。
　　不死心之下，岳凌峰又对【剑士营】进行了强化，结果还是一样，依旧只增加了兵种的每日产量。
　　到了这个时候，岳凌峰也基本上可以确认了，出现这样的结果，并非是因为运气的缘故，就是天赋技能的某种限制。
　　虽然心中有些不太甘心，但想想也比较合理，既要染强化过程朝着自己设想的方向而去，结果还要足够喜人，哪里有那么好的事情，高收获就代表着高风险嘛。
　　像岳凌峰这种，一点风险都不想冒，自然也就无法再享受到超额回报的福利了。
　　【枪兵营（升级版）：兵种建筑，每日可训练一阶枪兵：28名，招募价格：60金/个】
　　【靶场（升级版）：兵种建筑，每日可训练二阶弓箭手：18名，招募价格：100金/个】
　　【游牧民营帐（升级版）：兵种建筑，每日可训练三阶游牧民：14名，招募价格：200金/个】
　　看着几座升级版的兵种建筑，岳凌峰心中无悲无喜，早就有所预料，如今不过是彻底证明了，自然也就没有多少失望。
　　而且从某个角度来说，这种的强化结果也是好事一件，至少他能够大规模地进行扩军了，反正他麾下的英雄数量已经快要接近20名之多了。
　　按照灵界的正规编制方案，这么多的英雄，都可以组建两个整编营的了，所缺乏的不过是足够的士兵数量以及相应的头目、首领而已。
　　一个营的部队，满编之后足足超过了4000人，岳凌峰现在麾下的士兵才不过三分之一而已，想要编制两个营，还不知道要什么时候了。
　　不过人总要有个目标，之后就朝着这个目标不断发展即可，几座兵种建筑被强化后，兵种产量增加了一倍，将会大大缩短这个周期和时间，并非是什么坏事。
　　带着这样的心思，岳凌峰的心态彻底平衡了下来，再也没有了任何患得患失，满脸淡然地站在【剑士营】的前方，对这座四阶兵种建筑施展了天赋技能。
　　【剑士营（升级版）：兵种建筑，每日可训练四阶剑士：10名，招募价格：300金/个，每日可训练四阶十字军剑士1名，招募价格：400金/个】
　　事情总是如此的奇妙，谁也不知道明天和意外到底哪一个会先来，带着一些期望的时候，没有得到更好的反馈，在近乎完全无欲无求的状态下，反倒是有了意外的收获。
　　【剑士营】的强化结果，与岳凌峰所预料的并不一样，虽然基础的剑士招募名额的确是如同之前几座兵种建筑一样，都翻了一倍，但却又多出了一条属性，能够每日招募四阶的十字军剑士。
　　正好，强化过后的【剑士营】今日的招募名额还没有被使用掉，岳凌峰毫不犹豫地就将10名剑士和1名十字军剑士全部招募了出来，想要看个究竟。
　　【十字军剑士（四阶6级）：攻击12，防(了李的)御14，伤害7-10，生命41】
　　从外形上看，十字军剑士与剑士的区别并不算小，身上的铠甲变成了全覆式的铁甲，并不仅仅是保护躯干部位了，而且左手上海多出了一副小圆盾，大大增强了防护能力。
　　从侦察术给出的属性中也能够看出这一点，伤害增加的不多，防御和生命可是增加了一截，主打的就是防御大于攻击，是作为亲卫的合适兵种。
　　看着浮现在面前的文字属性信息，岳凌峰满脸的恍然大悟，难怪【剑士营】能够直接招募十字军剑士呢，敢情这是剑士的晋升兵种啊。
　　虽然说剑士升到5级之后，继续参与战斗，经验值足够的情况就可以自动晋升为十字军剑士，可那需要的经验值太多，花费是时间也太长了。
　　之前的那场大战，那么多的剑士都参与了战斗，而且对抗的还是灵界生物中的英雄或者四阶枯木卫士，再不济也是三阶的德鲁伊和剑舞者，都是阶位较高的兵种，获得的经验值并不少。
　　可因为阶位的关系，剑士升级所需要的经验值，也要比低阶兵种更多一些，获得了那么多经验值，也没有升级的，依旧还是1级，可见其升级难度之大乎.

 第一百零四章 新的兵种
     　　如今【剑士营】被强化后，竟然不需要慢慢获取经验值，靠着长时间的战斗去晋升等级，直接就可以招募十字军剑士这等晋升兵种，如何不让岳凌峰高兴。
　　虽然强化后的【剑士营】，每日只能够招募一名十字军剑士，想要形成一定的规模，得要花费不短的时间，但总比剑士慢慢升级要来得方便吧。
　　毕竟战场上的事情谁也说不准，四阶剑士也并非是无敌的存在，若是辛辛苦苦升到5级，结果在战场上挂了，之前的一切可就通通白费了。
　　相比之下，岳凌峰宁愿选择这种一步到位，直接招募晋升兵种的方式。
　　只是有些可惜的是，之前强化的几座兵种建筑，都只是在可招募数量上增加了，并没有如同【剑士营】一样增加新的功能，若不然他就会更加高兴了。
　　“看样子自主选择建筑强化方式，也并非不会出现彩蛋啊，或许几率会变得比随机强化更低，但总有能够碰上的时候，未来值得期待啊。”
　　默默念叨了一句，心情大好的岳凌峰，又来到了【教堂】外面，对这座特殊建筑进行了“宠幸”，希望能够有意外的惊喜。
　　【教堂（升级版）：特殊兵种招募建筑，每日可训练三阶特殊兵种牧师：12名，招募价格：280金/个】
　　结果再一次出乎了岳凌峰的预料，没有任何的惊喜，只是最为常规和基础的增加产量而已，一天就可以招募一个小队.
　　三阶牧师的治疗术用处极大，不过毕竟不是250主战兵种，不可能大规模招募，达到一定规模之后就会暂时停手，否则到了战场上，他还需要留下大量的战斗兵种进行保护，实在是太拖后腿了。
　　“宠幸”了【教堂】之后，据点中已经建成的兵种建筑，就全部被强化了一遍，结果中规中矩，基础功能都得到了加强，增加了岳凌峰的军事力量扩张速度，也让他进一步了解了升级后的天赋技能。
　　打开个人属性面板看了一下，天赋技能今天的使用次数还剩下两次，本来是想继续用来强化其他建筑的，不过在短暂考虑之后，岳凌峰还是放弃了这个想法，随便挑选了两名士兵对其进行强化。
　　今天重点强化据点内的建筑，岳凌峰更多的是抱着测试自身天赋技能来的，毕竟这些兵种建筑并不算多么难得，就算强化结果不好，他也不可惜。
　　所有兵种建筑的兵种产量翻倍，固然是好事，能够快速扩充军事力量，不过也随之带来了一个新的问题，那就是需要大量的头目和首领，才能够让招募出来的士兵们拥有正规的编制，而不是各自为战的散兵游勇。
　　只有2级的天赋技能，在强化兵种的时候，可就无法进行自主选择了，强化结果完全是随机的，固然能够出现更多的彩蛋和惊喜，可岳凌峰却也无法掌控强化结果。
　　例如眼下他需要大量的头目、首领，所希望的强化结果当然是兵种发生进化，而不是晋升和进阶。
　　无法掌控强化结果的情况下，要想达成(cbci)目的，就只能是用数量去堆了，大量强化士兵，才有可能诞生更多的头目、首领，快速完成扩军。
　　岳凌峰已经盘算好了，每天的天赋技能使用次数，至少一半都要用来强化士兵，剩下的则是强化建筑、图纸和宝物，等到据点的建筑和手里的图纸、宝物都强化完了，就全部用来强化士兵。
　　每天至少强化5名士兵，运气就算再差也能够至少诞生一名头目和首领，或许依旧无法满足部队扩军的需求，可却已经是最好的结果了。
　　大不了就暂时不大规模招募士兵，而是根据头目、首领的数量，进行针对性招募，反正兵种建筑的士兵不招募，也会累积下来，并不会浪费。
　　一来是可以避免出现大量散兵游勇，无法在真正意义上的增强自身军事力量的情况出现，二来也是可以节省大批的资金，毕竟如今岳凌峰的家底并不丰厚，在大批玩家入驻据点之前，也无法稳定的赚钱渠道。
　　…………
　　一夜无话，翌日一早，岳凌峰起床洗漱，吃完早饭之后，就准备按照自己设定的计划开始实施了。
　　首先强化的就是昨天从宝箱中获得的兵种卡，这种集体强化可要比单独强化士兵好得多，自然要优先进行。
　　从宝箱里面获得的兵种卡数量并不多，只有5张，有三张都是二阶兵种卡，剩下的两张才是三阶兵种卡。
　　不知道是不是因为那座生物巢穴是属于精灵系的缘故，这5张兵种卡全部都是精灵系的兵种，与人族兵种混编也不会影响士气，岳凌峰才敢于放心大胆地进行强化。
　　连续5次天赋技能使用之后，手里的兵种卡已经大变样，一一查看了一番，岳凌峰感觉相当满意。
　　【三阶兵种卡：木精灵小队（12）】
　　【三阶兵种卡：木精灵中队（1/7）】
　　【三阶兵种卡：飞马骑士小队（12）】
　　三张二阶兵种卡全部都被强化成了三阶兵种卡，而且还将原本单独的士兵强化成了完整的战斗部队，这就是直接强化兵种卡的好处所在。
　　【三阶兵种卡：木精灵中队（1/7）】的出现，让岳凌峰略微有些疑惑，仔细回忆了一番才想起这张卡牌原本是一张【二阶兵种卡：矮人（12）】，让他下意识地以为士兵数量缩水了。
　　略微思索一番以后才有些明白过来，强化后的士兵数量没有什么减少，依旧是12名，不过里面诞生了一名首领，有资格指挥一个中队的木精灵，并且还诞生了一名头目，将剩余的木精灵编制为了一个小队。
　　括号里面的7并不是指的士兵数量，而是战斗小队，一个中队下辖7个战斗小队，目前只有一个战斗小队。
　　正好，岳凌峰还强化出了一个木精灵小队，正好可以编制到这个中队之中，还有之前强化出来的10名木精灵，经过几次大战之后，现在还有6名，也可以一起塞进去。
　　之后再用天赋技能对零散的几名木精灵进行强化，争取再强化出几名头目来，这个木精灵中队就可以彻底成型了，只要后续补充一些普通的木精灵即可。
　　不管是冷兵器战争还是热兵器战争，远程打击力量都是相当重要而且关键的力量，必须要加强建设的，人族的二阶弓箭手，到底实力差了一些，迟早是要被淘汰的，木精灵虽然也是低阶兵种，并不能完全让岳凌峰满意，但也好歹要比二阶弓箭手强不是嘛。
　　如果可以的话，岳凌峰还希望后续能够弄到一张【精灵木屋】的建筑图纸，那样就可以直接招募木精灵了。
　　【四阶兵种卡：监察官小队（12）】
　　【四阶兵种卡：枯木卫士小队(12)】
　　岳凌峰不知道是自己今天的运气不错，还是天赋技能升级以后，强化下限有了保证，今天的5张兵种卡，强化的结果都有些好，不但进阶了，还由原本的散兵游勇成为了正式的战斗小队，之前的强化可没有这等好事。
　　枯木卫士的战斗力，岳凌峰已经是见识过了，若是没有掌握【火焰风暴】以及七阶的天使和绿龙，它们的存在将会给自己带来大麻烦，尤其是在森林之中作战，它们将获得一定的恢复能力，更加难以被杀死。
　　作为敌人，对于枯木卫士，岳凌峰自然是感觉到恶心难缠的，可若是自己麾下有了这等兵种，那心情就完全不一样了，正好木材资源点就位于一片森林之中，将这个枯木卫士小队布置在那里，也能够更好地保护木材资源点。
　　或者也可以编入守备大队，加强一下沈丰茂麾下的战力，更好地保护据点的安全。
　　几乎只是念头转动间，岳凌峰就想好了对枯木卫士小队的安排，没有准备编入主战部队，毕竟只有一个小队，而且那缓慢的速度将会极大地拖累部队的行军速度，适合防御，并不适合进攻。
　　四阶兵种，他麾下已经有了剑士，而且等到柳明智将粘土买来之后，又会多出监察官，并不缺乏四阶战力，枯木卫士用来守家是最合适不过的了。
　　至于飞马骑士小队则是与独角兽小队一起，编制成空战部队，再加上一条七阶的绿龙，数量虽然少，但战力绝对强悍。
　　喜滋滋的捏碎了5张兵种卡，将所有的士兵全部具现了出来，也没有过多的废话，直接就按照考虑好的方案，将他们编入了不同的部队之中。
　　在这些具现出来的士兵离开【村镇议事堂】的时候，岳凌峰也没有忘记甩了几道侦察术上去，木精灵不用看，主要是飞马骑士、监察官还有枯木卫士的属性需要了解一下。
　　【飞马骑士（三阶1级）：攻击9，防御8，伤害5-9，生命30】
　　【监察官（四阶1级）：攻击12，防御9，伤害7-9，生命38】
　　【枯木卫士（四阶1级）：攻击9，防御12，伤害6-8，生命55】
　　看到三种新兵种的属性数据，岳凌峰忍不住倒吸了一口凉气，不是别的，实在是太强了.

 第一百零五章 柳明智求见
     　　枯木卫士的战斗力，岳凌峰已经见识过了，攻弱守强，生命值厚实，尤其是在森林中作战，更是能够吸收附近草木的生命精华，缓慢恢复生命值，在四阶兵种中，可以算是防御力较强的了。
　　监察官是一个全新的兵种，岳凌峰之前没有了解过，但他手中正好有【卫戍营】的建筑图纸，建成以后就可以直接招募监察官，从属性来看，与同为四阶的剑士正好相反，攻高防低，战力不俗。
　　四阶兵种的战力还算比较正常，各有特色，可飞马骑士的战力就完全出乎岳凌峰的预料了。
　　从属性来看，远远超过了常规的三阶兵种，甚至都可以与四阶兵种比肩了，严格意义上来说，可以算是准四阶兵种。
　　在看到飞马骑士的属性之后，岳凌峰脑子里出现的第一个念头就是灵界弄错了，根本就不应该被评定为三阶兵种，战力有些犯规了。
　　得亏昨天在战斗中，他是派出了独角兽小队去对付灵界生物中的飞马骑士，若是派遣常规的三阶兵种，那可就要吃大亏了。
　　与飞马骑士差不多情况的，还有三阶兵种游牧民，属性也就比飞马骑士略微逊色一筹，但也要超过了常规的三阶兵种，关键是他们还并非是特殊兵种，这就有些让人意外。
　　想来想去也想不出个所以然的岳凌峰，最终只找到了一个勉强能够说得过去的理由。
　　那就是游牧民也好，飞马骑士也罢，他们都并不是单一的兵种，主要战力是骑士，但胯下的战马和飞马，也不是普通动物，也具备战斗力的，能够在战斗中为骑士提供一定的帮~助。
　　换句话来说，侦察术所给出的属性介绍，其实应该是骑士和坐骑组合后的属性，仗着数量的优势，超过常规三阶兵种，好像也并不是什么不能接-受的事情.
　　这个猜测到底对不对，岳凌峰不知道，甚至很多玩家都无法给出答案，但那不重要，还是那句话，当自己麾下出现这等强力兵种的时候，任何一个玩家都不会拒绝。
　　岳凌峰就是如此，想了半天之后，很快就将这件事情给抛诸脑后，反倒是对飞马骑士有些上了心。
　　精灵系兵种，可以与人族兵种混编，不会影响士气，战力强大，几乎达到了四阶兵种的标准，还是飞行兵种，有这么多的优势，他当然想要大规模地招募，组建一支上规模的飞马骑士部队。
　　想要达成这个目的，就要建成飞马骑士的兵种建筑，从建筑图纸上入手也是最有可能的。
　　兴趣大涨的岳凌峰，跑到二楼的储物间中，拿出了5张建筑图纸，准备临时改变一下计划，将今天剩下的天赋技能使用次数全部都用来强化建筑图纸，至于宝物就暂时放到后面再说。
　　【村镇议事堂】的一楼和二楼都各有一个储藏室，不过一楼的储藏室面积最大，存放的乃是各种粮食物资以及其他资源，是供给整个议事堂居住人员日常生活所需的。
　　二楼的储藏室或者说储藏间就要小得多，里面摆放着一个个被划分成多个格子的书架，可以用来存放一些重要物品，例如建筑图纸、宝物等等。
　　这些价值较高的物品存放在储藏间中，有着更强的防护力量，也更加安全，不需要再存放在据点中的仓库或者运输车之中了，岳凌峰要取用的时候也更加方便。
　　一连五次天赋技能扔上去，结果却是不尽人意，并没有能够获得飞马骑士的兵种建筑图纸，也没有出现什么高价值的特殊建筑图纸，都是【军营】、【哨塔】、【哨站】什么的。
　　要说完全没用，那倒也不至于，例如【军营】这种建筑，是不管来多少，都不会嫌弃的，修建的【军营】数量越多，能够容纳的士兵也就越多，从某种程度上来说，也是在增强军事力量。
　　【哨塔】、【哨站】也是同样的道理，这类建筑都是属于功能性建筑，不过却是属于特殊的军事防御建筑，能够增强据点的防御，还有特殊作用，也是岳凌峰当下最缺乏的一类建筑。
　　只能说岳凌峰一开始抱有的期待太高了，最终的结果却是南辕北辙，难免会让他失望。
　　“大人，柳明智求见。”
　　失望之余，岳凌峰连修建这些建筑的心情都没有了，正准备将桌上的建筑图纸重新放回储藏间，耳边就传来了本应该守护在门外的龙力剑士的声音。
　　“柳明智，他怎么来了？”
　　任何一个英雄前来求见，他都不会疑惑，但柳明智不一样，这个家伙几乎天天待在【市场】之中，而且目前的市场根本就没有完全发挥作用，连一个正常的交易都没有，哪里有事情需要汇报的啊。
　　“让他进来吧。”
　　疑惑归疑惑，但柳明智既然主动求见，他也不可能避而不见，反正等见了面，也就知道对方的来意了。
　　片刻之后，柳明智就走了进来，从其脸色来看，应该不是什么出了问题，也让有些莫名的岳凌峰略微松了口气。
　　“你急着来找我，可是有什么要事？”
　　“大人容禀，如果一切顺利，明日、最迟后日，运送石材的商队就要来到据点了，可眼下的据点并没有完全建好城墙，为了安全起见，最好安排好警戒。”
　　“如果可以的话，最好是在据点之外寻找一个地方，修建一座独立军营，安置远道而来的商队。”
　　岳凌峰没有废话，直接进入正题，柳明智自然也不会东拉西扯半天，索性将来意说得清清楚楚，半点都不含糊。
　　“嗯？”
　　眉毛一挑，岳凌峰猛然想起了自己当初刚刚进入灵界所在的那座城市，还有途中遇到的其他据点、边缘基地，好像都有着相应的规则。
　　城外修建有军营，专门用来安置玩家们麾下的部队，只允许玩家孤身一人进入城市、基地之内，柳明智如今所说的，正是这个规则。
　　关于这件事，岳凌峰倒是放在心上的，不过一直都忙着其他事情，又是在不断扩军，所获得的【军营】建筑图纸，都是优先修建在据点内部，用来安置麾下的部队，根本就没有顾及据点外面的事情。
    ·· ·求鲜花·· ········          
　　现在被柳明智这么一提，岳凌峰才突然反应过来，自己虽然一直希望玩家们尽快到来，让他有机会可以薅玩家们的羊毛，从玩家身上赚取金币，可据点却并没有做好准备，连一座安置玩家麾下部队的城外军营都没有。
　　据点四面的城墙，只修建好了一面，另外三面也只是刚刚开工，受限于石材的产量，距离建成还早得很，根本就做不到如同其他据点、基地乃至城市那般，能够阻拦玩家们的进入。
　　硬件不允许，那就只能是在软件上想办法了，例如安排更多的巡逻警戒部队，确保玩家麾下的士兵们不会偷偷混入据点内部，城外的军营也需要尽快修建。
　　念及于此，岳凌峰突然想起刚刚强化的几张建筑图纸中，就正好有一张【军营】的建筑图纸，本是准备继续修建在据点之中，用来安置新建部队的。
　　或许这就是冥冥中的定数，可以说柳明智的到来正是恰逢其会，但凡晚上半个小时，这张建筑图纸多半就被交到庄元明的手中，安排农夫修建了，那个时候再想改变可就有些困难了。
　　点了点头，轻声说道：“安全方面，我会尽快安排的，不过来的只是商队而已，一定要安置在军营之中吗？”
　　之前与柳明智的交流，让岳凌峰知晓，通过【市场】成立的正式商队，是受到特殊规则保护的，同样也有着一定的限制，相比起玩家们而言，这样的商队无疑要可靠一些。
　　“大人，我们根本就无法确认，运送石材前来的商队，到底是在市场中成立的正式商队，还是玩家们私下组建的非正式商队，甚至只是某位玩家的私人行为，也不是不可能的，安全起见，城外军营还是要尽快修建。”
　　“好吧，我明白你的意思了，说来也有些巧，我手里正好有一张【军营】的建筑图纸，你来得正是时候，我随后就安排下去，可还有其他事情？”
　　“没有了，属下先行告退。”
　　既然自己的建议已经引起了岳凌峰的重视，柳明智的目的也就达成了，自然不会继续久待，当即就拱手告退。
　　等到柳明智走后，岳凌峰才在桌上的几张建筑图纸中挑选了一下，选中了其中的两张，将剩下的先放回了储藏间，才急匆匆地离开，花了点时间，在据点中找到了庄元明。
　　【军营】不用说，是要首先建立的，就在已经建成的那面城墙之外，靠着河流的一片区域，日后这里将会修建更多的军营，容纳更多的玩家麾下部队。
　　除了【军营】之外，岳凌峰还将【哨塔】的建筑图纸也交给了庄元明，让他抓紧时间修建，不光是建成的城墙内部要修建，城外军营四面也要修建。
　　【哨塔】可不是单纯的瞭望塔，除了可以增强进驻士兵的视野，提前发现敌情，及时预警之外，还能够加装弩箭，摇身一变，成为具备攻击能力的【箭塔】工.

 第一百零六章 金矿的消息
     　　不过据点中的【铁匠铺】，因为缺乏专业的铁匠，也没有对应的图纸，无法制造弩箭，【哨塔】就只能是暂时充当一个瞭望哨罢了.
　　不过建成以后，可以安排弓箭手或者木精灵驻守，照样能够拥有一定的攻击能力，等到以后能够制造弩箭以后再进行改装就可以了。
　　尤其是另外三面还没有修建城墙的地方，更是需要修建多座哨塔，才能够保证不会出现什么遗漏。
　　这些建成的哨塔都将会交给沈丰茂的守备大队负责，还要重新调整一下巡逻队的配备以及巡逻路线，尤其是城外军营，必须要安排强力部队守卫，还要有英雄带队才能够确保万全。
　　以上这些安排，还只是军事方面的，在其他方面，欠缺的地方就更多了，例如据点内部需要修建【旅馆】、【酒馆】这类功能建筑，毕竟玩家们很少愿意居住在城外军营之中，得要有更好的居住环境和条件。
　　还有各种功能的商铺，出售粮食物资、宝物、建筑图纸，同时也要收购建筑图纸、宝物等等，还有对于散人玩家们来说相当重要的【自由交易市场“二五零”】等等。
　　没有这些功能性建筑，玩家就算来到据点，也会因为生活环境的不满足而导致大量流失，可就有些不太符合岳凌峰的期盼了。
　　最为重要的是，要将现有的据点建筑与能够对玩家们开放的功能性建筑乃至兵种建筑分隔开，毕竟据点内的建筑很多都被岳凌峰强化过，变成了【升级版】。
　　这些变化，根本就瞒不过玩家们的侦察术，一两座或者几座升级版建筑，还能够用运气或者身后有大势力支撑糊弄过去，可打眼一看，所有的建筑全部都是【升级版】，傻子都知道有问题，更何况精明的玩家们了。
　　最好的办法，就是将据点现有的地盘用城墙分隔开，成为一座内城，然后再单独修建一些普通的常规建筑，让玩家自由活动，这才能够比较完美地解决这个隐患。
　　不做不知道，仔细一想，岳凌峰才发现，自己本以为建设得已经不错的据点，缺乏的东西实在是太多了，想要大规模地接待玩家入驻，要走的路还很长，不能想着一口吃成个大胖子。
　　岳凌峰自身的能力有限，又不是地星上身居高位、掌握权势的大人物，也没有这方面的经验，根本就不知道该如何着手、如何规划。
　　此刻的他极度希望能够来上一名拥有城市管理天赋的内政英雄，让他全权负责据点的管理和发展，岳凌峰就可以当个甩手掌柜，只管出钱、出建筑图纸就可以了。
　　哪怕有着天赋技能，想要强化出一名具备城市管理天赋的内政英雄，也不是那么容易的事情，除了用时间去堆之外，还需要靠运气，什么时候能够有这样一个帮手，谁也不知道。
　　在此之前，不管岳凌峰愿意不愿意，都必须要暂时肩负起这个重担来。
　　好在，目前据点的存在，在玩家群体中，并没有引起什么波澜，即将要到达据点的，也只有一支商队而已，不管是在【市场】中成立的正式商队，还是私下成立的非正式商队，玩家的数量都不会太多，对于据点的接待能力来说，压力都算不得多大。
　　短时间内，能够通过各种原因，来到据点的玩家，数量也不会太多，哪怕各项设施不完善，也可以暂时应付过去，岳凌峰心中的压力也不算太大。
　　就在岳凌峰略微有些笨拙地规划据点的建设和发展的时候，几名盗贼返回了据点，他们都是被留在森林中仔细侦察周边情况的那些人。
　　这几名盗贼回来以后，先找到了潘文博，将发现的情况汇报了上去，之后才在潘文博的带领下，来到了【村镇议事堂】，准备向岳凌峰当面汇报。
　　在部队编制之中，潘文博目前只是一个大队长，单独统领一个大队而已，但实际上，他却是凌驾于所有英雄之上，至少在军事方面，他是仅次于岳凌峰的最高指挥官。
　　为了偷懒和省事，连岳凌峰亲自担任大队长的那个大队，都交给了潘文博进行日常管理，盗贼有什么新发现，自然也要首先向潘文博汇报。
　　认真的说，也不全是偷懒和省事，最主要的是，岳凌峰到现在都还没有掌握【领导术】技能，不光是缺乏战术指挥能力，直属于他麾下的士卒们，也无法享受到英雄的属性加成，要吃亏不少。
　　幸亏在岳凌峰直属大队之中，每一名中队长都是由英雄担任，下面的士卒虽然无法享受到岳凌峰提供的属性加成，却是能够享受各位中队长提供的属性加成，整体实力也并不比潘文博那个大队差多少。
　　说句题外话，英雄麾下的士兵，能够享受到的属性加成，与英雄本身的等级、属性还有领导术等级息息相关，若是头上有多名英雄，所能够享受到的属性加成，就是取最高值。
　　例如潘文博提供的属性加成为2，他麾下的常石提供的属性加成为3，那么常石麾下的直属士卒，所能够得到的属性加成就是3，而潘文博麾下其他英雄所直属的士卒，只能够享受到2的属性加成。
　　有着这样的规则和设定，岳凌峰充当一个空头大队长，也不会对麾下士卒的战力产生太大的影响，只是肯定没有潘文博所能够提供的属性加成高。
　　言归正传，潘文博带着几名盗贼找到正在忙碌的岳凌峰，一开口就说出了一个惊人的消息。
　　“什么？你们在森林深处，发现了一座金矿？”
　　不怪岳凌峰惊讶，金矿虽然在灵界也是属于基础资源，但却是核心资源，重要性远不是木材、石材这类基础资源点所能比的，甚至一点都不比水银、水晶等等珍稀资源点要差。
　　没办法，谁让金矿出产的资源就只有一种，那就是金币，谁敢说钱这东西不重要，相信不会有吧。
　　一直以来，岳凌峰手里的金币就不多，通过各种方式赚到了不少，远远超过了普通玩家们的赚钱速度，可他花钱的速度也挺快了，前两日从宝箱中获得了10多万枚金币，这才两天时间，就用掉了一多半.. .        
　　出售建筑图纸、高级宝物赚钱，只能是偶尔为之，太过频繁那是必然会引来其他玩家的觊觎，尤其是周边的基地、城市并不多，想要打一枪换个地方都不行。
　　据点如今连一个玩家都没有，想要从玩家们身上赚钱更是天方夜谭，如今的金币来源，只有两个方面，一是击杀灵界生物获得掉落金币，二是【村镇议事堂】和柳明智的天赋，每日都有固定的金币收入，虽然不多，却是聊胜于无了。
　　对于一个缺钱的人来说，一座金矿的存在，怎么可能不引起他的震惊和兴趣。
　　听到金矿之后，岳凌峰瞬间将所有的工作都给抛诸脑后，目光炯炯地看着潘文博身边的盗贼，眼神中满是期待，生怕自己因为太过辛劳，导致出现了幻听。
　　“大人，属下等人的确在森林深处发现了一座金矿，而且里面还有一些小精灵在开采，都被我们给杀了，这是那些小精灵已经开采出来的金币，总共有4000多枚，都被属下带回来了。”
　　听着盗贼的讲述，看着被摆在桌面上的金币，岳凌峰终于确认，这并不是什么幻听，也不是什么恶作剧，而是真实存在的。
　　从激动的情绪中慢慢平复下来，理智重新回归，岳凌峰心中一动，他在开启宝箱的时候，得到了10多万枚金币，当时心中就感觉金币的数量有些超标了。
　　他当时也没有多想，只是以为宝箱被自己用天赋技能强化过，奖励得到了加强，完全没有联想到其他方面。
　　如今看来，事情还真不是那么简单，小精灵属于是精灵系的零阶兵种，就如同人族的农夫一样，没有半点战斗力，纯粹的工人和辅助兵种，采集资源这种事情就是他们干的。
　　两相一结合，岳凌峰就得出了一个结论，那些灵界生物在扩张的过程中，无意间发现了金矿2.8的存在，就将其占据了下来，安排小精灵日夜开采，这才使得他们的生物巢穴中存放了大量的金币。
　　灵界生物拿着金币有没有用，岳凌峰不知道，但他却是得到了灵界生物的遗产，不光是获得了一批金币，更是有机会占据一座金矿，不但是缓解了他的燃眉之急，还能彻底解决他的资金危机。
　　有了金矿，就能够源源不断地获得金币，只要根据金矿的产量，规划好据点发展计划，岳凌峰将不会再陷入到缺钱的状态中，哪怕没有玩家来到据点，也能够自行发展，这意义可就太大了。
　　“马上集结部队，人不要太多，带上一个大队，我们马上出发，我要亲眼看看那座金矿。”
　　“是，大人。”
　　潘文博能够明白岳凌峰对金矿的看重，担心情报有误，要亲自验证也是很正常的，闻言也没有过多的去想，直接就答应了下来。
　　但他并不知道，岳凌峰想要亲自去看看金矿，可不仅仅是为了确认情报的真假，更重要的是要使用天赋技能对金矿进行强化，增加产量.

 第一百零七章 金矿资源点
     　　等到岳凌峰在亲卫的保护下来到已经建成的城门，与麾下部队汇合的时候，他才猛然想起，自己今天的天赋技能使用次数已经被全部用光了。
　　就这样的状态，就算到了金矿资源点，他也只能是干瞪眼，无法对资源点进行强化，从某种角度来说，甚至可以算是白跑一趟.
　　有心想要朝令夕改，明日再去吧，可看着那黑压压的人群，岳凌峰到了嘴边的话语又有些说不出口，部队都已经集结好了，众位英雄们也在等着他发号施令，他这个时候下令任务取消，各自回营似乎也有些不太合适。
　　略微犹豫了一下，岳凌峰还是下令出发，不过在此之前，他紧急调集了一批民夫，带上了两辆运输车，车里不但装载了粮食、饮水等基础生活物资，还有帐篷乃至木材、石材等等其他物资。
　　因为天赋技能使用次数的关系，岳凌峰只能是等到明天才能对金矿资源点进行强化，今天多半是要在森林中扎营休息一夜了。
　　看似带上了不少的东西，可却也不会浪费，更不会是仅仅供给部队一夜所用。
　　金矿资源点关系重大，而且与据点之间相距30-40公里左右，这么远的距离，已经超出了据点守备大队所能够辐射的范围，为了更好地保护据点，必然是要在森林中21驻军的。
　　修建一座【军营】乃至其他的军事防御建筑，现在不太可能，毕竟据点本身的防御建筑都还不够完善，没有多余的资源投入到金矿资源点中。
　　可该部署的防御部队却是必不可少的，今天被召集的部队，至少有一大半要留在森林之中，甚至很长时间不会换防，两辆运输车中携带的物资更多的是为了部队后续驻防金矿资源点而准备的。
　　多了一支后勤小队，略微耽误了一些时间，等部队进入森林深处，与盗贼们汇合的时候，天色已经略微有些晚了，太阳都快要落山了。
　　这一路上倒是走得很顺利，没有发生什么意外，也没有遭遇玩家或者灵界生物，看上去相当安全。
　　但岳凌峰心里清楚得很，今天能够如此顺利，最主要的原因是昨天消灭了森林中的灵界生物，这片区域之前是这些精灵系灵界生物的地盘，其他灵界生物不可能闯进来。
　　可这些灵界生物被覆灭之后，其他四处游荡的灵界生物就没有了威胁，极有可能进入这片区域活动，到那个时候，金矿资源点就不再安全了。
　　一路上，岳凌峰都在想着这些事情，直到他看到了面前的金矿资源点以后，才终于抛开了所有的心思，心中只剩下了喜悦。
　　这座金矿资源点乃是一处地下矿点，金矿都被埋藏在地下，不知道是本就存在还是临时挖掘的矿口直接暴露在了地面，一眼就能够认出来，极为显眼。
　　因为时间的关系，被盗贼们击杀的小精灵尸体已经全部消失不见了，就连溅射出来的血迹也都消失无踪，就好像这里并没有发生过战斗一般。
　　顾不得去想那些有的没的，也没有走进矿洞内部看个究竟，岳凌峰直接甩了一道侦察术过去，做着最后的确认。
　　【3级资源点（金矿）：金币的产出之地，每日可产出1500枚金币，可容纳工人（0/30）】
　　“3级资源点？”
　　看到侦察术给出的结果，岳凌峰也有些惊讶，这可是他遇见的等级最高的资源点了，据点附近的木材资源点和石材资源点虽然等级也高，但那是被天赋技能强化过后的结果，并非原本的等级，不能作为比较。
　　这可是初始等级就达到了3级，若是用天赋技能强化过后，等级肯定还会提升，最差也是一座4级乃至5级的资源点，如何不让人高兴。
　　在高兴过后，岳凌峰又有些微微皱眉，3级金矿资源点每日只能够产出1500枚金币，不是太多，而是有些少了，虽然远远要比木材、石材的产量要高，可金币的消耗也要远大于木材、石材，也就难怪岳凌峰有些不满意了。
　　更何况，如今的岳凌峰正是大把花钱的重要时期，手里再多的金币也会感觉不够用，而且动辄是以千乃至万为单位地使用金币，1500枚金币看似不少，可依旧没有达到他的要求。
　　暗自计算了一番，就算是将这座金矿资源点强化升级，每日的产量也不会太高，顶多就是几千金币罢了，这点钱的确是可以在一定程度上缓解岳凌峰的资金压力，至少每天招募士兵的钱是凑了一大半。
　　但要是大搞建设，修建更多的建筑，完善据点的各种功能，以及通过【市场】购买大量的其他物资，这点钱就完全不够看了。
　　算来算去，一座金矿资源点也无法完全解决岳凌峰的资金压力，还是得要从玩家们身上想办法，薅玩家们的羊毛才行，通过各种商业行为赚钱更是必不可少的。
　　从大喜过望中恢复到正常状态，略微有些失望的岳凌峰转身离开了矿洞，一头钻进了农夫们扎好的帐篷之中。
　　部队的扎营以及周边的防务，都有潘文博亲自负责，不需要岳凌峰去操心。
　　带着复杂的心情，岳凌峰在吃过晚饭之后就很快睡去，麾下的英雄们都能够看得出来，他心情有些不好，相当自觉地没有去打扰他，就连巡逻的士卒在路过岳凌峰的帐篷的时候，都下意识地放缓了脚步，尽量不发出太大的声音。
　　一夜无话，翌日一早，从床上爬起来的岳凌峰只是简单洗漱了一下，连早饭都顾不得吃，就带着龙力剑士和天使，再次来到了金矿资源点。
　　在使用天赋技能的时候，岳凌峰感受到了一股神秘力量的引导，让他做出选择，到了这个时候，他也终于能够确认，资源点竟然也被算进了建筑的范畴，岳凌峰在进行强化的时候，可以对强化结果进行干涉和指引，验证了他的猜测。
　　能够对强化结果进行干涉和引导的情况下，岳凌峰除非脑子进水了，才会选择随机强化，确定、一定以及肯定会选择功能强化。
　　一道白光将整个矿口笼罩其中，片刻之后才完全散去，不是什么错觉，而是矿口明显变得大了许多，也就代表着能够同时容纳更多人进出。
　　【6级资源点（金矿）：金币的产出之地，每日可产出6000枚金币，可容纳工人（0/60）】
　　“呼。”
　　长长地吐了口气，岳凌峰不得不承认，自己的运气不错，这次的强化结果，让眼前的金矿资源点直接提升了3级，相当给力。
　　6级金矿资源点的产量也达到了6000，这个数字也是一个意外的惊喜，岳凌峰本来以为应该是3000呢，结果却是翻了一番。
　　6000金币，比起岳凌峰预计的要高了不少，可依旧有些不够满足，只能说是有了一个稳定的金币来源，玩家和商业这两块依旧不能放弃。
　　昨天出发的时候，岳凌峰不清楚金矿资源点的规模，也无法未卜先知地准备好足够数量的民夫，也就带了30多名，除了留下几名负责扎营、做饭等等后勤事务的民夫之外，暂时只能够安排30名农夫进入金矿。
　　工人不满员的情况下，金矿自然不可能全功率运转，也会导致今日的金币产量会下降，不过岳凌峰并没有太过在意，当下还有250其他的事情需要安排。
　　“周升容，我给你留下4个中队的部队，再留下2名英雄辅助，你的任务就一个，保护好这座金矿资源点，每日产出的金币，你要保管好，每隔三日我就会派人来运走。”
　　“切记，如果碰到麻烦，立刻派人向据点求援，不要死撑，若是坚守不住，宁可放弃，也要优先保证自身的安危，资源点丢了无所谓，咱们可以重新夺回来，人死了可就真的死了。”
　　金矿资源点太过重要，而且与据点相距太远了，必须要留下足够的护卫力量，周升容就成为了被岳凌峰选中的人选。
　　在之前与灵界生物的战斗中，周升容暴露了自己的缺陷，那就是执行命令不含糊，有些死板，不懂得变通，可也正因为如此，岳凌峰才更加放心让他保护金矿资源点。
　　因为这种人行事稳重，适合防守，虽然不会出奇招，可却足够耐心和细心，守成有余，反倒是最为合适的人。
　　如此重要的地方，布置一个大队都不嫌多，不过带来的兵力不够，暂时只能留下4个中队，其中包括了一个三阶游牧民骑兵中队，巡逻、求援都是一把好手。
　　岳凌峰想好了，等到他回去以后，就把手下的四阶枯木卫士小队和三阶飞马骑士小队都调过来，进一步加强周升容手下的力量，反正这里是森林，枯木卫士的主场，有它们在，金矿资源点也能够更加安全一些。
　　守卫部队安排妥当，岳凌峰又把剩下的几名农夫叫了过来，亲自安排他们用运输车携带的木材、石材资源开始修建【民房】、【哨塔】等建筑。
　　【民房】的存在，可以让开采金币的农夫们，得到更好的休息，不会出现太过疲惫，从而导致金矿资源点减产的情况.

 第一百零八章 途中商讨
     　　【哨塔】就更不用说，那是重要的防御建筑，绝对不能少的东西。
　　要修建的建筑不少，运输车装载的木材、石材资源自然是不够的，岳凌峰不过是先把任务给安排了下去，之后会派人送来更多的资源。
　　没有庄元明在，建筑布局、规划等等方面，都缺少了一个统筹规划的人物，岳凌峰和其他的英雄们也并不擅长，只能是暂时交给周升容负责.
　　英雄，不光是会行军打仗，也不光是本身有着不弱的战斗力，在其他方面，也或多或少地有所涉猎，不太复杂的事情交给他们，或许干得不如专业英雄那么好，却也要比农夫们自由发挥要好得多。
　　没有多余的【军营】建筑图纸，一旦发生战争，士兵们的生命值想要恢复就有些困难，除了留下一个小队的牧师之外，岳凌峰还准备让庄元明抽个时间来这里安排一下【兵站】的修建。
　　【兵站】可以算是【哨塔】和【军营】的结合体，面积不大，同样可以让驻扎在里面的部队缓慢地恢复生命值，不过所能够容纳的部队规模要比【军营】少得多，也就一个中队的编制而已。
　　与此同时，【兵站】还自带两座【哨塔】，有低矮的城墙包围，算是一个微型据点，防御能力并不算差，最关键的是，【兵站】不像【军营】那般，一张建筑图纸只能修建一座，而是如同【民房】一般，建筑图纸可以不断重复利用。
　　无法修建【军营】，多修建几座【兵站】，不但可以满足守卫部队的正常驻扎，更是能够增强金矿资源点的防御能力。
　　该交代的都已经交代得差不多了，日后来资源点运送金币的队伍，还将会给资源点的守卫部队和农夫们送来粮食、饮水等生活物资，保证他们的后勤供给。
　　皱着眉头仔细思考了一阵，确认没有什么遗漏的地方，岳凌峰才招呼了潘文博一声，带着剩下的3个中队踏上了回城的道路，至于农夫和后勤就没有携带了，都被留在了资源点中。
　　返回据点的路上，岳凌峰依旧在考虑着金矿资源点的安全问题，毕竟相隔30多公里，以岳凌峰当前的实力，暂时不会把势力范围辐射这么远的地方。
　　不光是森林中的资源点可能遭遇危险，就连运送粮食物资还有金币的队伍，也有可能遭遇袭击。
　　袭击者可不仅仅是到处游荡的灵界生物而已，那些开荒的玩家们，若是发现资源点和运输队伍，也会心生觊觎，出手袭击，辛辛苦苦的开采资源，结果却给他人做了嫁衣裳，那才是不美。
　　布置巡逻队，专门在这周边巡逻倒是一个办法，但毕竟与据点离得太远了些，很难及时联系，日常往返和休息都是一个麻烦事，不可能昼夜巡逻，总是会留下可钻的空子。
　　看着脚下那杂草丛生的荒野地面，正有些头疼的岳凌峰眼睛陡然一亮，猛地想到了一个办法。
　　顾不得其他，赶紧在脑海中设想了一番，越想越是觉得可行，忍不住直接叫住了旁边的潘文博，有些激动地说道：“修建一条连通据点与金矿资源点的官道，然后每隔一段距离就修建一座兵站，配备一个中队的士兵驻守，这个主意怎么样¨」 ？”
　　有些莫名其妙的潘文博，皱着眉头思考了片刻，才开口说道：“大人，如果是单纯地为了安全以及运送物资的话，这个办法倒是不错，有官道和兵站在，不但能够更好地掌控周边区域，更是可以保护运输队伍的安全。”
　　“若是金矿资源点遭到袭击，这些兵站中的驻军部队也可以快速支援，给据点的援军争取足够的时间。”
　　说到这里，潘文博略微顿了顿，小心地看了一下岳凌峰的神情，才继续说道：“不过这样的办法也有不少的缺点，长达30多公里的官道，哪怕每隔10公里修建一座兵站，也需要安置至少3-4个中队。”
　　“资源点那边，按照大人的计划，要部署一个大队的兵力，加上官道兵站的驻军，可就将我们手中的兵力给掏空了，在保证了据点守备力量的情况下，无力对周边区域进行扫荡和围剿了。”
　　点了点头，岳凌峰轻声说道：“你说的对，兵力的确是有着不小的缺口，不过这么长的官道，想要修成，也不是一天两天的事情，若是放开了手脚招募士兵，每天都可以增加上百名士兵，等到官道建成，咱们也新增加了不少的部队，应该是不会影响到机动部队。”
　　潘文博虽然是英雄，据点内外可以任意出入，所有的建筑都逃不过他的侦察术，对于各个兵种建筑，更是格外关注，据点的士兵可招募数量，他其实比岳凌峰还要清楚。
　　只是部队的组建，并非是单纯地拥有足够士兵就可以了，还需要配备足够的头目、首领乃至英雄，才能够建成真正意义上的部队，否则就只是散兵游勇而已，可不能执行复杂任务。
　　所以潘文博所提到的兵力不足，并非是指的士兵不够，而是头目、首领乃至英雄这些具备指挥能力的军官数量不够。
　　不过岳凌峰压根就没有提到这事，只是让潘文博不要担心部队的问题，作为下属，他自然也就不好刨根究底。
　　天赋技能这种事情，岳凌峰是谁都不会说，哪怕是对自己忠心耿耿的下属也一样，正所谓君不密则失臣、臣不密则失身，上位者就是应该保持足够的神秘感，才能够更好地震慑下属。
　　“官道一旦建成，灵界生物也好，玩家也罢，都会意识到森林里面不一般，顺着官道进行侦察，很容易就可以发现金矿资源点的存在，这才是属下最担心的。”
　　听到这句话，岳凌峰脸上的神情一滞，他只顾着考虑运输队伍的安全性了，还真的没有想到这一点，真要是按照他的计划，官道一修，可就成了指路明灯，指引灵界生物和玩家去发现金矿资源点。
　　资源点作为灵界的重要资源，向来都是宁愿爆发战争也要全力争抢的，灵界生物就不说了，与玩家乃是死地，就算没有资源点，双方也会拼个你死我活。
　　可玩家就不一样了，名义上大家是同一阵营，但实际上，为了利益把狗脑子都打出来的绝对不在少数，各种明争暗斗，甚至直接爆发大战的事情并不罕见。
　　一座6级的金矿资源点，或许联盟官方以及超大型民间势力不会太过在意，属于是可有可无的存在，但那些中小型势力还有散人玩家们，可未必能够经受住这等诱惑。
　　岳凌峰就算是再自信，也不敢说自己能够抗住玩家们源源不断地进攻，或许守住据点可以，但孤悬在外的金矿资源点，就不一定能够守住了。
　　因为这个问题，岳凌峰和潘文博一时间都陷入到了沉默之中，想来想去而已想不出一个两全其美的办法。
　　好半晌之后，岳凌峰才再次说道：“¨． 如果不修建官道，只单纯地修建兵站呢，反正我们的目的也不过是在途中保护运输队的安全，以及能够尽快支援资源点而已。”
　　“大人，单独的兵站倒是不太引人注意，就算被灵界生物和玩家们发现，也只会认为我们想要将势力范围让这片扩张，可只要有人往深处想想，就可以根据几座兵站的位置，找到一条线路出来，发现森林中的金矿不过是迟早的事情。”
　　这也不行，那也不行，岳凌峰头疼欲裂，甚至想要破罐子破摔，干脆直接修建官道算了，就是暴露，大不了就兵来将挡水来土掩。
　　毕竟是一座6级金矿资源点，岳凌峰是绝对不会放弃的，总不能担心被其他玩家和灵界生物发现，就什么都不做吧，那是因噎废食，乃是大忌。
　　“大人，属下有个办法，咱们可以在这里修建几座兵站，这里距离据点还有15公里，与金矿资源(了李的)点也是差不多，算是一个中间位置，安排部队驻扎，往来巡逻，就算被发现了，也只会将这里当成我们的桥头堡。”
　　顺着潘文博手指的方向看去，正好看到一条座小山，山势并不算多么陡峭，山体也不高，不过山顶上是一片平坦的地面，面积不算太大，撑死了也就能够修建三座【兵站】的。
　　略微琢磨了一番，在这里修建【兵站】，等于是将从这里往南的大片区域纳入了势力范围，对于一个新生的据点来说，掌控周边不到20公里区域的范围，的确是有些自负了，但也不是不可以的，只要有足够的实力即可。
　　其他玩家或者灵界生物看到这里的【兵站】，也不会多想，毕竟与金矿资源点之间再也没有了任何联系，就算觉得有什么不对，想要在这么大的荒野地区，准确地找到金矿，也多少有些大海捞针的意思。
　　有了这几座兵站，至少在20公里范围内，可以及时出兵支援，确保路上安全，剩下的10来公里，危险性虽然依旧存在，却也比什么都不做的要好。
　　“大人，这个办法其实也是治标不治本，毕竟运输队频繁出没，暴露的风险更大。”乎.

 第一百零九章 问题多多
     　　就在岳凌峰还在心中琢磨的时候，潘文博又补充了一句，顿时让他如遭雷击，左思右想了半天，结果却是还存在着这样大的一个漏洞，还是他根本就无法解决的问题。
　　一条连接据点和金矿资源点的官道就已经有些醒目了，运输队的存在就更加醒目了，而且不管如何隐藏，运输队都是必不可少的，出现的频率还不会低，暴露的风险更大。
　　“大人，其实说到底还是实力的问题，只要我们拥有强大的实力，根本就不用担心安全问题，哪怕直接修建一条连接据点和金矿资源点的官道，导致金矿资源点暴露，也不会导致资源点沦陷。”
　　如果说潘文博刚刚那番话让岳凌峰如遭雷击的话，那么现在这番话就让他如梦初醒，猛然回过神来，自己一直都本末倒置了，一直想着如何更好地隐藏金矿资源点，反倒是忽视了加强防备的本质问题.
　　官道也好、兵站也罢，其实并不重要，关键是要拥有足够的实力，能够应付灵界生物或者其他玩家们的觊觎。
　　比如在金矿资源点布置重兵，尤其是高阶位的士兵，哪怕资源点遭遇袭击，也有足够的力量抵御，再不济也能够坚持一段时间，固守待援。
　　又比如派出绿龙在空中给运输队提供保护，就可以在最大程度上避免有玩家或者灵界生物跟踪运输队，从而发现金矿资源点的存在。
　　观念一变化过来，岳凌峰有些麻木的大脑就重新变得灵活起来，立马就想到了几个合适的方案。
　　之前计划的将枯木250卫士小队安排到金矿资源点的计划不变，不过飞马骑士小队就不放在资源点了，而是编入到运输队中，充当空中侦察部队，确保周边区域不会有灵界生物或者其他玩家跟踪。
　　绿龙的话，岳凌峰倒是有心将他安排到金矿资源点，毕竟作为精灵系的高阶兵种，森林同样也是绿龙的主场，适合他生活以及战斗。
　　有绿龙守卫的金矿资源点，还有周升容率领的一个大队的部队协助，等闲的散兵游勇或者小股玩家，根本就不会对金矿资源点造成什么威胁，说句高枕无忧都不为过。
　　只是绿龙已经被安排到了石材资源点所在的山脉，那条山脉更加广袤，不但生活着大量的普通动物，也经常会有灵界生物从其他地方而来。
　　之前徐春带领的护矿部队，很大一部分精力都放在了山脉区域的巡逻和警戒方面，更是击杀了不少从山脉中流窜而来的散兵游勇，虽然因此收获了不少的金币，也获得了不少的经验，可却也说明了这条山脉的危险。
　　论重要性，石材资源点肯定是比不上金矿资源点的，可那条山脉离据点太近了，若是有灵界生物从山脉潜入进来，目前还没有修建好城墙的据点，可就有可能遇到麻烦了。
　　为了据点，绿龙留在山脉之中乃是必须的事情，而且沈丰茂的守备大队也需要加强对山脉地区的巡逻警戒，配合徐春的护矿大队，才能够让岳凌峰放心。
　　绿龙不能轻易调动，那就只有天使了，毕竟岳凌峰麾下就只有这么两名七阶士兵，也没有其他更合适的人选，能够胜任如此艰巨的任务了。
　　有了龙力剑士之后，天使也就不需要继续留在身边充当亲卫了，可以放出去承担其他任务。
　　不过潘文博刚刚提到了运输队的事情，也不能疏忽大意，光是一个飞马骑士小队，可不够保险，以岳凌峰的性格，至少得要安排一名高阶兵种，他才能够放心。
　　可问题是他麾下总共就三名高阶兵种，龙力剑士留在身边充当亲卫，绿龙安排在山脉之中，唯一能够自由调动的，也就只剩下了天使了，他就算实力再强也是分身乏术。
　　唯一的办法就是大规模地强化士兵，希望能够通过天赋技能的神奇，再次强化出一名乃至多名高阶士兵，这个问题或许就可以迎刃而解了。
　　念及于此，岳凌峰也算是松了口气，虽然兵种强化乃是完全随机，纯粹拼运气，岳凌峰自己无法掌控，不知道什么时候能够达成自己的目的，但只要强化的次数足够多，总是有几分机会的。
　　如今升到2级的天赋技能，每天可以使用10次，哪怕强化出高阶士兵的几率只有百分之一乃至两百分之一，也不过就是十天半个月的事情。
　　时间或许不算短，但岳凌峰也有这个耐心，毕竟运气这种事情，谁都说不准，也许只用三五天他就可以达成心愿呢？
　　心情愉快之下，岳凌峰脸上的愁容彻底消散，恢复了平时的淡然，略微有些轻松地说道：“路要一步一步走，饭要一口一口吃，心急吃不了热豆腐，回去以后先把金矿资源点的守卫部队安排好，其他事情之后再说。”
　　“大人英明，眼下最要紧的还是加强据点的防护，在四面城墙完全建好之前，大部分的兵力还是要留守据点的好。”
　　听到潘文博的话之后，岳凌峰没有说什么，可心中却是在暗暗吐槽，据点的完善还差得有些远了，光是把四面城墙修好根本就不够，现有的区域只能被当做内城，还需要修建一个更大区域的外城呢。
　　内城也好、外城也罢，其实并不算什么，缺的只是各种建筑而已，分割内外城(cbci)以及保护外城的城墙，才是一个大工程，光是需要耗费的金币和石材就是一个相当恐怖的数字，就岳凌峰现在的家底，是有些难以承受的。
　　可城墙这东西，不修又不行，没有城墙的保护，就会缺乏足够的安全感，不光是据点会面临着危险，日后有玩家们来到据点，也不会满意。
　　岳凌峰自己就是一名玩家，虽然是新人，可却不妨碍他站在其他玩家的角度去考虑问题。
　　对于玩家来说，一个据点或者说基地，可以缺乏各种娱乐建筑，也可以缺乏一些功能性建筑，但是绝对不能缺乏安全感，毕竟谁也不想睡到半夜，结果却被人砍掉了脑袋，尤其是在灵界这种危险的环境之中。
　　有城墙的保护，玩家们至少能够在据点内睡个安稳觉，连城墙都没有，那和在野外宿营有什么区别。
　　一个不能给玩家们安全感的据点，又如何能够吸引玩家们入驻，这可是关系到岳凌峰薅羊毛的大计，不能疏忽大意。
　　这些事情，要想完成，不光是要耗费大量的资源，还有大量的时间，短时间内想要让据点各方面的功能完善，那是不可能的，岳凌峰只能是根据自己手中的资源进行安排，剩下的就只能是后面再慢慢补充了。
　　幸好，玩家大规模入驻据点，暂时还不太可能，有足够的时间让岳凌峰去完善据点的各方面功能，柳明智的提醒不过是未雨绸缪罢了，因为精通商业和经济的他，发现据点的建设几乎都是冲着军事方面去的，不符合一个据点的发展规划。
　　暂时解决了一个大烦恼，剩下的路程就没有什么新的问题了，回到据点之后，岳凌峰再次把部队交给了潘文博，就连抽调部队前去金矿资源点，加入周升容麾下的事情都被交给了潘文博。
　　他则是第一时间就把庄元明给叫了过来，主要就是与他商议一下金矿资源点那边需要修建的建筑，木材、石材资源的运送，还有农夫的分配等等，这些事情可都是庄元明负责的。
　　除此之外，就是据点需要修建一些功能性建筑，例如酒馆、各种商铺等等，能够满足玩家们的基础吃穿住等方面的需求，而且岳凌峰还特意强调了一下，这些功能性建筑，都要修建在据点现有区域之外，也就是北面的那片广阔平原，与已经建成的城外军营比邻。
　　这些功能性建筑，还欠缺了一些建筑图纸，倒也不必急于一时，可城墙的修建却是耽误不得了，他让庄元明好生计算一下，以目前据点的金币、石材产能，在储备一部分资源的情况，到底能够修建多少米的城墙。
　　按照这个数字进行一下分配，一半的资源继续用来修建现在的城墙，也就是日后的内城墙，剩下的一半资源，这是用来开工修建新的外城墙，目前已经建成的那面城墙，正好可以作为内外城的分割点。
　　至于说官道还有兵站的事情，岳凌峰在回来的路上仔细想过了，暂时不修建，等到他麾下拥有更多的高阶兵种以后，再着手安排。
　　岳凌峰自身能力有限，只能是在大方向上提出一个建议和参考，具体的执行还是得要靠庄元明，虽然庄元明对城市规划、内政也并不精通，只是擅长建筑而已，可好歹要比岳凌峰强出不少，在无人可用的情况下，哪怕是赶鸭子上架，也只能是让庄元明暂时顶上了。
　　等到庄元明愁眉苦脸地离开以后，岳凌峰又开始了每日的强化工作，正所谓计划没有变化快，明明昨天才安排的强化计划，因为金矿资源点的事情，再一次被岳凌峰给改变了。
　　急需高阶士兵，急需头目、首领扩编部队，急需擅长内政管理的英雄，岳凌峰不得不暂时放弃了对宝物的强化，每日的10次天赋技能使用次数，将会有8次都用来强化士兵，剩下的两次则强化建筑图纸.

 第一百一十章 内政英雄
     　　在强化了金矿资源点之后，今日的天赋技能使用次数还有9次，岳凌峰毫不犹豫地选择了7名士兵进行强化，一阶、二阶、三阶士兵都有，一个不缺，还包括了两名四阶剑士。
　　【剑士营】建成以后，剑士的来源总算是稳定了，虽然兵种强化，结果是随机的，可高阶位士兵在强化的过程中，更容易诞生高阶士兵乃至英雄。
　　升级版的【剑士营】每日可以招募10名剑士，差点都要达到一个小队的编制了，没有了顾虑的岳凌峰，自然不会吝啬，可以抽出两名剑士进行强化。
　　7名士兵，被强化后的结果不尽相同，不过大部分都是被进化为了头目、首领，进阶的也有，不过只有一名，还有两名是得到了晋升，升到了6~级。
　　可惜的是，高阶位兵种那是一个都没有，更别提诞生新的英雄了，就连两名被岳凌峰寄予厚望的四阶剑士，也不过是被强化成了一名剑士头目和一名-剑士首领.
　　虽然说这样的结果也不算亏，剑士将会大规模扩充，缺乏的就是头目和首领，可没有出现高阶兵种和英雄，总是会让人有些失望的。
　　失望的情绪来得快，去得也快，这等不受控制的强化，随机性太大了，除非运气爆棚，否则很难出现太大的变化，只能说岳凌峰今天的运气比较一般。
　　有些意兴阑珊地将7名强化后的兵种打发离开，让他们自行前去找潘文博报到，本来还想去储物间挑选两张建筑图纸强化的，可意识到今天运气不够好的岳凌峰，索性又双叒叕地改变了计划。
　　建筑图纸可不是士兵，每天都能够获得，根本就不缺，强化结果不好也没有什么大不了的，明知道运气不好，还要继续强化建筑图纸，那不是傻子行为嘛。
　　随便从亲卫队中选择了两名四阶剑士，就此用掉了今天的最后两次天赋技能使用次数。
　　结果并没有任何意外，两名剑士都被强化成了剑士头目，可见这运气真的有些差劲，得亏没有选择强化建筑图纸，要不然就亏大发了。
　　…………
　　翌日，起床的岳凌峰神清气爽地走出了【村镇议事堂】，按照惯例，先是将各个兵种建筑中的士兵们都给招募了出来，然后有些心痒难耐地就开始动手强化。
　　也不知道是一大早地还没有清醒，亦或是别的什么原因，岳凌峰连常用的“垫刀”方法都没有用，直接就选择了一名四阶剑士进行强化。
　　一道熟悉的金色光芒，让岳凌峰瞬间有些激动了，这是来了个开门红啊，第一次强化就诞生了英雄，虽然被强化对象乃是四阶兵种，出现高阶士兵或者英雄的几率要远远大于低阶兵种，可一发入魂也说明了岳凌峰今天的运气应该不错。
　　等到金光散尽，原本穿着铠甲、腰间别着长剑的剑士已经大变样，变成了一个身穿长袍，手里没有任何武器的中年男子，浑身散发着一种博学、儒雅的气息。
　　在侦察术的作用下，这名新诞生英雄的属性直接出现在了岳凌峰的眼中。
　　【姓名：罗泰宁】
　　【职业：英雄LV1】
　　【天赋：协调】
　　【属性：生命（20/20）、法力（40/40）】
　　【属性：力量1、体质2、敏捷2、智力5、精神4、感知4、魅力3】
　　【技能：火球术2级、法力护盾2级、外交术3级、城市管理3级、领导术2级、侦察术（MAX）】
　　罗泰宁的天赋和属性，让岳凌峰本就翘起的嘴角更加上翘了几分，完全压不下来的那种，他今天的运气已经不仅仅是不错，而应该是相当不错了。
　　协调天赋，乍一看好像与身体素质有关，其实不然，这是一种不能增加任何战斗力的辅助天赋，可以让英雄拥有极好的协调、管理方面的能力，例如城市管理、城市规划等等，通常出现在那些内政英雄身上。
　　内政英雄的天赋还有一些，例如增加某种兵种的产量，增加防御建筑耐久度以及直接获得资源和金币等等，他们都是最合适的“城主”人选。
　　不过对于如今的岳凌峰来说，罗泰宁的【协调】天赋才是最合适的，他现在就需要这样一个擅长城市管理、规划的英雄才协助据点的建设。
　　再看看罗泰宁的其他属性，智力达到5点，是1级英雄的极限了，可见其有多么博学，头脑有多么聪明。
　　再有技能的掌握，3级的外交术还有3级的城市管理，搭配【协调】天赋，就是最好的城主，若非是岳凌峰手中只有一个据点，都能够直接将罗泰宁任命为某个据点、基地乃至城市的城主了。
　　欣喜之下，岳凌峰甚至把强化士兵的事情都给抛诸脑后，不顾其他人那怪异的眼神，拉着罗泰宁的手就回到了【村镇议事堂】，同时还派亲卫把庄元明、柳明智、潘文博、沈丰茂四名英雄给叫来。
　　城市管理，可不仅仅是城市规划、建筑布局这些内政方面的事务，还包括了军事防务等等方面，相当复杂、庞大的一个体系。
　　庄元明等人，目前在岳凌峰麾下，分别承担了一部分的职责，也是最为核心的管理层，罗泰宁要接收据点的内政管理工作，就少不了他们的配合和支持。
　　趁着几名英雄到来之前，岳凌峰抓紧时间将据点目前的情况，还有自己的家底，简单地向罗泰宁介绍了一番，让他有一个初步的印象，免得一会商议的时候还满头雾水。
　　要介绍这些东西，当然不是短时间的事情，而且岳凌峰本身也缺乏这方面的能力，在介绍的时候根本不成体系，往往是想到哪里就说到哪里。
　　得亏罗泰宁非同一般，全程都没有插嘴，只是带着微笑静静聆听，脑子更是在高速运转，将岳凌峰介绍的信息在脑海中重新整理、归纳，渐渐地就对据点的情况有了一个清晰的认知。
　　四名英雄来得并不快，他们毕竟都肩负着重任，碰上岳凌峰这个甩手掌柜，工作繁忙，亲卫们光是找人就花费了一些时间，等他们将手里的工作安排好，再来到【村镇议事堂】，已经过去了差不多半个小时。
    ·· ·求鲜花·· ········          
　　当然了，这也是因为并非是什么紧急召见，若不然他们也不会姗姗来迟。
　　等人到齐以后，岳凌峰先是招呼众人坐下，然后互相介绍了一番，虽然都是英雄，掌握着侦察术，可这等流程还是不能少的，毕竟随便使用侦察术查看他人属性，可是一种不礼貌的行为。
　　几人都是聪明人，又同在岳凌峰麾下效力，或许会有权利之间的争斗，但绝对不会摆在明面上，至少当着岳凌峰面，他们表现得相当热情。
　　寒暄过后，岳凌峰直接就进入了正题，让庄元明等人将各自负责的事务，还有如今的情况详细介绍了一遍。
　　这么做也是为了让罗泰宁对据点的情况了解得更加清楚一些，毕竟刚刚岳凌峰的介绍太过含糊和笼统，只是一个大概而已，可以作为参考，却不能当成制定计划的依据。
　　作为负责具体工作的英雄们，对于各自掌握的情况就要清晰得多了，介绍的时候也不是杂乱无章，而是条理清晰，大大方便了罗泰宁的记忆，同时也让岳凌峰对麾下的力量有了更详细的了解。
    .. ..... 0                   
　　等到所有人都介绍完之后，全程聆听、未发一言的罗泰宁终于开口说道：“大人，情况我已经大致了解了，军队方面我并不太精通，不便插手，据点的规划以及建筑修建方面，属下倒是有些想法，会尽快拿出一个合适的方案，争取做到既不会影响据点的发展，又不会出现资源供给不足的情况。”
　　听到这话之后，岳凌峰脸上的笑意是再也隐藏不住了，他心心念念想要得到一名内政英雄，为的不就是这个嘛，罗泰宁既然敢如此说，肯定是心中有了谋划，之后的事情交给他就可以了。
　　“好，军队方面有潘文博，我也会盯着，你就放心大胆地去干，不要有什么负担，若是有需求就直接说，能够满足的，我都会尽量满足你。”
　　与城市管理比起来，岳凌峰还是喜欢军队和战斗，或许这就是一个男人骨子里的传承，不管罗泰宁是单纯的谦虚，还是为了避免权利太大，以至于功高盖主，反正岳凌峰是毫不犹豫地答应了下来，军队这边还有潘文博和沈丰茂帮助，他有充足的信心。
　　就在这时，柳明智突然开口说道：“大人，运送石材的商队已经到了据点，属下与他们完成了交割，数量和质量都没有问题。”
　　“商队来了？”
　　陡然一惊，岳凌峰当即问道：“是什么样的商队？他们现在在哪里？”
　　“是一支由20多名玩家组成的非正式商队，带着一辆运输车，因为据点内没有酒馆等建筑，属下暂时将他们安置在了城外的军营中，不过看他们的表情，似乎有些不太满意。”
　　听到是玩家组成的非正式商队，岳凌峰眉头微微一皱，相比之下，他还是希望来得是某个【市场】成立的正式商队，这代表着两个据点之间的商业贸易，比起临时客串的玩家们，要有用得多工.

 第一百一十一章 又出绿龙
     　　玩家们组成的非正式商队，不过是看到有利润，顺手赚一笔而已，并非是专门从事商业贸易的商队，此外，玩家们在【市场】接取贸易订单，也不代表着他们就隶属于某个据点或者基地、城市。
　　散人玩家中，有很多人会选择通过这种方式赚钱，被玩家们戏称为“跑商”。
　　正式商队就不一样了，他们的规模和实力或许不如某些大型玩家商队，不过他们身后有着某个据点、基地的支持，除了拥有更多可供支配的金币之外，往往也会对外销售各种物资。
　　这也是岳凌峰真正看重的东西，他初入灵界，对于灵界的地形，玩家势力分布，尤其是城市分布情况并不了解，更别提了解玩家掌控区域的情况了。
　　能够建立据点、基地乃至城市的玩家或者势力，都是有着足够实力的，他们在灵界活动的时间都不短，甚至超过数十年的都有，手里有多少好东西，谁也不知道。
　　与这些势力进行交易，是迟早的事情，1000单位的石材，那些大型玩家势力根本就看不上眼，岳凌峰也没有想现在就与这些大势“二五零”力交易，实力不对等的交易，往往是会出问题的.
　　小势力，才是当下岳凌峰最合适的商业伙伴，不光是谈判中能够占据主动权，若是有可能的话，还能够与其达成长久交易。
　　手握3个资源点，可岳凌峰依旧需要大量的物资，短期来看，对于石材的需求量极大，需要从外界购买，也需要一个能够长久、稳定供应石材的【市场】。
　　可惜啊，他想得很好，但1000单位石材的生意实在是太小了，不过几千金币而已，显然没有引起对方的在意，这单生意最后还是落入了玩家的手中。
　　“大人可要去见见这些玩家？”
　　听到柳明智的话，岳凌峰神情微微一动，虽然不是自己最希望的正式商队，但这些玩家们，也并不是全无作用的，长久的商业交易或许达不成，可若是能够让他们留在据点之中，或许也不是什么坏事。
　　20多名玩家，人是不多，能够“贡献”的金币有限，可好歹也是一个开始，最关键的是，岳凌峰的据点还是第一次真正接待玩家，不但缺乏各种功能设施，更是缺乏经验，用他们当个实验品似乎也不错。
　　念及于此，岳凌峰点了点头，随后说道：“我就不去了，罗泰宁，你代表我去吧，探探这些玩家们的底，如果能够说服他们驻留在据点，那是最好不过，若是不行也不要强求，咱们现在缺的东西还有很多。”
　　“是，大人，属下明白。”
　　不知道为什么，岳凌峰本身并不太喜欢与其他玩家们打太多的交道，不是排斥，而是从小的性格如此，虽然现在已经有了一些成绩，还掌控着三个资源点和一座初建的据点，身份、地位已经发生了极大的变化，可在心态上，依旧还是没有能够转变过来。
　　更何况，岳凌峰心中还有一个心思，那就是他的身份又不是什么隐秘，地星的那些同学，认识他的可不少，灵界广袤无边，虽然他们有可能一辈子都不会遇见，可也难保万一。
　　罗泰宁作为一名英雄，灵智什么的并不比玩家差，甚至某些地方还要强出一些，冒充一下玩家也并非不可行的，而且擅长内政管理，2级的【外交术】技能，让他极为适合与玩家们打交道。
　　让罗泰宁去，也是想要借助他的这种交流能力，与那些玩家们好好聊聊，搜集一些有用的情报只是其次，忽悠这些玩家们驻留据点也只是顺手而为的事情，最重要的目的是要想办法从这些玩家们手中购买一些有用的物品。
　　选择跑商的玩家，手里多少都是有点东西的，不是实力，而是家底，例如建筑图纸、宝物或者兵种卡什么的，别管价值如何，只要能够买到手，对于岳凌峰来说就是赚了。
　　等到罗泰宁等人离开以后，岳凌峰长长地吐了口气，今天的运气这么好，他当然不能浪费了，还得要抓紧时间继续强化麾下的士兵。
　　天赋技能一次次被使用，一个个士兵发生了极大的变化，可岳凌峰的脸色却是渐渐地变得有些发青了。
　　本以为是开门红，结果却是耗尽了全部的运气，之后的士兵强化，竟然都有些差强人意，虽然头目和首领，他是来者不拒，可一直没有高阶兵种和英雄出现，与他之前的预期大相径庭，心情自然不会美丽。
　　直到倒数第二次强化，本来没有抱有任何期望，纯粹是当成了完成任务一般的岳凌峰，却突然感觉到眼前一黑，再一看，一条体型庞大的绿龙出现在眼前，四只爪子支撑着庞大的身体，将头顶上的太阳都给遮挡住了。
　　【绿龙（七阶1级）：攻击18，防御22，伤害40-50，生命240】
　　有些不放心之下，岳凌峰直接扔了一道侦察术上去，看到那没有任何区别的属性数据，悬到嗓子眼的心终于重新落入到了肚子里面。
　　本来心情不好的岳凌峰，陡然心态一变，他感觉今天真的是自己的幸运日，虽然单纯从强化结果来说，比不上之前某些时候，不过是诞生了一名英雄和一名七阶绿龙罢了。
　　可在岳凌峰看来，不管是罗泰宁还是七阶绿龙，都是他当前最需要的，能够在很大程度上解决他困境，可以说是来得正是时候，这要是不算好运气，那什么才算。
　　几乎是下意识的，岳凌峰就对新鲜出炉的绿龙下达了命令，让他赶到金矿资源点与周升容汇合，日后常驻资源点，自行狩猎森林中的普通动物，同时守护金矿资源点的安全，归属周升容指挥。
　　看着一飞冲天，庞大的身体飞上高空，渐渐远去的绿龙，岳凌峰心中的担忧也消除了一大半，有七阶绿龙在森林之中，金矿资源点的安全就得到了很大程度的保证，还有周升容指挥的一个大队，这要是出了问题，那真是没有任何办法了。
　　先是罗泰宁，再是七阶绿龙，对于今天的士兵强化结果，岳凌峰已经完全满足了，再也没有了任何不满意的地方，可以说是无欲无求地进行了最后一次强化.. .        
　　【魔法学校：四阶兵种建筑，建成后可招募四阶法师，建筑要求：金币2万枚、木材100单位、石材100单位、水晶50单位】
　　又是一个四阶兵种建筑的建筑图纸，而且还是远程攻击兵种——法师。
　　虽然在射程上，四阶法师或许连三阶木精灵都比不上，可并不代表法师兵种的就弱了，不提阶位的差距，光是魔法攻击对于低阶兵种的伤害就值得岳凌峰重视。
　　从麾下的英雄们口中，他已经知晓了，侦察术给出的兵种属性数据当中，虽然没有显示出来，但所有兵种都是存在着抗性的，一般来说，低阶兵种只有物理抗性，魔法抗性几乎为零。
　　这也是为何在之前的战斗中，岳凌峰等人释放的【火焰风暴】会有那么大的杀伤力，一记魔法下去，能够杀伤范围内的20多名低阶兵种，就因为他们不但生命值低，还不具备魔法防御能力，使得魔法打击的威力被加强了。
　　同样的魔法，作用在中阶兵种乃至高阶兵种身上，杀伤力就会受到一定程度的削弱，因为他们都有不同的魔法抗性。
　　换言之，四阶法师对于低阶兵种的威胁远远超过了使用物理攻击的木精灵、弓箭手等远程部队，堪称是低阶兵种杀手。
　　当然了，四阶法师并没有掌握群攻魔法，所释放的魔法技能都是单体攻击，还有着弹药量的限制，是绝对比不上英雄的。
　　不过四阶法师若是上了一定规模，在战场上同时释放魔法攻击，铺天盖地地魔法打击比起英雄们释放的群攻魔法还要威力大，杀伤力更强一些。
　　心情略微有些澎湃的岳凌峰，恨不得立马就将建筑图纸交给庄元明，让他尽快将【魔法学校】给修建起来，可看到建筑要求之后，顿时就泄了气。
2.8　　前后已经获得了三种不同的四阶兵种建筑图纸，除了【剑士营】之外，剩下的【守望台】和【魔法学校】在建筑要求中都有非常规建筑资源的需求。
　　不同的是，【守望台】需要的是粘土，而【魔法学校】需要的则是水晶，都是岳凌峰手中所没有的，只能是向外界采购。
　　【守望台】、【魔法学校】的建筑要求，让岳凌峰心中隐隐有了一个不祥的预感，也许、可能、大概，四阶以上的兵种建筑，都需要这些高级资源，未雨绸缪似乎也有了必要。
　　暂时收好【魔法学校】的建筑图纸，急匆匆地跑到了【市场】中，本来是想先发布一条求购水晶的交易信息，再与柳明智商议一下，提前先储备一些高级资源，省得再次出现手里拿着建筑图纸，却因为缺少高级资源的缘故，无法立马修建。
　　中阶兵种，每日产量本来就不高，要想形成一定的规模，自然是越早修建越好，每多耽搁一天，就会严重影响军事力量的扩张，尤其是兵种建筑能够被强化的情况下，时间更是耽误不起.

 第一百一十二章 领导术
     　　可岳凌峰却是扑了一个空，偌大的市场中，除了在记录各种信息的农夫们，根本就没有看到柳明智的人影。
　　问了一下农夫，才知道柳明智早就离开了市场，早上先是接待了一群运送石材过来的玩家们，之后又被岳凌峰的亲卫给叫走了，到现在也没有回来。
　　听到这个回答之后，岳凌峰马上就明白了，柳明智应该陪同罗泰宁去“忽悠”那些玩家去了，现在还没有回来，看起来应该聊得不错，若不然不会花费这么多时间。
　　柳明智没有在，岳凌峰当然不会跑到城外军营找人，先不说能否找到，重要的是，他这么一现身，之前让罗泰宁出面的意义可就没了。
　　一时间变得有些无所事事的岳凌峰，突然想到了【魔法行会】，按照时间算的话，孔德容第二轮研究早就已经结束了，现在已经开始进行第三轮研究了。
　　念及于此，岳凌峰的兴趣立马就来了，第二轮研究，研究出了什么技能，他到现在都还不知道呢，可不得去看看，他现在等级已经升到了4级，可掌握的技能并不多，那么多的法力值并没有得到最大化的利用，但凡能够增加一项魔法技能，他都能够提升自己的战斗力。
　　脚步不停地来到了【魔法行会】，打开门之后，整个大厅都是空荡荡的，一个人影都没有.
　　21【魔法行会】在一座三层的建筑，其中地上有两层，地下有一层，地下那一层据说是一个巨大的魔法元素池，能够给魔法行会提供充足的魔法元素，待在里面法力值的恢复速度将会极快，如此才能够支持英雄们的魔法研究。
　　不过地下一层根本就进不去，哪怕是岳凌峰也不行，到底如何，他也不清楚，只是听孔德容说的。
　　一层乃是大厅，旁边就是一个藏书阁，里面存放着所有研究出来的魔法技能，不过现在还很是空荡。
　　至于二层就是一个个单独的房间，有住宿的卧室，也有其他功能房间，还有一间面积最大的魔法研究室，此刻孔德容就待在里面进行新一轮的研究。
　　没有去打扰孔德容的研究，岳凌峰施施然地走进了藏书阁，在里面找到了两个技能卷轴，也是整个藏书阁中全部的技能卷轴，其中一个正是岳凌峰已经掌握的【火焰风暴】，而另外一个就是孔德容新研究出来的魔法技能。
　　【领导术】
　　看到技能卷轴上的三个大字，岳凌峰足足愣了有一分钟，倒不是说这个技能不好，在灵界，领导术可以说是英雄们必备的技能，唯有掌握了这个技能，才能够更好地给指挥士兵，给麾下士兵带来更多的属性加成。
　　可在岳凌峰的理解中，【魔法行会】研究出来的技能应该都是各种魔法技能才对啊，与领导术、进攻术、防御术等等技能压根就不沾边啊。
　　孔德容不在，其他英雄们也不在身边，岳凌峰就算是满心的疑惑也得不到解答，索性暂时把这个问题抛开一边，先交钱，将【领导术】掌握了再说。
　　学习技能的过程也挺有意思的，拿上技能卷轴来到大厅，将技能卷轴放在大厅中的那张大桌子上，然后再掏出1000枚金币放在旁边的一个格子中。
　　伴随着一道蓝色光芒闪过，岳凌峰就感觉到自己的脑海中被灌输了大量的信息，有些杂乱，短时间内也无法整理清楚，只是莫名地感觉自己对于带兵和行军打仗方面有了更多的理解。
　　打开系统面板看了一眼，在通用技能那一栏里面，除了侦察术之外，又多出了领导术这项技能，不过现在只有1级。
　　通用技能的升级，与战斗技能不一样，并非是按照技能使用次数获得熟练度，从而升级的，有独特的升级模式，具体如何，岳凌峰也不知道，只是听潘文博说过，指挥的士兵越多，参与的战斗越多，就能够越快升级，属于一种另外的熟练度升级方式。
　　放在桌子上的技能卷轴和金币全部都消失了，不过在藏书阁中，已经再次生出了一枚新的技能卷轴，这就是【魔法行会】的神奇能力。
　　第三项技能还在研究中，需要等待好几天，岳凌峰没有继续停留，直接就走出了大厅。
　　在门口的时候，岳凌峰略微停顿了一下，有心想要把【魔法行会】强化一下，可念及孔德容还在魔法研究室辛苦研究新技能呢，他也不知道这个时候强化会不会产生什么不好的反应和影响，索性放弃了这个念头，更何况他今天的天赋技能使用次数已经被用完了，就算想强化也只能等到明天。
　　“等到孔德容完成了第三轮的魔法研究之后，就让他先休息一下，先把魔法行会强化一番，增强一下功能，说不得还能够有意外的惊喜发生。”
　　把强化【魔法行会】的事情记在心间，岳凌峰就在龙力剑士和天使的保护下回到了【村镇议事堂】。
　　今日该他做的事情已经差不多做完了，接下来只需要等待罗泰宁与玩家们的交流结果就可以了。
　　正好刚刚学会了【领导术】，被灌输了不少的信息，还没有整理学习呢，眼下就是一个好时机。
　　时间就在岳凌峰整理学习脑海中灌输的大量信息中一点点过去，在整理之后，岳凌峰才发现，信息量虽然很大，但其实并不深奥，反倒是通俗易懂。
　　哪怕是岳凌峰这个从来都没有接触过这方面内容，缺乏军事素养和战争经验的新人，也能够快速掌握，也不知道是他本身的天赋不差，还是得到了灵界规则的特殊加成。
　　真正掌握了【领导术】技能之后，岳凌峰才发现自己之前在学校掌握的知识其实是有误的，或者说并不完全符合灵界的规则、设定。
　　最大的差别就在于部队编制上。
　　灵界的部队编制，采用的是7进制方式，但这个编制并不完全，到了大队一级的编制，也就是有英雄指挥的部队之中，除了下辖7个战斗中队之外，还能够多建立一个中队。
　　这个中队并不是真正意义上的战斗中队，而是属于预备中队，所有的后勤兵种都可以被编入其中，不光是农夫这类非战斗兵种，弩车、医疗帐篷、投石机等等战争器械也属于是后勤兵种。
　　一辆弩车、一辆投石机，就是一个小队，一个大队的编制之中，最多也就能够编制7辆弩车而已。
　　当然，这只是理论上的编制方案，在实际的编制中，通常不可能编制7辆弩车或者7辆投石机，毕竟还有其他的后勤兵种。
　　以此类推，一个营的部队编制之中，除了7个战斗大队之外，也有一个后勤大队的编制。
　　这样的规则和设定，对于目前的岳凌峰来说，作用不能说完全没有，可却也不大，因为天赋技能的存在，他麾下的英雄数量不少，士兵数量却是不多，目前才组建了几个大队的正式编制而已。
　　很多英雄都还担任着中队长的职务，根本就不缺部队编制，缺的是大量士兵，也是因此，岳凌峰之前根本就没有发现这一点，潘文博等人也没有提及。
　　1级的领导术，并不能让岳凌峰摇身一变，从一个军事小白变成了合格的战场指挥官，不过是奠定了一个基础，让他掌握了很多的基础军事知识，初步具备了军事素养而已。
　　这项技能另外一个重要作用就是能够给麾下的士兵提供属性加成。
　　250不过岳凌峰的领导术等级太低，麾下士兵们所享受的属性加成，依旧是自己的直属英雄，与岳凌峰没有什么关系，也就龙力剑士、天使还有亲卫队的士兵们，能够享受到岳凌峰提供的属性加成。
　　岳凌峰还特意用侦察术查看了一下亲卫队士兵们的属性，可惜【领导术】提供的属性加成，根本就不会在属性当中显现出来，唯有在战斗中才能够发挥出来。
　　将脑海中的所有信息整理完毕，岳凌峰也感觉到精神有些疲惫，看到罗泰宁等人还没有回来，干脆回到房间睡了一觉，恢复一下精神。
　　或许是太累了的缘故，岳凌峰的脑袋刚刚粘上枕头就直接进入了梦乡，等到一觉醒来，时间已经过去了两个小时，都已经是下午时分了，连中午饭都给错过了。
　　不用说，肯定是守护在门外的天使和龙力剑士害怕影响了岳凌峰休息，才特意没有将他叫醒。
　　睡了一觉，感觉精神好了许多，赶紧让农夫准备了午餐，填饱了肚子之后，才再次来到了会议厅。
　　会议厅并非是一个单纯的议事之所，在旁边还有一个小房间，里面摆放着桌子、板凳，还有笔墨纸砚等等，就是一个类似于办公室的存在。
　　罗泰宁作为内政英雄，还要协助岳凌峰管理整个据点，自然就被安排在这个房间中办公，一般在这里就能够找到他。
　　果然，一进入办公间，就看到罗泰宁正在伏案办公，奋笔疾书，别提有多认真了。
　　“大人，您来了，快请进。”
　　很显然，罗泰宁真的将自己当做了这间办公室的主人，一开口就是一副主人的口吻，好在岳凌峰没有那么小气，并没有计较这些东西，否则非得给他穿穿小鞋不可.

 第一百一十三章 玩家提供的信息
     　　“属下刚刚有去找过大人，不过大人正在忙，不便打扰，还请大人谅解。”
　　岳凌峰一屁股坐在凳子上，还没有来得及开口，罗泰宁就先一步解释了一下自己为何在接待完玩家之后，没有第一时间向他汇报，反倒是在自己的办公室中忙碌了起来。
　　摆了摆手，岳凌峰对于这些形式上的东西本就不甚在意，更何况罗泰宁还主动解释，他自然也就不会再多说什么。
　　“那些玩家们怎么说？可愿意留在据点之中。”
　　说起正事，罗泰宁脸上的表情也变得了严肃了起来，轻声说道：“属下与那些玩家相谈甚欢，他们的态度都挺不错的，实力不差，也没有盛气凌人，据点目前的建设并不完善，他们也能够猜到这是一个新生的据点。”
　　“不过对他们而言，一个新生的据点固然增加了许多的风险，却也蕴含着更多的机遇，愿意选择跑商的玩家们，有些是生活所迫，但更多的还是充满了冒险精神，不愿意故步自封。”
　　“开始的时候，这些玩家的兴趣并不算低，从他们的话语中，能够感觉到他们愿意在据点中短暂停留一段时间，看看发展情况如何，可在有一名玩家询问了一下据点建立多久之后，他们的态度就立马发生了翻天覆地的大变化。”
　　很明显，玩家们的反应也让罗泰宁感觉到有些惊讶和不可思议，让他第一次执行岳凌峰所交代的任务就没有能够达成目的，脸上的表情也变得有些苦涩起来.
　　“嗯？”
　　岳凌峰也是微微有些惊讶，默默地计算了一番，准确的时间他或许也记不清楚，灵界虽然有一套专门的纪年方式，可长时间脱离玩家群体的他，暂时还不知道如今到底是何年何月。
　　只能够根据孔德容已经完成了两次魔法技能研究，以及他之前去过一趟边缘基地，从这个方面得出了一个大致的时间，估摸着也就一个月的时间而已。
　　“时间应该是差不多一个月？这有什么问题吗？他们既然已经知晓了据点是新生的状态，不会因为这个时间就让他们的态度发生大变化吧。”
　　“属下也是这般说的，可不知道为何，他们就是态度大变，而且属下能够看得出来，这个时间似乎是非常关键的事情，在玩家之中或许不是人人都知道的消息，但也应该不算太过隐秘。”
　　“为了避免被那些玩家看破底细，属下也没有过多的追问，准备后续找机会好好了解一下，这个时间点到底有什么重要的。”
　　不得不说，罗泰宁是深切地领悟了岳凌峰话语中的隐藏含义，刻意伪装成了玩家的身份，尽管还不知道那些玩家们到底有没有发现他的身份，但至少在这件事情上面，他做得很对。
　　眉头微微一蹙，岳凌峰隐隐地感觉到这个时间或许代表着某个灵界的规则和设定，只是很可惜，作为英雄们，并不知道这一点，就好像是单纯针对玩家们设定的一般。
　　如果是这样的话，那么就说明据点的建立并没有岳凌峰所想象的那么简单，这其中还有一些别的隐藏的危险或者考验。
　　一想到这里，岳凌峰的脸色就变得有些不太好看了，为了建立这个据点，他可是花费了很多的心血和精力，不光光是金钱上面的付出，毕竟金币这东西，只要他还活着，靠着天赋技能就能够不断赚取，谈不上什么损失。
　　可付出的时间和精力，那是根本就无法用金钱来衡量的，更关系到岳凌峰初入灵界的一次尝试，就这么一次失败或者挫折，他也不知道什么时候才能够完全恢复过来，毕竟他也只是一个年轻人而已，挫折和苦难并不是他人生的主旋律。
　　“这个事情我会安排盗贼们去好好打探一下，我总感觉玩家们的反应有些异常，或许是相当关键的情报，不能忽视了¨」 。”
　　“属下也是这般想的，如果可能的话，大人最好亲自出马，毕竟你的身份打探这些消息，要更加合适一些。”
　　罗泰宁没有说让岳凌峰去寻求什么帮助，他虽然刚刚诞生，但通过这半天时间对据点的了解，他就能够知道，岳凌峰背后并没有其他玩家或者势力的支持，一切都是白手起家。
　　没有势力支持，想要打探情报，就不是问句话那般简单了，只能借助玩家这个身份，想办法从其他玩家口中探探口风了。
　　亲自出马打探情报，这个念头在岳凌峰的脑海中一闪即逝，并没有马上打定主意，现在他已经有了一些资本，“身家”不同于刚刚进入灵界的时候，是否要选择冒险，他也需要衡量一下。
　　没有马上给出答复，只是随口说道：“他们不愿意留下也不强求，本就是顺手而为，当前还是要尽快完成据点的规划和建设，如果据点的设施足够完善，今天那些玩家就不会选择离开，也根本用不着我们费心费力地去劝说。”
　　“大人所言甚是，归根结底还是我们本身的设施不够完善，不过那些玩家虽然不愿意驻留据点，倒是提供了一些建筑图纸，都是能够进一步完善据点功能设施的，属下私自做主，将这些图纸都给买了下来。”
　　在将据点的规划和管理统统交给罗泰宁的时候，岳凌峰也赋予了他充足的权利，包括但不限于动用资金购买一些对据点的建设有用的东西，例如建筑图纸。
　　当然了，因为玩家们出现的时间有些过于巧合，岳凌峰只是赋予了权利，并没有将存放在储物背包中的金币交给他，不用问也知道，这钱肯定是柳明智垫付的，麾下的英雄之中，也就只有他能够拿的出这么多金币来。
　　说来也是岳凌峰自己的问题，怪不得别人，或许有些不太合规矩，不过据点初建，本就是一个草台班子，有问题是正常的，没有问题才是最大的问题。
　　意识到了自己的错误，可岳凌峰并没有想要在罗泰宁面前承认自己错误的意思，只是相当随意地说道：“都有什么图纸，让你这么看重？”
　　在走进办公室的时候，岳凌峰就眼尖地看见罗泰宁在桌子上写写画画，在绘制着一张图纸，还没有完成，从轮廓上能够看出是据点的布局，进入工作状态的速度相当之快。
　　现在才知道，原来是新获得了几张建筑图纸，而且看起来相当重要，罗泰宁才会急着尽快规划好修建地点，将图纸转化为实际的建筑。
　　“大人请看，就是这些建筑图纸。”
　　接过罗泰宁递过来的图纸，岳凌峰一张张翻看了一遍，心中也是有些惊讶，没有看出来那些玩家人数不多，手里的好东西还真是不少，卖给罗泰宁的建筑图纸中，不但有【农场】、【牧场】这类基础生活类建筑图纸，竟然还有【酒馆】、【马厩】这类功能性建筑图纸，都是对新生据点相当重要的建筑，难怪罗泰宁会如此兴奋。
　　此外还有一张图纸，让岳凌峰眼睛都亮了，那是一张【弩车】的制造图纸，只要将其融入铁匠铺中，铁匠铺就具备了打造弩车的能力，这可是太关键了。
　　高兴过后，岳凌峰又忍不住一巴掌拍在了自己的脑门上，到底是忙中出错，忘记向罗泰宁交代了，差点犯下了错误，虽然不致命，却不是一个好事。
　　将【酒馆】和【马厩】的建筑图纸以及【弩车】的生产图纸重新放回到桌子上，在罗泰宁那有些奇怪的眼神中，轻声说道：“¨． 日后获得的建筑图纸、宝物，都先交到我的手中，若是有什么需要，可以去议事堂的储物间看看，那里面的建筑图纸都可以随意使用。”
　　“啊？大人，这是为何？”
　　天赋技能的事情，岳凌峰谁都不会透露，哪怕是自己麾下的英雄们，他也不会告知，自然也就不会解答罗泰宁心中的疑惑，只是说道：“别问为什么，按照我的话去做就可以了。”
　(了李的)　“是，大人，属下领命。”
　　虽然有些不明所以，甚至略微有些担忧，但罗泰宁除了躬身领命之外，也没有其他的选择了。
　　带着几张建筑图纸，岳凌峰重新回到了【村镇议事堂】，不管罗泰宁似乎能够理解自己的行为，都必须要这样做，看似正常的建筑图纸或者宝物，在经过岳凌峰的手之后，很有可能会价值大大提升，不能随随便便地就被轻易使用了。
　　担心后续闹出一些不必要的麻烦，岳凌峰又亲自跑到储物间中，将存放在里面的建筑图纸整理了一番，把【农场】、【牧场】这类需要重复修建的建筑图纸留下，剩下都收了起来。
　　【农场】、【牧场】、【军营】这类建筑修建得多并不是什么坏事，需要数量来支撑，除非据点内出现了饱和的情况，否则是不会停止修建的。
　　在此之前，这类建筑图纸往往都是会被尽快使用，岳凌峰不会对它们进行强化升级，毕竟建筑图纸的强化目前没有任何规律，大变样的可能性是最大的乎。
　　【酒馆】和【马厩】，虽然不同于这类建筑，可正是据点招揽玩家驻留必需，也是急缺的建筑，当然要尽快完成修建.

 第一百一十四章 安排商队
     　　【酒馆】，岳凌峰并没有多大兴趣，在边缘基地的时候，他就是住在酒馆中，是玩家们喝酒作乐以及住宿的地方，明明有旅馆、餐厅之类的建筑，但很多玩家都喜欢在酒馆中吃饭、住宿，也许他们并非是单纯地为了吃饭、睡觉吧。
　　酒馆建成以后，就能够满足玩家们的最为基础的吃、住要求，也具备了招待玩家和吸引玩家驻留的能力。
　　【有限进化】的天赋技能能够对一切事物进行强化，每错过一张建筑图纸，都有可能造成损失，可这样的损失却是必须的，总不能在据点中修建一大堆的高价值建筑，却连最为基础吃、住都无法满足吧。
　　【马厩】倒是给了岳凌峰另外一个惊喜，按照侦察术给出的信息介绍，建成以后，将能够购买战马，不是用来组建骑兵的，而是给英雄们充当坐骑的。
　　很早之前，岳凌峰就想要拥有坐骑，在强化出绿龙之后，更是一度产生了化身为“龙骑士”的心思，可后来还是觉得太过于高调，强行按捺住了自己的心思。
　　有了【马厩】之后，他终于可以拥有属于自己的坐骑了，包括他麾下的英雄们，也不用再用自己的两条腿赶路，可以拥有代步工具了，为了坐骑，他的心思比罗泰宁还要急迫。
　　与【酒馆】、【马厩】这两张建筑图纸一样，【弩车】的制造图纸也是未曾掌握的稀缺资源，自然也不能够用来强化，哪怕是变成其他更好的图纸，也未必能够让岳凌峰高兴。
　　话题有些扯远了，把必要的建筑和已经强化过的建筑图纸继续存放在储物间中，其他那些还没有被强化过的建筑图纸都被收了起来，就连数量不算多的宝物也都被清理了一番。
　　总之一句话，留在250储物间的建筑图纸和宝物，都是已经被强化过了，或者不需要强化的，剩下的都被带走了.
　　这么多的建筑图纸和宝物，可不能再放在衣服内部的口袋中了，岳凌峰是用双手抱着走出储物间的。
　　把这些未曾强化过的建筑图纸和宝物都暂时放在了自己的卧室之中，虽然不是专门的储物间，可卧室的面积本就不小，存放这些东西还是没有问题的。
　　反正有亲卫队，还有天使和龙力剑士，【村镇议事堂】可以说得上是整个据点最安全的地方，若是连这里都被攻破的话，据点就算没有彻底沦陷也被摧毁得差不多了。
　　到了那个时候，岳凌峰首先要考虑的就是自己的生命安全，建筑图纸和宝物这些身外之物根本就无暇顾及，丢了或者被抢了也没有什么心疼和后悔的。
　　忙活了半天之后，岳凌峰坐在沙发上，脑子又一次闲不住，思维开始发散了出去。
　　今天那些玩家们态度大变化，让他心中始终有些惴惴不安，靠自己打听消息，或者依靠盗贼打探情报，速度还是太慢了一些，他有些等不及。
　　说起来，这都是今天那些玩家们引起的，他们肯定知道一些岳凌峰所不知道的情报，从他们嘴里套取情报才是最方便、快捷的，而且能拿出这么多的建筑图纸，虽然价值不高，但肯定不会他们的全部家当，身上应该还有更多的建筑图纸或者宝物。
　　但凡建筑图纸和宝物，价值高低，岳凌峰压根就不在(cbci)乎，反正在天赋技能之下，一切都会发生变化。
　　一个念头陡然在岳凌峰的脑海中浮现出来，越想越是感觉是个好办法，差点就当场叫人进来了。
　　一丝清明从岳凌峰那略微有些发红的眼底浮现出来，让他的理智渐渐回归，眼中闪过一丝挣扎，脸上的表情都变得有些狰狞起来。
　　好半晌之后，岳凌峰才长长地吐了口气，恢复了正常状态，差一点，就差一点，自己就要陷入到“地狱”之中了。
　　杀人这种事情，岳凌峰没有什么心理负担，而且手下也不止有一名玩家的性命，若是有必要的话，对玩家们下手，他半点都不会心慈手软。
　　眼下这个据点就是杀了近百名玩家之后才建立起来的，可以说是在踩着其他玩家们的尸体走到今天的，不过是20多名玩家而已，虽然他们已经在灵界的老玩家，等级和实力都要比当初的陈河等人强上许多，可岳凌峰现在的实力也早已经今非昔比。
　　不管是出动大部队进行围剿，还是派出龙力剑士、天使、绿龙这些高阶兵种突袭，岳凌峰都有足够的把握能够杀光乃至俘虏那些玩家，达成自己的目的，还能够保证消息不会泄露出去。
　　可这么干，多少有些违背岳凌峰的道德底线了，他不在乎杀人，如果有必要，杀再多玩家他也不会眨一下眼睛，只是这些玩家与他没有任何利益冲突，为了一些可能的资源，或者为了一个情报，就无端端地杀人，他还是有些过不了心中的那道坎。
　　双方不是敌人，而且还有一次交易，勉强可以算得上是交易伙伴，人可以冷血无情，但却不能滥杀无辜。
　　再说了，那个情报又不是只有这些玩家知晓，从他们的反应来看，在玩家群体中并非是什么隐秘的消息，说不定在任何一个据点、基地之中都能够打听得到，无非是花费一些时间和精力罢了，没有必要杀人，事情还没有到那个份上。
　　起身走进浴室中，用冷水洗了把脸，靠着冷水的刺激，恢复了精神，这才走出了卧室。
　　再一次来到【市场】，柳明智已经回来了，依旧在记录着各种交易订单等等信息，看到岳凌峰之后，当即过来打招呼。
　　虽然洗了把冷水脸，但差点跌入“深渊”的岳凌峰，此刻的状态依旧有些不太好，脸色看上去也略微有些苍白，柳明智微微有些担心。
　　“你尽快组建一支商队，规模不需要多大，需要的人员从潘文博那里抽调，接取一个边缘基地的交易订单，把资源送过去。”
　　眉头微微一皱，柳明智虽然不明白岳凌峰为何会突然变得这般急切，但自身的素养还是让他快速思考了一番，随后说道：“大人，你说的边缘基地，发布了不少求购木材资源的交易信息，据点内部现在缺乏的是石材，木材倒是消耗量不大，仓库中有不少的储存，接下订单并不困难。”
　　说到这里，柳明智看了一眼岳凌峰的脸色，继续说道：“不过属下想来，大人如此着急，应该不是单纯地想要出售点资源，赚点金币吧？”
　　点了点头，在这件事情上面，岳凌峰没有什么隐瞒的意思，直接说道：“没错，交易不过是一个借口而已，我是想要让你带上几张建筑图纸到边缘基地出售，顺便打听一点情报。”
　　虽然有了一座金矿资源点，可对于金币的需求依旧没有降低，光靠资源点的产出，根本无法支撑大规模扩军和据点的发展建设，再次出售建筑图纸已经成为了必然。
　　至于柳明智在边缘基地出售建筑图纸，赚取大量金币以后，会引来其他玩家们的觊觎，甚至如同他上次一样，有人跟踪追杀，岳凌峰也已经考虑好了。
　　这一次柳明智的商队，将会分成明暗两支力量，明面上是正常的普通商队，除了柳明智之外，也就是常规的护卫力量，不算强，但应付途中可能遭遇的灵界生物却是足够了。
　　而在暗地里，还会有英雄带队，兵力不多，但打底都是三阶兵种，除了四阶剑士之外，七阶的天使也会随行，这样的力量，足够保护好柳明智和商队的安全了。
　　不过十几二十万枚金币而已，对于很多散人玩家来说，的确是一笔宝贵的财富，可对于那些民间势力来说，却也并不那么珍贵，不值得出手。
　　散人玩家中，的确有强者和幸运儿存在，他们有人掌握的力量不比那些小型势力差，甚至有高阶兵种也并不是什么稀罕事。
　　可那些人，早就已经看不上一二十万金币了，更不会自降身份地当什么“劫匪”。
　　只要他们不出手，其他那些实力不强的散人玩家们，根本就没有这个能力劫杀柳明智等人。
　　除了再次赚取一笔金币之外，最重要的目的就是打听消息，以柳明智的英雄身份，冒充玩家、从在边缘基地活动的玩家们口中打听情报想必不难。
　　而且岳凌峰还将会派出一批盗贼随行，打探情报本就是盗贼们的强项，尽管岳凌峰也无法确认，盗贼们能不能打听到玩家们所掌握的情报，但这种事情只有做了之后才能知道，也必须要去做。
　　柳明智和盗贼，同样是一条明线、一条暗线，明暗并行，若是还不能打探到相关情报，岳凌峰就只能是另谋他法了，例如……
　　思绪一不留神就飘飞了出去，甚至都忘记了面前还有柳明智在，直到柳明智发现不对劲，连续叫了他好几声，才让他回过神来了。
　　“哦，想到一点事情，有些走神了，你今天跟罗泰宁一起接待的那些玩家，应该知道发生了什么事情吧，我们都怀疑据点的建设，或许会遇到什么考验或者危险，你这次去边缘基地的主要任务就是打听清楚，记得要从玩家们入手。”.

 第一百一十五章 新的生物巢穴
     　　柳明智的眼中闪过一抹恍然，他与罗泰宁一样，都是属于内政英雄，战斗力或许没有其他英雄们强，可论头脑灵活，以及某些方面的敏锐感觉，却是要超出不少。
　　点了点头，轻声说道：“大人请放心，属下明白该怎么做，从那些玩家的反应来看，这个消息在玩家群体中应该算不得多么隐秘，只要花费一些心思，应该是能够打探到的。”
　　眼见得柳明智如此有信心，岳凌峰也感觉心情好了许多，大声说道：“你心里有数就好，这件事情就交给你了，准备一下，尽快出发，越早打探清楚情况，我们的准备时间也就越充足。”
　　正准备转身离开，岳凌峰却是想到了什么，停下脚步，继续说道：“建筑图纸我也已经准备好了，就放在储物间中，你随时可以去拿走。”
　　“是，多谢大人信任。”
　　据点刚刚建成，距离成型还差着老远，虽然有着众多英雄辅助，更是有罗泰宁这名擅长城市管理、规划的内政英雄，可在管理和制度方面，并不完善。
　　说白了，就是缺少制度和程序的制约，很多事情都是岳凌峰一言而决，例如储物间中的宝物、建筑图纸如今都被交给了罗泰宁负责，结果又让柳明智自己去取，迟早是会闹出乱子来的。
　　眼下储物间的东西不多，罗泰宁也刚刚接手据点的规划和发展不久，很多事情还没有真正地插上手，短时间内倒是不会有什么问题，可时间长了就有些不太好说了。
　　不光是储物间的物资管理会陷入混乱，也涉及到罗泰宁和柳明智两人的权责划分，就算再大度的两个人，也会因为工作上的事情产生矛~盾。
　　言归正传，把该交代的事情交代清楚，岳凌峰有些沉重的心情也变得放松了一些，他相信柳明智这趟出去，应该能够给他带回自己想要知-道的消息.
　　如果如他所猜测的一般，据点的建立、发展，会面临某些考验或者麻烦，这一点本身并不可怕，或许会有危险，但灵界本身就充满了危机，需要玩家们拿命去拼的，不管是否建设据点，都会面临危险，没有什么大不了的。
　　真正让他心情不好的是，他对于这些事情一无所知，人类的恐惧往往都源自于未知，未知的东西才是让人最为忌惮的，摆在明面上的危险从来都不是真正的危险。
　　他只是想要弄清楚到底据点会面临什么危险，清楚了这些，他就可以综合衡量自身实力，从而想办法应对，这才是最正确的。
　　…………
　　柳明智的执行力还是相当强的，在接到命令的当天就做好了准备，带着从储物间中挑选的几张高价值建筑图纸，以及组建的一支人数达到100人左右的商队出发了。
　　商队的组成也很简单，一个中队的战斗兵种，负责充当商队的护卫，有一名英雄亲自指挥，同时也是保护柳明智的安全。
　　此外还有20多名农夫，不但有加入【市场】，等阵累积经验值转职为市场正式员工的“商业学徒”们，还有负责推动运输车的纯粹“苦力”。
　　以柳明智的商业头脑，又在【市场】中待了那么多天，搜集了很多周边市场发布的求购信息，对于很多建筑图纸的价格都已经较为了解，他所挑选的建筑图纸，并非是单纯意义上价值最高的，都是价格不低，而且并不罕见的。
　　换句话来说，这一次交易若是顺利，柳明智不但能够帮助岳凌峰赚到需要的金币，也不会引起买家的怀疑，至于说觊觎，那是始终都无法避免的，是另外一回事。
　　在柳明智带着商队出发的时候，又有一个中队的战斗兵种从据点离开，人数虽然不多，但战斗力绝对强悍，最差都是二阶兵种，三阶兵种占了大部分，更有四阶剑士。
　　带队的是两名英雄，还有七阶的天使随行，就这样的队伍、这样的战斗力，同等数量的玩家或者部队，绝对打不过，就算是硬抗一个大队，也有一定的把握杀出重围。
　　这支战斗力强悍的精英部队，就是岳凌峰准备的后手和暗棋，负责保护柳明智商队的重要力量。
　　至于多达3个小队的盗贼，并没有跟着明暗两支队伍一起行动，而是化整为零，利用自身特技悄悄离开了，若非必要的话，他们甚至不会与柳明智等人产生任何联系。
　　多管齐下，总有一路人能够把需要的消息给带回来，岳凌峰为了打探消息，可以说是把事情做到了极致，至少是他所认为的极致。
　　柳明智这一走，不管是顺利还是有麻烦，他都已经鞭长莫及，没有任何办法了，唯有等待消息。
　　这一日，潘文博找到了岳凌峰，向他汇报了一个全新的情况。
　　“大人，昨天木材资源点遭遇了灵界生物的袭击，虽然被徐春带着护卫队击退，可对方人数不少，护卫队也付出了一定的伤亡代价。”
　　“徐春将事情汇报到属下这里，属下感觉事情有些不太对劲，让霍高飞和陈博两人亲自带着一个中队进入树林中侦察，结果发现在深处，不知道什么时候竟然诞生了一个新的生物巢穴。”
　　“生物巢穴？”
　　一听到这个名字，岳凌峰精神陡然一震，这可是好东西啊，若是将其摧毁，又能够获得建筑图纸，甚至若是运气够好的话，再次得到宝箱也不是不可能的啊。
　　“是的，盗贼和霍高飞都亲自确认了，不过应该新诞生没有多久，除了被徐春的护卫队击杀的灵界生物，在生物巢穴周边，只有200名左右的灵界生物，实力不强。”
　　“都是些什么灵界生物？”
　　“亡灵系，目前诞生的大多是一阶骷髅兵，在后续的侦察中，发现有一阶的食尸鬼、二阶的僵尸，还有三阶的幽魂，不过数量不多，估计不超过10只。”
　　“幽魂？”
　　在地星的学校之中，几乎各个种族的低阶兵种，都能够在书本中找到，介绍也算比较详细，联盟官方没有刻意封锁信息的意思，或许在他们看来，本就是一些没有太大价值的信息。
    ·· ·求鲜花·· ········          
　　让准玩家们，提前了解低阶兵种的属性，也能够让他们更好地在灵界生存下来，不至于一进入灵界就变成了尸体，至于中阶、高阶兵种，那只是一笔带过，没有过多的描述。
　　幽魂的属性，在三阶兵种中算不得多强，只能算是中等，但他们有些特殊，甚至能够在一定程度上算作是特殊兵种。
　　能够飞行，却不如正式的飞行兵种，只能低空飞行，而且速度也不快，连半人马、游牧民都能够追上他们。
　　但他们却有一项特殊的能力，那就是能够极大地削弱物理攻击所带来的伤害，低阶物理系兵种的攻击，对他们来说，就如同挠痒痒一般。
　　四阶剑士，倒是能够压制乃至击杀三阶的幽魂，但却会非常头疼。
　　当然了，幽魂毕竟只是低阶兵种，他们能够在一定程度上免疫物理攻击，拥有这般大的优势，其劣势也是很明显的，魔法攻击对他们将会造成更加严重的伤害。
    .. ..... 0                   
　　脑海中回忆起了有关于幽魂的信息，岳凌峰也松了口气，他麾下虽然大部分都是物理攻击兵种和英雄，但也不是不乏魔法英雄，例如他本人就是一个魔法英雄。
　　随便谁带队进入树林，都能够将那些幽魂消灭，剩下的骷髅兵、食尸鬼、僵尸什么的，就更是不值一提。
　　有些可惜的是，手里缺乏水晶，暂时无法修建【魔法学校】，否则若是招募一批四阶法师，区区幽魂，不过是手到擒来的事情而已，哪里需要这般麻烦。
　　“你和陈博，谁想活动一下就跑一趟吧，不过是200多只亡灵系的灵界生物而已，不会有什么太大的威胁，消灭他们，摧毁生物巢穴，将战利品带回来。”
　　心中有事，心中略微有些心不在焉的岳凌峰相当随意地说了一句，反正潘文博现在也是实质上仅次于他的军事指挥官，这些事情他完全有权利自行决定，就算主动汇报，岳凌峰也没有准备去干涉和插手，直接就放权了。
　　“大人，消灭这些灵界生物，摧毁这座生物巢穴并不困难，只要派出一两名英雄，带上一两个战斗中队就可以用较小的代价结束战斗，不过吧……”
　　略微停顿了一下，潘文博看了看岳凌峰那淡然的表情，发现他有些心不在焉的，眉头微微一蹙，不过还是接着说道：“属下之前就提过一个建议，据点周边要保留一两座生物巢穴，作为部队的练兵场，用实战来让士兵们不断获取经验值。”
　　“嗯？”
　　这一次，岳凌峰总算是提起了几分精神，变得正经了起来，有些疑惑地说道：“你的意思是想要留着这座生物巢穴，利用它每天诞生新灵界生物的规则，让部队进行练兵？”
　　“大人英明，树林与据点相距不远，离木材资源点更近，保留下来作为练兵场再合适不过，就算发生什么意外，据点的部队也可以随时赶去支援，只要消灭每日诞生的灵界生物，就能够将危险控制在最低程度。”工.

 第一百一十六章 扩军问题
     　　皱着眉头思考了片刻，岳凌峰点了点头，略微有些郑重地说道：“既然你已经想好了，那就放心大胆地去做，我全力支持，不过我还是要提醒一句，其他的灵界生物倒是无所谓，三阶幽魂要尽快消灭，若是规模日益扩大，很有可能给我们带来一些麻烦。”.
　　听到岳凌峰同意了他的建议，潘文博的脸上也露出了笑容，大声说道：“请大人放心，属下亲自带队，今天就将生物巢穴周边的灵界生物全部解决，并且会留下盗贼日夜监视，一旦有新的灵界生物诞生，就会安排部队剿灭，不会让他们有机会坐大的。”
　　说完正事，两人又随意地聊了几句，主要就是部队的扩充事宜，金矿资源点的一个大队已经安排好了，据点内的部队规模虽然与日俱增，但缺乏头目、首领，存在着很多没有被纳入正式编制中的散兵游勇。
　　这些散兵游勇管理起来很是困难，执行任务也不方便，只能是被统一安排在一片区域，暂时住在民居之中，每天都有些无所事事，反倒是会浪费粮食和金币。
　　通常都是有新的头目、首领诞生，“二五零”或者原本的部队出现了伤亡之后，才会从这些散兵游勇中挑选士兵补充或者新建编制。
　　对这个问题，岳凌峰也是有些为难，他的天赋技能，几乎每天的10次机会，近乎都被用来强化士兵了，也强化出了不少的头目和首领，可对于每天增加的士兵来说，依旧有些不够看。
　　这也怪岳凌峰，之前为了检验升级的天赋技能，将所有的兵种建筑都进行了强化，使得各个兵种建筑的每日产量都增加了一倍，才会陷入到这等幸福的烦恼中。
　　如果被其他英雄玩家们给知晓，估计要群起而攻之了。
　　他们与岳凌峰一样，都面临着缺乏足够头目、首领，无法扩大部队编制的问题，眼看着大量的兵种累积在兵种建筑中，却无法招募出来，转化为真正的军事力量，别提有多心痛了。
　　其他玩家，想要得到头目、首领，只能是通过不断的战争，让麾下的士兵发生进化，既考验实力，又考验运气，迟迟无法扩大部队规模。
　　要么是不断爆发战争，消耗大量士兵的性命，从而进化出新的头目和首领乃至英雄，同时也减少士兵数量。
　　要么就是直接开放招募权限，让其他玩家将多余的士兵招募走，还能够顺便赚点“中介费”。
　　哪里像岳凌峰一样，天赋技能一用，就算运气再“差”，至少每天都能够获得一两名头目或者首领，部队规模每天都在扩大，竟然还不知足，可不是遭人恨嘛。
　　对于这个问题，岳凌峰是真的没辙，士兵的强化本就不受控制，会出现哪种结果都是随机的，而且他的天赋技能使用次数也有限。
　　原本以为升级后增加到10次以后，勉强够用了，现在看来，还是差了不少，光是为了扩军，就需要大量强化士兵，把每天的使用次数全部用上都还有些不够，更别提还有那么多的建筑图纸、宝物乃至建筑等待强化了。
　　最好的解决办法，还是继续升级天赋技能，再一次升级的天赋技能，就算依旧不能对强化士兵的结果进行自主控制和干涉，起码每日使用次数会再次增加，好歹也能够缓解一下当前的困境。
　　可天赋升级宝石这种珍贵物资，根本就没有地方可以买到，岳凌峰曾经让柳明智在【市场】中发布了求购天赋升级宝石的交易信息，但一直都没有人接单，也不知道是这东西太过于难得，还是对于岳凌峰开出的价格不满意。
　　从来都没有经手过天赋升级宝石的交易，甚至都没有听说过，岳凌峰如何能够知晓这东西的具体价值，不过是随便开了一个价格而已，低了也是很正常的事情。
　　这一次柳明智前往边缘基地，其实也有一个任务，那就是暗中打探一下有关于天赋升级宝石的消息，只是岳凌峰对这个任务并没有抱有太大的期待。
　　就连侦察术给出的信息介绍，就有说天赋升级宝石是灵界珍稀物品，显然比较难得，说不定整个边缘基地的玩家们，连见都没有见过这玩意，又怎么可能会有消息流传。
　　就算曾经出现过，多半也会落入到掌控边缘基地的玩家势力手中，一般的散人玩家可没有这个家底去与一方玩家势力争夺。
　　“慢慢来吧，部队的扩编急不得，稳扎稳打，不但要编制起来，更要形成战斗力，慢一点也不是什么坏事。”
　　岳凌峰这番话纯粹属于废话，灵界不同于地星，哪怕是新编制的部队，与编制多年的部队之间也没有任何差别，一旦编制完成，就会拥有相应的战斗力。
　　要么士兵等级提升，晋升或者进阶为高阶兵种，要么是英雄的实力提升，否则不会影响部队的战斗力，这也是灵界的特殊规则。
　　只不过在无法说明自身天赋技能的情况下，岳凌峰也就只能用这样的借口和理由搪塞一下了，谁让他也没有任何解决办法呢。
　　也不知道潘文博有没有看出岳凌峰搪塞的意思，反正他倒是给出了一个解决方案。
　　在头目和首领不足的情况下，潘文博认为不需要招募那么多的士兵，将各个兵种建筑每日产出的士兵全部招募出来，却又一时半会地如法编入正规编制之中，除了加大粮食消耗之外，没有任何用处。
　　目前据点的食物供给还算充足，可若是继续不断招募士兵，这压力可就大了，倒不如暂时不招募新的士兵，让他们在各自的兵种建筑中累积下来。
　　等到有了新的头目和首领之后，或者在需要补充伤亡的时候，再进行针对性招募，如此也能够减少粮食消耗。
　　其实在岳凌峰的心目中，潘文博这个建议对于其他普通玩家来说，十分有用，但用在他身上，却有些不太一样。
　　不过不得不承认，这样的方式也不能说完全无用，岳凌峰目前所面临的困境就是强化出头目、首领的速度是比不上各个兵种建筑产生新士兵的速度的。
　　所以没有过多的犹豫，岳凌峰就点头答应了下来，除了四阶剑士和十字军的招募之外，其他低阶兵种的招募暂时停下来，等将之前招募的那些散兵游勇全部消化之后，再继续进行招募.. .        
　　没有了招募士兵这个花费金币的大头，岳凌峰突然发现，自己手中的金币再也不是入不敷出了，就连金矿资源点每日产出的金币都用不完，更别提还有【村镇议事堂】和英雄天赋所产出的金币了。
　　头一次出现了金币有多余的情况，岳凌峰在与罗泰宁商议之后，将每日产出的多余金币全部存放在了储物间中，任由罗泰宁取用，用来支持据点的发展。
　　甚至他还将自己储物背包中的金币拿出了一半，同样放进了储物间，心中也做好了打算，等柳明智带着大笔金币返回之后，至少要将其中的一半放在储物间。
　　这般一来，罗泰宁在规划据点发展、建设的时候，不需要事事请示，自己就可以决定，所需要的资源也可以直接取用，工作效率更高不说，岳凌峰也能够少操一些心，安心当他的甩手掌柜。
　　小小的储物间中，存放了那么多的金币、建筑图纸和宝物，甚至可以说得上是整个【村镇议事堂】除了岳凌峰的卧室之外，最要重要的地方了，安保问题当然不能忽视。
　　从兵种卡中具现出来的那个监察官战斗小队，直接被岳凌峰安排在了这里，轮流执勤、日夜守护，除了岳凌峰本人和罗泰宁之外，唯有持有岳凌峰的手令，否则任何人都无法进入。
　　…………
　　日子一天天过去，在岳凌峰全力使用天赋技能强化之下，新的头目、首领乃至英雄都在不断出现，加入到部队编制之中，一支支正规作战部队成型，又被编成了更大规模的部队。
　　原本的两个作战大队，在分出部分部队组建金矿资源点的守备队之后，人员和编制的缺口极大，如今也已经恢复了编制。
2.8
　　值得一提的是，原本直属于岳凌峰指挥的那个大队，如今也已经被交了出去，由霍高飞这位跟随岳凌峰时间最长的英雄，担任大队长。
　　潘文博的正式职务依旧只是大队长，但在岳凌峰的放权之下，已经是实际上掌握了据点内的主战部队，很多事情都可以自己决定，权利大增。
　　得益于天赋技能的升级，各个兵种建筑的强化，原本的两个大队在最短的时间内就完成了满编，第三个新建大队也已经完成了一半的编制，最多再有两三天，就可以完全满编。
　　这个新编大队的大队长人选，岳凌峰也已经安排好了，正是与他关系亲密的闵瑶，一旦满编，这个大队将会成为战斗力最强的大队，因为闵瑶的麾下，有一支六阶独角兽战斗小队。
　　原本岳凌峰是想要将所有的飞行兵种编制到一起，组成一支空中部队，由他亲自指挥，可金矿资源点的出现，打乱了他的计划，飞马骑士小队被派到了资源点，所谓的空中部队也就无法成型了，干脆仍旧放在了闵瑶的手中.

 第一百一十七章 再见孔德容
     　　仅仅一个小队的六阶独角兽，就能够让这个大队的战斗力跃居整个据点之首，也让闵瑶在据点之中，拥有了更高的地位。
　　对此，其他英雄们都没有什么意见，他们又不是瞎子、傻子，怎么可能不知道岳凌峰和闵瑶之间的关系，一个独角兽小队与其说是增强闵瑶麾下大队战斗力的，倒不如说是给闵瑶当保镖的.
　　尽管现在闵瑶已经很少上战场上，除非岳凌峰亲自出马，她才会随行，安全方面要比所有英雄都要有保证，可多安排一些保镖也不是什么大问题。
　　岳凌峰几乎是数着日子过的，暗自估算着孔德容应该已经完成了第三轮魔法技能研究的时候，岳凌峰就再一次地来到了【魔法行会】。
　　依旧是空荡荡的大厅，没有一个人影，就连二楼魔法研究室的房门也是紧闭着的，这种情况无疑不是在说明，孔德容的研究还没有结束。
　　下意识的第一个反应，就是自己把时间记错了，今天并不是研究完成的日子。
　　可岳凌峰仔细想了想，他记得就是今天这个时间啊，上一次从【魔法行会】离开的时候，就已经反复计算过，就怕耽误了时间，让孔德容这个工作狂再次开始了新一轮的研究，那样可就会耽误【魔法行会】的强化了。
　　耐心地等待了大约1个小时，岳凌峰实在是有些待不住了，空荡21荡的大厅，连个招待的人都没有，不要说能够消磨时间的娱乐活动了，甚至这么长时间了，连一杯水都没有给他倒。
　　在自己的据点之中，岳凌峰什么时候有过这等待遇，也不知道到底是自己记错了时间，还是孔德容的研究过程出现了什么问题，实在是没有什么心情继续等待了。
　　招了招手，叫过亲卫队的一名十字军剑士，轻声吩咐道：“你留在大厅中等着，若是看到孔德容出来，就让他先休息，不要急着开始工作，然后立马通知我。”
　　“是，大人。”
　　好歹也是一座据点的主人，根本就没有必要一直留在大厅中等待，这种无聊的事情交给手下人去做就可以了。
　　交代完之后，岳凌峰也没有停留，直接从沙发上站起身来，准备就此离开【魔法行会】，着急前来强化【魔法行会】，岳凌峰今天的天赋技能可是一次都没有使用，有这个时间，正好先去强化一番麾下的士兵。
　　既是验证一下自己今天的运气，同时也算是垫刀，希望强化【魔法行会】的时候，能够一发入魂，出现大爆发。
　　可有的时候，事情就是这般巧合，明天和意外，你永远都不会知道到底哪一个会先来。
　　例如现在，岳凌峰的一只脚踩刚刚踏出【魔法行会】的大门，身后就传来了“嘎吱”一声轻响。
　　声音并不大，可【魔法行会】实在是太过于空旷了一些，一点点小声音都会被无形放大，清晰地传入了岳凌峰的耳中。
　　脚步一顿，已经踏出大门的右脚被瞬间收了回来，还踩着大厅地面的左脚作为支撑，顺势扭转了身体，微微抬头看向了二楼的方向。
　　一直关闭的魔法研究室被打开了房门，依旧穿着一套白色长袍的孔德容从里面走了出来，状态看上去还不错，不过是有些疲惫，脸色也略微有些苍白。
　　在岳凌峰看到孔德容的时候，孔德容也同样看到了岳凌峰，略微有些疲倦的脸上露出一抹惊讶，顾不得多想，三步并作两步走，从二楼来到了大厅。
　　“大人你怎么来了？”
　　“我是专门来找你的，不过看到研究室的门关着，知道你还在忙，正准备走呢。”
　　“大人恕罪，魔法研究一旦开始，就不能中断，属下也会失去对外面的感应，劳累大人久等了。”
　　孔德容姓孔，也不知道与那位传说中的圣人到底有什么关系，这态度倒是能够看到一丝丝的影子。
　　“行了，不用说这些有的没的了，你工作认真负责，何来怪罪之说，你不过是做了自己应该做的事情而已，我又不是什么暴君，怎么可能会因为这种事情责怪你，日后不用如此谦恭。”
　　“大人英明，有明主之姿，能够为大人效力，是属下的荣幸，大人急着找属下，可是想要了解新一轮魔法技能研究的结果？”
　　本来不是为这事来的，不过听孔德容提起，岳凌峰也就顺势点了点头，颇有些顺水推舟地说道：“是啊，看你精神有些疲惫，辛苦了，结果如何啊？”
　　话题明明是孔德容主动提起来的，结果反倒是笑容一敛，露出一抹苦涩，沉声说道：“让大人失望了，此次只研究出了鹰眼术，是属下之过，还请大人责罚。”
　　“鹰眼术？”
　　虽然不如侦察术那么普遍，但鹰眼术同样属于通用技能的一种，也不是写轮眼，有一定几率能够复制其他英雄释放的魔法技能，唯一的效果就是增强英雄视野。
　　辅助性的通用技能，但却是属于远程英雄所必备的技能，尤其是那些擅长使用弓箭作战的技能，没有掌握【鹰眼术】，甚至都不能称之为合格。
　　岳凌峰几乎是第一时间，就想到了与自己长时间深入浅出的闵瑶，她也是一个擅长弓箭的远程英雄，战斗力并不弱，可却没有掌握【鹰眼术】这项技能。
　　有一半精灵血脉，闵瑶的视野并不比那些掌握了【鹰眼术】的远程英雄要差，在战场上的表现更是相当强大，可若是有了【鹰眼术】的加持，其实力肯定还能够进一步提升。
　　这样的技能，岳凌峰也可以学习，虽然不会增强自身的实力，但能够让眼神变得更好，多少还是能够有些用处的。
　　虽然不是来了解新一轮研究成果的，但这样的结果始终还是让岳凌峰有些失望，算下来孔德容已经进行了三轮的研究，除了第一次来了个开门红，研究出了【火焰风暴】这项群攻魔法技能，大大提升了岳凌峰和麾下魔法英雄们的战斗力。
　　可之后两轮研究，就有些不太理想了，【领导术】、【鹰眼术】，虽然都是相当关键的通用技能，不能说是鸡肋，可毕竟无法直接提升英雄们的战斗能力，在追求个人战斗力的灵界，的确算不得多么理想。
　　【魔法行会】的研究，本就是充满了随机性，具体能够研究出什么样的魔法技能来，就连作为研究者的英雄本人也无法把控，更不会知晓，想要引导或者干涉都做不到。
　　连续两轮研究都没有出现较好的魔法技能，岳凌峰心里不太舒服的同时，也更加坚定了要立马强化【魔法行会】的想法，不管强化的结果如何，至少能够将【魔法行会】的功能提升一大截，若是运气逆天，说不得还会有意外惊喜呢。
　　念及于此，岳凌峰故作轻松地摆了摆手，笑着说道：“研究本就是随机的，又不是你能够决定的，结果如何都不会受你把控，你也无需过多的自责。”
　　眼看着孔德容神情一动，想要开口说些什么，多少有些无法适应他态度和言语中的谦恭，赶紧接着说道：“日夜待在研究室中，吃也吃不好，睡也睡不好，太过辛苦了，看你的样子也有些疲惫了，赶紧先回去休息一下。”
　　听到这话之后，孔德容脸色一变，颇有些焦急地说道：“可是大人，属下还坚持得住，魔法研究的进程不能耽误啊。250”
　　“行了，行了，你就听我的，赶紧回去休息，如今的【魔法行会】全靠你一个人撑着，你要是把身体累垮了，那才是最大的损失。”
　　“记住，工作虽然重要，可身体更加重要，我可不希望你被活生生累趴下，耽误了之后的魔法研究，别废话了，赶紧走。”
　　不知道为什么，不过与孔德容交流了几句，岳凌峰就隐隐感觉到他身上的一股迂腐的气息，就如同他曾经在书上看到过的那些古代的读书人一样，还是属于那种把脑袋读傻了的读书人。
　　这种人，抛开人品道德不谈，往往都比较认死理，为人处事也有些轴，不会轻易屈服，不用命令将其压服，光靠用嘴劝说，可没有那么容易。
　　被岳凌峰用命令一压，孔德容嘴唇嗫嚅了几下，神情一阵变幻之后，拱手说道：“是，属下遵命。”
　　看到孔德容终于离开了，岳凌峰长长地吐了口气，他今天才发现，孔德容竟然是这样的人，毕竟之前几乎没有什么接触，难怪他会掌握着那样的天赋和技能。
　　略微有些无奈地摇了摇头，因为书籍的影响，他对于这类有些迂腐气息在身上的人，并不看好，也不擅长与他们打交道，幸好孔德容同时还有书呆子的属性在身上，整天就知道待在【魔法行会】中研究魔法技能，日后两人接触的机会应该不多，倒也不至于那般头疼。
　　招了招手，将本来留下来等待孔德容的十字军剑士给叫上，一行人快速走出了魔法行会，站在稍微远一些的地方，看着面前的这座并不那么庞大的建筑，岳凌峰的心情微微有些激动。
　　来得太过匆忙了一些，并没有通过对麾下士卒进行强化的方式来垫刀，也不知道今天的运气如何，可既然来都来了，也算是被赶鸭子上架了.

 第一百一十八章 强化魔法行会
     　　沉吟片刻，岳凌峰心念一动，天赋技能就被甩在了前方的庞大建筑上。
　　一道白光瞬间将【魔法行会】笼罩其中，看到光芒的颜色，岳凌峰微微有些失望，并不是小爆之下的金色光芒，更加不是大爆之下的紫色光芒，看起来这一次的强化结果或许并不理想。
　　微微有些失望的岳凌峰，压根就没有注意到，这一次的强化，他根本就没有进行任何的干涉和引导，整个强化过程，都是在某种神秘力量的引导下，自动完成的.
　　笼罩建筑的白色光芒完全消散之后，岳凌峰看了一眼几乎没有任何变化的【魔法行会】，心中微微哀叹一声，习惯性地甩了一道【侦察术】上去，毕竟是自己亲手强化出来的建筑，不管结果如何，总要了解一下强化后的属性吧。
　　【魔法行会（升级版）：特殊建筑，研究和传授魔法技能的必要建筑，可根据魔法卷轴针对性研究对应魔法，也可以随机研究任意魔法技能，同一时间只能研究一项魔法技能以及研究一枚魔法卷轴，参与英雄越多，研究时间将会缩短，入驻魔法兵种也会影响魔法研究进度，当前可入驻英雄（0/5），当前可入驻魔法兵种（0/50）；
　　1、魔法行会为特殊研究类建筑，入驻英雄必须拥有魔法研究技能，若有超过两名以上魔法英雄共同研究，将会有一定几率对研究方向和结果进行引导和干涉；
　　2、参与魔法研究过程中，英雄和兵种都将会获得经验、提升等级；
　　3、魔法兵种有一定几率掌握参与研究的魔法技能，转职为其他兵种】
　　刚刚看到开头的信息之时，岳凌峰的一颗心都沉入了谷底，为了今天，他可以说是做足了准备，不光是计算好了日子，提前来到了【魔法行会】，等着孔德容结束研究，更是在踏进大厅之前，使用侦察术将原版的【魔法行会】查看了一下，并且将具体属性牢牢地记在了心中，就是为了方便与强化结束后的结果进行比对。
　　那几乎连一个字都没有改变的属性介绍，几乎是验证了他心中的猜测，这一次的强化结果并不理想，顶多能够缩短一下研究时间就不错了。
　　这样的结果不能说不好，只是对于岳凌峰来说，却是极为不符合他心中的期待，正所谓希望越大、失望也就越大，心里自然是会空落落的。
　　可是后面的内容明显出现了变化，或者准确地说，应该是新增加了不少的内容。
　　这个发现让岳凌峰精神一震，当即抛开了脑海中其他的思绪，一字一句地研读着浮现在视野中的文字信息，一边读一边也在快速分析着。
　　花费了点时间和精力，岳凌峰总算是将升级版的【魔法行会】功能给弄清楚了，总体来说，变化不小，能够入驻的英雄从原本的3人增加到了5人。
　　若是5名英雄同时研究一项魔法技能，最多2天时间，就可以结束，这效率可比之前要增加了不少。
　　当然了，这条变化对于当前的岳凌峰来说，作用并不大，他麾下拥有【魔法研究】技能的英雄总共就两个，潘文博肩负着据点军事指挥，不可能待在【魔法行会】中研究魔法技能，真正能够入驻的，其实只有一个孔德容而已，根本就用不上这个新变化。
　　不过日后就不一样了，每日使用天赋技能不断强化士兵，麾下的英雄会源源不断，迟早会有掌握【魔法研究】技能的新英雄出现，到那个时候，这个功能可就相当有用了。
　　升级后的【魔法行会】，研究“队¨」 列”也增加了，虽然有些遗憾的是，不能两支队伍同时研究魔法技能，可却是可以同时开启魔法技能的研究以及魔法卷轴的研究。
　　只要岳凌峰手里有魔法卷轴，并且有更多的掌握【魔法研究】技能的英雄们，就能够同时进行研究，从长远来看，作用并不比增加入驻英雄数量要来得小。
　　光是这两个新的变化，就完全能够值回票价了，并不算白费心思，接下来还有其他的变化。
　　可入驻兵种，是升级后出现的新变化，要求不算低，也无法完全取代英雄的作用，可依旧能够对魔法技能的研究速度起到一定程度的加成。
　　不过这个功能，没有让岳凌峰太过在意，毕竟兵种再怎么样，也比不上英雄，所能够提供的加成也是有限的，不值得太过于期待。
　　若非是看到备注内容中的第三条信息，岳凌峰甚至都没有打算派遣魔法兵种进驻升级后的【魔法行会】。
　　魔法兵种他不是没有，而且阶位不低，还是四阶兵种，虽然眼下因为缺乏水晶，没有能够将【魔法学校】修建起来，也没有招募到法师，可那是迟早的事情。
　　不管是在【市场】中挂出求购信息，还是等待柳明智这一次前往边缘基地采购，都是能够弄到足够数量水晶的。
　　水晶的确是高级资源，但并非是珍稀资源，并不算多么稀缺，想要弄到手倒是比较轻松，岳凌峰也没有从来没有担心过这个问题。
　　可哪怕是建成【魔法学校】之后，使用天赋技能进行强化一番，四阶兵种的产量也不会高到哪里去，50名魔法兵种的名额看上去不多，可他们待在【魔法行会】中，提供的价值有限，远远比不上他们在战场上的贡献。
　　如果手里有低阶的魔法兵种，岳凌峰倒是不会介意安排一下，反正产量足够高，也不至于太过浪费人力，至少他能够承担得起这样的“损失”。
　　可备注的第三条内容，却是让岳凌峰瞬间改变了主意，暗中下定了决心，等到【魔法学校】建成以后，最先招募的四阶法师，除了留下少数进行强化以外，剩下的全部都要安排到【魔法行会】中来，至于魔法部队的编制，那就只能延后了。
　　四阶法师的强大之处就在于，他们能够释放魔法技能，在战场上发挥极大的作用，甚至如同一个个小型炮台一般。
　　不过兵种始终是兵种，并非是英雄，所掌握的魔法技能威力有限不说，数量也仅仅只有一个而已，大大限制了他们的实力和上限。
　　可若是掌握更多的魔法技能，法师估计就不再是四阶兵种了，说不得还会产生质变，虽然那样就会使得法师不再是法师，而是其他兵种，可对于岳凌峰来说，并没有什么区别，他需要的只是兵种的战力而已，至于其到底是法师，还是其他什么兵种，他并不在乎。
　　虽然兴奋，但岳凌峰也没有得意忘形，备注信息中虽然没有说，但岳凌峰却是心中有数，魔法兵种能够学会新魔法技能的几率并不会太高，若不然也太逆天了。
　　可再小的几率，只要【魔法行会】不断研究新的魔法技能，迟早有一日，参与研发的魔法兵种总是有机会趁机学习和掌握新技能的，不过是用时间去堆积而已，岳凌峰表示，自己完全耗得起。
　　灵界明明如此危险，地星玩家却如此热衷于进入灵界打拼，可不是他们脑子坏了。
　　虽然有联盟官方的法令在，没有点底气和实力的人，根本就无力反抗，或是主动、或是被动地进入了灵界。
　　但实际上，很多玩家也并不排斥进入灵界，其中最重要的一个原因就是随着玩家等级的提升，各项属性的增加，玩家的身体素质也会不断增强。
　　身体素质的增强，带来的就是玩家生命本质的跃升，换言之，寿命也会得到提升，若是足够强大，甚至长生不老也并非不可能的。
　　这可是什么虚假宣传和谣言，而是有着真实例子在的，最早一批进入灵界的玩家们，并没有全部死光，依旧还有不少人在灵界活跃。
　　这些玩家实力自然不用多说，80多年的灵界生活，一头猪也能够拥有不弱的实力，关键是他们的寿命得到了大幅度的提升，一个个如今都保持着年轻时刚刚进入灵界的样子。(了李的)
　　这等活生生的例子摆在眼前，再顽固的玩家，也会选择相信，并且愿意进入灵界去搏上一搏。
　　长生啊，谁能不渴望，别管是有权有势之人，还是普通平民百姓，但凡能够有长生的机会，他们都会趋之若鹜。
　　岳凌峰也是如此，长生的念头可谓是刻印在骨子里的，传承于血脉之中，他认为自己有足够的时间去见证麾下魔法兵种的蜕变。
　　三条备注信息之中，第二条无关紧要，无非是能够让一群研究人员不断升级而已，意义不大，反正这些掌握【魔法研究】技能的英雄们，基本不会上战场，等级和实力什么的，没有什么影响。
　　第一条就是给了岳凌峰更多的惊喜，他刚刚才在吐槽，【魔法行会】的研究完全随机，连参与研究的英雄也无法干涉和把控，靠运气吃饭。
　　现在好了，竟然能够有一定几率进行干涉，别管这个几率到底是高是低，既然出现在属性介绍中，那就肯定是真的，哪怕十次成功一次，也比之前完全看天意，完全随机要强出不少乎。
　　反正就算没有这一条变化，魔法研究工作都不会停止，眼下多了一些变化，让人更加多了几分期待.

 第一百一十九章 运气不错
     　　若不是考虑到孔德容那副略微有些疲惫的样子，他真的差点马上把刚刚被强制送回去休息的孔德容给重新叫回来，让人立刻开始新一轮的魔法研究。
　　尽管他也认为这个可能性不大，可毕竟是【魔法行会】升级强化后的第一次研究，应该会有特殊加成，就如同当初【魔法行会】建成以后第一次研究那般，出现一个极好的结果。
　　可在犹豫了片刻之后，岳凌峰还是强行忍下心中的冲动，转身离开了【魔法行会】。
　　通过这一次的强化，他感觉到自己今天的运气应该还不错，正好趁热打铁，将剩下的天赋技能使用次数都用来强化麾下的士兵，继续增强军事实力.
　　在灵界，实力才是一切的根本，尤其是在意识到据点的建设和发展过程中，也许会遇到什么考验和麻烦的时候，岳凌峰心中就生起了一股紧迫感，迫切地想要增强自身实力。
　　可惜之前的强化结果多少有些差强人意，虽然头目、首领出现了不少，更是新诞生了三名英雄，可一直没有出现高阶兵种，多少是让岳凌峰有些失望的。
　　昨天的时候，前往金矿资源点运输几日开采出来金币的运输队就已经出发了，同时出发的还有一个中队的士兵。
　　上次返回据点的时候，潘文博所提议的那个高地，庄元明已经带人紧急赶工修建了一座【兵站】，这个中队的士兵就是前去驻扎的，除了辐射周边区域之外，最重要的就是保护好这条运输路线。
　　按照原本的计划，运输队会安排天使随行的，有七阶天使坐镇，就算遇到什么麻烦，也有足够的实力解决问题。
　　可奈何之前柳明智带250着商队离开的时候，责任重大，岳凌峰不放心之下，将天使派了出去，如今他麾下就只有一名九阶的龙力剑士担任亲卫，已经没有合适的高阶兵种保护运输队了。
　　运输队的安全倒是其次，就算真的被劫杀了，损失的也不过是金矿资源点几日的产量而已，岳凌峰还损失得起，他更加担心的是，因为运输队的缘故，导致金矿资源点暴露，那才是一个大麻烦。
　　本以为上次强化的时候，诞生了一名新的七阶绿龙，他的问题就会迎刃而解，结果现在才发现，一名绿龙根本就不可能解决问题，还需要更多的高阶兵种。
　　带着心中的担忧，岳凌峰按照原有的计划，随意从之前剩下的那些散兵游勇中挑选出了7名不同阶位的士兵还有两张建筑图纸出来，一一进行了强化。
　　强化的结果有好有坏，新进化出了4名头目和1名首领，又能够编制几个战斗小队的作战部队了，还有一名士兵进化为了一名英雄，属性和技能中规中矩，没有特别出色的地方，但却绝对是合格的。
　　唯有最后一名三阶牧师，在强化的过程中，给了岳凌峰一个意外的惊喜。
　　【骑士（七阶1级）：攻击23，防御17，伤害45-55，生命220】
　　又是一个新的七阶兵种，虽然不是绿龙和天使那样的飞行兵种，可有着战马的加持，速度可不慢，而且战斗力绝对是杠杠的，冲锋陷阵的一把好手，一般规模的低阶兵种，绝对挡不住七阶骑士的冲锋。
　　而且骑兵的战斗力之所以强悍，并非是单独个体的战力，而是形成规模之后的集群冲锋，那才叫一个排山倒海、势如破竹。
　　只有一名骑士，当然不可能发动集群冲锋，可好歹也是一名七阶兵种，正是岳凌峰目前所欠缺的高端战力，运输队和金矿资源点的事情，也总算是能够让他松一口气了。
　　唯一有些可惜的是，这名七阶骑士诞生的时间还是晚了一天，若不然他就可以随同运输队一起出发，更好地保护运输队的安全了。
　　暂时将这名骑士留在身边，马厩建成以后，岳凌峰也终于得到了心心念念的坐骑，日后行军再也用不着靠自己的两条腿赶路了，同样拥有坐骑的七阶骑士正好可以随行保护。
　　龙力剑士是强，但毕竟是步兵，没有坐骑加持，速度可比不上七阶的骑士。
　　【狮鹫塔楼：兵种建筑，建成后可招募三阶狮鹫，建筑要求：金币5000枚、石材200单位】
　　【魔泉：兵种建筑，建成后可招募三阶飞马骑士，建筑要求：金币6000枚、石材50单位、水晶50单位】
　　两张建筑图纸都被强化成了兵种建筑，尽管只是三阶的兵种建筑，可岳凌峰看着图纸上的信息，却是满脸兴奋。
　　狮鹫就不提了，虽然养起来需要大量的生肉，胃口也比三阶兵种大得多，并且还不会说话，能够进行交流的只有英雄，使得他们的地位微微有些尴尬。
　　可作为飞行兵种，狮鹫的重要性不言而喻，依仗速度和空中优势，不管是侦察还是追击都有着极好的作用，能够极大地弥补岳凌峰麾下部队空中力量的这块短板。
　　至于【魔泉】就更不用说了，飞马骑士一直都是岳凌峰心心念念的重要兵种，不但具备着狮鹫的优势，更是少了很多的缺陷，或许唯一的缺点就是招募价格要比狮鹫更高一些。
　　刚刚还对【狮鹫岗楼】兴趣极大的岳凌峰，几乎是瞬间“移情别恋”，同样都是三阶飞行兵种，他宁肯招募更强的飞马骑士，也不会耗费资源去招募狮鹫，毕竟飞(cbci)马骑士除了招募价格更高一点之外，各方面都要胜过狮鹫，换成任何一个玩家，都知道应该如何选择。
　　修建【魔泉】，需要花费水晶，这等高级资源，岳凌峰可没有，暂时无法修建，从这个角度来说，也可以看出飞马骑士比狮鹫要更强。
　　不过岳凌峰没有太过担心，压在手里暂时没有修建的【魔法学校】，同样也是因为缺乏水晶才迟迟没有开工，派出柳明智的商队前往边缘基地，明面上的理由就是为了采购水晶。
　　相信以柳明智的聪明，还有出售了几张建筑图纸以后手中的大笔资金，不会那般死板地仅仅只采购50单位水晶，肯定会多买上一批，只要等商队回来，不但【魔法学校】能够修建起来，就连【魔泉】的建筑资源也顺便凑齐了。
　　打定主意修建【魔泉】，【狮鹫岗楼】也不会放弃，反正已经被天赋技能强化过了，无法重复强化，要么出售给其他玩家，要么继续修建。
　　狮鹫，岳凌峰不准备大规模招募，顶多招募一两个中队，用来应付一些特殊任务，但并不代表【狮鹫岗楼】就完全没有了用处。
　　岳凌峰已经想好了，这座【狮鹫岗楼】将会修建在外城区，并且不会使用天赋技能对建筑进行强化，每日诞生的狮鹫都会被积累起来，日后开放给其他玩家招募。
　　不管是在联盟官方掌控的城市，还是边缘基地，都没有大规模开放三阶兵种的招募权限，普通的散人玩家们，想要招募三阶兵种，需要做出一些贡献，然后用贡献值换取招募名额，并且数量有限。
　　岳凌峰虽然不会任由玩家们招募三阶狮鹫，但也不会设置那么多的限制，数量必然不会太多，但贡献值的需求就可以暂时放一放，作为一个福利，用来吸引散人玩家，毕竟只是一个新生据点，需要具备一些竞争力才行。
　　其他玩家势力所设置的贡献值制度，散人玩家们已经都习惯了，这等好制度，岳凌峰自然要吸取，他已经将自己知晓的情况都告诉了罗泰宁，剩下的具体细节就要靠他那颗聪明的脑袋去慢慢补充了。
　　把强化出来的英雄和士卒们打发走，让他们自行去找潘文博报到，由潘文博具体安排，带着龙力剑士和新诞生的七阶骑士，先是将两张兵种建筑图纸放入储物间中，然后又去找了一趟正在一楼办公室忙碌的罗泰宁。
　　说句题外话，七阶骑士是自带坐骑的，但在【村镇议事堂】乃至据点中，战马可用不上，只能是下马充当临时步兵。
　　没有战马，骑士的战斗力肯定会削弱一大截，估计任何一个七阶兵种他都打不过，可收拾一下六阶兵种还是没有什么问题的，更何况保护岳凌峰的主力乃是龙力剑士，可不是他，损失的战斗力也无伤大雅。
　　【村镇议事堂】后面有一个面积不算大的小院，原本是闲置的，正好被改造成了临时马厩，能够容纳的战马数量有限，最多不过3匹而已，目前也就岳凌峰和骑士两人的坐骑而已，绰绰有余了。
　　就近存放坐骑，真要是有什么突发事件，骑士可以第一时间回到坐骑背上，恢复七阶兵种的战斗力。
　　找到正在忙碌的罗泰宁，岳凌峰直入主题地说明了自己的意图：“我在储物间中放了两张新的兵种建筑图纸，一张是【狮鹫岗楼】，一张是【魔泉】。”
　　“【魔泉】修建在内城区，日后作为我们的主要空中部队，至于【狮鹫岗楼】就修建在外城区吧，以后开放给其他玩家招募，具体的限制你好生考虑一下，想个办法把消息传出去，希望能够吸引一批玩家前来。”.

 第一百二十章 外城区的发展
     　　“对了，【魔泉】的修建还需要水晶，咱们现在没有，得要等到柳明智带着商队回来以后才能够开工，你做好相关的计划就是了，先把【狮鹫岗楼】修建起来吧。”
　　罗泰宁作为内政英雄，对于军事方面的能力倒是弱了一些，闻言点了点头，有些不太确定地问道：“大人，既然都是兵种建筑，为何不都修建在内城区，就据点当前的情况，还是尽可能增强军事力量吧，放弃【狮鹫岗楼】会不会太可惜了。”
　　“不可惜，等你了解了这两种兵种的属性情况就能够理解我的安排了，就按我的意思去做。”
　　“是，大人，属下遵命~。”
　　作为下属，本就应该严格服从岳凌峰的命令，尤其是在自己并不熟悉的领域，更是不能多废话，刚刚说上一句已经有些僭越了，可不能继续-不懂事了.
　　【魔泉】建成，岳凌峰麾下将会拥有一支不比四阶兵种差的飞行部队，能够用上很长时间了，再把六阶独角兽编入其中，并肩作战，那实力还要提升。
　　若是日后继续诞生新的绿龙，岳凌峰还准备将绿龙也给编入空中部队，想想那场景，就感觉到热血上涌。
　　…………
　　日子一天天过去，柳明智不在，【市场】无人主持大局，也没有新的玩家们来到据点，【狮鹫岗楼】早就已经建好了，最开始几天训练出来的狮鹫都被岳凌峰招募了出来。
　　本就是过度兵种，没有编入到主战部队之中，全部都编入了沈丰茂的守备大队。
　　原本规划的据点面积就不算小，守备大队的防御压力有些大，如今将原本的据点范围划成了内城区，新规划了一片外城区，守备大队的压力就更大了。
　　光靠低阶兵种组成的巡逻队日夜巡逻，在城墙还没有完工的情况下，根本就无法做到面面俱到，狮鹫的出现，也算是减轻了守备大队的部分压力。
　　一支支狮鹫小队在低空飞翔而过，短时间内就可以将整个据点周边的区域巡逻一遍，可要比巡逻队的效率高多了。
　　【狮鹫岗楼】修建在外城区，将来会开放给其他玩家们，自然不用进行强化，可招募的狮鹫，岳凌峰还是需要选择一部分进行强化的。
　　头目乃至首领就这般出现了，甚至还有晋升为皇家狮鹫的6级兵种出现，当然也少不了进阶乃至进化。
　　说来也是奇怪了，之前那些石像鬼被强化之后，变成了狮鹫，就已经让岳凌峰有些惊讶了，毕竟前者乃是无生命的构装兵种，都不能算是动物，结果却变成了狮鹫这等生命兵种。
　　现在更好，明明是狮鹫，结果却进阶为了剑士、吸血鬼乃至进化为英雄，由猛禽变成了人，变化实在是太大了一些，真想不通这其中有什么规律。
　　本以为开放了三阶狮鹫的招募权限之后，就会有玩家被吸引过来，可好几天过去，却连一个人影都没有看到，让岳凌峰大失所望。
　　其实他哪里知晓，在玩家群体中散布消息，得要通过玩家才行，没有玩家来到据点，就算是罗泰宁手段通天，也做不到将消息传出去。
　　罗泰宁可不知道岳凌峰心中的急切，只是想着等到柳明智回来以后，下一次商队外出的时候，顺便将这个消息传播出去，吸引一些玩家前来据点。
　　如今柳明智还没有回来，罗泰宁有什么想法也无法实施，这件事情自然也就被耽搁了下来，当然也就没有了任何成果。
　　不过在这件事情上面，虽然没有什么进展，可据点的发展建设却是如火如荼。
　　之前的庄元明，只是擅长建筑方面，能够在规划好建筑的修建，以及节省一些建筑材料而已，对于城市的规划发展，可并不擅长。
　　得亏当时据点内的建筑并不多，岳凌峰又提前划定了几个不同的区域，这才没有出现什么大乱子，可却也使得内城区的面积有些超标了，需要修建更长的城墙。
　　罗泰宁在接手据点建设、发展的工作之后，大的布局是没有办法更改了，只能是将错就错，按照之前的布局进行细节方面的调整。
　　一片荒芜的外城区，城墙还没有建成，可各种建筑却是拔地而起，渐渐地有了一些规模和样子。
　　除了【酒馆】、【旅店】、【餐厅】这等必备的功能性建筑之外，一幢幢民居有序地排列在固定区域，形成了一个个居住区。
　　这些【民居】，其中一部分已经被分配了出去，在各个功能建筑中工作的农夫们，就是首批居住者，他们就近居住，也能少了一些不必要的麻烦。
　　剩下的【民居】，现在还处于闲置状态，但日后总会有人入住的，居住者不是别人，正是那些玩家们。
　　【酒馆】、【旅店】都能够给玩家们提供住宿，还能够有小姐姐陪伴，不至于孤枕难眠，但也并非所有的玩家都喜欢这等嘈杂的环境，有不少玩家喜欢清静，或者身怀秘密，想要低调一点。
　　这些目前还处于闲置状态的【民居】就是给这些玩家们准备的，只要玩家数量足够多，管是出租【民居】的租金就能够维持整个外城区的正常运转。
　　甚至如果玩家们有兴趣，这些【民居】直接出售给他们也不是不可以的，价格什么的还无所谓，关键是购买了房产，也就意味着玩家们选择在据点定居，若是据点遭遇攻击，他们也是会出手相助的。
　　从某个角度来说，各个据点、基地乃至城市的掌控者们，巴不得玩家们在自己的地盘上定居呢，这可是凭空获得了一股不弱的战力啊。
　　不过凡事有利有弊，玩家入驻据点，固然是好事，可背后也隐藏着风险，谁也不知道这些玩家们在据点定居的真正目的到底是什么，说不得某个居心不良的势力派出来的眼线、探子，在关键时候捅一刀，也是会很疼的。
　　时不时地捣捣乱，骚扰一下治安环境什么的，也是一个很不好的现象，所以对于玩家在据点购买房产定居的事情，暂时还没有提上日程，只是罗泰宁在汇报工作的时候顺带提了一嘴。
　　暂时而言，是不可能接受玩家们在据点定居的，日后或许会开放，但肯定会制定较为严格的制度和政策，将有可能出现的风险控制到最低程度，就算无法完全规避，至少要能够在出现问题的第一时间就将麻烦解决掉。
    ·· ·求鲜花·· ········          
　　【铁匠铺】也修建了两座，这可连内城区都没有的待遇，可见罗泰宁的重视程度。
　　因为暂时还没有出现铁匠的缘故，哪怕拥有了弩车的生产图纸，也打造真正的弩车，只能够继续制造箭矢，让农夫们积累经验值，尽快升级转职成真正的铁匠。
　　箭矢看似不起眼，但却是属于常规的消耗品，一般的小规模战斗，靠着自动恢复箭矢的办法，就能够勉强维持下去，可没有哪个玩家会不携带一批箭矢，毕竟在荒郊野外可没有办法补充箭矢，必须要提前做好准备。
　　一枚箭矢，赚不了什么钱，无非就是靠数量来支撑，关键是要能够给玩家们提供补给，两座【铁匠铺】在初期，应该是足以应付玩家们对箭矢以及修复兵器的需求了。
    .. ..... 0                   
　　在罗泰宁的计划之中，后续如果得到了【商铺】的建筑图纸，还会在外城区规划的几条主干道两侧，修建一座座商铺，除了自身经营一部分之外，剩下的就用来出租或者出售给其他玩家。
　　进入灵界的玩家，并不是每一个人都愿意拿命去拼的，很多玩家，因为实力或者性格的缘故，不愿意进行战斗，而是想要从事其他行业，商业方面的玩家是数量最多的。
　　整天在各个【市场】搜索交易信息，接取订单跑商的只是其中一部分玩家，还有一些家底比较厚实的玩家们，会在各个据点、基地乃至城市中租赁或者购买商铺，低买高卖赚取差价。
　　更是有不少有远见的玩家们，彼此联合起来，组建了商会，掌控了很多珍稀资源，赚取了丰厚的利润。
　　他们本身的战斗力不值一提，但架不住有钱啊，花费大量金币从散人玩家中招募了护卫，不但可以保护自身的安全，同时还能够保护商队的安全。
　　别说，吃这碗饭的散人玩家还真的不少，虽然依旧有些风险，会不时地进行战斗，但旱涝保收，有固定的薪水可以领，还有着商会的制度约束着，身边的同伴也勉强可以信任，安全方面比起自己探索或者临时组建的小队可要强得多。
　　很多自身实力不足，又对自己的定位和认知的玩家们，都不会介意加入各个商队、商会充当一名护卫。
　　据罗泰宁所说，在灵界还有一种特殊建筑，叫做【佣兵工会】，不但可以在里面招募到特殊兵种——佣兵，玩家们还可以工会中注册成为一名自由佣兵。
　　有着【佣兵工会】的约束，在诚信方面，比起普通的散人玩家要靠谱得多，若是出现了损失，工会还要承担一定的责任，这也是很多商队、商会喜欢到【佣兵工会】雇佣佣兵的一个重要原因。
　　只是很可惜，【佣兵工会】在特殊建筑之中，都是比较罕见的，很多城市都没有能够修建，建筑图纸相当宝贵工.

 第一百二十一章 柳明智返回
     　　【佣兵工会】什么的，暂且不提，那都是没影的事，就算岳凌峰的天赋技能强悍，也没有想着能够运气逆天到短时间内就获得建筑图纸，毕竟他当下能用在建筑图纸上的强化次数有限，始终还是要以强化士兵为主要核心。
　　在罗泰宁的努力下，外城区已经成型，虽然还欠缺了一些功能建筑，更是连城墙都还没有能够建成，可至少已经具备了容纳玩家的基础要求，可谓是万事俱备、只欠东风。
　　时间一天天过去，前往金矿资源点的运输队顺利返回，带回来了3万多枚金币，全部都被放入了储物间，用来继续建设据点。
　　有了金矿资源点，在金币方面总算是有了进账，不再是只进不出了，目前还很少，甚至据点若是放开了建设的话，这点金币还远远不够，但却是难得的开始。
　　据点的规划和发展，罗泰宁早就计划好了，如今不过是按部就班地去执行就可以了，他整天很大一部分精力都是花在计算上。
　　根据放在储物间中的建筑图纸，计算资源的消耗，确保在储物间的金币用光之前，下一“二五零”批金币将会被送进储物间.
　　这可没有办法提前计划，因为存放在储物间的建筑图纸，都是被岳凌峰强化过的，随机性太大，就连岳凌峰本人也不知道每天会强化出什么样的建筑图纸来，只能是辛苦罗泰宁每天都要进行计算和规划一番。
　　运输队倒并不是固定的，是在需要的时候，让潘文博从部队中随便抽调出来的，七阶骑士要随同运输队行动，但本就没有固定编制，自然也就继续留在岳凌峰的身边，能者多劳嘛。
　　距离据点大约8公里左右的高地上，已经修建了两座兵站，两个中队的部队也早已经进驻其中，还有一个盗贼小队，他们将会以兵站为中心，加强对周边地区的巡逻。
　　就连沈丰茂的守备大队，也将巡逻区域扩大到了这个区域，与兵站紧密联系了起来，顺势就扩张了势力范围。
　　在罗泰宁的规划之中，据点与兵站之间，将会修建一条官道，方便交通，除了日常巡逻之外，前往金矿资源点的运输队也会顺便将兵站所需要的粮食物资一并送过来。
　　仅仅只修建这段路程的官道，就算有玩家们怀疑，也不会联想到森林中的金矿资源点，只会认为掌控据点的玩家势力野心有些大。
　　不过这只是规划，想要开始实施估计还有段时间呢，石材的产量有限，基本都用来修建其他建筑了，尤其是城墙的建设，可是消耗石材的大头，根本就没有多余的石材能够用来修建官道。
　　官道与城墙一样，都是以米为单位，需要的建筑资源只有两样，金币和石材而已，在城墙建成之前，官道的修建将会永远停留在纸面上。
　　运输队的安全返回，让岳凌峰松了口气，之后有七阶骑士随行，安全性大增，倒也不必担忧了，眼下就只有肩负重任的柳明智让他放心不下了。
　　算算时间，如果一切顺利的话，他们也应该回来了，若是不顺利，那就不太好说了，延期返回都已经算是最好的结果了，甚至有可能永远都回不来。
　　这片区域是开荒出来的区域，没有大型势力进驻，自然也就少有高阶兵种存在，一名天使按理来说，已经有足够的实力保护好柳明智和商队了，可凡事总是害怕万一啊。
　　就在岳凌峰有些患得患失的时候，柳明智带着商队顺利回来了，并且还是与暗中护卫的部队一起回来的，人数方面不但没有减少，反倒是增加了不少。
　　得到消息的岳凌峰大喜过望，赶紧将柳明智请到了【村镇议事堂】，同时把罗泰宁和潘文博都给叫了过来。
　　商业这一块也是属于内政体系，本应该只叫罗泰宁前来就可以了，不过岳凌峰考虑到柳明智可能会带来一些重要消息，干脆把潘文博也给叫上了，就算没有什么与军队有关的消息，作为军事方面的实际负责人，旁听一下据点的发展也是很有必要的。
　　“大人，此行相当顺利，属下在几个商铺中分别出售了带去的建筑图纸，换回了20多万枚金币，然后在边缘基地停留了两天时间，购买了一些有价值的物资，具体的清单如下……”
　　派遣柳明智带着商队前去边缘基地的事情，还真是做对了，急需的粘土、水晶资源，都被他买了回来，而且数量都在200单位，此外还有宝石、水银、硫磺等等较为常见的高级资源，柳明智也买了一部分，数量虽然不多，却也算是未雨绸缪，谁知道什么时候就会被用上。
　　其他的高级资源暂时用不上，但有了粘土和水晶之后，【魔法学校】、【守望台】、【魔泉】这三大兵种建筑就可以立马开工建造了，如果不是时间不合适，罗泰宁恨不得马上就去调动资源，让庄元明开工。
　　兵种建筑不同于其他建筑，越早建设越好，早一天建成，就能够早一天招募相应兵种，这个道理谁都明白。
　　除了急需的高级资源之外，柳明智还在商铺和自由交易市场中买下了一些建筑图纸、兵种卡乃至宝物什么的，这些东西就不能放进仓库了，得要先交给岳凌峰，这是死规定，谁都不能违反。
　　毕竟这些东西与资源不一样，经过岳凌峰的手之后，会发生极大的变化，可不能就这样被使用掉，那是最大的浪费。
　　“不过大人，买了不少东西，出售建筑图纸得到的金币就没有多少了，只有不到10万枚，还望大人恕罪。”
　　从商业的角度来说，柳明智这一次干得不错，不但带回来急需的高级资源，还有其他收获，剩下的金币也并不少，可目前的据点，急需金币和石材，在没有请示的情况下，就花费了一大半的金币，多少是有些不太合适的。
　　坐在上首位置的岳凌峰摆了摆手，轻声说道：“金币并不重要，不说金矿资源点已经有了产出，日后将会源源不断地提供金币，据点的发展有了保证，而且花掉的金币也都没有浪费，带来的回报比你想象中的还要更大.. .        ”
　　说到这里，岳凌峰的眼神中浮现出一抹期待，继续说道：“更何况这一次派你去边缘基地，赚取金币只是次要的，你的主要任务可不是这个。”
　　听到岳凌峰如此说，柳明智闻弦而知雅意，马上说道：“大人交代的任务，属下铭记于心，此次在边缘基地中，通过多方打听，总算是了解到了一些情报，尽管不是很详细，但却可以解除大人心中的疑惑。”
　　在岳凌峰、罗泰宁还有潘文博三人那炯炯的目光注视下，柳明智神情郑重地说道：“根据从玩家们口中打听到的消息，新诞生的据点，有一段较为安全的发展期，但一段时间之后，都会面临重大考验，据说是会被大批灵界生物攻击。”
　　“若是顶住了灵界生物的攻击，据点就算是正式建成了，能够安稳地发展下去，虽然说依旧会面临各种威胁，但至少不会出现这等莫名的考验了。”
　　柳明智没有说，如果顶不住灵界生物的攻击会怎么样，可在场的人都不是傻子，那等结果就算用屁股想，也能够想到，也是他们都不愿意去面对的。
　　“攻击据点的灵界生物从何而来，是不是与据点周边的生物巢穴有关？还有这个时间到底是多久？”
　　听到柳明智说出来的消息，最先坐不住的就是潘文博，灵界生物主动进攻据点，他作为军事负责人，责无旁贷，当然要详细了解清楚。
　　而且岳凌峰也能够理解潘文博的焦急，这段时间随着兵站的建成，巡逻队扩大巡逻范围，还有狮鹫小队部队编制，拥有了空中侦察的能力之后，在据点周边又发现了两座生物巢穴。
　　这两座生物巢穴，一座是地牢系，诞生的兵种有洞穴人、鹰身女妖、邪眼等等，另外一座是兽族系，诞生的兵种有大耳怪、恶狼骑士、2.8半兽人，都是岳凌峰之前未曾遭遇过的灵界生物。
　　规模都不算大，也就300多人的样子，应该是出现不久的新生物巢穴，还没有累积出足够的实力，就被据点的巡逻队给发现了。
　　有了之前在树林中出现的死灵系生物巢穴的例子，在潘文博的建议下，这两座生物巢穴也都被控制了起来，沦为了据点部队的练兵场，每天都有部队前去剿杀新诞生的灵界生物。
　　潘文博的选择没有错，手握三个实战练兵场，据点部队的经验值可是累积得很快的，现在已经有不少士兵都已经升了1级，长此以往，他们将会更加轻松地升级到更高的等级。
　　可刚刚柳明智说出的消息却是让他大吃一惊，以他的头脑，脑子里浮现出来的第一个想法就是，进攻据点的灵界生物，应该就是来自于据点周边的生物巢穴。
　　本是为了让据点部队更好地练兵、获取经验值，结果却给据点留下了这样的隐患，这样的结果，对于主动提出这个建议的潘文博来说，无疑是相当难以接受的事情.

 第一百二十二章 据点的危机
     　　柳明智这一次可是走了10来天，对于据点的变化和发展都不甚了解，在进入据点的时候，不过是大致看了一眼外城区的变化罢了，军事方面的了解就不用提了，他可不知道潘文博弄出了三个实战训练场的事情。
　　只是听出了潘文博声音中的焦急，他也感觉到事关重大，皱着眉头好生回忆了一番，才摇摇头说道：“时间上面并不准确，有人说一年，有人说半年，还有说三个月的，没有一个统一的答案，我估计很多玩家都是道听途说，并不知晓内情。”
　　“至于进攻据点的灵界生物，应该与周边的生物巢穴有关，却也关联不会太大，综合多名玩家说出来的消息，我更加倾向于与据点实力有关，但也不排除这种可能性。”
　　点了点头，潘文博的脸色变得有些不太好看，几乎没有过多犹豫地直接说道：“大人，为了以防万一，属下建议尽快摧毁三座生物巢穴，不管进攻据点的灵界生物是否与它们有关，我们都不能冒险。”
　　伸出右手虚按了几下，示意刚刚因为太过激动，从椅子上站起来的潘文博坐下，轻声说道：“这个事情随后再议，碰到三个刚刚出现不久的生物巢穴不太容易，咱们又不缺那么一两张建筑图纸，在能够控制的情况下，留着它们是利大于弊，在弄清楚具体情况之前，不用讳疾忌医。”
　　说完之后，岳凌峰又扭头看向了柳明智，开口询问道：“能不能想办法继续打听一下情况，最好把时间还有灵界21生物的来源弄清楚？”
　　“可以倒是可以，不过前往边缘基地太过耽搁时间了，一个来回就是10来天的时间，若是途中出现什么意外，花费的时间还会更长，属下担心误事。”.
　　脸上闪过一丝无奈的表情，岳凌峰不得不承认，柳明智说的正是他所担心的，据点建立已经有一个多月了，玩家们给出的时间不一致，若是按照最短的时间来算的话，再有一个多月的时间，灵界生物就要发起进攻了。
　　想要从边缘基地打听详细情报，耽误的时间太多，未必能够耗得起啊。
　　“不过大人，属下还有一个建议，通过盗贼公会，或许能够得到更加准确的情报。”
　　“盗贼公会？”
　　岳凌峰微微一愣，目光有些疑惑地看着刚刚说话的罗泰宁，有些不太确定地说道：“盗贼公会的确是拥有出售和购买情报的能力，可这等重要情报，应该也没有那么容易弄到吧？”
　　对于岳凌峰的疑惑，罗泰宁脸上露出了一抹笑容，乐呵呵地说道：“普通的盗贼公会，能够买到的都是一些较为普通的情报，多是周边区域的情报，这种有些重要的规则和设定，的确是买不到。”
　　“可大人不要忘记了，据点中的那座盗贼公会可属于升级版，各项功能都是得到了强化和升级的，总是有一些特殊之处的，大人不试试又怎么知道呢？”
　　脑海中一道灵光闪过，岳凌峰瞬间升起了给自己一巴掌的冲动，明明修建了盗贼公会，可以直接购买情报，不管能否成功，至少也应该先去试一试啊。
　　在没有尝试过的情况下，就想当然地将这条路子给完全放弃了，这可不是一个上位者所应该有的表现。
　　“对，你说得不错，不管成与不成，都要去试一试才能够知道，这件事我亲自去办。”
　　三言两语间，总算是将最重要的一个问题给讨论清楚了，会议厅中的气氛也变得没有那么凝重了，就连刚刚还脸色发黑的潘文博也恢复到了正常的状态。
　　“大人，情报方面虽然有些不太理想，但是其他的事情，结果还是不错的，属下在边缘基地中，把据点的简略情报卖给了酒馆，相信随着时间的推移，会有玩家通过酒馆知晓据点的存在，如果他们胆子足够大的话，来到据点是迟早的事情。”
　　“虽然有着灵界生物的进攻这个威胁在，但在边缘基地与据点之间的广阔区域探索的玩家并不算少，哪怕只是将据点当成一个补给点，他们也会有人来看看，至于能不能将他们留下来，属下就不敢保证了。”
　　“好，只要有玩家来就足够了，咱们本就没有指望他们能够与我们同心协力地保护据点，也没有想着借助他们的力量，据点需要玩家，不过是想要从他们身上赚取金币而已。”
　　当着几名亲信下属的面，岳凌峰毫不犹豫地说出了自己内心中最真实的想法和谋算，直接表明自己从来都没有将玩家当成是重要力量或者可靠的盟友，只是想要从他们身上薅羊毛罢了。
　　“哈哈哈，大人英明。”
　　本就是对岳凌峰唯命是从、忠心耿耿的几名英雄，他们与玩家属于完全不同的两类人或者种族，闻言没有半点不忍，纷纷出声小拍了一记岳凌峰的马屁。
　　“大人，属下本想提醒大人一番，对于玩家要保持足够的警惕性，如今看来，却是不用了，大人比属下还要清醒，是属下杞人忧天了。”
　　“嗯？柳明智，你这话是什么意思？可是在边缘基地或者回来的路上发生了什么变故？”
　　灵界英雄与玩家不是同类人，缺乏感情和同理心这一点，岳凌峰可以理解，但柳明智这番话却是有些别样的意义，由不得岳凌峰不在意。
　　“或许是属下在边缘基地中太过高调了一些，被某些心怀不轨的玩家给盯上了，刚刚离开基地不到两天，就被玩家队伍给伏击了。”
　　“对方的实力不弱，商队的护卫队只能勉强抵抗，若非是大人提前安排的部队杀出来接应，估计属下都未必能够安全地返回据点了。”
　　柳明智说得轻松，可岳凌峰却是忍不住倒吸了口凉气，他曾经遭遇过类似的事情，对于玩家们的贪婪是很清楚的，若不然他也不会提前安排一支精锐部队负责暗中保护和接应。
　　没有想到，本是为了以防万一，结果却是真的派上了用场，而且还救了柳明智一命，真的好险啊。
　　“难怪在商队回归的时候，我发现队伍中多出了一些士兵，如果我没有猜错的话，是被你们招募的无主士兵吧。”
　　“潘大人说的没错，虽然遭遇了伏击，差点回不来，不过大人的提前安排却是让我们取得了一场大胜，30多名玩家都被击杀，4名英雄全部死在了天使的手中，留下了300多名无主士兵。”
　　说到这里，柳明智摇了摇头，满脸失望地说道：“可惜我们只有三名英雄，而且除了属下以外，他们并没有掌握外交术，没有招募到多少无主士兵，剩下的也就只能杀了。”
　　对于这个问题，岳凌峰一点都不在意，一群低阶士兵而已，如今据点的多座兵种建筑中，已经累积了一批士兵，没有被招募出来，就是因为缺少头目、首领，无法形成战斗编制。
　　这些无主士兵在招募的时候，也是要支付招募费用的，与从兵种建筑中直接招募没有什么区别，根本就不值得重视。
　　“安全回来就好，你这一路上也辛苦了，先回去休息吧，洗个澡、睡一觉，后面还有很多事情需要你操心呢，没有多少时间让李休息。”
　　“属下还是先将买回来的物资送到仓库吧，尤其是那些铁矿，要尽快送到铁匠铺，大战一起267，对于箭矢的消耗量可是不小的，如果能够在开战之前，培养出一名铁匠，属下带回来的几张图纸可就能够派上用场了。”
　　“对，属下也要去安排兵种建筑的修建，都是强力兵种，越早招募出来，就能够越早形成战斗力，属下不擅长军事，也就只能在这方面给大人提供力所能及的帮助了。”
　　“那属下就回去加强部队训练，尽量提升部队战力，做好防备。”
　　既然岳凌峰有了赶人的意思，几名英雄纷纷找了一个理由主动告辞。
　　当然了，他们也并非是随便找了一个理由，这的确是他们接下来所需要去做的事情，尤其是罗泰宁，任务最为繁重。
　　尽快安排兵种建筑的修建只是其次，最为重要的事情乃是城墙的修建。
　　灵界生物要进攻据点，城墙可是重要的防御建筑，没有城墙的保护，光靠战斗部队用人命去填，可不是什么好主意。
　　之前金币数量不足，石材产量不高，还要修建各种其他建筑，城墙无法全力建设，现在据点即将面临危机，必须要调整一下建造计划。
　　各种建筑，除了兵种建筑之外，其他的都可以先放一放，把所有的资源都优先供应给城墙，尤其是柳明智带回来的石材和金币，更是不能被挪用，全部都要用来修建城墙。
　　资源的调整和倾斜，不可避免地会影响到据点的建设和发展，对于罗泰宁这等擅长管理的内政英雄来说，是最不希望看到的，可他也是明事理的人，知道事情的轻重缓急，这个时候必须要一切向军事靠拢。
　　等到所有英雄都告辞离开以后，岳凌峰也在会议厅中待不住了，在骑士和龙力剑士的保护下，急匆匆地来到了【盗贼公会】.

 
