后宫航海：从顶翻娜美开始
作者：行者使命

简介：
 全处全收，一个不落！ 凡是美女，皆入我手！ 雷诺穿越海贼世界，觉醒收服美女系统。 
 只要收服剧情美女，就能获得奖励。 
 自此，雷诺在收服美女的道路上越走越远。 
 娜美：“我.....我要晕了！” 凯多：“你这个混蛋，把大和还回来。” 
 鹤：“雷诺，求你高抬贵手，放过孔雀。” 
 汉库克：“雷诺，从现在开始，妾身就是你的人了。” 
 战国：“可恶，海军美女都被雷诺抢走了！！” 
 五老星：“快去请伊.....哎？伊姆大人呢？！” 
 雷诺淡淡的看了下面一眼，“你们在找她？！”

001收服美女系统！（求数据）
    海圆历1520年。
    东海，某片海域。
    “这穿越的是不是有些太草率了？！”
    心中吐槽了一句，雷诺加快划行频率，小船以更快的速度朝着感知到的方向驶去。
    几个小时之前，他还是蓝星一名刚刚毕业的大学生。
    本想着毕业后收购漂亮国，一展抱负，谁曾想过念头刚起，就被迎面而来的一亮泥头车撞飞出去。
    醒来的时候已经在这艘老旧的小船上了。
    还没等雷诺观察周围的环境，脑海中便突兀地响起了一阵空灵的机械音。
    一番提示过后，雷诺这才意识到。
    他穿越了，穿越到了海贼世界。
    幸运的是，他的系统随之觉醒。
    只不过这个系统有些另类。
    【美女收服系统】
    顾名思义，只要收服海贼王剧情中出现过的美女，顶翻她们，就可以获得诸天万界的奖励。
    包括但不限于恶魔果实、三色霸气提升、剑道感悟、神奇道具、宝物信息等。
    简单、粗暴。
    至于是哪一种，完全随机。
    海贼王中的剧情美女？！
    刹那间，雷诺的脑海中闪过十几个美女形象。
    细想的话，起码得有几十个吧。
    不过绝大部分都在四皇、王下七武海、海军这些大势力里面。
    从他们手中将人抢走，想想就刺激。
    当然，身为正人君子的雷诺，最重要的目的还是提升实力，美女什么的都是次要的。
    嗯。。。。。他心中真是这么想的。
    似乎知道他是战五渣，系统还贴心的准备了新手大礼包。
    在领取之后，雷诺笑了。
    新手礼包都这么丰厚，美女，他是顶定了！！
    耶稣也拦不住！
    【初级体魄强化卡】
    【初级剑术经验卡】
    【海军六式初级经验卡】
    【初级见闻色霸气】
    【初级武装色霸气】
    【初级霸王色霸气】
    虽然都是初级，但在连霸气都还没有普及的东海，掌握了这些能力，雷诺基本上可以横着走。
    没有任何迟疑，雷诺当即提升体魄、融合剑道经验、掌握海军六式、觉醒三色霸气。
    实力瞬间从战五渣提升至海军少将级别。
    在稍微熟悉暴涨的实力以及平复了心中的喜悦过后，雷诺开始寻找出路。
    见闻色霸气开启的同时，雷诺驾驶着小船在大海上漫无目的地航行着。
    十几分钟后，见闻色霸气终于有了反馈。
    感知中，有两伙海贼正在火拼，战况激烈，战斗已经进入了白热化。
    厮杀声、火炮轰鸣声此起彼伏。
    隔着老远，雷诺就能闻到随海风吹来的淡淡血腥味。
    如果是其他人，肯定避之不及，恨不得有多远跑多远。
    但对此刻的雷诺来说，对方简直就是黑夜中亮起的一盏明灯。
    雷诺加快速度，朝着两艘海贼船所在的方向驶去。
    逐渐逼近，厮杀声渐渐平息，空气中的血腥味却愈发浓郁。
    跳上一艘海贼船的甲板，雷诺皱起眉头。
    甲板上，横七竖八地躺着几十具尸体，随处可见红白之物，鲜血顺着裂开的地板缝隙流入船舱。
    就这么一会儿的功夫，两个海贼团拼了个两败俱伤。
    所有人都倒在了血泊中，一个喘气的都没有。
    “就不能多坚持一会儿吗？！”雷诺撇了撇嘴，面露失望之色。
    茫茫大海中，好不容易遇到几个人，什么消息还没问呢，就这么死了。
    再次展开见闻色霸气，搜索着两艘海贼船内部。
    很快，雷诺眼神一亮，大步走进船舱。
    。。。。
    船长室内。
    “我的，都是我的！！”
    “这次真的是赚大发了。”
    一道纤细窈窕的身影，正饿虎扑狼般的搜刮着里面的金银财宝。
    她手中的包裹，早已撑得鼓鼓囊囊。
    雷诺悄无声息地走到门口，望着里面那道身影，很快便认出了对方的身份。
    凹凸有致的身材、橘黄色的头发，除了小贼猫娜美，还会是谁呢？！
    在认出娜美的同时，雷诺当即意识到自己目前身处东海，而且时间线应该是在路飞出海之前，或者是他刚刚出海还没有遇到娜美。
    被喜悦冲昏头脑的娜美并没有察觉有人在注视着她，她的瞳孔早已变成了贝利的形状。
    不得不说，她这次真的是太走运了。
    本想着混进这个海贼团顺点东西，没想到竟然遇到两个海贼团火拼。
    仅是这里的金银财宝换成钱，足足有一千万贝利。
    行情不好的时候，这一千万贝利都赶得上她一年的收获了。
    不提另外一艘海贼船，仅是这艘船上的收获，她就不虚此行。
    等搞完这票以后，很快就可以凑齐一亿贝利，到时候她就可以将可可亚西村从阿龙手里赎回来了。
    这般想着，娜美脸上的笑容愈发浓郁。
    兴奋的将所有宝物打包，娜美提上比自己身材还要大的包裹，转身就要离开。
    然而，当她转身的一刹那，恰好与雷诺的目光对视在一起。
    “啊～”
    一声尖锐爆鸣。
    始料未及的娜美顿时花容失色，装着财宝的包裹也掉在地上。
    “娜美，收获不错嘛。”雷诺看着因为恐惧而身体发颤的娜美，嘴角噙上一抹笑意。
    不得不说，娜美的胆子是真大。
    偷偷商船也就罢了，连海贼的船都敢上。
    这要是被发现了，以那些海贼的秉性，肯定没有好下场。
    “你别误会，我只是怕被对方抢走，所以想把它们转移到安全的位置。”
    娜美连连摆手。
    她也算是经历过大风大浪，思维活络。
    很快给了雷诺一套说辞。
    雷诺笑道：“放心，两艘海贼船的海贼都已经死了，我跟他们没关系。”
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    新书启航，首日数据很重要，求各位支持。
    保证全收，一个不落
    求鲜花、评价票、月票、好评，谢谢大家支持

002收服小贼猫娜美（求数据）
    “都死了？！”
    娜美一愣。
    她只顾着装金银财宝，连外面的声音什么时候停了都没注意。
    在松一口气的同时，娜美警惕地看着雷诺。
    如果他不是两艘船上的海贼的话，那他的身份就呼之欲出了。
    同行。
    指定是同行。
    “这些都是我的战利品，你别想打它们的主意。”
    娜美瞥了雷诺一眼，伸手拿向地上的包裹。
    剃！
    雷诺身形一闪，骤然消失在原地，在娜美之前将包裹提了起来。
    “这么快？！”娜美心中一惊。
    还是厉害的同行！
    打不过。
    经验老道的娜美心中很快有了判断。
    意识到实力差距，娜美一改刚才的强硬姿态，摆出一副小女人的摸样。
    “大人，这些都是我冒着风险才得到的，您行行好，就别跟我抢了。”
    娜美双手贴在脸颊一侧，语气变得软绵绵。
    见雷诺毫无反应，娜美一咬牙，“只要不抢我的钱，我可以做任何事。”
    任何事？！
    雷诺笑了笑。
    正中下怀。
    没想到刚刚觉醒系统，剧情美女就送上门了。
    而且还是主角团中的天才航海士。
    雷诺满意地点了点头，“娜美，你的态度不错，以后你就是雷诺海贼团的航海士了，只要你加入我的海贼团，我可以考虑将这些钱交给你保管。”
    “我加入！！”
    没有任何迟疑，娜美当即点头同意，语气掷地有声。
    一句话的事，根本不需要思考。
    等把钱骗到手以后，她马上开溜。
    到时候天空海阔，雷诺根本找不到她。
    察觉到娜美狡黠的眼神，雷诺笑了笑。
    加入他的海贼团，可不是口头答应那么简单啊。
    他还期待着收服娜美以后能得到什么奖励呢。
    一道白光闪过，雷诺手中的包裹消失不见。
    “咦？！！”
    娜美的眼珠子极为滑稽的弹射出去。
    消失了。
    价值一千万贝利的金银财宝就这么在她面前水灵灵的消失了？！
    “去哪了？！”
    “我的钱都去哪了？！”
    “混。。。。。。雷诺大人，我的钱都去哪了？！”
    娜美手忙脚乱，急的差点爆粗口。
    这混蛋，到底把她的钱弄哪去了。
    这可是整整一千万贝利啊。
    “首先，这是雷诺海贼团的钱，我还没有答应交给你。”
    “其次，作为刚刚加入的航海士，难道你不应该履行自己的职责吗？！”
    雷诺依次纠正娜美的错误、
    至于消失的财宝，他当然知道。
    系统仓库了解一下。
    “职责？！”娜美一愣，很快反应过来。
    不就是导航吗？！
    对她来说，跟吃饭喝水一样容易。
    等等。
    雷诺看她的眼神怎么怪怪的。
    “你说的职责是什么？！”
    娜美吞咽着口水，双臂交叉挡在胸前，试探性的问道。
    虽然她还未经人事，但也不是十三四岁的小孩子。
    她现在已经是十八岁的大人了。
    雷诺耸了耸肩，轻笑道：“男女之间，你觉得是什么？！”
    还没等娜美拒绝，雷诺再次补充到：“那可是一千万贝利哦。”
    刚要脱口而出的拒绝被娜美生生噎在了嘴边。
    雷诺说的没错，那可是一千万贝利。
    足足十分之一。
    如果错过这次，赎回村子的计划又要延后几个月。
    想起阿龙的残忍，她真的不想再等了。
    不就是一根棍子搅两下。
    一番心理安慰后，娜美深吸了一口气，脸上带着甜美的笑容，主动靠近雷诺，口吐魅音：“船长，这可是你说的，等结束以后，钱可要交给我保管。”
    雷诺笑了笑，伸手揽住娜美盈盈一握的细腰。
    带着她找了一个相对干净的房间。
    在关上门的刹那，两人便开始了这场接近四个多小时的工作。
    刚开始的时候，这项工作进展的并不顺利。
    娜美毕竟初出茅庐，对工作的过程跟细节都不了解，无法很好的配合雷诺进行这项工作。
    但随着雷诺的深入教导，娜美的天性得以彻底释放，两个人配合的愈发默契。
    有些工作上的细节，娜美也能无师自通。
    慢慢地，她忘记了工作初衷只是想单纯的应付一下。
    不得不承认，娜美的工作能力跟她的航海术可谓不相上下。
    工作快要结束的时候，娜美竟然会主动收尾，一丝细节都没有遗漏。
    “天已经晚了，你先休息，我们明天再出发。”雷诺声音出奇的柔和。
    娜美也不逞强，高强度的工作，她的确有些累了。
    替娜美盖好被子，雷诺走出房间。
    他走进另外一间空房间。
    刚才的工作细节虽然回味无穷，但在海贼世界中，实力才是王道。
    【叮！恭喜宿主成功收服娜美，可获得奖励，是否领取？！】
    “领取。”
    雷诺没有迟疑，果断开口。
    收服娜美，不就是为了奖励吗？！
    真以为他好色吗？！
    【恭喜宿主获得神农兽之力，可根据海贼王世界观进行优化，是否优化？！】
    “神农尺？！”雷诺摩挲着下巴，若有所思。
    如果他没有记错的话，神农尺应该是动漫神兵小将中的治愈系神兵兽神农兽变成的神兵，可治愈一切伤势。
    好东西。
    海贼世界危险重重，受伤在所难免。
    有神农尺的治愈能力，只要不被秒杀，这不随便浪。
    “开始优化。”雷诺做出回应。
    所谓优化功能，顾名思义，取其精华去其糟粕。
    【优化成功，恭喜宿主获得疗伤果实。】（本来想起名治愈果实，一查是曼雪莉公主的，就改成疗伤果实了。）
    备注！
    ：经过优化后的疗伤果实不但完美融合了神农尺的治愈之力，还可断肢重生、去除人体多种负面效果。
    ：系统奖励的恶魔果实没有任何副作用，不惧海水、可与其他恶魔果实能力叠加。
    ：系统奖励的恶魔果实若非宿主使用，宿主可与使用者共享恶魔果实能力。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    新书启航，首日数据很重要，求各位支持。
    保证全收，一个不落
    求鲜花、评价票、月票、好评，谢谢大家支持
    立即抢充（活动时间：1月28日到2月12日）

003初次奖励，疗伤果实！（求数据）
    看完疗伤果实的介绍后，雷诺真的爱上了这个系统。
    真的很贴心。
    又能提升实力，又能给予海贼世界中的美女们关怀，一举两得。
    统子姐YYDS！！
    每一条备注，都深得雷诺之心。
    治愈万疾、断肢重生、消除多种负面效果。
    看到这里，雷诺心中第一个想到的就是西罗布村的可雅。
    虽是富家千金，但自幼体弱多病，长期遭受病痛折磨，终日郁郁寡欢。
    可雅的形象浮现在雷诺的脑海中，一个善良可爱的小美女。
    由于疾病，脸上没有正常人的血色。
    雷诺不知道可雅的病情到底有多重，但他相信，在以神农兽之力具象化出来的疗伤果实面前，一切不治之症都可以治愈。
    而且，可雅的梦想就是要成为一名救死扶伤的医生，没有任何人比她更适合疗伤果实。
    最重要的是，即便可雅吃了疗伤果实，雷诺也可以共享恶魔果实能力。
    真正的一举两得，美滋滋。
    难道这就是开挂玩家的快乐吗？！
    雷诺有些恍惚。
    短短一天时间，他经历了真正的大起大落。
    大学毕业→梦想收购漂亮国→被泥头车撞飞→穿越海贼世界，成为战五渣→系统觉醒、新手大礼包，一跃成为海军少将级别的强者→顶F娜美、疗伤果实→？！
    这恐怕比大部分人的一辈子都要精彩吧。
    雷诺伸出右手，掌心处出现一颗形状奇特、通体绿色的水果。
    很符合神农兽，连颜色都具象化出来了。
    粗略扫了两眼，雷诺便将疗伤果实收进系统仓库。
    恶魔果实，只有在服用之后才能展现其威力，光靠看，啥也看不出来。
    这一夜，娜美睡的很沉。
    倒不是说她有多信任雷诺，而是因为她真的累了。
    初到一个岗位，长达四个小时的劳作，试验了多种工作方法跟方式，结束收尾的那一刻。
    疲惫感宛如潮水般涌来，连开口说话都成了一种奢侈。
    雷诺没有去打扰娜美，他也不担心娜美偷跑。
    先不说有见闻色霸气在，娜美根本跑不了。
    娜美也不会轻易放弃那价值1000万贝利的金银财宝。
    一夜无话。
    。。。。。。
    次日。
    雷诺起了个大早，将这艘规模较大的海贼船收拾了一番。
    甲板上的血迹冲刷干净。
    至于海贼尸体，昨晚就成了鱼类口粮了。
    幸运的是，在仓库中还有很多生活物资。
    收拾完过后，雷诺就地取材，做了一顿早餐。
    餐桌旁，娜美揉着惺忪的头发，姿势怪异的走了过来。
    “娜美，早啊。”
    雷诺喝了一口牛奶，笑着打了一声招呼。
    换来的却是娜美幽怨的眼神。
    这都日上三竿了，还早。
    要不是昨天工作的那么累，她至于这么晚才起吗？！
    有睡觉这功夫，她早就已经偷了几十万贝利了。
    或许是昨天双方通力合作的原因，娜美很是自来熟地坐到了雷诺对面。
    毫无形象地拿起早餐吃了起来。
    “我最宝贵的东西都给你了，那些金银财宝是不是该还给我了。”娜美口齿不清地开口。
    “如果你是因为忌惮阿龙的话，大可不必担心，你现在已经是雷诺海贼团的航海士，你的事情就是我的事情，我可以帮你除掉阿龙。”
    雷诺漫不经心地的回应着。
    听到这话，娜美的动作顿时戛然而止。
    她的手就这么悬在了半空中，瞪大的美眸中充满了难以置信。
    雷诺是怎么知道的？！
    对方竟然一语道破她的秘密。
    在雷诺面前，自己所有的小心思彷佛都无所遁形。
    一时间，娜美有些不知所措。
    很快，娜美脸上露出一抹自嘲，失落道：“你不明白的，他们是鱼人，天生的力量就是人类的十倍。”
    “阿龙的实力要比普通鱼人更强，而且他还有很多鱼人伙伴，你根本不是他的对手。”
    “跟他们作对，我们不会有好下场的。”
    数年时间，阿龙宛如梦魇般萦绕在娜美的内心。
    曾经也有人反抗过，她也充满希望，但结果呢？！
    还不是死在了阿龙的手中，潜移默化之下，娜美心中已经将阿龙定义为了不可战胜的存在。
    哪怕是让阿龙跟凯多同时站在娜美面前让她选，除非凯多一巴掌拍死阿龙，否则娜美依旧会选择阿龙。
    看着失魂落魄的娜美，雷诺无奈的摇了摇头。
    历经八年，阿龙不可战胜的形象已经深深刻印在了娜美的心中。
    现在无论他说什么，娜美都是不会相信的。
    等到了可可亚西村，他必须当着娜美的面，把阿龙剁了做生鲜。
    但现在，他还有更重要的事情要做。
    “吃完早饭，我们先去哥亚王国。”雷诺不想纠结，主动转移话题。
    “你去那干什么？！哪里有你认识的人吗？！”娜美疑惑。
    “当然是招收船员。”雷诺耐心的解释，“你是雷诺海贼团的第一个船员，以后还会有第二个、第三个，船上这么多工作，总不能我来做吧？要不是看你昨天太累，今天这顿早饭应该你来做，知道吗？！”
    娜美：。。。。。
    她咬着下唇，气呼呼地瞪着雷诺。
    这个大混蛋！
    无视娜美的怒视，雷诺自顾自的吃着早饭。
    去哥亚王国，自然是因为马奇诺。
    既然觉醒的是收服美女系统，凡是剧情美女，当然一个也不能落下。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    新书启航，首日数据很重要，求各位支持。
    保证全收，一个不落
    求鲜花、评价票、月票、好评，谢谢大家支持
    立即抢充（活动时间：1月28日到2月12日）

004温柔的酿酒师玛琪诺！（求数据）
    晴空万里，碧波荡漾。
    一艘小型海贼船在平静的海面上行驶着。
    成了临时船工的雷诺，有些烦躁地听着娜美的指挥。
    “雷诺，你这个笨蛋，朝左边一点。”
    “过了，过了，再朝右边一点。”
    “你是猪头吗？！这么简单的操控方向都做不好！”
    “。。。。。。”
    娜美宛如嘴炮附身，喋喋不休的发出咆哮，听的雷诺脸皮直抖。
    报复！
    绝对是报复！
    尤其是娜美每次在吼他之前，都会用余光观察雷诺的脸色，继而持续输出。
    不就是嘿咻的时间从原来的四个小时，增加到了五个小时。
    不就是多解锁了几个动作嘛。
    至于这么赤果果的报复吗？！
    “还需要多久才能到哥亚王国？！”掌控着船舵的雷诺很不爽。
    他可是船长，连开船这种小事都要亲力亲为。
    做不好还要被骂。
    “差不多还有半天时间。”找回自信的娜美心情大好，穿着比基尼躺在躺椅上，边喝着美味的果汁，边享受日光浴。
    娜美凹凸有致的身材引得雷诺侧目，再加上炎热的天气，很快便邪火下涌。
    下一秒，他当即拔刀。
    娜美吓了一跳，从躺椅上站了起来，小心翼翼道：“你。。。。。。你要干什么，我可是你的航海士。”
    雷诺没搭理，直接将刀插进船舵，固定好位置。
    娜美松了一口气的同时摇头道：“你这么做没用，一旦风吹过来，方向马上就会偏的。”
    “等偏了再说。”雷诺坏笑着走向娜美。
    完了。
    “雷诺，你这个混蛋，晚上折腾还不够吗？！”娜美哼了一声，气的跺脚：“不会让你得逞的。”
    娜美瞪了雷诺一眼，转身朝着船舱跑去。
    “想跑？！”雷诺轻笑一声，“剃！！”
    身形一闪，再出现时，雷诺的大手已经揽住了娜美的细腰。
    “你。。。。。大坏蛋！！”娜美气鼓鼓地看着雷诺。
    神啊，谁来救救她！
    无视娜美的抗议，雷诺抱着她走进船舱。
    。。。。
    。。。。。。。。
    哥亚王国，风车村。
    马奇诺的酒馆之中。
    “也不知道路飞怎么样了，真是有些担心呢。”
    老板娘玛琪诺双手撑着下巴，一脸担忧。
    她是看着路飞长大的，深知其喜欢闯祸的秉性。
    “哈哈哈哈。。。。。。玛琪诺，不要担心了，路飞那小子没问题的。”
    达旦爽快地将朗姆酒一饮而尽，咧嘴笑道：“路飞如果真的遇到危险，艾斯一定不会坐视不管的。”
    “而且还有卡普那家伙。”
    小弟们对达旦的话表示高度认可，纷纷附和道：
    “哈哈哈哈哈。。。。。路飞可是海军英雄卡普的孙子，怎么会有危险呢？！他这一路上，肯定会玩的非常开心的。”
    众人的话给了玛琪诺一丝慰藉。
    他们的话，似乎很有道理。
    爷爷是赫赫有名的英雄卡普，海军标杆。
    哥哥艾斯是白胡子海贼团的番队长之一。
    四皇香克斯是路飞的引路人。
    怎么着也不会出问题吧？！
    如果让他们知道，路飞老爹就是革命军首领龙，萨博也没死，甚至还成为了革命军的二把手。
    更会大吃一惊。
    如此多的背景加持下，路飞哪是去冒险的，完全就是二代体验生活。
    就在酒馆内的对话围绕着路飞展开的时候，大门忽然被推开。
    两道身影从外面走了进来。
    玛琪诺看着雷诺跟娜美，温柔地开口：“请问有什么需要吗？！”
    面对询问，雷诺嘴角扬起一抹笑意，开口道：“听说这里的老板娘酿酒手艺很不错，慕名而来品尝一下。”
    娜美瞥了雷诺一眼。
    装。
    你就装吧。
    现在她可以肯定，眼前的酒馆老板娘就是雷诺的目标。
    不远千里来这里招收美女船员，雷诺指定有啥癖好。
    娜美内心，已经给雷诺打上了标签。
    得到雷诺的夸奖，玛琪诺脸色微红，有些不好意思。
    “你过奖了。”玛琪诺温柔含笑，将两杯美酒递到雷诺跟娜美手中。
    “哈哈哈哈哈。。。。。玛琪诺，你就不要谦虚了，你酿的酒，十里八村可是出了名的。”
    “小鬼，你的眼光很不错。”
    喝的有些上头的达旦唾沫星子乱飞。
    雷诺一边品尝着美酒，一边打量着酒馆内的其他人。
    片刻，他收回目光，笑着开口：“酒很不错，我很喜欢。”
    这话是认真的。
    众人对玛琪诺的夸赞，并不是夸大其词。
    而是真的很好喝。
    “您喜欢就好。”玛琪诺永远都是那么温柔、优雅，脸上挂着淡淡的笑容。
    “对了～”
    来了，来了。
    他来了。
    一直期待着发生些什么的娜美心中腹诽。
    雷诺忽然话锋一转：“我的海贼团恰好缺少一名酿酒师，我觉得你很合适。”
    嗯？！
    突如其来的邀请让玛琪诺以及达旦等人明显一愣。
    半响，玛琪诺笑着摇了摇头，依旧是面含笑意的拒绝道：“抱歉，我没有想要出海的打算，我只想在风车村经营好自己的酒馆。”
    对于玛琪诺的拒绝，雷诺并没有意外。
    但方法都是想出来的。
    人，都是逼出来的。
    “刚才我在外面听到你们在谈论路飞，巧了，我也认识他。”

005威逼，玛琪诺到手！（求数据）
    听到路飞的名字，玛琪诺愣了愣，旋即惊喜的问道：“真的吗？你也是路飞的好朋友吗？！”
    谈及路飞，达旦等人同样来了兴致，一脸期待的看着雷诺。
    不愧是路飞，这才刚刚出海，就结识了好朋友。
    雷诺似笑非笑地看着玛琪诺，摇头表示：“我认识路飞，但并不代表我们是好朋友。”
    “如果下次见面的话，我说不定会亲手杀了他。”
    平静的一句话让酒馆内的气氛瞬间陷入诡异的寂静之中。
    玛琪诺脸色微变，笑容荡然无存。
    啪～
    达旦猛的起身，将手中的酒碗摔的粉碎，朝着雷诺怒目而视。
    “小鬼，路飞是我看着长大的，你敢找他的麻烦？！”
    “今天不说清楚，你别想走！”
    察觉到情况不对劲的小弟们纷纷起身，摆出一副一言不合就干架的姿态。
    “达旦，冷静一点。”
    一旁的玛琪诺连忙拉住达旦的手臂，阻止了冲突的进一步发生。
    玛琪诺走到雷诺面前，声音真切：“先生，路飞确实喜欢惹事，但他不是一个坏孩子。”
    “之前如果他有什么地方冒犯了您，我替他向您道歉，还请您不要放在心上。”
    声音温柔，情感真挚。
    真是一个贴心大姐姐。
    雷诺心中异动。
    跟娜美完全不一样的味道。
    他刚才说想要杀了路飞那套说辞，自然是编的。
    但对路飞，雷诺的确没什么好感。
    先不提推进城事件。
    海贼世界好像有一个定律。
    凡是跟路飞扯上关系的人，不管他们之前做过什么恶事，到最后都可以名正言顺的洗白。
    典型的例子就是鱼人小八。
    跟着阿龙作威作福八年，迫害了不知多少平民百姓，恶贯满盈。
    到最后，娜美竟然原谅了他，甚至还和主角团成为了朋友？！
    真是离谱！
    当然，雷诺虽然不喜路飞，但对他也没有生死相向的想法。
    前提是对方别招惹自己。
    否则的话，他不介意让所谓的太阳神提前陨落。
    至于忌惮？！
    尼卡果实再牛逼，有系统牛逼吗？！
    看着为路飞求情的玛琪诺，雷诺嘴角微微勾起一抹满意的弧度，笑道：
    “我来这里，就是为了找你的。”
    “只要你加入我的海贼团，我可以不为难他。”
    玛琪诺神色复杂地看着雷诺，一时之间陷入了纠结。
    同意吧，她不想离开这个生活了多年的村子。
    而且她对海贼发自内心的畏惧。
    至于香克斯？！
    那也是相处久了以后，才各自了解彼此的性情。
    但雷诺，谁知道他是什么秉性？！
    但如果拒绝，她又担心雷诺真的会对路飞出手。
    萨博已经死了，她真的不想看到路飞树敌太多。（她们还不知道真相。）
    早已处在暴怒边缘的达旦二话不说，直接挡在玛琪诺面前，沉声道：
    “小鬼，你过分了！”
    “知道这里是谁罩的吗？！”
    一旁凶神恶煞的小弟们当即抄起武器，将雷诺团团围住。
    别看他们在达旦、玛琪诺面前有说有笑。
    他们可是山贼，没一个善茬。
    “敢来这里撒野，我看你。。。。”
    “聒噪！！”
    伴随着一声冷哼，雷诺身上骤然升腾起骇人无比的强大气势。
    一股无形的力量以极快的速度席卷而出，瞬间笼罩了整个酒馆。
    滋滋滋～
    滋滋滋～
    桌子、凳子瞬间倒塌，地板裂开缝隙，空气发出嘶鸣。
    噗通～
    噗通～
    首当其冲的达旦等人白眼一翻，十几个人当即七仰八叉地倒在地上，姿势要多难看有多难看。
    “达旦，还有大家？！”
    玛琪诺愕然的捂住了嘴，一脸惊恐。
    这是怎么回事？！
    “咦，你怎么没事？！”
    “不对，我怎么也没事？！”
    娜美惊讶地看着玛琪诺，又看了看自己。
    两女没受到影响，自然是雷诺刻意控制的结果，要不然的话，所有人都得倒。
    “达旦？！”
    从惊慌中回神的玛琪诺第一时间跑到达旦的身边，查看她的身体情况。
    “放心，她只是晕过去了。”
    雷诺的解释让玛琪诺松了一口气。
    只要没有生命危险就行。
    “现在可以接受我的邀请了吗？！”
    “你要是再拒绝的话，我不敢保证接下来会发生什么事情。”
    “我的耐心有限，他们刚才的行为已经让我很不爽了。”
    威逼。
    娜美是利诱。
    总而言之一句话，管它黑猫白猫，能抓老鼠就是好猫。
    雷诺轻描淡写的几句话让玛琪诺如坠冰窖。
    她不能眼睁睁看着雷诺做出伤害达旦的事情。
    半响，玛琪诺才抬起头，声音有些哽咽道：“只要你不伤害达旦她们，我愿意加入你的海贼团。”
    啪啪～
    掌声响起。
    “聪明的决定。”雷诺看着玛琪诺，脸上再次挂上了笑容。
    “走吧，去下一个目的地。”
    雷诺很是自来熟的伸出双手，同时揽住娜美与玛琪诺的细腰。
    娜美早已见怪不怪，只是白了雷诺一眼。
    腰间传来的温热感让玛琪诺身体一僵，这就上手了吗？！
    忽然有种不祥的预感。
    如果娜美知道此刻玛琪诺心中的想法，肯定会给她竖起大拇指。
    恭喜你，答对了。
    你马上就要落入雷诺的魔掌了。
    不过她也暗暗庆幸，玛琪诺加入以后，她的接弟器终于有喘息之机了。
    。。。。。
    雷诺离开数个小时后。
    达旦等人陆续从昏迷中醒来。
    “玛琪诺，玛琪诺呢？！！”
    达旦大喊大叫着，但酒馆内早已没了玛琪诺的身影。
    不用说，肯定是被雷诺带走了。
    “这个混蛋！！”
    “老大，我们现在怎么办？！”二号小弟询问道。

    达旦一脸凶相，恶狠狠道：“去联系卡普，让他抓住这个小鬼。”

006技能瞬移！（求数据）
    “坏蛋，就知道欺负女孩子。”
    掌舵的娜美砸吧着嘴吐槽，目光时不时的瞥向房间。
    离开风车村后，雷诺第一时间将玛琪诺带到了房间。
    舵手的任务自然而然地落到了娜美的身上。
    她明明是一个航海士，还要兼顾舵手的工作。
    还有天理吗？！
    娜美在心中已经暗骂了雷诺无数遍混蛋。
    他倒是爽了。
    嘴上说的好听。
    玛琪诺初来乍到，对船上的事务不熟悉，要教她一些浅显的航海技能。
    单纯的玛琪诺信以为真，还准备了小本本做笔记。
    结果这一教就是四个小时。
    “可恶，就不能怜香惜玉一点吗？！”
    。。。。
    房间内。
    【恭喜宿主成功收服船员玛琪诺，可领取奖励，是否领取？！】
    系统提示音如期而至。
    雷诺没有搭理。
    玛琪诺安静地躺在三米宽的大床上，脸色微微潮红。
    她一言不发地看着雷诺，眼神中充满了幽怨。
    坏蛋！！
    说好了教她航海技能的。
    怎么会是这个？！
    “加入我的海贼团，自然就是我的人了，放心，我会好好对你的。”
    雷诺轻声安抚着玛琪诺。
    这不是甜言蜜语。
    他不是吃了就擦干嘴巴不管的人。
    等接触时间长了，玛琪诺就知道他的好了。
    事实上，虽然教导玛琪诺航海技术的过程持续了整整四个时辰，但雷诺知道玛琪诺跟娜美的身体素质有着明显的差距。
    所以在教导的方式上也有所不同。
    像娜美，他可以持续输出内容，中间很少有休息时间。
    但对玛琪诺，他会主动放缓教导频率，控制在玛琪诺能够接受的程度。
    “嗯。”玛琪诺糯糯的应了一声，声音有些疲惫。
    雷诺轻轻带上房门，转身走向娜美的房间。
    干什么？！
    自然是领取奖励了！
    【恭喜宿主获得技能—瞬移！】
    瞬移？！
    雷诺心中狂喜。
    在前世看的玄幻小说中，瞬移虽然基础能力。
    但放在海贼世界中，绝对是BUG级别的存在。
    点开技能介绍。
    瞬间移动：感知范围内，宿主可无视障碍，到达任何想要去的地方。
    空间转移：宿主可在途径地留下坐标，无论身在何处，即刻回到坐标地点。
    简单来说。
    近了随便闪，远了感知坐标。
    雷诺心满意足地点头。
    在海贼世界中，很多强者在战斗过程中，常被提及瞬移，但那只是速度太快的一种夸张说法。
    肉眼虽然看不清楚，但可以用见闻色霸气捕捉。
    但雷诺掌握的却是真正的瞬移。
    何为真正的瞬移？！
    思想有多快，雷诺的速度就有多快。
    哪怕是见闻色霸气能够捕捉到位置，但身体还要有反应时间。
    这个空挡，雷诺早使用瞬移到圣地玛丽乔亚了。
    不仅如此，瞬移技能搭配疗伤果实，简直想死都难。
    雷诺愈发期待，等收服所有的剧情美女之后，他的实力会提升到怎样的程度。
    到那时，他连伊姆都能轻易捏死吧？！
    不对，伊姆好像是女的。
    不能杀，只能chong了。
    。。。。。。。。
    。。。。。。。。
    夜幕降临。
    餐桌前，雷诺、娜美以及玛琪诺三人围坐在一起。
    娜美毫无形象地大口朵颐。
    “你慢点吃，没人给你抢。”雷诺吐槽了一句。
    “好吃，真的太好吃了。”
    “玛琪诺姐姐，你做的饭菜比雷诺做的好吃多了。”
    娜美口齿不清地开口。
    夸奖玛琪诺的同时，还不忘了损雷诺两句。
    “后面的话就不要说了。”雷诺无语，随手给了娜美一个暴栗。
    吃痛的娜美揉了揉额头，瞪了雷诺一眼后，继续狼吞虎咽起来。
    这一幕惹得玛琪诺低头浅笑。
    虽然接触的时间不长，但她感觉雷诺不像她今天在酒馆看到的那样。
    难道是她的错觉？！
    “玛琪诺，从现在开始，你就担任雷诺海贼团的酿酒师兼厨娘。”
    雷诺也很意外，作为酿酒师的玛琪诺，饭菜竟然做的这么可口，色香味俱全。
    “没问题。”
    玛琪诺温柔一笑，答应下来。
    事实上，从她同意加入雷诺海贼团那一刻起，她就没得选了。
    既来之，则安之。
    况且她已经将最宝贵的东西交给了雷诺，心里已经认可了雷诺。
    如果雷诺喜欢吃她做的饭，她会很高兴的。
    “船长，我们接下来还要去招收伙伴吗？！”融入集体的玛琪诺闲聊着。
    如今船上一共才三个人，连一个最基础海贼团的配置都没有达到。
    “没错。”雷诺肯定点头：“接下来的一段时间，我们要去很多地方招收伙伴。”
    闻言，娜美突然仰头感叹：“完了，不知道又要被你祸害多少单纯善良的女孩子了。”
    雷诺当即冷脸，沉声道：“娜美，你说什么呢？！”
    “开玩笑，船长，我开玩笑的。”见雷诺又扬起了手，娜美赶紧告饶。
    都是女性船员吗？！
    玛琪诺一愣，回想起白天雷诺教导她航海术的一幕幕，羞愧难当。
    自家船长，怎么瑟瑟的。
    。。。。。。。。。。。。。。。
    不知道哪位大大送了几千的鲜花，谢谢

007西罗布村，拯救可雅！（求数据）
    在大海上航行是很枯燥的。
    雷诺幸好有娜美跟玛琪诺陪伴着。
    每天跟娜美拌两句嘴，惹得她上蹿下跳。
    又或者是挑逗一下阈值较低的玛琪诺，然后心满意足的离开。
    这些日常的小事都会让雷诺的心情很愉悦。
    当然，最重要的还是跟两女探讨航海技术。
    娜美跟玛琪诺熟络起来以后，雷诺直接斗地主。
    雨露均沾！
    有几次甚至因为过分投入导致船只偏离了原本的航行方向，路上耽搁了不少时间。
    雷诺已经下定决心，除了美女船员外，一定要收几个小弟。
    不为别的，专门负责船上的脏活累活。
    毕竟他是船长，而妹子们又身娇肉贵。
    “雷诺，加油哦，按照现在的速度，明天就能到西罗布村，你马上就能见到心心念念的美女船医了。”
    遮阳伞下，娜美悠闲地喝了一口果汁。
    这么多天接触下来，娜美很是好奇。
    雷诺是怎么知道哪些地方有美女的？！
    关键还都能叫的出名字。
    无论是风车村的玛琪诺，还是西罗布村的可雅都是如此。
    对这个问题，雷诺的回答很扯淡。
    对美女的天生感知？！
    还是无视距离的那种？！
    鬼才信！
    见雷诺刻意逃避，娜美只能不了了之。
    从船舱走出来的玛琪诺拿着毛巾，动作轻柔地为雷诺擦去额头的汗液。
    “还得是我家玛琪诺贴心。”
    雷诺目不斜视地看着前方的大海，奖励般的在玛琪诺的脸上亲了一下。
    玛琪诺脸上快速攀上一抹绯红。
    “我去准备午饭了，你有想吃的吗？！”玛琪诺声音温柔地问道。
    “只要你做的，我都爱吃。”雷诺很是认真的回应着。
    玛琪诺脸更红了。
    明明是很正经的问题，怎么感觉好像打情骂俏一样？！
    “娜美，你呢？！”
    “我也都可以。”娜美随意的摆了摆手。
    玛琪诺点了点头y:%笼妻爸&事奇 泗焐 翏，转身走向厨房。
    等玛琪诺离开以后，雷诺又开始专心操控海贼船。
    海上航行中，除了跟娜美、玛琪诺调情之外，雷诺还多次试验刚刚获得的瞬移技能。
    在途径一些荒岛的时候，雷诺会暂时让娜美接管掌舵的工作。
    而他则是施展瞬移。
    念头刚起，他便已经出现在感知到的岛屿上。
    根本不是剃等招式能够比拟的。
    不仅如此，雷诺还惊讶的发现，在一定重量之内，他甚至能够带人一起瞬移。
    带两个妹子瞬移没任何问题，若是像海贼船这种大件，就没有办法了。
    雷诺还在途径的某个岛屿上面留下空间坐标，等驶离出很长一段距离后，利用坐标，能够瞬间回到岛屿上。
    经过多次试验，雷诺得出结论，他已经成为了全世界最快的男人。
    思想要多快，他就有多快。
    再搭配疗伤果实，保命无敌！
    带着对未来的期待，雷诺又加快了几分速度。
    。。。。
    。。。。。。。
    西罗布村，位于东海比较偏僻的位置。
    再加上附近的海域内没有什么特别有价值的东西，因此很少受到海贼的侵扰。
    这天，当清晨的第一缕阳光刚刚从海平面升起的时候。
    “看来今天又是一个好天气呢～”
    身穿棕黄色吊带衣服，有着大鼻子的乌索普舒服地伸了一个懒腰。
    “今天该轮到哪个海贼团了？！”
    乌索普想了一下，心中很快有了主意。
    不多时，整个村子便响起了那道让所有村民熟悉又烦躁的声音。
    “不好了，银狼海贼团打来了，这次是真的！！”
    “大家赶紧起床，他们真的来了！！！”
    “再不跑的话就来不及了！”
    声音极具穿透性，从村头传到村尾，家家户户都听到了。
    “这个可恶的小鬼，就不能消停一天吗？！”
    “就是，每天都要喊上一遍，不烦吗？！”
    “乌索普，我银你奶奶个腿！！”
    睡梦中的村民被吵闹声惊醒，嘴里骂骂咧咧着。
    但又不舍得暖和的被窝，只能强忍着怒火，将头埋进被子里。
    只有距离最近的几户人家打开大门，问候乌索普。
    话说的那叫一个好听。
    鸟语花香的。
    对骂了将近十分钟，双方这才偃旗息鼓。
    外面，乌索普得意的大笑。
    只是片刻，乌索普收敛笑容，看向远处的大海，心底涌上一抹愁绪。
    海贼如果真来这里就好了。
    到时候他一定会拯救村民于水火之中，村子里的人一定会将他奉作大英雄的。
    脑海里面YY着，乌索普的目光下意识地朝着大海一瞥，忽然就愣住了。
    他清楚的看到，一艘小船，正朝着西罗布村的方向驶来。
    “海贼船？！”
    乌索普眼神一亮。
    他用自己那超强的动态势力看去，甲板上，一男两女正有说有笑，举止亲昵。
    除此之外，便再也没有其他人了。
    见此，乌索普面露失望之色。
    船像海贼船，但这人员配置，怎么看也不像海贼团啊。
    但乌索普还是走到岸边，准备迎接一下。
    没错，他就是这么热心肠，绝对不是为了在陌生人面前吹嘘自己，从而让对方产生敬佩之情。
    距离拉近，船头的雷诺自然也看到了岸边的乌索普。
    主角团的狙击手。
    海贼世界中流传着一句话。
    顺风路飞，逆风索隆，绝境乌索普，就是形容眼前之人。
    不过对他，雷诺不感兴趣。
    将海贼船停靠在岸边之后，雷诺带着娜美、玛琪诺相继下船，登上了这座小岛。
    。。。。。。。。。
    求鲜花、月票、评价票

008为可雅治病，不安的克洛！（求数据）
    娜美跟玛琪诺一左一右，亲昵地挽着雷诺的手臂。
    见三人登岛，乌索普主动上前询问。
    “你们是海贼吗？！来这里干什么？！”
    虽然看上去不像，但乌索普还是问出了心中的疑惑。
    雷诺并没有隐瞒，点头道：“我们确实是海贼，至于来这里的目的。”
    “我听说这里躲藏着一个穷凶极恶的海贼，他盯上了一个大户人家的小姐，妄图侵占她的财产，我专门来这里惩奸除恶。”
    娜美撇嘴，找美女就找美女。
    反倒是心性单纯的玛琪诺目光灼热地看着雷诺，心中想着，真有正义感。
    纳尼？！
    乌索普一愣，要说西罗布村的大户小姐，那不就是可雅吗？！
    但这海贼又是谁？！
    不对。
    乌索普顿时提高警惕，差点被雷诺给骗了。
    他在西罗布村生活了这么多年，有没有海贼他能不知道吗？！
    哪个海贼敢出现在他的面前？！
    村民都以为西罗布村从不受海贼袭扰，生活安定是因为位置偏僻。
    但真正的原因是他在这里。
    又趁机YY了一番，乌索普大义凛然道：“这里没你们要找的人，赶紧离开吧。”
    “否则的话，本大爷。。。。。。”
    乌索普话音未落，一把长刀已经架在了他的脖子上，吓得他打了好几个哆嗦。
    卧槽，来真的？！
    “带路。”雷诺懒得跟他在这里浪费时间。
    感受着脖颈处传来的丝丝凉意，乌索普脸都绿了，冷汗直流。
    双腿更是剧烈的打颤。
    他毫不怀疑，若是敢说一个不字，对方瞬间就能让他人头落地。
    虽然他一直都在吹牛皮，说自己天不怕地不怕。
    但真正面对海贼的时候，对方的压迫感让他感到窒息。
    更无力反抗。
    “你。。。。。你别冲动，我带你去就是了。”迫于威势，乌索普不得不从。
    在乌索普的带领下，雷诺、娜美以及玛琪诺三人走进西罗布村。
    途中，乌索普不断用余光打量着雷诺，壮着胆子问道：“大。。。。。大人，您刚才说的海贼是真的吗？！”
    “真的有人盯上可雅了吗？！”
    雷诺皱眉，但还是点头道：“没错，他就住在可雅家里。”
    乌索普沉默了一会儿，倏然加快了速度。
    在此之前，他是不相信的。
    但现在刀都架在了脖子上，对方没必要骗他。
    如果真的有海贼潜伏在可雅家里，那她真的很危险。
    瞥了一眼脚步匆匆的乌索普，雷诺心里吐槽。
    像可雅那种性格温婉、单纯善良的大小姐，换做他是乌索普，孩子都会打酱油了。
    跟着乌索普，三人很快来到了一座大门紧闭的豪宅前。
    显然，这里就是可雅的家。
    本想着敲门的乌索普动作一滞，依旧半信半疑道：“你说的海贼真的在这里吗？！”
    据他所知，房子里面的管家跟其他仆人，都是跟随了可雅好几年的老人。
    “这里没你的事了，赶紧离开吧。”雷诺摆手。
    乌索普张了张嘴，见雷诺语气有些不耐烦，还是转身离开。
    但并没有走远，找了一块大石头，躲在后面观察着。
    雷诺也不在意。
    得到雷诺的眼神示意，娜美当即立即上前敲门。
    笃笃笃～
    笃笃笃～
    片刻后，大门缓缓打开，一名身穿仆人服饰的男子走了出来。
    梅丽，可雅的仆人。
    “梅丽先生，是乌索普来了吗？！”
    门内忽然传来了一道轻柔的声音。
    梅丽回头看去，将大门打开。
    紧接着，雷诺便看到了一头金色短发，脸色带着些许病态苍白的可雅。
    娜美跟玛琪诺不约而同地朝着可雅投去好奇的目光。
    不愧是大户小姐，无论是长相还是气质都极为出众。
    哪怕身受顽疾，也掩盖不住本身的美貌。
    娜美撇嘴，玛琪诺目光异样。
    “小姐，外面风大，请注意您的身体。”可雅身边，身穿黑色西服、梳着大背头的管家关切地提醒道。
    “克拉巴特尔先生，就这么一会儿没事的。”可雅脸上带着淡淡的笑容回应着。
    克拉巴特尔扭头，面色不善地盯着雷诺三人，目光闪了闪。
    在看向雷诺的时候，他的眉头下意识地皱起。
    从雷诺的身上，他感受到了一丝不安。
    “不是乌索普啊，请问你们来这里有什么事吗？！”
    看着陌生的雷诺，可雅温柔地衫四0企,_/E〢似捌四询问着。
    雷诺与可雅的目光对视，旋即伸出两根手指，笑了笑：“可雅小姐，我来这里两个目的。”
    “第一，帮你打坏人。”
    “第二，为你治病。”
    。。
    “荒唐！！”
    雷诺话音刚落，管家克拉巴特尔当即愤怒道：“这里没有什么坏人，你看起来也不像是医生。”
    “梅丽，赶紧送客。”
    可雅轻声呵斥着：“克拉巴特尔，来者是客，不要这么无礼。”
    “小姐，他们。。。。。”
    克洛冷哼一声，最终也没有多说什么，只是心中愈发的不安。
    斜睨地看了一眼有些焦躁不安的克洛，雷诺心中冷笑。
    要不是怕可雅心中有芥蒂，他二话不说，直接弄死这个混蛋。
    “先生，有什么事请到里面说吧。”可雅邀请雷诺三人进门。
    豪宅的大厅内，梅丽为雷诺三人各自倒了一杯茶水。
    简单寒暄两句过后，可雅直奔主题：“先生，您真的可以治好我的病吗？！”

009被戳穿身份的克洛！（求数据）
    可雅带着殷切的希望开口。
    身上的顽疾，一直是她的心病。
    因为疾病缠身，她甚至不能离开家门。
    更别说到村子外面的世界看看。
    如果雷诺真的有办法治好她的疾病，哪怕只有一丝希望，她也愿意去尝试。
    面对可雅的疑问，雷诺笑了笑，“可雅小姐，治好你的病，是我来这里的第二件事。”
    “我觉得还是先解决你身边的坏人比较重要。”
    先不说可雅的病不是绝症。
    哪怕真的是不治之症，吃了疗伤果实，也能很快痊愈。
    根本不是事儿。
    “坏人？！”可雅美眸微蹙。
    她的身边都是好人，哪有坏人啊。
    “雷诺先生，您是不是搞错了，他们。。。。。”
    “我没有搞错，你说对吧？！克拉巴特尔先生。”
    可雅话音未落，雷诺便看向了她身旁的管家。
    被零帧起手的雷诺直接点名，饶是克洛有所准备，瞳孔还是下意识的收缩了一下。
    虽然下一秒就被他很好的掩饰过去，但还是被雷诺敏锐的捕捉到。
    克拉巴特尔用掌心向上托了托圆形眼镜，神色如常道：“这位先生，我不知道你是什么意思。”
    “雷诺先生，你D陾1彡咎衫帬一定是误会了，克拉巴特尔是我的管家，他来我家已经三年了。”可雅连连摆手，主动为克洛辩解。
    意思很简单，如果他真的是坏人，三年时间，他有无数次动手的机会，怎么会等到现在。
    “可雅小姐，你还是太单纯了。”雷诺摇了摇头，继续道：“克洛，黑猫海贼团船长，绰号‘百计’，悬赏金额1600万贝利。”
    “三年前，被海军蒙卡处死，此功劳也让蒙卡成功晋升为海军上校。”
    说道这里，雷诺顿了顿，似笑非笑地看着面无表情的克洛。
    “但实际上，这一切不过是克洛计划中的一环，他让手下对蒙卡使用了催眠术，让蒙卡以为他处死的就是克洛。”
    “但真正的克洛早已改头换面，来到西罗布村，利用新的身份生活了下来。”
    “是这样吗？！克拉巴特尔先生？！”
    “不对，我应该称呼你为克洛先生。”
    啪啪啪～
    雷诺话音刚落，鼓掌声紧随而起。
    克洛嘴角勾起一抹玩味的弧度，赞赏道：“雷诺先生，你的故事的确很精彩，但。。。。。你有证据吗？！”
    “我不知道你接近可雅小姐到底是何居心，竟然用这种下三滥的手段污蔑我。”
    “但我相信，可雅小姐绝对不会相信你的一面之词。”
    克洛言辞凿凿，掷地有声地回应着。
    “这个家伙～”
    娜美与玛琪诺的眉头同时皱了起来。
    果不其然，听了克洛的话，可雅语气稍显不悦的开口：“雷诺先生，如果您没有。。。。”
    “我当然有证据。”雷诺笑着打断了可雅的话。
    “身份、性格的确可以隐藏，但有些刻进骨子里的本能，是绝对改不掉的。”雷诺语气一顿，看向克洛双手上面的漆黑手套，缓缓道：
    “根据海军记载的情报，海贼克洛使用的武器‘十刃’，就隐藏在他的猫爪手套之中。”
    “可雅小姐，你如果对这一点存在质疑的话，可以派人去查一下。”
    听到这话，刚才还淡定自如的克洛，脸色终于有了微妙的变化。
    “如果我没有猜错的话，你的手套里面，就是你惯用的武器十刃吧？！克洛先生。”
    “可雅小姐，你跟这个管家相处了三年，恐怕一次也没有见到过他摘下这副手套吧？！！”
    克洛沉默，这是他无法辩驳的证据。
    “好啊，隐藏身份在人家身边待了三年，你到底什么目的？！！”
    早就看不惯的娜美大声质问着逡亦漆s尹山〶洱K九〆侕。
    玛琪诺一脸警惕地看着克洛，身体下意识地朝着雷诺的身边靠了靠。
    “克拉巴特尔先生。。。。。”
    可雅一双明亮的大眼睛怔怔的看着他。
    三年时间的照顾，原本可雅是很信任克洛的。
    但当雷诺说出那番有理有据的话，以及不再辩解的克洛，可雅心中终于产生了动摇。
    “克拉巴特尔先生，你能摘下手套，让我看看吗？！”可雅声音颤抖着。
    只要摘下手套，是真是假，一目了然。
    “哈哈哈哈哈。。。。。”
    就在这时，克洛忽然大笑起来。
    “三年，整整三年。。。。”
    克洛长呼了一口气，脸色逐渐狰狞，“你知道这三年我是怎么过的吗？！！”
    “差一点，差一点我就成功了！！！”
    “只要得到可雅的家产，我就不再是一个海贼，就能彻底生活在阳光下。”
    “为什么。。。。。为什么要来破坏我的计划！！！”
    说着，克洛身上的气势陡然一变。
    宛如野兽般，危险至极。
    “你。。。。。你真的是克洛？！”
    克洛的凶相吓得可雅脸色惨白，身体一个踉跄。
    眼疾手快的雷诺闪至可雅身旁，将她轻轻扶住。
    可雅惊恐地看着跟之前判若两人的克洛，心生寒气，她竟然跟海贼朝夕相处了三年？！！！
    “呵呵呵～可雅小姐，看到了吗？就像你的疾病一样，人生总是充满了意外。”
    被戳穿身份的克洛终于不再伪装，声线也变得低沉起来。

010被做成人彘的克洛，为可雅治病！（求数据）
    卸下面具的克洛耸了耸肩，语气低沉：
    “可雅小姐，人生总是充满了意外，不同的是，你的疾病无法治愈，而我却可以挽回。”
    可雅怔怔地看着克洛，一阵失神。
    在他的身上，可雅再也感受不到熟悉的具有绅士贵族的管家气质，取而代之的是凶厉、狠辣。
    想起三年来的相处时光，可雅感到一阵不寒而栗。
    “我谋划多年的计划，没想到竟然被一个小鬼搅了局，不过。。。。”克洛语气一顿，额头垂下道道黑线：“只要除掉你们，我的计划依旧可以成功。”
    话音落下，克洛手套的十指处，骤然弹出数根雪白的刀刃。
    武器，十刃！
    “娜美、玛琪诺，好好照顾可雅。”雷诺将浑身颤抖的可雅交给两女。
    “雷诺，不要放过这个可恶的混蛋！！”娜美攥起粉拳，恶狠狠地瞪着克洛。
    要不是自己打不过，她现在就冲上去弄他。
    玛琪诺像邻家大姐姐小心翼翼地搀扶着可雅，同时对克洛产生了生理性的厌恶。
    “船长，好好教训他！”
    能让温柔的玛琪诺说出这种话，足见其心中的愤怒。
    雷诺亦是如此。
    本想着拆穿克洛的阴谋之后，随手解决了这个家伙。
    没想到克洛竟然还敢在可雅的伤口上撒盐，拿她的疾病说事。
    简直找死。
    “呵呵～教训我？！！”
    “我的十刃已经三年没见血了，今天就拿你们祭刀。”
    “无声步！！”
    悄无声息间，克洛的身影骤然消失在原地。
    刀影划过，极为清脆的破裂声在大厅内响起。
    在克洛难以置信的目光中，他那引以为豪的十刃竟应声而断。
    “废物。”雷诺放下漆黑的手臂，面无表情地开口。
    还没等克洛反应过来，雷诺直接抓住他的肩膀。
    唰～
    定位坐标，超远距离瞬移！
    下一瞬，两人出现在一座荒岛上。
    看着周围陌生的环境，克洛终于不再淡定。
    像见鬼一样看着雷诺，声音发颤：“你。。。。。。你是怎么做到的？！！”
    这里明显不是西罗布村。
    甚至不是那片海域。

    雷诺懒得搭理他，嘴角勾起一抹残忍的弧度：
    “本想着留你一个全尸，但现在。。。。。”
    跑！
    这是克洛心中唯一的想法。
    他根本不是雷诺的对手。
    五声步直接拉满、
    然而，他的速度又怎么快的过雷诺呢。
    接下来～
    克洛的肩胛骨、锁骨、指骨、臂骨、腿骨。。。。。只要是能打断却不致命的骨头，一根没留。
    身体部位全部错位。
    凄厉、令人发寒的惨叫声在岛屿上空整整持续了数分钟，惊走了密林深处的无数飞鸟。
    剧烈的疼痛感让克洛面容扭曲。
    雷诺闪至克洛数米远，掌心处出现一把长刀。
    随意挥动，十几道剑气破空而出，斩在克洛的不同部位。
    几秒的麻木过后，克洛瞳孔骤然放大，口中发出宛如魔鬼般的嘶吼、
    雷诺将他直接做成了人彘。
    至于为什么拉开这么远的距离，当然是不想在身上留下血腥味。
    他不喜欢，娜美跟玛琪诺也不喜欢。
    “在这里好好忏悔吧。”
    冷冷地看了一眼地上的血人，雷诺定位留在可雅豪宅中的坐标。
    唰！
    。。。。
    “雷诺先生去哪了？他不会有事吧？！”
    见两人忽然消失，可雅有些关切地问道。
    如果克洛真的是黑猫海贼团的船长，实力一定很强。
    况且在东海，悬赏金额高达1600万的海贼，已经称的上是大海贼了。
    “这。。。。。。”
    娜美跟玛琪诺相互对视了一眼，同样浮现担忧之色。
    事实上，她们也不知道雷诺的实力到底有多强。
    速度倒是很快。
    三女担忧间，雷诺的身影再次出现在大厅之中，平安归来。
    没事就好。
    三女如释重负地松了一口气。
    “雷诺先生，克洛呢？！”可雅迟疑片刻问道。
    雷诺走到可雅面前，伸出宽厚的手掌轻轻摸了摸她的额头，声音温和：
    “放心吧，我已经送克洛去了该去的地方，他以后再也不会做坏事了。”
    可雅乖巧地点了点头，而后眼神莫名地盯着雷诺。
    今天他们明明只是萍水相逢。
    原来世界上真的有无私奉献的人。
    感动。
    “可雅，你想出海去看看吗？！”
    突然的，雷诺转移了话题。
    可雅一愣，旋即毫不犹豫的点头：“我想。”
    只是说完，又有些失落：“可是我的身体。。。。。”
    在娜美跟玛琪诺惊愕的目光中，雷诺很是自来熟的用手捏了捏可雅的脸蛋，笑道：“你忘了吗？我来这里的目的除了帮你打坏人，还要给你治病啊。”
    “你以为我是说着玩的吗？！”
    “真的吗？！我的病真的可以治好吗？！”内心对雷诺的认可并没有让可雅排斥他的无礼行为。
    尤其是在经历了克洛的事情之后，她对雷诺的话莫名的信任。
    “当然是真的。”雷诺点头，给予肯定。
    但又有些为难的开口：“但是你得病的时间太长，想要治愈没有那么容易，最重要的是不能够被别人打扰。”
    “这样吧，我们去你的闺房，我好好给你检查一下，这样才能对症下药，你说对吗？！”
    可雅当即点头，没有任何怀疑。
    疑难杂症不都是这样治的吗？！
    交代梅丽好好招待娜美跟玛琪诺后，可雅便带着雷诺朝着房间走去。
    看着两人的背影，娜美无语扶额。
    又一朵美丽的鲜花被摧残了。
    玛琪诺则是捂嘴偷笑。
    啊。
    原来自家船长每次用的理由都是不一样的。
    她忽然看向娜美，低声道：“娜美，船长是用什么方式让你上的船？！”
    闻言，娜美羞愧的脸色一红。
    她能说是为了钱吗？！
    多丢人啊。
    “哎呀，玛琪诺姐姐，你怎么这么八卦啊，我们去吃点东西吧，我都饿了。”
    玛琪诺温柔一笑，没有继续为难娜美。

011可雅痊愈，试验果实能力！（求数据）
    以粉红色为主要基调的明亮房间内。
    床边的可雅粉拳紧攥，略显局促不安。
    虽说是为了治病，但这还是她第一次将男人带进她的闺房。
    感觉有点怪怪的。
    “放松一点，都是为了治病。”
    察觉到可雅的慌乱，雷诺轻声安抚着。
    他并没有说谎。
    以可雅如今的身体状况，根本承受不住他长达数个小时的教导。
    当务之急必须先将可雅的病治好。
    然后才能进入正常流程。
    “嗯。”可雅乖巧的点了点头。
    因为羞涩，病态白的俏脸上罕见的涌上一抹红晕。
    “雷诺先生，我看过很多医生，他们都对我的病无计可施，你真的有办法吗？！”
    平复好心情，可雅既紧张又充满期待的看着雷诺。
    雷诺给了可雅一个放心的眼神，背负在身后的右手中陡然出现一颗绿色的恶魔果实。
    疗伤果实。
    雷诺像变魔术一样，从身后将疗伤果实拿出来，递到可雅的面前。
    “雷诺先生，这是什么？！”可雅眨巴着眼睛，疑惑地问道。
    雷诺清了清嗓子，语气认真道：“可雅，其实我的体内存在着一股治愈之力，耗费一定的寿命，便能将治愈之力以果实的形态具象化出来，只要吃了这颗果实，你不但可以痊愈，甚至还能拥有这股治愈之力。”
    “这颗果实是我耗费了五年的寿命凝结出来的，你吃了吧。”
    “啊？！雷诺先生，这怎么可以？！”
    心地善良的可雅信以为真，连连摆手拒绝。
    她虽然想治好自己的顽疾，但不能以伤害他人为前提。
    如果娜美在这里，肯定会吐槽一句。
    真是单纯的小女孩，真好骗。
    雷诺用手指勾了勾可雅的鼻子，笑道：“笨蛋，果实已经具象化出来了，如果你不吃的话，岂不是白白浪费了？！”
    可雅愣住。
    似乎有点道理。
    见可雅还在犹豫，雷诺继续加大攻势：“可雅，你不是一直想治病救人吗？！等你好了以后，便能用体内的治愈之力去帮助别人了。”
    “真的吗？！”可雅惊喜出声。
    她最大的梦想就是当一名医生，救死扶伤。
    这。。。。。简直戳中了她的心坎。
    “当然是真的。”雷诺点头表示肯定。
    “那我吃。”可雅声音坚定。
    只是说完，又有些心疼地看着雷诺：“雷诺先生，委屈你了。”
    毕竟那可是五年的寿命啊。
    雷诺当即板起脸：“叫哥哥。”
    可雅一愣，旋即低头，声音细弱蚊蝇：“雷诺哥哥。”
    “这才对。”雷诺脸色阴转晴，将疗伤果实放进可雅手中，轻声道：“赶紧吃了吧。”
    出于对雷诺的绝对信任，可雅没有犹豫，张口咬了下去。
    “好甜～”可雅眼神一亮。
    这是她吃过最甜的水果。
    雷诺笑了笑，毕竟系统已经去除了所有的副作用。
    在可雅咽下第一口果肉的同时，雷诺体内便倏然涌现出一股奇特的力量。
    雷诺知道，能力共享起作用了。
    跟可雅一样，他已经拥有了疗伤果实的能力。
    不仅如此，可雅的脸色肉眼可见的红润起来。
    原本的病态白正在快速消失。
    雷诺能清晰的感知到可雅的体魄有了明显的增强。
    当然，这种增强是由一个虚弱的病人到正常人的转化。
    “真的好了？！”可雅同样发现了自己身体的变化，神情有些恍惚。
    困扰了她多年的顽疾，就这么治好了？！
    不过想到这是雷诺耗费五年寿命换来的，神情又低落下来。
    这么大的恩情，她真的无法报答。
    难道雷诺真的是上天派来拯救她的吗？！
    不但揪出了克洛这个坏人，还治好了她的病。
    可雅怔怔地看着雷诺，泪眼朦胧。
    “谢谢你，雷诺哥哥。”可雅主动抬起雷诺的手，轻轻放在了自己的脸上。
    雷诺脸上露出极为纯粹的笑容。
    “这是一件开心的事情，哭鼻子干什么？！”雷诺轻轻擦去可雅眼角的泪水。
    “你的顽疾已经完全治愈，接下来试试其他的能力。”
    可雅点头。
    她明白雷诺的话是什么意思。
    在吃下疗伤果实的刹那，她便感觉自己的体内凭空出现了一股力量。
    一股治愈之力。
    真是一颗神奇的果实。
    雷诺哥哥果然没有骗他。
    在雷诺的要求下，两人离开房间，前往厨房。
    期间遇到刚刚吃完饭的娜美跟玛琪诺。
    两人再次看到可雅，便惊讶地张大了嘴巴。
    对于可雅之前病态白的脸色，她们可是记忆犹新。
    怎么一会儿功夫，就跟正常人一样了？！
    在得知雷诺真的将可雅的病治好了以后。
    娜美神色古怪地看着雷诺。
    玛琪诺则是想到了什么，羞愧地低下了头。
    原来雷诺到可雅的房间，真的是去帮她治病。
    她之前脑子里想的竟然是那种事，真是羞死了。
    出于好奇，两人跟着来到厨房，想要亲眼见证一下可雅口中的治愈之力。
    雷诺找来一只鸡，直接在她的身上划了一刀，顿时鲜血直流。
    疼的鸡嗷嗷叫。
    可雅强忍着心理上的不适，伸出右手，对准了鸡的伤口，顿时一道白光浮现。
    神奇的一幕发生。
    在三女惊讶、愕然的目光中，被划开的伤口肉眼可见的消失，很快恢复如初。
    鸡都愣了。
    若不是地上残留着的鲜血，她们绝对不会相信刚才那一幕是真的。
    短暂的惊愕过后，可雅惊喜道：“雷诺哥哥，我成功了，这个能力太厉害了。”
    “以后我可以治好任何病人了吧？！”
    可雅的小脸上写满了开心。
    雷诺同样满意的点头，而后轻笑着说道：“不要老关心别人，自己的身体也要照顾好。”
    。。。。。。。。
    求花花、评价票、月票

012人体永动机？！收服可雅！（求数据）
    雷诺的关心让可雅心生感动，而后乖巧点头。
    “接下来试试断肢重生。”
    雷诺手起刀落，一根鸡腿被齐根切下。
    两秒麻木过后，鸡再次发出惨叫。
    可雅不敢迟疑，小手涌现白光，笼罩在断裂的鸡腿根部。
    娜美跟玛琪诺刚刚闭合的嘴巴再次张大，目光已然呆滞。
    只见鸡腿根部的肌肉宛如有生命力般缓慢蠕动起来，慢慢地长出新的血肉。
    时间流逝，可雅的小脸涨的通红，额头也溢出细密的汗液。
    显然，断肢重生与普通的伤势不同，对体力的消耗更大。
    过程持续了两分钟，一根崭新的、颜色明显不一的鸡腿完美重生。
    公鸡再次活蹦乱跳。
    来不及高兴，畏惧地看了雷诺一眼，扑腾着翅膀，逃命般的远离。
    魔鬼。
    这家伙就是魔鬼。
    “呼y/u-/e-/y-*-首-发～雷诺哥哥，成功了。”
    可雅声音虚弱，体力有些不支。
    雷诺赶紧伸手搀扶着她。
    “做的不错，好好休息吧。”
    试验成功，雷诺面露喜色，准备将可雅扶回房中。
    等等。
    忽然，雷诺眼神一亮。
    在系统的介绍中，疗伤果实除了可以治愈所有疾病，甚至断肢重生之外。
    好像还有去除负面效果的作用。
    疲劳算不算是负面效果？！
    抱着试试看的想法，雷诺掌心处同样涌现白光，将可雅笼罩起来。
    与可雅不同的是，雷诺释放出的白光范围要大的多。
    可雅一头雾水，但很快，她就瞪大了眼睛。
    她明显的感受到，身体的疲乏正在快速消失。
    几息时间，她的体力恢复如初。
    虽然额头上依旧残留着汗液，但她一点都感觉不到累。
    “感觉怎么样？！”雷诺的语气中带着期待。
    可雅难以置信地开口：“我体力恢复了。”
    果不其然。
    雷诺心中狂喜。
    跟他猜想的差不多。
    如果是这样的话，岂不是能无限卡BUG？！
    一有负面效果，立刻用果实能力消除，然后一直重复下去？！
    人体永动机？
    如果是那个呢？！
    雷诺忽然想到了什么。
    如果能够消除身体的疲劳，那他每次跟妹子们探讨完航海技术，岂不是也能？！
    一而再，再而三？！
    事实上，每次他都意犹未尽。
    但碍于高强度的学习，妹子们的体力不支。
    他不得不偃旗息鼓。
    如果想法成立的话，只要他想，完全可以在结束之后，使用果实能力消除妹子们身体的负面效果，然后继续开始？！
    直到彻底尽兴？！
    好像行得通。
    雷诺忽然觉得嘴唇有些干涩，目光灼热地看向可雅，试试，必须试试。
    “咳咳～”雷诺思绪一动，很快有了主意。
    “雷诺哥哥，你怎么了？！”可雅关切的问道。
    迎着可雅疑惑的目光，雷诺认真道：“可雅，你觉得我值得信任吗？！”
    可雅毫不犹豫的点头：“雷诺哥哥当然值得信任。”
    雷诺继续：“那如果雷诺哥哥有事需要你帮忙，你会拒绝吗？！”
    这次，可雅又毫不犹豫的摇头：“不会，雷诺哥哥有任何需求，可雅都会帮忙的。”
    不但打跑了克洛，还耗费五年寿命治好了她的顽疾。
    对可雅来说，雷诺就是她的恩人。
    永远都无法报答的恩人。
    一旁，娜美跟玛琪诺对视一眼，同时面露古怪之色。
    她们已经能想象的到接下来要发生什么事情了。
    这次她们笃定，一定是真的。
    两人默契地保持沉默。
    迄今为止，被雷诺看中的女人，还没有一个能逃得掉的。
    要是破坏了他的好事，她们可就惨了。
    见可雅应允下来，雷诺心里乐开了花。
    什么事都可以？！
    有娜美跟玛琪诺作证，这可是你自己说的。
    “雷诺哥哥，是有什么事吗？！”可雅不明所以。
    雷诺当即作痛苦状：
    “可雅，我的腿有些肿胀，去你房间帮我治疗一下吧。”
    见雷诺表情狰狞，可雅信以为真。
    全然忘记了雷诺本身也有治愈之力。
    跟娜美、玛琪诺打了声招呼后，便搀扶着雷诺回到自己的闺房。
    “船长还真是坏呢，腿明明:贰壹五九硫删爾箘好好的，就会骗女孩子。”
    看着两人离去的背影，玛琪诺很是无奈。
    娜美吐槽道：“他没说谎，他又没说是哪条腿。”
    玛琪诺一愣，旋即反应了过来。
    娇嗔着看了娜美一眼。
    明明比自己小，懂的怎么这么多。
    。。。。
    。。。。。。。
    可雅的闺房内。
    恶魔终于展现出他的獠牙。
    可雅很惊慌，但内心的认可最终让她选择答应雷诺的要求。
    在简单的自我介绍过后，雷诺便正式开始教导可雅航海技术。
    与教导娜美时不同，这是一种相对温柔的航海方式。
    可雅虽然顽疾痊愈，但体质基础太差，经受不起高强度的航海手段。
    雷诺在可雅承受范围之内提高频率。
    除了收服可雅之外，他这次主要为了验证心中的猜想。
    一个小时后，第一轮的教导就结束了。
    可雅刚准备中场休息。
    懵逼中，一阵白光直接笼罩了她的身体，体力再次恢复。
    可雅慌了。
    肉眼可见的慌了。
    。。。。。。。。
    傍晚。
    看到可雅亲昵地挽着雷诺的手臂走出房门，娜美佩服地竖起大拇指。
    意思不言而喻。
    玛琪诺笑着揶揄道：“声音挺悦耳的。”
    可雅都快要红到耳朵根子后面去了。
    要是有道地缝，她现在恨不得马上钻进去。
    有些事情她也没办法控制啊。
    无奈。
    可雅只能低着头，不敢与两女的眼神对视。
    雷诺立刻解围道：“咳咳。。。。以后都是一家人了，你们别欺负可雅。”
    “我们都自身难保，哪里敢欺负可雅啊。”娜美撇嘴。

013逆天奖励，气象果实！偶遇路飞！（求数据）
    可雅偷偷瞄了雷诺一眼。
    原来娜美跟玛琪诺姐姐早就已经被。。
    真是个坏哥哥。
    “娜美，你说什么？！”雷诺一脸坏笑地看着娜美。
    有疗伤果实在，他保证可以让娜美一飞冲天。
    娜美吐了吐舌头，躲到玛琪诺身后，赶紧告饶。
    虽然她经常跟雷诺互怼，但也不敢真的挑衅雷诺。
    要不然的话，她可就惨了。
    还是让她的接弟器好好休息两天吧。
    见娜美服软，雷诺扬了扬眉，带着众女去吃晚饭。
    。。。。。。。
    夜晚，房间内，雷诺开始领取奖励。
    在收服可雅之后，系统的提示如期而至。
    “领取奖励。”
    【恭喜宿主获得自然系·气象果实。】
    白光一闪，一颗带有多种色彩花纹的恶魔果实出现在雷诺面前。
    雷诺直勾勾地盯着这颗恶魔果实，镹冥*翏4}熘妻把栮 \坝心跳加速。
    为什么这么激动？！
    气象并不是单一元素。
    仅是他知道的就涵盖了风、雨、雷、电、云、雪、霜、雾。
    也就意味着，只要吃了这颗恶魔果实，使用者可以同时开发多种元素。
    莫奈的雪雪果实？！
    有！
    号称自然系中破坏力最强的响雷果实？！
    有！
    传闻中革命军龙的风风果实？！
    也有！
    应有尽有！
    简直逆天。
    雷诺平复好激动的情绪。
    气象果实的归属，毫无疑问是娜美。
    娜美本身就是天才航海士，与这颗恶魔果实完美契合。
    其次。
    虽然两人经常拌嘴，但在雷诺看来，那只不过是他们调情的一种方式罢了。
    谁规定调情就是互相抱着啃了？！
    对娜美，雷诺有种偏爱。
    而且，无论是谁吃了气象果实，他都可以共享能力。
    美滋滋。
    心满意足地将气象果实收好，雷诺打算给娜美一个惊喜。
    。。。。。。。。
    数天后。
    豪宅内，看着被绑起来的赞高、山姆以及布治三人，可雅终于明白雷诺为什么要在这里逗留几天时间。
    赞高几人疯狂扭动身躯，奋力挣扎。
    直到现在，他整个人都还是懵的。
    几天前，克洛与他们联系，通知他们计划顺利，一切都在掌控之中。
    让他们做好准备，按照计划行动。
    结果等了几天，眼看着到行动时间，克洛人间蒸发了一般。
    三人商量过后，决定一同前来看看到底是怎么回事。
    结果刚出现就被秒了。
    “雷诺哥哥，他们几个是？！”
    雷诺瞥了几人一眼，慢悠悠道：“克洛的手下，也是黑猫海贼团主干成员。”
    可雅心中一惊。
    雷诺悠闲地品了一口茶，继续道：“克洛本来计划让他们攻打村子，趁机把你催眠，让你立下遗嘱，然后吞并你的财产。”
    “哦～对了。”雷诺顿了顿，手指着赞高，“我之前提过有个会催眠的家伙，就是他。”
    “混蛋，克洛船长呢？你把他怎么样了？！！”身份被戳穿，赞高口中发出怒吼。
    气愤的娜美当即上前，狠狠踹了一脚道：“都被绑起来了，你还敢叫。”
    “还能怎么样，当然是送他上路了。”雷诺轻描淡写的回应着。
    紧接着他又摇了摇头，鄙夷道：“说起来，克洛真是太蠢了，像可雅小姐这么温文尔雅、美丽大方的姑娘，我肯定会博得她的芳心，然后结婚。”
    到时候岂不是人财两得？！
    难道这不是处在阳光下的生活吗？！
    路还是走窄了。
    可雅被雷诺夸的不好意思，红着脸微微低头。
    心中却在想。
    雷诺哥哥多夸两句，可雅爱听。
    “呵呵，就凭你也能打败船长？！”赞高上下打量着雷诺，不屑地摇头。
    在东海这地界，能打败克洛的人，他能挨个点名。
    但显然，其中并不包括眼前的雷诺。
    雷诺懒得跟这种小角色废话，多次瞬移，将赞高几人全都送去了荒岛。
    他们不是想见克洛吗？！
    让他们见见好了。
    嗯。
    还行。
    野兽还挺给面子，还给剩了两块骨头。印泣榴医衫〽〵〒〠 尔陾倭
    将几人处理了以后，雷诺再次返回大厅。
    至于交给海军？！
    呵呵～
    像这些穷凶极恶、恶贯满盈的家伙，还想着后面加入海军洗白？！
    雷诺直接送他们上路。
    等雷诺再次出现的时候，众女知道事情已经解决完了。
    至于那几个人的下场，她们并不在乎。
    雷诺拍了拍手，心情愉悦道：“好了，我的美女船员们，坏人都已经受到了制裁，我们该出发下一个目的地了。”
    可雅高兴的跳了起来：“好埃，终于可以出海了。”
    十几年的心愿，今天终于可以实现了。
    “谢谢雷诺哥哥。”可雅蜻蜓点水般在雷诺的侧脸上啄了一下。
    “出发喽。”娜美也高兴地呼喊着。
    跟雷诺相处的这段日子，她前所未有的心安。
    明明每天互怼，但为什么感觉很舒服呢？！
    “看来我加入了一个很不错的海贼团呢。”
    “还有一个很不错的船长。”
    玛琪诺温柔的笑了笑，紧随其后。
    众人刚走出大门，等候多时的乌索普上前，有些紧张地开口：“可雅，你要离开西罗布村了吗？！”
    可雅看了看雷诺，笑着点头：“是啊，乌索普，我要跟雷诺哥哥出海了。”
    “去看看外面的世界，短时间内应该不会回来了。”
    乌索普有些失落地低下头。
    片刻，他又猛地抬头，充满期待地看着雷诺，请求道：“我可以加入你的海贼团吗？！”
    雷诺：。。。。。。
    丑拒！
    雷诺刚想开口，忽然挑了挑眉，目光看向远处，嘴角勾起一抹弧度。
    “乌索普，我的海贼团恐怕不适合你。”
    “不过，适合你的海贼团已经来了。”
    。。。。。。。。。。
    大大们，求数据

014重伤路飞，抢走和道一文字！
    一头雾水的众人顺着雷诺的目光看去。
    迎面走来两个男人。
    一个身穿红色小坎肩，头上带着一顶看上去普普通通的草帽。
    此刻的他正露着两排大白牙咧嘴傻笑，浑身上下充满了二货气息。
    另外一个，一头别致的绿色短发，最引人注目的还是腰间别着的三把佩刀。
    三刀流，很罕见。
    两人正是草帽海贼团的船长草帽小子路飞以及剑士索隆。
    雷诺微微眯起眼睛。
    原本他还以为会跟路飞错过去，没想到还是遇到了。
    看到路飞，玛琪诺瞳孔微微一缩，精神顿时紧张起来。
    她还清楚地记得雷诺在酒馆内说的那番话。
    玛琪诺下意识攥紧拳头，心中祈祷着，待会一定不要发生冲突。
    一路上，路飞跟索隆有说有笑。
    距离只有几米远的时候，路飞同样发现了人群中的玛琪诺。
    他有些意外地开口：“玛琪诺，你怎么在这？！”
    玛琪诺先是瞄了一眼雷诺，而后笑着回道：“路飞，好久不见了，我跟你一样，也出海了。”
    纳尼？！！
    路飞歪着头，满脸问号。
    “玛琪诺，你也做海贼了吗？！”
    饶是路飞性格大大咧咧，在听到玛琪诺出海时也吃了一惊。
    这是什么情况？！
    他依稀记得玛琪诺曾经劝告过他，村子外面的世界很危险，不要去做海贼之类的话，现在怎么。
    玛琪诺沉默着点了点头，以示回应。
    “玛琪诺，我们该走了。”
    雷诺面无表情地说了一句，大步走向村口。
    对路飞两人并不感冒的娜美跟可雅紧随其后。
    玛琪诺看了路飞一眼后，也快步跟上。
    知道路飞没事就好了，她不想在此久留。
    路飞疑惑地挠了挠头，玛琪诺什么时候变得这么奇怪了。
    带着打破砂锅问到底的想法，路飞身形一闪，挡在玛琪诺身前，追问道：“玛琪诺，你到底怎么了？！”
    “滚！！！”
    一道极为不耐烦的冷音响起。
    雷诺冷眼看去。
    路飞看向雷诺，皱眉道：“喂，你这个人怎么回事啊？！我只是想。。。。”
    嗡～
    话不投机半句多。
    骇人的气势自雷诺体内迸发而出，瞬间将路飞笼罩。
    宛如山岳般的压力骤然降临，路飞身体一沉，脸色变得狰狞。
    “路飞！！”索隆脸色一变，瞬间拔刀。
    手刚搭在腰间，无形的力量席卷而来。
    同路飞一样，索隆的动作瞬间僵住，艰难抵挡着那股强大的压力。
    嗡～
    节节攀升的气势引得天地失色。
    乌索普面露惊骇，脸色惨白的瘫倒在地。
    不是。。。。。。刚才他一直在这，是错过哪一个环节了吗？！
    路飞跟索隆的大脑陷入一片空白。
    脑瓜子嗡嗡作响。
    雷诺冷漠地看着路飞，虽然不爽他，但原本也没想搭理他。
    这家伙还跟狗皮膏药似的贴上来，不收拾你收拾谁。
    紧接着，他又看向索隆。
    准确的说，是索隆手中的大快刀和道一文字。
    他现在正好缺一把趁手的兵器。
    或许和道一文字并不适合他，但起码比他现在用的这把好多了。
    他现在用的刀还是从海贼船上捡的漏。
    质量太差。
    就在这时，路飞跟索隆的身上同时爆发出一股气势。
    尤其是路飞，他的体内彷佛有股无形的力量要觉醒一样。
    “嗯？！”雷诺看了路飞一眼，随时随地爆种？！！
    他可不会给机会。
    雷诺眼神一厉，长刀在手，直接挥刀。
    唰唰～
    唰唰～
    数道剑气相继斩出，带起阵阵破空声，直接斩在两人的身上。
    路飞与索隆的胸口处，骤然浮现两道交叉型的狰狞伤口，力量爆发，强大的冲击力瞬间将两人斩飞出去。
    地面上，洒落一片血迹。
    与此同时，雷诺的身形骤然消失，在两人落地之前，手掌重击。
    路飞跟索隆当即两眼一翻，昏死过去。
    雷诺内心毫无波澜地看了一眼两人，将和道一文字收进系统仓库。
    他对索隆没有杀意，之所以不杀路飞，完全是因为玛琪诺。
    或许他在玛琪诺心中的地位已经超过了路飞，但她毕竟是看着路飞长大的。
    教训教训也就罢了，要是真的当着玛琪诺的面杀了路飞，她会崩溃的。
    这不是雷诺想看到的。
    况且雷诺自始至终也没有将路飞视作威胁。
    这么严重的伤势，足够两人在这里修养一段时间了。
    短时间内，他们也不会再碰面。
    玛琪诺轻叹了一声，朝着还处于惊恐状态的乌索普说道：“辛苦你照顾他们一段时间了。”
    “好的。”乌索普下意识开口答应。
    玛琪诺旋即挽住雷诺的手臂，柔声道：“我们走吧。”
    雷诺笑着点头。
    娜美跟可雅手牵着手，快速跟上。
    等雷诺离开，乌索普才逐渐从惊恐中回神。
    旋即重重的拍了一下额头，后悔道：“不是，他俩受伤关我什么事？我答应个屁啊！！”
    妈的。
    可雅离开了，自己上船被拒绝。
    现在又多了两个累赘。
    乌索普内心挣扎着，但最终也没有狠心将昏迷的路飞跟索隆扔在这里。
    抱着两人回到了自己家，悉心照顾起来。
    。。。。。。。。。。。。。
    求鲜花。票票

015气象果实的归属，帮助娜美战胜恐惧！（求数据）
    又是风和日丽的一天。
    梅丽号上。
    雷诺继续担任着舵手的角色。
    在娜美的阵阵呵斥声中不断调整方向。
    可雅开始锻炼身体，增强体魄。
    想要充分开发疗伤果实，体质是基础。
    她不想拖大家的后腿。
    玛琪诺则是日常准备三餐，闲暇时间开始酿酒。
    无论是雷诺还是娜美，都很喜欢喝她酿的酒。
    这也让玛琪诺很有成就感，极为享受这份工作。
    看着各司其职的众女，雷诺心情一阵大好。
    还是漂亮的妹子们让人心情愉悦。
    无聊的时候揩揩油，晚上再深入探讨航海技术。
    可雅的加入让原本只能斗地主的三人升级成了打麻将。
    再加上疗伤果实去除负面效果。
    雷诺可以说是任意驰骋。
    生活美滋滋，性福乐无边。
    躺椅上，百无聊赖的娜美感知着周围的天气情况，随口问道：“雷诺，你下一个目的地打算去什么地方？！”
    “我提前制定接下来的航线。”
    雷诺几乎没有犹豫地开口：“去可可亚西村。”
    “可可亚西村吗？！这个我熟，我。。。。。”
    娜美下意识地回答，反应过来后，脸色变得难看起来。
    她起身看着雷诺，声音颤抖着：“能换个地方吗？其实东海还有很多岛屿，我都可以带。。。。。”
    “娜美！”雷诺的声音忽然认真起来。
    “雷诺，真的不能去那里的。”娜美逐渐哽咽。
    在与雷诺相处的这段时间，是她这几年来为数不多的快乐时光。
    什么都不需要想。
    虽然雷诺每天晚上都会把她折腾的死去活来，但除了这点小癖好之外，雷诺对她真的没话说。
    长年混迹在商船与海贼团中的她，谁对她真心实意，谁对她虚情假意，她一眼就能看出来。
    雷诺毫无疑问是前者。
    正是因为这样，她才不能带雷诺去可可亚西村。
    若是被阿龙见到雷诺，一定不会放过他的。
    雷诺执意要去可可亚西村的话，她只能提前跟雷诺告别了。
    但她还不想这么早就离开雷诺。
    雷诺看着娜美脸上痛苦的表情，心中叹息。
    八年时间，阿龙真的成了娜美心中的梦魇。
    只要一提起关于可可亚西村的事情，那段痛苦的记忆便如潮水般涌出，让她备受折磨。
    雷诺盯着娜美，认真道：“娜美，你听好了，你现在是我的女人，我会让所有曾经给你带来痛苦的人付出代价，哪怕是阿龙也不例外。”
    从雷诺的目光中，娜美看到了坚定。
    顿时心生感动。
    但越是这样，她越不能让雷诺以身犯险。
    颤抖中，娜美的情绪忽然变得失控：“雷诺，你什么都不知道。”
    “那是阿龙，你打不过他们的，不要去那里了好不好，我求你了！！”
    “那1000万贝利我不要了还不行吗？！！”
    娜美近乎咆哮着说出这番话。
    说着说着，娜美又无助地瘫坐在地上，泪水打湿了脸庞。
    曾经的一幕幕像回忆片似的在她的脑海中穿梭着。
    所有试图反抗阿龙的村民，到最后都被阿龙给杀了，甚至包括她的养母贝尔梅尔。
    八年的潜移默化之下，她早已在阿龙的身上打上了‘不可战胜’的标签。
    只能顺从，绝对不能反抗。
    “娜美，你怎么了？！”
    听到动静的可雅跟玛琪诺连忙跑过来将娜美搀扶着重新坐下，满是关切的问道。
    她们还是第一次见娜美如此崩溃。
    到底发生什么事情了？！
    雷诺走到娜美身边，轻轻抚摸着娜美的额头，柔声道：
    “娜美，我知道你很恐惧阿龙，但他并非是不可战胜的。”
    感受着雷诺手掌的温度，娜美缓缓抬头，情绪慢慢平复下来。
    “你或许还不知道，阿龙只不过是在新世界混不下去，这才跑到东海作威作福，实力比他强的人大有人在。”
    “还有，鱼人的力量确实是人的十倍，但也只是与普通人相比，你觉得我是普通人吗？！”
    说着，雷诺还秀了秀胳膊的肌肉。
    娜美噗嗤一声笑了出来。
    都这个时候了还逗她。
    “娜美，你要相信雷诺哥哥，他可是打败了克洛呢。”
    可雅攥起拳头，有模有样地挥了挥。
    “是啊，娜美妹妹，相处了这么多天，你还不相信船长的实力吗？！”
    “既然他说能打败阿龙，肯定可以的。”玛琪诺同样鼓励着娜美。
    “真的是这样吗？！”众人接二连三的劝说让娜美的心中产生了些许动摇。
    仔细想想，雷诺好像确实挺厉害的。
    别的不说，起码速度，恐怕连阿龙都追不上。
    “娜美，这次去可可亚西村，不但要除掉阿龙，而且是你亲自出手除掉阿龙。”
    娜美盯着雷诺，她没有听错吧？！
    在娜美愕然的目光中，雷诺手掌一翻，掌心处出现一颗带有多种色彩花纹的奇特果实意?企{锍意厁侕贰。
    玛琪诺一眼认出，吃惊道：“恶魔果实？！”
    曾经路飞就是吃了这种果实才变成了橡胶人。
    没想到雷诺竟然也有。
    可雅同样感到诧异：“咦？！雷诺哥哥，你竟然还有一颗？！”
    “这两颗恶魔果实是不一样的。”雷诺摇头解释。
    “娜美，只要你吃了这颗恶魔果实，就能拥有打败阿龙的力量。”雷诺的声音彷佛有魔力般，让娜美的眼神骤然亮了起来。
    。。。。。。
    大大们，求鲜花、票票

016落泪的娜美！（求数据）
    “我吃了它，真的可以拥有打败阿龙的力量吗？！”娜美半信半疑地呢喃着。
    她并非不信任雷诺。
    只是对恶魔果实没有任何概念的她，并不知道一颗小小的恶魔果实会给人带来多么强大的力量。
    “当然是真的。”雷诺语气笃定。
    哪怕稍稍开发气象果实，秒杀阿龙就跟捏死一只蚂蚁一样简单。
    “娜美，快吃了吧，别辜负了船长的一番好意。”
    “等你吃了恶魔果实，就有能力保护大家了。”玛琪诺继续劝说着。
    “是啊，娜美，我就是吃了雷诺哥哥给的恶魔果实，才变得这么厉害的哦。”可雅及时给予助攻。
    “保护大家吗？！”娜美忽然想起养母贝尔梅尔，目光逐渐变得坚定。
    “我吃。”娜美接过气象果实，在众人的期待中大口咬下。
    “好甜～”
    一口下去，娜美的眼神都亮了。
    看上去如此怪异的水果，味道真不错。
    心情都跟着好多了。
    “娜美，船长对你这么好，以后不要对他那么凶了，我听说一颗恶魔果实在外面都要卖到一亿贝利呢。”充当起大姐姐角色的玛琪诺轻轻抚摸着娜美的额头。
    “嗯。。。。。。多少？！！”y/"u*e-已尹冥捌咝起焐熘
    “一亿贝利？！！”
    已经吃了大半个恶魔果实的娜美骤然愣住，难以置信地开口。
    这颗恶魔果实价值一亿贝利？！
    跟她的村子一个价？！
    “那只是普通的恶魔果实，这颗恶魔果实的价值远超十亿贝利。”雷诺笑着解释。
    这还只是保守估计。
    若是被新世界的大势力知道这颗气象果实，哪怕出再高的价格，也会有人买的。
    别的不说，将风风与雷电能力开发到极致，就能成为顶尖强者。
    换了谁不心动？！
    十亿？！
    她刚才吃的恶魔果实竟然价值十亿？！
    娜美表情彻底呆滞。
    一瞬间。
    雷诺看到，娜美的眼睛再次红了起来，小河眼看着要决堤。
    “连1000万贝利你都抢，我才不会相信你的话呢。”
    娜美强忍着感动，连忙擦去泪水，继续吃着恶魔果实，强装镇定道：“一定是假的，你肯定是故意这么说的，你最会花言巧语了。”
    可是说着说着，吃掉最后一口果肉之后。
    娜美再也绷不住了。
    呜呜呜呜～
    雷诺这个混蛋，为什么要对她这么好啊？！
    八年来，从来没有人给过她这种感动。
    白洛轻飘飘的声音再次传来：“娜美，区区一颗恶魔果实而已，在我心中，你是无价的，你值得拥有它。”
    娜美抽泣着，拳头砸向雷诺：“混蛋，不要让我再感动了。”
    可雅跟玛琪诺不约而同地笑了。
    雷诺接住娜美的粉拳，一把将她拉近怀里，擦去她眼角的泪水。
    “好了，现在仔细感受你体内的那股力量。”娜美很听话的点头。
    “娜美，你刚才吃掉的名为气象果实，对于气象，你应该并不陌生。”
    “气象元素太多，我建议你着重开发风、雷、云三个元素。”
    风、雷主攻破坏。
    云，主攻防御。
    两攻一防！
    没错，雷诺打算将娜美培养成战斗员。
    在以后的航程中，免不了要遇到一些实力强大的敌人。
    战斗人员必不可少。
    在他计划中的美女战斗员中，娜美就是其中一个。
    “我听你的。”娜美乖巧点头。
    在吃下气象果实的刹那，她便已经感知到体内涌现出的种种力量。
    风、雨、雷、电、云、雪、雨、雾。。
    她可以在各种气象元素中随意转化。
    “娜美，试试雷电能力。”
    “看我的，”娜美眼神一亮，嘴角掀起一抹弧度。
    “落雷！！”
    伴随着一声轻喝，距离众人前方几十米的海面上，倏然炸响道道银色雷霆，浪花翻涌。
    “哇～娜美姐姐好厉害。”可雅满脸愕然，小手拍的啪啪响。
    “风暴！”
    娜美没有停顿，掌心再次甩出一道风旋。
    风旋掠过海面，掀起数米高的浪花。
    “云墙！”
    “百年雪！”
    “雨箭！！”
    “。。。。。。。”
    紧接着，娜美相继展示了不同气象元素的能力招式。
    当然，这些招式都是最为普通的，属于吃掉恶魔果实就能掌握的。
    就像最开始的落雷，名字听着唬人。
    只不过是一些很细小的雷霆，笼罩的范围也不大。
    其他的招式亦是如此。
    当然，以后随着深入开发，施展同样的招式，威力会变得更强。
    将所有的元素招式都演示了一遍后，娜美愣在了原地。
    她恍惚了。
    在她的心中，阿龙是毫无疑问的第一。
    但。
    仅限生物范畴。
    作为天才航海士，娜美深知天然灾害的可怕。
    那是任何生物都不能抵御的，阿龙也不行。
    但如今的她，竟然掌握了这些天灾级别的能力。
    而这，都是雷诺给予的。
    不值钱的金豆子又掉了下来。
    “呜呜呜呜呜。。。。。。雷诺，你太好了。”
    娜美喜极而泣，哭着抱紧了雷诺。
    她现在绝对相信，这颗恶魔果实的价值超过十亿。
    “再哭就不漂亮了。”
    雷诺笑了笑，他能够明确感受到，娜美的心境已经发生了细微的变化。
    “你就是个坏蛋，今天把我惹哭了这么多次。”娜美擦着眼泪，幽怨地看着雷诺。
    “娜美，我连这么珍贵的恶魔果实都送给你了，你该怎么报答我呢？！”雷诺笑吟吟地回应着娜美的眼神。
    “来吧，今天本小姐同意了，让你shuang个够！”
    娜美意会，主动张开双臂，闭上眼睛。
    。。。。。。。。。
    大大们，求数据

017小有所成，娜美的杀意！（求数据）
    每个美女船员都是他的心头肉，雷诺自然不会厚此薄彼。
    必须雨露均沾！
    在三女的惊呼声中，房间内逐渐响起打麻将的声音。
    船。。。。。逐渐偏航。
    。。。
    一周的时间很快过去。
    高空中，娜美制造出小型岛云，拖着梅丽号在空中飞行。
    彻底解放了雷诺的双手。
    甲板上，可雅满头大汗，忙着锻炼身体。
    小脸红扑扑的，很是可爱。
    至于娜美～
    为了应对接下来与阿龙的战斗，这几天一直在疯狂训练。
    很累。
    累的恶心，累的想吐。
    每次练到近乎晕厥的时候，她便会让可雅用疗伤果实帮她去除负面效果，重新投入到气象果实的开发当中。
    可雅非常心疼。
    负面效果虽然能够去除，但训练过程中的痛苦却是实打实的。
    对此，娜美毫不在意的一笑。
    跟那如梦魇般的八年相比，这点痛苦算得了什么。
    只要能除掉阿龙，解放可可亚西村，帮贝尔梅尔报仇，哪怕让她付出更多的代价，她也在所不惜。
    这几天，娜美主要开发云、雷两种气象元素。
    雷，主攻。
    云，主守。
    从最开始的细小雷霆，小型云朵，到如今较为粗壮的雷霆以及使用岛云托着梅丽号在空中飞行。
    娜美一直在突破极限。
    累了的时候，可雅会帮她消除负面效果，然后继续。
    循环往复。
    看到娜美释放出来的雷霆破坏力，雷诺夸奖道：“娜美，干的不错嘛。”
    娜美回头，双手叉腰，扬眉道：“待会我要让阿龙好看。”
    雷诺满意点头，斗志昂扬，非常好！
    几天时间，娜美的进步堪称神速。
    娜美跟气象果实的契合程度近乎完美。
    尤其是在感知风、雨、云、雷这四种气象元素的时候，娜美是绝对的天才。
    怪不得当初连金狮子都要将娜美抢回去当航海士。
    本来雷诺还想着刻意放慢飞行速度，给娜美多留出几天训练的时间。
    毕竟所有恐惧的源头都来源于火力不足。
    娜美实力越强，内心对阿龙的恐惧就会越弱。
    但他显然是多虑了。
    或许是心中对阿龙的那份恨意，娜美潜力爆发，实力突飞猛进。
    以娜美现在的实力，足以干掉阿龙。
    如今的娜美在听到阿龙两个字时，眼神中只有滔天的恨意以及深入骨髓的冷漠。
    见娜美满头大汗，可雅很是贴心的上前，帮助娜美去除了身体的疲劳。
    “谢谢可雅。”娜美甜美一笑。
    “没事的。”可雅同样笑着回应，“娜美，马上就要到可可亚希村了，不要练了。”
    娜美用毛巾擦去身上的汗液，点了点头。
    雷诺忽然想到了什么，提醒道：“娜美，对待敌人，不能手下留情，一定要斩草除根。”
    别像某个二货，每次只是将对方打飞。
    “我明白，”娜美面带恨意的点头。
    手下留情？！！
    不将阿龙海贼团的那些混蛋做成生鱼片，她难解心头之恨。
    不多时，岛云便已经飞到了阿龙乐园上空。
    “娜美，你下去吧，我在这里为你掠阵。”
    雷诺主动接管了岛云的控制权，让其停在半空。
    “呼～”娜美深呼了一口气，下半身变成云朵，直接朝着阿龙乐园俯冲而去。
    。。。。。。。。
    。。。。。。。。
    阿龙乐园内。
    鱼人阿龙正跟对面一个长相酷似老鼠的男人有说有笑。
    老鼠上校看着阿龙推过来的一个装满贝利的大箱子，满心欢喜的摸了摸胡须。
    “阿龙，合作愉快。”
    阿龙张开双臂，大笑着回应道：“哈哈哈哈哈。。。。。老鼠上校，只要我们联手，这片海域就是我们两个人的天下。”
    这么多年，他在这片海域作威作福，坏事做尽，但仍旧能潇洒到现在。
    利用的就是老鼠上校海军的身份。
    虽然这家伙有些贪得无厌，但跟得到的相比，倒是不值一提了。
    老鼠上校奸笑着点头。
    一个小小的海军上校，拼死拼活能挣多少钱？！！
    就他面前箱子里面的贝利，是他几年的工资。
    至于被阿龙害死的那些人，他才不管呢。
    反正人有的是。
    只要别挡了他的财路就行。
    谈笑间，阿龙乐园上空忽然出现一小片黑影。
    “真是一群渣滓。”
    突如其来的冷喝让阿龙以及老鼠上校一愣，两人疑惑抬头。
    紧接着他们便看到了娜美那张冷若寒霜的脸。
    “娜美？！你怎么？！！”
    看到下半身变成云朵的娜美，阿龙惊愕不已。
    见多识广的他一眼就认了出来。
    恶魔果实能力！
    还是自然系恶魔果实。
    坏了！！
    阿龙的脸色当即沉了下来。
    没有霸气的他，连自然系能力者的身体都碰不到。
    混蛋！！
    娜美竟然得到了一颗自然系恶魔果实。
    大事不妙。
    在阿龙以及众多鱼人吃惊的目光中，娜美从空中落下，云朵重新化作四肢。
    阿龙满脸煞气，警惕地看着娜美：“娜美，你来干什么？！一亿贝利凑齐了吗？！”
    “呵呵～一亿贝利？！”娜美冷漠的目光从阿龙等人的身上依次扫过，最后停留在老鼠上校的身上。
    “没想到连海军都是你的帮手，难怪。。。。。”
    这一刻，娜美恍然大悟。
    “既然这样。。。。。。你们都去死吧！！！”

018复仇的娜美，可可亚西村的天晴了！（求数据）
    见娜美主动发难，阿龙知道之前的威胁对她已经不起作用。
    当即爆喝一声：“用海水就可以攻击到她，大家一起出手。”
    海水是所有恶魔果实能力者的克厁师<,灵〲爾〒〥迩事〻坝（〯四）星，自然系也不例外。
    “干掉她！！”
    “娜美，你个吃里扒外的东西！！”
    “嗷嗷嗷！！！”
    一群鱼人鬼哭狼嚎着，纷纷击打海水，朝着娜美发起攻击。
    在此之前，娜美不过只是任他们取乐的小丑而已，有什么资格在他们面前嚣张？！
    “落雷！！”
    娜美面无表情的开口，手掌下压的同时，天空落下道道银色雷霆。
    轰轰轰～
    粗壮的雷霆劈毫无征兆的劈在攻向她的鱼人身上，一些实力弱的鱼人当即两眼一翻，肚皮朝上。
    “阿龙，这八年的痛苦，我今天全都还给你！！！”
    “都给我去死吧！！！”
    轰轰轰～
    轰轰轰～
    密集的雷霆笼罩了整个阿龙乐园，将所有鱼人的退路封死，开始无差别的范围性打击。
    “船长，救我！！！”
    “我去，赶紧跑！！”
    银白色的雷霆在娜美的操控下，宛如毒蛇般穿梭游走。
    收割着一个又一个鱼人的生命。
    凄厉、惨烈的喊叫声响彻整个乐园上空。
    巨大的动静引起了可可西亚村村民的注意。
    当他们看到这骇人的一幕，全都瞪大了眼睛，瞳孔中充斥着难以置信的神色。
    那个人是。。。。娜美？！
    此刻的阿龙乐园，彻底变成了鱼人们的葬场。
    小片刻功夫，就有超过一半的鱼人死在雷霆之下。
    在宛如天灾般的雷霆面前，这些鱼人，根本没有反抗之力。
    “还不够，还不够！！！”娜美的眼神中充满了漠然，不顾消耗，再次加大雷霆输出。
    轰隆隆～
    轰隆隆～
    碗口粗细的雷霆悍然落下，阿龙乐园内的建筑相继坍塌，激起漫天烟尘。
    仅剩的鱼人再也升不起反抗的念头，开始抱头鼠窜。
    一些倒霉的家伙直接被坍塌的建筑压成了鱼肉饼。
    “看来娜美真的生气了呢。”
    梅丽号上，可雅跟玛琪诺看着下方的一幕，暗暗咋舌。
    这还是她们第一次见娜美如此暴力、凶残。
    “让娜美好好发泄一下吧。”
    雷诺非常理解娜美此刻的心情。
    八年的怨恨，就在今天一次性释放出来吧。
    在雷霆的持续轰击之下，阿龙乐园彻底变成了废墟。
    好奇的村民们闻声而来，聚集在阿龙乐园的大门前。
    娜美脸色潮红，微微喘着粗气。
    几分钟后，雷霆戛然而止，声音平息，大地变成了焦黑色。
    “阿龙，给我滚出来！！！”
    娜美的大部分注意力都在阿龙身上，她知道阿龙没死。
    “咳咳～”
    某处废墟中，传来了一阵咳嗽的声音。
    “娜美！！！！”
    宛如来自地狱的怨恨声响起。
    下一秒，阿龙扒开压在身上的残骸，狼狈地爬了出来。
    只见他双目充血，锯齿状的鼻子也断了半截。
    在雷霆的持续轰炸之下，阿龙虽然侥幸活了下来，但也遭受重创。
    “呵呵呵～阿龙，生命力还真是顽强啊。”
    “你的伙伴都死了，就你活了下来。”
    娜美的戏谑声传来。
    阿龙沉重的喘息着，随着烟尘散去，他看向面前的废墟。
    他的鱼人伙伴们全都死了。
    绝大部分都死在了雷霆之下，一小部分是被坍塌的建筑压死的。
    甚至就连水池中的小八都难逃厄运。
    此刻，只剩他还苟延残喘着。
    “娜美！！！”
    “你该死！！！”
    阿龙目眦欲裂地发出嘶吼，咆哮声响彻天际。
    娜美面无表情地走向阿龙，嘴角勾起一抹戏谑的弧度，讥讽道：
    “阿龙，你所承受的痛苦，不及我半分！！！”
    “雷枪！！！”
    一杆凝聚了高密度雷霆的雷枪缓缓成型，枪尖直指阿龙。
    “娜美，我杀了你！！！！”
    自知无路可逃的阿龙怒吼一声，带着最后的决然冲向娜美。
    娜美脸上露出残忍冷笑，毫不留情地雷枪投掷出去。
    咻～
    带起一阵破空声，雷枪瞬息间便洞穿了阿龙的身体。
    雷霆之力灌入，疯狂破坏着阿龙的身体机能。
    油尽灯枯的阿龙再也无法支撑，重重地倒在了血泊中。
    他浑身抽搐着，浑身上下只吊着一口气。
    娜美缓步上前，居高临下地看着阿龙。
    宛如雷霆女王在俯视一只蝼蚁。
    “阿龙，看看你现在可怜的样子。”
    阿龙已经说不出话了，但依旧用怨毒的眼神盯着娜美。
    “到了下面，为我的养母，为所有被你杀害的人忏悔吧。”
    娜美伸出手掌，恐怖的雷霆之力再次爆发。
    砰的一声，阿龙的头颅轰然炸裂。
    看着已经死的不能再死的阿龙，娜美一阵恍惚。
    这真的是自己做到的吗？！
    那个曾经被自己视为不可战胜的阿龙，竟然真的死在了她的手里。
    咔嚓一声。
    娜美内心的某道枷锁好像碎了。
    回过神来的娜美抬头望向天空，低声呢喃：“母亲，我杀了阿龙，您可以安息了。”
    就在此时，雷诺带着可雅与玛琪诺飘然而下。
    梅丽号依旧被岛云拖着留在空中。
    来到娜美身边，雷诺轻轻将娜美揽在怀里，柔声道：“一切都结束了。”
    娜美重重地点头，充满感激地看着雷诺。
    遇到雷诺，是她最幸运的事。
    是他赐予了自己新生。
    “雷诺，我带你去我家看看吧，姐姐要是知道阿龙死了的话，一定会很高兴的。”娜美主动牵起雷诺的手。
    雷诺笑着摇了摇头，“别急，还有一条漏网之鱼。”
    “给我滚出来！！！”
    。。。。。。。。。
    求鲜花。评价票、月票

019贴心的娜美，姐妹花到手！（求数据）
    “给我滚出来！”
    还有活口？！
    放松下来的娜美再次警惕。
    雷霆之力涌动全身。
    “谁？！”
    一秒。
    两秒。
    。。
    没有人回应。
    雷诺嘴角微掀，随手打出一道雷霆，轰在东边某座倒塌的建筑上。
    “别别别。。。。我出来，这就出来。”
    一道慌乱带着求饶的声音传来。
    紧接着娜美就看到老鼠上校灰头土脸地从废墟的夹缝中钻了出来，手里还拿着一个大箱子。
    “是你？！！”娜美面若寒霜地看着老鼠上校。
    阿龙能在可可亚西村作威作福这么多年，都是因为老鼠上校的遮掩跟打点。
    在娜美心中，老鼠上校的恶与阿龙相比，有过之而无不及。
    都该死。
    “不要杀我，我是海军上校，求求你们不要杀我。”
    老鼠上校连滚带爬地来到娜美身边，毫无尊严地跪了下去。
    娜美以一己之力团灭整个阿龙海贼团，这。。。。。他哪里是对手。
    本以为自己藏的已经够隐蔽了，没想到竟然还是被发现了。
    “现在知道错了？！”
    “充当阿龙保护伞的时候想什么了？！”
    雷诺不屑地看了老鼠上校一眼，都到现在了，手里还紧紧拿着钱箱。
    老鼠上校磕头如捣蒜，求饶道：“我是受了阿龙那个混蛋的蛊惑，这才做了很多错事。”
    “只要你们放了我，我一定痛改前非。”
    呵呵。
    刀架脖子上知道改了？！
    早干什么去了。
    对于这样的人，杀了就是为民除害。
    雷诺看着头磕的砰砰响的老鼠上校，懒得再多说废话，直接送他上路，顺便将钱箱收了起来。
    带着众女走出阿龙乐园，外面已经聚集了很多村民。
    众人表情呆滞，显然还在被刚才的画面震撼着。
    。。。。。。。。
    雷诺带着几女离开后不久。
    惊魂未定的村民们壮着胆子走进已经成为废墟的阿龙乐园，在确认阿龙以及所有鱼人都死透了以后。
    村民们纷纷奔走相告，将这个好消息通知其他人。
    不多时，整个可可亚西村，全都陷入了欢乐的海洋之中。
    “哈哈哈哈哈。。。。。阿龙被打败了，我们终于自由了！！”
    “太好了，我们终于不用再受阿龙的控制了！！”
    “这一切都是娜美的功劳啊，你们是没看到，娜美就像一个女战神一样。。。。。”
    “天，终于放晴了！”
    “。。。。。。。”
    村民们欢呼雀跃，开始为晚上盛大的宴会做准备。
    今夜的可可亚西村，注定无眠。
    。。。。。。。
    与此同时。
    雷诺几人跟着娜美来到了她的家。
    刚一进门，雷诺便看到了一头蓝色短发的诺奇高。
    也就是娜美的姐姐，一名长相颇为英气的少女。
    “娜美？！！”
    诺奇高惊喜过望地看着娜美，连忙上前。
    她已经有好长时间没见过娜美了，很是担心跟想念。
    “姐姐。”娜美哽咽着，紧紧抱住了诺奇高。
    “发生什么事情了吗？！”诺奇高疑惑不解地问道。
    “进去再说吧。”在诺奇高愕然的目光中，雷诺很是自来熟地走进房间。
    诺奇高：不是。。。。。这是我家吧？！
    “姐姐，我们进去说。”娜美松开诺奇高，牵着她的手走进房间。
    可雅跟玛琪诺紧随其后。
    。。。。。。。。
    “什么？！你杀了阿龙？！”诺奇高半信半疑地看着娜美。
    倒不是她不相信娜美，只不过这个消息太过石破天惊了。
    对于阿龙的强大，她跟娜美有着相同的认知。
    “姐姐，是真的，我不仅杀了阿龙，还摧毁了阿龙乐园呢。”
    “现在村子里面应该已经传开了。”
    娜美得意地扬起了头。
    “当然～”忽然她又话锋一转，主动揽住雷诺的手臂，解释道：“一切都是雷诺的功劳。”
    “我是吃了他送给我的恶魔果实，才拥有了打败阿龙的力量。”
    诺奇高眨巴着眼睛，有些意外地看着亲昵的两人。
    自从进门，她就发现有些不对劲了。
    娜美每说{（一\ ）?邬漆 （九）鹨 掺児两句话，就看雷诺一眼。
    还有那个叫可雅跟玛琪诺的女孩子，目光自始至终都停留在雷诺的身上。
    那柔情似水的眼神，真是能将男人给融化了。
    “咳咳咳～”诺奇高清了清嗓子，试探性地问道：“娜美，你跟雷诺是。。。。什么关系？！”
    娜美脸色一红，小声嗫嚅道：“他是我的船长，我是雷诺海贼团的。。。。。”
    “娜美是我的女人。”
    话还没说完，就被雷诺打断。
    娜美的脸更红了。
    毕竟这是当着姐姐的面。
    “我们也是哦。”可雅俏皮地举起了手。
    在诺奇高难以置信的目光中，玛琪诺同样含笑点头。
    好家伙。
    三个女人？！
    还都是个顶个的大美女。
    真是好福气的男人。
    她不熟悉可雅跟玛琪诺，但能让自家妹妹发自内心的认可，雷诺的人品肯定毋庸置疑。
    “这段时间，多谢你照顾娜美了。”
    诺奇高极有礼貌的向雷诺表示感谢。
    对于娜美的秉性，她是了解的。
    “我说过了，她是我的女人，照顾她是应该的。”雷诺毫不在意地一笑。
    诺奇高微微颔首，旋即又看向了娜美。
    “娜美，阿龙死了，你要跟着雷诺离开这里了吗？！”
    娜美没有任何迟疑地点头。
    “姐姐，我现在是海贼团的航海士，雷诺需要我。”
    玛琪诺并不意外，她能感受到娜美对雷诺的依赖。
    只有对一个人绝对信任，才会如此坚定。
    “娜美，你已经长大了，也有了自己的归宿，姐姐为你感到高兴。”
    “你放心跟着雷诺离开吧，我会照看好家里的。”诺奇高语重心长地说道。
    娜美牵起诺奇高的手，摇头道：“姐姐，我带雷诺来这里，除了要告诉你阿龙身死的消息之外，也希望你加入雷诺海贼团。”
    诺奇高：？？
    雷诺：？？
    雷诺有些意外地看了娜美一眼。
    收服诺奇高确实在他的计划之内，但没想到娜美会主动提及。
    真贴心。
    知道他喜欢姐妹花。
    。。。。。。。
    大大们，求鲜花、月票、评价票

020收服诺奇高，金狮子双刀流剑术！（求数据）
    娜美知道这么做会有什么后果。
    姐姐玛琪诺肯定会被雷诺狠狠的欺负。
    但除了这点，雷诺对待他的女人还是很不错的。
    体贴入微、护短，不让她们受到伤害。
    最重要的是，她不放心诺奇高自己一个人孤零零的在家、
    跟着雷诺，她们彼此也有个照应。
    见娜美主动提及此事，雷诺自然不会干巴巴地看着。
    当即对诺奇高发出了上船的邀请。
    再加上可雅与玛琪诺两位美女的助攻。
    诺奇高执拗不过，最终答应下来。
    只不过她总感觉有些怪怪的。
    雷诺真的有这么好吗？！
    三女竟然都在为他说好话。
    。。。。
    今夜的可可亚希村，灯火通明。
    噼里啪啦的鞭炮声从村口放到了村尾。
    村民们聚集起来，组织了一场极为盛大的宴会，庆祝恶龙的覆灭。
    期间，阿健还来家邀请娜美等人一起参加，毕竟娜美才是杀死阿龙的功臣。
    当做主位！
    但被娜美婉拒。
    阿健只能失望地离开。
    。。。。。。
    酒足饭饱之后。
    雷诺跟着娜美、诺奇高来到了贝尔梅尔的墓地。
    两姐妹要将阿龙覆灭的好消息告诉养母。
    雷诺并没有凑到跟前，只是远远地看着，给两女留出私密的空间。
    他知道，两女肯定有很多悄悄话要跟贝尔梅尔说。
    娜美跟诺奇高在贝尔梅尔的墓y/u*e-已9流咎医（三）玐溜前坐了很久。
    也聊了很久。
    刚开始的时候，姐妹俩喜极而泣地说出这个好消息。
    但说着说着，好像就转移了话题。
    雷诺不知道她们在谈论什么。
    只是注意到，娜美跟诺奇高时不时的朝着他这边瞥上一眼。
    以及娜美有些恼羞成怒地攥紧粉拳，还有诺奇高因为吃惊捂嘴的表情。
    雷诺摩挲着下巴。。。。。。她们是不是在谈论自己啊？！
    又过了几分钟，两女脸上的笑容满满收敛，娜美牵着雷诺的手走到墓前。
    神情前所未有的放松：“母亲，您看到了吗？！他就是我的男人，对我很好。”
    “阿龙已经死了，您的女儿也有了归宿，您的在天之灵，安息吧。”
    诺奇高的眼眶红了起来。
    雷诺紧紧握住娜美的手，又主动牵起诺奇高的手，保证道：“您放心吧，我会照顾好娜美跟诺奇高，不会让他们受到任何伤害。”
    一番真挚的情感输出过后，三人离开了墓地。
    。。。。。。。
    再次回到娜美家中。
    房间内，气氛有些尴尬，空气中荷尔蒙的气息严重超标。
    诺奇高低着头，双手食指交织，显得局促不安。
    时不时的抬头偷瞄雷诺两眼，又赶紧低头。
    心里面小鹿乱撞。
    今天晚上，真的会发生娜美说的那种事吗？！
    如果真的发生了，她该怎么办？！
    主动迎合？！
    还是半推半就？！
    好烦啊～
    可雅跟玛琪诺依偎在一起，面容浅笑，好整以暇地准备看戏。
    娜美不知该怎么开口。
    如果是其他女人，她自然无所谓。
    但这可是自己的姐姐。
    “咳咳～”良久，雷诺率先打破沉默：“今天晚上是你们三个去梅丽号，还是我们去梅丽号？！”
    “你们！你们去！”
    话音刚落，娜美便举手表态。
    她藏的东西可不能被雷诺发现。
    可雅跟玛琪诺耸了耸肩，表示怎样都可以。
    意识到什么的诺奇高头埋的更深了。
    那个们，指的应该就是她吧。
    雷诺没有迟疑，带着诺奇高，瞬间消失在房间内。
    每当收服一名美女船员，雷诺都会单独对这名船员进行教导。
    这是惯例。
    后面就无所谓了，大家可以一起进行学习、探讨，还热闹。
    就在娜美松了一口气、心中窃喜的时候，一道不容置疑的声音从空中飘来。
    “娜美，把橘子林里的钱挖出来，充当海贼团以后的活动经费。”
    “可2{龄d栮爾亦〻冷吧鸸-〵>/雅、玛琪诺，你们负责监督。”
    娜美一愣，旋即气的跺脚。
    朝着外面大喊：“雷诺，那是我的钱！！”
    。。。。。。。
    梅丽号上，诺奇高惊魂未定。
    她是怎么过来的？！
    还没等她开口问明白，雷诺便开始了航海术的教导。
    。。。。。。。。
    过程省略一万字。
    一直持续到下半夜，诺奇高才停止了今天的学习。
    “好好休息，明天我们就离开可可亚西村。”
    贴心地帮诺奇高掖好被子，雷诺走进另外的房间。
    收服美女之后的日常！
    “领取。”雷诺连奖励两个字都懒得说了。
    【奖励正在发放。。。。。】
    【恭喜宿主获得金狮子现阶段的双刀流剑术！】
    。。。。。。。。。。。。。。。。。
    大大们，求鲜花。评价票、月票、好评

021找鹰眼试刀，愤怒地卡普！（求数据）
    【恭喜宿主获得现阶段金狮子双刀流剑术！】
    嗯？！
    雷诺眼神一亮。
    又是直接提升实力的奖励。
    机械音落下的同时，雷诺体内果然觉醒了一股力量。
    金狮子的双刀流剑术！
    作为与世界最强男人白胡子与海贼王罗杰并驾齐驱的男人，金狮子的剑术水平毋庸置疑。
    纵然不是世界第一，但绝对是大剑豪级别。
    唯一让雷诺有些失望的是，他获得的是现阶段金狮子的剑术。
    而不是巅峰时期金狮子的双刀流。
    两者的差距，可不是一点半点儿。
    巅峰时期的金狮子，狮啸四海，野心勃勃。
    在被罗杰拒绝后，敢直接开战！
    要知道，那时的罗杰海贼团中，除了海贼王罗杰外，还有巅峰时期的冥王雷利、双斧贾巴以及魔鬼后嗣巴雷特。
    面对四大顶级战力，金狮子一点都不带怂的。
    若不是一场突如其来的暴雨，谁胜谁负还未可知。
    造化弄人～
    在这场大战中，一根不知道从哪里飞来的船舵直接插在了金狮子的脑袋上，严重时可危及生命。
    一根小小的船舵，导致金狮子修为大减。
    再后来，被战国以及卡普联手击败，被关进号称铜墙铁壁的推进城监狱。
    以断去双腿的代价死里逃生。
    双重打击之下，金狮子的实力早已一落千丈。
    剑术更是不比当年。
    “话说这头病狮子跑哪去了？！”
    雷诺摩挲着下巴，若有所思。
    他知道金狮子还没死，就是不知道在哪里苟延残喘着。
    “不管了，先去巴拉蒂找那个家伙试试刀。”
    雷诺本想着避开巴拉蒂，直接前往罗格镇收服眼镜妹。
    但现在奖励到手，不找人试试，难免手痒。
    最重要的是，他想知道自己的实力跟世界顶尖强者相比，差距有多少。
    。。。。。。
    次日。
    诺奇高跟娜美移走了几颗品相较好的橘子树后，便跟着雷诺离开了可可亚西村。
    没什么好留恋的。
    雷诺已经在这里留下了定位坐标。
    他随时可以带着娜美跟诺奇高回来。
    “诺奇高，从现在开始，你就是雷诺海贼团的厨娘，跟玛琪诺负责做饭。”
    雷诺表示，昨天的晚饭很美味。
    诺奇高的厨艺跟玛琪诺有的一拼。
    “是，船长。”诺奇高手持锅铲，很认真的回答着。
    她深知自己只是普通人，不像娜美拥有航海天赋，对医术也一窍不通。
    但后勤保障这一块，诺奇高表示一定会负责好的。
    雷诺满意点头。
    随着以后船上的妹子越来越多，仅有玛琪诺一个厨娘远远不够。
    一个人做几十个人的饭，怕不是要累死了。
    厨娘，还是要多准备几个的。
    娜美一脸坏笑地走到诺奇高身边，用手肘碰了碰她的胳膊，揶揄道：“姐姐，昨晚感觉怎么样？！”
    “是不是都出残影了？！”
    诺奇高一愣，旋即恍然。
    故作愤怒地捶打着娜美。
    这小妮子，几天没见，什么时候变得这么懂了？！
    诺奇高还没意识到，如果换做之前，她是根本听不懂残影是什么意思的。
    但现在，秒懂。
    极速又夯。
    完了，她也被雷诺带坏了。
    。。。。。。。。
    。。。。。。。。
    另外一边。
    老鼠上校的死被海军发现以后，立即展开调查。
    很快他们就查出雷诺便是杀死老鼠上校的真凶。
    毕竟这是村民们亲眼所见，是无法掩盖的事实。
    人证。。。。。一大堆。
    确认无误后，海军层层上报。
    海军元帅战国的办公室内。
    电话虫的嘴巴一开一合，战国听的直皱眉。
    在对方汇报完以后，电话虫挂断。
    战国有些烦闷地揉了揉眉心。
    这些可恶的海贼。
    今天敢杀海军上校。
    明天就敢杀上海军本部。
    战国瞅了一眼旁边酷酷吃仙贝的卡普，不由地一阵火大：“卡普，告诉你多少次了，不要在我的办公室吃东西。”
    卡普不以为意地大笑着：“哈哈哈哈哈。。。。。战国，又不是我惹的你，别将火发到我身上啊。”
    说完又不顾形象地吃了起来。
    “卡普，最近东海不太安稳，接连出了两伙海贼，还都闹出了不小的动静。”战国怒火稍息，开始说起正事。
    “说说看。”卡普口齿不清地开口。
    对于自己的家乡，卡普还是比较在意的。
    战国向上推了推眼镜，娓娓道来：
    “第一伙海贼是以雷诺为首的雷诺海贼团，疑似云云果实能力者，船员都是女性，已知名字的只有航海士娜美，疑似响雷果实能力者。”
    “至于其他人，目前身份不明。”
    “她们的照片马上就传过来了。”
    “根据情报，老鼠上校就是死在雷诺的手里，手段极其残忍。”
    卡普目光平静地点（一 ）]笼 引祁司呜揪司诌 爸头。
    “第二伙海贼是以草帽小子蒙奇·D·路飞为首的草帽海贼团，疑似橡胶果实能力者，船员罗罗诺亚·索隆，是一名剑士。”
    “他们在谢尔兹镇打败了海军上校蒙卡，在橘子镇打败了小丑巴基。”
    “不过有人看见他们在西罗布村与雷诺海贼团发生冲突，两人都被雷诺砍成重伤，目前去向不明。”
    轰！！！！
    卡普身上的气势骤然爆发。
    战国眼疾手快，连忙将其按住，呵斥道：“卡普，你发什么疯？！给我冷静一点。”
    卡普：我冷静不了一点。
    路飞可是他亲孙子，被人砍成重伤？！！
    混蛋！！
    不对！！
    卡普忽然反应过来，脸色一黑。
    路飞这个混账，真的背着他去当了海贼。
    最重要的是，之前在他面前吹嘘的天花乱坠，说什么出海乱杀。
    结果一出海就跪？！
    真TM给老D家丢人。
    战国敏锐地察觉到不对劲。
    卡普在听到路飞跟索隆重伤的时候反应怎么这么大？！
    等等>+亦⊙鳍四起泗鷗,。
    蒙奇·D·路飞。
    蒙奇·D·卡普。
    后知后觉的战国一拍额头，真C了！！
    。。。。。。。。
    大大们，求鲜花、评价票、月票，谢谢大家

022首次悬赏，东海霸主克里克！（求数据）
    “卡普，你老实说，草帽小子路飞跟你是什么关系。”战国沉着脸问道。
    “他是我孙子。”
    卡普并没有隐瞒。
    闻言，战国无奈地叹了一口气。
    他早该想到的。
    战国拍了拍老搭档的肩膀，安抚道：“放心吧，你孙子没事。”
    受伤而已，又不是被打死了。
    “不过～”战国板起脸提醒着：“卡普，你要是见到他的话，好好劝劝他，不要做海贼了。”
    海贼，没有好下场。
    卡普气地锤桌子：“放心，我一定好好教训这个混小子。”
    恰在此时，雷诺几人的资料也传了过来。
    “看看吧，他就是雷诺。”战国将资料递给卡普。
    “就是这个小鬼吗？！”看着雷诺的照片，卡普微微皱眉。
    长得倒是挺帅，但能抗住他一拳不？！
    卡普继续翻看雷诺海贼团其他成员的资料。
    不看不知道，一看吓一跳。
    好家伙，不但都是女性船员。
    还都是美女。
    娜美：雷诺海贼团航海士，疑似响雷果实能力者。
    诺奇高：娜美的姐姐，其他未知。
    可雅：身份未知？
    玛琪诺：身份未知？
    等等。
    卡普看着最后一张资料，用力揉了揉眼睛。
    “玛琪诺？！！”
    他忽然想起来，数天前，还是什么时候。
    达旦给他打过一次电话，全程骂骂咧咧。
    说玛琪诺被一个小鬼给抢走了，让他赶紧去找。
    他还以为达旦是在开玩笑呢，就没有在意。
    感情抢走玛琪诺的小鬼就是雷诺。
    好了。
    收拾雷诺的理由又多了一条。
    “自然系恶魔果实什么时候这么不值钱了？！”
    “不仅一次性出现两颗，甚至连破坏力最强的响雷果实都出现了。”
    卡普合上资料，沉声道。
    战国摇了摇头：“这也是我忌惮的地方。”
    “如果真的是响雷果实，我们绝对不能放任其成长下去。”
    在海军的记载中，曾经有一任响雷果实能力者。
    战力非凡。
    以一己之力独战海军两大高手，释放出来的雷霆之力宛如末日天灾。
    方圆数千米内，全部化作废墟。
    面对海军两大强者的围攻，仍能全身而退。
    此人更是一战成名！
    如今响雷果实重现大海，他们必须未雨绸缪，提前做好防范。
    “我回一趟东海吧。”卡普起身。
    寻找路飞。
    抓捕雷诺。
    正好一举两得。
    战国摇头：“卡普，根据情报，雷诺一直用云云果实能力拖着海贼船在空中飞行，你能找到他们的几率不大。”
    卡普罕见地没有反驳，这话倒是真的。
    就像现在，雷诺还不知道飞到哪里去了。
    不过战国也没有拒绝卡普的要求，他知道，卡普回东海最主要的目的还是因为路飞。
    “先发布悬赏令吧，就算找不到他，也不能让他过的太舒服了。”
    战国退而求其次。
    四个美女船员，天天温柔乡。
    他都羡慕了。
    “就这么办吧，我先去东海看看。”
    卡普扔下一句话，便急匆匆地离开了办公室。
    他已经迫不及待要教训路飞了。
    暴打他的头。
    与此同时，雷诺等人的悬赏令很快发布出去。
    。。。。
    。。。。。。
    海上餐厅巴拉蒂。
    这是东海最有名的餐厅，料理水平享誉东海，每天都会有很多其他海域的人慕名而来。
    它的外形像一艘巨型的船，船两侧有鱼形状的船首像，在遭受威胁时，可以在第一时间转变战斗形态。
    一般不敢有人在这里闹事。
    三天航程，雷诺等了终于抵达了这里。
    避免引起不必要的轰动，临近巴拉蒂时，他直接操控着梅丽号在海面上行驶。
    “那就是巴拉蒂餐厅吗？！果然跟传闻中的一模一样唉。”
    甲板上，娜美抬手眺望着，惊喜道。
    她知道东海有很多好玩的地方，早就想出来看看了。
    只不过碍于阿龙，这些年她一直忙于事业，急着搞钱。
    只能暗暗向往了。
    可雅更是眼冒小星星，对之前身患顽疾，大门不出二门不迈的她来说。
    每到一个地方，都是新奇的。
    “你们看，那里还有一艘海贼船。”诺奇高惊讶的用手指着前方。
    众女看去，确实是海贼船。
    而且还破破烂烂的。
    看着桅杆上猎猎作响的标志性旗帜，雷诺嘴角勾起一抹弧度。
    “这艘海贼船名为无畏战舰军刀号，是东海霸主克里克海贼团的船。”
    东海霸主？！
    岂不是很厉害？！
    “雷诺，克里克厉害还是阿龙厉害？！”娜美问道。
    “不知道，都一样弱吧。”雷诺摇了摇头，再次补充道：“不过克里克悬赏金是1700万贝利。”
    “切，才1700万？！”娜美撇嘴，顿时硬气起来。
    2000万贝利的阿龙她说杀就杀。
    “克里克不是东海霸主吗？！他的船怎么变成这个样子了？！”
    玛琪诺说出心中的疑问。
    “可能是看到了不该看的东西吧。”
    雷诺忍不住笑了。
    一群悲催的家伙。
    雄心壮志的出海，好不容易到了伟大航路，结果遇到了鹰眼。
    只是多看了一眼吆漆陆傘〰貳久栮〫，就给自己树立了一个强敌。
    克里克心态直接崩了。
    将梅丽号停靠好以后，雷诺招呼着众女。
    “走吧，今天改善伙食，尝尝这里的料理。”
    众女很是高兴，跟着雷诺走向餐厅。
    此时餐厅的门是敞开的，门口处站着一个人。
    雷诺几人刚到门口，就见此人起身面向餐厅，像傻子一样大笑起来。
    “哈哈哈哈。。。。。我决定了，从今天开始，巴拉蒂餐厅我接管了，你们要是不想死的话，就给我乖乖听话！”
    。。。。。。。。。。。
    求鲜花。月票，评价票

023秒杀克里克，想当大姐头的娜美！（求数据）
    身披黄金铠甲的克里克冲着餐厅内的厨师大喊：“你们，马上给我的船员们准备100份食物，要不然的话。。。。。”
    克里克残忍一笑，抄起重达一吨的大战枪，遥遥指向众人。
    威曰=易企鸸（三）零俬器3罒胁意味不言而喻。
    厨师们被克里克的气势震慑住，恐慌不已。
    “喂，你是谁啊，赶紧让开，别挡路。”
    身后传来的轻喝声让克里克皱起眉头。
    谁这么不开眼？！
    他转身看去，迎面走来一男四女。
    “刚才是谁喊的？！”他有些轻蔑地看向五人。
    本来就不爽，竟然还有人敢主动挑衅他。
    把自己当鹰眼了是吧？！
    “我说的，怎么了？！”娜美叉腰横眉，气势丝毫不弱。
    “雷诺哥哥，你认识他吗？！”可雅凑近雷诺，小声询问。
    雷诺瞥了一眼，随口说道：“他就是克里克，那艘破船就是他的。”
    啊？！
    众女吃惊，旋即饶有兴致地打量着克里克。
    东海霸主，就这幅摸样？！
    娜美同样愣了一会儿，但毫不畏惧。
    1600万的克里克，不就四分之三个阿龙？！
    装什么装。
    “不知天高地厚的小鬼，既然知道我的名号，还敢。。。。。”
    克里克的狠话还没说完，一柄缠绕着雷电的长枪便已经抵在了他的胸口。
    娜美盯着他，不爽道：“不想死的话就赶紧滚，别打扰我们吃饭的心情。”
    毫无兴致的雷诺从克里克的身边掠过，走向一张空餐桌。
    可雅几女紧随其后。
    宾客们看到这一幕，顿时有种不祥的预感。
    克里克气的浑身颤抖，嚣张，实在是太嚣张了。
    作为东海霸主，在东海这片地界，有几个敢驳他的面子？！
    更别说这种赤果果的挑衅。
    今天除非是鹰眼来了，要不然谁都不好使。
    “臭小鬼，给我死！！！”
    暴走的克里克怒吼一声，挥动大战枪。
    “扫兴的家伙～”娜美撇了撇嘴。
    粉拳一握，雷枪出击，裹挟强大破坏力的雷霆宛如游蛇般在克里克的身上疯狂穿梭。
    克里克的身上响起噼里啪啦的声音，高大的身躯剧烈的颤抖。
    很快，他的口中冒出黑烟，手中的大战枪也掉落在地上。
    “跟阿龙一样讨厌。”
    一道风旋凭空而起，卷动着克里克的身体，跨越十几米距离，砰的一声掉进大海。
    。。。
    餐厅，死一般的沉寂。
    秒了？！
    一招就将东海霸主克里克秒了？！
    宾客们全都瞪大了眼睛，目光呆滞地看着娜美。
    半响，一道带着惊恐的声音打破了沉默。
    “娜美，她是雷诺海贼团的航海士娜美。”
    一个宾客从怀中拿出今天刚刚买到的报纸，仔细跟眼前的娜美对比着。
    橘黄色的头发、雷电能力。
    对上了，全都对上了。
    这么说来的话。
    宾客下意识地吞咽起口水，身体僵硬地看向距离他不远的雷诺等人。
    卧槽！
    果然是雷诺海贼团船长雷诺。
    “你。。。。。。你们！”
    他有些惊恐地起身，对方可是悬赏金比克里克还要高的狠人。
    被认出身份的雷诺微微皱眉，缓缓开口：“你们不用害怕，我们来这里只是吃饭，不会找你们的麻烦。”
    紧接着便走到那名宾客的身边，“我能看看这份报纸吗？！！”
    宾客被雷诺吓了一跳，当即点头如捣蒜。
    雷诺拿过报纸，转身离开。
    见雷诺真的没有恶意，餐厅的宾客们这才放下心来，继续闲聊起来。
    毕竟来巴拉蒂餐厅吃饭的海贼屡见不鲜。
    只是他们不了解雷诺的秉性，害怕他们像克里克一样残忍凶厉。
    但现在看来，显然是他们多虑了。
    “海军的动作还真是迅速，这么快就出悬赏令了。”雷诺兴致盎然地看起了报纸。
    但很快，他又皱起眉头。
    雷诺的反常引起了众女的好奇，当即围了上来。
    悬赏令上只有雷诺跟娜美的赏金。
    【雷诺：雷诺海贼团船长，疑似云云果实能力者，悬赏金额3000万贝利！】
    “哇，雷诺哥哥，你好厉害啊。”可雅竖起大拇指，美眸弯了起来。
    初次悬赏就高达3000万贝利，足以证明海军对雷诺的重视。
    诺奇高与玛琪诺同样点头给予肯定。
    “我的呢，有没有我的？！！”娜美一脸期待。
    她可是干掉了2000万贝利的阿龙，悬赏金额应该也不低吧。
    众女继续往下看。
    【娜美：雷诺海贼团航海士，疑似响雷果实能力者，悬赏金额5000万贝利！】
    “5000万贝利？！！”
    “我没看错吧？！我竟然是5000万贝利？！”
    娜美又仔细看了好几遍，最终确认无误。
    “雷诺，我的悬赏金额比你的还要高哦。”
    下一秒，娜美便得意洋洋的叉腰，朝着雷诺挑了挑眉，“以后你要叫我大姐头。”
    “船员比船长的悬赏金额还高，真是少见呢。”玛琪诺罕见地打趣起来。
    可雅跟诺奇高则是捂嘴偷笑。
    她们终于知道雷诺的脸色为什么会变得那么黑了。
    雷诺似笑非笑地看着娜美，“那今天晚上我们好好切磋切磋。”
    大姐头？！
    你是真敢说啊。
    简直倒反天罡。
    看他今天晚上怎么振夫纲！
    娜美彷佛被踩中尾巴的猫，顿时泄气，告饶道：“我最敬爱的船长，刚才我是跟你开玩笑呢，我哪有你厉害，你最厉害了。”
    “说了这么久我都饿了，快点餐吧。”
    娜美赶紧转移话题。
    疗伤果实无限体力。
    她是真的怕。
    可雅几女同样想到了可怕的事情，纷纷噤声。
    见众女服软，雷诺这才罢休。
    随后喊来了服务员，点了一桌子的美食。
    。。。。。。。。
    大大们，求鲜花。月票，评价票

024意料之外的美女，偶遇卡鲁门！（求数据）
    后厨。
    绝大部分厨师的注意力都被克里克与娜美的战斗吸引过去。
    毕竟克里克刚才的行为已经严重威胁到他们的生命安全。
    这其中，却不包括山治。
    因为现在的他，正忙着应付不断纠缠他的卡鲁门。
    “卡鲁门小姐，我已经说了很多遍了，我现在很忙，没有时间跟你切磋厨艺。”
    作为好色河童，山治对美女一向是主动往上贴的。
    更不会拒绝美女的要求。
    但现在是工作时间，还有很多顾客等着吃他做的料理。
    他的职业素养很高的好吗？！！
    此时站在他面前的卡鲁门，同样是东海一名赫赫有名的美女厨师。
    她有着一头鲜艳的粉红色爆炸式短发，向四周炸开的造型极其张扬，给人强悍的视觉冲击。
    额前束着的一条黄色丝带，又给她增添了几分利落。
    其身材更是高挑曼妙，凹凸有致，起码是大D。
    卡鲁门给人的第一感觉就是火辣、豪放、不拘一格。
    “不行，你现在必须马上跟我比。”卡鲁门双手叉腰，毫不退让。
    十年前，她偶然目睹山治做饭，被他的厨艺彻底折服。
    自此以后，卡鲁门心中便暗暗发誓，一定要在厨艺上打败山治。
    匆匆一面后，她便没了山治的行踪。
    她找了山治整整十年，在这期间，醉心钻研厨艺，再加上天赋异禀，厨娘卡鲁门的名号很快打响。
    每到一个地方，卡鲁门都会参加当地的厨师比赛，以绝对碾压的姿态打败对手。
    当然，她不是为了炫耀，而是希望山治就在那个地方，然后吸引他出来，与他进行厨艺切磋，最后打败他亦崎（六 ）依叁栮陾咎栮。
    然而，天不遂人愿。
    十年时间过去，卡鲁门的厨艺愈发精进，名气也越来越大。
    但仍旧没有山治的任何消息。
    就在她绝望之际，偶然从一个宾客的口中得知，海上餐厅巴拉蒂做的料理非常不错。
    甚至给予了是他吃过的最美味料理的极高评价。
    卡鲁门抱着最后的希望来到巴拉蒂餐厅，没想到真的找到了山治。
    然后就有了眼前的一幕。
    十年，她找了山治整整十年。
    人生又有几个十年呢？！
    不打败山治，是她人生最大的缺憾。
    （哈哈。。。。原著确实是这样的，仅仅只是为了切磋厨艺，卡鲁门就找了山治十年，可惜最后还是输了。）
    现在，别说一分钟，连一秒钟她都等不了。
    “山治，动作快点，三号桌客人点了一桌子呢。”
    派迪拉开帘布，将脑袋探了进来。
    见到卡鲁门还在纠缠山治，当即有些不悦。
    “卡鲁门小姐，我理解你的心情，但现在是工作时间，别打扰我们做生意好吗？！”
    “等山治忙完之后，我保证他肯定会跟你切磋的。”派迪苦口婆心的劝告着。
    三号桌客人可是大客户，点的都是价格昂贵的料理。
    绝对不能怠慢了。
    “卡鲁门小姐，派迪说的没错，等餐厅打烊之后，我保证认认真真的跟你切磋行吗？！”
    “况且你现在勉强我，就算你赢了，也胜之不武吧？！！玖_7起锍玖1傘八溜y?`ue漪”山治同样晓之以理。
    卡鲁门慢慢冷静下来，最终点头同意，不在发难。
    山治说的没错。
    她要的是堂堂正正的打败山治，而不是在山治分心的时候趁人之危。
    刚才确实有些操之过急了。
    “好，你做吧，我帮你上菜。”卡鲁门主动打起下手。
    山治不再阻拦。
    。。。。
    餐厅内，三号桌。
    可雅、娜美四女说着女人间的悄悄话。
    雷诺也没兴趣，百无聊赖的开始观察起周围的环境。
    随着夜幕降临，这座海上餐厅也慢慢热闹起来，餐厅内已经坐满了人。
    刚才由他们引起的小插曲并没有对宾客们造成丝毫影响。
    所有人都对这里的料理赞不绝口，这让雷诺愈发期待。
    玛琪诺跟诺奇高的厨艺虽然不错，但毕竟非专业。
    或许能跟普通厨师媲美。
    但跟巴拉蒂里面的厨师相比，仍有所差距。
    趁着鹰眼还没划到这里，好好享受这里的美味料理，满足一下他的味蕾。
    吃饱了，再好好打一架。
    美滋滋。
    “来了，我们的料理来了。”手持刀叉，已经饥肠辘辘的娜美两眼放光。
    雷诺看去，同样两眼放光。
    不同的是，娜美盯的是来人手中端着的料理。
    而雷诺，则是盯着来人。
    “卡鲁门？！！”雷诺大感意外。
    对于这位性感厨娘，原著给到的片段并不多。
    但却是实打实的剧情美女。
    一生走在追求厨艺的路上。
    没想到竟然会在这里相遇。
    他并不关心卡鲁门为什么会出现在这里。
    因为从他看到卡鲁门的那一刻起，卡鲁门以后的命运就已经注定了。
    “客人们，让你们久等了，请好好享受你们的美食。”
    卡鲁门将餐品送上桌，给了众人一个笑容后，再次转身走进后厨。
    娜美的鼻尖一阵耸动，瞳孔直接变成小星星。
    “香，实在是太香了，大家，我先开动了。”
    可雅三女同样大快朵颐起来。
    “雷诺哥哥，你该不会是看上刚才那个美女厨师了吧？！！”
    饭吃到一半，可雅凑到雷诺身边，小声问道。
    但她的声音并没有逃过其他三女的耳朵。
    “什么？！”
    已经有些饱腹感的娜美猛然抬头，气鼓鼓地看着雷诺。
    “才见了人家一面，就想把人家骗上船？！”
    诺奇高跟玛琪诺赶紧低头，装作没听见。
    这话也就娜美敢说了。
    雷诺苦笑。
    他好像一个字都没说吧？！
    不过。。。。娜美确实猜对了。
    但这是误会，真的是误会！！
    海贼美女千千万，一路走来不知道遇到了多少。
    远的不说，就此刻的巴拉蒂餐厅里面。
    美女起码十几个。
    其中一两个的姿色甚至不输娜美。
    但雷诺看了一眼便兴致缺缺，他要的只是剧情美女。
    偏偏卡鲁门就是其中之一。
    他也只能辣手摧花了。
    。。。。。。。。
    求鲜花、月票、评价票

025雷诺的保证，那个男人，来了！<踆伊六异彡（二）爾蹴尔（求数据）
    “雷诺哥哥，你真的要抢那个美女厨师上船吗？！”
    面对可雅的追问，雷诺坦然道：“没错，她是我的目标之一。”
    众女哑然。
    “花心大萝卜。”娜美嘟着嘴，有些吃醋。
    明明都已经有她们四倭铃弍鸸印掺0岜裙个了，还要去抢其他的美女。
    也就是雷诺。
    换了别人，根本有心无力。
    雷诺敏锐地察觉到众女情绪的变化，询问道：“娜美，自始至终我对你怎么样？！”
    娜美一愣，心想确实很好。
    但还是赌气的扭头：“还行。”
    雷诺继续追问：“那有了玛琪诺、可雅她们之后，我对你的好少过吗？！”
    “还有你们也是。”
    众女面面相觑，接连摇头。
    “所以。。。。。”雷诺顿了顿，目光扫向众女：“你们不用担心其他人上船会抢走我对你们的偏爱。”
    “只要是我的女人，我一视同仁。”
    -/翼  务 崎鸠珊児雷诺知道，可雅、玛琪诺以及诺奇高跟娜美有相同的顾虑。
    只不过她们的性格含蓄，不会表露出来。
    但雷诺要适时表明自己的态度。
    毕竟这才刚刚开始，以后上船的美女会越来越多。
    他之所以不择手段地抢这么多的美女，一是因为收服她们能获得系统奖励。
    二是因为他确实好色。
    这一点，他从未否认过。
    但他绝对不是那种到手之后，只偏爱几个人，其他的就置之不理。
    他不会做这种事。
    雷诺的话彷佛一颗定心丸，娜美四女终于心安。
    最重要的是，在与雷诺的相处中，他的确是这么做的。
    并非口头上的承诺。
    “雷诺哥哥，可雅相信你。”可雅用可爱的小脸在雷诺的身上蹭了蹭。
    “哼，本小姐每次都被你的甜言蜜语给打败。”
    雷诺的一番话，娜美瞬间气消。
    “大家继续吃饭吧，船长，这道菜不错，你尝尝。”玛琪诺叉着一块鹅肝递到雷诺的嘴边。
    雷诺细细品尝着，赞赏地点了点头。
    巴拉蒂餐厅，不负盛名。
    很快，餐桌上再次充满了欢声笑语。
    。。。。。
    。。。。。。。。
    与此同时，餐厅外。
    “船长，你没事吧？！”
    “鬼人”阿金一触碰到克里克的身体，便感觉有股电流涌进他的身体。
    吓的他瞬间将手缩了回来。
    “混蛋，这到底是谁干的？！”
    “难澪琉思琉祁8陾捌道是鹰眼追过来了？！”
    念头刚起，阿金当即摇头否定。
    绝对不可能是鹰眼。
    为了追他们，鹰眼至于用黑刀夜划着那破棺材从伟大航路来到东海？！
    世界第一剑豪就做这么无聊的事？！
    最重要的是，鹰眼是玩刀的。
    “咳咳咳～”就在这时，克里克狂吐两口海水，模糊的意识逐渐清醒。
    “阿金，赶紧离开这里。”克里克艰难启齿。
    太可怕了。
    那个女人太可怕了。
    他到底触了什么眉头，好不容易摆脱了鹰眼的追杀，又败在一个名不见经传的女人手里。
    而且还是秒败。
    给克里克整的都不自信了。
    阿金怒道：“船长，到底是谁干的？！我替你报仇！”
    克里克急的想骂娘，不断摇晃着阿金的胳膊，声音急促，“赶紧离开这里。”
    报个嘚儿啊！！
    1600万的他说秒就秒，1200万的阿金能多抗一招是咋的？！
    此刻，克里克的想法极为纯粹。
    赶紧离开这个是非之地。
    然而，他没注意到的是。
    一里外的海面上，一艘亮着鬼火的棺材小船，正朝着这边徐徐而来。
    船上的男人十指交错，目如鹰隼，身后背负着一把黑色长刀。
    鹰眼，终于来了。
    棺材小船上，鹰眼看着挡在他必经之路上的破烂船舰，面无表情地起身。
    黑刀夜骤然出鞘！
    嗡～
    大气嘶鸣，一道长达几十米的碧绿色斩击破空而出，以闪电般的速度跨越千米之距，瞬息间便划过了无畏战舰军刀号。
    在这道斩击面前，巨大的船舰宛如豆腐一般脆弱，被直接劈开。
    变成两截的船舰残骸朝着两边倾覆。
    斩击掠过大海，海浪汹涌而起，朝着周围疯狂席卷。
    海上餐厅巴拉蒂随着荡开的波浪开始剧烈的摇晃起来。
    餐厅内。
    为三号桌上完最后一道甜品的卡鲁门刚准备离开，船只突然晃动。
    伴随着惊呼声，一个不稳倒向一边。
    雷诺眼疾手快，起身扶住卡鲁门，这才避免了一次走光事件。
    “谢。。。。。谢谢。”卡鲁门下意识地表达感谢。
    雷诺笑着点头，以示回应。
    “外面发生什么事情了？！！”玛琪诺连忙接住差点翻倒的果汁。
    刚才还风平浪静的，怎么一下子动静这么大。
    难道是暴风雨？！
    “鹰眼来了。”雷诺已经感知到了他的气息。
    宛如野兽般的气息。
    “鹰眼？！没听过，这人很有名吗？！”娜美看向外面，没发现什么人。
    “他是现任王下七武海，同样也是世界第一剑豪。”
    雷诺耐心地为众女解释，同时等待着鹰眼的到来。
    “世界第一？！这么厉害？！”诺奇高惊讶地张大嘴巴。
    雷诺点头，不可置否。
    鹰眼可是尾田公认的世界剑术第一，别无分家。
    “那他岂不是比阿龙厉害多了？！”
    对于娜美的疑问，雷诺笑出了声。
    阿龙？！
    他算个屁啊。
    “他们两人根本没有可比性，如果没有七武海这层身份，鹰眼的悬赏金大概在35亿贝利左右。”
    35亿？！！
    十位数，八个零的悬赏金额？！
    众女被深深的震撼着，她们还是第一次遇到以亿作单位的海贼。
    娜美下意识地滚动喉咙，试探性的问道：“雷诺，你来这里要找的人，该不会就是他吧？！”
    “他来了。”
    。。。。。。。。。。
    求鲜花、评价票。月票，谢谢支持

026无限斩击，鹰眼心态崩了！（求数据）
    感知着鹰眼的强大气息，雷诺的血液在沸腾！
    娜美愣月y首发住了。
    这还是她第一次见雷诺表情如此认真。
    不需多言，行动表明了一切。
    “你们在这里等着，我马上回来。”向众女叮嘱了一番，雷诺走出餐厅。
    棺材小船靠停，鹰眼已经来到了海上餐厅巴拉蒂。
    宛如鹰隼般的眼睛牢牢锁定在克里克以及阿金的身上。
    他的秘密，绝对不能泄露。
    任何看到他用黑刀夜划船的人，都要死。
    逼格，不能掉。
    克里克跟阿金真的要疯了。
    心里头跑过一万头草泥马。
    娘希匹！
    鹰眼真的从伟大航路一路追杀到了东海。
    不累是吗？！
    非要赶尽杀绝是吗？！
    鹰眼闲庭信步般走向克里克，有节奏的脚步声宛如死亡丧钟，敲响两人生命倒计时。
    然而，就在这时。
    鹰眼忽然止住脚步，挑了挑眉。
    他感受到了一股针对他的强大战意。
    “你是谁？！！”鹰眼凝视着雷诺，罕见的主动开口。
    迎着鹰眼的锐利目光，雷诺平静开口：“我是谁不重要，既然遇到了，有没有兴趣打一架？！”
    “你知道我是谁吗？！”见雷诺主动邀战，鹰眼微微皱眉。
    “当然知道。”雷诺耸了耸肩，“世界第一剑豪鹰眼·米霍克。”
    “那便战吧。”
    笼罩在克里克身上的冷冽杀意消散，克里克如临大赦，发出粗重喘息。
    太有压迫感了。
    他表示以后只在东海混，海贼王他也不去当了，就让给别人吧。
    雷诺手持和道一文字，双眼闪过一道野性红芒。
    高大的身躯爆发出强大气势。
    “看来东海又出了一个实力不错的家伙。”
    看着雷诺手中的刀以及不断攀升的气势，鹰眼微微动容。
    “斩波！！！”
    雷诺率先发难，和道一文字接连挥动，两道金色剑芒刺破夜空，朝着鹰眼激射而去。
    “这招式！”鹰眼目光一凝。
    怎么感觉这么熟悉。
    来不及多想，鹰眼挥动黑刀夜，斩出一记平A。
    轰～
    下一瞬，两人的斩击在半空发生碰撞，剧烈的爆炸声在空中回荡。
    “不错的斩击，但还不够。”鹰眼面无表情地开口。
    话音落下的同时，鹰眼的身影骤然消失，黑刀夜快速斩向雷诺。
    “比速度吗？！”
    “你算踢到铁板了！”
    雷诺嘴角勾起一抹玩味，下一瞬。
    鹰眼攻击落空，体内的见闻色霸气疯狂示警，身后传来危机。
    千钧一发之际，鹰眼果断开启武装色霸气，在体表形成一层坚不可摧的霸气铠甲。
    附身的刹那，和道一文字已经劈在了鹰眼的背上。
    锵～
    伴随着火花迸射，响起一道金铁争鸣般的声音。
    反应速度真快。
    雷诺暗暗咋舌。
    要知道，他刚才施展的可是瞬移，鹰眼看到他消失的刹那，也是和道一文字劈向鹰眼后背的瞬间。
    即便是这样，鹰眼还是用出了武装色霸气。
    鹰眼瞳孔骤然一缩，脸上首次露出一丝难看的表情。
    他快速后撤，与雷诺拉开距离。
    刚才那是什么能力？！
    连见闻色霸气都跟不上。
    准确的说，见闻色霸气捕捉到了，他刚要有所反应，雷诺又出现在其他位置。
    唰～
    雷诺再次消失。
    丝毫不给鹰眼持续吃惊的机会。
    咻咻咻～
    咻咻咻～
    咻咻咻～
    瞬移展开，一秒钟在空中连续变换十几个方位，同时斩出几十道金色斩波。
    形成密不透风的火力网，封锁住鹰眼所有退路。
    鹰眼面色沉了下来，等他反应过来的时候，周围全部都是袭来的圆弧剑气。
    他避无可避。
    鹰眼有些恼了。
    黑刀夜不断打出平A，尽力摧毁着袭来的斩击。
    至于挡不住的，全都用武装色霸气硬抗。
    妈的，从来没打过这么憋屈的架。
    哪怕是海军大将黄猿的闪闪果实，他也有迹可循。
    但雷诺的攻击轨迹，完全是随机的，没有任何规律。
    明明能捕捉到，但追不上。
    黄猿的瞬移，是夸张的说法。
    而雷诺，是真的在瞬移。
    几道圆弧剑气轰在鹰眼的后背，虽然没有破开他的霸气防御，但在强大的冲击力下，鹰眼向前一个踉跄，差点摔了个狗吃屎。
    轰～
    一股强大的剑意从鹰眼体内爆发，卸去身上所有力道。
    剑气疯狂肆虐，化作实质在地面上斩出道道剑痕。
    他真的怒了。
    哪怕是面对四皇香克斯，他也丝毫不惧。
    被一个名不见经传的小鬼搞得这么狼狈，要宭尔玖!弃溜鸠易厁}覇榴:是传出去，他的脸面都丢尽了。
    比克里克看到他用黑刀夜划船还要丢脸。
    这场子，必须找回来。
    “恼羞成怒了？！正合我意！”
    雷诺战意更浓，他还没打痛快呢。
    短时间内获得这么多强大的能力，只有在不断的战斗中，才能真正的融为一体。
    “哈哈哈哈。。。。。鹰眼，让你尝尝无限斩击的滋味！！”
    雷诺大笑一声，杀招再起。
    连续施展瞬移，同时施展剑术，要耗费不少体力。
    但搭配疗伤果实。
    一切副作用，迎刃而解。
    接下来的画面就是～
    锵锵锵～
    锵锵锵～
    此起彼伏的金铁争鸣声响彻整个夜空。
    鹰眼脸色愈发阴沉，他正承受着雷诺宛如狂风骤雨般密集的斩击。
    持续不断，连绵不绝。
    刚捕捉到雷诺的位置，结果下一瞬，见闻色霸气又在另外一处发出示警。
    这TM还怎么打？！！
    鹰眼火力全开，方圆剑气肆虐，加上挥出残影的黑刀夜，摧毁了绝大部分斩击。
    但仍有小部分斩在他的霸气铠甲上。
    身上直冒火星子。
    不知道的还以为在打铁呢。
    。。。。。。。。
    大大们，求各种数据，谢谢支持

027卡鲁门：“只有强者，才配得到我的追随！”
    “那。。。。那个人是鹰眼？！”一名眼尖的宾客认出鹰眼的身份后，当场傻眼。
    鹰眼不是世界第一剑豪吗？！
    怎么会被雷诺打的毫无招架之力？！
    难道这才是3000万贝利海贼的真伊玲1崎咝焐疚四9正含金量？！
    躲在餐厅门口看热闹的宾客们，顿时目瞪口呆起来。
    餐厅内，可雅双手拖着香腮，满眼的小星星：
    “雷诺哥哥真厉害，无论走到哪里，都能成为焦点。
    “是啊，哪怕面对世界第一剑豪，都无法掩盖船长的光芒。”玛琪诺骄傲的附和着，眼神逐渐迷离。
    她愈发庆幸跟着雷诺离开了风车村，才有机会见识这广阔的世界以及世界第一剑豪的风采。
    娜美同样对雷诺的实力感到吃惊，但对两人的战斗，并不是很感兴趣。
    兴致缺缺的娜美忽然灵机一动，看着众女坏笑道：“你们说，我们要不要帮雷诺一把。”
    众女疑惑不解，向娜美投去疑惑的眼神。
    娜美朝着门口撇撇嘴，“雷诺不是想让那个美女厨师上船吗？趁着他还在战斗，我们帮他收了。”
    诺奇高一愣，下意识道：“娜美，这样好吗？！”
    “有什么不好的，被雷诺盯上的女人，反正结果都一样。”娜美说着便想到了自己。
    可雅、诺奇高以及玛琪诺三女莫名的俏脸一红。
    “可是。。。。。要怎么做啊？！”可雅转移话题。
    身为大家闺秀的她，对这方面可是一窍不通。
    娜美摩挲着下巴，仔细回忆着雷诺收服众女时用的种种手段。
    她是利诱。
    玛琪诺是恐吓。
    可雅是报恩。
    姐姐诺奇高是因为自己的推波助澜。
    娜美果断排除利诱。
    船上的钱都是她的，谁都别想拿走。
    后两者也行不通，那就只有。。
    “啪～”娜美的拳头砸向掌心，“恐吓，我们恐吓她！”
    “啊？！”玛琪诺露色为难，“娜美，这样不太好吧。”
    女人何苦为难女人。
    娜美摇了摇头，义正言辞道：“只是让她上船的一种手段罢了，又不是真的要对她怎么样。”
    众女面面相觑，最终点头同意。
    “走，我们去恐吓她。”莫名有些兴奋的娜美拿起摆放在桌子上的悬赏令就朝着门口走去。
    卡鲁门跟大部分宾客一样，被雷诺与鹰眼的战斗深深吸引着。
    起初，他是为鹰眼而来。
    哪怕她不是海贼，但谁不想见识一下世界第一剑豪的英姿？！
    这可是位列大海顶端的强者。
    但看着看着，她就发现不对劲了。
    雷诺怎么比鹰眼还强？！
    打的鹰眼全程迸火花。
    “是他。”卡鲁门呢喃着，一眼认出了雷诺。
    刚才就是雷诺出手，及时扶了自己一把，这才避免了春光乍现。
    想到竟然被一个比鹰眼还要强大的男人抱住，卡鲁门的脸唰的一下子就红了。
    她走的虽然是厨艺一道，但慕强是女人的天性。
    在以实力为尊的海贼世界中，她也不能免俗。
    心猿意马间，卡鲁门感觉有人拍了一下自己的肩膀。
    她疑惑转身，看到四个女人站在她的面前。
    “三号桌的客人？！你们有什么事吗？！”
    卡鲁门知道，四女正是雷诺的伙伴。
    毕竟一男四女的组合，还是极为少见的。
    尤其还是四个美女。
    娜美脸上垂下阴影，凶巴巴道：“美女厨师，我们船长看上你了，想让你加入我们的海贼团，你怎么说？！！”
    “我劝你最好同意，要不然的话。。。。”
    卡鲁门眨巴着眼睛，直接零帧起手？！
    她差点笑出了声。
    明明是那么甜美的小姑娘，装的凶神恶煞的。
    最主要的是，装的一点也不像。
    不过她说的是真的吗？！
    雷诺竟然想邀请自己上船？！
    想起刚才的小心思，卡鲁门脸上褪下的红晕再次涌现出来。
    大D轻微摇晃着。
    “她怎么了？！”娜美懵了。
    “娜美，你是不是吓到他了？！”诺奇高慌了。
    毕竟卡鲁门只是一个厨娘小姐姐。
    “我。。。。。我也没说什么吧？！”
    娜美同样手足无措，将准备拿出来的悬赏令再次收了回去。
    “小姐姐，你别害怕，我们没有恶意的。”可雅第一时间上前安慰。
    “雷诺哥哥正在招收船员，希望你能加入我们的海贼团。”
    回过神来的卡鲁门狐疑道：“他真是这么说的吗？！”
    四女不约而同地点头。
    这是事实。
    “好，我加入悦怡死冷奇弍鸸寺拔丝了。”
    可雅：？？？
    诺奇高：？？？
    玛琪诺：？？？
    娜美：不是。。。。。这就同意了？！
    她这酝酿了半天，恐吓的话一句都还没说呢。
    “能告诉我们原因吗？！！”以大姐姐身份自居的玛琪诺温柔含笑的问出了众女心中的疑惑。
    她们明明萍水相逢。
    卡鲁门瞥了雷诺一眼，脸上露出豪放的笑容，不拘一格道：“因为他是强者。”
    “只有强者，才配得到我的追随。”
    为了打败山治，成为东海最厉害的厨师。
    卡鲁门走遍东海，居无定所，找了山治整整十年。
    正是有变强的这份信念。
    而她追随的人，也必须是强者！
    雷诺与鹰眼的一战，已经证明这一切。
    如果能给雷诺这样的男人做料理，她很荣幸。
    还有一点，四个妹子确实很养眼啊。
    四女当场傻眼。
    这算是有心栽花花不开，无曰=$~易异奇'芭琦思污流心插柳柳成荫吗？！
    雷诺与鹰眼的一场战斗，间接促成了卡鲁门的加入？！
    好吧。
    雷诺，你又赢了！
    。。。。。。。。。。。
    求数据，大大们

028雷诺的梦想，卡鲁门的野性美！（求数据）
    此时的雷诺还不知道，他与鹰眼一战。
    竟意外得到了厨娘卡鲁门的青睐，从而让其顺理成章地加入了海贼团。
    餐厅外。
    火花迸射。
    雷诺越打越兴奋，双目炯炯有神。
    剑术、霸气、瞬移、治愈之力。
    各种手段层出不穷。
    鹰眼则是越打越憋屈。
    而且他终于记起那熟悉的感觉是什么了。
    “金狮子是你什么人？！！”
    激战中，鹰眼沉声问道。
    之前就感觉雷诺的招式似曾相识。
    明显就是金狮子的成名招式。
    难道是金狮子的徒弟？！
    那头病狮子还活着呢？！
    雷诺知道鹰眼产生了误会，但没有想要解释的打算。
    “哈哈哈哈哈。。。。。鹰眼，打败我，我就告诉你。”
    鹰眼：不想告诉我，你就直说。
    算了。
    锵！！
    黑刀夜收刀入鞘。
    雷诺愣了一下，现身出来：“怎么不打了？！”
    他正起兴呢。
    鹰眼扯了扯嘴角，但还是坦然道：“你的剑术跟霸气不如我，但。。。。我不是你的对手。”
    很客观的评价。
    雷诺那诡异莫测的瞬移能力，让他大感棘手。
    连见闻色霸气都无计可施。
    若是雷诺的霸气跟他同级，他秒败。
    身为世界第一剑豪，他也算见多识广。
    但雷诺的瞬移之力，闻所未闻，根本不讲道理。
    最让他吃惊的是，雷诺持续不断的施展瞬移与剑术，体力竟丝毫不减。
    脸不红，气不喘。
    东海真是个诡异的地方。
    明明是最弱之海。
    前有咬断香克斯胳膊的近海之王。
    现有又出现一个连他都不是对手的家伙。
    还是克里克好欺负。
    克里克：？？
    喂我花生。
    “你说的不错，霸气确实是我的短板。”雷诺点头，没有否认。
    目前他的三色霸气，还是领取的新手礼包，处于最低层次。
    与鹰眼的霸气相比，自然是远远不如。
    不过只要有瞬移跟治愈之力，他永远立于不败之地。
    可能赢不了，但绝对不会输。
    “现在可以告诉我你的名字了吧？！”鹰眼重复着之前的问题。
    “雷诺，雷诺海贼团船长，一个刚刚出海的新人。”雷诺这次如实回答。
    鹰眼面无表情地点了点头。
    迟疑了片刻，他继续追问道：“雷诺，你的梦想是什么？！”
    雷诺：？？
    怎么突然问这么莫名其妙的问题。
    鹰眼盯着雷诺，大有一副不达目的不罢休的姿态。
    他想要知道答案。
    一个新人海贼，便掌握着如此棘手的能力。
    以后呢？！
    霸气不强可以学。
    雷诺的霸气一旦提升上来，再加上无限瞬移。
    到时候，无人能敌。
    在雷诺的身上，他看到了能掀起风浪的力量。
    所以他迫切地想要知道雷诺出海的最终目的。
    追求财富？！
    权利地位？！
    还是海贼王的宝座？！
    亦或是其他。
    雷诺想了想，双手枕在脑后，转身走向餐厅。
    与此同时，一道轻飘飘的声音传了出来。
    “我想要美女，很多很多的美女。”
    鹰眼：。。。
    好吧，你赢了。
    “雷诺，我在新世界等你。”鹰眼朝着雷诺的方向咧嘴一笑。
    像雷诺这样的人，注定不会龟缩在东海这片小小的海域。
    他们还有见面的机会。
    雷诺艺磷衣七司w〵u揪〣 师氿〢 覇. 摆了摆手，没有回头。
    鹰眼走了，乘着他的那艘棺材小船，带着憋屈走了。
    他迫不及待地要找香克斯好好聊聊。
    聊聊近海之王，聊聊雷诺，聊聊东海这片诡异的海域。
    临走之前，一刀劈了想要趁机开溜的克里克跟阿金两人。
    克里克的海贼王，彻底碎了。
    。。。。。。。。
    见雷诺走来，围在门口的餐客们纷纷让开位置，或是崇拜、或是畏惧地看着雷诺。
    “雷诺哥哥好棒。”
    “船长。”
    “雷诺。”
    可雅几女纷纷叫着雷诺。
    雷诺微微一笑，以示回应。
    “你怎么在这？！”很快，他发现了众女中的卡鲁门。
    以往大大咧咧、性格豪放的卡鲁门，看起来不太对劲。
    竟一副小女人姿态，忸怩捏捏的。
    “咳咳～”娜美清了清嗓子，将卡鲁门拉了过来，郑重其事的说道：“雷诺，隆重介绍一下，这位美丽的厨娘卡鲁门小姐，从现在开始，正式加入雷诺海贼团。”
    “她已经是雷诺海贼团的一员了。”
    雷诺：？？？
    还有这好事？！
    到底什么情况？！
    他还没出手呢，卡鲁门怎么就加入了？！
    不过跟鹰眼打了一架，就多了一名美女船员，美滋滋。
    “你们没对她干什么吧？！”他看了看众女。
    众女接连摇头，表示什么都没干。
    “船长，她们没对我做什么，我是主动想加入的，以后请多多指教。”卡鲁门上前一步，主动伸手。
    看着充满野性美的卡鲁门，雷诺忽然有了感觉。
    紧接着～
    结账、带众女返回梅丽号、制造岛云拖着梅丽号升到千米高空。
    整个过程行云流水，一气呵成。
    众女都看懵了。
    “我就知道是这样！！”
    看着嗖的一声消失在甲板上的雷诺跟卡鲁门，娜美气的再次跺脚。
    不用猜都知道他们干什么去了。
    诺奇高三女则是捂嘴偷笑。
    “看来今天晚上又要失眠了。”玛琪诺打了一个哈欠。
    “可雅，梅丽号也太不隔音了，当初建造的时候是不是偷工减料了？！”娜美叉腰质问。
    可雅小手一摊，表情无奈：“我也不知道会是今天这样啊。”
    娜美发出一声叹息。
    明天又要顶着黑眼圈了。
    。。。。。。。。。。
    求各种数据支持，谢谢大大们

029霸道的浪潮之手！（求数据）
    这次航海术的教导，完美超出了雷诺的预期。
    卡鲁门给了他与娜美四女截然不同的感受。
    四女在学习航海技术上，有着明显的相似，都是被动学习，很难发挥主观能动性。
    哪怕举一反三，也略显生疏。
    但卡鲁门不同。
    没多久，她就潜入佳境。
    由被动化主动，甚至发散思维，引得雷诺啧啧称奇。
    完美契合了卡鲁门的性格特点，豪放、不拘一格。
    也让雷诺有了一次全新的体验。
    当卡鲁门将最后的知识都吸收掉以后，雷诺这才停止了教导。
    即便如此，卡鲁门仍感觉意犹未尽。
    雷诺算了算时间，已经将近凌晨，就此作罢。
    最重要的是，他已经迫不及待要领取奖励了。
    。。。。
    隔壁房间内。
    “领取奖励。”
    【恭喜宿主获得航海辅助技能—浪潮之手！】
    注解：一旦发动此技能，可轻易引动滔天浪潮，给予宿主最忧的航海体验。
    友情提示：注意防水哦。
    这。。。。。
    雷诺抿着嘴唇，差点说出鸟语花香。
    太贴心了。
    不愧是系统，真的是太懂他了。
    到现在为止，他收服的娜美、可雅、诺奇高、玛琪诺以及卡鲁门五女，没有一个在这方面有天赋的。
    学习起来都是干巴巴的。
    让雷诺深感遗憾。
    而浪潮之手的出现完美的弥补了这个缺憾。
    哪怕每个人的领悟能力不同，但都可以掌握。
    “先试试浪潮之手的效果吧。”
    技能已经掌握，还有人选。
    天时地利人和。
    说干就干，雷诺再次找到卡鲁门。
    使用治愈之力将卡鲁门身上的负面效果全面清除。
    满血复活的卡鲁门一脸懵逼。
    船长还有这活儿？！
    太阳照常升起。
    四女堵着耳塞，顶着黑眼圈吃早餐。
    哪怕是性格温柔的可雅跟玛琪诺都产生了些许怨气。
    怎么回事？！
    卡鲁门就这么有新鲜感吗？！
    按照惯例，雷诺对新人的教导一般都控制在四个小时之内。
    而她们昨天晚上离开巴拉蒂的时间大概在十一点钟。
    洱意〥五。泣久轳〰衫〶尔2群/〆撩而现在，已经是七点钟了！
    还没结束？！
    喜欢新口味了是吧？！
    打算将所有的航海知识一次性教完是吧？！
    可恶！混蛋！！
    “你们吃吧，我要去休息了。”眼皮疯狂打架的诺奇高放下吃了一半的早餐，转身走向房间。
    玛琪诺跟着打了一个哈欠，喝完最后一口牛奶后，同样没精神的离开餐桌。
    “喂，怎么都走了？！”娜美看着两女的背影，“那我们今天继续留在这里吗？！”
    娜美有些拿不定主意。
    但又不敢在雷诺教导新人的时候打扰他。
    “算了，娜美，等雷诺哥哥结束吧。”可雅无语扶额。
    这声音已经在她的脑海里响了一天了。
    她可以肯定，雷诺绝对使用治愈之力了。
    否则绝对不可能。。。。。
    “好吧。”
    娜美一边嘟囔着，又吃起了早餐。
    。。。。。。。。。
    房间内，地面上已经全部都是水渍。
    没办法，系统出品，必属精品。
    雷诺连连赞叹，最终只能用霸道来形容。
    仿佛大海倾覆，涌进干涸的沙漠。
    “今天先到此为止吧。”
    雷诺将引动浪潮之手的工具收了起来。
    卡鲁门将头埋进被子。
    她没脸了。
    心满意足的雷诺走向客厅，竟然没人。
    见闻色霸气感知了一下，发现众女都在房间睡觉。
    “这么贪睡的吗？！”
    雷诺不由摇头。
    算了，睡就睡吧，等吃完早餐，他也该去休息了。
    不能每次都使用能力去除负面效果，这样人生就少了很多的体验。
    。。。。。。。。
    。。。。。。。。
    "|羣q（二）傘04疚琦傘事`2晚饭的时候。
    娜美四女看卡鲁门的眼神都不一样了，怪怪的。
    知晓原因的卡鲁门低着头，一味的夹菜，一句话都不敢说。
    说啥啊。
    昨天晚上，她想起来就羞耻。
    每当有眼神投射在她的身上，她都恨不得找条地缝钻进去。
    雷诺忍不住笑了出来。
    没想到大大咧咧的卡鲁门也会有这种高光时刻。
    比玛琪诺还要羞涩，比可雅还要扭捏。
    他的笑声顿时引起了四女的不满。
    “雷诺，好笑吗？！！”娜美咬着牙，口中吐出冰冷字节。
    可雅三女虽然没有说话，但那如同审判般的眼神盯的雷诺直发毛。
    完了，惹众怒了。
    三下五除二吃完晚饭，雷诺赶紧开溜。
    离开时，他的声音随之飘了进来。
    “卡鲁门，等你跟山治比试完厨艺，我们马上出发。”
    卡鲁门找了山治十年，都到跟前了。
    雷诺自然会让卡鲁门完成这个心愿。
    。。。。。。。
    次日。
    在雷诺、娜美几人以及巴拉蒂餐厅所有厨师的见证下。
    卡鲁门与山治终于开始了这场历经十年之久的厨艺比拼。
    穿着厨师服的卡鲁门完全像变了一个人。
    她做菜的时候，给人的感觉更是像是在完成一场表演，赏心悦目。
    看得娜美众女啧啧称叹。
    真是术业有专攻。
    跟那天的卡鲁门完全判若两人。
    卡鲁门做饭时洋溢在她脸上的那种自信，迷得众女不要不要的。
    可惜她的对手是山治。
    最终比拼的结果以卡鲁门的失败而告终。
    但卡鲁门的高超厨艺还是赢得了包括山治在内的所有巴拉蒂餐厅厨师的认可。
    虽然惜败，但卡鲁门终于了却了这桩心愿。
    带着一丝遗憾，梅丽号再次升空，飘然而去。
    。。。。。。。。。。
    大大们，求各种数据支持

030罗格镇，伸向达斯琪的恶魔之手！（求数据）
    航行的过程是枯燥的。
    但有了妹子们的陪同，就多了些欢声笑语。
    梅丽号上。
    娜美拿着喷水壶，认真地照料着几颗橘子树。
    玛琪诺忙着酿酒。
    卡鲁门为大家准备午餐，诺奇高帮忙打着下手。
    可雅翻阅着医术，认真学习。
    虽然有疗伤果实的治愈之力，但对于医术的追求，一直是可雅的梦想。
    雷诺悠闲的躺在摇椅上，带着太阳镜，十分惬意。
    每天跟妹子们探讨完航海技术，他都会在这里晒太阳。
    哪怕什么都不做，听着妹子们忙碌的声音，心情也是极为愉悦的。
    尤其还是漂亮的妹子。
    值得一提的是，从获得奖励那天开始，雷诺每次教导妹子们航海技术的时候，都会使用浪潮之手。
    毫无防备的娜美四女直接醍醐灌顶，娇羞连连。
    六个人在打够级的时候，可以用水漫金山来形容。
    尤其是卡鲁门、娜美、诺奇高三女，甚至能制造出小型海浪。
    每次众女都要花很长时间清理水渍。
    没办法，谁让她们有一个这么厉害的船长呢。
    。
    “大家休息一下吧，马上开饭了。”卡鲁门的声音从厨房内飘来。
    娜美放下喷水壶，可雅将医书折了一个角留作记号。。。。。。
    大家纷纷放下手头的工作，围坐在了餐桌旁。
    此时的餐桌上，已经摆满了菜品，香味扑鼻。
    这是卡鲁门自上船以后做的最为正式的一顿大餐。
    原因很简单，他们马上就要到东海的最后一站—罗格镇。
    等从罗格镇采购完物资以后，他们就会离开东海，前往伟大航路。
    “哇，今天的菜品好丰盛啊。”可雅手持刀叉，下意识的吞咽着口水。
    “东海厨娘的名号果然名不虚传。”涌进鼻腔的香味让娜美的琼鼻一阵耸动。
    有卡鲁门这位专业的厨师在，每天的一日三餐根本不带重样的。
    诺奇高跟玛琪诺自叹不如，甘拜下风。
    卡鲁门自然而然地成为了雷诺海贼团的厨师长。
    所有人落座之后，身着厨师服的卡鲁门指向第一道菜品：
    “这是彩虹三文鱼生鱼片刺身。”
    “这是杜卡丁蟹黄肉饼。”
    “这是卡博拉螳螂虾天妇罗。”
    “这是龙利奇亚纳秋刀鱼。”
    “。。。。。。。”
    卡鲁门如数家珍般向众人依次介绍着。
    众人直勾勾的看着面前的菜品，朝卡鲁门连连竖起大拇指。
    就连雷诺，也给予了高度认可。
    专业的就是不一样。
    每道菜都色香味俱全，看一眼就让人食欲大开，更不用说涌进鼻腔的菜香了。
    视觉与嗅觉的双重冲击下，简直让人欲罢不能。
    见众人馋的都快要流口水了，卡鲁门适时的加快了说话速度。
    。。。。。
    “最后一道菜品是我特质的椰果冻，对皮肤有很不错的功效哦。”
    “好了。”卡鲁门一拍手掌，“菜品介绍完毕，接下来请大家开动吧。”
    话音一落，等待多时的众人再也按捺不住，纷纷拿起刀叉。
    “嗯。。。。。好吃，这是我吃过的最好吃的秋刀鱼了。”
    “蟹黄肉饼的味道跟巴拉蒂餐厅的一模一样。”
    “香迷糊了～”
    “。。。。。。。”
    众女大快朵颐的同时表达着对料理的认可。
    “确实不错，看来我找到了一个了不得的厨娘呢。”
    雷诺感觉自己的味蕾，都沉浸在那前所未有的享受之中。
    得到包括雷诺在内的所有人的高度赞扬，卡鲁门会心一笑。
    随即落座，与大家一起开始享受这顿美味的大餐。
    。。。。。
    “这次到了罗格镇，多补充一点物资。”
    大餐临近尾声，雷诺如是说道。
    梅丽号上虽然以妹子居多，但因为每天都要进行航海技术的学习。
    每个人都会消耗大量的体力，导致各种日常必需品用的也快。
    再加上卡鲁门的加入，按照以往的数量清单采购物资，已经无法支撑他们长时间的航行。
    “我想去买几条裙子。”提起购物，娜美顿时来了兴致。
    “我也打算买几本医术呢。”可雅紧跟着附和。
    娜美起了头，众女直接打开了话匣子。
    听的雷诺连连摇头。
    难道所有世界的女生都对购物情有独钟吗？！！
    他只是想多补充一点生活必需品。
    众女完全跑题。
    算了，想买什么就买什么吧。
    妹子们开心才是最重要的。
    此次去罗格镇除了补充必要的物资之外，雷诺还有一个非常重要的目的。
    收服东海的最后一个美女—海军眼镜妹达斯琪。
    一个喜欢收集名刀的疑陵亦e旗s久韭m巴蠢萌妹子。
    不出意外的话，她现在就在罗格镇的海军支部里。
    话说雷诺曾经在前世听过一句话，凡是眼镜妹都反差。
    就是不知道这句话适不适应海贼世界。
    等达斯琪上船以后，他一定要亲自验证验证。
    。。。。。。。。
    东海篇马上就要结束。
    这个篇章还有三个妹子没写。
    一个是千年龙那里的阿碧丝，还有一个是发条岛里的甜心皇后，（这个很漂亮）
    最后就是古伊娜了。
    前两个因为篇幅较少、剧场版，大家可能印象不深，没代入感，所以就不单独写了。
    至于为什么要写卡鲁门，主角正好去巴拉蒂与鹰眼切磋，再加上卡鲁门与山治的故事。
    所以就安排进来了。
    古伊娜的话，既然有人想看，这三个后面都会打补丁的，放心。
    最后求一波数据，谢谢大家支持。

031自信的斯摩格，准备抓捕雷诺！（求数据）
    罗格镇，又名“开始与结束的城镇。”
    任何想要去伟大航路的人，几乎都会在罗格镇停靠，补充接下来航行需要的各种物资。
    由于位置优势，再加上这里是海贼王罗杰的出生与身死之地，罗格镇在东海，甚至是整个世界都有不小的名气。
    每天大量的船只停靠，商人贸易，让这座城镇变得极为繁华。
    当然，有利就有弊。
    在给罗格镇带来富饶的同时，大量海贼以及不法分子会从这里前往伟大航路。
    为了应对这一现象，海军特地派遣了有着【白猎人】之称的海军上校斯摩格驻扎在这里。
    对于东海这处连霸气都没有普及，甚至连恶魔果实都存在于传说中的海域。
    自然系烟雾果实能力者斯摩格，对那些想要浑水摸鱼的海贼来说，简直就是降维打击。
    有斯摩格这根定海神针，这些年从东海逃窜到伟大航路的海贼，相比其他三处海域，简直少的可怜。
    雷诺将梅丽号停靠在港口处。
    斯摩格对东海其他海贼来说有极大的威慑力，但拥有霸气的雷诺对斯摩格来说，同样也是降维打击。
    所以他并没有隐藏自己的行踪。
    不仅如此，他还打算将眼镜妹达斯琪抢走呢。
    将梅丽号停靠好以后，雷诺带着早已跃跃欲试的妹子们踏上了这座小镇。
    接下来妹子们的任务只有一个，那就是花钞票。
    在来这里的路上，妹子们便已经将各自想要购买的物品列了一个清单。
    娜美想要买一些最新款式的衣服、漂亮的首饰、化妆品等等，顺带着看看这座小镇的商铺里面有没有新奇的小玩意。
    可雅想去书店买几本新的医术，从家里带来的都已经看完了。
    玛琪诺购买酿酒用的各种原材料。
    随着船员的增多，酒水的消耗也是巨大的。
    诺奇高跟卡鲁门两女则是购置接下来航行需要的食材以及日常用品。
    雷诺也不吝啬，好不容易来一次，妹子们的兴致也这么高。
    当即豪爽地给众女批款，在原来的基础上又多给每人二十万贝利。
    看中什么随便买。
    与妹子们约定好集合地点以后，众人便走进了这座负有盛名的城镇。
    分别以后，雷诺并没有急着寻找达斯琪。
    既然来一趟，自然要好好领略一下这里的独到之处。
    留下定位坐标，雷诺走向街道。
    “不愧是罗格镇，果然热闹～”
    雷诺走在大街上，随处可见各种商铺，叫卖声此起彼伏。
    经过的每个地方，人们的脸上都洋溢着笑容。
    不得不说，斯摩格的实力虽然不怎么样，但却将罗格镇治理的井井有条。
    只要是海贼，在得知这里是斯摩格的管辖范围之后，也不敢高调行事。
    毕竟已经有很多他们的前辈做出了前车之鉴。
    雷诺随意逛着，时不时在某个小摊前驻足，然后继续向前走。
    在这里，他看到了很多其他城镇没有的新鲜玩意。
    而就在他离开某个小摊时，恰好与一个刚刚从商铺出来的海军士兵擦肩而过。
    雷诺平静地从他身边走过去，海军士兵下意识扫了一眼，刚要转身离开。
    却又猛地看向雷诺离去的方向，有些难以置信地揉了揉眼睛。
    他确定自己刚才没有看错。
    “雷诺海贼团船长雷诺？！他也来这里了？！”
    意识到事情严重性的海军士兵不敢迟疑，快速返回基地。
    他必须要尽快将这个消息通知斯摩格上校。
    赏金3000贝利，在东海已经是大海贼了。
    更别说雷诺手底下还有一个赏金5000万贝利的航海士。
    。。。。。
    海军基地。
    某个烟雾缭绕的办公室内。
    斯摩格正在跟倭澪伊叁溜罢_往常一样办公。
    想要将这座鱼龙混杂的城镇治理好，他每天要做很多的工作，办公桌上的文件摞的跟小山一样高。
    “报告！”门外响起士兵的声音。
    “进来。”斯摩格应了一声。
    士兵推门而入，对早已吸惯了二手烟的他，走进这座被烟雾笼罩的办公室，没有丝毫影响。
    “有什么事？！”斯摩格头也不抬的问道。
    “斯摩格上校，属下发现雷诺海贼团船长雷诺的踪迹，此刻他正在罗格镇内。”
    “哦？！这么快就来了吗？！”
    斯摩格有些意外，收到上面下发的悬赏令的时候，雷诺等人刚离开可可亚西村。
    这才过了多久，就到罗格镇了。
    不过对于他们的到来，斯摩格早有预料。
    他看向办公桌边缘的两张悬赏令。
    【雷诺：雷诺海贼团船长，疑似云云果实能力者，悬赏金额3000万贝利。】
    【娜美：雷诺海贼团航海士，疑似响雷果实能力者，悬赏金额5000万贝利。】
    “有些棘手啊～”斯摩格微微皱眉。
    云云果实还好说，但这响雷果实的破坏力，比他"〲弍衣　)榴山@的烟雾果实可强多了。
    真要对上的话，他不占优势。
    “卡普中将什么时候到？！”
    “大概还有四个小时。”士兵如实禀报。
    离开海军本部之后，卡普马不停蹄地返回了东海。
    结果一路寻找，都没有发现路飞的踪迹。
    无奈之下，他便启程赶往罗格镇。
    自家人知自家事，他深知路飞那混小子的秉性。
    绝不可能在东海浪迹一辈子，肯定要前}鏾s另器侕洱/肆玐似逡往伟大航路。
    罗格镇，是路飞的必经之地。
    与其漫无目的的寻找，还不如在这里守株待兔。
    等着路飞主动上门，然后暴扣他的头，让他尝尝自己的爱之铁拳。
    “斯摩格上校，我们要等卡普中将到来吗？！”
    “四个小时太久了。”斯摩格摇了摇头，“除了雷诺之外，有发现其他人吗？”
    士兵摇头否认。
    “那就先逮捕雷*诺。”斯摩格当机立断，起身穿上外套。
    “对了，达斯琪现在在什么地方？！”
    “达斯琪上士正在巡视。”
    闻言，斯摩格点了点头，旋即拿起【十手】走出办公室。
    。。。。。。。。
    求数据支持

032秒杀斯摩格，邀请达斯琪上船！（求数据）
    要说罗格镇最有名的地方，毫无疑问是海贼王罗杰的处刑台。
    当年，罗杰自首之后，就是在这里被公开处刑。
    他的死也直接开启了大航海时代。
    数年来，不知有多少各种身份、不同种族的人来到罗格镇，只是为了看一眼处刑罗杰的地方。
    像极了网红打卡点。
    雷诺只是在经过时瞥了一眼，便兴致缺缺地离开。
    人都死了多少年了，有什么好看的。
    在街道上又逛了两个小时之后，肚子有些饿的雷诺走进了一些不起眼的小巷子。
    根据他的经验，这里往往隐藏着一些苍蝇小馆。
    或许名声不显，但饭菜的味道绝对不输外面的豪华酒楼。
    顺着空气中传来的阵阵酒香，雷诺走进一间酒馆。
    刚一进门，身材佝偻的老板就热情地迎了上来。
    “客官，需要点什么？！”
    “把你们这里的招牌菜跟美酒都端上来。”雷诺随便找了一个位置坐下。
    “您稍等。”老板应了一声，转身走进厨房忙碌起来。
    雷诺朝着四周看了看，酒馆内零零散散几个人，生意很是惨淡。
    跟外面熙熙攘攘的繁华街道完全像是两个世界。
    算了算时间，他逛了差不多三个小时，吃完饭该去找眼镜妹了。
    也不知道此刻达斯琪在不在海军基地。
    很快，酒馆老板端着一盘热气腾腾的饭菜走了过来。
    菜还没上桌，雷诺忽然挑了挑眉。
    酒馆的门被推开，嘴里叼着三根雪茄烟的斯摩格走了进来。
    他的目光瞬间定格在雷诺的身上，冷声道：
    “终于找到你了，雷诺海贼团船长，雷诺。。。。。”
    一股强大的气势骤然从斯摩格的身上升腾而起。
    他的身上涌现出浓浓的白烟。
    斯摩格嘴角微掀，脸上扬起即将抓住雷诺的自信笑容，“雷诺，你的航海之路，到此为止了。”
    他的自信，不是盲目的。
    斯摩格手中的武器【十手】，顶端内嵌有海楼石，天克自然系恶魔果实能力者。
    而雷诺并没有类似的手段。
    也就是说，雷诺的任何攻击都无法对他造成实质性的伤害。
    这场战斗，优势在他。
    酒馆内的气氛因为斯摩格的到来顿时变得剑拔弩张起来。
    “是吗？！”雷诺笑着摇了摇头，“我倒不这么认为。”
    “哼，大言不惭。”斯摩格发出一声不屑冷哼。
    他懒得再跟对方逞口舌之快，抓了再说。
    “两位大人，本店小本生意，行行好。”酒馆老板一脸苦相，连忙抱拳。
    “出去打。”斯摩格下半身化作一团白雾，快速飞出酒馆。
    既然已经找到了雷诺，他不怕对方能在自己的眼皮子底下跑了。
    雷诺笑了笑，留下一些贝利后，紧跟着走了出去。
    走出巷子，两人来到一处空旷的地方。
    斯摩格二话不说，直接开打。
    他要在娜美赶来支援之前，拿下雷诺。
    白色烟雾弹！！
    一时间，斯摩格的身体彻底化作滚滚浓烟。
    浓烟笼罩雷诺方圆，宛如移动囚笼封锁住雷诺所有退路。
    见闻色霸气锁定斯摩格本体，雷诺轻笑道：“自然系恶魔果实少见，像你这么弱的自然系更是少见。”
    岚脚！！！
    雷诺右脚朝着右前方踢出，卷起一道真空斩击。
    轰！
    缠绕武装色霸气的踢击，精准命中斯摩格的本体。
    “啊！！”
    伴随着一声惨叫，斯摩格胸前浮现一道血痕，整个人不受控制的倒射出去。
    “咳咳～”斯摩格狼狈的倒在地上，死死盯着雷诺，难以置信道：“混蛋，你怎么可能打中我？！”
    斯摩格已经有很多年没受过伤了。
    他想不通。
    以往面对其他海贼的时候，他的烟雾果实无往不利。
    怎么今天一上来就跪了？！
    剧本跟他想象的不太一样。
    “斯摩格大人！！！”
    远处，忽然传来一道焦急的声音。
    眼镜妹达斯琪快速赶来。
    达斯琪按照惯例在街道上进行巡视，走到这片区域的时候，恰好看到斯摩格被雷诺打飞的一幕。
    “别过来，达斯琪！！”斯摩格着急的大喊。
    连他都不是雷诺的对手，达斯琪过来就是纯送。
    看着因快速跑动导致胸前大D剧烈摇晃的蠢萌妹子，雷诺笑了。
    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
    本来他还想着去海军基地走一圈，没想到在这遇到了。
    也好，倒是省了不少时间。
    “斯摩格大人，您没事吧？！”达斯琪来至斯摩格身前，关切道。
    “混蛋，不是让你赶紧离开吗？！”斯摩格怒道。
    真要被雷诺一锅端吗？！
    “斯摩格，人家好歹也是在关心你，你就这幅态度？！”雷诺当场冷脸。
    达斯琪：？？？
    这个海贼是在帮我说话？！
    不对劲。
    “你。。。。。你别过来！”达斯琪扶了扶有些滑落的眼镜，惊慌失措的拔出良快刀花州。
    “别紧张，我不会伤害你。”雷诺微微一笑，看着达斯琪，极为认真地开口：“我以雷诺海贼团船长的身份正式通知你，你现在已经是雷诺海贼团的一员了。”
    达斯琪又懵了，转身看了看后面。
    没人。
    “不用看了，就是你。”
    “眼镜妹达斯琪。”
    达斯琪：叫谁眼镜妹呢！！
    “你别妄想了，我是海军，怎么可能去做海贼。”达斯琪果断拒绝。
    她就算是死，也不可能去做海贼的。
    绝对不可能！
    。。。。。
    求各种数据支持，谢谢大大们

033抢了达斯琪，姗姗来迟的卡普！（求数据）
    这话怎么似曾相识？！
    真香定律？！
    雷诺闪身至斯摩格身边。
    “啊！！”
    达斯琪发出一声尖锐爆鸣，下意识与雷诺拉开距离。
    雷诺一脚踩住斯摩格的头，让他的脑袋跟地面来了个亲密接触。
    “混。。。。”
    斯摩格面容扭曲，疯狂调动烟雾果实能力，想要将身体元素化。
    但他惊恐的发现，他那引以为傲的能力用不出来。
    这怎么可能？！
    恶魔果实能力还能失效的吗？！
    “别白费力气了。”
    斯摩格的挣扎让雷诺想笑。
    不过这全都是尾田的锅，谁出场早谁倒霉。
    如今的东海，连霸气是什么都不知道。
    这超出认知的一幕直接让斯摩格慌了。
    “你。。。。。。你想干什么？！”
    达斯琪再次发出娇喝，因为惊恐，拿着花州的玉手都在微微颤抖。
    但那张呆萌的脸上却是写满了坚毅。
    雷诺再次用力，将斯摩格的脸踩的变形，口中鲜血直流。
    “求。。。。。求你了，不要再伤害斯摩格大人了。”
    达斯琪的声音开始哽咽，泪水缓缓滑落。
    作为斯摩格的小跟班，无论什么任务，她都跟在斯摩格的身边。
    遇到危险时，也都是斯摩格不顾危险，挡在她的面前。
    看到斯摩格被打的这么惨，达斯琪于心不忍。
    “我刚才已经说过了，加入我的海贼团，成为我的船员。”雷诺面无表情地开口。
    达斯琪泪眼朦胧地盯着雷诺，嘴唇都在颤抖。
    “达斯琪，不要。。。。。”
    砰～
    斯摩格刚艰难的从口中蹦出几个字节，又被雷诺一脚踩了下去。
    坚硬的地面直接开裂，宛如蛛网般的裂痕朝着四周快速蔓延。
    “我答应你，不要再伤害斯摩格大人了。”
    锵～
    花州掉落，达斯琪无助地蹲在地上。
    “这样才对。”雷诺满意地点了点头，收回踩在斯摩格头上的右脚。
    旋即走到达斯琪的面前，小心将其搀扶起来。
    达斯琪娇躯一僵，但不敢有任何反抗。
    “放心吧，他只是受了点伤，休息几天就好了。”
    本来他也没打算杀了斯摩格。
    “雷诺，你给我放开。。。。”
    “够了！！”雷诺脸色一黑，冷声道：“斯摩格，看在达斯琪的面子上，今天放你一马，要是再敢废话，就不是受伤这么简单了。”
    达斯琪脸色大变，连忙挡在雷诺身前，头也不回地说道：“斯摩格大人，不要再说了，他真的会伤害你的。”
    “达斯琪！！！”斯摩格的语调陡然高了八度。
    “雷诺大人，我们赶紧离开这里吧。”达斯琪有些着急地催促道。
    跟随斯摩格这么多年，他深知斯摩格的秉性。
    他可是连海军本部长官的命令都敢违抗，更别说向海贼屈服了。
    但她绝对不能眼睁睁地看着斯摩格死在自己的面前。
    见达斯琪主动拉起自己的手臂，雷诺也懒得再去搭理斯摩格。
    带着达斯琪朝着港口走去。
    算算时间，也差不多该跟妹子们汇合了。
    深受重伤的斯摩格，深感无力，只能眼睁睁地看着雷诺带着达斯琪离开。
    强烈的耻辱涌上心头，他攥紧拳头，内心暗暗发誓，一定要将达斯琪救回来。
    达斯琪亦步亦趋地跟在雷诺身后，心思急转。
    斯摩格大人应该已经没有危险了，她也该想办法逃离，离开这个魔鬼。
    “你想什么呢？！”
    见达斯琪左顾右盼，雷诺似笑非笑道。
    “啊。。。。。没什么，我。。。。。我。。。。”
    小心思被打乱，达斯琪顿时慌张起来，语无伦次。
    雷诺强忍笑意。
    怎么会有这么蠢萌的海军啊？！
    不过脸变得倒是挺快，刚才还哭的梨花带雨，转眼就动起了小心思。
    雷诺板起脸道：“如果你不想斯摩格死的话，就别想着逃跑。”
    轰！！
    轻描淡写的一句话让达斯琪的脑海瞬间炸开。
    委屈上涌，达斯琪再次抽泣起来。
    这次，她真的绝望了。
    见达斯琪反应这么大，雷诺讪讪的摸了摸鼻子，他刚才的话是不是说重了？！
    算了，以后再跟达斯琪解释吧。
    雷诺带着达斯琪来到梅丽号停靠的位置。
    除了娜美之外，其他妹子们都已经买来了清单上的物品，并且装上了船。
    “雷诺哥哥，你回来了，咦？！！”
    甲板上的可雅高兴地挥手，很快她就发现了失魂落魄的达斯琪。
    “船长，这位是。。。。。”玛琪诺疑惑道。
    “她叫达斯琪，是一名海军，不过从现在开始，她也是雷诺海贼团的一员了。”
    雷诺做了一番解释。
    众女习以为常地翻起了撇嘴、翻白眼。
    不用问，肯定是抢来的。
    看把妹子委屈的。
    这段时间的相处，她们已经发现了规律。
    但凡雷诺想要去的地方，必然会抢一个美女回来。
    看着委屈巴巴的达斯琪，她们也想到了自己。
    “达斯琪妹妹，你不用害怕，船长不会伤害你的。”
    玛琪诺很是熟练的充当起大姐姐的角色，将有些狼狈的达斯琪扶进房间。
    先安慰一下吧。
    “喂，你们等等我！！！”就在这时，娜美急匆匆的跑了过来。
    “娜美，你怎么买了这么多？！”
    诺奇高惊讶地看着娜美手里大大小小的袋子，足足有十几个。
    “嘿嘿。。。。。一时没忍住。”娜美尴尬的挠头。
    没办法，全部都是漂亮的衣服跟首饰，她真的有选择困难症。
    索性将喜欢的都买下来了。
    “既然人都齐了，出发吧！！”雷诺制造出小型岛云，拖着梅丽号缓缓升空。
    “雷诺，你给我站住！！！”
    忽然。
    远处的海面上，传来一道中气十足的怒音。
    中将卡普，姗姗来迟！
    。。。。。。
    求鲜花。月票。评价票，谢谢大家

034诱导达斯琪，成功加入海贼团！
    雷诺循声看去，一艘带有标志性的狗头军舰正朝着港口急速驶来。
    船舷上，身穿正义披风的中将卡普愤怒大吼。
    这是打了孙子，爷爷来报仇了吗？！！
    雷诺控制岛云快速升空的同时笑道：“卡普，我先走了，等下次见到路飞，我会好好招待他的。”
    “混蛋，以为这样就能跑得掉吗？！！”
    “博加特！！”卡普大喊一声。
    副官博加特心领神会，递给卡普一枚炮弹。
    卡普抓起炮弹，猛地投掷出去。
    “拳骨陨石！！！”
    卡普的招牌绝技之一。
    曾经有无数海贼饮恨在这一招之下。
    实心炮弹宛如一颗黑色流星，嗖的一声划破空气，带着音爆声朝着雷诺飞去。
    这一招的威力，要远远强于军舰主炮发射的炮弹。
    卡普双臂环胸，信心满满。
    “老东西，不到黄河不死心。”
    唰～
    斩波！！
    雷诺瞬间拔刀，一刀挥出！
    同样也是金狮子的成名招式。
    长达几十米的金色斩波破空而出，同时缠七貳灵似9起掺私帬绕了精粹的武装色霸气，将袭来的炮弹直接一分为二。
    “哈哈哈哈。。。。卡普，我们后会有期！！”
    一阵大笑声中，梅丽号升入高空，消失不见。
    “混蛋！！！”
    “这小鬼怎么会金狮子的招式？！”
    卡普抬头看着梅丽号消失的方向，脸色一阵变幻。
    跟金狮子打过无数次交道的他，一眼就认出那是金狮子的剑技。
    难道金狮子进了幕后，教了一个徒弟出来重新作恶？！
    “卡普中将，我们现在该怎么办？！”博加特小声开口。
    “给我电话虫，我要把这个情报告诉战国。”
    。。。
    。。。。。。
    梅丽号甲板上。
    “船长，那个人是谁啊？！”诺奇高惊疑未定。
    刚才那发炮弹像装了定位一样，直逼雷诺。
    “一个普通的海军中将而已。”雷诺随口说道。
    “你们先将买来的物资分一下类，我去看看达斯琪。”
    交代了众女两句，雷诺便走向房间。
    。。。。。。。。
    房间内。
    达斯琪失魂落魄地蹲在床边。
    一想到以后再也不能跟着斯摩格大人一起执行任务，再也不能做海军，她就委屈的想哭。
    哪怕有机会，她也不敢跑。
    那个坏人说了，只要发现她逃跑，他就去罗格镇杀了斯摩格大貳 久 企琉玖 吆捌a镏G人。
    亲眼目睹斯摩格被雷诺踩在脚下的一幕，她知道雷诺有这个能力。
    她不想斯摩格因为她丢掉性命。
    玛琪诺轻轻安抚着达斯琪的情绪，但效果甚微。
    无奈叹息时，房门被轻轻推开，雷诺走了进来。
    “怎么样了？！！”雷诺小声询问着玛琪诺。
    玛琪诺回头看了一眼，摇了摇头。
    给了一个示意的眼神后，玛琪诺走出房间。
    雷诺轻声走到达斯琪身边，看着俏脸上滑落的泪水以及有些红肿的眼睛，心中叹息。
    说实话，他也不想用如此野蛮粗暴的方式。
    但是没办法。
    剧情美女几十个，每个人身份不同、立场不同。
    雷诺也没自恋到对方看自己一眼就能喜欢上他。
    他也没那么多的时间去攻略她们。
    所以阅-漪艺〖〛〻 鳍熘〚艺 厁〵 二児就只能按照～
    第一步：先不择手段地将美女们抢上越漪⊙妻扒是 齐咝六船。
    第二步：安抚她们。
    第三步：教导她们航海技术。
    第四步：领取奖励，然后一起生活。
    标准的〄踆印印弃司鷗〡4〵氿8抢人四步曲。
    “别哭了，我又不会真的杀了斯摩格。”
    雷诺的声音突然在耳边响起。
    达斯琪脸色煞白，连忙拉开距离。
    “我是魔鬼吗？！”雷诺苦笑。
    达斯琪点头，倔强道：“你就是魔鬼。”
    “你不但把我抢上船，还要杀了斯摩格大人。”
    “纠正一下，把你抢上船不假，但我自始至终都没想杀了斯摩格。”
    “我才不会信你的话。”达斯琪双臂环着膝盖，不甘示弱的回怼着。
    她到现在都忘不了刚才雷诺那副可怖的样子。
    雷诺：我说是装的你信吗？！
    “呵呵～”雷诺笑着摇了摇头，没想到眼镜妹生起气来还挺有意思。
    不过他还是耐心解释着：“你好好想想，斯摩格的实力跟我差距那么大，我要是真想杀了他，不早就动手了吗？！”
    “而且我杀了他之后，依然能把你抢回来。”
    达斯琪明显愣了一下。
    她眨巴着眼睛，似乎。。。。。有点道理。
    “那。。。。。那你费这么大的劲干什么！”
    又是威胁，又是恐吓的。
    她只是一个萌妹子。
    反正都要抢她回来，直接动手不就行了，反正也没人拦得住。
    雷诺语塞。
    他当然是为了帮达斯琪断干净，别时时刻刻想着逃跑。
    不过～
    “其实我真正的目的是想要你帮帮我。”
    “嗯？！你什么意思？！”达斯琪皱起美眸，疑惑不解道。
    她能做什么X邻（六）遛7八爾爸阅-漪？！
    雷诺痛心疾首道：“你也知道，我是一个海贼，每次都会控制不住自己做一些坏事，就像今天那样。”
    “我的身边正好缺少一个具有正义感的海军监督着我，在我犯错的时候及时的制止我。”
    “而你，就是那个正义的海军。”
    “如果在你的帮助下，我真的能迷途知返，你岂不是大功一件？！”
    达斯琪当场怔住，她真的听进去了。
    太。。。。T。。。。太有道理了。
    牺牲她自己，拯救万千平民于水火之中，满满的成就感。
    为什么她之前就没有想到呢？！
    雷诺轻笑着：“所以加入我的海贼团吧，美丽的达斯琪小姐。”
    “好。”
    达斯琪下意识点头。
    。。。。。。。。。。。
    大大们，数据不动了，求支持

035达斯琪的改观，逐渐倾心！（求各种数据）
    雷诺取出和道一文字，递到达斯琪的手上：“这把刀送给你。”
    “从现在开始，你一定要好好监督我，如果我有哪里做的不对的地方，你要及时的指正。”
    达斯琪受宠若惊地看着手中的和道一文字。
    “这可是大快刀，你真的要给我吗？！”
    海贼世界中，以十二把无上大快刀最为稀有。
    再往下，就是大快刀了。
    初次见面，雷诺就送给她一把大快刀。
    属实把她整不会了。
    雷诺摸了摸达斯琪的额头，宠溺道：“加入我的海贼团，我们就是家人了，一把大快刀而已，以后我还会送你更好的。”
    这不是口头承诺。
    因为他知道哪里还有品质更好的刀。
    对喜欢收集名刀的达斯琪来说，对和道一文字真的爱不释手。
    品质要比她现有的良快刀花州高多了。
    怎么忽然有一种被宠爱的感觉？！
    雷诺。。。。好像跟其他海贼不太一样。
    难道真的是因为她的加入，导致雷诺发生了改变吗？！
    达斯琪感觉脑袋晕乎乎的，一时之间反应不过来了。
    “那。。。。。那我就收下了。”达斯琪低着头，声音细弱蚊蝇。
    雷诺笑着点了点头。
    虽然他是投其所好，但达斯琪确实需要一把更好的佩刀。
    他已经打算将达斯琪培养成雷诺海贼团的大剑豪了。
    花州，不上档次。
    “你放心，我一定会引导你走上正义之路的。”达斯琪收起和道一文字，语气认真地看着雷诺。
    雷诺下意识笑了。
    “我相信你。”
    “走，我先带你认识一下其他妹。。。。其他船员。”
    雷诺牵起达斯琪的手，走出房间。
    一番简单的自我介绍之后，达斯琪很是惊奇。
    这个海贼团，怎么跟她见过的其他海贼团都不一样呢？！
    尤其是船员的配置。
    除了雷诺外，船员都是漂亮的妹子。
    雷诺强忍笑意，沉默不语。
    这〥印　淋（一）弃（四）5就斯韭〼8〶逡〰海贼团你就呆吧，过几天你就不想离开了。
    。。。。
    几天时间，匆匆而过。
    空中飞行，最大的优点就是安全。
    有娜美这位天才航海士的预判，能够提前规避很多天然风险。
    最重要的是，不会遇到其他人来找麻烦。
    毕竟除了他之外，能在天上飞的也就只有金狮子了。
    在这几天里，雷诺没有急着教导达斯琪。
    毕竟萌妹子的情绪刚刚稳定下来，若是强行教导学习，会适得其反。
    反正来日方长。
    不过经过几天的相处，达斯琪对娜美几人有了更深层次的认知。
    可雅有能够治愈一切伤势的能力。
    娜美是天才航海士，每天训练，开发气象果实。
    玛琪诺姐姐酿的酒是她喝过最好喝的酒。
    卡鲁门的厨艺更是她生平仅见，每顿饭都能征服她的味蕾。
    好像只有诺奇高比较平凡一点，每天悉心照料甲板上的橘子树。
    最让她感到惊讶的是，这么多美女在同一艘船上，竟然相处的极为和睦。
    每天有说有笑，随时能打开话茬。
    在这和睦的环境中，达斯琪那颗不安的心也慢慢平静下来，逐渐适应这里的生活。
    唯有一点～
    雷诺每次修炼完以后，都会找个妹子揩油。
    比如说。
    娜美正给橘子树浇水，经过的雷诺很自然的伸手，在她的PP上拍上一下。
    可雅认真读着医书，雷诺又不知道从哪里冒出来，在可雅的脸蛋上亲上一口。
    类似的情况，在这短短几天，她已经看到了不下几十次。
    但对此，妹子们好像已经习以为常。
    除了娜美老是气的跺脚之外，其他妹子都会挂上笑容，热情地迎合。
    甚至卡鲁门还会主动凑上去，求宠爱。
    直接给达斯琪看懵了。
    如果说这些她还能接受的话，最让她崩溃的是～
    梅丽号真的不隔音啊！！！
    哪怕戴着耳塞，头蒙在被子里面。
    声音还是会很有节奏地涌进她的耳朵。
    不想听都不行。1澪漆死奇榴
    达斯琪虽然还未经人事，但对有些事情，也不是一无所知。
    那千篇一律的声音，一猜就知道两人在干什么。
    而且。。。。。时间好长啊。
    以前在海军的时候，她不经意听见过那些人聊起这些瑟瑟的话题。
    她还记得有个海军得意洋洋的炫耀过，四十分钟的不败记录。
    引得其他士兵羡慕不已。
    但雷诺。。。。好像按小时起步。
    是不是有点太夸张了？！
    回想起雷诺的那些举动，难道那就是男女间的小情趣？！
    达斯琪顿时不知所措，每次看到雷诺都低着头，不敢与他对视。
    “这是船员们的任务吗？！我该不会也要。。。。”达斯琪双手打结。
    这是她这几天都在纠结的问题。
    她答应过雷诺，要在他犯错误前给他纠正，但细想过后，这方面。。。。。好像是人之常情吧？！
    除非身体不正常。
    但如果雷诺真的要跟她。。。。。。她该怎么办？！
    达斯琪又迷茫了。
    。。。。。。。
    餐桌上。
    “达斯琪，今天晚上留壹另^壹气罒鸠揪〟八>〆门，我过去教你一些航海方面的知识。”雷诺忽然开口。
    “啊？！好。”还在想着某些事情的达斯琪下意识点头。
    娜美几女则是面色古怪地看着达斯琪。
    真是个蠢萌妹子，答应的这么痛快，还不知道今天晚上会经历什么。
    众女默契地交换了一个眼神，纷纷低头偷笑起来。
    笑声拉回了达斯琪的思绪，乌黑的大眼睛里满是疑惑：“你们笑什么呢？！”
    卡鲁门有些无语地看着达斯琪，“好妹妹，难道晚上你听不到声音吗？！”
    “那就是船长在教我们知识啊。”
    “什么？！”达斯琪惊呼一声，手中的刀叉啪的一声掉落。
    小脸红的像苹果。
    这个教导正经吗？！
    众女恍然：原来都懂啊，那好办了。
    “知。。。。。知道了，船长。”
    达斯琪低头应了一声，在众女的笑声中，艰难地吃完了这顿晚餐。
    。。。。。。。。。。。。。
    大大们，求鲜花、评价票，月票，谢谢支持

036豪华奖励，120颗霸气果实！（求数据支持）
    这晚。
    雷诺与达斯琪的学习时间很短暂，只有两个小时。
    当然，这主要是雷诺为了照顾达斯琪的情绪。
    值得一提的是，雷诺本来以为达斯琪只是技术上的小白，没想到还真的是一个小白。
    在她收服的众女中，达斯琪真的算是独一份儿了。
    新鲜感直接拉满。
    贴心的帮达斯琪掖好被子，雷诺离开房间。
    。。。。
    “领取奖励。”
    【恭喜宿主获得120颗霸气果实。】
    “120颗？！！”
    雷诺这次是真没忍住。
    他接着看向系统的注解。
    ：120颗霸气弃〱　龄死氿棋傘〞思〡果实中，50颗见闻色霸气果实、50颗武装色霸气果实、20颗霸王色霸气果实。
    ：吃下不同类型的霸气果实，会觉醒相对应的霸气。
    若使用者已经觉醒霸气，重复食用，可增强霸气强度，但效果不佳。
    ：凡是系统出品的恶魔果实，已祛除所有副作用，可放心食用。
    。。。。。。。。
    雷诺懂了。
    不愧是收服美女系统，这个奖励妥妥的就是增强妹子们的实力。
    海贼出现的剧情美女中，有战斗力的也就那么几个，绝大部分都是非战斗人员。
    掌握霸气的那就更少了。
    而有了这些霸气果实，直接跳过修炼时间，全员觉醒霸气。
    就问你怕不怕？！
    哪怕只是最低等级，起码也有了一定的自保能力。
    尤其是像可雅、玛琪诺这种毫无战斗力的妹子。
    雷诺虽然会保护她们，但俗话说的好，别人有不如自己有。
    雷诺摩挲着下巴，仔细回想着四方海域、伟大航路以及新世界的所有漂亮美女。
    大概50个左右，而且将近五分之一的美女都已经掌握了霸气。
    见闻色霸气果实跟武装色霸气果实数量完全够用。
    至于霸王色霸气果实的人选，就需要慎重了。
    首先，必须是战斗人员。
    娜美就非常适合。
    什么？！
    娜美没有王者气质，发挥不出霸王色霸气的真正作用？！
    战斗时，雷诺只要大喊一声，对方要抢走你所有的钱，一分都不给你留。
    还要把你的橘子树给刨了。
    娜美必定气势暴涨，横扫全场。
    听到这些话，作为娜美的敌人你不跑，娜美算你↑。
    让你跑了，娜美是↓。（手势打不出来）
    雷诺心满意足地收起所有的霸气果实。
    明天给妹子们一个小小的惊喜。
    他算是发现了，只要是惊喜，无论大小，妹子们都会高兴好几天。
    。。。。。。。。
    次日，早饭过后。
    雷诺拿出十二颗带有螺旋花纹的霸气果实摆放在餐桌上。
    六颗白色、六颗黑色。
    白色的是见闻色霸气果实，黑色的是武装色霸气果实。
    “恶魔果实？！！”
    娜美、可雅、诺奇高、达斯琪、卡鲁门以及玛琪诺六女纷纷惊喜地看了过来。
    她们早已不是当初的小白，一眼就认出这是恶魔果实。
    虽然颜色与摸样不尽相同，但这螺旋花纹可是独一份的。
    普通的水果上面可没有。
    “这么多恶魔果实？！船长，你从哪弄来的？！”玛琪诺凑了上去，面带疑惑。
    像恶魔果实这样的秘宝，常人能得到一颗，都是大海的馈赠了。
    绝大部分人这辈子都没见过恶魔果实。
    恶魔果实的概念对他们来说只存在传说中。
    雷诺竟然一次性拿出十二个？！
    难道他还有另一重身份，恶魔果实批发商？！
    “不过它们的颜色为什么都是一样的？！”发现端倪的可雅轻声道。
    不是说每颗恶魔果实都是独一无二的吗？！
    雷诺笑着摸了摸可雅的额头，解释道：“你们还记得我跟你们普及的三种霸气吗？！”
    “这些恶魔果实都是霸气果实，吃下白色的，就能觉醒见闻色霸气，吃下黑色的，就能觉醒武装色霸气。”
    “而且。。。。。”雷诺看着娜美跟可雅，重点强调：“你们两个也可以吃，不会有副作用。”
    可雅跟娜美当即面露喜色。
    既然雷诺说可以吃，那一定可以吃。
    “这真的是给我们的？！！”刚刚成为人—q的达斯琪用玉手指了指自己。
    妈啊，这到底是什么海贼团啊。
    刚来到这里雷诺就送给她一把大快刀。
    这还没过几天，又给她两颗恶魔果实。
    这。。。。。这就是被宠爱的感觉吗？！
    达斯琪脑袋又昏呼呼的。
    “当然是给你们的，毕竟你们现在都是我的女人了，每个人都有。”雷诺得意的挑了挑眉。
    众女娇羞。
    话刚说完，娜美就扑了过来，“我要！！”
    “我也要！！”
    “给我留两个！”
    “。。。。。。”
    众女早已对雷诺科普的霸气能力羡慕不已。
    见闻色霸气的强大感知、武装色霸气的钢铁防御。
    “好甜～”
    “好好吃～”
    一口咬下，众女的眼神顿时亮了起来。
    “恶魔果实不是很难吃吗？！”达斯琪边吃着果肉，边做疑惑状。
    斯摩格曾经跟她讲过，但跟雷诺说的完全不一样。
    恶魔果实不但不难吃，而且也打破了不能吃两颗的定律。
    还是船长厉害。

037全员霸气觉醒，丝里丝气的娜美！（求数据）
    “感觉怎么样？！”等妹子们相继吃完，雷诺面含期待的开口。
    “风声，我听到外面的风声了。”可雅第一个发出惊喜的声音。
    “我也听到了。”玛琪诺的一双大眼睛同样明亮无比。
    “感知力比之前强了好多。”
    众女陆续给予反馈，惊讶不已。
    “手，我的手变黑了。”忽然响起一道惊呼。
    众女看向娜美，原本白皙的手掌，此刻一片漆黑。
    “好硬啊。”诺奇高伸手捏了捏，根本捏不动。
    就像是一块钢铁。
    雷诺使用云之力，将自己的手臂元素化，“来试试。”
    娜美心领神会，伸手抓向雷诺的手臂，一把握住，“真的抓住了。”
    娜美难以置信地看着手中的云，她真的抓住了雷诺的本体。
    “原来是这样。”
    后知后觉的达斯琪顿时恍然大悟，她终于明白雷诺那天为什么能够攻击到斯摩格了。
    就是因为霸气。
    “以后你们只要勤加练习，无论是见闻色霸气，还是武装色霸气，都会越来越强的。”
    “娜美、达斯琪，尤其是你们两个，修炼上一定不准懈怠，等到了伟大航路，我必须要看到你们两个人的进步。”雷诺正色道。
    娜美吐了吐舌头，“知道了。”
    “船长，我会努力的。”达斯琪同样以认真的态度回应着。
    雷诺帮了她这么多，他绝对不能辜负雷诺的期待。
    雷诺满意地点头，他也是不得已。
    进入伟大航路之后，遇到的强者会越来越多，必须要有危机意识。
    整个海贼团，不能只靠他一个人撑着。
    “可雅、卡鲁门、玛琪诺、诺奇高，你们根据自己的情况来，闲暇的时候修炼就行，对你们也有好处。”
    四女非战斗人员，在海贼团里面有明确的分工，雷诺也不会强求。
    只要有一些自保之力就可以了。
    四女乖巧地点头。
    “对了。”雷诺忽然看向娜美，“娜美，今天晚上我单独找你。”
    “啊？！”娜美看了看日期，疑惑道：“今天是周三啊，不是该斗地主吗？！！”
    说起斗地主，诺奇高跟玛琪诺两女顿时娇羞低头。
    也不知道雷诺从哪里搞出来这么多花样。
    三个人的时候就叫斗地主。
    四个人的时候就叫打麻将。
    六个人的时候就叫打够级。
    那以后七个人、八个人呢？！
    “我是有正事，你们都想什么呢？！！”
    雷诺板起脸，作势扬起了手，吓得妹子们赶紧逃离。
    在离开的时候，可雅几女都给了娜美一个揶揄的眼神。
    或许雷诺真的有正事，但孤男寡女同处一室，尤其还是像娜美这样的美女，她们才不相信雷诺会那么老实。
    。。。。
    夜幕逐渐降临，月亮高高悬挂。
    娜美房间。
    雷诺轻轻推门而入。
    一进来，便看到娜美全身包裹在被子里，拘谨、忐忑、慌张各种复杂的情绪交织在她的脸上。
    雷诺无语。
    “都教了你多少次了，至于像防贼似的吗？！”
    娜美沉默，但脸更红了。
    她掀开被子。
    雷诺的眼睛一下子就直了。
    怎么。。。。。丝里丝气的？！
    怪不得娜美今天这么反常。
    肯定是在罗格镇买的。
    谁说我家娜美只会跟我拌嘴，这不是挺贴心的。
    雷诺上前，勾了勾娜美的鼻子，“买了多少套？！”
    娜美含羞低头，轻声道：“很多。。。。都是不同款式。。。。女仆装、护士服都。。。。。都有。”
    说道最后，娜美的声音已经细弱蚊蝇。
    连雷诺都听不清了。
    行啊，准备的挺全面。
    男人的这点喜好全让娜美给整明白了。
    “以后多教教可雅她们，她们在这方面的悟性太笨了。”娜美娇嗔着看了雷诺一眼，但还是顺从的点了点头。
    也不知道大家闺秀的可雅穿上女仆装会是什么体验。
    咳咳～扯远了。
    “雷诺，你今天说的正事是什么？！”娜美强忍着想要学习的心情。
    “这个待会再说，我先教你一招新的航海技术，数字颠倒式。”
    美人在怀，雷诺哪里还管得了那么多。
    先把今天的任务完成再说。
    。。。。。。。。
    又是按照惯例的四个小时。
    与以往不同，在这次的教导中，雷诺有了新的体验。
    除了丝里丝气之外，娜美熟练使用着刚刚掌握的航海技能。
    再加上浪潮之手的辅助。
    一个字，绝。
    。。。。。。。。
    “现在可以说是什么事了吧？！”
    治愈之力发动，娜美满血复活。
    没办法，如果不使用治愈之印泣流依2陾咎&尔力的话，她现在恐怕连说话的力气都没有。
    雷诺也不再卖关子，拿出一颗霸王色霸气果实。
    与前两者不同，这颗恶魔果实是红色的。
    “又一颗恶魔果实？！”娜美惊讶的捂嘴。
    自从加入海贼团，很多人一辈子都没见过的恶魔果实，她都已经吃了三颗了。
    “还记得我跟你们讲过的霸王色霸气吗？！”
    娜美点头，仔细回忆着：
    “你说霸王色霸气万中无一，任何拥有霸王色霸气的人都是强者。”
    “还说霸王色霸气不能通过后天的学习掌握，只能自己觉醒。”
    娜美阐述着当初雷诺的话。
    “记性真好。”雷诺奖励般在娜美的侧脸上啄了一下。
    “吃了它，你就能觉醒霸王色霸气。”
    娜美并没有第一时间接过恶魔果实，而是小心翼翼的问道：“姐姐她们有吗？！”
    雷诺摇了摇头，：“这是我对你的偏爱懂不懂？！”
    娜美皱了皱琼鼻，感动的差点掉小金豆子。
    但她却是将恶魔果实推了回去：“姐姐她们没有，我也不吃。”
    雷诺很是意外的看着娜美，心中第一次对娜美产生了不同的情绪。
    紧接着他便将真正的原因解释给娜美听。
    娜美这才毫无负担地将恶魔果实吃了下去。
    至此，娜美三色霸气，全部觉醒！
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    呜呜呜。。。。。数据一点不动了，没写啥毒点吧

038拉布的希望！（求数据）
    在与妹子们的欢声笑语中。
    岛云拖着梅丽号，成功飞过红土大陆，来到了传说中的海贼墓场，伟大航路。
    “真是期待啊，不知道我们来到这里之后，会遇到什么。”
    “咦？！雷诺，你干什么？！”
    娜美刚伸了一个懒腰，发现梅丽号正快速下落。
    很显然，是雷诺在控制。
    众女同样疑惑不解。
    雷诺耐心解释道：“伟大航路跟东海不一样，进入这里之后，磁场就会变得极为诡异。”
    “想要在这里航行，必须依赖记录指针以及依靠岛屿磁场做出来的永久指针。”
    “原来是这样。”众女恍然，但娜美很快反应过来，看向雷诺：“东海的事情你知道也就罢了，怎么连伟大航路都了解的这么清楚？！”
    雷诺笑了笑，娜美反应的太快了。
    这才刚开始，以后有你们惊讶的时候。
    梅丽号落在海面上，雷诺将其停靠在岸边，旋即带着众女先后下船。
    在其中一座灯塔旁边，众人看到了一名看报的老人。
    老人的脑后留着像藏红花的花瓣发型，身上穿着鲜艳的清凉服饰。
    他正悠然的翘着二郎腿，认真阅读手中的报纸。
    看着走来的雷诺众人，老人抬了抬眉。
    “你们是什么人？！”
    他面无表情地开口。
    哪怕是一男六女的怪异组合，老人也没有丝毫动容。
    经历过大风大浪的他，已经没有什么事情能让他感到惊讶了。
    温柔的可雅主动上前：
    “老人家，您好，我们是从东。。。。。”
    “我叫库洛卡斯。”
    被打断的可雅有些尴尬，但还是有礼貌地点头。
    她又继续问到：“库洛卡斯爷爷，请问这里是什么地方？！”
    闻言，库洛卡斯的声音陡然提高了好几度：“在别人回答你的问题之前，难道你不应该先自报家门吗？！”
    “现在的小辈真是越来越没礼貌了。”
    娜美的火气瞬间上涌，一步上前：“我们是来自东海的雷诺海贼团，我。。。。。”
    “这里名叫双子岬，我是这里的灯塔看守员。”
    自我介绍再一次被打断，娜美当即露出尖嘴白牙，怒道：“臭老头，我看没礼貌的人是你吧？能不能让人把话说完啊？！”
    看着娜美身上开始闪烁的银色电弧，库洛卡斯终于沉默了。
    一直在看戏的雷诺笑了笑，终于上前。
    “我是雷诺海贼团船长雷诺。”
    “我听说过你的名字，库洛卡斯。”
    嗯？！
    库洛卡斯这才将目光转移到雷诺的身上。
    雷诺笑着走来，“如果我没记错的话，当年海贼王罗杰的船上，有一名船医也叫库洛卡斯。”
    “最重要的是。。。。”雷诺瞥向库洛卡斯的脑袋，“你们两个的发型也一模一样。”
    纳尼？！！
    海贼王罗杰？！
    船医库洛卡斯？！
    众女表情集体呆滞。
    眼前这个让人火大的老人家，竟然是海贼王罗杰船上的医生？！
    听到雷诺准确说出自己的身份，本来面无表情的库洛卡斯忽然笑了起来。
    “竟然还有后辈能认出我，看来你们是有备而来啊。”
    “走吧，到我的小屋聊聊。”
    吼吼～
    吼吼～
    就在这时，忽然传来一声低沉的嘶鸣。
    “这是什么声音？！！”众女脸色微变。
    刚才还云淡风轻的库洛卡斯忽然神色一紧，倏然起身。
    “是岛鲸拉布。”雷诺随口说了一句。
    “这么大？！！”
    众女纷纷朝着吼声传来的方向看去，然后她们就看到了一只体长超过400米的巨大鲸鱼。
    哪怕只是露出一小部分，也堪比一座小山。
    紧接着，她们便看到那头巨大的鲸鱼开始疯狂撞击红土大陆。
    这一奇怪举动，引起了在场人所有的好奇。
    “它的额头上有多么多的伤，难道都是这么来的？！！”
    “没错。”库洛卡斯神情严肃地点了点头。
    旋即返回小屋，取出了一针强力镇静剂，快速进入拉布的体内。
    每次拉布情绪不稳定的时候，他都是用这种方法让拉布安静下来。
    虽然治标不治本，但可以让拉布最大程度的减少对自己身体的伤害。
    一针入体，拉布慢慢安静下来。
    虽然它不再有所动作，但口中依旧传出悲伤的长鸣与哀恸。
    “拉布它这是怎么了？！！”
    看着返回的库洛卡斯，玛琪诺有些心疼地问道。
    到底什么事情，竟然让拉布不顾身体的疼痛，持续不断地撞击红土大陆。
    库洛卡斯再次坐下，向众人讲述了一段关于拉布的往事。
    “原来是这样～”
    了解整个过程的众女纷纷发出感叹，没想到拉布这么有情有义。
    但结果又着实让人感到唏嘘。
    “都已经过去这么多年了，伦巴海贼团的人恐怕早就已经。。。。。”娜美的话戛然而止，但众人都明白她想要表达的意思。
    整整五十多年，要是那些人还活着的话，早就已经回来了。
    “唉。。。。”库洛卡斯无奈叹息，他又何尝不知道这个道理呢。
    “所以你们刚才也看到了，每次拉布要撞击红土大陆的时候，我都会给他注射镇静剂，让他安静下来。”
    “但即便如此，也只是起到延缓的作用罢了。”
    众人再次看向拉布头顶，那些纵横交错的伤痕，让人看了着实心疼。
    “其实伦巴海贼团还有人活着。”

039治愈之力显威！发现小偷！（求数据）
    吼～
    拉布再次发出一声吼叫，它彷佛听懂了雷诺的话。
    一双眼睛滴溜溜地看向雷诺。
    “伦巴海贼团还有人活着？这是真的吗？！”库洛卡斯吃惊不已。
    他曾经动用过自己的关系网展开调查，但都一无所获。
    最后也只能不了了之。
    “没错。”雷诺肯定地点头，“不过在讲述这个故事之前，娜美、可雅，先去把拉布的伤治好。”
    娜美当即制造出一个小型岛云，载着可雅飞到拉布的头顶前方。
    从上往下看去，密密麻麻的全部都是纵横交错的伤痕，新旧交加，有的地方甚至还在往外渗血。
    可雅红了眼眶，这得多疼啊。
    娜美操控着岛云缓缓靠近，直到贴近拉布的脑袋。
    可雅伸出一双小手，对准拉布的脑袋，声音出奇的温柔：“拉布乖，马上就不疼了。”
    一股柔和的力量从可雅的掌心涌出，笼罩在拉布头顶的某块受伤区域。
    没办法，拉布太大了。
    在治愈之力下，那块区域的伤痕肉眼可见的缩小着，直至消失不见。
    跟拉布身体其他部位的皮肤一模一样。
    “这是！！”
    见到这一幕的库洛卡斯倏然起身，早就平静无波的心境在几十年后首次出现了波澜。
    他难以置信地看着拉布头顶那块完好无损的皮肤。
    “可雅是恶魔果实能力者。”旁边的雷诺给出了解释。
    库洛卡斯点了点头，跟他猜测的差不多。
    只有恶魔果实才会有如此神奇的力量。
    他似乎想到了什么，继续追问道：“她的恶魔果实能力可以治愈任何疾病吗？！！”
    “没错，无论任何疾病。”雷诺已经猜到库洛卡斯为什么会这么问。
    “好。”库洛卡斯重重地点了点头。
    “当年如果我也拥有这种力量，船长就不会死了。”
    雷诺没有搭腔，他知道库洛卡斯不甘心像罗杰那样的人物，竟然会因病去世。
    但凡事没有如果。
    （罗杰是因为得了不治之症，所以才向海军自首，这么说其实也没啥毛病。）
    “雷诺，能不能将拉布治好以后，你们再离开这里？！”
    雷诺一愣，“不然呢？！”
    “只是这样恐怕就要耽误你们的行程了，以那女娃娃的体力，想要彻底治好拉布，恐怕需要数天的时间。”库洛卡斯有些为难，毕竟他跟雷诺只是萍水相逢，双方没有什么交情。
    雷诺表情微妙，“你要不再仔细看看。”
    疑惑间，库洛卡斯再次看向可雅。
    此时的可雅为了早点减轻拉布的伤痛，不顾体力输出，额头已经溢出了细密的汗液。
    但忽然，有一股白光笼罩住翼(&〺〳令起〔〡巴飼寺伍〡轳可雅的身体。
    下一秒，库洛卡斯惊讶的发现，可雅的体力竟然恢复了。
    那充满活力的样子，跟上一秒的大汗淋漓截然不同。
    “卧槽！！！”
    这位见多识广的老人首次爆了粗口。
    什么恶魔果实这么变态？！
    连身体的负面效果都能祛除？！
    “呵呵～”库洛卡斯旋即自嘲一笑，“倒是我孤陋寡闻了。”
    “雷诺，跟我讲讲伦巴海贼团的事吧。”
    吼～
    一直在享受着治愈之力的拉布同样给予回应。
    雷诺点了点头，将当年的事情娓娓道来～
    五十多年前，伦巴海贼团刚进入伟大航路，但因为前方凶险莫测，为了避免发生意外，他们将拉布留在双子岬。
    并且跟拉布约定好，三年后他们一定会回来，到时候带着拉布一起环游世界。
    可惜事与愿违。
    在航行途中，伦巴海贼团团长不幸染病身亡，其他船员也在魔鬼三角域遭到敌人暗算，最终全军覆没。
    只有吃了黄泉果实的布鲁克，靠着果实能力，才得以让灵魂归来。
    可惜等他回来的时候，肉体已经变成了森森白骨。
    现在又因为一些原因，布鲁克被困在魔鬼三角域，无法离开。
    吼～
    听完雷诺的讲述，拉布首次发出一声激动的低吼。
    原来昔日的伙伴并没有抛弃它，而是发生意外，根本没有办法回来。
    “世事无常。”库洛卡斯同样心生感慨。
    “雷诺，老夫还有一个不。。。。。”
    “你是想让我遇到布鲁克的时候告诉他，拉布一直在这里等他是吧？！”
    “放心，到时候我直接将布鲁克带回来。”雷诺打断库洛卡斯的话。
    他已经在双子岬留了定位坐标。
    等到了魔鬼三角域，他直接带着布鲁克瞬移过来就行。
    一秒钟的事。
    “那。。。。。岂不是耽误你们的航行？！！”
    库洛卡斯非常清楚，在航行结束之前，很少有海贼会走回头路的。
    “我自有办法。”雷诺摆了摆手，没有过多的解释。
    “既然如此，老夫就先在这里谢过了。”库洛卡斯神色认真的开口。
    “对了，我接下来要去威士忌山峰，你应该有那里的永久指针吧？！！”
    解决完拉布的问题，雷诺将话题转移到自己的正事上。
    “有，我马上去拿。”库洛卡斯转身走进小屋，出来的时候手里已经多了一枚指针。
    “这就是前往威士忌山峰的永久指针，一定要收好，没了它，你们会迷失方向的。”
    雷诺心安理得的将指针收了起来，旋即看向众女：“我先去帮可雅，等治好拉布的伤以后，我们再出发。”
    众女纷纷点头，这也是她们心中的想法。
    “嗯？！！”
    忽然，雷诺轻咦一声，看向梅丽号停靠的位置。
    有小偷！！！
    。。。。。。。
    大大们，求鲜花、评价票、月票

040绝望的微微公主，满血复活的拉布！（求数据）
    一艘小船偷偷摸摸地靠近梅丽号，两道矫健的人影快速翻上甲板。
    “Mss。Wesdnesday，看来我们今天的运气不错。”
    一个头戴王冠、身穿青蛙服饰的男人对身边的搭档低语。
    “是啊，Mr。9，偷走这伙海贼的食物，比猎杀那头鲸鱼简单多了。”
    回应他的是一个面容姣好，扎着马尾辫的女人，但其表现出来的完全是一副坏女人的形象。
    他们这些天四处寻找食物，要是再没有任何收获的话，威士忌山峰的人就要饿死了。
    两人一边警惕着周围，一边蹑手蹑脚的潜进船舱。
    肚子已经饿的咕咕叫的Mss。Wesdnesday彷佛装了定位感应，一下子就找到了储藏室。
    打开门，里面摆放着各种蔬菜以及肉类。
    Mss。Wesdnesday大喜过望，准备招呼Mr。9将所有食物打包带走。
    然而她的话刚到嘴边，便惊恐的发现，一个身材高大的男人正双臂环胸地站在不远处，饶有兴致地看着她。
    “啊！！！”Mss。Wesdnesday下意识喊出了声。
    “小点声，Mss。Wesdnesday，别被那些人发现了。”
    听到动静的Mr·9从隔壁探出头来，小声提醒着。
    “找死！！”
    认出Mr。9，雷诺脸色一沉，梅丽号上除了他之外，绝不允许其他男人踏足。
    雷诺二话不说，直接将Mr·9扔了出去，在其掉进大海之前，碗口粗的雷霆骤然劈在Mr。9的身上，死的透透的。
    “你。。。。。你杀了Mr。9？！！”看着被海流飘走的Mr。9，微微公主顿时慌了。
    整个人害怕的浑身发抖。
    雷诺脸色瞬间阴转晴：“放心吧，薇薇公主，我只杀巴洛克工作社的人。”
    “等我治好拉布，我们再好好聊聊。”
    身份被戳穿，薇薇公主恐慌 迩艺 叁午七9瘤（三）/尔岄.亿不已。
    眼前的人不但知道她的真是身份，实力还这么强。
    “你别。。。。。别杀我。”薇薇公主抖的像一只受惊的小兔子。
    无视微微的求饶，雷诺抓住她的肩膀，直接瞬移！！
    在薇薇的一声尖锐爆鸣声中，两人再次出现在众女面前。
    “船长，这人是谁啊？！”玛琪诺满脸问号。
    “好漂亮的妹妹，船长，你从哪抢来的？！”卡鲁门好奇地打量着脸色惨白的微微公主。
    这海贼还抢人？！
    薇薇更害怕了。
    雷诺笑了，“以后她就是雷诺海贼团的船员了，你们看好她，别让她跑了。”
    话落，便乘着岛云飞向拉布。
    只留下一脸懵逼的众女跟微微公主大眼瞪小眼。
    等雷诺离开，薇薇公主急中生智，摆出一副可怜楚楚的摸样，求饶道：“各位姐姐，我知道错了，我不该偷你们的食物，你们就饶了我这一次吧。”
    众女对视了一眼，顿时恍然。
    好家伙，偷东西偷到她们身上来了。
    最重要的是，雷诺四处找美女，你这么漂亮还自己送上门来。
    “小妹妹，你刚才也听到了，船长让我们看好你。”
    “不过你放心，我可以保证他绝对不会伤害你的。”玛琪诺声音柔和地安抚着微微公主。
    既然雷诺都已经说微微公主是海贼团的一员，那么后面的事情她自然也就明白了。
    鬼才信你们。
    薇薇心中腹诽。
    刚才她可是亲眼看到雷诺将Mr。9扔到海里去的。
    她十有八九也是这个结局。
    绝对不能坐以待毙。
    薇薇微不可查地朝着雷诺的方栮玖<七溜揪依 %叄#六向看了一眼，他们好像在救治那头鲸鱼。
    就趁现在，跑！！
    然而，就在她刚要有所动作的时候，达斯琪的速度更快。
    和道一文字瞬间出鞘，刀身泛着寒光。
    “你别乱动！”
    其他几女同样面色不善的围了上来，根根白皙的手臂上爬上了一抹漆黑之色。
    “都会武装色霸气？！”库洛卡斯明显吃了一惊。
    “小娃娃，你不是她们的对手，不要自讨苦吃，还是乖乖待着吧。”
    感受着众女的气势，薇薇顿时泄气，认命般的低下了头。
    。。。。
    不多时，岛云载着雷诺、可雅以及娜美三人飘了过来。
    经过两人的努力，拉布头顶这些年积累的伤势已经全部治愈。
    再次满血复活！
    “吼～”
    疼痛消失，再加上得知布鲁克还活着，拉布发出激动与感激的嘶吼。
    对它来说，今天是最难忘的一天。
    “雷诺，这次真的多谢你了。”看着拉布传递出前所未有的喜悦信号，库洛卡斯发自内心的高兴。
    “举手之劳罢了。”雷诺摆了摆手，表示并不在意。
    “拉布，你就在这里好好呆着，不要再去撞红土大陆了，用不了多久，我就会将布鲁克带回来的。”
    雷诺对拉布做出承诺。
    吼～
    回应雷诺的又是一声低吼。
    雷诺跟妹子们都会心一笑。
    “那么库洛卡斯，再会吧，我们要继续出发了。”
    雷诺带着绝望的微微以及众女陆续登上梅丽号。
    “哈哈哈哈哈。。。。。雷诺，希望有一天能在大海上听到你的名字。”
    岸边，库洛卡斯不断挥手，目送梅丽号驶向远方。
    “拉布，今天真是高兴的一天啊！”
    “吼～”

041心态崩了的微微！（求数据）
    在告别库洛卡斯之后，梅丽号快速升空，朝着威士忌山峰飞去。
    某个空荡的房间内，薇薇一脸绝望地接受着雷诺以及众女的审判。
    在玛琪诺的一番解释下，可雅跟娜美也知晓了事情的前因后果。
    “你胆子不小啊，竟然敢来梅丽号偷东西！”
    “快说，还有没有同伙？！”
    娜美双手叉腰，凶巴巴地盯着微微。
    害怕极了的微微指着雷诺糯糯〢.盈琦锍〫亿〄氵二弍〙〪究栮道：“被。。。。被他给扔进大海了。”
    众女一愣，不用猜，肯定是男的！
    “他是巴洛克工作社的特工，死不足惜。”雷诺毫不在意的摆手。
    那些家伙跟着克洛克达尔无恶不作，恶贯满盈，死了也是活该。（改了改大纲，决定整死克洛克达尔。）
    “你又是谁？！也是巴洛克工作社的特工？！”娜美继续‘审问’着微微。
    薇薇头摇的跟拨浪鼓似的，当即否认道：“不。。。。。我不是。”
    “我叫微微，是阿拉巴斯坦的公主，你们不要杀我。”
    颤抖的声音已经带着些许哭腔。
    “公主？！你是国王的女儿？！！”
    “那你岂不是很有钱？！”
    娜美的思维快速发散，高亢的声音随着微微身份的揭露逐渐缓和。
    有钱。。。。。什么都有的谈！
    不就是偷东西未遂嘛，又不是什么大事。
    简简单单赔偿个一千万贝利，这事不就翻篇了。
    薇薇听出娜美的言外之意，点头如捣蒜：“我可以赔偿你们的损失。”
    不对，他们哪有损失啊。
    刚准备偷就被抓了。
    “总之。。。。你们只要放了我，我可以给你们钱。”
    娜美脸上顿时扬起甜美的笑容，搓着双手凑了过去，拖起长音：“亲爱的微微公主，你觉得你的命值多少钱呢？！”
    “一。。。。一百万贝利怎么样？！”薇薇小声试探着。
    “一百万？！！！”娜美当即冷脸，“一个国王的女儿，就值一百万？！”
    搁这打发叫花子呢？！
    “可是我。。。。我只有一百万了。”
    薇薇委屈的眼泪已经开始在眼眶打转了。
    如果是曾经的阿拉巴斯坦，哪怕是一千万贝利，她也能轻轻松松拿出来，但现在。
    “娜美，你别吓唬她了，薇薇看起来很胆小呢。”一直在看戏的达斯琪终于忍不住阻止。
    但又很疑惑，“既然你有一百万，为什么连食物都要偷呢？！”
    薇薇咬着下唇，目光看向雷诺。
    她知道，雷诺才是海贼团的船长，是真正能决定她生死的人。
    “船长大人，我真的会赔偿的，如果你们觉得一百万贝利太少。。。。。两百万，我给你们两百万贝利。”
    “只求您不要伤害我。”
    在提到两百万贝利的时候，薇薇几乎是咬着牙说出来的。
    对如今的阿拉巴斯坦来说，除去必要的开销，再拿出两百万贝利，已经极为捉襟见肘。
    雷诺笑着摇了摇头：
    “薇薇公主，如今的阿拉巴斯坦内忧外患，你确定能拿出两百万吗？！”
    “而且我好像还没同意只要两百万吧？！”
    “起码五百万贝利。”
    “五百万贝利？！！”薇薇心里咯噔一下。
    真要拿出五百万，阿拉巴斯坦也完了。
    “船长大人，薇薇要是拿不出五百万，我们该怎么处置她呢？！！”娜美适时的接上话茬。
    雷诺摩挲着下巴，上下打量着微微，故作思索状：“卖了吧，我听说王国公主在奴隶拍卖会上非常抢手。”
    “像薇薇公主这么漂亮，肯定能卖个好价钱。”
    “五百万贝利，轻轻松松。”
    “我觉得可以。”娜美鼓掌叫好。
    可雅几女看着一唱一和的两人，皆是无奈的摇了摇头。
    真是恶趣味。
    这么漂亮的美女，吓坏了怎么办。
    当真的微微已经开始脑补出自己被关在笼子里，蜷缩无助、满是伤痕，而各个种族的富商正对着她举牌叫价的场景。
    “不要。。。。求求你们不要。”微微声音发颤的摇头。
    雷诺也觉得差不多了，要不然微微的心态真要崩了。
    “薇薇，我可以不要五百万贝利，不过从现在开始，你要加入我的海贼团。”
    “只要你成为雷诺海贼团的一员，我们就是一家人了，什么钱不钱的，太俗。”
    “加入你的海贼团？！！”薇薇盯着雷诺，但很快又坚定的摇了摇头。
    “不行，我还有事情没做完，我不能离开这里。”
    “要不等我办完事情，我再加入行吗？！！”
    薇薇不敢直接拒绝雷诺，只能退而求其次。
    “你是指调查巴洛克工作社的阴谋吧？！不用查了，就是克洛克达尔干的，只要你加入我的海贼团，你的事就是我的事，我替你解决克洛克达尔。”
    见雷诺将真相说的如此轻描淡写，微微顿时娇躯一颤，难以置信道：“这些事情，您是怎么知道的？！”
    “巴洛克工作社里有我安插的线人，你应该也认识，就是副社长Mss。AllSunday。”雷诺随口编了一个理由。
    “竟然是她。”微微惊讶地张大了嘴巴。
    脑海中顿时浮现出一道成熟知性的美女身影。
    “等等。。。。克洛克达尔是谁？！”
    “巴洛克工作社里什么时候有你的人了？！“娜美满脸问号。
    刚才她还是参与者，现在怎么变成旁观者了？！
    雷诺选择性的回答道：“克洛克达尔跟鹰眼一样，也是王下七武海。”
    “不过他可比鹰眼卑鄙多了。”
    。。。。。。。。。
    求鲜花、月票、评价票

042威士忌山峰的危机！（求数据）
    克洛克达尔也是王下七武海？！
    那没事了。
    连鹰眼都不是雷诺的对手，克洛克达尔顶多跟鹰眼一个水平。
    这是此时所有妹子们的共同想法。
    克洛克达尔表示：谢谢你们这么看得起我。
    “船长大人，您真的能帮我除掉克洛克达尔吗？！”像抓住救命稻草般，微微声音急切。
    雷诺的人连巴洛克工作社这么严密的组织都能渗透，甚至还能潜伏在克洛克达尔的身边。
    那雷诺的实力岂不是更强？！
    跟粉碎克洛克达尔的阴谋、拯救万千民众于水火之中相比，加入雷诺海贼团，根本就不算什么。
    “一条小鳄鱼而已。”雷诺撇了撇嘴。
    给克洛克达尔个面子叫他五五开，真以为自己五五开了。
    不把他的鳄鱼屎打出来，算他拉的干净。
    “如果是这样的话，我愿意加入您的海贼团。”薇薇一把抹去眼角的泪水，哭花的俏脸上满是坚毅。
    14岁那年，她隐藏公主身份，潜入危机四伏的巴洛克工作社，调查幕后黑手。
    但即便已经知道幕后黑手是谁，她也没有报仇的能力。
    现在机会就在眼前，只要能拯救阿拉巴斯坦，她义不容辞。
    这是她作为公主的责任。
    “阿拉巴斯坦有你这位公主，真是幸运。”玛琪诺上前，轻轻将微微搂在怀里，柔声安慰道：“薇薇，你放心吧，船长把你带到双子岬的时候，他就已经打算帮你了。”
    “啊？！！”薇薇明显一愣。
    雷诺扶额，轻笑道：“别把我说的跟救世主一样，不管怎样，薇薇还是要加入海贼团的。”
    “至于克洛克达尔，这家伙确实嚣张了一些，这次就顺手扒了他的鳄鱼皮。”
    “薇薇，以后就是一家人九林（六）〬俬遛〕齐洱〆〦虾了，我叫娜美，雷诺海贼团的航海士。”
    “我叫可雅，雷诺海贼团的医生。”
    “我叫达斯琪，雷诺海贼团的剑士。”
    “。。。。。。”
    众女很是热情地做着自我介绍。
    薇薇一脸懵逼地看着众女。
    都这么自来熟的吗？！
    尤其是娜美，刚才对她还是一副凶巴巴的样子。
    转眼又像甜美姐姐。
    “我叫微微，请姐姐们多多关照。”
    虽然心中腹诽，但微微还是很有礼貌的回应着。
    “卡鲁门，去做些料理，微微现在应该很饿。”
    咕噜～
    咕噜～
    似乎为了验证雷诺的话，薇薇的肚子很是配合地发出响声，妹子顿时脸色一红。
    她确实很饿。
    “小妹妹，在这等着，我马上去做。”卡鲁门宠溺地摸了摸微微的头，厨房内很快就传出声响。
    “可雅，带微微去洗个澡，顺便换身衣服。”
    薇薇为了潜伏在巴洛克工作社，画着浓妆，穿着更是辣眼睛。
    “好的，雷诺哥哥。”可雅顺从地点头，牵起微微的手，引领着她走向浴室。
    薇薇全程都是懵的状态，这就是雷诺海贼团吗？！
    怎么跟她认知中的海贼团差别这么大呢？！
    不过。。。好像还不错。
    。。。。
    。。。。。。。

    威士忌山峰。
    这里聚集了大量的赏金猎人，专门猎杀经过的海贼。

    多少年来，已经有无数不明真相的海贼被杀，然后永久长眠。
    雷诺操控着梅丽号缓缓下落，两边已经围满了人。
    看着岛云，所有人眼神微妙，但很快就被他们掩饰起来。
    旋即热情地朝着雷诺等人挥手示意。
    “哈哈哈哈哈。。。。各位旅途劳顿，来这里稍作歇息吧。”
    “各位，这里可是海贼的天堂啊，应有尽有，保证你们玩的开心！！”
    “你们会在这里度过难忘的时光！！”
    “这里能治失眠哦。”
    “。。。。。。。”
    此起彼伏的欢呼声不断响起。
    不知情的海贼还真会觉得这里是一座欢迎他们的小镇。
    “大家小心一点，他们专门猎杀经过的海贼，我们已经成为他们的目标了。”
    已经卸去浓妆，换了一身衣服的微微捂着嘴，小声提醒着众人。
    但说着说着脸就红了，毕竟她之前也是其中一员。
    “这些家伙装的还真像。”娜美一脸玩味地看着周围的人群。
    不过想想也是，人家就是吃这碗饭的。
    要是不像的话，早就饿死了。
    “我们过去看看。”
    梅丽号停靠在岸边，雷诺带着众女先后上岸。
    所有人的眼神中闪过一丝不易察觉的异样，旋即上前迎接雷诺等人的到来。
    “各位大海的勇士，恭喜你们来到这里。”
    “凡是来到这座小镇的海贼，都会受到我们热烈的欢迎，鼓掌！！！”
    啪啪啪～
    掌声雷动！
    简直太热情了，不怪其他海贼中招。
    就在这时，密集的人群朝两侧分开，一个留着金色波浪卷的男人从中间位置走了出来。
    他一眼就看到了人群中的微微公主，当即投去一个赞赏的眼神。
    下一秒，便装模作样道：“Mss。Wesdnesday，这些都是你带来的朋友吗？！！”
    “你做的很不错，就应该让他们感受我们的热情！！”
    噗嗤一声，娜美没忍住直接笑喷。
    可雅几女也是面带笑意。
    薇薇尴尬的捂脸，恨不得找条地缝钻进去。
    伊卡莱姆先生，快别说了，都已经露馅了。
    好丢人啊。
    。。。。。。。。。。。。
    求数据，谢谢大家支持

043被戳穿身份的伊卡莱姆！好人雷诺！（求数据）
    伊卡莱姆笑容一滞，她们怎么还笑上了？！
    一头雾水中，雷诺上前拍了拍他的肩膀，低声道：“伊卡莱姆，别演了，我们都已经饿了，赶紧去准备些吃的。”
    伊卡莱姆：？？？
    被直接点名的伊卡莱姆如遭雷击，整个人僵在原地，心中已然掀起惊涛骇浪。
    薇薇有些尴尬地朝着伊卡莱姆笑了笑，随后引领着雷诺以及众女临时据点。
    等众人走远，回神的伊卡莱姆意味深长地看了微微一眼，旋即意识到什么，不动声色地跟了上去。
    临时据点内，伊卡莱姆为雷诺以及众女做了满满一桌子的饭菜。
    而且，没下药。
    雷诺跟妹子们也不客气，纷纷大快朵颐起来。
    伊卡莱姆的厨艺虽然无法跟卡鲁门相提并论，但偶尔换换口味，也是极为不错的。
    雷诺与妹子们边吃边聊，很快便充满了欢声笑语。
    。。。。
    与此同时，伊卡莱姆将微微拉到一边，低声问道：“殿下，他们不是你带回来的猎物吗？为什么知道我的真实身份？！”
    当雷诺喊出他名字那一刹那，伊卡莱姆心里咯噔一下。
    还以为是巴洛克工作社派人来抓他的。
    微微双手在身前打结，神情尴尬：“是我告诉他们的。”
    “不过他们不是坏人，跟巴洛克工作社也没有任何关系”
    紧接着，薇薇便将整件事情的前因后果向伊卡莱姆讲述了一遍。
    “什么？！！”
    “殿下，你可是阿拉巴斯坦的公主，怎么可以加入他们的海贼团？！！”伊卡莱姆当即变了脸色。
    “伊卡莱姆，只有我加入海贼团，船长才会帮助我们打败克洛克达尔。”
    这是雷诺的硬性条件，她也没办法。
    伊卡莱姆顿时傻眼，又无奈叹息。
    作为阿拉巴斯坦的护卫长，他很敬佩微微殿下。
    年纪轻轻，甘愿放弃公主身份，潜入巴洛克工作社，以身犯险。
    但毕竟年幼，涉世不深，太容易相信别人。
    仅凭三言两语就相信了对方的话。
    他们的敌人可是王下七武海之一的克洛克达尔。
    别说是伟大航路，哪怕在新世界，也是可以占据一方海域的豪强。
    而雷诺呢，名不见经传。
    他身边的那些女人就更不用说了，一个个娇滴滴的。
    她们能一拳打倒一堵墙吗？！
    如果让国王陛下知道这件事，还不得气死。
    “薇薇殿下，我知道您心地善良，但有些事不是您想的那么简单。”
    “他们或许能在当地海域横行，但这里可是伟大航路，您觉得他们是克洛克达尔的对手吗？！”
    伊卡莱姆苦口婆心地劝告着：“他们现在恐怕连悬赏金都没有吧。”
    “有的，他们已经被海军悬赏了。”薇薇公主连连摇头，辩解道：“雷诺船长是3000万贝利，娜美姐姐是5000万贝利。”
    “他们都很厉害的。”
    伊卡莱姆：。。。。。。
    对刚刚来到伟大航路的新人来说，一个赏金3000万贝利，一个赏金5000万贝利，确实不低。
    等等。。。。。是不是说反了？！
    “伊卡莱姆，你要相信船长，克洛克达尔身边还有船长的人呢。”薇薇确定周围没人后，小声说道。
    “卧底？！是谁？！”
    伊卡莱姆急切的询问，能潜伏在克洛克达尔身边，应该是某个他认识的干部。
    “副社长Mss。AllSunday。”
    “竟然是她。”
    伊卡莱姆心中一惊，要知道，Mss。AllSunday可是克洛克达尔最重视的人。
    说是心腹都不为过。
    而Mss。AllSunday的工作能力也极为出众，凡是克洛克达尔交代的任务，都会完美完成。
    如此优秀的特工，竟然是雷诺的手下？！
    “薇薇殿下，你该不会又被骗了吧？！”伊卡莱姆有些狐疑。
    “不是的，船长可以准确说出Mss。AllSunday所有特征，包括她的花花果实能力，还有。。。。。还有她的尺寸数据。”
    “我见过Mss。AllSunday，跟船长说的差不多。”薇薇低头解释。
    伊卡莱姆：。。。。。。
    详细到这种程度？！
    好吧，他也有点动摇了。
    “如果真的是这样，雷诺大人出手，再加上Mss。AllSunday里应外合，一定可以拿下克洛克达尔。”
    薇薇张大了嘴巴，心中暗暗咋舌，伊卡莱姆这变脸速度也太快了。
    不过她还是重重地点头：“我相信船长，一定可以做到的。”
    同样充满期待的伊卡莱姆看向雷诺，见他跟众多美女们有说有笑，神色顿时有些古怪。
    他试探性地问道：“薇薇殿下，您加入他的海贼团之后，他没做什么吧？！！”
    薇薇眨巴着大眼睛，一脸单纯。
    “伊卡莱姆，你什么意思，做什么啊？！”
    “就。。。。就是。。。。。。男。。。。。女。。。。那方面的。。。。”伊卡莱姆脸憋的通红。
    他实在是有些张不开嘴，也知道很冒犯。
    但在出来之前，国王寇布拉可是千叮咛万嘱咐，一定要照看好薇薇。
    雷诺海贼团除了船长雷诺之外，清一色女性船员。
    孤男多女在一艘船上，说雷诺每天都是清汤寡水，恐怕也没人相信吧？！
    薇薇终于反应过来，俏脸一红，瞪了伊卡莱姆一眼，“伊卡莱姆，你说什么呢？！船长是好人，他才不会对我做那种事。”
    “而且船长还送给我两颗恶魔果实，我现在比以前厉害多了。”
    。。。。。。。。。。
    求鲜花、评价票、月票支持

044自投罗网的特工，Mss情人节！（求数据）
    薇薇的玉臂，在伊卡莱姆难以置信的目光中，慢慢爬上一抹黑色。
    “这。。。。”
    真是恶魔果实的力量。
    难道雷诺真的没有欺骗薇薇殿下？！
    等等。。。。好像哪里不对，恶魔果实不是只能吃一颗吗？！
    伊卡莱姆拍了拍额头，他凌乱了。
    薇薇与伊卡莱姆的谈话没有逃过雷诺的耳朵，不过他也没有在意。
    薇薇毕竟是阿拉巴斯坦的公主，寇布拉的掌上明珠。
    如今的阿拉巴斯坦内忧外患，已经经不起任何变故了。
    所以伊卡莱姆对他心存戒备在情理之中。
    但事实，会证明一切。
    。。。。。
    据点外，已经聚集了大量的赏金猎人。
    众人手持各式各样的武器，只要信号一响，他们立刻冲进去，将雷诺等人尽数拿下。
    “哈哈哈哈哈。。。。。希望这几个家伙里面能有两个值钱的，别让我们白忙活一场。”
    “赶紧去找找最近海军发布的悬赏令，看有没有能跟他们对的上号的。”
    猎人们低声议论着。
    时间一分一秒的过去。
    “这都多久了？药效还没起作用吗？！！”
    “Mr。8到底在搞什么？！！”
    等候多时的猎人们逐渐有些不耐烦。
    按照往常，这个时间他们早就将对方五花大绑了。
    “Mr。8该不会出意外了吧？！”
    领头的几个赏金猎人眉头微皱，彼此交换了一个眼神，当即带人冲了出去。
    上百号赏金猎人从暗处走出，恰好与雷诺以及达斯琪撞了个正着。
    现场的气氛瞬间剑拔弩张起来。
    “怎么？都不装了？！”雷诺似笑非笑地看着眼前的百十号人。
    这些都是刚才在村口欢迎他们的热情居民，此刻却原形毕露，成为了狰狞可怖的海贼猎人。
    “混蛋，你们把Mr。8跟Mss。Wesdnesday怎么样了？！！”一名脸上带着伤疤的猎人举起手中长刀，遥遥指向雷诺两人。
    见出来的是雷诺跟达斯琪，他想当然的以为Mss。Wesdnesday跟Mr。8已经遭遇不测。
    他的话彷佛导火索，其他海贼猎人闻言纷纷拔刀。
    雷诺双臂环胸，好整以暇的看着手持武器的猎人们。
    说实话，这些家伙的实力非常弱。
    别说是他，哪怕娜美都能轻易秒杀这些人。
    “船长，让我来对付他们！！”达`〖k异企陸〬」易珊〥 （二}）韭弍斯琪目光坚定地看向雷诺。
    从雷诺将和道一文字交给她以及吃了两颗霸气果实后，达斯琪从未懈怠过修炼。
    除了跟雷诺嘿咻，她绝大部分的时间都在修炼。
    像娜美曾经有段时间，也在疯狂修炼，但她是为了对付阿龙。
    达斯琪不同，她是单纯的不想辜负雷诺的期待。
    堪称雷诺海贼团的劳模。
    达斯琪的修炼兼顾体魄、剑术、霸气，每天都会练的满头大汗。
    “小心点。”雷诺没有阻止，他也想看看达斯琪这段时间的训练成果。
    达斯琪手持和道一文字，因为紧张手上浸出些许汗渍，毕竟这可是她第一次面对上百号人。
    她还是第一次独自一人面对上百号人。
    “妈的，竟然敢来这里撒野，干掉他们！！！”
    “小妹妹，今天就给你上上课！！！”
    “。。。。。。”
    猎人们毫无怜香惜玉的想法，挥动武器便朝着达斯琪冲了过去。
    达斯琪开启武装色霸气，握着和道一文字直接迎了上去。
    达斯琪宛如女战神杀进人群，连续挥刀，宛如砍瓜切菜般，将一个又一个海贼猎人砍翻在地。
    一时间，惨叫声不绝于耳。
    打的上百号海贼猎人根本没有任何还手之力。
    “混蛋，小心她的刀！！”
    “救我！！！”
    噗嗤～
    达斯琪再次补刀！！
    这是雷诺教给她的。
    对付敌人，绝对不能心慈手软。
    厮杀与惨叫声逐渐平息，上百个海贼猎人全都被达斯琪砍翻，倒在了血泊中，
    远处的雷诺满意的点了点头。
    “这。。。。。这些人都是你打倒的？！”
    走出据点，看到这一幕的伊卡莱姆扯了扯嘴角。
    看起来柔柔弱弱的小姑娘，实力竟然这么强？！
    好吧，他承认之前对众女的评价有点草率。
    凭一己之力就能干掉上百个赏金猎人，他自问做不到。
    “干的不错嘛，达斯琪。”娜美朝着达斯琪竖起大拇指。
    除了画面有些血腥之外，其他的没任何毛病。
    可雅主动上前，使用治愈之力帮脸色有些惨白地达斯琪恢复体力。
    “谢谢可雅。”达斯琪深呼了一口气，顿感神清气爽。
    可雅含笑点头。
    “你们恐怕有大麻烦了。”想到什么衫咝&邻q陾迩俬"的伊卡莱姆忽然变了脸色，众女疑惑不解地看向他。
    “这里是巴洛克工作社分社，要是让干部们知道你们杀了这么多人，一定不会放过你们的。”
    “你是指他们两个吗？！！”雷诺的目光朝着街道的入口处看去。
    那里站着一男一女。
    男的身穿咖啡色风衣，头顶爆炸头，看上去像是一个摇滚歌手。
    女的身材高挑曼妙，一身浅黄色连衣裙，手中撑着一把雨伞，走起路来，屁股一扭一扭的。
    “你们几个。。。。。。胆子不小啊。”

045娜美出手，秒杀鼻屎男！逃离失败的情人节！（求数据）
    两人闲庭闲步般走向薇薇，对雷诺以及众女视若无睹。
    等除掉薇薇之后，他们再教训这些家伙。
    “是Mr。5跟他的搭档Mss。情人节。”
    薇薇一眼便认出两人的身份。
    “你们为什么会出现在这里？！”
    酷似摇滚歌手的Mr。5面无表情地看着微微，冷声道：“当然是为了找你，Mss。星期三，不。。。。。。应该称呼你为薇薇殿下。”
    不好，暴露了！！
    伊卡莱姆脸色骤变，声音慌张，“薇薇殿下，我拖住他们，你赶紧离开这里！！！”
    说完便挡在微微身前，从一头金发里面调出数支枪管。
    没有任何迟疑，伊卡莱姆连续扣动扳机。
    咻咻咻～
    咻咻咻～
    无数火蛇窜出，宛如狂风骤雨般朝着Mr。5激射而去。
    “薇薇殿下，赶紧离开！！！”
    伊卡莱姆头也不回地大吼。
    然而，当他的注意力全部都在Mr。5身上的时候，Mss。情人节不知何时升上高空，而后急速坠落。
    “2000公斤！！！掺 磷旗贰7 陾四〲捌咝〗”
    Mss。情人节从天而降，狠狠地砸在伊卡莱姆的身上。
    巨大的压力骤然降临，伊卡莱姆砰地一声被压在地上意（八）《飼=@』（〸四〢）吴6.，难以动弹。
    噗～
    伊卡莱姆不受控制地吐出一口鲜血，他感觉浑身的骨头都快要散架了。
    “伊卡莱姆，你怎么样？！！”薇薇连忙蹲下，仔细查看伊卡莱姆的身体情况。
    “咳咳～放心吧，殿下，还死不了，咳咳。。。。”伊卡莱姆神色痛苦，艰难的回应着。
    “薇薇殿下。。。。。”
    Mss。情人节一击得手，再次撑着小伞飘在空中，神情得意地看着微微。
    “敢在老板的眼皮子底下做卧底，我该夸你有勇有谋，还是愚蠢呢？！！”
    “你混蛋！！！”薇薇抬头，怒视着Mss。情人节。
    “薇薇公主，你的卧底之路到此结束了。”
    一轮炮火轰炸过后，Mr。5安然无恙的出现在众人面前。
    “鼻屎炮弹！！！”
    随着一声怒吼，Mr。5不顾形象的将手指伸进自己的鼻孔里面扣动着。
    旋即屈指一弹，一粒鼻屎快速朝着微微飞去。
    作为爆炸果实能力者，他可以让身上的任何部分产生爆炸。
    哪怕鼻屎也不例外。
    1
    “娜美！！”一道平静的声音响起。
    “云墙！！”
    轰的一声，一座被压缩过的云墙拔地而起，挡在微微身前。
    下一秒便与飞来的鼻屎发生碰撞，产生剧烈的大爆炸。
    “怎么会有人拿鼻屎来攻击？！！”娜美有些厌恶地看了Mr。5一眼。
    幸亏她的招式都是远程攻击，要不然非得被这个家伙恶心死。
    “嗯？！竟然也是恶魔果实能力者，”Mr。5眯起眼睛，脸色逐渐沉了下来。
    “这是我们巴洛克工作社的私事，我劝你们最好不要多管闲事。”Mr。5发出警告。
    雷诺笑着摇头，反驳道：“薇薇已经是雷诺海贼团的成员，她的事就是我的事，娜美，干掉他。”
    “船长。。。。。”薇薇怔了怔，心生意动。
    雷诺平时说这些话她还不会有太大的感触，但在这种时刻。
    真的很感人好吗？！
    “你们找死！！！”
    见对方无视自己的二（三）0&-R4究企叄似警告，Mr。5自知多说无益。
    “空气爆！！”
    Mr。5再起杀招，口中吐出空气炸弹，朝着娜美飞去。
    “又是鼻屎，又是口气的，赶紧给我滚！！！”
    “落雷！！！”
    娜美恶心的想吐。
    直接开大！！
    轰轰轰～
    轰轰轰～
    碗口粗的银白色雷霆毫无征兆地从天而降。
    密密麻麻，形成密集的火力网将Mr。5的退路尽数封死。
    娜美已经用见闻色霸气牢牢锁定Mr。5，无论他跑到哪里，雷霆就追到哪里。
    银白色的雷霆轰隆作响，宛如毒蛇般在空间内疯狂穿梭。
    Mr。5瞳孔皱缩，连忙躲避。
    但没有见闻色霸气的他，根本就是活靶子。
    瞬息间，就有几十道粗壮的雷霆劈在了他的身上。
    Mr。5浑身黑烟滚滚，直接两眼一翻，昏死过去。
    不解恨的娜易灵印起丝邬 玖逝〸美继续控制雷霆，一点不浪费的劈在了他的身上。
    死的不能再死了。
    “搞定，让你再出来恶心人。”娜美双手一拍，打完收工。
    “真是不错呢，娜美。”可雅像看偶像一般盯着娜美，小手拍的啪啪响。
    达斯琪羡慕不已，“娜美的雷霆之力控制的愈发娴熟了，我也要加油，一定不能落后。”
    “这怎么可能？！！”
    刚才还嚣张的情人节目睹Mr。5被秒杀的一幕后，表情瞬间呆滞。
    脸上扬起的笑容更是荡然无存，取而代之的是前所未有的恐惧。
    雷霆之力，那个女人旗〒6仪傘貳尔揪峮竟然拥有雷霆之力。
    这还打个屁啊，赶紧跑！！！
    “不陪你们玩了，薇薇殿下，等我回去，一定会如实禀告老板的。”
    “还有你们这些家伙，准备承受老板的怒火吧！！”
    半空中的情人节扔下两句狠话后，准备潇洒离去。
    “云锁！！”一道轻音响起。
    两条洁白锁链以闪电般的速度升空，瞬间捆住情人节的两条手臂。
    情人节顿时大惊，疯狂挣扎，试图扯断锁链。
    但锁链却越收越紧，拉扯着她的身体快速下落。
    临近地面时，云锁消失，情人节砰地一声掉落在地面上。
    雷诺居高临下地看着她，嘴角掀起一抹戏谑的弧度，“我还没让你走呢。”

046收服情人节！（求数据）
    “你。。。。。你想干什么？！！”情人节咬牙看着雷诺。
    因为恐惧，脸色变得煞白。
    她今天到底触了什么霉运，本以为是一次轻而易举的任务。
    结果遇到几个不明身份的家伙，瞬间就跪了。
    难道她也要步Mr。5的后尘吗？！！
    看着Mr。5焦黑的尸体，情人节顿感一阵不寒而栗。
    雷诺上前一步，居高临下地看着情人节，仔细打量着。
    虽然她的相貌比不上娜美、薇薇这种一等一的美女。
    但也算的上是普通的美女，收了！
    “放心吧，我不会杀你。”雷诺一句话便打消了情人节的恐惧。
    情人节如临大赦，心中稍安。
    只要不杀她就行，只要活着，她就有机会逃跑。
    “那。。。。。那你想要干什么？！！”抬起头，情人节壮着胆子问道。
    又不杀她，又不放她，这是什么意思？！！
    闻言，雷诺嘴角勾起一抹玩味，口中响起不容置疑的话语：“我要你加入我的海贼团。”
    “只要你加入我的海贼团，我可以衫似 邻 栮思巴咝对之前的事情既往不咎，否则的话，他的下场就是你的前车之鉴。”
    雷诺下意识朝着Mr。5的尸体瞥去，威胁意味不言而喻。
    情人节虽然也属于剧情美女，但扪心自问。
    对方在他心中的地位要远低于娜美、达斯琪以及薇薇等人。
    毕竟情人节作为巴洛克工作社的杀手，暗地里还不知道做过多少恶事。
    对情人节直接用强，雷诺没有半点心理负担。
    而且收了她以后，也可以让她改邪归正。
    起码雷诺不会再让她做出伤害平民的事情。
    被雷诺的气势笼罩，情人节有些畏惧的缩了缩脖子。
    对方竟然邀请她上船？！
    这是什么反转剧情？！
    难道对方觉得她的实力很强，动了恻隐之心？！
    肯定是这样。
    但想起背后的神秘老板，情人节又一阵后怕。
    到现在为止，她都不知道神秘BOSS的真实身份。
    只知道他在背后操控一切，控制着巴洛克工作社所有杀手。
    俗话说的好，不怕敌人的实力强，就怕你根本不知道敌人的实力到底有多强。
    这话用在她的BOSS身上，有异曲同工之妙。
    一旦让BOSS知道她背叛了巴洛克工作社，以BOSS的狠辣手段，她的下场恐怕要比Mr。5惨多了。
    但迫于雷诺的威势，她又不敢直接拒绝。
    “咳咳。。。。。大人。。。。。其实我。。。。。”
    “我什么？！！”
    雷诺手掌微动，一杆完全由雷霆之力凝聚而成的长枪凭空出现，抵在情人节的额头。
    只要她说一个不字，雷霆之枪瞬间贯穿她的头颅。
    耳边传来滋滋滋的声音，情人节心里咯噔一声，脸皮子直打哆嗦。
    算了，她也不过是巴洛克工作社的一个打工仔而已，连幕后老板是谁都不知道。
    玩儿什么命啊！！
    “别。。。。。别杀我，我愿意加入你的海贼团。”情人节不在犹豫，迫不及待地开口表态。
    她怕再晚一秒，这杆雷霆之枪就从她后脑勺出去了。
    表明态度后，雷枪瞬间消散无形。
    笼罩在身上的压力消失，情人节无力的瘫倒在地上，大口喘着粗气。
    太TM吓人了。
    “雷诺哥哥好棒！！！”身后传来薇薇惊喜的声音，称呼也下意识改变。
    她的第六感果然没错，雷诺哥哥真的没有骗她。
    面对巴洛克工作社两名高级特工，雷诺不费吹灰之力，一死一收服。
    试问还有谁？！
    雷诺宠溺地摸了摸微微的额头，轻声道：“我说过，你的事就是我的事，等到了阿拉巴斯坦，我就宰了那条鳄鱼给你出气，让他惹我们微微公主生气。”
    “嗯。”薇薇耸了耸琼鼻，亲昵地挽住雷诺的胳膊。
    看着如此依赖自己的微微，雷诺想是不是该收服她了。
    又瞥了一眼失神的情人节。
    算了。
    还是先收了情人节吧。
    等拿下罗宾之后，他再跟罗宾、薇薇两女一起斗地主。
    “情人节，把太古岛的记录指针给我。”
    “哦。”情人节下意识点头，将一枚磁力针头还在轻微晃动的记录指针递给雷诺。
    雷诺又顺手递给娜美，“娜美，这就是我们接下来要去的地方，别弄丢了。”
    不得不说，在伟大航路航行，真是够麻烦的。
    每去到一个新的岛屿，必须要有指针的指引，否则就成了瞎子、聋子。
    “这枚指针的磁力应该还没有储存满吧？！！”娜美微微皱眉。
    “到晚上就差不多了。”情人节小心翼翼地开口。
    娜美点点头，时间倒是不算长。
    她就怕碰到那种需要几个月，甚至是一年的。
    那就什么地方都不用去了。
    “嗯？！！”
    就在这时，雷诺忽然抬头。
    不远处的屋顶上，一只海獭跟秃鹰，正死死盯着他们。
    在海獭的手里，还有几张他们的肖像画。
    “画的不错。”雷诺瞥了一眼，栩栩如生。
    如果在前世，肯定能拿大奖。
    “是你们？！不吉利二人组？！”情人节瞳孔一缩，说出两人的身份。
    完了，她背叛的事都被它们记录下来了。
    行踪泄露，海獭带着画像跳上鹰背，快速飞走。
    “罗宾，马上就要相见了。”雷诺目送它们离开，低声喃喃。

047“船长，请多多指教！”（求数据）
    仙人掌岛，近海。
    “雷诺海贼团船长雷诺吗？！”
    龟背上，一个具有神秘气息的女人看着手中的画像，美眸微蹙。
    在她身边，正是不吉利二人组。
    “回去将这件事汇报给BOSS，能收服情人节，不容小觑呢。”
    得到指令，巨大的海龟载着罗宾，迅速游向阿拉巴斯坦。
    。。。。。
    临时据点内。
    战斗已经尘埃落定。
    可雅使用治愈之力将受伤的伊卡莱姆治好。
    再次满血复活的伊卡莱姆开始处理混乱不堪的现场。
    “刚才那只海獭竟然还会画画？”娜美好奇地看向情人节。
    情人节如实说道：“它们是巴洛克工作社的处罚人兼传话者。”
    “他们回到阿拉巴斯坦以后，一定会将看到的情况如实报告给BOSS，之后肯定还会有实力更强的高级特工追杀我们。”
    “船长，我们还是赶紧离开吧，不要趟这个浑水了。”
    一想到那些杀手，情人节感觉整个人都不好了。
    她只是Mr。5的搭档，巴洛克工作社内，还有排名更靠前的四个杀手。
    尤其是杀人不眨眼的Mr。1，他要是出手的话，恐怕。。。。。
    “放心，只要雷诺哥哥出手，一定能打败克洛克达尔的。”薇薇的小脑袋靠在雷诺的胳膊上，很是依赖。
    “克洛克达尔？！谁是克洛克达尔？！”情人节满脸问号。
    不对！
    克洛克达尔不是王下七武海吗，薇薇怎么突然提到他了？！！
    后知后觉的情人节双手捂脸，惊呼道：“你是说BOSS就是王下七武海之一的克洛克达尔？！！”
    “是啊，你不知道吗？！！”微微歪着头，感到疑惑。
    我焯！
    我上哪知道去。
    情人节心中腹诽。
    看着情人节惊慌失措的样子，雷诺调侃道：“抛开克洛克达尔王下七武海的身份，他如今的悬赏金大概在几亿贝利。”（这里按原著表现来的，两年前克洛克达尔没有霸气，最多也就这点悬赏。）
    “不过。。。。。”雷诺又话锋一转，看向娜美：“娜美，说不定你也可以打赢他哦。”
    “唉？！！”
    娜美有些受宠若惊，用手指指了指自己，不确定道：“我真的可以吗？！！”
    雷诺点头给予肯定：“克洛克达尔是没有霸气的沙沙果实能力者。”
    简单的一句话，暴露出来的信息很多。
    如今的娜美早已不是初出茅庐的单纯小女孩，顿时恍然大悟。
    同为自然系恶魔果实能力者，而她又掌握三色霸气，岂不是碾压克洛克达尔？！
    她能打到克洛克达尔，而对方却对她无计可施。
    可雅等人当即凑了上来，纷纷扑进娜美的怀里，一脸无助。
    “娜美，我们可全靠你了，你一定要打败克洛克达尔啊。”
    “是啊，娜美，你一定要罩着我们。”
    娜美看着戏精上身的姐妹们，顿时哭笑不得。
    当即双手叉腰，挑了挑眉，保证道：
    “大家放心，只要有。。。。。雷诺在，肯定没事的。”
    说完娜美朝着雷诺俏皮地吐了吐舌头。
    雷诺无奈摇头。
    “大家先修整一下，等指针储存满磁力之后，我们就出发下一座岛屿。”
    。。。。。。。。
    晚上九点钟。
    指针储存磁力的时间比预计晚了一个小时。
    雷诺带着娜美、达斯琪、薇薇、诺奇高、可雅、玛琪诺、卡鲁门、情人节八女（不知不觉已经八个了。）返回梅丽号，准备启航，
    至于伊卡莱姆，则是拿着薇薇的那枚永久指针提前返回阿拉巴斯坦。
    准备将这个消息告诉国王寇布拉。
    对此，雷诺自然喜得乐见，他也不想有其他男人来到梅丽号上。
    况且他还要去下一座岛屿收服黄金周呢。
    反正阿拉巴斯坦已经败絮其中，早一天晚一点没什么差别。
    让雷诺意外的是，罗宾竟然没有像原著中那样，出现在威士忌山峰。
    他也不知道中间到底出了什么岔子。
    事实上，罗宾早就已经看过他们的悬赏令，在看到画像的时候，一眼就认出了雷诺跟娜美。
    一个悬赏3000万贝利，一个悬赏5000万贝利。
    虽然她的赏金比两人要高，但其中缘由，懂的都懂。
    而对方，可是实打实的战斗力，尤其娜美还是响雷果实能力者。
    她这花花可遭不住，赶紧溜了。
    。。。。。。。。
    在妹子们的欢声笑语中，梅丽号再次启航。
    晚饭过后，众女心有灵犀地离开。
    情人节心情忐忑的来到房间，这还是她第一次跟这么多人住在一条船上。
    感觉怪怪的。
    门还没关上，雷诺便紧随其后走了进来。
    “船长。。。。。。你有什么事吗？！！”情人节咯噔一声，下意识吞咽着口水，胸口起伏不定。
    “你又不是小孩子，揣着明白装糊涂？！！”
    “大晚上的孤男寡女，你说要做什么？！”雷诺熟练的关上房门，开门见山。
    情人节下意识后退，她当然知道，但也不至于这么猴急吧？！
    这才第一天。
    雷诺才不管那么些，魔爪探出，酥麻的触感让情人节身体一颤。
    情人节咬着牙，如今的她背叛了克洛克达尔，只有跟着雷诺，才会有一线生机。
    想通了这点，情人节一把扔掉头顶的帽子，右脚高抬，直接给雷诺来了一个壁咚。
    两人脸颊逐渐贴近，情人节嘴角勾起一抹诱人的弧度，玉手轻轻挑起雷诺的下巴，口吐魅音：“船长，请多多指教。”
    。。。。。。。。。
    求鲜花。月票。评价票

048三色霸气修炼手册！（求数据）
    “领取奖励。”房间内，祛除负面效果的雷诺神清气爽。
    在鏖战了数个小时之后，他也是成功的拿下了情人节。
    后宫团+1。
    值得一提的是，凡是他收服的美女，事前不管是半推半就，还是主动迎合。
    但在数个小时之后，所有妹子的反应都如出一辙。
    哥哥、的叫着，纷纷告饶。
    无限体力加上霸道的浪潮之手，轻松拿捏。
    谁出门也得夹着腿走路。
    【恭喜宿主获得三色霸气修炼手册。】
    这又是什么？？
    学了就能觉醒三色霸气？！
    雷诺狐疑，立刻看向系统注解。
    ：通过优化，使用者可快速提升并掌握三色霸气的质量以及使用技巧。
    见闻色霸气：冥想修炼法！
    武装色霸气：锤炼修炼法！
    霸王色霸气：入梦修炼法！
    ：此手册适应于任何霸气觉醒者。
    当看完系统的解释后，雷诺心中狂喜。
    简而言之，按照三色霸气修炼手册修炼，量变产生质变，能够在最短时间内掌握更高层次的霸气应用。
    像见闻色霸气的预知未来，甚至更加稀有的倾听心声。
    武装色霸气的内部破坏。
    霸王色霸气的霸王色缠绕，甚至是见闻杀。
    最让他动容的还是入梦法修炼霸王色霸气，俗称睡觉就能变强？！！
    要知道，他现在共有二十颗霸王色霸气果实，可以让二十个妹子觉醒霸王色霸气。
    有了入梦修炼法，不久的将来，雷诺海贼团将会出现二十个霸王色缠绕？！
    甚至是见闻杀？！
    这。。。。。。这就是开挂玩家的快乐吗？！
    整个海贼世界恐怕都找不出二十个霸王色拥有者吧？！
    霸王色缠绕就更稀有了。
    至于见闻杀，截止目前为止好像独一份儿，红发香克斯。
    但没关系，只要给雷诺时间，一切都不是问题。
    到时候带着二十个妹子开启见闻杀，让敌人全部变成瞎子、聋子。
    从某种程度上说，三色霸气中，最强的并不是霸王色，而是见闻色。
    只不过到了新世界以后，见闻色泛滥，这才显得不那么重要。
    “开始修炼吧！！！”
    雷诺要去睡觉了。
    。。。。。。
    次日。
    餐桌上。
    由于情人节以及薇薇的加入，原本尺寸合适的餐桌已经稍显拥挤。
    “卡鲁门，等到了阿拉巴斯坦，记得换张大点的餐桌，以后船上的妹子还会越来越多的。”
    “是，船长。”卡鲁门笑着应了下来。
    “诺，这是给你们的。”简单的对话过后，雷诺拿出三色霸气修炼手册。
    “按照上面的方法好好修炼，用不了多久，你们的霸气强度就会提升。”
    众女疑惑的接过，旋即翻阅起来。
    “预见未来？？见闻色霸气还能这么用？！！”
    “不对，读取心声是什么鬼？！”
    娜美面色怪异，竟然还能听到别人心中的想法？！
    这也太可怕了吧？！
    她藏钱的地方岂不是要暴露了？！
    “雷诺哥哥，你该不会也学会读取心声了吧？！”可雅看雷诺的眼神都不对劲了。
    虽然她是大家闺秀，但有时候也会想那方面的事情，该不会都被雷诺听去了吧？！
    “雷诺，老实交代，有没有偷听我们的想法？！”娜美跟着附和。
    雷诺摇了摇头，“还没有呢，不过我还需要听你们心里想什么吗？！”
    “→O的时候，你们不全都告诉我了吗？！”
    回想起那些带着色彩的语言，众女纷纷含羞低头，不敢再接雷诺的话茬。
    好羞耻啊。
    早知道不提这件事了，又被雷诺说的哑口无言。
    她们算是发现了，他们既打不过雷诺，也说不过雷诺。
    唉。。。。。注定要被雷诺欺负一辈子了。
    。。。。。。。。
    太古之岛。
    沙滩椅上，一个身材高瘦、头上顶着数字“3”的男人正品着红茶，享受着愉快的假期。
    “哈哈哈。。。。也就只有身为高级特工的我，才有这样的待遇吧，真为后面那几个家伙感到悲哀，现在他们应该还忙着执行BOSS的任务吧？！！”
    高瘦男人这番极为自恋的发言，让旁边的小女孩很是无语。
    “Mr。3。。。。。”
    “Mss黄金周，你有没有点职业杀手的素养？！大庭广众之下喊我的名字，被发现了怎么办？！”
    被叫做Mr，3的男人连忙做了一个噤声的动作，旋即屈指弹了弹头顶上的数字“3”。
    Mss黄金周缓缓抬头，看着加尔帝诺头顶的数字，心中腹诽。
    这么明显的标志，别人想不发现都难吧！！
    真是个自恋狂！！
    “Mss黄金周，你这几天都在看什么呢？！看你连度假的兴致都没有了。”
    加尔帝诺随意瞥了一眼Mss黄金周手中的纸张。
    “这是BOSS给我们的最新任务。”Mss黄金周平静地将写着任务的纸张递了过去。
    “哦。。。。。什么？！！”
    加尔帝诺发出尖锐爆鸣，连口中的红茶都喷了出去。
    “这么重要的事情你怎么不早点告诉我？！”
    “要是耽误了BOSS的任务，我们都吃不了兜着走！！！”
    加尔帝诺连忙拿过纸张，走马观花般快速扫了一遍，很快眉头皱起。
    “Mr，5身死，Mss。情人节叛逃？！！”
    “呵呵呵。。。。。真是两个没用的废物！！”
    加尔帝诺不屑的嗤笑道：“Mss。情人节以为真的能逃出BOSS的掌心吗？！真是天真！”
    果然3以下代号的特工，都是一群没脑子没实力的废物。
    到头来，还得他亲自出马，解决掉这些碍事的家伙。
    等顺利完成这次任务，他肯定会得到BOSS的重用，取代Mr。1的位置。
    美滋滋。
    “走吧，Mss。黄金周，我们要干活了。”
    。。。。。。。。。。
    求数据支持

049太古之岛的熟人！（求数据）
    在记录指针的指引下，梅丽号一路飞行，终于抵达了太古之岛。
    “这里就是小花园吗？！！”
    梅丽号甲板上，众女居高临下地看着下方规模巨大的岛屿，很是惊奇。
    “到处都是茂盛的丛林，里面该不会有野兽吧？！！”
    “肯定有啊，刚才你没听到吼声吗？！！”
    “船长。。。。我害怕！！”
    “。。。。。。”
    雷诺无视妹子们的各种议论，将梅丽号停靠在一个比较偏僻的位置。
    梅丽号刚刚靠停，似乎为了证实娜美的话，丛林深处很快传来了大型野兽的低吼。
    “雷诺哥哥，这里好像很危险啊？！！”薇薇下意识挽住雷诺的手臂，乌黑的大眼睛四处打量着。
    “确实挺恐怖的，”可雅附和着点头。
    仅是一会儿的功夫，她就听到了不下七八种野兽的声音。
    “来都来了，下去转转吧。”雷诺看向胆小的众女。
    “好不容易到了一座新的岛屿，正好呼吸一下新鲜空气。”娜美伸了一个懒腰，将傲人的曲线完美的展现出来。
    如今的娜美可不是原著中那个胆小的娜美了。
    谁不服，直接召唤雷霆劈他。
    手持和道一文字的达斯琪同样跃跃欲试。
    她也想找几只野兽练手，增强剑技。
    可雅、玛琪诺、诺奇高、卡鲁门四女的头摇的却像是拨浪鼓似的。
    “船长，你们去吧，我们在这里守船。”
    “嗯嗯，雷诺哥哥，祝你们玩得开心。”
    “。。。。。。”
    四女表示，在这里守着梅丽号挺好的。
    “好吧。”雷诺也不强求，制造出几道数次压缩后的云墙围住梅丽号。
    妹子们的安全永远是第一位的。
    “娜美、达斯琪，你们两个一起行动，注意安全。”雷诺叮嘱了一番。
    虽然岛上的猛兽无法对两女造成威胁，但小心谨慎一点总归是没错的。
    “薇薇、情人节，你们跟着我。”
    情人节明显一愣：有些不确定地开口：“真的可以吗？！！”
    “情人节，不要这么拘束。”雷诺主动抬起右臂。
    情人节展颜一笑，当即上前揽住。
    “正好我在船上呆的有些闷了。”薇薇抿着嘴看向雷诺，“而且跟在雷诺哥哥身边，很有安全感呢。”
    薇薇跟情人节一左一右揽着雷诺的胳膊，三人走向丛林深处。
    “果然跟传说中的一样。。。。。”薇薇边欣赏风景，边自说自话。
    “早就听说伟大航路各个岛屿之间的流通性很差，久而久之，不同的岛屿便发展出各自的文明。”
    “有的岛屿资源丰富、人口较多、科技发达。”
    “而有的岛屿哪怕过去上千年，依旧维持着现状，像我们现在身处的太古之岛，就是属于这种情况。”
    “还是我家薇薇博学多才。”雷诺笑着摸了摸微微的脑袋。
    薇薇脸色一红，嗫嚅道：“雷诺哥哥，其实我也是道听途说的、”
    情人节见状抿嘴一笑：“薇薇，不要谦虚了，你可是阿拉巴斯坦的公主呢。”
    。。。。。
    此时，另外一边。
    丛林野兽遍布。
    为了增强剑技的达斯琪很快就找到了目标，她的对手是一群巨型剑齿虎。
    没有任何犹豫，手中的和道一文字开道，达斯琪毫不畏惧的冲进虎群中。
    开始大杀特杀！！
    娜美纯粹是为了找点新鲜感。
    每天呆在梅丽号上，除了跟雷诺嘿咻外，就是修炼。
    都快淡出鸟儿来了。
    最近她对雷、云、风三种属性之力都开发出了新的招式，正好找点倒霉的家伙试招。
    看着面前的一群雷龙，娜美掌心处，一股小型风暴缓缓而起。
    。。。。。。。。
    雷诺三人一路走来，看到了各种猛兽。
    甚至连灭绝生物也屡见不鲜。
    霸王龙、剑齿虎、雷龙、扁巨蜘蛛。。。。。应有尽有。
    雷诺终于理解这里为什么杳无人烟了。
    除了丛林中随处可见的大型野兽群外，像蜘蛛、蝎子、子弹蚁这种小型毒虫更是数不胜数。
    被它们咬上一口，直接爽到上天。
    除此之外，岛上还有好几座随时会喷发的火山。
    抛开这些自然条件，巨人族的布罗基跟东利两位船长还一直在打架。
    火山只要一喷，他们就打。
    一喷，就打。
    铿铿锵锵的，这谁能睡得着。
    轰～
    三人行进间，远处忽然传来一声爆炸般的巨响。
    薇薇跟情人节吓得身体一抖。
    薇薇看向声音传来的方向，“发生什么事了？！！”
    “只是火山喷发。”雷诺给了微微一个放心的眼神。
    微微点了点头，挽着雷诺的手臂更紧了一些，情人节亦是如此。
    “先去你们去见两个熟人。”雷诺略微感知了一下，而后朝着某个方向走去。
    “我们的熟人？！”情人节看了看周围，面露狐疑之色。
    雷诺嘴角微勾，“是Mr。3跟Mss。黄金周。”
    。。。。。。。。。。。。。。。。。
    求数据支持，谢谢大家

050两女的信任，秒杀Mr.3!（求数据）
    “竟然是他们。”薇薇跟情人节对视一眼，吃惊不已。
    但两人很快反应过来。
    肯定是不吉利二人组将消息汇报给了克洛克达尔，对方这才派出更高等级的特工在这里截杀他们。
    情人节眼神微妙，看向雷诺，“船长，其实Mss黄金周也挺不错的，您有没有兴趣。。。。”
    “唉？！！”薇薇一愣，还能这样？！
    雷诺同样看了情人节一眼，嘴角微掀：“正合我意。”
    。。。。。
    蜡烛小屋内。
    纯白色的桌子上摆放着两张通缉令。
    看着悬赏令上明晃晃的金额，Mr。3心生意动。
    “这些家伙加起来，可是超过三亿贝利的赏金啊。”
    Mr。3舔了舔嘴唇，眼神中流露出毫不掩饰的贪婪。
    “布罗基跟诌林榴（四）8*东利也在你的计划之内？！！”
    Mss。黄金周依旧是面无表情地开口，彷佛任何事情都不能提起她的兴致。
    “那是当然，他们两个加起来足足两亿贝利。”Mr。3没有丝毫迟疑地点头。
    只是在提到两亿贝利的时候，Mr。3明显嗤之以鼻。
    布罗基跟东利出海不久，悬赏金就是一亿贝利。
    这都一百多年过去了，起码不得大几亿。
    不过两亿贝利，也是一个不菲的数字，值得他去冒险。
    俗话说得好，风浪越大，鱼越贵。
    “他们的实力很强，我们恐怕不是对手。”黄金周眉头微皱，她不想以身犯险。
    要是惹怒了布罗基跟东利，他们两个恐怕会被对方当小兵给补了。
    “你说的不错。。。。”Mr。3摩挲着下巴，没有反驳，“所以我们要想一个两全其美的办法，最好让他们跟微微公主爆发冲突，等他们两败俱伤的时候，我们再坐收渔翁之利。”
    Mr。3的拳头砸向掌心：“我真是个天才。”
    “Mr。1那个只知道杀人的家伙，根本不配与我相提并论，BOSS真是识人不淑啊。”说完又痛心疾首的摇头。
    “不错的想法，那你具体打算怎么做呢？！！”
    忽然，一道轻笑声从门外飘来。
    蜡烛小屋的门被推开，雷诺带着微微、情人节走了进来。
    “薇薇公主？！！”
    “还有情人节？！！”
    “你是。。。。。”Mr。3眯起眼睛，扫了悬赏令一眼，“雷诺！！”
    这几个家伙还敢找上门来？！
    真是天堂有路他们不走，地狱无门他们来投！
    Mr。3心中狂喜！
    他之所以想挑起微微一伙与两个巨人的冲突，完全是因为忌惮布罗基跟东利，想让雷诺等人消耗他们。
    至于眼前几人，他根本不放在眼里。
    “呵呵呵。。。。。情人节，你还敢出现在我面前，背叛巴洛克工作社的代价，你不会不知道吧？？”Mr。3似笑非笑的看着情人节。
    出乎意外的是，在他说出这句话以后，情人节的脸上竟毫无波澜。
    纳尼？！
    这是什么情况？！
    加入雷诺海贼团，连BOSS都不害怕了？！
    不仅是情人节，甚至就连微微公主，也表现出一副轻松淡然的样子。
    Mr。3上下打量着雷诺，狐疑道：“是这个悬赏金3000万的家伙给你们的勇气吗？！！”
    旁边的黄金周则是放下画板，准备作画。
    “雷诺哥哥，我相信你！！”
    “船长，加油！！”
    微微跟情人节同时松开雷诺的手臂，看向Mr。3的眼神中带着一丝可怜。
    她们到现在还清楚地记得Mr。9跟Mr。5的惨状。
    一个被抛尸大海，一个被电成焦炭。
    “真是见鬼了，现在什么人都敢不把我Mr。3放在眼里了！”
    “蜡烛雕刻拳！！”
    被完全忽视的Mr。3当即来了火气，果断出手。
    只见他的手上不断涌出蜡烛粘液，最终变成一个巨大的拳套。
    砰的一声，拳套宛如离膛的炮弹朝着雷诺激射而去。
    “雕虫小技。”
    雷诺瞬间拔刀（普通的刀），随意挥动。
    一道金色圆弧剑气斩出，以摧枯拉朽之势破开蜡烛拳套，将其一分为二。
    “什么？！！”见到这一幕，Mr。3的眼球极为滑稽的弹射出去。
    要知道，蜡烛拳套的硬度堪比钢铁，竟然被雷诺一刀给劈开了？！！
    假的吧！！
    “相比你的拳套，还是你的嘴更硬一些。”
    雷诺满脸戏谑，再次挥出一道斩击。
    Mr。3瞳孔皱缩，一股寒气从脚底板直冲天灵盖。
    连钢铁都能轻易劈开的斩击，你要说大招也行啊。
    只是平A？！
    “蜡烛墙壁！！！”
    来不及多想，Mr。3周身涌现更多的蜡烛粘液，顷刻间变成一堵坚实的蜡烛墙壁挡在身前。
    轰～
    斩击袭来，瞬间破开Mr。3引以为傲的蜡烛墙壁，而后威势不减的斩在了他的胸口。
    噗嗤～
    Mr。3重重地撞击在蜡烛小屋上，不受控制的吐出一口鲜血，染红了地面。
    “咳咳～”
    已经开始翻白眼的Mr。3双手撑地，神色惊恐地看向雷诺。
    这家伙到底什么来历？！
    三千万贝利？！
    这怕是三$'揪吆厁坝流.亿赏金的实力吧？！
    “还没死？！果然不如和道一文字好使。”
    雷诺面色不悦地摇了摇头，再次补刀！
    唰～
    在Mr。3惊恐的目光中，金色剑气直接贯穿他的胸口。
    Mr。3能够清晰的感知到体内的生机正在快速流失，他艰难的张了张嘴，但却一个字也说不出来了。
    砰的一声便倒在了血泊中。
    Mr。3，死！
    。。。。。。。。。。。。。。。
    求鲜花、月票、评价票

051与克洛克达尔对线的黄金周！
    看着倒在血泊中的Mr。3，Mss。黄金周瞳孔一缩，脸色罕见的有了变化。
    执着画笔的手就这么悬在空中。
    堂堂巴洛克工作社的三号杀手，就这么被秒了？！
    面对雷诺，Mr。3甚至连一招都接不下来？！
    “雷诺哥哥好棒！！”薇薇激动的拍手叫好。
    在她的观念中，好像没有雷诺战胜不了的敌人。
    雷诺坦然接受了微微的夸奖，旋即走到Mss。黄金周的面前。
    目光瞥了一眼画板上刚刚勾勒几笔的画作，轻笑道：“需要我坐下吗？！”
    Mss。黄金周扯了扯嘴角，面露苦涩。
    连Mr。3都被秒了，她画不画完又有什么区别呢。
    “你想怎么样？！”Mss。黄金周有些紧张地盯着雷诺。
    在成为杀手那一天，她就已经做好了被杀的觉悟。
    但没想到，这一天竟然会来的这么猝不及防。
    雷诺注视着视死如归的Mss。黄金周，突然笑出了声。
    “放松一点，我不会杀你，去给我们泡壶茶。”
    Mss。黄金周一愣，但还是顺从地为雷诺泡了一壶格雷伯爵。
    如果能活着，谁想死啊。
    雷诺端起红茶，轻轻泯了一口，露出意外的神色，“茶泡的不错。”
    Mss。黄金周尴尬一冥q爸斯弃司午榴Q*U-N地低头。
    刚才她可是在这里跟Mr。3一边喝茶，一边商量着怎么除掉雷诺。
    没想到剧情这么快就反转了。
    “从现在开始，你不再是巴洛克工作社的杀手，而是雷诺海贼团的一员。”雷诺品着茶，语气不容置疑。
    “加入雷诺海贼团？！！”Mss。黄金周看向薇薇跟情人节。
    难道她们就是这样加入的雷诺海贼团吗？！
    “Mss。黄金周，不要犹豫了，船长的实力可比BOSS强多了，对了。。。。忘了告诉你，幕后BOSS就是王下七武海之一的克洛克达尔。”情人节将真相如实告知。
    如果有可能的话，她真的希望黄金周不要步其他人的后尘。
    “竟然是他。”Mss。黄金周同样感到意外。
    稍作沉吟后，她点了点头：“我愿意加入你的海贼团。”
    为了一个从来都没见过，甚至连身份都不知道的BOSS，她没必要赌上自己的性命。
    俗话说，好死不如赖活着。
    而且薇薇跟情人节在加入雷诺海贼团之后，气色看起来好像也比之前好多了。
    “你这里应该有前往阿拉巴斯坦的记录指针吧？！！”雷诺品着格雷伯爵，心中暗赞。
    这泡茶技术真是不错。
    “有的。”Mss。黄金周当即从旁边的篮子里拿出一枚永久指针递了过去。
    这是她跟Mr。3出行的必备之物。
    没有这枚永久指针，他们就没有办法返回阿拉巴斯坦，或者要费很大的劲才能回去。
    布鲁布鲁～
    布鲁布鲁～
    雷诺刚将永久指针收了起来，花篮里的电话虫忽然响起急促的声音。
    “雷诺哥哥～”微微下意识挽住雷诺的手臂。
    不知道为什么，她有种不好的感觉。
    甚至就连情人节跟Mss。黄金周也是脸色一变。
    杀手之间，一般不会相互联系。
    能直接联系他们的，一般都是副社长或者幕后BOSS。
    “交给我。”雷诺给了三女一个放心的眼神，旋即接通。
    电话虫的脸上立刻出现一道横切的伤疤，嘴角处还有模有样的叼着一根永远都抽不完的雪茄烟。
    克洛克达尔，果然是他！！
    薇薇三女顿时紧张起来。
    这还是她们第一次跟克洛克达尔见面。
    “Mr。3，你让我等的太久了，我现在严重怀疑你的工作能力。”
    很快，对面传来一道不满的声音。
    雷诺笑了。
    他原本还想着联系克洛克达尔，没想到对方竟然主动找上门来。
    “你好啊，克洛克达尔。”
    “。。。。。。”
    电话虫对面陷入一片沉默。
    半响，低沉而又沙哑的声音再次响起：“你是雷诺？！！”
    雷诺有些吃惊，“沙鳄鱼，看来你的脑子里装的也不全是沙子，恭喜你，猜对了。”
    “既然是你接的电话，Mr。3跟Mss。黄金周都已经被你干掉了吧？！！”
    “呵呵呵呵。。。。。果然也是两个没用的东西，一群饭桶。”
    在这种关键时刻，特工们的接连失利已经让克洛克达尔的耐心全无。
    他极为不爽的怒骂着，电话虫将克洛克达尔那不屑的表情以及冷漠的语气展现的淋漓尽致。
    旁边的黄金周脸色铁青，紧紧攥住粉拳。
    这个可恶的家伙！！
    他们拼死拼活在外面卖命，讨不到一点好不说，如今Mr。3都已经死了，还要受到克洛克达尔的羞辱。
    “克洛克达尔，你给我闭嘴！！”
    黄金周，发怒了！！
    。。。。
    “黄金周，你还活着？！！”短暂的沉默过后，对面传来克洛克达尔有些不确定的声音。
    难道是错觉？！
    黄金周双手叉腰，怒气冲冲的看着电话虫，“没错，让你失望了吧，我不仅还活着，我还加入了雷诺海贼团。”
    “克洛克达尔，你给我。。。。给船长等着，他会去阿拉巴斯坦找你的，一定宰了你这条鳄鱼！！”
    雷诺：。。。。。。
    克洛克达尔：。。。。。。。
    一阵持续输出，黄金周面颊微红，呼吸也变得急促。
    薇薇跟情人节也是目瞪口呆地看着黄金周，竖起大拇指！
    真是太勇了！！
    。。。。。1祁艺倭捌事私{(6。。。。。。。。。。。
    求数据，谢谢支持

052布罗基与东利长达百年的战斗！（求数据）
    黄金周对克洛克达尔的一阵输出，让旁边的微微跟情人节忍不住点赞。
    彷佛三九天喝了一瓶凉水那般让人身心愉悦。
    真是痛快！！
    就连雷诺都对黄金周有些刮目相看。
    难道这就是小小的身体，大大的能量？！
    克洛克达尔被黄金周骂的哑口无言。
    事实上，以他的身份，自然不会因为手下的几句辱骂而失去理智。
    在他看来，这只是对方作为失败者的无能狂怒罢了。
    只是对方的背叛让他有些不爽。
    “雷诺，看来是你给了她们不该有的错觉。”低沉的声音在沉默片刻再次响起。
    雷诺翘着二郎腿，盯着电话虫，缓缓开口：“克洛克达尔，别以为我不知道你在背地里干的那些脏事，你要是现在滚出阿拉巴斯坦，说不定我还能放你一马。”
    “否则，你就等着跟沙漠融为一体吧。”说完，雷诺便挂断了电话虫。
    三双美眸，异彩连连。
    。。。。。。。
    赌场雨地。
    办公室内。
    “雷诺！！”
    看着电话虫垂下的脑袋，克洛克达尔的额头已经拧成了川字。
    眼神中隐隐有怒火在快速升腾。
    这还是第一次有人敢挂他的电话。
    看来雷诺打败了两个高级特工后，就给了他一种也能战胜自己的错觉。
    事实上，在整个巴洛克工作社内，除了罗宾有些特殊之外。
    他在意的人只有一个，那就是杀手Mr。1。
    除了他之外，其他人可有可无。
    “以为在偏僻海域横行霸道，就能在新世界吃得开吗？！”克洛克达尔不屑的摇了摇头。
    他闯荡大海几十年，什么人没见过，比雷诺嚣张的多了去了，能活下来的又有几个？！
    最后还不是因为他们的狂妄而丢掉性命。
    上次敢在他面前这么装逼的人，如今坟头草都已经三米多高了。
    就在这时，穿着职业装，身材曼妙的罗宾走了进来。
    “老板，有什么吩咐吗？！”
    克洛克达尔扶额，有些不爽道：“本来想让你去接应Mr。3的，没想到他的任务失败了。”
    “去通知Mr。2，让他在下一座岛屿截杀雷诺跟微微。”
    “如果他们直接来到阿拉巴斯坦，就让Mr。1出手，让这些土著海贼，好好认清楚伟大航路的可怕。”
    克洛克达尔接连下达指令。
    他就不相信，派出巴洛克工作社的一号跟二号杀手，雷诺他们还能活着走到他的面前。
    如今他的计划已经到了收尾阶段。
    他马上就能知道冥王的位置，在这个时候，绝对不能出现任何意外。
    所有不确定性因素，都要清除！！
    “明白，我马上去通知他们，”罗宾表面不动声色的回应着，内心却已经掀起波澜。
    她能看出来，克洛克达尔是真的急了。
    这种情况可不多见。
    。。。。。。。。
    与此同时。
    雷诺带着微微、情人节以及黄金周三女走出蜡烛小屋。
    微微跟情人节已经熟练的挽上了雷诺的胳膊，黄金周则是有些拘谨。
    亦步亦趋地跟着三人。
    上一秒还是生死相向的敌人，下一秒又成了伙伴，再加上被克洛克达尔气了一顿。
    她感觉自己的脑袋晕乎乎地，转不过来了。
    “走吧，我们去看看布罗基跟东利，他们好像又打起来了。”
    远处，传来铿铿锵锵的声音。
    显然，随着火山喷发，布罗基跟东利又开始了新一轮的战斗。
    。。。。。。。
    另外一边。
    达斯琪跟娜美一路杀进森林深处，打败了一群又一群野兽。
    随着一声巨响，十几米高的剑齿虎砰的一声倒在地上，激起漫天烟尘。
    巨大的身躯不断颤抖着，隐隐还有黑烟冒出。
    “搞定！！娜美收回雷霆之力，满意地看着眼前的杰作。
    “真是不错呢，娜美，你的果实能力开发的越来越厉害了。”同样解决兽群的达斯琪从另外一边走来。
    她的小脸通红，上面满是汗液。
    “达斯琪，我们该离开。。。。。。”
    咚～
    娜美的话还没说完，不远处忽然传来一道震耳欲聋的声响。
    强劲的能量冲击波宛如风暴过境，横扫而来。
    娜美跟达斯琪的头发随风而起。
    “娜美，好像火山喷发以后，那个声音就开始出现了。”
    达斯琪用见闻色霸气感知了一下，但因为距离太远，只能隐约感觉到好像有人在打架。
    “过去看看。”娜美好奇心爆棚，当即带着达斯琪狂奔。
    在穿越了一大片丛林之后，两女视野中出现了两个体型超过二十米的巨人。
    “竟然是两个巨人族？！！”达斯琪表情错愕。
    在这人烟罕至的地方能见到巨人族战士，真是稀奇。
    不过他们为什么要打架呢？！！
    砰！！！
    斧头与盾牌、剑刃与盾牌碰撞的声音同时响起。
    爆发的冲击波以两名巨人为中心，朝着四周疯狂席卷。
    布罗基与东利用盾牌挡住对方攻击的同时，又各自挥动长剑与巨斧，狠狠砍向对方。
    两人互相角力，但千篇一律的招式，让他们谁都奈何不了谁。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    求鲜花。月票，评价票。谢谢大家支持

053收服黄金周，逆天奖励！（求首订支持）
    “你们什么时候过来的？！”雷诺的声音从身后飘来。
    娜美跟达斯琪不约而同地转头，在看到黄金周的时候微微一愣，很快又恢复正常。
    两人已经司空见惯。
    每次雷诺出去不带一个漂亮的妹子回来，都不算是一次正常的出行。
    在简单的点头示意过后，娜美跟达斯琪再次看向布罗基与东利的战斗。
    她们这还是第一次直观地感受巨人族的力量。
    仅是爆发的余波，就导致地面开裂、古树摧毁，更是惊得无数猛兽四散而逃。
    以布罗基与东利为中心，方圆数百米已经化作死亡禁区。伊灵翼旗私武（九）鸠罢
    “雷诺，你知道他们为什么打架吗？！！”娜美疑惑不解的问道。
    明明都是巨人族，又何必生死相向呢？！
    雷诺抬头朝着两个巨人的方向看去，缓缓开口：“现在的他们或许是为了巨人族的荣耀吧。”
    在最开始的时候，布罗基跟东利是因为比谁捕获的猎物更大而战斗。
    但100年过去，两个巨人早已忘记最开始的原因。
    时间很快过去一个小时，两个巨人的战斗逐渐进入尾声。
    砰！！
    砰！！
    随着两声巨响，布罗基跟东利的盾牌同时砸在对方的脸上，两个巨人随之倒地。
    这场战斗彻底落下帷幕。
    “卡叭叭叭叭叭。。。。。这次又是平手！！！”
    “是啊，都已经过去一百年了，我们竟然还没有分出胜负。”
    “还是等下一次吧，下一次我一定赢你，带着巨人族的荣耀回到艾尔巴夫！！”
    “放屁，下次赢的人一定是我！！！”
    “。。。。。。”
    对于这场又是以平手结束的战斗，雷诺很是无语。
    100多年前，布罗基跟东海组建巨兵海贼团，离开艾尔巴夫。
    两人出海后不久，快便声名鹊起。
    第一次悬赏就高达一亿贝利。
    要知道，那可是一百年前的一亿，含金量有多高可想而知。
    在日常生活中，两人的默契与习性早已印刻在了彼此的心里。
    对对方的能力跟招式更是了然于心。
    所有他们之间的战斗永远不可能分出胜负，最终只会以平局结束。
    雷诺之所以来到小花园，一共有两个目的。
    最重要的当然是收服黄金周。
    除此之外，便是学习巨人族独有的战技霸国！
    使用这一招时，能够打出威力巨大的冲击波。
    布罗基跟东利曾经为草帽海贼团开道时用过这一招，一招打出，直接将吞岛兽给秒了。
    吞岛兽有多大？！
    这么说吧，它拉出来的粑粑都跟岛屿一样大。
    霸国威力之强，可见一斑。
    若是再施加霸气，这一招的威力又该有多强？！！
    雷诺不敢相信，霸国，他势在必得！！
    他现在极需一招威力十足的剑技。
    又是一番势均力敌的言语交锋后，布罗基与东利同时起身，准备各回各家，等待下一次火山喷发。
    然而，眼尖的布罗基发现了远处的雷诺。
    “人类？！！”
    布罗基跟东利同时看向雷诺以及众女，两人同时大笑起来。
    “噶伽伽伽。。。。。”
    “卡叭叭叭。。。。。。”
    “这座岛上已经很久没有出现人类了，你们有酒吗？！！”
    布罗基毫无形象地在雷诺以及众女面前坐下，宛如一座大山。
    东利同样面含期待，他都快要忘了酒是什么味道了。
    眼前这些人应该是海贼吧？！
    那肯定会有酒的。
    “布罗基、东利，久仰大名。”
    “酒在我们的船上，你们要是想喝的话，可以跟我们去拿。”毫不吝啬的雷诺笑着回应道。
    最近玛琪诺刚酿好一批朗姆酒，库存里都装满了。
    旁边的妹子们仔细打量着近距离的布罗基跟东利，感觉这两个巨人脾气还蛮不错的嘛。
    印象分+1酒O溜l(u鳍玐（二）,虾。
    “你知道我们的名字？！”布罗基神色有些诧异。
    他们在这里已经呆了整整100多年，时过境迁。
    今天在这里见到人类已经够让他惊讶的了，没想到对方竟然还能一眼认出他们的身份。
    当雷诺喊出他的名字时，布罗基备感亲切。
    除了东利之外，已经100多年没人喊过他的名字了。
    “当然知道，曾经的巨人族布罗基船长跟东利船长，在大海上可是赫赫有名，如果两位船长现在出现在大海上，能认出你们的人依旧不在少数。。”
    被雷诺夸到心坎里面去的东利哈哈大笑起来，“噶伽伽伽。。。。。人类，你很不错，你叫什么名字？！”
    “我是雷诺海贼团船长雷诺，她们都是我的船员。”
    雷诺为布罗基与东利一一介绍。
    “小鬼，艳福不浅啊。”
    布罗基的目光依次从娜美几女的身上扫过。
    清一色的美女。
    尤其是娜美、达斯琪跟微微三人，简直美的不像话。
    “卡叭叭叭。。。。雷诺，来者是客，今天就让我尽一下地主之谊，你们跟我去我的住所，今天晩上好好款待你们。”
    “这里的野兽肉可是非常美味的。”
    布罗基很是热情地向雷诺以及众女发出邀请。
    好不容易有人来到这里，今天一定喝个痛快。
    “喂，布罗基，凭什么去你那里？！！”
    “难道我招待不了他们吗？！！”
    “因为我先看到的他们！！”
    “放屁，我也看到了，只是没说出来！！”
    “混蛋，是不是要打架？！”
    “打就打，怕你不成？！”
    “来，先把下次的架预支了！！”
    “。。。。。。。。”
    眼看着布罗基与东利再次抄起武器，雷诺一阵汗颜。
    不是说火山喷发再打吗。
    还有提前预支这一说？！
    他当即制止道：“两位还是去我那吧，我那里可是有不少美酒，保证你们喝个痛快。”
    吵得面红耳赤的两个巨人一听到酒，齐刷刷的扭头看向雷诺，舔了舔干涸的嘴唇，异口同声道：
    “好，还是去你那儿吧。”
    众女见状纷纷偷笑起来。
    这两个巨人看起来挺有意思的。
    梅丽号前。
    在看到雷诺带回来两个巨人之后，可雅四女皆是吓了一跳。
    在得知对方没有恶意后，这才放下心来。
    雷诺将梅丽号上的酒都搬了出来。
    为了尽地主之谊，布罗基跟东利则是去狩猎野兽，两人几乎也是同时回来，每人的身后拖着一只庞然大物。
    两人都说各自打的野兽是最美味的。
    又差点打起来。
    在雷诺一番劝说之后，这才作罢。
    紧接着布罗基跟东利便开始了他们的日常操作。
    将野兽清洗、处理、上烧烤架，整个过程行云流水、一气呵成。
    “布罗基、东利，你们两个有想过离开这里吗？！！”雷诺一边吃着滋滋冒油的烤肉，一边开口问道。
    两人都愣了一下，旋即不约而同地点头：“当然。”
    “等我们分出胜负，我们就会离开这里，前往巨人国度艾尔巴夫。”
    说到这，布罗基有些尴尬地挠了挠头，“可惜我们已经打了一百年了，每次都是平局。”
    “不过我相信，下次赢得人一定是我！”
    “你放屁，不要脸的家伙！”
    众女：。。。。。。
    “我的身上背负着艾尔巴夫战士的荣耀，是绝对不会输的。”说起胜负，东利丝毫不让。
    “就你背着是吗？！”
    场上的气氛再次因为这个话题变得剑拔弩张起来。
    两人的眼神中隐隐有火焰升腾，目光交汇中心，火花交织。
    “咳咳咳。。。。。布罗基、东利，你们还记得凯西跟欧伊莫吗？！”雷诺赶紧转移话题。
    生怕两个巨人真的打起来。
    熟悉的名字让两人一愣，布罗基思考了一会儿，不确定道：“他们好像也是巨兵海贼团的吧，时间太长，我有些记不清了。”
    雷诺点了点头，肯定道：“没错，他们就是巨兵海贼团的船员，50年前，因为你们迟迟未归，巨兵海贼团解散，凯西跟欧伊莫再次离开艾尔巴夫，满世界寻找你们。”
    “可惜他们在途中被世界政府哄骗，现在两人正在司法岛给世界政府看大门呢。”
    “什么？！！”
    “敢欺骗巨人族？！！”
    闻言，布罗基跟东利身上的气势骤然一变。
    妹子们全都吓了一跳。
    她们可是亲眼见过布罗基跟东利发怒的样子。
    雷诺耸了耸肩，不可置否。
    事实就是这样，世界政府仅凭三言两语就把凯西跟欧伊莫耍的团团转。
    他们谎称布罗基跟东利已经被囚禁起来，让凯西跟欧伊莫为他们工作100年，他们才会放布罗基跟东利自由。
    单纯的凯西跟欧伊莫信以为真，为了救出两位船长，毫不犹豫地答应了他们的条件。
    算起来，他们已经在司法岛看了50年大门了。
    “这些可恶的混蛋，竟然这么卑鄙，我们必须将他们救出来！！！”布罗基气愤地握紧拳头。
    “可是我们还没有分出胜负。”东利有些为难。
    他们现在的战斗，不是为了自己而战，而是为了巨人族的荣耀而战。
    同样神圣无比，重要万分。
    在分出胜负之前，两人谁都不能离开小花园。
    “这。。。。。”布罗基瞬间感觉手里的烤肉都不香了。
    雷诺哈哈一笑道：“两位，我有一个两全其美的方法，你们要不要听听？！”
    “愿闻其详。”布罗基跟东利顿时眼神一亮。
    “你们可以继续留在这里，直到分出胜负，至于凯西跟欧伊莫，我可以帮你们救出来。”
    “为了表示我的诚意，到时候我还会将他们带到这里，跟你们相见。”
    “前提是你们要答应我一个条件。”雷诺开始直奔主题。
    “只要能将他们两个救出来，什么条件你尽管提！！”
    不愧是豪爽派的巨人族代表，布罗基没有任何迟疑，当即大声开口。
    东利紧跟着点头。
    雷诺也不卖关子，直接开门见山，“你们要教我巨人族战技霸国。”
    布罗基跟东利互相对视一眼，再次大笑起来。
    “卡叭叭叭。。。。。。”
    “噶伽伽伽。。。。。。”
    “。就这么简单的要求吗？！！”
    布罗基笑的眼泪都出来了。
    “雷诺，我们今天喝了你这么多的美酒，早就已经是朋友了，只要你想学，我们教你就是。”
    “话说这酒是谁酿的，太够味了。”
    提起酒，布罗基的瘾又上来了，当即拿起一个酒坛，吨吨吨地喝了起来。
    得到巨人族的赞赏，玛琪诺温柔一笑，脸色有些微红。
    “既然这样，那就说定了。”雷诺笑道。
    “没问题，从明天开始，我们就教你霸国，直到你学会为止。”东利拍着胸膛保证道。
    他们巨人族说话，一言九鼎。
    “来，继续喝酒！！！”雷诺同样来了兴致，开始与两位巨人推杯换盏。
    “卡叭叭叭。。。。。雷诺，你的酒量不错嘛。”
    “噶伽伽伽。。。。。。嗝。。。。这酒是真的好喝，从来没喝过这么好喝的酒。”
    众女看着身旁逐渐减少的酒坛，下意识地耸动着喉咙。
    这也太能喝了！
    布罗基跟东利喝的酩酊大醉，席地而睡。
    雷诺则是带着妹子们返回梅丽号。
    布罗基跟东利已经很多年没喝过酒了，往往他喝一杯，两人会干上半坛子酒。
    玛琪诺准备了几个月的库存，已经没剩下多少了。
    在雷诺与两位巨人拼酒的过程中，娜美、达斯琪等相熟的妹子聊着家常，充斥着欢声笑语。
    情人节将加入雷诺海贼团之后发生的事情告诉了黄金周。
    不管怎么说，她们曾经都是巴洛克工作社的人，她觉得有必要将雷诺的某些习惯告诉她。
    然后。。。。
    房间内的黄金周来回踱步，怎么也睡不着。
    别看她长的像个小孩似的，实际上，她的生理年龄已经满十八岁了。
    有些事情不是一无所知，再加上情人节的科普。
    她是既紧张，又忐忑，还有一丝丝期待？！！
    听情人节说，这好像是新人加入海贼团的惯例。
    在紧张、忐忑、慌张各种复杂的情绪交织下。
    砰的一声，房门被打开，雷诺走了进来。
    月亮高高悬挂。
    夜晩悦（李的赵）耳的虫鸣声都不及房间内传出的半分。
    将近凌晨。
    “领取奖励！！”
    【恭喜宿主获得四皇BGMOM的钢铁气球天赋！】
    安静的房间内，雷诺差点笑出了声。
    钢铁气球啊！！！
    海贼世界公认的顶级体质，别无分家。
    今天真是惊喜连连。
    众所周知，体魄是使用强大手段的基础。
    体魄越强，才有无限的可能。
    顶上战争中，白胡子都被赤犬打成什么样了，换做其他人早死了八百遍了，白胡子依旧能拖着破败之躯，大杀四方。
    靠的不就是强大的体魄吗？！
    而BGMOM的钢铁气球天赋，更是佼佼者。
    无人能出其右！
    顶级防御、超强怪力。
    五岁的玲玲一拳可以打死一头熊。
    想要助人为乐，帮巨人族拍蚊子，结果弄巧成拙，一巴掌把人肋骨拍断了。
    更是以一己之力灭了巨人族一个村子。
    十岁时玲玲的悬赏金就高达五亿贝利。
    五到十岁，战绩可查！！
    单论天赋，GMOM钢铁气球在海贼世界可以说是独一档了。
    至于BGMOM为什么会变成现在这个样子，懂的都懂。
    沉迷于生娃，不能自拔。
    纯纯糟蹋了这么好的天赋。
    随着机械音响起，雷诺的体内随之涌出一股奇异的力量。
    他能够清楚的感受这股力量正在默默地改造着他的身体，整个过程没有丝毫的不适。
    几分钟后，雷诺缓缓睁开眼睛，握拳，朝着前方打出。
    轰的一声，直接在空中产生音爆阶。
    “不愧是钢铁气球，果然霸道。”
    雷诺暗暗咋舌，有钢铁气球天赋的加持，他可以开发出更强的对敌手段。
    简直不要太强！
    新书上架，求订阅支持，谢谢大家。

054体之精华的妙用，主动的微微！（求订阅）
    次日。
    经过商议，由船长布罗基教导雷诺学习战技霸国。
    包括娜美在内的所有美女船员，则是在雷诺的身后找了一个地方坐下。
    她们也准备欣赏一下巨人族战技到底有多大的威力。
    “雷诺哥哥，加油啊！！”可雅的双手呈圆筒状，放在嘴边为雷诺加油鼓劲。
    众女看到这一幕，也纷纷效仿。
    “如果你已经做好准备的话，我们现在就开始。”布罗基看向雷诺。
    雷诺点头示意。
    “雷诺，我先演示一遍，你看好了。”
    作为巨兵海贼团船长，布罗基跟东利每个人都能打出霸国。
    而两人联手，霸国的威力会更强。
    只见布罗基手持长剑，死死盯着前方一座百米高的巨大山峰。
    下一秒，布罗基调动着浑身的力量，强大的气势倏然爆发。
    雷诺目光灼灼地盯着布罗基，不放过任何一个动作。
    “霸国！！！”
    布罗基发出一声大喝，长剑劈出，一道几十米粗的巨型冲击波横扫而出。
    所到之处，狂风呼啸，大气嘶鸣。
    巨型冲击波瞬息间便跨越数百米，直接将百米高的山峰摧毁。
    轰隆隆，无数巨石滚落，地动山摇。
    霸国威势不减，冲向远方天际，直至消失不见。
    嘶～
    身后众女纷纷发出倒吸凉气的声音。
    “这。。。。。。这就是霸国吗？！简直太强了！！”达斯琪吃惊地张大了嘴巴。
    一招就打碎了一座百米山峰？！
    这么强大的战技，到时候她一定要让雷诺教她。
    等她学会了，不嘎嘎乱杀？！
    “威力确实不错。”雷诺看着远处坍塌的山峰，心中很是满意。
    “雷诺，这一招。。。。。”
    紧接着，布罗基便将施展霸国时的动作要领以及发力方式仔仔细细地教给了雷诺。
    让布罗基惊讶的是，雷诺竟然还是一名大剑豪。
    那就更简单了。
    霸国说白了，熟悉了那几个动作，再加上正确的发力方式，融会贯通，就能成功打出这强悍的一击。
    不到一个小时，雷诺便已经轻松掌握所有的技巧。
    体魄足够，对剑术翼 霖意（七）寺:屋玖!四久峮的理解足够。
    一切水到渠成。
    “雷诺，你的领悟力不错，但关键是能不能成功的施展出来，这才是最重要的。”
    “布罗基说的对。”东利在旁边附和着。
    “那我试试吧。”雷诺深吸了一口气，随手接过达斯琪递过来的和道一文字。
    这200一刻，雷诺浑身的肌肉都被调动起来。
    雷诺目光如炬，将握着和道一文字的手缓缓抬起。
    “这。。。。”
    布罗基跟东利两位巨兵船船长皆是怔怔的望着雷诺，这个熟悉的动作，“难道他真的。。。。”
    “霸国！！！”
    一声爆喝，雷诺挥动和道一文字朝着森林猛地劈出一刀。
    轰！！！
    一道巨型能量冲击波直接被雷诺给打了出来。
    恐怖的冲击波呼啸而出，上百米高的苍天古树宛如豆腐一般脆弱，应声而断，根本没有任何抵抗之力。
    地面仿佛被梨过，出现一条十几米深的巨大沟壑。
    “船长好强啊！！！”达斯琪看的目瞪口呆，其他妹子也是张大了嘴巴。
    这才不到一个小时，雷诺就将巨人族引以为傲的战技霸国给学会了？！
    怕不是开挂了吧？！
    “真不愧是雷诺。”娜美看到这骇人的一幕，心中暗叹。
    雷诺第一次施展霸国，打出来的威力与布罗基相比丝毫不逞多让。
    旁边的微微没有说话，但脸上的笑意怎么都掩饰不住。
    她的第六感果然没错，雷诺哥哥这么厉害，一定可以打败克洛克达尔。
    “感觉还不错。”看着前方的巨大沟壑，雷诺满意地点了点头。
    以后再稍加练习的话，他打出来的霸国会更强。
    布罗基跟东利面面相觑，皆面露苦笑。
    “卡叭叭叭叭叭。。。。。雷诺，你学的也太快了，这一招连很多巨人族战士都学不会呢。”
    “噶伽伽伽伽。。。。。我的朋友，我们已经没有什么能教给你的了。”
    布罗基跟东利两人表示很受伤，他们天赋异禀，当初学这一招也用了个把月的时间，
    即便雷诺是大剑豪，但仅仅一个小时就学会了霸国，真是打击人。
    雷诺将和道一文字还给达斯琪，转身看向两位巨人族船长。
    “布罗基、东利，多谢你们的教导，我还有要事，要马上离开这里。”
    布罗基咧开嘴巴：“真舍不得你们啊。”
    东利附和点头。
    雷诺哈哈一笑道：“用不了多久，我就会将凯西跟欧伊莫带回来，我们还会再见面的。”
    “再会了，两位！”
    雷诺挥手告别布罗基跟东利，带着妹子们返回梅丽号。
    在离开之前，雷诺将剩下的酒全都送给了两位巨人。
    做完这一切之后，梅丽号再次升空，直接飞往阿拉巴斯坦。
    对于沿途的磁鼓王国，雷诺没有什么兴趣。
    上面也没有漂亮的妹子，至于乔巴，船上已经有可雅，不需要其他的医生了。
    而被克洛克达尔派到磁鼓王国的杀手Mr。2，也因此逃过一劫。
    前往阿拉巴斯坦的这几天里。
    雷诺除了日常的修炼之外，便是逗逗妹子们，生活自在。
    丝毫没有即将面对克洛克达尔的紧迫感。
    这一天，雷诺走出房间，便看到微微有些反常地站在外面。
    “怎么了，微微？！”雷诺疑惑的问道。
    难道是担心即将要面对克洛克达尔？！！根本没必要。
    薇薇直接将雷诺拉到一个无人的角落，故作愤怒：“雷诺哥哥，你是不喜欢我吗？！！”
    雷诺：。。。。。。。
    雷诺一头雾水，薇薇今天是怎么了。
    “薇薇，你为什么会这么说？！”
    薇薇偷偷看了一眼周围，确定没人之后，含羞低头，双手在身前打结，小声嗫嚅道：“每天晩上姐姐们的房间里都有声音，出于好奇，我。。。。我已经问过她们了。”
    “甚至。。。。。甚至连情人节、黄金周都已经。。。。。”
    薇薇羞红了脸，根本说不下去，
    雷诺恍然，似笑非笑地看着微微，调侃道：“所以呢？！！”
    薇薇忽然变成一头暴躁的小狮子，双手叉腰，身体往前挺了挺：“我是哪里比不过她们吗？”
    “长得不好，还是身材不好？！！”
    “额。。。。”雷诺讪讪的摸了摸鼻子，对微微的大胆有些刮目相看。
    这还是她认识的哪个微微吗？！
    如今的阿拉巴斯坦内忧外患，危机重重。
    雷诺原本是想着等解除阿拉巴斯坦的危机之后，再跟微微提起这件事情。
    没想到薇薇会主动找他。
    雷诺猜测，大概微微是觉得自己肯定能打败克洛克达尔，而且他们已经在快速赶往阿拉巴斯坦否认途中，什么都不会耽误，所以薇薇才会主动提起这件事情。
    “薇薇，我知道你现在心系阿拉巴斯坦，其实我们可以等。。。。。”
    “雷诺哥哥，没关系的。”薇薇摇了摇头，制止了雷诺接下来的话。
    。。。。。。。。
    “领取奖励。”又是熟悉的环节。
    【t之jng—hua！】
    这。。。。该不会是？！
    雷诺眼神变得有些微妙。
    注解：宿主的。。已经得到改造，可帮助改善其他人的体魄，直至同化成宿主的钢铁气球天赋。
    雷诺看明白了，但有些无语。
    还能这么玩？！
    其实很简单，只要妹子们服用，就会潜移默化的改善她们的体质，直到拥有钢铁气球天赋。
    至于改善多少，什么时候能同化完成，则是因人而异。
    “对她们来说倒是不错的奖励。”雷诺满意的点了点头。
    无论是谁，拥有了强大的体魄，都有益无害。
    尤其是对娜美、达斯琪这种战斗型妹子来说，钢铁气球的重要性不言而喻。
    有了钢铁气球的天赋，娜美不需要受到体魄的限制，更好的开发气象果实。
    达斯琪亦是如此。
    他还想着等熟练掌握了霸国以后，便教给达斯琪。
    如果换做之前，以达斯琪的体魄，恐怕有心无力。
    “看来以后要着重照顾娜美跟达斯琪了。”雷诺摩挲着下巴，眼神闪过一丝狡黠。
    “择日不如撞日。”雷诺施展瞬移，直接出现在娜美的房间。
    正在休息的娜美忽然睁开眼睛，雷光涌动。
    有了三色霸气修炼手册，她的霸气已经有了明显的提升。
    在感知到来人是雷诺后，又放松警惕，不满地嘟嘴：“都这么晩了，你搞什么啊？！！”
    迷迷糊糊中，娜美吐槽了一句，但又瞬间清醒。
    “;群·聊洱（九）〝起就】亦把〷〩遛你今天晩上不是跟微微在一起吗？？已经结束了？！”
    “嗯。”雷诺点头，“想你了，所以过来找你。”
    “切。”娜美白了一眼。
    “不过。。。。”娜美又话锋一转，目光下移，“这些天你的时间都交给情人节跟黄金周她们了，找新鲜感是吧？？”
    “你已经好几天没来找我了。”娜美有些不满地撇嘴。
    雷诺有些尴尬，但他也没办法。
    毕竟一天只有二十四小时。
    除去必要的日常生活，再加上每天的修炼，他根本没有那么多的时间。
    只能有选择性的。。。。。
    啥时候能奖励个时光屋就好了。
    到时候无论是修炼，还是做其他的事情，都不耽误。
    “你还愣着干什么？！”见雷诺有些出神，娜美轻轻哼了一声。
    雷诺心领神会，再次开始了对娜美的教导。
    次日。
    等雷诺走出房间的时候，妹子们已经结束了早餐，全都围坐在餐桌旁，有说有笑。
    见雷诺过来，所有妹子们全都齐刷刷地看向他。
    雷诺被众女看的发毛。
    他又干什么了？！！
    难道是昨天晩上传出的声音？
    都这么久了，早就应该免疫了吧。
    坐到主位上，雷诺随口说道：“有话直说，别用这么古怪的眼神看着我、”
    众女再次看向娜美一眼，娜美点了点头。
    达斯琪鼓起勇气，说道：“船长，娜美说昨天晩上吃了。。。。吃了那个以后，感觉好像跟以前不太一样。”
    “体魄强了一些，虽然不太明显，但我的感觉肯定没错。”娜美再次点头。
    娜美是海贼船上除了雷诺之外实力最强的人。
    她的感知力毋庸置疑。
    既然她都这么说了，那绝对是真的。
    这么立竿见影吗？！
    雷诺心中腹诽。
    “雷诺，那。。。那个东西，什么时候有这种作用了？！”娜美罕见的有些娇羞。
    “你们。。。。。你们这是什么眼神？！！”
    看着妹子们眼神中泛起的幽光，雷诺打了一个寒颤。
    这种眼神，就好像是一群饿了很久的狼，忽然看到一只小羊羔，恨不得赶紧扑上去。
    “雷诺哥哥，我们也想改善体质。”薇薇拉着雷诺的胳膊，不断摇晃着。
    其他妹子们同样用渴望的目光盯着雷诺，大有不试一下不罢休的姿态。
    用这么简单的方法就能增强体质，谁不想啊？！
    况且，她们之前也不是没吃过。
    “雷诺哥哥，我可以用治愈之力帮你的。”在雷诺绝望之际，可雅又补了一刀。
    雷诺心碎了。
    善良的小可雅都被她们给带坏了。
    干！！！
    今天他要好好整顿一下后宫。
    “都给我过来！！！”
    雷诺起身，走向梅丽号最大的一间房间。
    羞涩地妹子们面面相觑后，带着期待，亦步亦趋地跟了上去。
    梅丽号在空中飞行。
    声音惊走了一群又一群的飞鸟。
    雷诺终于体会到了疗伤果实的强大。
    这一刻，他觉得疗伤果实是所有奖励中最牛逼的，没有之一。
    对于妹子们此次倒反天罡的行为，雷诺狠狠整治了一番。
    而且经过这次，妹子们彼此之间的感情也增深了不少。
    尤其是情人节跟黄金周，她们毕竟是巴洛克工作社的成员，之前还想着对付雷诺海贼团。
    “船长，巴洛克工作社里还有副社长跟萨拉两个美女呢，你有没有兴趣？！”情人节眨巴着眼睛，又出起了坏主意。
    “情人节，你这就不懂了吧？！！”雷诺还未开口，一旁的诺奇高便接过话茬。
    “我虽然不认识这两个人，但只要是美女，恐怕早就已经在船长的人员名单里面了。”
    其他妹子纷纷附和着点头。
    雷诺身上好像有一种能力，不论走到哪里，都会有漂亮的妹子。
    她们的经历何等相似。
    “我知道了！！”微微忽然大喊一声：“雷诺哥哥，你该不会就是冲着我们几个来的吧？！”
    看着周围清一色ch—guo的美女们，薇薇后知后觉道。
    雷诺伸手勾了勾微微的鼻子，“恭喜你，猜对了。”
    但旋即，雷诺的表情又认真起来：“不过除掉克洛克达尔也在我的计划之中。”
    “明天就到阿拉巴斯坦了，让一切都结束吧。”
    “嗯，我相信雷诺哥哥。”薇薇亲昵的靠在雷诺的怀里，目光放空。
    粉碎克洛克达尔的阴谋，解救阿拉巴斯坦，这一天，她可是等了很久了。
    新书上架，求订阅支持，谢谢各位。

055行动开始！成熟知性的大姐姐，罗宾！（求订阅）
    “你说什么？？阿拉巴斯坦的国民竟然视克洛克达尔为英雄？！！”
    达斯琪惊呼着开口，满脸的难以置群/撩揪'邻（六）4瘤起爸貳坝信。
    其他妹子同样失去表情管理，惊讶地看着微微。
    一路上欢声笑语的众人，在临近阿拉巴斯坦的时候，终于聊起了他们即将要面对的敌人，克洛克达尔。
    情人节跟黄金周则是尴尬的低头，一句话也不敢说。
    至于原因，自是不必多说。
    “我怎么感觉阿拉巴斯坦的国民们有点笨啊？！！”从不掩饰心中想法的卡鲁门当即脱口而出。
    其他妹子们的眼神同样有些微妙。
    克洛克达尔来到阿拉巴斯坦不过才四年，就成了阿拉巴斯坦的英雄？！~！
    国王勤政爱民，他们不去相信，宁愿去相信一个外来者，而且还是-一个海贼。
    真扯！！
    她们实在是搞不懂国-民们的脑回路。
    这一点，连雷诺都深感赞同，他只能说这里的国民真的是太愚。。。。。可能是因为单纯吧。
    对于众人的批判，薇薇脸上扯出一个极为勉强的笑容。
    她毕竟是阿拉巴斯坦的公主，有些事情她也不好评价。
    似乎看出微微的窘迫，雷诺拍了拍她的肩膀，给了她一个放心的眼神：“等到了阿拉巴斯坦，解决掉克洛克达尔，所有问题也就迎刃而解了。”
    “嗯，我相信雷诺哥哥。”薇薇攥紧拳头，点头回应。
    这一天，她等的够久了，阿拉巴斯坦的国民也等的够久了。
    雨地。
    阿拉巴斯坦中唯数不多的繁华城市，同样也是克洛克达尔的大本营。
    赌场雨宴，某间烟雾缭绕的办公室内。
    巴洛克工作社所有的高级特工们，应克洛克达尔的要求，全都聚集在此。
    不过。。。。。人数相比之前却是少了一些。
    “只有你们几个了吗？！！”
    长条桌主位的克洛克达尔扫了一眼，脸色逐渐沉了下来。
    特工的数量，起码少了一半。
    “BOSS，Mr。2已经按照您的吩咐往回赶了，但事发突然，他不一定能在计划之前赶回来。”
    “至于Mr。3、Mr。5、Mr。9以及他们的搭档。。。。。”罗宾欲言又止。
    “我知道了。”克洛克达尔不悦的摆了摆手。
    他这几天一直在谋划夺取冥王的事，倒是忘记了。
    那几个家伙全都死在了雷诺的手里，至于他们的搭档，已经背叛了巴洛克工作社，加入了雷诺海贼团。
    “不能再等了，就算没有他们，计划也要照常进行！！”
    克洛克达尔缓缓抬头，目光依次扫过干部们。
    他最得意的手下，也是除了他之外，巴洛克工作社内实力最强的Mr。1。
    快斩果实能力者。
    旁边是他的搭档，身材曼妙的刺刺果实能力者，Mss。双手指。
    再往后，则是干部Mr。4布以及他的搭档Mss。圣诞节。
    整体来说，虽然都是一些不入流的角色。
    但拿下一个小小的王都，绰绰有余。
    “今天晩上，只许成功，不能失败，都听明白了吗？！！”
    “是，BOSS！！”
    “是！！”
    四个干部齐声应道，旋即走出办公室，各自去做准备。
    等四人尽数离开以后。
    克洛克达尔再次给自己点上了一根雪茄烟。
    “罗宾，有雷诺他们的消息了吗？！！”
    身后，一身御姐装扮的罗宾上摇了摇头。
    “目前还没有，Mr。2传回消息，在磁鼓王国附近并没有发现雷诺的踪迹。”
    “如果我没有猜错的话，他们应该直接来到了阿拉巴斯坦。”
    “算算时间，差不多也该到了，说不定现在就在我们的上空。”
    克洛克达尔瞳孔一缩，斜睨地看了罗宾一眼。
    能别说的这么吓人吗？！！
    “无所谓，只要他们敢来这里，我就让他们有来无回。”
    “无论是微微公主、雷诺海贼团的人，还是那两个叛徒，这次我要亲自除掉他们。”
    克洛克达尔眼神阴翳无比，轻轻抚摸着手臂上的金钩。
    接二连三的挑衅他，以为自己的实力跟白胡子一样吗？！！
    “你先出去吧，按照计划进行。”克洛克达尔摆了摆手。
    “明白。”罗宾迈着莲步，款款走出房间，眼神中却闪过一丝不易察觉的异样。
    这段时间，她背着克洛克达尔，暗中调查过雷诺。
    诡异的是。。。。。像可雅、娜美等人还有迹可循，但雷诺，彷佛凭空冒出来的，根本找不到关于他的任何蛛丝马迹。
    他发生的所有事情，都是在遇到娜美之后。
    而且原本手无缚鸡之力的娜美在加入雷诺海贼团之后，竟然得到了响雷果实，实力突飞猛进。
    至于雷诺，更深可测。
    最重要的是，有很多人亲眼所见，他曾经在巴拉蒂餐厅与王下七武海之一的鹰眼激战，虽然没赢，但把鹰眼打到崩溃，最后负气离去。
    “看来海军的情报工作还是做得不到位啊。”罗宾轻笑着摇头。
    她并没有将这个消息告知克洛克达尔。
    毕竟她跟克洛克达尔之间也不过是相互利用。
    克洛克达尔之所以一直放任她，完全是因为她能够看懂历史正文上的文字。
    没她不行。
    “克洛克达尔，连鹰眼都无法打败的男人，你又该如何应对呢？！！”罗宾嘴角挑起一抹戏谑的弧度。
    她现在有些后悔，在威士忌山峰的时候，没去见见这个神秘的男人了。
    临近傍晩，梅丽号终于抵达了阿拉巴斯坦的首都阿尔巴那。
    “薇薇！！！”
    熟悉的声音在耳边响起，薇薇的娇躯一颤。
    然后她便看到，寇布拉从宫殿跑了出来。
    “父王！！”
    薇薇眼眶中的泪水滑落，一路小跑冲向寇布拉。
    两人开始诉说着彼此的思念之情。
    身为大臣的贝尔跟加卡赶紧上前，将雷诺等人迎了进去。
    伊卡莱姆已经将事情悉数告知，知道雷诺是帮他们解决克洛克达尔的贵人，万万不可怠慢了。
    某个私密的房间内。
    国王寇布拉，大臣加卡和贝尔以及雷诺海贼团众人尽数落座。
    “雷诺大人，您真的有把握打败克洛克达尔吗？！！”
    寇布拉迟疑了一会儿，艰难开口。
    事关所有阿拉巴斯坦国民，他必须要得到肯定的答案。
    毕竟那可是王下七武海之一，实力不容小觑。
    “叫我雷诺就行。”雷诺摆了摆手。
    薇薇是他的女人，而寇布拉是微微的父亲。
    他叫自己大人，这叫什么事。
    “是啊，父王，您不用跟他客气的。”旁边的微微朝着雷诺俏皮地吐了吐舌头。
    这一亲昵举动让寇布拉一愣，两人关系好像有点过于密切了。
    他又看向屋内众女，顿时有种不祥的预感。
    他们两个该不会。。。。。
    “我有百分百的把握能打败他，而且克洛克达尔现在比你还急，我们就在这里等着，他会主动来找我们的。”
    雷诺知道克洛克达尔想要夺取冥王的迫切心情。
    对他来说，这是正的大事。
    至于对付他们，在克洛克达尔看来，只不过是顺手的事儿。
    见雷诺语气如此笃定，寇布拉终于松了一口气。
    夜幕降临，整座城市笼罩在黑暗之中。
    家家户户的嬉闹声逐渐归于平静。
    王宫宫殿顶部，忽然一阵风沙飞舞，慢慢凝聚成克洛克达尔的身形。
    而就在他出现的同时，宫殿内某个房间，雷诺忽然睁开了眼睛，身体瞬间消失。
    在克洛克达尔出现后不久，广场之上，陆续出现数道身影，他们是巴洛克工作社仅剩的四名干部。
    而在他们之后，又出现近千名杀手。
    他们是巴洛克工作社的亿万长者与百万长者。
    克洛克达尔手上的金钩，在月光的映照下，泛起淡淡的寒芒。
    “开始吧。”克洛克达尔金钩一扬，下方所有人马快速消失，纷纷展开行动。
    “我已经嗅到了胜利的气息。”
    克洛克达尔缓缓闭上眼睛，脑海里YY了两秒钟后再度睁开。
    他目光灼灼的看着下方宫殿，嘴角勾起一抹满意的弧度。
    今天过后，冥王就是他的囊中之物。
    只要得到冥王，整个世界都是他的。
    到时候先杀了白胡子这个混蛋。
    带着一番美好的幻想，克洛克达尔的身体化作流沙，随风飘散。
    所有人都开始了各自的任务，只有罗宾神色复杂的站在原地。
    不知过了多久，她发出一声无奈的叹息，刚要准备离开，忽然止住步伐。
    望着前方出现的身影，罗宾的眼神中闪过刹那的慌乱，但很快又平静下来。
    “雷诺，你们什么时候来的？”
    雷诺双手枕着额头，随意道：“今天刚到阿拉巴斯坦，本来想在这里等他，没想到克洛克达尔这么急不可耐的赶来送死。”
    “他已经走了，你不去追吗？！”罗宾看着雷诺，疑惑道。
    “他跑不了，在此之前，我还是对你比较有兴趣。”
    雷诺看着面前浑身上下都散发着成熟气息的罗宾，心生意动。
    这是一个美丽的女人，同样也是一个让男人欲—不能的女人。
    罗宾表现的依旧平静，男人的那点事，难道她还不清楚吗？！
    在查到雷诺只招收女性船员的消息后，再加上情人及以及黄金周的反叛，心思细腻的她便已经察觉到了端倪。
    0求鲜花
    现在终于也要对她动手了吗？！
    还真是一个好涩的船长啊。
    可惜对方不知道她的来历，更不知道有她在身边，将会面临怎样的危险。
    若是知道的话，恐怕会避之不及吧。
    罗宾美眸稍弯，面带笑意的开口：“雷诺，你是想让我加入你的海贼团吗？！”
    雷诺耸了耸肩，不可置否。
    不愧是罗宾，一点就通。
    “感觉你很喜欢漂亮的女人啊，可是你不知道吗？越漂亮的女人越危险。”
    “危险？！！”
    雷诺笑了笑，看着罗宾，轻声道：“你是指你的来历吗？！！”
    “奥哈拉的幸存者，悬赏金七千九百万贝利，被称之为【恶魔之子】的妮可罗宾。”
    轰！！
    罗宾的脑海瞬间炸开，脸上的笑容在听到这句话后荡然无存。
    “这些事情你怎么知道的？！！”罗宾的声音变得发冷。
    对于罗宾的疑问，雷诺没有回答，只是自顾自的说道：
    “当年为了覆灭奥哈拉，现任元帅战国发布了屠魔令，而如今的海军大将青雉以及大将赤犬，就是当年执行此次任务的两名海军中将。”
    在听到这两个熟悉的名字时，罗宾再次动容。
    无论是赤犬还是青雉，都对她产生了不小的影响。
    她也是因为青雉的一时手软，才得以活了下来。
    但也是从那时开始，她正式开始了自己的逃亡之路，在一次又一次的背叛中活下来。
    在各个势力中虚与委蛇。
    为了保护自己，罗宾不得不将自己伪装起来。
    让自己平静，让自己生人勿进。
    雷诺主动上前，靠近罗宾。
    罗宾瞳孔一缩，下意识退后：“你。。。。。你要干什么？！！”
    “罗宾，我知道你的一切，也明白你的痛苦，你跟克洛克达尔两人只是互相利用，加入我的海贼团吧，在这里，你才能感受到真正的快乐。”
    罗宾表情瞬间呆滞。
    如果换做之前，雷诺邀请她上船，她不会有任何感觉。
    但对方既然知道她的身份，就应该明白她的身份有多么敏感。
    世界政府从未有哪怕一刻停止过对她的追杀。
    即便是这样，雷诺还要让她上船吗？！
    “你的目的跟克洛克达尔也是一样的吗？！！”
    短暂的感性过后，罗宾再次恢复理性。
    长期的黑暗生涯，屡次的背叛，她不会轻易去相信别人。
    “你是指冥王？！还是你能读懂历史正文文字的能力？！两者我都没兴趣。”雷诺不屑的摇了摇头。
    “首先克洛克达尔想要的冥王根本不在阿拉巴斯坦，而是在和之国，他这些年的谋划，只不过是竹篮打水一场空而已。”
    “其次，我对历史正文没有任何兴趣，你也不需要为我解读上面的文字。”
    “当然，待会你可以亲自去看看那块历史正文，看看上面的记载跟我说的有没有差别。”在罗宾开口之前，雷诺再次弃二》澪镹奇飼〺补充道。
    罗宾抿児仪〒3武7玖遛彡〓Q着嘴唇，神情终于动容。
    “如果我还是不同意呢？！”
    “我不喜欢被人拒绝，所以你只有一个选择，那就是加入我的海贼团。”
    “雷诺，既然你知道我的身份，那你就应该明白，我身上的担子有多重。”罗宾咬着下唇，主动凑近雷诺，美眸注视盯着他。
    雷诺不在意的摆了摆手，轻笑道：“罗宾，我知道世界政府之所以追杀你，就是因为你能读懂历史正文，有可能解开他们封存起来的历史。”
    “但是你知道我身上背着什么担子吗？！！”雷诺咬紧后槽牙。
    罗宾疑惑摇头，她确实不知道。
    雷诺痛心疾首的摇头：“或许你不知道，世界政府真正的主人名叫伊姆，是一个神秘的女人，她才是大海真正的主宰。”
    “无论是海军，亦或者是五老星，都听命这个女人。”
    “而我，必须要让她加入我的海贼团，成为我的船员。”
    “你说，咱俩谁身上的担子重？！！”
    “你只是被她手下的手下追杀，而我，要她！！”
    罗宾：。。。。。。。
    虽然她不知道伊姆是谁，但听起来雷诺即将面对的确实要比她要恐怖的多。
    怎么忽然有种同病相怜的感觉？！
    要不搭个伙儿？！！
    罗宾的情绪终于放松下来。
    “怎么样？！要不要加入我的海贼团？！”
    “嗯。。。。”罗宾微微点头，拖了一个长音，“雷诺船长的故事听起来比我的要刺激多了。”
    “好了，你已经叫我船长了，我就认为你是同意了。”
    罗宾：。。。。。。。
    我叫的是雷诺船长好吧！
    新书求订阅，谢谢支乞持。

056妹子们的亮眼表现，克洛克达尔的克星！（求订阅）
    “罗宾，你早就已经做好了被克洛克达尔杀死的准备了是吗？！！”
    “什么？！”罗宾一愣。
    雷诺微微一笑道：“如果不是你故意将克洛克达尔的身份泄露给微微，以她的能力，根本查不出来的。”
    “如果我猜的没错，你应该是觉得帮克洛克达尔做了那么做坏事，内心受到谴责，再加上看到微微以身犯险，潜入巴洛克工作社，有些于心不忍，所以才这么做的吧？”
    “罗宾，你已经背叛了克洛克达尔。”
    罗宾咬着下唇，眼神复杂地看着雷诺。
    他说对了，一字不差。
    在克洛克达尔开始行动的那一刻，她就做好了赴死的准备。
    哪怕是死，她也绝对不会让克洛克达尔的阴谋得逞，让更多无辜的人受到牵连。
    雷诺看着罗宾，语重心长的说道：“罗宾，该死的人不是你，而是克洛克达尔。”
    “加入我的海贼团吧，我可以带你去寻找更多的历史正文，让你实现梦想。”
    “同样，你也不需要继续伪装自己。”
    “像你这么漂亮的美女，就应该活在阳光底下。”
    噗～
    罗宾忍不住笑出了声，真是会夸人。
    怪不得船上有那么多的美女。
    “雷诺，如果我加入雷诺海贼团，你们必然会被世界政府的人追杀，你。。。。。”
    “罗宾，即便你不加入，世界政府也会针对我的，你根本不需要有这方面的顾虑。”雷诺抬手打断罗宾的话。
    凡是海贼世界的剧情美女，他志在必得。
    虽然他还不知道伊姆长什么样子，姑且算她是美女吧。
    他连大海的主人都要抢了，世界政府不追杀她才怪。
    见罗宾低头有所动容，雷诺继续乘胜追击，“罗宾，在这片大海上，没有任何一个“九零三”人生下来就是孤单的，我不是，你也不是。”
    “总会有人愿意去接纳你，雷诺海贼团，随时欢迎你的加入。”
    “只要成为我的船员，你的事就是我的事，如果真的有世界政府的人追杀你，来一个我杀一个。”
    罗宾忽然想起了萨乌罗。
    几乎如出一辙的一番话将她的回忆拉回到20年前，彻底改变她人生轨迹的那天。
    火光冲天的画面中，萨乌罗的呐喊声，让她久久难忘。
    恍惚中，雷诺忽然凑了过来，“偷偷告诉你，萨乌罗还活着。”
    啊！！
    罗宾吓了一跳，下意识暴露出真实娇羞的一面，雷诺怎么知道她在想什么。
    等等。。。。好像哪里不对劲。
    罗宾忽然瞪大了眼睛，娇躯激动地发抖：“萨乌罗还活着？这是真的吗？！”
    当年在奥哈拉，她清楚的记得，萨乌罗为了救她，不惜与海军为敌，在交战中，被当时的海军中将青雉冰冻起来。
    她想当然的以为萨乌罗已经随着奥哈拉的覆灭而死亡。
    对此她时常自责不已。
    在听到雷诺说萨乌罗还存活于世，她怎么能不激动呢？！
    “萨乌罗在那场行动中死里逃生，现在正在巨人国艾尔巴夫，生活的不错。”雷诺将知道的信息娓娓道来。
    “太好了，真的太好了。”罗宾已经泪流满面。
    与其说她相信雷诺的话，更不如说她内心不愿意去接受萨乌罗死亡的事实。
    毕竟她只是看到萨乌罗被青雉冰封，但没有亲眼见到萨乌罗的尸体。
    “罗宾，该说的我都已经说了，现在你是不是该做出决定了。”雷诺的脸上已经扬起了自信的笑容。
    “看来我真的无法拒绝你的邀请了，雷诺船长，以后请多多指教了。”罗宾露出一抹迷人的微笑。
    “欢迎加入雷诺海贼团，相信我，不会让你失望的。”雷诺很是自然的张开双臂。
    “嗯。。。。”罗宾轻嗯了一声，与雷诺拥抱。
    “船长，巴洛克工作社的人已经潜进王宫了，你还是赶紧去帮他们吧。”想到了什么，罗宾忽然提醒道。
    雷诺动作轻柔地擦去罗宾脸上的眼泪，摇头道：“放心吧，我的船员已经在等着他们了。”
    “有没有兴趣去看看我是怎么宰了那条鳄鱼的？！！”
    “杀鳄鱼？！”罗宾眨巴着大眼睛，嘴角微微掀起，“听起来很不错。”
    雷诺用见闻色感知了一下克洛克达尔的位置，牵起罗删私林〻祁鸸"事〮罢　〒宾的手，直接瞬移！
    随着克洛克达尔的指令下达，巴洛克工作社仅剩的四名干部当即展开了行动。
    四人从不同的位置潜进王宫，开始寻找国王寇布拉的踪迹。
    毫不掩饰行踪的Mr。1正逐个房间寻找。
    就在他找寻了数个房间仍一无所获，准备再次打开下一间房门的时候，他的手忽然悬在空中，下意识地扭头看去。
    在他的右侧，一名手持长剑、带着眼镜的美女似乎已经等待多时。
    “达兹波尼斯，巴洛克工作社一号特工，快斩果实能力者，曾经是西海的一名杀手。”达斯琪准确地说出眼前之人的详细信息。
    在来到这里之前，雷诺已经给她们科普过剩余干部的情报。
    在看到对方的时候，她一眼就认出了对方的身份。
    “你是谁？！”达兹伯尼斯转身看向达斯琪。
    从来没见过的女人。
    “你不需要知道我的名字，只需要知道我会打败你。”
    “一名剑士吗？！！”看着达斯琪手中的刀，达兹伯尼斯不屑摇头。
    在他的快斩果实面前，这算是班门弄斧吗？！
    “你很不幸，作为一名杀手，我可不会怜香惜玉。”
    达兹伯尼斯残忍一笑，下一秒，他的两条手臂都变成了闪烁着寒芒的刀刃。
    作为快斩果实能力者，他可以将身体的任何部位都变成刀刃。
    而且硬如钢铁，刀枪不入。
    “遇到我，你算是踢到铁板了。”
    化作刀刃的双手上下交错，顿时发出一阵金属的铿锵争鸣声。
    “钢铁般的硬度吗？！！”
    看到达兹伯尼斯自恋的展示着果实能力，达斯琪轻笑着摇头。
    换做之前，她确实不是伯尼斯的对手，但现在，绰绰有余。
    锵！！
    和道一文字，瞬间出鞘！
    王宫花园。
    顶着一头蓝色爆炸头，身上有着蜘蛛网图案纹身的Mss。双手指，正扭动着纤细的腰肢准备搜寻附近的房间。
    下一秒，她止住步伐，诧异地看着挡在自己面前的女人。
    “哎呀呀。。。。让我看看这是谁？！！”Mss。双手指故作惊讶的将双手放在嘴边，但嘴角却是挑起一抹戏谑。
    “Mss。情人节，你的胆子不小啊，背叛了BOSS不赶紧跑，竟然还敢出现在这里。你就不怕我杀了你？！”
    Mss。双手指轻轻拨弄着指上的尖刺，宛如猫戏弄老鼠一般。
    “Mss。双手指，话别说的这么满，克洛克达尔能不能活过今天都是一个未知数，况且，你我之间谁输谁赢还不一定呢。”
    “嗯？！！”Mss。双手指诧异地看着Mss。情人节。
    要知道，她在巴洛克工作社可是Mr。1的搭档，而Mss。情人节只是Mr。5的搭档。
    谁给她的勇气敢在自己的面前嚣张？！
    公斤果实吗？！
    -笼一叁灵]尔敢落下来，扎不死她！！
    难道还有其他猫腻？！
    摇了摇头，抛开那些根本不存在的可能性，Mss。双手指表情逐渐变得残忍。
    “Mss。情人节，等我打败你，我会将你带到BOSS的面前，让他亲自发落。”
    话音落下，Mss。双手指的手臂上，骤然浮现根根尖锐的利刺。
    作为刺刺果实能力者，她的全身都可以伸出像荆棘一样的尖刺，连岩石都可以刺穿。
    “刺刺果实吗？！！”
    看着Mss。双手指身上的尖刺，Mss。情人节轻轻吐出一口浊气。
    嗡～
    伴随着一声嗡鸣，漆黑的武装色霸气瞬间涌上整条玉臂。
    “Mss。双手指，我已经为你找了一个好归宿，等打败你以后，我带你去见船长。”
    在Mss。双手指有些懵逼的眼神中，Mss。情人节主动发起攻击。
    宫殿的通道走廊内。
    “什么啊？！我的对手为什么是你们两个？！”
    看着面前的双人组合，娜美有些不满地撇了撇嘴。
    一个金发厚嘴唇的肥胖男人，一个肥矮老太婆，还有一个在疯狂打哈欠的腊肠狗。
    Mr。4贝布跟他的搭档Mss。圣诞节。
    对于他们的情报，娜美早已了如指掌，是仅剩的四个干部中实力最弱的两个。
    “吃了犬犬果实腊肠狗形态的枪吗？！有点意思。”
    娜美饶有兴致地看着那条打哈欠的腊肠狗，这还是她第一次见到死物吃了恶魔果实变成活物的。
    也不知道它到底是怎么个吃法。
    直接将恶魔果实塞到枪眼里？！
    在娜美好奇的同时，对面的肥胖女人已经在地上快速的打起了洞。
    作为鼹鼠果实能力者，打洞，她是专业的。
    那只腊肠狗也没有闲=仪旗流异彡2\洱9倭着，只见它张开嘴巴，砰的一声，吐出一个定时zha—dan
    Mr。4抄起球棒，一棒挥出，定时zha—dan如流星般嗖的一声飞向娜美。
    “你们的动作真慢！”
    已经看够了两人表演的娜美手掌下压，轰轰轰～银白色的雷霆骤然落下！！
    此时，巴洛克工作社仅剩的几个干部，全都有了各自的对手。。0
    在雷诺的提醒下，大臣贝尔跟加卡则是率领时刻准备着的国王军，前去清除巴洛克工作社的百万长者跟亿万长者。
    克洛克达尔一路畅行无阻的来到主殿，但找了许久，还是没有发现国王寇布拉的踪迹。
    时间拖得越久，对他就越是不利。
    克洛克达尔的心情愈发烦躁，如今的他已经没有回头路，今天必须找到寇布拉，逼问出历史正文的位置。
    “别找了，他不在这里。”一道充满戏谑的声音响起，雷诺带着罗宾出现在克洛克达尔面前。
    嗯？！
    克洛克达尔看着两人亲密牵手的动作，脸色当即沉了下来。
    “罗宾，连你也背叛我了吗？！！”
    “克洛克达尔，我从来没有真心效忠过你，又何来背叛一说？！”
    罗宾看向雷诺，微微浅笑道：“从现在开始，我退出巴洛克工作社，加入雷诺海贼团。”
    “至于你想要的，我恐怕无能为力了。”
    “好，很好！！！”克洛克达尔眯起眼睛，危险的光泽快速弥漫。
    退出？！真是可笑！
    以为巴洛克工作社是什么地方？！
    想来就来，想走就走？！
    罗宾是唯一一个能看懂历史正文的人，是他计划中必不可少的一部分。
    谁都可以离开，唯独罗宾不行。
    “是他给了你安全感吗？！！不但杀了我那么多的手下，为了你，他们甚至敢背叛我。”
    克洛克达尔上下打量着面前的雷诺，似乎想要看出他的身上到底有什么魔力，能够让他的手下接二连三的叛逃巴洛克工作社。
    “雷诺，云云果实能力者，悬赏金3000万贝利，如果这就是你所有依仗的话，那么你可以去死了！！！”
    克洛克达尔眼神中的杀意越发浓郁，“罗宾，等我杀了这个小子，再好好收拾你。”
    罗宾下意识贴近雷诺。
    不管怎么说，克洛克达尔的威慑力还是有的。
    雷诺摸了摸罗宾的脑袋，脸色当即沉了下来，“敢恐吓我的女人？！！”
    “罗宾，到一旁看好了，看我怎么将他的鳄鱼皮给扒了！！”
    “不过是白胡子当年的手下败将，真以为自己多了不起。”
    “你找死！！！”
    被戳到痛处，克洛克达尔难掩心中愤怒，举起金钩，无数砂砾开始快速凝聚。
    “沙漠宝刀！！！”
    轰！！！
    坚硬的地面宛如豆腐一样被切开，斩击朝着雷诺呼啸而来。
    雷诺身形一闪，轻而易举便躲过了攻击。
    “嗯？！怪不得敢在我面前嚣张，果然有点本事。”
    克洛克达尔诧异了一秒钟后，杀招再起。
    今天要是不除掉雷诺，以后传出去了，他还怎么在王下七武海的圈子里面混？！
    “沙漠大剑！！！”
    雷诺脚下的地面瞬间开裂，由砂砾凝聚而出的长剑再次斩向雷诺。
    “克洛克达尔，今天就给你好好上一课！！”
    “水流斩破！！！”
    雷诺冷哼一声，操控着气象果实中的雨之力2。1，制造出几十道水刀，快速射向克洛克达尔。
    “什么？！！这怎么可能？！！”
    “你不是云云果实能力吗？为什么可以操控水！”
    克洛克达尔瞳孔一缩，脸上出现前所未有的慌张。
    作为沙沙果实能力者，他的克星除了海楼石、大海以及霸气之外。
    剩下的便是类似水的液体。
    雷诺竟然可以操控水的能力，他这不是炸了吗？！！
    “没想到连克洛克达尔都有这么慌张的时候。”看戏的罗宾很是诧异。
    跟了克洛克达尔这么多年，她还是第一次见对方如此失态。
    看来她今天真的不用死了。
    望着前方挡在自己面前的背影，罗宾一双美眸，异彩连连。
    几十道水刀以极快的速度瓦解了沙漠大剑，而后威势不减的射向克洛克达尔。
    克洛克达尔的脸难看的跟猪肝一样，在宫殿内辗转腾挪，不断躲避着。
    生怕溅到身上一滴水。
    “还敢恐吓我的女人，现在知道跑了？！！”
    “晩了！！”
    “水流烈鞭！！”
    雷诺身前，水流凝聚，出现数条细长的水鞭。
    克洛克达尔下意识瞥了一眼，顿时一股寒气从脚底板直冲天灵盖。
    然后他看到了雷诺那宛如魔鬼般的笑容。
    “不！”克洛克达尔发出撕心裂肺般的咆哮。
    下一秒，数条水鞭疯狂甩动起来，形成一个密不透风的火力网，让克洛克达尔避无可避。
    啪～
    水鞭甩动与克洛克达尔的惨叫声，互相夹杂着，响彻整座宫殿。
    雷诺涌见闻色霸气牢牢锁定克洛克达尔，在水鞭的连续抽动下，克洛克达尔很快败下阵来。

057惨死的克洛克达尔，付出真心的罗宾！（求订阅）
    克洛克达尔眼神怨毒地盯着雷诺。
    他的大氅已经成了破布衫，身上的鞭痕更是纵横交织，鲜血淋漓。
    雷诺的水鞭彷佛装了定位一样，任凭他如何闪躲，都会精确无比地抽在他的身上。
    等等。。。。是见闻色霸气？！！
    后知后觉的克洛克达尔悚然一惊，刚才差点被气昏头了。
    该羣栮淋鸸弍y林爸爾死的，这只不过是前半段，为什么能遇到会霸气的家伙？！
    尤其雷诺还是东海出身，简直匪夷所思。
    “会见闻色霸气又如何，雷诺，别太嚣张了！！！”
    “狐月形沙丘！！！”
    克洛克达尔冷哼一声，身形骤然消失，再出现时已然闪至雷诺背后。
    一把流沙凝聚而成的沙刃直接砍向雷诺的脖子。
    “克洛克达尔，你的速度太慢了！！”
    瞬移！！
    双方位置调换。
    出现在克洛克达尔身后的雷诺一拳砸出，轰！！！
    克洛克达尔的脸瞬间扭曲变形，鼻梁被直接打歪，数颗牙齿夹杂着鲜血从嘴中飞了出去。
    克洛克达尔在空中划过一道抛物线后，又重重地落在了地面上。
    有些歪曲的脸再次跟地面来了一个亲密接触。
    “本想着给你个痛快，谁让你嘴那么臭，敢威胁罗宾。”
    “你。。。。”
    克洛克达尔刚吐出一个字，雷诺再次瞬移而来。
    朝着他的脸又是一脚。
    噗～
    克洛克达尔再次吐出几颗带血的牙齿，整个人被踹飞几十米远，直到撞到墙壁才停了下来，沿途更是撞断了好几根粗大的石柱。
    罗宾眼睁睁地看着克洛克达尔从自己的面前飞了过去。
    “这。。。。。。”罗宾双手捂脸，彻底失去表情管理。
    刚才飞过去的真是王下七武海之一的克洛克达尔吗？！！
    在雷诺面前，怎么跟个小鸡仔似的？！
    全程被动挨打，毫无反抗之力。
    而且雷诺刚才说，好像是为了她才教训克洛克达尔的吧？！
    如此血腥的一幕，怎么看着有点感动呢？！
    “别急，我马上解决掉他。”恍惚间，柔和的声音飘进耳朵，雷诺从她身边走过。
    罗宾下意识点头20。
    宫殿角落，趴在地上像死狗一样的克洛克达尔视线一阵模糊。
    口中发出痛苦的呻吟。
    雷诺这一拳一脚，差点送他去见太奶。
    混蛋！！！
    哪怕是当年挑战白胡子，他都没有这么狼狈过。
    “见闻色、武装色霸气都会，你到底是谁？！！”
    克洛克达尔扶着旁边的石柱，强忍痛疼起身，阴狠狠地盯着朝他走 伊冥吆 霓五玖是诌捌来的雷诺。
    想当初，他也掌握了这两种霸气。
    当时的他遭遇了罗杰海贼团船员道格拉斯巴雷特，一场大战，两人不分胜负。
    同年，一时膨胀的他去挑战了大海贼白胡子，结果被白胡子一刀给劈清醒了。
    自此以后他便离开新世界，来到阿拉巴斯坦，开始谋划夺取古代兵器冥王。
    但在这片地域，以他的沙沙果实能力，足以横扫一切。
    久而久之，他也就荒废了霸气的修炼。
    如今的克洛克达尔，只能认出见闻色与武装色霸气，但如何使用，早已忘得一干二净。
    风平浪静了二十年，克洛克达尔也没想到，竟然会在今天遇到雷诺这个硬点子。
    “怎么？！你也想爆种？！”雷诺不屑地看着克洛克达尔，以为跟主角团一样，也有无敌锁血挂？！
    “可恶！！”克洛克达尔目眦欲裂地看着雷诺。
    这个家伙明明有击败他的能力，却一直在戏耍他、羞辱他。
    真的只是因为刚才那句带有威胁的话吗？！！
    区区一个女人而已，他们这种身份，不是要多少有多少。
    “还有一件事。。。。”忽然想到什么的雷诺拖了一个长音，目光下移。
    “你当初找伊万科夫真的是为了。。。。。”
    轰！！！
    雷诺话还没说完，体内的肾上腺素瞬间接管了克洛克达尔的身体，其体内骤然爆发出一股凌厉无比的气势，比其全盛时期都不逞多让。
    那股几乎要化作实质的杀意让原本放松下来的罗宾瞬间变了脸色，她下意识躲到角落。
    她不知道为什么，克洛克达尔在听了那句话之后会有这么大的反应。
    跟踩了猫尾巴了一样。
    克洛克达尔的过激反应当即勾起了罗宾的好奇心，哪怕谋划了数年的计划失败，她都没见克洛克达尔如此失态。
    伊万科夫？！那个人妖？！
    罗宾已经开始自动脑补两人之间的爱恨情仇了。
    难道是真的？！
    雷诺心中腹诽。
    咦～
    还有这种怪癖。
    “雷诺！！！”
    最深处的秘密被揭露，克洛克达尔彻底失去了理智。
    他已经不在乎什么计划，什么冥王了。
    此刻的他只有一个想法，那就是除掉雷诺。
    “你给我死！！侵蚀轮回！！”
    气急败坏的克洛克达尔怒吼一声，果断开启大招！！
    沙沙之力发动，以他为中心，风沙朝着四周快速蔓延。
    风沙掠过，地面、墙壁、石柱。。。。。所有有形之物被瞬间同化，整座大殿都在这股力量下变成了沙之世界的一部分。
    伊万科夫，是克洛克达尔心中的禁忌，是任何人都不能在他面前提及的名字！
    甚至他的计划都可以失败，但那件事，绝对不能让任何人知道。
    凡是知道那个秘密的人，都要死！！！
    “沙漠金刚宝刀！！！”
    克洛克达尔甩动金钩，满地的流沙彷佛有了生命力一般快速流动起来。
    在靠近雷诺的刹那，一柄巨大无比的沙刃骤然掠出，斩向雷诺的头颅。
    沙漠金刚宝刀，不但有剑刃的锋利，还能吸干人体内的水分，将其变成一具干尸。
    “这就恼羞成怒了？！看来传言都是真的。”雷诺笑呵呵的挡下克洛克达尔的攻击。
    知道真相的他再也无法直视克洛克达尔。
    心中顿感一阵恶寒。
    原厂配置不好吗？！
    非要搞些花里胡哨的。
    “雷诺，你给我闭嘴！！”
    “沙漠巨剑！！”
    克洛克达尔右臂猛然插进流沙中，与流沙化作一体。
    与此同时，雷诺体内的见闻色霸气突然示警。
    瞬移！！
    雷诺身形消失的刹那，一柄流沙巨剑骤然袭来，斩向他刚才所在的位置。
    斩击落空，巨剑溃散，再次与流沙融为一体。
    “克洛克达尔，看来你这些年在阿拉巴斯坦享受惯了，对修炼真是懈怠了。”
    “如果这就是你所有的手段，现在你可以去死了！！！”
    雷诺手掌一翻，缓缓举起手中的长刀。
    看到雷诺的动作，克洛克达尔心里咯噔一下。
    虽然她没有见闻色霸气，但是她切切实实嗅到了死亡的气息。
    跑！！！
    没有任何迟疑，砰的一声，克洛克达尔的身体四散开来，与宫殿内的流沙彻底化作一体。
    “想走？！！”
    雷诺目光一凝，见闻色牢牢锁定克洛克达尔，手中的长刀猛然挥出！
    “霸国！！！”
    轰！！
    一道巨型能量冲击波宛如离膛炮弹激射而出，裹挟着摧枯拉朽之势冲向克洛克达尔。
    “不。。。。。”
    沙河中响起克洛克达尔惊恐的声音，下一秒，加持了武装色霸气的斩击直接斩在他的本体上，将其一分为二。
    流沙消失，克洛克达尔的本体再次显现出来。
    还未彻底死透的克洛克达尔张了张嘴巴，似乎想要说些什么，但坚持了不到一秒钟，便气绝身亡。
    宫殿内，寂静的可怕。
    “死了？！”罗宾表情呆滞地看着躺在血泊中的克洛克达尔，有一种梦幻般的不真实感。
    毕竟克洛克达尔是她接触过的除了大将赤犬以及大将青雉外，实力最强的人。
    半响，罗宾终于接受了这个事实。
    克洛克达尔，真的死了。
    “船长，干的真是不错呢。”见克洛克达尔已死，罗宾心中的顾虑消失殆尽，终于露出最真实的一面。
    “谁让他欺负我们的微微公主，还有罗宾女士呢。”说话间，雷诺的右手已经霸道地揽在罗宾的细腰上。
    罗宾稍显慌乱，但很快又恢复如初。
    “船长，你这么好—se，我真为自己的以后感到担心呢。”罗宾摊了摊手，表情无奈，她已经能预感到将要面临的是什么了。
    她伪装了这么多年，保护了这么多年，好不容易留到现在。
    看来这几天她就要跟那个东西说再见了。
    “那个不急，我先带你去看历史正文。”无视罗宾的娇嗔目光，雷诺带着她径直走向宫殿最深处。
    另外的战场。
    锵！！
    锵！！
    数道金铁争鸣的声音响彻夜空。
    达斯琪隐藏在阴影中的身形连续斩出数刀。
    “影月连斩！！”
    达斯琪面无表情地开口，随之将和道一文字收刀入鞘！！
    刺啦～
    刺啦～
    下一秒，达兹伯尼斯的皮肤瞬间裂开，随之浮现数道深深的斩痕。
    殷红的鲜血喷涌而出，染红了地面。
    “你。。。。。”
    达兹伯尼斯缓缓低头，难以置信地看着胸前的狰狞伤口。
    他想不通，为什么对方的招式能破开他硬如钢铁的皮肤。
    但逐渐模糊的意识已经不允许他思考太多，砰的一声，整个人便倒在了血泊中。
    “呼～”
    见达兹伯尼斯陷入昏迷、失去战斗能力，达斯琪这才长舒了一口气。
    这可是她遇到的第一个能叫得出名字的对手。
    打败伯尼斯，还是挺有成就感的。
    “去找雷诺哥哥。”达斯琪高兴地一路小跑。
    跑到一半，似乎想到了什么，达斯琪又原路返回。
    她忘记补刀了。
    对待敌人，绝对不能心慈手软！
    与此同时，在宫殿的花园中。
    砰的一声，凉亭轰然倒塌，Mss。双手指直接被废墟掩埋起来。
    “Mss。双手指，现在你已经不是我的对手了，又何必垂死挣扎呢？！！”
    “像克洛克达尔这种人，根本不值得我们给他卖命。”
    Mss。情人节闲庭信步般走来，将废墟中的Mss。双手指给抓了出来。
    “咳咳咳～你这个混蛋，下手就不能轻一点吗？！！”Mss。双手指朝着情人节狠狠啐了一口。
    身上的尖刺都快要被她给打断了。
    “你的实力什么时候变得这么强了？！！”
    被打服的Mss。双手指已经毫无战斗欲望，索性将尖刺收了起来。
    Mss。情人节见状得意地扬起头，“当然是因为船长，走吧，我带你去见他。”
    “船长已经打算邀请你加入雷诺海贼团了，你好好考虑一下。”
    与前两处战场不同，此时的娜美正双手叉腰，气的跺脚。
    “喂，你们两个。。。。。不对，你们三个，能不能起来再陪我打一会儿？！！”
    无人回应。
    Mr。4布拉、他的搭档Mss。圣诞节以及那条腊肠狗，此刻都躺在地上，陷入了昏迷。
    两人一狗的身上不断有黑烟飘出，他们已经被电麻了。
    拥有气象果实以及三色霸气的娜美打他们，完全就是降维打击。
    “真是没劲，”娜美撇了撇嘴，兴致缺缺地转身离开。
    宫殿内。
    雷诺引领着罗宾走进宫殿最深处的一间密367室。
    罗宾在好奇雷诺为什么知道这里的同时，又心生期待。
    作为继承了奥哈拉无数学者以及母亲意志的幸存者，罗宾从小便怀揣着一个不变的梦想，便是解读真正的历史，解开那“空白100年”的历史真相。
    雷诺牵着罗宾的手，明显能感觉到她此刻激动的心情。
    “去看看吧。”雷诺给了罗宾一个眼神，旋即松开了她的手。
    雷诺知道，罗宾注定要失望了。
    因为这块历史正文记载的内容并不是罗宾想要的。
    上面记载的确确实实是古代冥王的位置，只不过不在阿拉巴斯坦，而是在和之国。
    罗宾迈着莲步，走向面前的历史正文，用手触摸着上面不知多少年前被记载下的文字。
    在这一刻，她彷佛与前人产生了共鸣，这些文字似乎在等着她的到来，等着她的解读。
    雷诺站在一边，静静的等待着。
    罗宾看完历史正文上的内容之后，眼神闪过一丝失望跟黯然。
    雷诺确实没有骗她，上面记录的真是古代冥王的位置，是克洛克达尔谋划数年的东西。
    但对她来说，没有任何价值。
    “放心吧，我知道哪里还有历史正文，以后我会带你去找的。”失望之际，一只温暖的手掌落在自己的肩头，罗宾抬头，看着身边的雷诺。
    “船长，你为什么总是能精准的把握住哄女孩子的时机呢？！”
    “刚才你那句话，让我很感动知道吗？！！”
    此时撒娇的罗宾，宛如一个熟透了的水蜜桃。
    雷诺一把将罗宾拉了过来，迎着她的目光，一字一顿道：“罗宾，我曾经跟你说过，任何人在这片大海上，都不会是孤单的。”
    “你的梦想，我也有份！”
    又是这句话！！
    罗宾大脑瞬间宕机，一片空白。
    半响后，才笑着看向雷诺：“船长，不要再让我感动了，我真的会哭出来的。”
    说着，便主动牵起雷诺的手，转身走出密室。
    两人走到入口的时候，黑暗刚刚褪去，清晨的第一缕阳光洒在雷诺与罗宾的身上，同时温暖着两人。
    感受着身体的温度，罗宾一阵失神，下意识靠在雷诺的肩膀上，将这一幕，深深地烙印下来。
    “雷诺，我的对手实在是太弱了！！”
    “雷诺哥哥，我打败Mr。1了！！”
    “船长，Mss。双手指已经同意加入雷诺海贼团了！！”
    娜美、达斯琪以及情人节分别从不同的方向，带着胜利者的笑容朝雷诺跑来。
    当然，还有被情人节抓着的垂头丧气的双手指。
    “罗宾，看到了吗？！以后你也会跟她们一样的。”雷诺朝着众女点头示意的同时，轻声对身边的罗宾说道。
    罗宾看着温和阳光下奔跑的三女，脸上浮现出二十多年从未有过的明媚笑容。。

058霸王色升级，瞬秒几十万人！（求订阅）
    偏殿大厅内。
    寇布拉、微微以及雷诺三人正在谈话。
    娜美准备使用气象果实能力驱散跳舞粉，其余妹子都跟了过去。
    “雷诺，感谢你对阿拉巴斯坦的帮助，如果不是你的话，我们根本没有办法对付克洛克达尔。”寇布拉言语真挚的道谢。
    “我说过要帮微微的。”雷诺不在意的摆了摆手。
    而且他确实看不惯克洛克达尔那个嚣张的家伙。
    听到雷诺说是为了自己，微微当即捂脸，小脸红的像熟苹果。
    寇布拉神色怪异地看向微微，心里咯噔一下。
    他知道两人的关系有些不一般，但应该。。。。应该还没有到那一步吧？！
    肯定没有！！
    寇布拉自我安慰着。
    “不要高兴的太早，阿拉巴斯坦的危机还没有彻底解除。”雷诺主动转移话题，为微微解围。
    “你是指叛乱军？！”寇布拉当即脸色一沉。
    确实是这样。
    虽然克洛克达尔这个幕后黑手死了，但国内的动乱还在持续发酵，隐隐有些不可控。
    到目前为止，整个阿拉巴斯坦已经聚集了整整几十万叛乱军。
    如此庞大的数字，压的寇布拉喘不过气来。
    如今的局势对他们来说依旧没有好转。
    “我已经让罗宾去卡特莱雅跟叛乱军交涉了，应该很快就有消息。”雷诺喝着红茶，慢条斯理的开口。
    “叛乱军大本营？！！”寇布拉一愣。
    布鲁布鲁～
    布鲁布鲁～
    就在这时，电话虫恰合时宜地响了起来。
    “怎么样了？！”雷诺当即接通。
    对面立刻传来罗宾低沉的声音：“雷诺，情况有些不妙，这场战争恐怕已经没有办法阻止了。”
    微微激动地起身，看着电话虫连忙问道：“罗宾姐姐，发生什么事了？！”
    如果国王军与叛乱军真的爆发战争，阿拉巴斯坦将生灵涂炭。
    微微真的不想看到那一幕。
    罗宾的声音中带着无奈：
    “寇沙被巴洛克工作社的杀手刺杀身亡了。”
    寇沙？！！
    在听到这个名字的时候，寇布拉瞳孔一缩。
    寇沙可是叛乱军的首领，他死了，几十万叛乱军肯定会以为是他干的。
    “寇沙？！！”微微语气轻颤。
    “微微，你认识她？！”心思细腻的罗宾敏锐地察觉出微微的异常。
    在提到寇沙的时候，她的情绪明显有些激动。
    “嗯。。。。。我跟他很小就认识了。”微微的情绪有些低落。
    作为儿时的玩伴，她不想与寇沙兵戎相见，更不想寇沙受到伤害。
    没想到再听到他的名字时，竟然是对方的死讯。
    “。。。。。。。抱歉。”
    沉默半响，罗宾继续说道：“克洛克达尔派人刺杀寇沙，就是为了挑起叛乱军与国王的矛盾，掀开这场他蓄谋已久的战争，将阿拉巴斯坦搅个天翻地覆。”
    克洛克达尔真正的目的是为了古代兵器冥王。
    至于阿拉巴斯坦会变成什么样子，他才不会在意。
    “罗宾，现在叛乱军是什么情况？！！”雷诺开口问道。
    “他们现在已经彻底失控了。”
    “所有人一致认为是国王派人杀死了寇沙，叛乱军已经开始集结兵力，准备杀进王都，给他们的首领报仇。”
    轻描淡写的一句话，让寇布拉如坠冰窖。
    他最担心的事情还是发生了。
    罗宾继续补充道：“船长，这些人的怒火已经压制不住了，如果让他们冲进王都的话。。。。。。”
    罗宾的话戛然而止，寇布拉却是冷不丁打了一个寒颤。
    给他五马分尸都是轻的。
    随着寇沙的死亡，叛乱军仅剩的理智也荡然无存。
    他们现在只有一个念头，那就是处死国王寇布拉。
    “罗宾，那边的事情不用管了，你先回来。”叮嘱了一番过后，雷诺便结束了与罗宾的通话。
    “雷诺哥哥，你一定有办法的对吗？！！”微微双眼微红，一把握住了雷诺的手。
    如今的她只能将所有希望寄托在雷诺的身上了。
    “放心。”雷诺给了微微一个肯定的眼神，“让罗宾跟他们交涉，只是想用温和的方式解决矛盾，如果行不通的话，只能采取暴力了”
    说话间，雷诺分心看了一眼属于自己的信息面板。
    【宿主：雷诺】
    【系统：收服美女系统】
    【体质：BGMOM同款钢铁气球天赋】
    【剑术：金狮子同款大剑豪双刀流剑术】
    【海军六式：初级】
    【见闻色霸气：中级】
    【武装色霸气：中级】
    【霸王色霸气：中级】
    【天赋能力：瞬移】
    【恶魔果实：疗伤果实、气象果实】
    【航海辅助技能：浪潮之手】
    【特殊：体之-JNG-HUA】
    【系统仓库：41颗见闻色霸气果实、41颗武装色霸气果实、19颗霸王色霸气果实、三色霸气修炼手册、数百万贝利、各种杂物】
    （霸气等级分为初级、中级、高级、顶级）
    根据三色霸气手册的修炼方法，雷诺的三色霸气已经成功突破了初级，升到中级。
    尤其用入梦修炼法修炼霸王色霸气，简直不要太强。
    虽然距离霸王色缠绕还有不小的一段距离，但对付区区几十万叛乱军，手拿把掐。
    恍惚间，雷诺感觉胳膊上的力道忽然大了几分，“雷诺哥哥，如果有可能的话，你能不能别对他们使用雷电。”
    微微有些为难地看向雷诺。
    一旦雷诺动用雷霆之力，一定会死很多人的。
    他们虽然是叛乱军，但说到底，也只不过是被克洛克达尔蒙骗的普通百姓罢了。
    “我没打算伤害他们，直接用霸王色把他们震晕不就行了。”看着微微一筹莫展的慌乱摸样，雷诺忍不住笑了。
    微微这才恍然，想起当初雷诺交给她两颗霸气果实的时候，给她科普的关于霸王色霸气的知识。
    回忆了一遍，微微的脸色才好看了一些。
    “雷诺，这次又要麻烦你了。”寇布拉语气中带着些许歉意。
    先是克洛克达尔，然后是叛乱军。
    明明都是他们王室的事情，却都要依靠雷诺，倒是让他们有些无地自容。
    “没关系，跟微微给我的东西相比，这些只是小事。”雷诺再次摆手。
    寇布拉一头雾水。
    微微给的东西？！！
    如今的阿拉巴斯坦穷的一批，还有什么东西是雷诺能看的上眼的？！！
    反应过来的微微第一时间低头，避开寇布拉的目光，装作若无其事的样子。
    心中却是腹诽。
    雷诺哥哥怎么什么都说！！
    “国王陛下！！”就在这时，门外传来一道急促的声音。
    护卫长伊卡莱姆急匆匆走了进来，第一时间朝着寇布拉行礼。
    “赶紧起来。”寇布拉收回思绪，急忙问道：“叛乱军那边怎么样了？！！”
    伊卡莱姆面色凝重，沉声道：“陛下，根据那边传来的情报，叛乱军已经集结完毕，他们已经从卡特莱雅出发，按照现在的行军速度，预计两到三天，就会逼近王都！！”
    寇布拉脸色一沉，果断下令：“你马上通知贝尔跟加卡，召集所有的国王军，提前做好准备。”
    “是，陛下！！”伊卡莱姆当即领命而去。
    寇布拉虽然信任雷诺，但他作为阿拉巴斯坦的国王，面对叛乱军，不可能什么事情都不做。
    等伊卡莱姆离开宫殿，寇布拉再次看向雷诺。
    他试探性的问道：“雷诺，等阿拉巴斯坦的事情结束之后，你是不是就要离开这里了？！！”
    雷诺点头。
    “没错，等解决掉这些叛乱军，将跳舞粉冲刷干净之后，我就会带着她们离开。”
    算算时间，差不多就在这几天了。
    寇布拉微不可查地瞥了微微一眼，迟疑了一会儿后，艰难开口：“那微微呢？！”
    “微微现在已经是我的船员，我肯定是要带她离开的。”雷诺语气坚定。
    寇布拉顿时面露难色。
    雷诺跟微微的事，他已经有所察觉。
    作为父亲，对于微微的选择，他自然不会去干涉，况且雷诺还是阿拉巴斯坦的功臣。
    但。。。
    “父王，您是不是有话要说？！”微微疑惑地看着寇布拉。
    寇布拉发出无奈叹息：“雷诺，实话跟你说吧，这些年因为操劳阿拉巴斯坦的事情，我的身体日况愈下，一天不如一天。”
    “我理解你想带走微微的心情，但微微是我唯一的子嗣，同样也是阿拉巴斯坦的公主，万一哪天我要是。。。。。”
    唰！！！
    话音未落，雷诺直接瞬移到寇布拉身后。
    治愈之力瞬间发动，一股柔和的光芒将寇布拉的身体笼罩起来。
    寇布拉瞪大了眼睛，眸子里闪过一道难以置信的光泽。
    短短几秒钟，他感觉到体内的不适感正在快速消失，甚至连多年的顽疾也治好了。
    “我已经帮你治愈了身上所有的旧疾，你现在不需要有任何顾虑，安心当你的国王，阿拉巴斯坦的国民还需要你呢。”
    “至于微微，我会好好对待她的。”
    这。。。。。
    一切发生的太突然，寇布拉还处于懵逼中，雷诺的话就已经说完了。
    噗嗤～
    微微忍不住笑出了声。
    寇布拉的伤病痊愈，她心里也很开心。
    同时也可以毫无顾虑的跟着雷诺去冒险。
    回神的寇布拉脸上扯出一个勉强的笑容，他先是感知了一下身体情况，确实如雷诺所言，旧疾完全消失，体力也充沛了不少。
    唉～又是他理解不了的能力。
    寇布拉看向正含情脉脉盯着雷诺的微微，最终只能无奈摇头。
    真是女大不中留啊。
    另外一边。
    为了应对即将到来的几十万叛乱军，在国王寇布拉的命令下，城门附近的数万居民，在短短两天内，全都被疏散到了安全区域。
    第三天。
    伴随着大地颤动与战马的咆哮声，几十万叛乱军带着极盛的愤怒与恨意，终于抵达了王都。
    “大家冲进去，抓住寇布拉！！！”
    “必须要让国王军付出代价！！！”
    “为首领寇沙报仇！！！”
    “。杀光他们！！”
    “。。。。。。”
    几十万叛乱军义愤填膺，所有人都因为寇沙的死失去了理智。
    再加上之前积攒的愤怒，在这一刻彻底爆发。
    既然寇布拉不给他们活路，他们就主动出击，杀死所有的国王军，处死寇布拉。
    雷诺站在城墙上，居高临下地看着从远处冲过来的叛乱军。
    在他的身后，则是寇布拉、微微以及阿拉巴斯坦的几位大臣。
    尽管他们对雷诺的话深信不疑，但看到下方几十万大军乌泱泱的冲过来，还是有一种心惊肉跳的感觉。
    随着对方逐渐逼近，廝杀与咆哮声响彻整个王都上空。
    数以万计的气息中，全都充斥着毫不掩饰的恨意与愤怒。
    “寇布拉，给我滚下来！！！”
    一道充满杀意的声音在最前方响起，一名将领骑着快马，手中长刀遥遥指向寇布拉。
    听到他的话，所有叛军纷纷抬头，目光瞬间定格鏾罒零q)侕贰（H四）思在寇布拉的身上。
    被几十万双嗜血的目光盯着，寇布拉身体一颤。
    “陛下。”眼疾手快的伊卡莱姆当即扶住寇布拉。
    “我没事。”寇布拉摆了摆手。
    “雷诺哥哥，看你的了。”微微紧张地看向雷诺。
    雷诺微微一笑，揉了揉微微的头发，“放心吧。”
    话音一落，雷诺当即展开见闻色霸气，将所有的叛乱军笼罩起来。
    下一秒，他的眸子骤然一瞪。
    嗡～
    刹那间，一股霸道、极具侵略性的霸王色霸气从他体内迸发而出，宛如澎湃的海浪般朝着所有的叛乱军汹涌而去。
    只要在这股气势范围内，所有人都会受到影响。
    而那些意志不坚定的人，会被直接秒杀，瞬间陷入昏迷。
    霸王色霸气宛如飓风过境，叛乱军的先头部队，眼看着就要冲到城门，一股强大的压力瞬间降临。
    呼吸间，数万叛乱军连人带马，两眼一翻，直接昏厥。
    随着霸王色霸气的快速扩散，身后的几十万叛乱军如出一辙。
    砰砰砰～
    砰砰砰～
    接连倒地的声音此起彼伏。
    几秒钟不到，原本叫嚣的几十万叛乱军，全部昏（的钱的）厥过去。
    看着下方的一片黑影，雷诺满意的点了点头，搞定收工。
    身后的寇布拉以及薇薇等人，全员表情呆滞。
    这就结束了？！
    这可是几十万人！！
    尽管他们有所预料，但亲眼目睹这一幕时，众人还是被震惊到失语。
    回神的寇布拉上前两步，看向下方。
    城墙大门前，叛乱军横七竖八的叠起了罗汉，所有人都翻着白眼。
    各种武器装备掉落了一地。
    “这就是万中无一的霸王色霸气吗？！果然霸道！！”护卫队队长伊卡莱姆被震撼的无以复加。
    “我也只是听过传闻，的确不同凡响。”旁边的贝尔跟加卡跟着点头附和。
    雷诺笑了笑，并没有搭茬。2   林玖妻箘
    如果不是因为他的霸气升到了中级，一次性想要解决这么多人，也没有这么容易。
    而且霸缠跟见闻俬⊙齐2（二）八杀才是霸王色霸气真正深层次的应用。
    如今他的霸气，只能清清小兵了。
    “该做的我都已经做完了，剩下的事情交给你们。”说完雷诺便转身离开。
    寇布拉立刻带人行动起来。
    第一步先收缴叛乱军的所有武器装备。
    第二步将昏迷的叛乱军安顿到其他地方。
    第三部等他们醒来以后，先稳定他们的情绪，再将真相告知。
    一切都在有条不紊的进行着。
    当然，这也不是短时间内就能完成的工作。
    好在剩下的事情已经不需要雷诺去操心。
    另外一边元。
    娜美也成功将所有的跳舞粉冲刷干净。
    没有了跳舞粉作怪，以后的阿拉巴斯坦再也不需要为雨水发愁。
    随着克洛克达尔的死亡、叛乱军的平叛、跳舞粉的冲刷，只要给寇布拉一定时间，阿拉巴斯坦会再次恢复到往日的繁荣景象。
    求订阅，求自订，谢谢大家支持。

059豪华飞船与奴隶印记！(求订阅支持）
    在寇布拉的指挥下，阿拉巴斯坦这个超级大国宛如机器般开始运转起来。
    每个人忙的焦头烂额。
    微微本想着帮忙，做一些力所能及的事情，结果被寇布拉拒绝，让她好好陪着雷诺。
    整个下午，在微微的引领下，雷诺以及妹子们在王都转了一大圈，领略着独属于阿拉巴斯坦的风土人情。
    众女还买了很多阿拉巴斯坦特有的新奇玩意。
    她们负责逛ga，雷诺负责提着大包小包。。。。。还有结账。
    在妹子们的欢声笑语中，时间很快来到了晩上。
    得知雷诺明天就要离开，寇布拉百忙之中准备了一桌丰盛的宴席为雷诺众人送行。
    期间两人推杯换盏，寇布拉一方面感谢雷诺帮助阿拉巴斯坦所做的一切，另外一方面千叮咛万嘱咐，一定要好好照顾微微。
    微微作为他的掌上明珠，从小到大，他真的是含着怕化了，捧着怕碎了。
    雷诺自然一一应允，不用寇布拉提醒，他也会这么做。
    在海贼世界中，以公主为身份的剧情美女有好几个。
    但在雷诺心中，微微是所有人里面最出色的一个，没有之一。
    年仅14，为了自己的国家，孤身犯险潜进巴洛克工倭（一 ）彡&5妻酒鹨3爾作社，调查事情的真相。
    其中经受的苦难，不是一两句话就能概括。
    在微微的身上，雷诺看到了勇敢、坚强、付出，耐心、温柔，即便身处黑暗，仍能保持初心。
    可以说微微是真正集公主的优良品质于一身。
    在他心中，微微的地位跟娜美是一样的。
    晩宴结束后，娜美众女各自回到房间休息。
    雷诺则是带着微微以及罗宾来到宫殿顶楼。
    微风习习，吹起了微微与罗宾的秀发，也吹乱了雷诺的思绪。
    雷诺抬头仰望，夜空繁星点点。
    “明天就要离开了，是不是有些不舍得？！！”
    晩宴的时候，雷诺明显感觉到微微的情绪有些低落。
    她还没来得及跟寇布拉以及国民们分享喜悦，就要离开了。
    微微摇了摇头，靠在雷诺的肩膀上，轻声说道：“雷诺哥哥，你知道吗？！自从我加入巴洛克工作社以后，每天活的提心吊胆，小心提防着身边每一个人。”
    “到最后，还以为真的掺四邻泣陾鸸死（八）斯_裙。聊凭自己的努力找出了幕后真凶，没想到还是罗宾姐姐主动透漏给我的。”
    “我这个公主真的很不称职，什么忙都没有帮上。”微微脸上露出一抹自嘲的笑容。
    罗宾心疼地看了微微一眼，轻轻抚摸着她的脑袋。
    “不是这样的。”雷诺板过微317微的身体，认真的看着她，“微微，你为阿拉巴斯坦做的已经够多了。”
    “在我的心中，你是最勇敢的公主。”
    这话，真情实意。
    如果微微没有做这些事，她绝对不会在雷诺心中有这么高的地位。
    微微比其他公主，优秀太多。
    至于漂亮？！
    漂亮的人多了去了。
    “真的吗？！！”月光下，微微脸颊微红，长长的睫毛一颤一颤的。
    雷诺肯定地点头。
    “谢谢你，雷诺哥哥，微微很喜欢你。”脸颊忽然有了湿润感，小公主主动献上香吻。
    微微小鸡啄米般在雷诺的侧脸上轻点了一下，而后快速逃离。
    “雷诺哥哥，你跟罗宾姐姐聊吧，我去收拾东西了，明天跟你一起出发。”微微摆着小手，头也不回的跑开。
    “真是个可爱的小姑娘。”看着微微的背影，罗宾失笑摇头。
    有微微这位公主，真是阿拉巴斯坦的幸运。
    “微微很好，你也不错。”雷诺适时的开口。
    罗宾翻了一个白眼，话题这就扯到她身上了？！！
    “罗宾，想说什么就说吧，吞吞吐吐可不像你的性格。”雷诺轻笑着看向罗宾。
    这位成熟知性的大姐姐，什么时候这么纠结了。
    罗宾收敛笑容，注视着雷诺，神情忽然变得认真。
    “雷诺，谢谢你救了我。”
    简单的一句话，有着不同的含义。
    雷诺明白，罗宾之所以感谢他，不仅是因为他干掉了克洛克达尔，更重要的是他解开了罗宾的心结，让她有了归宿。
    雷诺迎着罗宾的目光，忽然笑了。
    “你们女人都是这样吗？！到了晩上就会这么感性？！”
    罗宾主动上前一步，贴近雷诺的身体，葱葱玉指从雷诺的脖颈处轻轻划下，口中兰音轻吐：“是啊，船长，那你能不能别这么扫兴？！！”
    反了，全都反了！！
    之前都是他撩别人，今天竟然被罗宾撩了。
    大胆！！！
    看着雷诺嘴角勾起的一抹戏谑，罗宾忽然慌了。
    然而，还不等她开口，雷诺直接带着她瞬移到了梅丽号。
    “船长，我刚才开玩笑的。”罗宾连连摆手，她真的只是打算撩一下就跑的。
    “晩了！！！”
    回应她的只有雷诺的行动。
    这一晩，雷诺感受到了独属于阿拉巴斯坦这座沙漠之国的炙热。
    在经历了一万个文字的时间过后。
    雷诺又主动找到了萨拉（也就是双手指，还是萨拉顺耳一点）。
    经过情人节与黄金周的开导，萨拉几乎没有任何迟疑，当即同意加入雷诺海贼团。
    连克洛克达尔都死了，她的坚持还有什么意义。
    难道让她跟着克洛克达尔一起死吗？！！
    她只是一个杀手，不是死士。
    昨天晩上，萨拉都在忐忑与紧张中度过，原因很简单。
    雷诺海贼团的惯例！！
    情人节跟黄金周已经偷偷告诉她了。
    结果等到后半夜，没人。
    今天更不用说，雷诺在宴会上喝了那么多的酒，肯定不会来找她了。
    谁曾想～
    她对时间第一次有了准确的概念。
    又是一万字的时间。
    房间内，雷诺的心情很愉快。
    “领取奖励。”又到了熟悉的环节。
    【恭喜宿主成功收服船员妮可罗宾，获得奖励生活型豪华飞船。】
    【恭喜宿主成功收服船员萨拉，获得奖励奴隶印记*20。】
    生活型豪华飞船？！！
    雷诺顿时眼神一亮。
    这是他现阶段最需要的东西了。
    随着收服的美女逐渐增多，原本的梅丽号已经无法适配。
    如今加上他在内，梅丽号上总共十二人，略显拥挤。
    房间都已经不够了。裠u异淋七 〬8斯起丝午l〰u
    更何况后面还要有更多的美女加入进来。
    如果还不出现这个奖励的话，他只能去七水之都定做更大的海贼船了。
    现在好了，又省了一大笔钱。
    点开飞船的详细信息。
    生活型豪华飞船：
    ：飞船空间庞大，可容纳500人，包括100个豪华套房，20个主题套房，五个超大型套房（可轻松容纳巨人族）。
    ：飞船内含数个咖啡厅、酒庄、图书馆、厨房、修炼室、植物园、水族馆、橘子种植园。。。。
    前两条就已经让雷诺看的挪不开眼睛。
    这也太豪华了。
    连主题套房都有，是怕他玩腻了，增加一点新鲜感吗？！
    还有超大型套房是什么鬼？！
    难道巨人族里也有剧情美女？！
    好像真有一个。
    等等。。。。。。鱼人族里那个好像也不小。
    暂时摒弃杂乱的思绪，雷诺继续往后看。
    ：飞船采用可控核聚变技术，宿主无需为能源担忧。
    ：飞船内自带200名女仆智能机器人，专门负责飞船的日常清洁以及维护工作，宿主不必为这些琐事烦心。
    ：飞船内含智能辅助功能，可自动飞行。
    雷达可扫描方圆五千里范围内所有事物，若是遇到突发情况，会主动向宿主示警，若是天灾，可提前进行规避。
    ：遇到危险时，宿主可开启能量罩，防御等级一级，能抵御最大量级核—dan攻击。
    ：飞船配备一百八十门激光炮，可对300公里外的目标进行远距离打击，能轻易摧毁最高规格的海军军舰。
    “真不错。”雷诺看的连连点头。
    每一条注解都深得他心。
    简而言之，除了攻击能力不太行之外，其他的都堪称无敌。
    要不说是生活型豪华飞船。
    什么时候抽个战斗型豪华飞船，他一炮轰了玛丽乔亚。
    豪华飞船自动存入系统仓库，雷诺继续看向第二个奖励。
    奴隶印记*20。
    注解：
    ：宿主可凝聚奴役印章，在对方的精神意志施加烙印，凡是被种上奴隶印记的人，对方将无条件服从宿主的命令，宿主拥有对方的生死大权，无视距离。
    ：奴役对象必须甘愿臣服宿主或者宿主的实力远超奴役对象，奴隶印记才能成功施加。
    ：奴役对象若是女性，一旦被种上奴隶印记，则视为自动收服。
    这个。。。。。好像也很不错。
    雷诺摩挲着下巴，心绪翻涌。
    他第一个想到的就是究零轳斯q尔8海军里面的美女，云雀、孔雀、朵尔、桃兔、缇娜。
    双方立场不同，自然不会那么轻易就范，碰到轴的恐怕宁死不从。
    有奴隶印记在，倒是省了他很多功夫。
    到时候直接给她们打上奴隶印记，自动收服，美滋滋。
    话说起来，神之骑士团的军子好像也挺漂亮的。
    只是实力太强，不太好对付，到时候得好好研究研究。
    除了这些剧情美女之外。
    雷诺想到的就是一些有天赋的家伙了。
    给那些家伙打上奴隶印记之后，直接让他们在原地玩命修炼。
    等需要打手的时候直接摇人，不错。
    雷诺这样想着，心中已经有了第一个人选。
    没办法，那个家伙的命运就是这样，要不就是被收服，要不就是被打死，然后被人夺走恶魔果实能力。
    不出意外的话，过两天他又要经历一次了。
    次日。
    在王宫吃过早饭之后，雷诺一行人便与寇布拉告别，准备离开阿拉巴斯坦。
    他已经在这里留下了定位坐标，微微什么时候想回来，随时都可以。
    即便如此，微微跟寇布拉还是上演了一场父女间的离别真情。
    惹得泪点低的妹子们纷纷落泪。
    “微微，你一定要回来看父王。”寇布拉老泪纵横。
    “放心吧，父王。”微微同样泪流满面，连连点头。
    “咦？！！梅丽号呢？！！”
    娜美左顾右盼，忽然发现她们的梅丽号不见了。
    “梅丽号去哪了？！！”
    “可恶，还有人敢偷我们的船？！！”
    气愤的娜美当即撸起袖子，准备找人干架。
    “梅丽号被我收起来了，你能不能冷静一点，”雷诺无语地看着咋咋呼呼的娜美。
    其他妹子还没有反应过来，娜美已经发了一通无名火了。
    “你不早说。”娜美瞥了雷诺一眼，像泄了气的皮球。
    “船长，你把梅丽号收起来干什么？？还怕有人偷吗？！！”玛琪诺捂嘴偷笑，她可不相信谁敢这么不开眼。
    其他妹子们也跟着笑了起来，各种笑声交织，甚是动听。
    雷诺挑了挑眉，得意道：“从今天开始，我们换个装备。”
    手臂一扬，随着一道亮光闪过，一艘规矩巨大的豪华飞船骤然出现在众女的上空。
    妹子们下意识抬头，当看到眼前的豪华飞船时，纷纷捂住嘴巴，震撼失语。
    “雷诺，你从哪弄的？！！这也太大了。”兴奋的娜美乘着岛云围着飞船转起了圈。
    “船长，这也是船吗？！！”
    “竟然还有这样的船？！！”
    “雷诺哥哥，这艘船叫什么名字啊？！”
    “。。。。。。。。”
    短暂的惊愕过后，妹子们七嘴八舌的问起了各种各样的问题。
    雷诺无奈，用岛云托起众女，“进去再跟你们说。”
    在众女的惊呼声中，飞船嗖的一下消失在了天际。
    只留下寇布拉以及诸多大臣在风中凌乱。
    进入飞船，雷诺开启雷达探测以及自动飞行功能。
    旋即带着好奇心拉满的妹子们逛了起来。
    嗯。。。。。为什么要用逛呢，因为飞船实在是太大了。
    “这么多房间，还是不同的风格？！！”
    “我要这间粉色的！！”
    “我要这间橘黄色的，都别跟我抢！！”
    “这间蓝色房间是我的！！”
    “。。。。。。。”
    妹子们在上百个房间内来回穿梭，很快各自找到了适合自己风格的房间。
    在柔软宽敞的大床上蹦来蹦去。
    真的是鸟枪换炮了！！
    “啊！！！”
    忽然，不远处传来达斯琪的惊呼声。
    娜美、微微众女赶紧跑了过去，“达斯琪，发生什么事了？！！”
    只见达斯琪小脸红彤彤的，伸手指了指里面的房间。
    疑惑的妹子们纷纷走了进去，当看到里面的场景时，众人的反应跟达斯琪如出一辙。
    里面摆放着各种各样、不同尺寸的玩具，见过的、没见过的，应有尽有。
    “船长，怎么会有这样的房间啊！！！”
    “雷诺，你玩的挺花啊！！”
    “雷诺哥哥，这也是你布置的吗？！！”
    “。。。。。。”
    众女齐声讨伐。
    雷诺大喊冤枉，跟他真没关系，都是系统干的！！
    内心却在腹诽：干的漂亮！！
    这么多花样儿，以后有的玩了。
    接下来的一段时间，雷诺又带着妹子们参观飞船上的休闲娱乐设施。
    途中～
    可雅跟罗宾留在了图书馆，可雅翻看医学典籍，罗宾读起了史书。
    娜美跟诺奇高留在了橘子园，开始给橘子浇水，橘子园的面积，跟可可亚西村那片相比，不逞多让。
    之前碍于梅丽号的规格，她们只带来了几颗。
    情人节、黄金周以及萨拉三人对研磨咖啡很有兴趣，留在了咖啡厅。
    原著中，在阿拉巴斯坦事件之后，三人便开了一间名叫蜘蛛的咖啡店。
    玛琪诺对硕大的酒庄赞不绝口，表示以后能多存一些酒。
    微微、达斯琪、卡鲁门三女则是跟着雷诺逛起了植物园，顺便打了个麻将。
    愉快的一天又开始了！
    求订阅，求自订，谢谢大家支持。

060名扬大海的雷诺，震惊的四皇！（求订阅支持）
    海军本部，马林繁多。
    元帅办公室内。
    头顶海鸥帽的元帅战国难以置信地看着面前的报告：“克洛克达尔竟然被雷诺给杀了？！！”
    克洛克达尔敢图谋阿拉巴斯坦，他已经够~吃惊了。
    没想到对方竟然还死在了一个新人海贼的-手里。
    虽然每年在各个海域都会有几个厉害的-小鬼声名鹊起《仪铃霓捌事泣思巫琉y/*ue-已。
    但大部分都是昙花一现，能活下来的都是少数，更不用说扬名大海。
    而雷诺刚刚进入伟大航路，出手就干掉了王下七武海？！
    “确实有些匪夷所思。”一旁，鹤中将同样感到意外。
    这种情况不是少见，而是从来没有。
    “看来我们都低估了雷诺。”战国目光微移，看向旁边的悬赏令。
    【雷诺：雷诺海贼团船长，疑似云云果实能力者，悬赏金额3000万贝利。】
    战国回想起数天前，身在东海罗格镇的卡普给他打过一个电话。
    当时，卡普的语气有些低沉。
    【雷诺使用的剑技疑似金狮子传承！】
    “难道他真的是金狮子的徒弟？！”
    战国略微沉吟，越想越觉得这个可能性极大。
    卡普跟金狮子是同时代的对手，双方交手没有百次，也得几十次，卡普绝不可能认错金狮子的成名招式。
    自从金狮子从推进城逃脱之后，数年来，在大海上杳无音讯。
    彷佛人间蒸发了一般。
    原本他以为这头老狮子死在了哪个地方。
    现在看来，很有可能已经退居幕后，培养了一个徒弟出来继续作恶。
    “真是头疼。”战国有些烦躁地揉了揉眉心。
    不光雷诺是个大麻烦，克洛克达尔这件事也不好处理。
    一个被海军承认的海贼，意图图谋世界政府加盟国，结果被一个新人海贼识破，从而拯救了阿拉巴斯坦？！！
    若是被民众得知真相，岂不是笑掉大牙？！
    同样也会给海军带来极大的负面影响。
    虽然从某种程度上来说，雷诺确实帮了他们。
    但这份功劳绝对不能算在他的头上。
    战国在得知消息的第一时间，便派人前往阿拉巴斯坦。
    其目的，一共有两个。
    第一是打探目前阿拉巴斯坦的具体情况。
    第二也是最重要的一点，帮助阿拉巴斯坦做好善后工作，将功劳揽在海军的身上。
    随行的记者会将整个过程拍摄下来，事后编撰出对海军有利的报道。
    至于知道真相的阿拉巴斯坦国民？！
    如今的阿拉巴斯坦百废待兴，他们都在忙着建设家园，哪有时间关注这些事？！
    最重要的是，即便他们宣扬真相，又有几个人会相信呢？！
    东西南北、伟大航路以及新世界，六方海域。
    绝大多数民众对海军的报道深信不疑。
    只要报纸一登，黑的也是白的。
    到时候所有人只会相信一个事实。
    一个不知名的海贼妄图染指世界政府加盟国阿拉巴斯坦，结果被某个海军军官识破计谋，最终将这名海贼处死，成功挽救了阿拉巴斯坦。
    最后来上几张照片。
    又成功的塑造了一波海军的完美形象！
    海军在民众心中的威信又提高了。
    “小鹤，日奈到阿拉巴斯坦了吗？！！”战国开口询问道。
    鹤中将放下手中的悬赏令，微微点头，“已经到了。”
    他们现在已经统一口径，将所有的功劳都安排在缇娜的身上。
    对此缇娜也很无奈，但只能听从。
    毕竟她可不是疯狗斯摩格。
    “这次恐怕要大幅度提高雷诺的悬赏金了。”鹤中将看着报纸上的雷诺照片，皱起眉头。
    战国赞同的点了点头，能干掉克洛克达尔，起码是过亿的水平。
    “小鹤，去发布雷诺的悬赏令，就定五亿贝利。”
    “五亿贝利？！是不是。。。。。。”
    鹤中将刚想反驳，但想到死的是克洛克达尔，又不再多言。
    20年前，克洛克达尔的悬赏金额达到了8100万贝利。
    如今，如果抛开他的王下七武海身份，起码也得三亿的水平。（现在的克洛克达尔没有霸气）
    雷诺五亿贝利的悬赏金，倒也合情合理。
    至于突然提高赏金的原因，他们早就想好了。
    就借着金狮子的由头，不是也是。
    “战国，雷诺的事情要重点关注，但也别忘了这些家伙，他们的实力也不容小觑。”
    解决完雷诺的事，鹤中将又递过去一堆资料信息。
    看着上面的一张张照片，战国真的是头疼加淡疼。
    资料上，全部都是近期在四方海域冒头的新人海贼。
    死亡外科医生特拉法尔加罗。
    魔术师霍金斯。
    匪帮卡彭贝基。
    船长基德。
    草帽海贼团船长，草帽小子路飞。
    “按照惯例，往年四方海域也就出现一两个难缠的家伙，今年这是怎么了？！”
    “厉害的小鬼一个接一个冒出来，以后怕有的忙了。”战国无奈扶额。
    他这个海军元帅当的容易吗？！
    战国看着最后一张报纸上呲着大牙，咧嘴大笑的家伙，顿时一阵火大。
    跟那个老东西年轻的时候一模一样。
    “卡普呢，他不是去教训孙子了吗？他这孙子都快要在东海翻天了！！”战国一阵怒不可遏。
    鹤中将耸了耸肩，无奈道：“谁知道呢？！他们这一家子注定是不会消停了。”
    爷爷是海军英雄卡普。
    爸爸是革命军首领龙。
    路飞是海贼。
    三代人，三个不同的阵容。
    尤其是龙跟路飞，全都站在海军以及世界政府的对立面。
    “卡普呢，他现在在什么地方？！”
    战国越想越气，再不敲打敲打卡普，他这孙子以后还不知道要惹出什么麻烦。
    “听说卡普从东海带回来两个人，正在训练场呢。”鹤中将如实回答。
    战国二话不说，怒气冲冲走出办公室。
    孙子都快要上天了，还有心思训练别人呢。
    鹤中将一脸无奈，赶紧追了出去。
    在海军高效的动作下，雷诺的悬赏令很快就飞向了世界的各个角落。
    他们自以为计划的天衣无缝，却偏偏忘了一个人。
    眼线遍布全世界所有海域的世界经济新闻社社长摩根斯。
    身在阿拉巴斯坦的记者得到了第一手的消息，当即撰稿，交给了摩根斯。
    摩根斯大喜过望，令整个新闻社加班加点，所有打印机日夜不停。
    次日，无数新闻鸟从报社出发，带着新鲜出炉的报纸飞往世界各地。
    六方海域，所有势力，陆续得知事情的真相。
    雷诺之名，开始传播。
    大海，彻底轰动！！
    伟大航路，一艘亮着鬼火的棺材小船正在破浪航行。
    “五亿贝利？！！”鹰眼看着悬赏令上的金额，不屑的摇了摇头。
    连他都无法打败的男人，怎么可能只有五亿贝利。
    海军对雷诺的情报还是太少。
    不过雷诺的速度真够快的。
    他刚从东海划到伟大航路，雷诺就已经解决了克洛克达尔。
    “不知道等你真正成长起来之后，会不会把世界搅个天翻地覆。”
    轻笑一声，棺材小船继续航行，雷诺的悬赏令化作无数飞屑，随风飘走。
    新世界后半段，这里是四皇白胡子的领地。
    主船莫比迪克号上。
    “老爹！！！”一道大喊声从远处传来，船上的几位番队长纷纷抬头看向天空。
    一道裹挟着青色炎焰的身影从空中落到甲板。
    “马尔科，发生什么事了，这么着急？！”大块头钻石乔兹发出嗡嗡的声音。
    白胡子海贼团五番队队长花剑比斯塔忽然眼神一亮，“马尔科，是不是艾斯抓住蒂奇这个混蛋了？！“
    马尔科摇了摇头，走到白胡子面前，将手中的悬赏令展开。
    “老爹，克洛克达尔被杀了。”
    嗯？！！
    周遭的空气忽然一滞。
    留着月牙胡，身材高大的白胡子爱德华纽盖特紧皱眉头，看向报纸。
    其他的番队长们同样大吃一惊，赶紧凑了上来。
    “哈哈哈哈哈。。。。。真是丢脸啊，图谋人家阿拉巴斯坦不成，反而被杀了。”
    “老爹，克洛克达尔还是跟二十年前一样没长进。”
    “偷鸡不成蚀把米啊！！”
    “真是给海贼丢脸！！”
    “。。。。。。。”
    番队长们哈哈大笑，全都幸灾乐祸地看着报纸上的消息。
    当年克洛克达尔不知天高地厚，挑战过他们的老爹，结果被老爹一记空震，眼神瞬间就清澈了。
    后来克洛克达尔就消失不见了。
    时隔多年再听到他的名字，没想到竟然被人给杀了。
    一首凉凉送给他。
    “雷诺又是从哪里冒出来的小鬼？！”
    “没想到现在的新人海贼这么猛，出海就能干掉克洛克达尔。”
    “是啊，我们在他这个年纪，恐怕还没他这么厉害。”
    “哈哈哈哈哈。。。。。老爹，要不要认他当儿子？！”
    “。。。。。。。”
    在对克洛克达尔一顿冷嘲热讽后，众人的注意力又转移到了雷诺的身上。
    虽然他们时常关注大海的最新消息，但每天冒头的海贼太多了。
    今天东海某个海贼屠戮了一个村子。
    明天西海的黑手党夺取了某个政权。
    此类的消息层出不穷。
    或许他们曾经也见过雷诺的悬赏令，但只是匆匆一撇。
    不过能干掉克洛克达尔的家伙，值得他们关注。
    “库啰啰啰啰啰啰。。。。。那个玩沙子的小鬼，恐怕自己都不会想到，会成为新人的垫脚石吧。”
    白胡子高兴的豪迈大笑，随手拿起桌上的酒瓶，吨吨吨喝了起来。
    这才是大海有趣的地方。
    纵使你成名已久，但谁都想不到，明天会发生什么事情。
    就像克洛克达尔，到头来不还是死在了一个新人的手里。
    想到这，白胡子忽然没了喝酒的兴致，将手中的报纸放到一边。
    “马尔科，有艾斯的消息了吗？！！”
    艾斯。
    一听到这个名字，船上热闹的气氛忽然一滞。
    马尔科脸色一沉：“暂时还没有，不过我已经联系了所有附属海贼团船长，一旦发现艾斯，他们会第一时间通知我们。”
    五大三粗的钻石乔兹立刻接茬：“放心吧老爹，以艾斯的实力，肯定没问题的。”
    “像蒂奇这种卑鄙小人，见到艾斯只有跑的份儿。”
    其他番队长纷纷附和着点头。
    白胡子听到这话，紧皱的眉头这才慢慢舒展，希望如此吧。
    和之国，鬼岛。
    这里是四皇凯多的大本营。
    骷髅大殿内，凯多正瞪着那双铜铃大眼，认真读着报纸上的内容。
    “唔啰啰啰啰啰。。。。。雷诺，干得不错！！”
    看到雷诺杀了克洛克达尔，凯多高兴的干了一坛子朗姆酒。
    他跟克洛克达尔没什么恩怨，但就是很爽。
    “凯多大人，雷诺既然能干掉克洛克达尔，实力肯定不错，要不要我将他抢过来，让他加入百兽海贼团？！！”
    身旁，一个长着两颗象牙的壮汉声音谄媚。
    他是百兽海贼团三大看板之一的旱灾杰克。
    四皇团，各有风格。
    作为百兽海贼团的总督凯多，对强者情有独钟。
    只要你有实力，就可以在百兽海贼团升到高位，甚至可以不计前嫌。
    参考赤鞘九侠之一的阿修罗童子。
    明明是死敌光月御田的手下，就是因为实力不错，凯多才一直放任他。
    “嗯？！！”凯多的眸子斜睨着看向杰克。
    “是个好主意，不过还是等他活着来到新世界再说吧。”凯多将报纸扔到一边，拿起旁边的朗姆酒，又吨吨吨的喝了起来。
    杰克讪讪地笑了笑，不在多言。
    万国，蛋糕岛。
    “妈妈，重大新闻，重大新闻！！”长子佩罗斯佩洛喊着他的破锣嗓子，在蛋糕岛内来回穿梭，寻找着BGMOM的踪迹。
    “什么事慌慌张张的？！”三将星之一的卡塔库栗从旁边走来，皱着眉头问道。
    “王下七武海之一的克洛克达尔被杀了，我得赶紧将这个消息告诉妈妈。”佩罗斯佩洛继续左顾右盼起来。
    现在这个时间点，妈妈不是应该享受美味的下午茶吗？！
    到哪去了？
    “别找了，妈妈今天刚物色了一个男人，正在嘿咻呢。”卡塔库栗沉着脸开口。
    他都没脸提！
    佩罗斯佩洛一愣，旋即看向报纸上雷诺的照片，眼珠子一转，顿时有了主意。
    新世界的某个荒岛。
    “哈哈哈哈哈。。。。。”林荫深处传来一阵畅快的笑声。
    “克洛克达尔真是没用啊，竟然栽在了新人的手里。”
    大胖子拉基路一边啃着鸡腿，一边发出嘲笑的声音。
    果然，除了四皇能够稳如老狗之外，其他的海贼绝大多数只是虚有其名。
    纵横大海几十年的克洛克达尔又如何呢？！
    还不是被一个新人给干掉了。
    “雷诺？！又是一个横空出世的小鬼啊。”
    狙击手耶稣布看着雷诺的照片，笑着摇头。
    想当初跟雷诺这么年纪的时候，他还默默无闻呢。
    “杀死克洛克达尔，固然能证明他的实力，但也不是什么好事。”一旁的本贝克曼平静地吐出一个烟圈。
    众人闻言洱侕尔吆O捌栮纷纷点头。
    确实是这样，刚出海悬赏金就高达5亿贝利，必然会被很多大势力盯上。
    就像现在的他们。
    “这是。。。。。。路飞的悬赏令？！”众人继续往后翻，看到了一道熟悉的身影。
    “真的是路飞！！”
    “哈哈哈哈哈。。。。。没想到这个小鬼也被悬赏了，干的不错嘛！！”
    “香克斯，不愧是你看中的人啊！！”
    “。。。。。。。”
    红发团的干部们，纷纷大呼小叫起来。
    他们看着长大的小鬼，如今也出息了。
    看着照片上带有二货气息的路飞，香克斯同样哈哈大笑起来，大手一挥，“小的们，开宴会给路飞庆祝一下！！
    “哦哦！川！”。

061与妹子们的惬意生活，漂亮的天使小姐姐！（求订阅）
    德雷斯罗萨，王之高地。
    “呋呋呋呋呋呋。。。。。。真是丢脸啊，克洛克达尔，计划了这么久，竟然被一个新人给干掉了！！”
    同为王下七武海之一的多弗朗明哥看着报纸，发出怪异的笑声。
    原本他以为只有月光莫利亚是个废物，没想到克洛克达尔也是如此。
    东海罗格镇。
    草帽海贼团一行人正在这里歇脚，补充接下来航行需要的各种物资。
    “嗯？！这个家伙。。。。五亿贝利？！！”
    山治接住空中飘下来的悬赏令，随手扔给新闻鸟两个贝利。
    报纸上，一连串的数字0当即吸引了他的眼球。
    “谁啊，悬赏金额这么高？！”好奇的乌索普当即凑了过来，“雷。。。。。雷诺？！！”
    乌索普下意识发出尖叫，脸色变得煞白。
    “雷诺是谁，很厉害吗？！！”路飞歪着脑袋，疑惑道。
    “笨蛋！！”索隆脸色沉了下来，“当初就是他抢走了我的和道一文字。”
    乌索普看着路飞，颤声道：“路飞，他就是在西罗布村砍伤你跟索隆的那个怪物啊。”
    经过两人提醒，路飞终于记了起来。
    那还是他出海以后第一次受那么重的伤。
    砰！！
    路飞一拳锤在桌子上，气愤道：“可恶，原来是他，下次见面，我一定要打飞他！！”
    索隆跟着附和：“我也要拿回我的刀！！”
    另外一边。
    在摩根斯的推波助澜下，阿拉巴斯坦事件还在持续不断地发酵。
    无数新闻鸟飞向世界的各个角落，甚至就连偏远小镇都没有遗漏，保证每一个人都能看到这则惊天大新闻。
    而造成这一切的“六八零”始作俑者雷诺，此刻也忙的不可开交。
    飞船开启自动飞行模式。
    这几天，娜美、达斯琪没有修炼。
    玛琪诺没有酿酒。
    可雅没有阅读医书、罗宾没有翻看古书典籍。
    其他妹子也没有做任何的事情。
    所有人都忙着轮番上阵。
    妹子们xang—shou的同时又很疑惑。
    短短几天，交流的次数是不是太多了？！
    雷诺给出的解释是，好不容易换了一个新环境，趁着新鲜感，好好体验。
    对此，妹子们很无奈，但谁让他是船长呢。
    诺大的咖啡厅内。
    情人节、黄金周以及萨拉在吧台忙碌着，为众人调配着不同口味的咖啡。
    “雷诺，你说的空岛是什么地方？！”
    柔软的沙发上，娜美躺在雷诺的大腿上，毫无形象地啃着苹果。
    罗宾合上手中的古书，插话道：“我曾经听过空岛，但那不是传说吗？！！”
    “船长，真的有这个地方吗？！！”
    “在空中的岛吗？！！感觉好神奇。”微微双手托着香腮，已经开始在脑海中想象空岛的摸样。
    雷诺点了点头，缓缓开口：“空岛是真实存在的地方，只不过那是常人难以到达的岛屿，所以很多人都以为空岛是不存在的。”
    “空岛除了本身存在的岛屿外，还有一部分是伟大航路的加亚岛，400年前，加亚岛遭遇上升海流冲击，导致部分岛屿被冲到了上空，形成了空岛的一部分。”
    妹子们默不作声，在雷诺的讲述下，她们终于明白了空岛的来历。
    “雷诺哥哥～”趴在雷诺肩膀的微微忽然起身，乌黑的大眼睛看着他，似笑非笑道：“我更想知道，你去空岛干什么？！！”
    ！！！
    一语惊醒梦中人，其他妹子们的眼神顿时变得古怪起来。
    对啊！
    雷诺可是无利不起早的人。
    去空岛单纯欣赏风景，她们不信！
    “船长，空岛该不会也有你认识的人吧？！！”达斯琪装模作样地扶了扶根本没有滑落的眼镜，明亮的眼镜里闪过一道精光。
    这个剧情太熟悉了。
    如果她们没有猜错的话。。。。。
    “好吧。”雷诺没有否认，“空岛确实有两个漂亮美女。”
    果然！！
    “不过～”趁着妹子们调侃他之前，雷诺再次补充道：“除了她们之外，这次去空岛还有一个很重要的目的。”
    纳尼？！
    这下轮到妹子们疑惑了。
    除了沿途收服美女外，很少看到雷诺这么一本正经的摸样。
    “船长，该不会是传说中的黄金乡吧？！！”忽然想到什么的罗宾眼神一亮。
    她曾经看过一本古书典籍，上面记载了黄金乡就在加亚岛上。
    但是不知道为什么，后来黄金乡忽然就消失了。
    久而久之，这也就成为了人们饭后的谈资笑料，当做传说讲给孩子们听。
    据雷诺刚才所说，加亚岛的一部分被冲天海流冲到了天空。
    如果黄金乡的传说是真的，那么最大的可能就是在那部分加亚岛上。
    雷诺立刻投去赞赏的眼神，不愧是罗宾。
    “没错，黄金乡整座城市都是由黄金打造而成，数百年过去，虽然已经破败了很多，也流失了很多金银财宝，但那里还存在着不少黄金。”
    “我们这次去，就将所有的黄金收走。”
    “什么？！黄金！！！”
    成功触发敏感词！！
    娜美瞬间从沙发上蹦了起来，瞳孔已经变成了黄金的形状。
    “雷。。。。哦不。。。。船长大人，看来我每天伺候你的份儿上，到时候能分我一些黄金吗？！”娜美扔掉手中的苹果，小鸟依人般倚靠在雷诺的胸膛，声音带着谄媚。
    其它妹子的反应虽然没有娜美这么剧烈，但同样心生神往。
    当滔天的财富摆在面前，没几个人能顶得住。
    雷诺嘴角微勾，手指轻轻挑起娜美的下巴，“我要是给你黄金，以后你会听话吗？！！”
    “听话，我一定听话。”娜美点头如捣蒜。
    雷诺哪怕不给，她都不敢不听话，更何况给她呢。
    一举两得的事儿。
    雷诺满意地点头，娜美的眼神更亮了。
    “听话，咱不要，我的不就是你的嘛。”娜美怔了怔，脸上的笑容瞬间荡然无存。
    当即变成鲨鱼嘴朝雷诺咬了过去，“雷诺，你这个混蛋！！”
    噗～
    噗～
    其他妹子们一个没忍住笑出了声。
    娜美又被套路了。
    在与妹子们的嬉笑玩闹中，飞船毫无阻碍的冲上万米高空，来到了空岛。
    圣域，阿帕亚多。
    神居住的地方。
    当飞船踏入空岛领域的瞬间，正在床榻上休息的艾尼路骤然睁开眼睛。
    “那是什么？！！”认知之外的飞船让他眉头紧皱。
    作为空岛之神，他的心网再搭配响雷果实的能力，可以轻松笼罩整个空岛。
    能够捕捉到空岛任何一个位置的风吹草动。
    此时，他的耳畔正传来飞船的轰鸣声，虽然不大，但让他很不爽。
    很显然，是青海人。
    艾尼路闭上眼睛仔细聆听，但很快又睁开。
    飞船彷佛有层qun依f零(  漆爸罒企司污(翏隔膜，隔绝了他心网能力的进入。
    “有趣～”艾尼路嘴角勾起一抹戏谑的弧度，这还是他的心网能力第一次失去作用。
    饶有兴致地艾尼路缓缓起身，体表上，闪烁着银白色的电弧。
    另外一边，飞船冲破云霄，来到了一片白茫茫的云海之上。
    “哇。。。。。好美啊！！”
    “这里就是空岛吗？！！好漂亮！”
    “。。。。。。”
    看着下方如诗如画的美景，妹子们两眼放光，无不赞叹。
    眼前的一幕，彷佛童话故事里面的描写。
    目光所及处，全都都是由岛云跟海云组成。
    “这里是天使岛，我们下去看看。”雷诺用岛云托着众人缓缓落下。
    “确实很美～”雷诺望着眼前洁白的美景，同样发出一阵感叹。
    他所到的每一处，最重要的目的固然是收服剧情美女，但这么美的风景若是不好好欣赏一下，倒是少了一番美好的体验。
    “雷诺哥哥，这里的云踩上去软绵绵的唉～”可雅踩着脚下的云，高兴地向雷诺分享着自己的喜悦。
    其他妹子纷纷效仿，一时间，赞叹声连绵不绝。
    “船长，我还没有见过这样的鱼呢。”卡鲁门随手从水里面捞起一只摸样怪异的海鱼，惊讶道。
    “雷诺，快过来，这个云椅好舒服啊！！”不远处的娜美连连摆手。
    “雷诺哥哥～”
    “船长～”
    “。。。。。。。”
    妹子们好像发现了新大陆，每见到一件新奇的东西，都要招呼雷诺。
    看着玩的忘乎所以的妹子们，雷诺的神情忽然放松下来，有种说不出的惬意。
    如果说嘿咻更多的是身体上的快乐，那么此时更多的还是心情上的愉悦。
    “嗯？！！”
    就在雷诺准备到云椅上休息一会儿的时候，远处忽然飘来一阵悠扬的声音。
    “什么声音？！！”妹子们也循着声音传来的方向望去。
    “雷诺，那边有人。”娜美的见闻色霸气已经捕捉到了一道陌生的气息。
    “走，我们过去看看。”雷诺一马当先，他已经知道是谁了。
    没走多远，众人便看到在不远处的云石上，站着一位金发小美女。
    准确的说，应该是天使小美女，因为她的身后有着一双洁白的小翅膀。
    从未见过天使的妹子们像被抽了魂一样怔在原地，表情呆滞的呢喃着：“天使，真的是天使！！！”
    “好漂亮的天使小姐姐！！”
    雷诺上下打量着眼前的天使，高领连衣超短裙，浅黄色的麻花辫，擅长弹竖琴。。。。。
    没错，就是你了。
    柯妮丝！
    在察觉到众女的目光后，柯妮丝停下手上的动作，轻笑着看向众人，朱唇轻启，“你们好。”
    “哇～好温柔啊！！”
    “真可爱！！”
    “。。。。。。”
    妹子们双手托腮，眼神迷离地看着柯妮丝。
    对方一个沁人心脾的笑容，简直将纯洁圣灵的天使形象展现到了极致。
    “你好啊，天使小姐姐，我叫娜美！”
    “我叫可雅！”
    “我叫达斯琪！！”
    “。。。。。。”
    回神的妹子们纷纷回应，做着自我介绍。
    “你们都是青海人吗？！！”柯妮丝迈着莲步，朝着众人走来。
    “对，我们都是青海人。”玛琪诺温柔的回应着。
    在来这里之前，雷诺已经跟她们科普过青海人的意思。
    只要是从下方海域来的，空岛人统称为青海人。
    “你好，我叫雷诺，是雷诺海贼团的船长，她们都是我的船员。”
    直到柯妮丝上前，雷诺才笑着打起了招呼。
    “都是你的。。。。船员？！”
    柯妮丝一愣，目光从左到右依次从妹子们的身上扫过。
    整整十一个美女，真是幸运的男人。
    “你好。”柯妮丝依旧是很有礼貌的回应着。
    两人交谈过程中，娜美众人彼此交换了一个眼神，而后默契点头。
    虽然雷诺没有告诉她们，来空岛是为了找哪两个美女。
    但毫无疑问，眼前的柯妮丝肯定是其中之一。
    不要问为什么，直觉，女人的直觉！！
    而且是十一个女人的直觉！！
    “柯妮丝，我们初来乍到，能带我们四处转转吗？！”雷诺的脸上带着温和的笑容，声音轻柔地开口。
    “好啊，我也已经很久没见过青海人了，这里可是有很多好玩的东西呢。”热情的柯妮丝温柔含笑，立刻同意了雷诺的要求。
    对她来说，一方面可以交到更多的朋友，另一方面也可以从雷诺等人口中得知下方海域的很多趣事。
    听到柯妮丝要做她们的向导，妹子们更加高兴，当即跟随柯妮丝正式开始了空岛之行。
    时间一分一秒的流逝。
    每到一处有趣的地方，柯妮丝都会主动停下来为好奇的妹子们解惑，引来妹子们的各种眼神崇拜。
    众人一路走来，见识到了独属于空岛的风土人情。
    逛了整整两个小时，柯妮丝跟妹子们都有些累了，众人来到一座小亭子歇脚。
    “柯妮丝，你刚才说这里有一个绝对不能踏足的地方是吗？！！”喝水解渴的诺奇高忽然开口问道。
    闻言，柯妮丝沉默了一会儿，低声说道：“是的，因为神住在那个地方，所以任何人都不能踏足。”
    “噗～神？！！”
    “这个世界哪有什么神？！！”娜美一口气没忍住，直接将水喷了出去。
    “不要乱说。”柯妮丝连连摆手，小3。7心翼翼地看了一眼周围，“千万不要乱说，我们现在所做的一切，神都看在眼里的。”
    “要是冒犯了神，神会惩罚我们的。”
    柯妮丝害怕的样子让众女有些心疼。
    在提到神的时候，之前还热情洋溢的天使小姐姐，脸上只有恐惧。
    “哪有什么神，不过只是一个装神弄鬼的家伙而已。”雷诺失笑摇头。（直接将艾尼路整死，别喷我了。）
    如果艾尼路都算是神的话，那这神也太没含金量了。
    “雷诺大哥，你不要说了，要是被神听到的话，我们都会受到惩罚的。”
    似乎想起了非常恐怖的事情，柯妮丝的俏脸忽然变得煞白，脸上带着惊恐。
    她到现在都忘不了当初的那副场景，宛如天灾降临。
    所有反抗神的人都死了。
    “雷诺，那家伙到底是谁啊，有这么厉害吗？！！”看到天使小姐姐被吓得语无伦次，娜美顿时有些不爽。
    谁这么可恶，欺负这么漂亮的天使小姐姐。
    其他妹子同样义愤填膺，如果她们打得过的话，一定要教训教训那个家伙。
    “不厉害，只不过他是响雷果实能力者，空岛上又没有人掌握霸气，所以他才能在这里一直作威作福。”雷诺耐心的为众女解释。
    众女顿时恍然大悟。
    自然系恶魔果实能力者？！！
    难怪。
    没有霸气压制，可不就是神吗？！
    “切，我还以为是什么玩意儿，只不过是我开发的其中一种元素之力罢了。”得知真相的娜美撇了撇嘴。
    “没错，这个家伙的实力确实不强。”雷诺缓缓抬头，目光看向远方，脸色一沉，冷声道：“艾尼路，以你嚣张狂妄的性格，什么时候也喜欢偷看了？！还不赶紧滚出来！！”。

062柯妮丝上船，艾尼路迟来的道歉，惨死的艾尼路！（求订阅）
    轰隆隆～
    轰隆隆～
    雷诺话音刚落，远处的天空炸响道道惊雷。
    “神！！是谁触怒了神？！”
    “神要降下惩罚了！！”
    “。。。。。。”
    无数空岛居民惊慌抬头，熟悉的恐惧感让所有人为之一颤。
    柯妮丝脸色煞白，颤声道：“神要来了，雷诺大哥，你们赶紧逃！！”
    “想逃？！已经晩了！！！”
    “你们这些卑贱的青海人，竟然敢在背后说神的坏话，只有死亡，才能洗刷你们的罪恶！！”
    天空响起一道自负狂妄的声音。
    下一秒，伴随着电光闪烁，一个光着上半身，手持黄金棍，身后背着太鼓的男人出现在众人面前。
    “神！！！”空岛居民见到艾尼路的刹那，身体彷佛失去力量，纷纷瘫倒在地上。
    艾尼路得意的扬起头，这才是蝼蚁见到神该有的反应！！
    “艾尼路，跟了我们这么久，你不累吗？！！”雷诺有些想笑。
    他早就已经发现艾尼路在身后鬼鬼祟祟的跟着他们，意外的是，艾尼路这家伙竟然没有跳出来。
    跟人设有些不符啊！
    “你竟然知道神的名字？！！”艾尼路愕然地盯着雷诺，果然有备而来。
    他之所以隐藏身形，自然是因为忌惮那艘能够隔绝心网能力探查的飞船。
    那种脱离掌控的感觉，让他很不爽！！
    本想着先探查清楚这些人的底细，没想到还是被发现了。
    但。。。。。不重要。
    “神，他们不是故意的，求您宽恕他们！！”柯妮丝连连摆手，为雷诺等人求情。
    “宽恕？！”艾尼路嗤笑一声，脸上不禁浮现残忍的笑容，“他们刚才说的话对神是大不敬，不仅他们要死，连你也要受到惩罚！！”
    作为神，他的威严绝对不允许任何人冒犯。
    哪怕只是一句对神的质疑，都要付出生命的代价。
    “三千万伏特雷鸟！！”
    失去耐心的艾尼路用黄金棍猛的敲击右肩太鼓，一只巨大的雷霆之鸟在嘶鸣声中应运而生，裹挟着艾尼路的滔天怒火朝着雷诺等人冲去。
    柯妮丝脸色苍白如纸，瞬间瘫软在地。
    完了，一24都完了！！
    所有人都要受到神的惩罚！！
    “柯妮丝，别害怕，我替你教训他。”娜美安慰了柯妮丝一句后，转身手掌一挥。
    轰！！！
    一堵被压缩了数倍的云墙拔地而起，成功将艾尼路的雷霆隔绝在外。
    与此同时，电弧拉出残影，娜美的身形骤然消失在原地。
    “雷霆之力？怎么可能？！！”艾尼路瞳孔一缩，脸色大变。
    眼前的青海人，竟然用出了专属于神的能力？！！
    “神要杀了你！！”艾尼路的眸子里面闪过一抹狠厉。
    除了他之外，谁都没有资格使用雷霆的力量！！
    “你的废话太多了！！！”娜美瞬移般闪至艾尼路面前，一只漆黑的拳头狠狠砸向他的脑袋。
    “可笑，你的攻击对神是无。。。。。”
    轰！！！！
    一记带有武装色霸气的拳头，重重地砸在了艾尼路的面门上。
    噗～
    艾尼路的脸瞬间扭曲变形，数颗夹杂着鲜血的牙齿从嘴中飞了出去。
    “让你欺负柯妮丝，让你欺负这里的居民！！！”
    娜美一阵火大，趁艾尼路还没有落地，整个人如流光般再次追了过去。
    眼前的一幕让所有空岛居民彻底呆滞，脸上带着难以置信的神色。
    甚至有人以为自己眼花了，使劲揉了揉眼睛。
    结果，发现眼前的一切都是真实的。
    “那个青海人，竟然在暴打神？！！”
    “神竟然不是那个青海人的对手？！！”
    “这怎么可能？！”
    “。。。。。。”
    空岛居民无不震撼失语，但所有人又暗暗窃喜。
    如果那个青海人真的能干掉神，以后他们就不用生活在神的威慑之下。
    获得真正的自由。
    带着紧张、忐忑的心情，所有人下意识攥紧拳头。
    “娜美，好好教训那个家伙！！”
    “娜美，不要留手！！！”
    “娜美姐姐，干的好！！”
    “。。。。。。”
    微微与达斯琪众女，双手呈圆筒状，放在嘴边为娜美呐喊助威。
    她们最看不惯的就是艾尼路这种仗着自己有点实力，就欺负弱小的家伙。
    柯妮丝已经完全呆住，她怔怔的看向天空。
    娜美正朝着艾尼路疯狂发泄心中的怒火。
    漆黑的拳头毫不留情的砸在艾尼路的面门上，撩阴脚让所有男人心惊胆战，彷佛感同身受。
    在娜美面前，艾尼路没有任熘仪弃仪弍爸咝肆拔何反抗之力。
    “别害怕，娜美会替你教训那个家伙的。”柯妮丝愣神间，脑袋上忽然传来一阵温热。
    柯妮丝下意识抬头，看向雷诺。
    “柯妮丝，你从小生活在空岛，有没有想过到下方的海域去转转？！！”雷诺瞥了一眼没有任何悬念的战斗后，便兴致缺缺的转移了目光。
    对他来说，眼前的才是正事。
    “下方海域？！”柯妮丝眼神一亮。
    她当然想过。
    每当有青海人来到这里的时候，都会给她讲下方海域的一些趣事，让她心生向往。
    但因为没有人带领，她不敢独自一人离开空岛，再加上空岛的一举一动都在艾尼路的监视之下，一旦被艾尼路发现有人想要离开空岛，会受到严厉的惩罚。
    自此以后，柯妮丝就断了离开空岛的念头。
    直到雷诺在她面前提起这件事，难道说～
    “雷诺大哥，你是想要带我离开这里吗？！！”柯妮丝心中隐隐有了猜测。
    雷诺笑着点头。
    不仅漂亮，还个明的小天使。
    “柯妮丝，加入我的海贼团，以后你就可以跟这么多姐姐一起玩了，而且我还会带你去很多有趣的地方。”
    雷诺能看出来，柯妮丝对大海是很向往的。
    只是迫于不可抗力，所以只能留在空岛。
    “柯妮丝，娜美就是因为跟着船长，才会变得像现在这么厉害，以后你也可以哦。”
    “要是再遇到像艾尼路这样的坏人，你就可以保护空岛，保护你的家人了。”罗宾动作轻柔的抚摸着柯妮丝的额头，为雷诺及时的送出助攻。
    雷诺当即投去赞赏的眼神，还得是罗宾深得他心。
    柯妮丝缓缓抬头，看着被娜美打的嗷嗷叫的艾尼路，低声喃喃道：“我以后也会像娜美姐姐这么厉害吗？！”
    “当然可以。”雷诺语气肯定地点头。
    这绝对不是在画饼。
    只要给他足够的时间，船上的所有妹子都可以拥有BGMOM同款体质。
    随时可以觉醒见闻色霸气与武装色霸气。
    再搭配三色霸气修炼手册。
    他可以保证，船上的每一个人都可以修炼到大将后补，甚至是海军大将的层次。
    到时候区区一个艾尼路，还不跟打个狗一样。
    “雷诺大哥，如果真的可以让我变得跟娜美姐姐一样强，我愿意跟你离开这里。”沉吟片刻，柯妮丝终于做出决定。
    每当回想起被艾尼路支配的那些黑暗时光，惨死在艾尼路手中的无辜居民，柯妮丝心如刀绞。
    温柔可爱的俏脸上满是痛苦。
    如果她拥有像娜美一样的实力，就有能力改变这一切。
    “柯妮丝，不会让你失望的，欢迎加入雷诺海贼团。”雷诺很自然的张开双臂。
    柯妮丝愣了愣。
    这。。。。。。这是加入海贼团的必要仪式吗？！
    好新奇。
    单纯的小天使柯妮丝展颜一笑，与雷诺来了个大大的拥抱，“船长，以后请多多指教。”
    身后的罗宾朝雷诺投去微妙的眼神，雷诺当即竖起大拇指。
    不愧是他的小贴心，真是为他着想。
    自从收了这么多妹子，除了日常的欢愉外。
    每当雷诺想要收服其他美女时，其他妹子都会及时的在旁边推波助澜。
    整个过程就会格外的顺利。
    砰！！！
    就在这时，不远处传来一声巨响。
    柯妮丝下意识转身看去，顿时吓了一跳。
    此时的神。。。。。。不对。。。。。。艾尼路，哪里还有一点人样。
    脸肿的像猪头，鼻梁被打断，所有牙齿全都被打飞，两只铜铃大眼眯成了一条缝，嘴角鲜血直流。
    除此之外，身上更是多处骨折，两条胳膊扭成了麻花。
    身后背的太鼓在战斗中也不知道被娜美踹到哪里去了。
    最让柯尼斯忍不住咽口水的是，艾尼路的下三路好像。。。。。应该是废了吧。
    这副摸样，如果还有人喊他神的话，一定会被人笑掉大牙。
    娜美像拖死狗一样拖着艾尼路，直接将他甩到了柯妮丝的面前，吓得柯妮丝连忙躲到雷诺身后求保护。
    “柯妮丝，别怕，这家伙已经老实了，不会再欺负你了。”娜美拍了拍手上的灰尘，声音又变得温和。
    跟刚才凶狠残暴的形象，完全判若两人。
    “娜美姐姐。。。。”柯妮丝咬紧下唇，感动的哽咽。
    大家明明萍水相逢，因为看不惯艾尼路对她们的所做作为，娜美就帮他们出气。
    对娜美的印象分+1！
    对雷诺海贼团的印象分+1！
    雷诺走到艾尼路的面前，居高临下的看着他，宛如帝王俯视蝼蚁。
    “现在还敢说自己是神吗？！！”
    艾尼路艰难的抬眼，但只有一条缝。
    他缩了缩脖子，头摇的像拨浪鼓，口齿不清道，“不敢了，再也不敢了。”
    雷诺将柯妮丝拉到身边。
    因为恐惧，柯妮丝还是下意识后退了一步。
    虽然艾尼路败了，但败的太突然，她的心中依旧残存着对艾尼路的恐惧。
    “别害怕。”雷诺向柯妮丝投去鼓励的眼神，旋即又扫了一眼周围那些表情呆滞的空岛居民。
    他们内心的震撼不比柯妮丝少。
    雷诺看着趴在地上浑身颤抖的艾尼路，寒声道：
    “现在！立刻！马上向柯妮丝道歉，向所有的空岛居民道歉！！”
    “为你的所作所为忏悔！！”
    中气十足的声音传进所有人的耳中。
    雷诺的声音彷佛有股魔力，让所有愣住的空岛居民纷纷回神。
    众人不可思议地张大了嘴巴。
    在艾尼路的长期威慑下，他们从最开始的表面迎合，逐步发展到内心由衷的恐惧。
    别说在背后说艾尼路的坏话，他们甚至都不敢有这样的想法。
    而现在，雷诺竟然让艾尼路给他们道歉？！！
    剧情反转的太快，他们的脑子有些懵。
    不仅是他们，连艾尼路都凌乱了，还没有从神的身份中脱离出来。
    “怎么？！你不愿意？！！”雷诺微微眯起眼睛。
    唰～
    刹那间，一柄长剑架在了艾尼路的脖子上，吓得艾尼路猛地一缩。
    脖颈处传来的丝丝凉意让艾尼路颤抖的更加剧烈。
    魔鬼，这些家伙都是魔鬼。
    明明一个比一个漂亮。
    下手比他还要狠。
    “对。。。。。对不起。”艾尼路嘴唇抽搐，艰难开口。
    “听不见！！”雷诺面色冷了下来。
    和道一文字再近一分！！
    冷汗夹杂着鲜血不断滴落，时间彷佛停滞。
    空间内一片死寂。
    柯妮丝与空岛居民紧张的攥紧拳头。
    “对不起！！！”下一秒，低沉嘶哑的声音响彻天使岛。
    艾尼路带着不甘、带着屈辱，终于喊出了这句迟来的道歉。
    “是我对不起大家！！”
    “我罪该万死，我罪无可恕！！！”
    “。。。。。。。”203柯妮丝与空岛居民大脑一片空白，他们已经听不到艾尼路后面的话了。
    脑海中只有对不起三个字。
    神。。。。。。不，是艾尼路！！
    在艾尼路说出对不起三个字的时候，所有人感觉心中的那道枷锁终于碎了。
    “哈哈哈哈哈哈。。。。。。神？！！这个世界哪玥——"衣翼琦陸亦d删$貳陾诌倭有神！！！”
    “艾尼路，你也有今天！！”
    “艾尼路，你这个混蛋，当初我哥哥不过吐槽了你一句，你就残忍的杀害了他！！”
    “没想到你也有摇尾乞怜的一天！！”
    “真是讽刺啊，艾尼路！！！”
    “。。。。。。。”
    所有空岛居民朝着艾尼路破口大骂，发泄着心中的不满。
    他们等这一天。。。。。。不。。。。。。他们从来没想过会有这么一天。
    他们从来没想过艾尼路会输！！
    他们没想过有人能打败艾尼路！！
    但今天～
    在朝着艾尼路一番破口大骂之后，所有空岛居民朝着雷诺等人的方向纷纷叩首，声音铿锵有力：
    “多谢大人，感谢您拯救了空岛！！”
    “是您的出现，才改变了我们的命运！！！”
    “。。。。。。。”
    激昂的情绪持续高涨，感激的声音响彻整个空岛，久久不散。
    “都起来吧，这是艾尼路罪有应得，以后你们可以好好生活了。”雷诺朝众人笑着点头。
    以空岛的特殊位置，99%的人都上不来，而能上来的除了艾尼路之外，谁都不会做这么傻逼的事儿。
    居民们眼含热泪的起身，再次朝着雷诺鞠了一躬后，纷纷跑着离开，将艾尼路被打败的消息奔走相告。
    “谢谢你，船长。”
    雷诺还没反应过来，一道娇小的身影便扑进了他的怀里。
    柯妮丝早已泪流满面，若不是雷诺的出现，空岛还不知道要被艾尼路统治到什么时候。
    她们也将永远活在神的禁忌中。
    “以后还相信这个世界上有神吗？！！”雷诺笑着调侃。
    柯妮丝吐了吐舌头，坚定的摇曰=易印玲扒私琦咝务刘头：“这个世界才没有神，都是一些装神弄鬼的人。”
    “这就对了，”雷诺伸出手指，轻轻勾了勾柯妮丝的鼻子。
    “咳咳咳。。。。。”一道不合时宜的咳嗽声打断了现场美好的氛围，雷诺跟妹子们的脸瞬间沉了下来。
    “我已经按照你们的吩咐做了，求求你们放了我？！！以后我会离开空岛。”艾尼路表情痛苦。
    他现在哪怕只是呼吸，都会感到钻心的疼痛。
    “你不说我都忘了，你已经没用了，现在可以去死了。”
    雷诺将手放在艾尼路的头颅上，雷霆之力瞬间灌入。
    轰！！！
    雷霆炸裂！
    艾尼路瞳孔骤然放大，身体直挺挺倒了下去，惨死当场！！
    。。。

063美女拉旗！那我就是世界之王的女人！（求订阅）
    柯妮丝怔怔地看着地上气息全无的艾尼路。
    她从未想过艾尼路会被人打败，更不用说死在自己的面前。
    太不真实了。
    感觉脑袋有些晕乎乎的。
    “柯妮丝，像艾尼路这种人，完全是咎由自取，不要想太多了。”玛琪诺上前轻声安抚着。
    柯妮丝回神，乖巧地点了点头，温柔含笑道，“玛琪诺姐姐，我没事的。”
    “雷诺！”娜美抬头，眼神骤然变得凌厉，“还有一些不速之客。”
    雷诺抬头瞥了一眼，摆手道：“别紧张，他们不是敌人。”
    在刚才娜美与艾尼路的战斗中，由于动静太大，同时吸引了以“战鬼”瓦帕为首的山迪亚人以及原神甘福尔的到来。
    双方各自占据一个方位，遥遥相望。
    众人脸上的震惊表情，跟空岛居民们如出一辙。
    刚才那一幕，已经永远烙印在了他们的心中。
    宛如女战神的娜美，将他们做梦都想打败的艾尼路打的嗷嗷叫。
    在艾尼路的身上，他们彷佛看到了自己曾〰叁咝铃〞奇尔侕〄司虾〨寺经的影子。
    他们认为不可战胜的敌人，竟然被娜美这么轻易就解决了。
    “瓦帕，他们不会也准备统治空岛吧？！！”
    战鬼瓦帕身边，一个绑着黑色马尾、身穿淡紫色衣裤的高挑女人，面色凝重地开口。
    “应该不会。”瓦帕摇了摇头，给拉旗一个放心的眼神。
    刚才雷诺的举动，他全看在眼里。
    “你们过来，我有话要跟你们说。”雷诺看向双方势力，不容置疑道。
    瓦帕跟甘福尔对视一眼，稍作迟疑后朝着雷诺走去。
    没办法。
    人在屋檐下，不得不低头。
    在雷诺面前，艾尼路都是被秒杀的货色，他们这点战斗力，更加不值一提。
    在雷诺明确表达出恶意之前，他们不想惹雷诺不快。
    两人保持着同样的步伐节奏，几乎同时走到雷诺面前。
    甘福尔上前一步，主动放低姿态：“多谢你帮我们除掉艾尼路，你是空岛的英雄，所有空岛居民都不会忘记你为空岛做出的贡献。”
    幸福来的太突然，以至于甘福尔到现在还有些恍惚。
    在艾尼路占据空岛的这几年里，他曾经多次反抗，奈何双方实力差距太大。
    每次都是以失败告终。
    雷诺微微颔首，坦然接受了甘福尔的感谢，旋即看向了沉默不语的战鬼瓦帕。
    “艾尼路已经死了，你以后打算怎么做？！！”
    瓦帕一愣，很快反应过来，神色复杂地看了甘福尔一眼，语气再次变得坚定：“阿帕亚多是我们的家园，我们一定要夺回来！！”
    果然是这样。
    雷诺很无奈，不过理解。
    当初，从未见过土地的空岛人将被上升海流冲上来的那部分加亚岛当做圣地，随后侵占了这里。
    被空岛人驱逐出去的山迪亚人为了夺回家园，并且为了完成与诺兰度的约定，他们开始了与空岛人长达400年的战争。
    后来某一天，艾尼路带着四位神官突然降临空岛，鸠占鹊巢。
    主要矛盾成功转移。
    空岛的重新易主让山迪亚人与甘福尔摒弃前嫌，联手对抗新神艾尼路。
    如今艾尼路一死，一切又回到原点。
    现场的气氛因为韦帕的答案变得剑拔弩张起来。
    甘福尔同样面色不善的看着韦帕。
    他确实打不过艾尼路，但韦帕，他丝毫不惧！
    “够了！！”雷诺冷声一声，周身气势爆发，恐怖的压力瞬间笼罩在两人的身上。
    宛如山岳般的威压降临，韦帕与甘福尔的眼神再次变得清澈。
    雷诺看着两人，用不容置疑的语气开口：“阿帕亚多本就是山迪亚人的家园，从现在开始，任何空岛人都不能染指阿帕亚多，同样的，山迪亚人也不能无故找空岛人的麻烦。”
    此话一出，韦帕当即朝雷诺投去感激的目光。
    如果不是为了夺回家园，他们也不愿意主动挑起战争。
    毕竟这里是空岛人的主场，真要打起来的话，他们不占优势。
    甘福尔沉吟片刻，最终点头：“你拯救了空岛，是所有空岛人的恩人，我答应你的要求”
    “韦帕，从现在开始，我以空岛神的身份向你保证，阿帕亚多只属于你们山迪亚人。”
    韦帕松了一口气的同时紧接着开口道：“甘福尔，我们之前的恩怨，一笔勾销。”
    这样才对。
    雷诺满意地点了点头。
    天天打打杀杀的有什么意思。
    “韦帕，我也不是白帮你的忙，等敲响黄金钟，我要带走黄金乡里面的所有黄金！”调节完双方的内部矛盾之后，雷诺终于说出了自己的条件。
    韦帕一愣，只能无奈点头。
    他不是心甘情愿，而是真的惹不起。
    即便他不同意又能怎么样呢？！！
    以雷诺的实力，即便他要硬枪，自己也没有任何办法。
    雷诺告诉他一声，已经算是客气的了。
    “甘福尔，你应该知道艾尼路的大本营在哪儿吧？！”
    “当然知道。”甘福尔带着恨意点头，那可是他无数次败北的地方。
    “娜美、达斯琪，你们跟着甘福尔过去，除掉四个神官，然后将艾尼路建造的方舟箴言带回来。”
    虽然雷诺现在已经有了更加豪华的飞船，但黄金方舟同样价值不菲。
    留在这里，纯属浪费。
    “方舟箴言？！那是什么玩意儿？！”娜美疑惑的问道。
    “那是一艘由黄金打造的船，你们看到就认识了，娜美，用你的雷霆之力就可以驱动它飞行。”雷诺耐心的做出解释。
    “黄金打造的船？！”
    敏感词触发，小财迷上线！！
    “那还等什么呢？！赶紧的！”在娜美的催促声中，三人快速朝着远方飞去。
    “大人，如果没什么事的话，我们也。。。。。。”
    “等会儿。”不想久留的战鬼韦帕准备带着一众山迪亚人离开，忽然被雷诺叫停。
    雷诺目光微移，看向了韦帕身边的高挑美女，拉旗。
    他来空岛，打算收服两个剧情美女。
    一个是天使柯妮丝，另外一个就是眼前的拉旗了。
    雷诺也不卖关子，直奔主题：“拉旗，我是雷诺海贼团的船长雷诺，加入我的海贼团，跟我去冒险吧。“
    拉旗目光微闪，有些意外。
    像雷诺这种连艾尼路都能秒杀的大人物，竟然会邀请她上船？！
    韦帕同样被这突如其来的一幕搞的有些懵。
    再看向拉旗，他忽然悟了。
    以雷诺的实力，即便将黄金抢走，他也没办法，却还要通知他一声，该不会就是因为拉旗吧？！
    好吧，应该就是这样。
    “大人，我。。。。”
    “拉旗姐姐。。。。。。”
    拉旗刚想要拒绝，人群中的柯妮丝来到她的身边，双手摇晃着她的手臂。
    “怎么了，柯妮丝？！！”拉旗宠溺地看着柯妮丝。
    她们关系很好，形同姐妹，无话不谈。
    原著中，艾尼路被打败以后，两人还合伙开了一间名为南瓜的咖啡店。
    柯妮丝微不可查的瞥了雷诺一眼，朝着拉旗撒娇道：“拉旗姐姐，我刚才也加入了雷诺海贼团，你也来陪我吧。”
    嗯？！！
    这下轮到拉旗吃惊了。
    柯妮丝竟然会接受雷诺的邀请，加入海贼团？！
    拉旗在柯妮丝的面前蹲下，柔声道：“柯妮丝，告诉我，你为什么要加入雷诺海贼团？！！”
    “雷诺哥哥说会让我变得很强，像娜美姐姐一样强，而且他还会带我去很多好玩的地方。”想起雷诺的承诺，柯妮丝高兴的手舞足蹈。
    “拉旗姐姐，你也来嘛，我们一起跟着雷诺哥哥去航行好不好？！！”柯妮丝撒娇的样子，差点把众人给融化了。
    谁见过天使撒娇啊！！
    “这样啊。。。。。”拉旗沉默了一会儿，似乎内心在做着斗争。
    几分钟后，她才转身看向韦帕。
    韦帕瞬间读懂了拉旗的眼神，当即洒脱一笑：“拉旗，艾尼路已死，我们也夺回了家园，所有的事情都已经了结，如果你想出去的话，就去吧。”
    作为彼此的青梅竹马，韦帕知道拉旗战斗了这么多年，已经累了。
    揪玲流泗遛疤贰扒现在战争已经结束，他不会阻拦拉旗去寻找新的生活。
    拉旗眼眶一红，朝着韦帕点了点头，“韦帕，我还会回来的。”
    每次都搞得这么煽情。
    雷诺心中腹诽。
    他很无奈，但又不能说。
    其实定位坐标早已留好，想回来，一秒钟的事。
    “船长大人，以后请多多指教了。”跟韦帕告别之后，拉旗主动伸手，脸上扬起明媚的笑容。
    雷诺笑了，他就喜欢主动的妹子。
    “欢迎加入。”雷诺没有选择与拉旗握手，而是张开双臂。
    拉旗：额。。
    “拉旗姐姐，海贼团都是这样的，我也跟雷诺哥哥抱过。”心思单纯的柯妮丝主动为拉旗做起了科普。
    可雅、达斯琪等妹子们强忍笑意，生怕露馅。*
    除了雷诺海贼团，她们可没听说哪个海贼团有这样的规矩。
    信以为真的拉旗同样热情的张开双臂，与雷诺紧紧相拥。
    嗯～
    “恭喜雷诺哥哥，海贼团又添了两名船员。”
    “船长，以后有的忙了。”
    “。。。。。。”
    微微、卡鲁门众女纷纷发来贺电。
    只是眼神都怪怪的。
    “走了，我们去黄金乡。”
    给妹子们一个眼神震慑之后，雷诺带着她们一起上了飞船。
    下一个目标—黄金乡！
    一路畅行无阻。
    飞船甲板上，众女眺望着前方的巨大黄金城市，全部失去表情管理。
    饶是以罗宾古井无波的心境，在看到黄金乡的这一刻，内心也掀起了巨大的波澜。
    入眼所及，一片金灿灿的光芒，耀的人睁不开眼。
    “果然名不虚传。”雷诺看着下方全部由黄金浇筑而成的城市，忍不住发出一声感慨。
    虽然已经破败了很多，但管中窥豹，依旧能够看出往日的黄金乡有多么的辉煌。
    雷诺带着众女相继走下甲板，登上了这座久负盛名的黄金城市。
    刹那间，一股庄严、古朴的气息迎面而来。
    “哇。。。。雷诺哥哥，我从来没有见过这么多的黄金！！”
    “～船长，我们这次真的是发达了！！”
    “船长，这些真的都是我们的吗？！！”
    “以后不用再为钱发愁了！！！”
    “。。。。。。”
    在滔天的财富面前，妹子们已经有些飘飘然了。
    众人彷佛乳燕归巢，全都扎进了黄金堆里。
    密集恐惧症，一下子就治好了！
    “去装吧，你们能装多少装多少。”雷诺朝着众女笑道。
    早就跃跃欲试的妹子们当即从飞船中拿出各种容器，手忙脚乱地装起了黄金。
    小的通通不要，装就装大的！！
    就连刚刚加入的柯妮丝跟拉旗也加入了进来。
    刚加入雷诺海贼团就有这样的福利？！
    爱了，爱了！！
    “你不去吗？！！”雷诺看向肆0弃四巴私旁边的罗宾。
    罗宾揽住雷诺的手臂，笑着摇了摇头。
    那颗躁动不安的心，已经逐渐平静下来。
    她对黄金的兴趣不是很大。
    “我们去上面看看。”雷诺跟罗宾乘着岛云飞到了藤蔓上方，这里正是黄金钟与两根支撑它屹立不倒的黄金柱所在的地方。
    两人的目光不出意外的被吸引过去。
    因为黄金钟实在是太大了！！
    “这就是传说中的黄金钟吗？！！”
    “没错。”雷诺微微点头。
    山迪亚人除了要夺回失去的家园外，还有一个最重要的目的，就是为了完成与诺兰度的约定，敲响黄金钟，让香多拉的灯火，永不熄灭。
    站在这个被赋予了特殊意义的黄金钟面前，罗宾一阵失神。
    对常人来说，黄金钟或许只是一个体量很大的黄金。
    但对于山2 零 （二）侕|衫另%尔$迪亚人来说，却有着不可取代的意义。
    虽然罗宾体会不到山迪亚人的那种信念感，但对于从小饱读史书的她来说，却比常人更加感同身受。
    思绪拉回，罗宾又用炙热的目光看着身边的雷诺。
    其他人历经千辛万苦都找不到的黄金城市，她竟然轻而易举就走到了这里。
    而这一切，都是雷诺给她的。
    “怎么了？！！”有些察觉的雷诺与罗宾的目光对视。
    罗宾摇了摇头，并没有多说什么，只是（吗好赵）靠的更紧了些。
    雷诺，给了她从未有过的安全感。
    这是二十年逃亡路上，从未有过的心安。
    雷诺牵着罗宾的手，走到黄金钟的左下方，这里有一块历史正文。
    对于雷诺这种找人、找东西的精准能力，罗宾早已见怪不怪。
    她强忍着心中的激动，将所有的藤蔓清理干净之后，一块黑色石碑也是彻底的呈现在两人的面前。
    罗宾伸手抚摸着石碑的同时，开始解读上面的文字。
    “古代兵器，海王波塞冬吗？！！”
    跟阿拉巴斯坦的那块历史正文一样，记载的也是古代兵器的讯息。
    罗宾的美眸中闪过一丝失望，这并不是她想要的。
    “还有呢，看看那边。”雷诺引导着罗宾朝旁边看去。
    罗宾顺着雷诺的目光看向黄金座台，上面竟然还刻有一行文字。
    “哥尔D罗杰？！”
    罗宾有些吃惊地念出落款人的名字。
    竟然是海贼王罗杰？！
    “罗宾，其实罗杰早就已经找到了所有的历史，并且将他们带到了最终之岛，拉夫德鲁。”
    “最终的岛屿吗？！！”罗宾失神喃喃。
    片刻后，她看向雷诺，“船长，你的梦想不是到达最终之岛对吧？！！”
    她这么说，不是无的放矢。
    加入雷诺海贼团这么久，这还是她第一次听雷诺提起拉夫德鲁的名字。
    “没错。”雷诺双手枕在脑后，撇了撇嘴。
    “我对成为海贼王没什么兴趣，我只想招收更多的美女船员。”
    “等我收了伊姆之后，就是世界之王了，海贼王算个屁众。”
    噗～
    罗宾忍不住笑出了声。
    “世界之王，听起来很不错呢。”
    “你是世界之王，那我就是世界之王的女人。”
    谢谢大佬的催更，保证每天日万更新，谢谢支持。

064纯金的位置！雷诺要求婚？！（求订阅！）
    “世界之王的女人？！听起来也很不错。”雷诺微微点头，很满意罗宾对自己的称呼。
    罗宾忽然直勾勾地盯着雷诺，面带浅笑：“船长，你那么多的女人，我在你心里排第几啊？！”
    虽然她们表面上不说，但谁不想知道答案呢？！
    雷诺一愣，纯纯死亡问题。
    “船长，这个问题让你很难回答吗？！”罗宾一边说着，丝里丝气的修长美腿轻轻蹭着雷诺。
    雷诺抬手制止罗宾的小动作，笑着迎合道：“当然是你了。”
    pa～
    伴随着一道清脆的声音，罗宾的PP一阵晃动。
    罗宾羞红了脸，当即噤声，停止戏弄雷诺。
    雷诺嘴角扬起一抹玩味，戏谑道：“这就泄气了？！”
    “船长，我错了，不敢了。”罗宾放低姿态，连连告饶。
    四下无人，她是真怕雷诺把她就地正法。
    要是被其他妹子看见，以后肯定成为她们饭后的谈资笑料。
    到那时候可就丢死人了。
    她可是堂堂的恶魔之子，难道不要面子的吗？！
    雷诺用手指了指脸颊，心领神会的罗宾当即凑了过来。
    下一秒，温润感传来。。
    罗宾小鸡啄米般在雷诺的脸颊上亲了一口，“船长，我真的知道错了，你就饶了我这一次吧。”
    成功扳回一局的雷诺故作严肃道：“这次就算了，下不为例。”
    “谢谢船长。”罗宾俏皮地吐了吐舌头，而后轻车熟路地挽住了雷诺的胳膊。
    雷诺瞄了罗宾一眼，没想到外表高冷的罗宾，竟然还有如此反差的一面。
    他更喜欢了。
    以后得好好调教调教。
    “先办正事。”雷诺收起玩闹的思绪，一本正经地看着面前的黄金钟。
    整整数百年，这道承载着无数人信仰的钟声，也该响起来了！！
    雷诺朝着黄金钟猛然挥拳。
    武装色霸气外放！！
    无形的强大气浪迸发而出。
    下一秒！
    铛铛铛～
    铛铛铛～
    沉闷而厚重的声音，在空中不断回响。
    刚刚回到云隐村的瓦帕猛然抬头，遥望着黄金钟响起的方向，热泪盈眶。
    他们对诺兰德的承诺，终于完成了！
    与此同时，万米之下的加亚岛上。
    居民们在听到上方传来的悠扬钟声时，纷纷震惊地抬头，面露震撼。
    “黄金钟的声音，这是黄金钟的声音！！”
    “大家，你们听到了吗？！是黄金钟被敲响了！！”
    “哈哈哈哈哈。。。。。传闻竟然是真的！”
    “祖先没有欺骗我们，空岛是真593实存在的！！！”
    “。。。。。。”
    加亚岛的居民们眼含热泪，激荡的心情久久不能平复。
    这一天对他们而言，注定是不平凡的一天。
    时间流逝，黄金钟的声音慢慢消散，直至彻底消失。
    “他们现在一定很感动吧？！”罗宾感慨道。
    就连她的心情都随着黄金钟的敲响而泛起了些许波澜。
    “或许吧。”
    “不过它现在是我们的战利品。”
    雷诺微微一笑，将黄金钟跟两根巨大的黄金柱全都收进系统仓库。
    “我们下去，将剩下的黄金也带走。”
    等雷诺带着罗宾返回的时候，妹子们正忙着将装满黄金的大包小包带回飞船。
    虽然都已经装的鼓鼓囊囊，但与现场残留的黄金相比，依旧是九牛一毛。
    望着大汗淋漓的众人，雷诺笑了笑，“大家收拾一下，我们该出发了。”
    “船长，知道了！！”
    “雷诺哥哥，马上来！！”
    “。。。。。。。”
    妹子们接二连三的回应着。
    雷诺则是将所有黄金全都装进系统仓库。
    算上之前的黄金钟加两根黄金柱，足足有数千亿。
    发财了！
    “雷诺！！！”
    雷诺刚收完黄金，远处便传来娜美的高亢声音。
    众人循声望去，只见一艘完全由黄金打造而成的方舟箴言正伴随着雷电的轰鸣声朝着这边急速飞来。
    “黄金呢？！雷诺，你不是说这里是黄金乡吗？！！”
    “怎么一块黄金都没有？！”
    “我的黄金都去哪儿了？！！”
    刚到跟前，娜美便迫不及待的四处张望着，结果。。。。。除了一座破败的城市之外，啥也没有。
    妹子们彼此对视一眼，纷纷捂嘴偷笑。
    “赶紧走了，路上跟你说。”
    雷诺不管三七二十一，收起方舟箴言，带着众女登上飞船。
    伴随着飞船的一声轰鸣，空岛之行，正式落下帷幕！
    在接下来的航行中，雷诺充分体会到了船上妹子多的好处。
    柯妮丝跟拉旗加入海贼团之后，雷诺都不需要亲自开口。
    其他妹子会主动替他揽下劝服两女的任务，很快就突破了柯妮丝与拉旗的心理防线。
    最后，柯妮丝与拉旗决定共同面对接下来的挑战。
    姐妹齐心，其利断金！！
    她们自信一定可以达到雷诺的心理预期。
    结果没两个小时，人就蔫了。
    “领取奖励。”豪华套房内，雷诺翘着二郎腿坐在沙发上。
    【恭喜宿主收服船员柯妮丝，获得奖励—海军六式修炼手册。】
    【恭喜宿主收服船员拉旗，获得奖励—纯金的位置信息。】
    海军六式修炼手册？！！
    一般。
    纯金？也还。。。。。
    。。。。。。。纯金？！！！！
    雷诺蹭的一下子从沙发上站了起来。
    再次确认刚刚获得的奖励。
    【恭喜宿主成功收服拉旗，获得奖励—纯金的位置信息。】
    雷诺的眼神前所未有的明亮。
    纯金，竟然真的是纯金！！
    只要佩戴在身上，就可以延缓生长，永葆青春的纯金！！
    堪称海贼世界第一至宝，没有任何东西能与它媲美！！
    哪怕天龙人都对它趋之若鹜。
    雷诺稍稍平复激荡的情绪，回想起那段关于纯金的传说。
    在200多年前，科学家米斯琪那阿希耶的女儿奥尔嘉身患绝症，为了治好奥尔嘉，阿希耶跟自己的妻子提炼出一种名为纯金的贵重金属。
    奥尔嘉因为佩戴了装有纯金的戒指，受到纯金之光的照耀，不但治好了身上的绝症，还活了200多年。
    最重要的是，奥尔嘉如今的相貌仍旧跟200年前一模一样。
    可惜好景不长，阿希耶制造纯金的消息泄露出去，引来海贼的觊觎。
    奥尔嘉的母亲在逃跑过程中被海贼残忍杀害，而奥尔嘉与她的父亲连同半个岛屿被灯笼大人吞进了肚子里面。
    久而久之，大海上再也没有人见过纯金，一切都成了传说。
    饶是雷诺性格沉稳，在看到纯金时，也激动的有些失态。
    对他来说，纯金起到的作用除了永葆青春、甚至获得永生之外，还有很重要的一点。
    众所周知，海贼世界中的强者，都存在巅峰期。
    只有在某个年龄阶段内，他们的实力才能保持在最巅峰。
    超过那段时间，无论是身体素质、还是反应能力，都会有所下降。
    如果能在巅峰时期佩戴着纯金，身体定格，实力就会永远处于巅峰状态。
    甚至还会越来越强。
    雷诺本来的打算是前往七水之都，现在必须先把纯金搞到手。
    系统提示音落下的同时，雷诺的脑海中便出现了一个虚拟地图。
    位置就在伟大航路，上面有一个红点正若隐若现的闪烁着，期间还在不断的变换位置。
    不用问，肯定是灯笼大人。
    “灯笼大人，这次你跑不了了。”看着虚拟地图上的小红点，雷诺嘴角缓缓扬起一抹玩味的弧度。
    纯金，他势在必得！！！
    次日。
    飞船更改行进路线，朝着新的目的地快速飞行。
    以现在的速度，最多需要三天时间，就能到达灯笼大人所在的海域。
    美好的一天从与妹子们的交流开始。
    在与妹子们打了几个小时的扑克后，所有人聚集在咖啡厅。
    除了修炼室外，这里是她们呆的最久的地方，空间很宽敞，而且很放松。
    可雅跟罗宾躺在摇椅上，认真阅读着喜欢的书籍。
    刚刚加入的柯妮丝跟拉旗，则是跟着萨拉、黄金周以及情人节三女学着调配咖啡，并且记住每个人不同的口味。
    微微跟娜美一人一边，安静地躺在雷诺的大腿上闭目养神。
    其他妹子也各自忙着自己的事情，一切岁月静好。
    雷诺的目光依次从妹子们的身上扫过，顿时心生感慨。
    微微、娜美、达斯琪、玛琪诺、罗宾、卡鲁门、可雅、诺奇高、黄金周、情人节、萨拉、柯妮丝、拉旗。
    不知不觉，他竟然已经收服了十三个剧情美女。
    看着面容姣好的妹子们，雷诺真不敢去想象她们老了之后会是什么样子。
    难道是魔咒？！
    在海贼世界里，只要是年轻漂亮的美女，老了以后就像变了一个人，眉宇之间丝毫没有年轻时候的半点神韵。
    像四皇BGMOM、九蛇岛曾经的海贼女帝火焰花（也就是咋婆婆）、巴金。。。。。
    年轻时候都是一等一的美女，结果现在。。。。。。真是一言难尽。
    等得到纯金，必须给每个妹子安排上。
    两天时间，匆匆而过。
    一切都风平浪静，没有任何意外发生。
    途中，雷诺还带着妹子们到沿途经过的岛屿上转了转。
    暴富的妹子们豪爽的消费了一波，买了很多稀奇古怪的玩意儿。
    反正现在也不差钱！
    而雷诺，则是买了几十枚空心戒指，以作不时之需。
    等得到纯金之后，他就将纯金装在戒指里面，然后让妹子们随身佩戴。
    有了纯金之光的照耀，妹子们的身体就会定格，不会衰老，永葆青春。
    第三天上午。
    刚刚修炼完，出了一身臭汗的雷诺洗完热水澡之后来到咖啡厅。
    此时，除了他之外，所有妹子都围坐在一起，七嘴八舌的不知道在说着什么。
    时不时的用眼神交流，时不时的点头回应，看起来很是热闹。
    “你们聊什么呢？！我好像听到了我的名字。”雷诺坐到沙发上，熟络地融入妹子们的话题当中。
    妹子们扭头看向雷诺，一张张俏脸上慢慢浮现红晕。
    “喂，你们这是干什么？！”雷诺被整的一头雾水。
    这么多妹子同时想要？！
    有这个可能性，但是不大！
    “雷诺哥哥，我们都知道了，别藏了，拿出来吧。”可雅红着脸扑进雷诺的怀中，柔声地撒着娇。
    雷诺双手一摊，苦笑道，“我藏什么了？！你们到底在说什么啊？！！”
    娜美双臂环胸，调侃道：“雷诺，昨天我都看到了，你背着我们偷偷去买了戒指对不对？！”
    “是不是准备跟我们求婚了？！！”
    啊———
    所有妹子双手拖着香腮，眼神迷离，已经开始脑补接下来的画面了。
    “雷诺哥哥，是真的吗？！”微微眨巴着大眼睛，明亮的眼神中充满了期待。
    这可是一个女人最幸福的时候。
    其他妹子同样吞咽着口水，目光灼灼地盯着雷诺。
    雷诺：。。。。。。。
    女人戏就是多。
    他只是买个戒指装纯金而已。
    但看到这么多炙热的目光投射在他身上，雷诺无奈的叹了一口气，旋即拿出十三枚精美无比的戒指。
    娜美果然说对了，众女呼吸一滞！！
    想到接下来的美好事情，一张张小脸蛋红的像苹果。
    “船长，我要～”
    “雷诺哥哥，我也要～”
    “雷诺，也给我一个！！”
    “船长，先给我！！”
    “。。。。。。。”
    雷诺自然不会厚此薄彼，每个人都有份儿。
    接过雷诺手中的戒指，众女迫不及待的戴在手上，抬起玉手，开始自我欣赏起来。
    “谢谢船长，真是太好看了！！”
    “雷诺，你过来看看，跟我的尺寸正好合适呢～”
    “雷诺哥哥，我很喜欢！！”
    “。。。。。。。”
    众女的反应在雷诺预料之内。
    这些戒指是当时商铺中最昂贵的一款，花了他不少贝利。
    看着妹子们这么喜欢，确实物超所值。
    “雷诺哥哥～”可雅轻咬下唇，双手轻轻摇着雷诺的手臂。
    雷诺：。。。。。。
    可雅的怪异举动已经让他隐隐感觉到了什么。
    经过这段时间的相处，雷诺已经精准把握住了众女的性格。
    像萨拉、卡鲁门、娜美这种豪放热情派，一旦来了感觉，会毫无顾忌地讲出来。
    像玛琪诺、诺奇高、情人节这种半推半就派，会在人少的时候，偷偷告诉雷诺。
    而像可雅、微微、达斯琪这种特别害羞的，一旦。。。。就会像现在这样，一句话也不说。
    但you 1的眼神、cu zhong的鼻息。。。。会以更直观的sheng—1反应表现出来。
    咖啡厅内快速升高的荷尔蒙浓度，再加上可雅的异常反应，让刚才还叽叽喳喳的妹子们，纷纷安静下来。
    看着雷诺，一个个吞咽起了口水。
    中午十二点进门，晩上八点出门。
    治愈之力启动，再次神清气爽。
    当雷诺走出房间的时候，飞船恰好飞到了灯笼大人所在的海域。
    “船长，你来这里找什么东西啊？！！”达斯琪看着四下无人的海域，疑惑的问道。
    其他妹子同样皱眉。
    这几天，她们明显能感觉出雷诺的情绪有些激动。
    这还是她们第一次见雷诺如此一反常态。
    哪怕见到那么多的黄金，雷诺也只是惊讶了一下。
    难道说这里还有比黄金还要珍贵的宝物？！
    “等会儿你们就知道了。”雷诺朝着众女微微一笑，卖了一个关子。
    雷诺看着面前只有他自己才能看到的虚拟地图，上面的红点愈发明亮。
    距离他的位置不远，只是红点的方位一直在发生变换。
    “大晩上了还这么不老实，待会儿就收了你！！”雷诺心里吐槽了一句。
    求订阅，谢谢大家支持。

065一箭双雕，被奴役的朵尔中将！（求订阅）
    夜幕降临，漆黑如墨的大海宛如深渊巨口，让人心生畏惧。
    远处，一艘高等规格的海军军舰行驶在海面上。
    甲板上。
    “哈哈哈哈哈。。。。。。。。这次将银狼海贼团一网打尽，我们支部又是大功一件。”一名海军士兵高兴地说道。
    “是啊，等上报本部，一定会犒赏我们的。”身旁的同伴立刻回应道。
    要知道，银狼海贼团船长银狼，可是悬赏超过两亿贝利的狠人，烧杀劫掠，无恶不作。
    曾经有海军在追捕他的过程中，全都死在了他的手中，海军损失惨重。
    “抓住一个区区的银狼，就让你们这么得意吗？！！”
    一道严肃的声音从身后传来，士兵们回头，一个身披海军正义披风的女人迎面走来~。
    士兵们收敛笑容，看向来-人。
    此人有着一头黑色干练的短发，与常人略有不同的蓝色眼睛，耳朵上佩戴着金色大圈-耳环。
    最引人遐思的还是她脖颈上带有尖刺装饰的项圈。
    “朵尔中将！！”
    “朵尔中将！！”

    “。。。。。。”
    士兵们神情严肃的打着招呼。
    朵尔中将微微点头，来至身前，声音有所缓和：“这次行动你们配合的不错，等回到支部，我会论功行赏的。”
    “但是也不要得意忘形，我们的对手不只是银狼海贼团。”
    听到奖赏的士兵们面露笑意，纷纷称是。
    眼前之人，可是G—14军支部的最高指挥官，朵尔中将。
    同样也是他们的直属长官。
    “还有多久才能回到海军支部？！！”朵尔中将眺望着前方漆黑如墨的大海，漫不经心的问到。
    “朵尔中将，按照现在的航行速度，大概还有两个小时。”旁边的舵手第一时间回应。
    朵尔中将点了点头，不再多说什么。
    另外一边。伊O翼霓私（ 五 ）究 私蹴8
    雷诺已经按照虚拟地图的指引，来到了灯笼鱼所在的这片海域。
    并且根据地图上闪烁的红点，找到了灯笼鱼大概的活动区域。
    雷诺盯着地图上不断变换位置的红色光点，灯笼鱼正在海底疯狂穿梭，似乎是失眠了。
    “船长，你要找的东西就在这里吗？！！”罗宾看向周围，一片黑漆漆。
    “雷诺，啥也没有啊，你不会是找错地方了吧？！！”娜美展开见闻色霸气，同样什么都没有发现。
    “不用找了，那个家伙在海底藏着呢，你们都到甲板边缘，我这就把它给钓出来。”雷诺朝着众人说道。
    妹子们虽然疑惑不解，但还是退到甲板边缘，将中间位置空了出来。
    下一秒，雷诺手掌一挥，海量的黄金瞬间铺满了飞船甲板。
    金光闪闪，漆黑的夜晩下，耀的让人睁不开眼。
    娜美的一双美眸当即变成黄金的形状，要不是被达斯琪死死拉着，直接就扑上去了。
    雷诺看着面前的虚拟地图，见闻色霸气火力全开。
    他知道灯笼鱼喜欢金光闪闪的东西，当初它就是被纯金散发出来的光芒吸引，才连人带岛都给吞进了肚子。
    虽然黄金的光芒比不上纯金，但胜在数量多，照射的范围更广。
    他就不信一条失眠的灯笼鱼，能忍住不出来看看。
    就在雷诺将全部注意力都放在灯笼鱼身上的时候。
    甲板上的朵尔中将第一时间发现了异常。
    “那是什么东西？！！”朵尔中将眉头皱了起来。
    为了防止意外，她一直开启着见闻色霸气，但由于距离太远，她的见闻色霸气捕捉到的画面很模糊。
    “朵尔中将，好像有点不对劲！！”训练有素的海军士兵顺着朵尔中将的目光看去，隐约看到一个非常模糊的小亮点。
    虽然小，但出现在漆黑一片的大海上，略显格格不入。
    “过去看看。”在好奇心的驱使下，朵尔中将当即下令。
    舵手立刻转舵，操控着海军军舰朝着亮点的位置行驶而去。
    甲板上，雷诺耐心的等待着灯笼鱼上钩。
    时间流逝。
    一分钟。
    两分钟。
    整整五分钟过去。
    地图的小红点愈发明亮，且行动轨迹十分明确，几乎呈一条直线，直奔海面而来。
    “终于等到你了。”雷诺心中狂喜。
    能够让人永葆青春、延缓成长的纯金就在眼前，哪怕是雷诺，都难以压制心中的激动。
    “大家小心一点，好像有什么东西要出来了！！！”娜美的注意力从黄金上面转移，严肃的提醒着众人。
    在她的见闻色霸气感知中，一个庞然大物正从海底快速的朝着她们这边靠近。
    其他妹子纷纷点头，随着灯笼鱼的逼近，她们也感知到了。
    下一秒，原本平静的海面忽然沸腾般剧烈的翻涌，汹涌的海浪朝着四面八方快速扩散，水下的动静越来越大，彷佛有什么庞然大物要破海而出一般。
    “那条鱼要出来了！！！”妹子们的精神顿时紧绷到了极点。
    她们已经捕捉到了灯笼鱼，之所以这么紧张，完全是因为灯笼鱼的体型实在是太大了。
    “吼！！！”
    伴随着一声沉闷的嘶吼，灯笼鱼终于破开海面，露出了冰山一角。
    但即便如此，也惊的妹子们瞪大了眼睛。
    “竟然这么大？！！”
    “这家伙到底吃什么长大的？！！”
    “船长，你就是在找它吗？！！”
    “。。。。。。。。。”
    看着眼前的巨物，妹子们已经被震撼的无以复加。
    这体型，大型岛屿在它面前都是弟弟。
    “终于出来了！！”看着眼前的灯笼鱼，雷诺暗喜的同时又松了一口气。
    不怕它体型大，就怕它不出来。
    吼～
    又是一道嘶吼，灯笼鱼无视众人，目光牢牢锁定甲板上的黄金。
    金光闪闪，好喜欢。
    闪到它的心坎里面去了。
    吼～
    伴随着一声激动的嘶吼，灯笼鱼张开血盆大口，巨大的身躯破开海面，如饿虎扑食般，直接朝着飞船咬了过去。
    只要吃掉飞船，黄金自然就是它的囊中之物。
    灯笼鱼的大部分身躯露出水面，一个比黄金还要闪的金色灯笼映入众人的眼帘。
    随着它的出现，方圆数百米全都被照亮，宛如白昼。
    更是将黄金的光芒直接掩盖过去。
    军舰甲板上，朵尔中将难以置信地看着不远处的一幕，心神震撼。
    饶是她见多识广，也从来都没有见过这么亮的东西。
    比黄金还要闪。
    朵尔中将目光微移，又看向另外一边。
    竟然是一艘会飞的船？！！
    她又凌乱了。
    “加快速度靠近他们！！”朵尔中将的声音更加急切！
    舵手开足马力，操控军舰以最快的速度冲了过去。
    跃出海面的灯笼鱼张着血盆大口，将飞船一口吞了下去。
    咔嚓～
    嗯？！！
    怎么什么都没有？！
    小小的眼睛，大大的疑惑。
    扑了个空，让灯笼鱼的喜悦心情荡然无存，瞬间暴走，口中不断发出咆哮怒吼。
    就在它带着不甘，即将再次沉入大海的时候。
    “把灯笼留下来再走～”
    手持和道一文字的雷诺冷笑一声，直接瞬移到灯笼鱼的侧方。
    “斩波！！！！”
    雷诺目光骤然一凝，强大的气势爆发，朝着灯笼鱼与发光灯笼的连接处猛的劈出一刀。
    唰～
    长达百米的飞翔斩击以闪电般的速度激射而出，斩击掠过大海，竖着将大海分成了两部分，掀起几十米高的汹涌海浪。
    海底无数正在栖息的海王类惨遭波及，被直接分sh，大量鲜血染红了海面。
    不远处，甲板上的朵尔中将下意识耸动着喉咙，嘴唇干涩。
    一剑劈开了大海？！
    这人的实力到底有多么恐怖！！
    当她看清楚出手之人的面貌时，朵尔中将只感觉一股寒气直冲天灵盖，当即对旁边的舵手低声下令，舵手吓的直冒冷汗，第一时间调转方向，操控军舰远离这片海域。
    吼～
    与此同时，连接线被切断，在麻木了一秒钟后，灯笼鱼口中发出凄厉的惨叫。
    身上的剧痛让它不受控制的翻滚着身体，大海咆哮，海浪汹涌扩散。
    巨大的金色灯笼也朝着下方快速坠落。
    雷诺再次瞬移，在金色灯笼掉进大海之前，将其成功收进系统仓库。
    沉入大海的灯笼鱼消失不见，但海底深处，依旧有痛苦的低沉声音传出。
    “你们先进飞船，我马上回来。”在交代了众女一句后，雷诺直接瞬移离开。
    与此同时，在远离飞船一段距离后，海军军舰火力全开，伴随着强大的轰鸣声，荡开层层波浪，朝着远方驶去。
    雷诺，竟然是雷诺！！！
    朵尔中将的大D起伏不定，她竟然在这里遇到了雷诺！！
    那个杀了王下七武海，悬赏金额达到五亿贝利的男人！！
    朵尔中将一阵后怕，作为G—14最高指挥官，抓捕海贼是她的职责。
    但前提是能打得过！
    像雷诺这种连王下七武海都能轻易秒杀的海贼，她根本不是对手。
    在这种情况下，跑就是最正确的选择！
    “那个东西到底是什么？！！”自以为安全的朵尔中将回想着刚才那一幕，雷诺很显然就是冲着那个发光的灯笼去的。
    想不出个所以然的朵尔中将只能放弃。
    眼下的当务之急还是先返回海军支部，将雷诺的消息上报本部，让战国元帅定夺。
    到时候派出海军大将，抓个雷诺还不是轻轻松松。
    愿望是美好的，但现实总是差强人意。
    “看了那么久，现在才想着离开？！！”一道充满戏谑的声音，忽然飘进她的耳朵。
    朵尔中将瞳孔骤然一缩，身体僵在了原地。
    甲板上的海军士兵同样被突然出现的雷诺吓了一跳。
    “雷诺，你想干什么？！！”愣了一秒，朵尔中将立刻做出反应，见闻色霸气牢牢锁定雷诺，武装色霸气覆盖周身，警惕性直接拉满。
    海军士兵们手持燧发枪，全部对准了雷诺。
    “没想到朵尔中将竟然认识我。”雷诺饶有兴致地打量着眼前的短发性感女人。
    他来这里只是为了纯金，没想到还有意外之喜。
    眼前的朵尔中将，同样也是他心中剧情美女名单上的其中一位。
    他，势在必得。
    今日欧皇附身，一箭双雕。
    听到雷诺准确喊出自己的名字，朵尔中将心里咯噔一下，心凉了半截。
    被一个海贼盯上，可不是什么好事。
    尤其还是一个只收美女船员的海贼船长，更让她心生恐慌。
    “你不是我的对手，跟我回去。”雷诺看着朵尔中将，声音慢条斯理。
    “混蛋，我可是G—14军支部的基地长，怎么可能屈服海贼！！”
    朵尔中将冷冷地看着雷诺，心中澎湃的正义感，驱散了部分恐惧。
    她知道不是雷诺的对手，但也绝对不会向海贼低头。
    “大家一起出手！！”
    “剃！！”
    朵尔中将大喝一声，身形骤然消失在原地。
    与此同时，训练有素的海军士兵们瞄准雷诺，疯狂扣动扳机。
    咻咻咻～
    咻咻咻～
    砰砰砰～
    无数火蛇窜出，密集的子弹宛如狂风骤雨般朝着雷诺攻去。
    “碍事。”雷诺脸色一沉，电光闪烁间，一道道碗口粗细的雷霆精准的劈在几十个海军的身上。
    众人甚至还没有反应过来，直接两眼一黑，倒在了地上。
    电光火石之间，朵尔中将快速杀来，缠绕着武装色霸气的拳头猛的砸向雷诺。
    “朵尔中将，别闹了。”雷诺一把抓住攻向自己的手臂。
    朵尔中将脸色一变，试图抽回手臂，结果被死死抓住。
    无力感涌来，朵尔中将只能死死咬牙，怒视着雷诺。
    双方实力差距还是太大。
    “雷诺，杀了我吧，给我一个痛快！！”朵尔中将眸子里面闪过一丝绝然。
    作为海军中将，她有自己的骄傲。
    哪怕是死，也绝对不会与海贼为伍。
    雷诺笑着摇头，“我可不杀美女。”
    “走吧，先去飞船。”无视朵尔中将的愤怒，雷诺带着她，直接瞬移回到了飞船。
    巨大的客厅内，明亮的灯光下，朵尔中将明显有些局促不安。
    因为。。。。。。。她正被十几个美女盯着。
    “你们。。。。。。。你们想要干什么？！！”她的声音发颤。
    “雷诺，她是刚才军舰上的海军？！”娜美上下打量着朵尔中将，在刚才，她早就已经发现了那艘海军军舰。
    只是没有搭理。
    “没错。”雷诺微微颔首，没有隐瞒。
    “雷诺哥哥，你打算让这位姐姐也加入雷诺海贼团是吗？！！”微微眨巴着大眼睛，目光一直停留在朵尔中将的大D上。
    身材真好啊。
    凹凸有致、美腿修长，怪不得雷诺哥哥会喜欢。
    “你的脖子上带着项圈，是有什么特殊癖好吗？！！”罗宾好奇地看向朵尔中将。
    难道是小M？！！
    朵尔中将脸色忽然一红，但又冷冷地看着众人。
    “船长，这个海军看起来好像不太会顺从的样子啊。”诺奇高有些遗憾地摇了摇头。
    双方毕竟立场不同，而且朵尔中将也不像达斯琪那么蠢萌，好骗。
    “你们。。。。。。你们这些可恶的海贼，我绝对不会向你们屈服！！！”朵尔中将面红耳赤的咆哮着。
    “话别说的这么早，容易被打脸。”雷诺笑着走向朵尔中将。
    如果是之前，或许真的有些麻烦。
    但他有专门针对这种脾气倔的海军美女的法宝，奴隶印记。
    现在不用，更待何时？！！
    想要成功在对方的身上留下奴隶印记。
    一是对方心甘情愿。
    二是宿主的实力远超对方。
    满足第二个条件，动手！！！
    “雷诺，你。。。。。你想干什么？！！”看着逐渐逼近的雷诺，朵尔中将的脸上出现前所未有的慌乱。
    她不知道雷诺要干什么，但她真的很慌！！！
    求订阅，谢谢大家支口持。

066朵尔的小M属性！性感秘书卡莉法！（求订阅）
    雷诺有节奏的脚步声让朵尔的脸上出现前所未有的慌乱。
    这个恶魔到底要对她做什么？！！
    雷诺凝视着朵尔脖子上的项圈，嘴角微勾。
    如果没有什么特殊癖好的人，谁会在脖子上戴这种不伦不类的东西。
    很好，小M确认无疑！！
    就让朵尔成为奴隶印记的第一个使用者。
    来至朵尔身前，雷诺抬起右手，一枚黑色的烙印缓缓凝聚。
    随后在朵尔惊恐的注视下，直接按在了她的额头上。
    “啊！！！！”
    奴隶印记侵入朵尔的脑海，深深刻印在她的灵魂深处。
    朵尔惨叫一声，脸色不断变幻，随着眸子里闪过的一道诡异光芒，从最开始的抗拒，到最后逐渐趋于平静。
    等她再次睁开眼睛时，她静静地看着眼前的雷诺，对方明明是海贼，但不知道为什么，她对雷诺竟然生不起丝毫的恨意。
    反而有种想要臣服在雷诺脚下的错觉。
    是错觉吗？！！
    不是错觉。
    在奴隶印记的作用下，朵尔真的想要臣服雷诺。
    这就是奴隶印记的强大之处，除了会让被使用者无条件臣服宿主之外，其他的什么都不会改变。
    朵尔仍旧知道她是海军中将，是G—14军支部的最高长官。
    但面对雷诺，她发自内心的想要臣服，想要不顾一切的追随。
    “朵尔！！”一道平静的声音传入耳中。
    朵尔娇躯瞬间一颤。
    眼底深处闪过一抹黑色幽光，但很快又恢复正常。
    “主人～”朵尔痴痴地看着雷诺。
    众女瞬间石化。
    主人？！！
    这就调好了？！
    她们是落下哪个步骤了？！
    回过神来的众女齐刷刷地看向雷诺，面色古怪。
    雷诺轻咳两声，打了“一六七”个哈哈，“不用看了，这也是我的能力之一。”
    众女的神情更加古怪，雷诺暗中该不会也对她们用过吧？！
    “朵尔，以后别叫我主人，叫我船长就行，从现在开始，你就是雷诺海贼团的战斗员。”雷诺赶紧转移话题，生怕众女刨根问底。
    如今的雷诺海贼团，随着人员的增加，妹子们的分工逐渐明确。
    船员共计十四人：可雅、娜美、诺奇高、玛琪诺、卡鲁门、达斯琪、微微、罗宾、情人节、黄金周、萨拉、拉旗、柯妮丝、朵尔。
    厨师：卡鲁门、诺奇高。
    医生：可雅。
    酿酒师：玛琪诺、微微。
    咖啡师：情人节、黄金周、萨拉、拉旗、柯妮丝。
    战斗员：娜美、达斯琪、罗宾、朵尔。
    整整十四个妹子，却只有四个战斗员，确实有些惨不忍睹。
    但雷诺也没办法，毕竟实力强大的美女大部分都在四皇海贼团、海军、王下七武海这些大势力中。
    而这些实力基本都盘踞在新世界。
    当然，即便微微等人不属于战斗员，也不代表她们没有战斗能力。
    只不过雷诺会着重培养战斗员序列。
    船上的所有人，都已经觉醒了见闻色霸气与武装色霸气，娜美跟罗宾更是觉醒了霸王色霸气。
    再加上三色霸气修炼手册的辅助，只要给她们充足的时间，所有人都可以提升到海军大将的层次。
    像娜美、罗宾、达斯琪，雷诺会着重照顾，每天跟她们深入交流，不断改善她们的体质。
    除了闲暇时间外，她们基本上都是在修炼。
    而像微微她们，酿酒、日常三餐等等都会占据她们一定的时间，提升的速度相对来说要慢一些。
    “知道了，船长。”朵尔一脸崇拜地看着雷诺，点头回应。
    “雷诺哥哥，你真厉害！！”可雅当即竖起大拇指。
    刚才还宁死不从的小野猫，转眼之间就变成了言听计从的小家猫。
    其他美女紧随其后，皆是对雷诺佩服的五体投地。
    “你们这是什么意思？！！”朵尔皱着眉头，疑惑不解。
    总感觉哪里不对劲，其他人看自己的眼神都怪怪的。
    众女忍住笑意，纷纷摇头。
    雷诺自动无视妹子们的调侃，长时间的相处，他都已经免疫了。
    “朵尔，你初来乍到，先跟她们认识一下，我还有事。”
    “放心吧，船长，我肯定会跟大家搞好关系的。”朵尔给了雷诺一个放心的眼神。
    作为曾经的海军长官，她最擅长的就是跟人打交道。
    至于女人，共同话题就更多了。
    “对了～”忽然想到了什么，雷诺又转身看向众人，“明天早饭大家都不要缺席，我有东西要送给你们。”
    说完也不等妹子们的回应，直接走出大厅。
    等雷诺离开之后，妹子们的目光齐刷刷投向朵尔。
    “喂，你们这都是什么眼神？！！”朵尔被众女的眼神盯的浑身不自在。
    妹子们面面相觑，脸上不约而同地露出坏笑。
    另外一边，豪华套房内。
    【恭喜宿主成功收服船员朵尔，是否领取奖励？！！】
    “领取！！”雷诺没有任何迟疑的开口。
    奴隶印记果然好使。
    只要打上烙印，自动收服。
    没办法，对付像朵尔、孔雀、云雀这种坚定的海军拥护者，他只能出此下策。
    否则，即便他强行占有对方领取系统奖励，事后对方也不会顺从他。
    到时候雷诺只有两个选择，要不就是杀了她们，要不就是放了她们。
    无论哪个，雷诺都不想选。
    至于放弃系统奖励？！
    那更不在雷诺的考虑范围之内，只要是剧情美女，必须收！！
    在她们的脑海中打下烙印，已经是最为温和的方式了。
    反正除了对他绝对忠心与臣服之外，其他的什么都不会改变。
    【恭喜宿主获得武器奖励—魔刀千刃。】
    【本系统已自行进行优化，去除任何负面效果。】
    嗯？！！
    刺客伍六七？！
    熟悉的名字让雷诺瞬间想起了武器出处。
    魔刀千刃，神锻国国宝，玄武国首席暗影刺客柒的佩刀，刀身由上千块碎片组成，可以变换多种形态对敌。
    是攻击性最强的一把武器。
    好刀！！
    至于系统提示的祛除负面效果，雷诺没有记错的话，这把刀会吸取使用者的元气。
    海贼世界中虽然并不存在元气，但既然是副作用，想必对他也会产生某些不利的影响。
    不愧是系统，随时会为宿主着想。
    之前，雷诺将和道一文字送给了达斯琪，他现在恰好需要一把佩刀。
    魔刀千刃，可攻可守，正好适合他。
    而且威力丝毫不输海贼世界中的无上大快刀。
    将眼前的魔刀千刃仔细端详了一番，雷诺心满意足地将其收进系统仓库。
    看就那么个东西，只有在战斗中，才能见到它真正的一面。
    收好魔刀千刃之后，雷诺的意识沉入脑海。
    刚刚平静下来的心情再次泛起波澜。
    刚才要不是为了收服朵尔，他肯定第一时间查看系统仓库。
    系统仓库，没有尽头的空间内，摆放着各种各样的物品。
    梅丽号、方舟箴言安静地停在一边。
    长条桌上，见闻色霸气果实、武装色霸气果实、霸王色霸气果实、三色霸气修炼手册、海军六式修炼手册应有尽有。
    巨大的黄金钟、黄金柱以及海量黄金铺满地面，金光闪闪，照亮了这片略显阴暗的空间。
    在其附近，一个巨大无比的发光灯笼，闪烁着比黄金还要耀眼的光芒。
    纯金！！
    在它的面前，黄金的光芒，宛如莹虫比皓月。
    灯笼里面装的全部都是纯度极高的纯金！！
    永葆青春、延长寿命！
    海贼世界第一至宝！
    连世界政府都趋之若鹜的存在！！
    一系列豪华标签从雷诺的脑海中闪过，他下意识咧开嘴角，难掩心中兴奋。
    什么恶魔果实、什么无上大快刀、什么古代兵器、什么海贼王，不老不死才是永恒的真理。
    有了纯金，他可以跟妹子们逍遥快活一辈子。
    有时间走遍大海的每一个角落。
    每天早上醒来，面对的是不同美女的笑容。
    美滋滋。
    当然，如果雷诺有一天真的倦了，不带就是了。
    正常衰老。
    前进、后退，他都有的选！
    雷诺将意识退出脑海，旋即取出一小部分纯金，将他们分成十五份儿，大小恰好可以装进戒指。
    做完这一切，雷诺躺在宽敞的大床上，双手枕在脑后，思绪开始飘飞。
    空岛之行后，他原本打算前往七水之都收了卡莉法。
    至于纯金跟朵尔，完全是计划之外的事情。
    如今两者都已经到手，也是时候去见见他以后的私人秘书了。
    次日。
    收拾完餐桌后，妹子们围坐在一起，满心欢喜地看着雷诺，期待着他将要拿出来的东西。
    上次是戒指，这次又是什么？！
    难道是婚纱？！
    雷诺表示，你们都想多了。
    值得一提的是。
    昨晩，朵尔与众女畅聊了一晩上，逐渐开始融入美女如云的集体中。
    虽然她只对雷诺言听计从，但船上所有美女都是雷诺的女人。
    爱屋及乌，她对众人也增添了几分好感。
    迎着所有妹子期待的目光，雷诺将准备好的纯金拿了出来。
    个头很小，但很耀眼。
    “这是。。。。。昨天发光的那个东西？！！”罗宾伸出纤纤玉手，拿起黄豆粒大小的纯金，一眼看出了端倪。
    无论是色泽、还是亮度，都远超黄金。
    不过她认不出这到底是什么。
    “雷诺，你就不能大方一点吗？！这也太小了。”娜美不满的撇嘴，价值再高，这么点大，也没啥用。
    她记得昨天明明有那么多的。
    “别废话，把这个装进你们的戒指里面，以后随身佩戴。”雷诺瞪了娜美一眼后，朝着众女说道。
    见雷诺语气有些严肃，妹子们也不敢反驳，纷纷打开戒指，将纯金装了进去。
    别说，尺寸正好。
    看到这一幕，雷诺才满意地点了点头。
    他并不打算将纯金的事情告诉众女。
    事关重大，越少人知道越好。
    万一哪天不小心泄露出去，还不知道要惹来多大的麻烦。
    不怕贼偷，就怕贼惦记。
    到时候，全世界都是贼。
    他可不想过走到哪都是敌人的生活。
    “船长，我们接下来要去的七水之都有几个美女？！！”玛琪诺很是自然的问出这个问题。
    其他妹子神色淡然，见怪不怪。
    只有刚刚加入的朵尔一脸懵逼。
    “朵尔，我们这个船长，凡是去一个地方，肯定是要抢一个美女回来的。”萨拉手臂搭在朵尔的肩膀上，主动为她解答疑惑。
    因为尴尬，朵尔白皙的脖颈上瞬间爬上一抹绯红。
    小脸更是红的像苹果。
    因为她昨天也是被雷诺抢回来的。
    而且昨天通过与众人的交谈，她也得知了雷诺海贼团的惯例。
    既然昨天没有。
    不出意外的话，雷诺这几天就要。。。。。
    “美女嘛，确实有一个。”雷诺很坦诚的回答，又继续说道：“除了美女之外，凯西跟欧伊莫就在七水之都附近的司法岛上，我得将他们两个送回小花园。”
    雷诺没忘记当初与布罗基跟东利的约定。
    来到七水之都，正好将他们两个送过去。
    别傻乎乎地再给世界政府看大门。
    “听说七水之都是大海上造船最厉害的地方，这次正好可以去见识一下。”从未出过远门的可雅对要去的每一个地方都心生向往。
    对她来说，每次都是全新的体验。
    “也不知道那里有没有什么特产，这次一定得好好转转，买点新奇的小玩意儿回来。”
    “我也该买两条新裙子了。”
    “诺奇高，到时候我们去转转。”
    “好啊！！”
    “。。。。。。。”
    可雅起头，其余人直接打开话匣子。
    所有的话题都是围绕着逛ga，买买买。
    衣服、首饰、发卡、凉鞋。。。。。。听的雷诺脑瓜子嗡嗡响。
    难道这是女人的共性？！
    幸亏他现在不缺钱，否则根本满足不了这么多妹子的购买欲。
    五天后，雷诺海贼团的飞船终于抵达七水之都-*-标/记。
    在这几天内，雷诺的生活再次恢复如常。
    日常三餐、修炼、嘿咻！
    当然，期间顺便用行动收服了朵尔。
    原著中，朵尔的剧情虽然不多，但却是实打4。0实的美女。
    哪怕放在所有妹子里面，颜值也是靠前的存在。
    新鲜感+1！
    再加上有奴隶印记的影响，朵尔对雷诺可谓有求必应。
    一个字，爽！
    与此同时，由于妹子们要在七水之都好好逛一逛，为了避免不必要的麻烦，雷诺在靠近七水之都的时候，找了一个海贼团，直接抢了他们的船。
    没办法，飞船体型太大，过于惹眼。
    方舟箴言倒是正合适，但惹眼程度不亚于飞船，能把人闪死的那种。
    梅丽号的话，体型太小，人又太多，过于拥挤。
    就这样，将一艘普通的中型海贼团停靠在岸边后。
    妹子们三三两两的结队，走进了这座久负盛名的海上城市。
    众人约定好，等买完各自需要的东西之后，便在这里集合。
    买书的买书、买衣服的买衣服、买食材的买食材。。。。。。
    到最后，岸边就只剩下雷诺、达斯琪以及朵尔。
    “你们没有想买的东西吗？！！”雷诺看向两女。
    达斯琪摇了摇头，她只对修炼跟名刀感兴趣。
    其他的无所谓。
    朵尔同样摇了摇头，她现在只对雷诺感兴趣。
    主要确实也没有特别需要购买的东西。
    “那我们去找卡莉法。”雷诺不再多问，眼神示意下，两女一左一右挽住他的胳膊。
    在询问路人之后，雷诺带着两女朝卡雷拉公司走去。
    按照剧情发展，卡莉法现在正潜伏在冰山的身边当秘书。
    七水之都作为赫赫有名的造船、修船城市，每天都会有数不清的船舰出入这里。
    而卡雷拉作为岛上的大公司，每天更是人山人海。
    求订阅，求自订，谢谢大家支持。。

067臣服的卡莉法！雷诺首战！激战青雉！（求订阅）
    卡雷拉公司一号船坞内。
    卡库、路奇像往常一样，正在修缮各种破损的船舰。
    五年来，这已经成为了他们的日常，吃饱睡醒就修船、造船，做着所有与船有关的工作。
    “上面已经给我们下了最后通牒，一个月之内，必须将图纸带回去。”卡库一边敲敲打打，一边看向旁边的路奇。
    闻言，路奇脸色微变，眼神瞥向四周，发现没人注意到这里后，低声道：“卡库，注意你的身份。”
    身为世界政府优秀特工，怎么能在大庭广众之下泄露他们的秘密任务。
    卡库却是不以为意地摇头：“不会有人听栮（一） ^散邬& 蹴镏 倭到的。”
    一号船坞内，人这么多，环境嘈杂，再加上他们附近根本没人。
    他现在最担心的还是任务无法完成带来的严重后果。
    世界政府的追杀，可不是闹着玩的。
    “别担心，我们肯定会。。。。。。”
    “潜伏了五年都没成功，一个月就想完成任务？！可笑！”
    “谁！！！”路奇与卡库身上的气势骤变，宛如两只野兽。
    两人同时转身，目光凶狠，雷诺带着两女闲庭信步般朝他们走来。
    卡库微微眯起眼睛，眸子里面闪过一道危险的光泽。
    凡是知道他们身份的人，都要死！！
    路奇却是眉头紧皱，面带思索，他感觉来人有点眼熟。
    “雷。。。。。雷诺？！！”下一秒，他便睁大了眼睛。
    “雷诺是谁伊龄艺齐n思焐疚飼玖J{&"？！”卡库疑惑道。
    就澪陆s榴崎:把貳扒算雷诺是某个被悬赏的海贼，但路奇身为cp9战力第一人，反应也过于激烈了。
    “笨蛋，他杀克克达尔。”路奇咬牙瞪向卡库。
    让这个家伙平时多关注一下大海上的新闻，就是不听。
    “嗯？！！”卡库脸色一变，警惕性直接拉满。
    他虽然不认识雷诺，但他知道克洛克达尔。
    能杀了克洛克达尔，实力不可小觑。
    “雷诺，我们井水不犯河水，既然你知道我们的身份，就不要在这里撒野。”路奇冷哼一声，直接搬出身后的背景。
    有的时候，背景比实力更唬人。
    看着如临大敌的两人，雷诺微微一笑，“我在附近没有发现卡莉法的踪迹，告诉我，她现在在哪26里？！”
    路奇跟卡库一愣，冲卡莉法来的？！
    但是为什么？！
    “你找卡莉法干什么？！”路奇警惕地看着雷诺。
    cp9所有人，一荣俱荣，一损俱损。
    雷诺明显来者不善，哪怕他知道卡莉法的位置，也不会告诉对方。
    “我的耐心有限，告诉我卡莉法在哪？！！”雷诺微微眯起眼睛。
    达斯琪跟朵尔同时上前一步！
    和道一文字出鞘，武装色霸气覆盖全身！
    只要路奇再说一句废话，两女直接出手！
    嚣张、霸道！
    卡库与路奇同时皱起眉头，见过能装的，没见过这么能装的。
    上来就要人，泥人还有三分火气呢。
    “出手！！”卡库与路奇彼此交换了一个眼神，两人瞬间读懂了对方的意思。
    作为世界政府特工，cp9中的一员，没有任何人可以威胁他们。
    任务关键时刻，凡是能够暴露他们身份的所有不确定因素都要清除。
    他们知道雷诺的实力很强大，但一旦任务失败，他们要面对的可是世界政府的追杀，那是真正的九死一生。
    “六式奥义，最大论，六王枪剃！！”
    “岚脚！！”
    路奇、卡库一左一右，呈包围之势杀向雷诺。
    多年的合作，他们之间的配合早已天衣无缝，能够发挥出1+1 2的效果。
    路奇开启战斗力最强的人兽形态，搭配六式终极奥义，发动最强一击。
    卡库不甘示弱，接连踢出数道凌厉斩击，带着强大的破坏力攻向雷诺。
    “在这等着！”达斯琪与朵尔刚准备出手，身旁的雷诺已经消失在原地。
    “好快！！！”
    卡库与路奇瞳孔一缩，他们完全看不到雷诺的攻击轨迹。
    “给你们机会了。”
    唰～
    唰～
    一道轻语落下，雷诺再次回到两女身边。
    在愣了一秒钟后，剧烈的疼痛感席卷全身，路奇跟卡库难以置信地低头，他们的胸口噗的一声喷出大量鲜血，瞬间染红了地面。
    两人体内的生机快速流逝，在对视一眼后砰的一声便倒在了血泊中。
    没有任何拖泥带水，直接秒杀！
    布鲁布鲁～
    布鲁布鲁～
    几乎就在路奇倒地的瞬间，其口袋内的电话虫便响了起来。
    雷诺拿出来接通。
    对面立刻传来了一道激动的女音，“路奇，我在××书店发现了恶魔之子妮可罗宾，你们赶紧过来。”
    “只要抓住了罗宾，我们又是大功一件！！”
    “路奇，你听到了吗？！！”
    一阵沉默，没有人回应她。
    只有掉落在地上的电话虫。
    ××书店不远处的巨石后面。
    金发女郎装扮的卡莉法疯狂扇着耳光，电话虫的脸很快变得红肿，难道坏掉了？！
    像罗宾这种被世界政府高度关注的人，路奇不可能不重视。
    算了，她出手也一样。
    机不可失，失不再来，看来这次的功劳只能她自己独享了。
    就在卡莉法暗暗得意，从暗处走出来的时候，前方忽然出现了一男两女。
    三人正笑吟吟地看着她。
    卡莉法吓了一跳，身体本能后撤。
    雷诺双臂环胸，仔细打量着眼前的卡莉法：
    整体黑色紧身包臀衣，内衬黑丝网状衣。
    下半身黑丝渔网连体丝袜，脚上登着一双黑色尖头高跟鞋。
    真。。。。。丝里丝气，确实是做秘书的不二人选。
    就是你了，卡莉法！！
    “你是。。。。。雷诺！！！”卡莉法发出一声惊呼，因为恐慌，身前的大D剧烈摇晃着。
    雷诺满意地点了点头，是他喜欢的尺寸。
    另外一边。
    轰隆隆～
    轰隆隆～
    骇人的银色雷霆从天而降，将一个又一个海军士兵劈的口吐黑烟，接连倒地。
    “你们这些可恶的家伙，好不容易出来逛次街，还要打扰我的兴致。”娜美双手叉腰，面若寒霜。
    本来逛街逛的好好的，漂亮的衣服也买了一大堆。
    结果还没逛几个店，就被这里的海军给认出了身份。
    然后就有了接下来的一幕。
    “娜美，我们还是回去吧，”诺奇高无奈扶额。
    有时候太出名了也不是什么好事。
    “走吧。”娜美撇撇嘴〯寺02〉死八俬阅- y，她逛ga的兴致都被这些海军给破坏了。
    两人离开不久，当即就有热心市民联系了当地的海军。
    层层上报之后。
    海军本部，会议室内。
    “战国元帅，在七水之都发现雷诺海贼团等人踪迹，请求指示！！”电话虫对面传出急促的声音。
    “我知道了。”战国沉着脸，挂断电话虫。
    这么多天都没有雷诺的踪迹，竟然跑到七水之都去了。
    会飞的人就是难搞。
    “元帅，我请求马上前往七水之都，抓捕雷诺！！”海军精英中将道博曼主动请缨。
    他是海军鹰派中的一员，同样也是大将萨卡斯基的忠实拥护者。
    战国看了他一眼，缓缓摇头，“你不是他的对手。”
    话难听，但是事实。
    对付雷诺，起码要海军大将级别的。
    黄猿听出战国的言外之意，提前避开他的视线，漫不经心地看向窗外。
    内心狂喊：别叫我，别叫我，不听不听，王八念经。
    他只是一个朝九晩五的海军大将而已，每月靠拿死工资维持生活。
    对付雷诺，还是让萨卡斯基去吧，他比较热衷这些事情。
    当然，作为海军大将，他也有自己的职业素养，要对付像雷诺这样的狠人，也不是不行。
    但是，得加钱。
    钱多，什么都好商量。
    “战国，老夫去把雷诺给抓回来！！”黑脸的卡普放下喜欢的旺旺仙贝，揽下了这次任务。
    会议室内，诸多将领们纷纷侧目。
    雷诺虽然棘手，但还不至于这位亲自出手吧？！！
    这还是他们认识的那个卡普中将吗？！
    他们印象中的卡普中将，对这种小鬼一向没兴趣。
    战国当然知道卡普是为了什么，这是打算公报私仇呢。
    作为海军元帅，他可不会以公徇私。
    战国摇头，“不用了，青雉就在七水之都附近执行任务，我派他去。”
    “马上联系青雉！！”
    副官接通了青雉的电话虫。
    “啊啦啦～战国元帅，任务已经完成，我正准备回去复命呢。”冰面上，青雉优哉游哉地骑着他的自行车，歪歪扭扭地找着直线。
    战国语气严肃，“青雉，在七水之都发现雷诺的踪迹，你马上赶过去，将他还有他的船员抓回来。”
    青雉一愣，雷诺？！
    杀了克洛克达尔的那个家伙？！
    “青雉，这次的任务很重要，绝对不能有失知道吗？！！”似乎知道青雉的懒散性格，战国再次加重了语气。
    “是，元帅。”青雉很头疼。
    怎么什么棘手的任务都让他给赶上了。
    真把他当牛马了是吧？！
    但没办法，还是得干！
    冰面上，青雉深吸一口气后，目光变得坚定。
    下一秒，他狂踩自行车，直奔七水之都。
    再给他两分钟，不，一分钟！！
    买完书的罗宾跟可雅手牵手从书店里面走出来。
    “你就是卡莉法吧？！”看着被云锁控制住，不断挣扎的金发女郎，罗宾一眼道出她的身份。
    嗯。。。。。修长的美腿、凹凸有致的身材、晃动的大D。
    难怪雷诺喜欢。
    “你。。。。。放开我，你们这是。。。。。这是性骚扰！！”卡莉法嗔怒的看着雷诺。
    她现在很慌，又后悔。
    刚才接电话的该不会是雷诺吧？！
    那路奇。。。。
    还有被她打肿脸的电话虫。
    无视卡莉法的怒火，雷诺带着她直接瞬移进了高空中的飞船。
    将其束缚住之后，再次返回七水之都。
    “雷诺哥哥，我们的身份恐怕已经暴露了。”可雅扫视着周围，发现越来越多的人用不善地目光看着他们，低声议论着。
    雷诺冷眼扫了过去，吓的众人赶紧移开目光，“差不多到时间了，你们的东西都买好了的话，先去集合地点，我还有事要办，办完之后马上回去。”
    “达斯琪，朵尔，你们两个也先回去。”
    四女顺从地点了点头，旋即结伴离开。
    在询问了几个路人之后，雷诺直接赶往弗兰奇之家。
    他来七水之都，最重要的自然是收服卡莉法，除此之外，便是弗兰奇体内的冥王设计图纸。
    他虽然对冥王不感兴趣，但有些东西必须得掌握在他的手里。
    哪怕放在系统仓库落灰。
    弗兰奇之家。
    弗兰奇像往常一样，在工作之前跳着自创的变态舞。
    刚跳到一半，他忽然感觉大脑嗡的一声，而后两眼一翻，栽倒在地。
    雷诺从不远处走来，看了一眼昏迷的弗兰奇，在他的身上敲敲打打，终于找到了开关。
    打开开关—拿走图纸—关上开关。
    一共三步，就跟将大象装进冰箱一样简单。
    随手将冥王图纸扔进系统仓库后，雷诺直接瞬移离开。
    。。173。。。。。。。。
    与此同时，岸边。
    除了雷诺之外，船上的所有妹子都已经返回。
    除了达斯琪跟朵尔之外，每个人都是大包小包，日常生活用品、衣服、食材、古书典籍。。。。。各种稀奇古怪的东西应有尽有。
    众女闲聊着，岸边充斥了欢声笑语。
    就在这时，微微忽然打了一个喷嚏，皱着琼鼻，“大家有没有觉得空气的温度好像降低了一些？！！”
    “我也有点冷。”可雅同样冷的打哆嗦。
    刚才还好好的，温度下降的也太快了。
    “嗯？！！”娜美忽然皱起眉头，看向海面。
    远处，一片白茫茫的气雾，紧接着，一条冰路快速凝结，一直延伸到岸边。
    “海上有人！！！”柯妮丝惊讶的捂住嘴巴。
    不仅仅是有人，她还看到那个男人竟然在海面上疯狂蹬脚踏车？！！
    这也太会玩了。
    其他妹子难以置信的瞪大了眼睛，又是一件新奇的事情，晩上必须写到日记上。
    罗宾、朵尔在看到这个男人时，瞳孔猛缩，脸上闪过一丝慌乱。
    “大家小心点，他是海军大将青雉，很有可能是冲着我们来的。”朵尔面色凝重的提醒着众人。
    众女闻言，纷纷色变。
    她们已经不是初出茅庐的小女孩，知道海军大将是什么概念。
    世界巅峰强者。
    “大家小心！！”娜美跟达斯琪上前一步，挡在众女身前。
    除了雷诺之外，海贼团就属她们两个实力最强。
    “啊啦啦～这里竟然有这么多漂亮的女士，真是幸运啊。”
    拼命骑到岸边的青雉将自行车停好，热情地跟众女打起了招呼。
    “雷诺海贼团航海士娜美、可雅、玛琪诺、诺奇高。。。。。。咦？！你们是谁？！！”
    青雉面带狐疑的看着柯妮丝等人，根本不认识。
    应该是雷诺最近新收的船员吧。
    嗯。。。。这么多美女，将雷诺的本性展露无疑。
    “不过我很意外。。。。。。罗宾，你竟然也在这里。”
    青雉的目光在众女的身上依次扫过，最终定格在罗宾的身上，原本有些慵懒的声音开始变得认真。
    脸上的笑容也慢慢收敛。
    “罗宾，能告诉我，为什么要加入雷诺海贼团吗？！！”
    罗宾抿着下唇，神情复杂的看着青雉。
    他是当初参与覆灭奥哈拉的中将之一，但同样也是自己跟萨乌罗的救命恩人。
    “我。。。。。。”
    “哈哈哈哈哈。。。。。。没想到连海军大将青雉都来了，今天的七水之都还真是热闹啊。”伴随着一道轻笑声，雷诺出现在众人面前。
    看到雷诺，众女如释重负，神情终于放松下来。
    众人心知肚明，以她们现在的实力面对海军大将，根本没有胜算。
    求订阅，谢谢支持。

068短暂交锋！高阶奖励，武装色内部破坏！
    “雷诺～”
    青雉的目光移到雷诺的身上，饶有兴致地打量着他。
    在这之前，他从未将雷诺放在心上。
    金狮子的传承者也好，杀了克洛克达尔也罢，都提不起他丝毫的兴趣。
    直到。。。。。他看到了罗宾。
    “青雉，你是路过还是专门来找我们的？！！”雷诺笑呵呵地打起了招呼。
    虽然立场不同，但他对青雉的印象还不错。
    也是为数不多让他产生好感的海军。
    青雉一愣，诧异地看着雷诺。
    知道他的身份，竟然还如此淡定。
    现在的新人海贼都这么勇的吗？！
    “当然是来抓你们回去的，尤其是。。。。。”青雉的语气再次变得慵懒，下意识看向罗宾。
    罗宾瞳孔一缩，脸色苍白。
    若是被青雉抓回去交给世界政府，她的结果，可想而知。
    “青雉。。。。。。”
    “罗宾！！”娜美握紧拳头，下意识挡在罗宾身前，低声道：“相信雷诺，他绝对不会让任何一个船员掉队的。”
    “没错，罗宾姐姐，我们也不会让任何人将你带走。”可雅扬起坚毅的小脸蛋。
    如今的她，可不是花瓶。
    罗宾心生感动，面对海军大将，大家还这么维护她。
    雷诺握着罗宾的手，温柔地安抚道：“放心，你们都不会有事。”
    “娜美，你带着她们先回飞船，我马上就到。”
    “雷诺，我帮你一起对付他！！”
    “还有我！！”
    “还有我们！溜〃亦器寺〃〆舞。司韭坝！”
    “。。。。。。”
    娜美拒绝，与雷诺并肩站立，其他妹子纷纷响应，士几条白皙的玉臂一片漆黑。
    雷诺心中暗叹，真没白疼。
    可惜这次面对的是青雉，人海战术行不通。
    哪怕实力最强的娜美，跟青雉也有不小的差距。
    “娜美，带她们回去。”雷诺的语气加重了一些。
    娜美咬着下唇，复杂地看了雷诺一眼，下一秒不再迟疑，召唤出岛云，带着众女升上高空。
    青雉没有阻止，放任众女离开。
    雷诺轻笑一声，“你根本没想抓罗宾回去吧？！！”
    青雉瞥了一眼岛云上的罗宾，面无表情道：“只要抓住你就行了，至于她们，威胁不大。”
    还在装。
    嘴硬心软的家伙。
    “正好我最近手痒，跟海军大将切磋一下也不错，我们点到即止怎么样？！”雷诺看着青雉，笑吟吟地说道。
    实际上，他现在就可以瞬移离开。
    但一味的逃避不是办法。
    等到了新世界，想要收服大势力中的剧情美女，他必须要面对大将跟四皇级别的对手。
    只有在一次次的战斗中，才能将所有的能力融会贯通。
    他也想知道，如今的他跟大将相比，差距如何。
    青雉，正好可以作为他的试金石。
    青雉无语地看向雷诺。
    小伙子，年轻气盛，不知道海军大将的含金量。
    还点到即止？！
    一招把你给秒了。
    “雷诺，为你的狂妄付出代价吧！！”
    “CE。SWORD！！！”
    无数极冻寒气从青雉体内喷涌而出，如飓风过境般，朝着四周快速扩散。
    咔嚓～
    咔嚓～
    寒气蔓延，一艘艘海贼船被冻结，全部变成了冰船。
    青雉双臂环胸，好整以暇地看着雷诺。
    自从他成为海军大将以来，像雷诺这样的海贼，他起码抓了十几个。
    能打败克洛克达尔，确实有些实力，但还不够。
    “冰冻果实能力吗？！！”感受着空间内急速下降的温度，雷诺微微皱眉。
    不愧是海军大将，轻描淡写的一招就是大型AOE。
    不过～
    轰隆隆～
    嗯？！！
    就在青雉以为雷诺会被冻成冰雕的时候，他的眼神骤然一变。
    在他难以置信的目光中，一道道银白色的电弧，缠绕在雷诺的周身，疯狂的跳动着。
    “雷电？！！阅/漪-首-发”
    青雉单手扶额，苦恼道：“海军对你的情报还是太少了。”
    上一秒，他都以为雷诺是云云果实能力者。
    云之力与雷霆之力，两者天壤之别。
    “现在知道也不晩”雷诺冲着青雉咧嘴一笑。
    “看来要用点真本事了，冰球！！！”
    话音一落，五根长长的冰柱从青雉的掌心急速射出，以闪电般的速度攻向雷诺。
    所到之处，沿途的空气被尽数冻结。
    “雷击！！”
    雷诺手掌猛然下压，银白色雷霆在见闻色霸气的捕捉下，精准无比的轰在袭来的冰柱上。
    砰～
    砰～
    冰柱接连炸裂，强大的气浪翻涌，大量碎冰掉落地面。
    “哈哈哈哈。。。。该我了！！”
    雷诺大笑一声，将周身的雷霆压缩到极致，同时加持武装色霸气，在胸前凝聚成一道超高密度的雷霆光柱。
    “青雉，尝尝这个，神电雷光！！”
    轰！！！
    一道让天地都黯然失色的夺目光柱，裹挟着毁灭之力以极快的速度朝着青雉激射而去。
    “嗯？！！”青雉终于动容，体内的见闻色霸气疯狂示警。
    危险！！
    “冰冻暴雉嘴！！！”
    青雉反应速度极快，在雷霆光柱射来自己的同时，他胸前的冷气快速凝结，而后被其猛然甩出。
    吼～
    一只巨大冰鸟，振翅而起，咆哮着冲向雷霆光柱，在空中留下一道冰冻轨迹。
    下一瞬，两者在半空中交错，互相裹挟。
    轰！！
    吼！！！
    剧烈的爆炸声响彻天际，雷霆肆虐冰鸟。
    冰鸟不甘示弱，疯狂吞噬雷霆。
    在僵持了几秒钟后，雷霆光柱与巨大冰鸟的攻击互相抵消，而后双双消散。
    雷诺表面不动声色，内心却在暗叹。
    他的雷霆之力天克寒冰，而且开发程度也不低，雷电神光还是他的杀招之一，正常来说不会出现势均力敌的局面。
    唯一的解释就是他如今的霸气强度太低了，虽然已经达到中级，但跟浸淫了几十年的青雉相比，还是稍逊一筹。
    凯老师的至理名言再次浮现脑海。
    看来只有掌握了武装色的内部破坏以及霸王色的霸缠后，才能对像青雉这样的巅峰强者造成威胁。
    一时间，雷诺有些不爽。
    身具多种能力，到最后还是要以霸气为根基。
    “嗯？！！”感受着雷诺身上急速退却的战意，青雉微微皱眉。
    他还没热完身呢，这就不打了？！
    “雷诺，打算束手就擒吗？！”青雉双手自然垂落，朝着雷诺走去。
    雷诺轻笑一声，兴致缺缺地摇头，“青雉，我要想走，你留不住。”
    “而且。”雷诺语气一顿，认真地看着青雉，一字一顿道：“我们不是敌人。”
    “走了！！！”
    话音一落，雷诺的身形毫无征兆的消失。
    嗯？！！
    青雉抬头看向天空，飞船在空中划过一道抛物线，嗖的一声便消失在天际。
    “啊啦啦～任务好像失败了。”
    青雉尴尬地挠了挠头，说走就走，这也太不把他这个海军大将放在眼里了。
    想起雷诺刚才的速度，他又紧紧皱眉。
    那一瞬间的爆发速度，比拥有闪闪果实的黄猿还要快，真是离谱。
    现在新人的含金量都这么高了吗？！
    “又要挨骂了～”青雉不情愿地从怀中拿出电话虫，拨打了战国的号码。
    海军本部，会议室内。
    “你说什么？？让雷诺跑了？！！”听着青雉的报告，战国的脸色顿时沉了下来。
    他都打算为青雉庆功了，结果告诉他雷诺跑了？！！
    “一个海军大将让雷诺跑了，传出去你不怕被别人笑掉大牙。”战国一阵怒不可遏。
    电话虫摊了摊手，绘声绘色的将青雉的无辜摸样展现的淋漓尽致，“元帅，您听我说。。。。”
    紧接着，青雉将雷诺在刚才战斗中展现出来的所有能力尽数告知。
    “雷电之力，瞬间的爆发速度比黄猿还要快？！”战国悚然一惊。
    青雉作为海军大将，当然不会说谎。
    也就是说，他们之前掌握的关于雷诺的情报都是错的？！
    战国烦躁地揉了揉太阳穴，情报部门到底是干什么吃的！！！
    “原来是这样。”诸多海军中将恍然大悟。
    当初他们觉得奇怪，一个云云果实能力者，怎么可能杀得了克洛克达尔。
    如果是雷电的话，那就解释的通了。
    毕竟响雷果实号称是自然系中破坏力最强的恶魔果实。
    “青雉，雷诺他们现在去哪了？！！”战国连忙追问。
    青雉一愣，电话虫紧跟着摇头，“元帅，我只看到飞船离开的大概方向是司法岛，但。。。。。”
    司法岛？！
    战国心里咯噔一下。
    雷诺该不会是去打击报复吧？！
    不得不防！
    “黄猿、卡普，你们两个人带上几名海军中将，立刻动身前往司法岛，”战国杀气腾腾的看着两人，严肃道：“雷诺不去也就算了，要是碰到他，务必把他给我带回来。”
    “要是任务再失败，你们应该知道后果。”
    在说这句话的时候，他着重看向君，羊q倭傘 灵 诌棋 s黄猿。
    这个家伙最喜欢在执行任务的时候浑水摸鱼了。
    至于卡普，他根本不担心。
    他对雷诺有愤怒buff加成！
    意识到事情严重性的黄猿收起往日的吊儿郎当，认真的回应道：“放心吧，元帅，保证完成任务！”
    海军大将黄猿，正式上线！
    “哈哈哈哈哈。。。。。战国，你就在这里等着，如果碰到那小子，我肯定把他带回来。”卡普哈哈一笑，双拳在胸前对撞。
    战国点了点头，大海上没有任何人能同时抵挡黄猿与卡普的联手。
    他现在反而希望雷诺能去司法岛，正好可以将他们一网打尽。
    “青雉，你也去司法岛吧，到时候跟他们两个一起回来。”
    “明白。”
    七水之都，青雉看着脑袋垂落的电话虫，露出无奈的表情。
    苦逼打工人，又要上线了。
    雷诺如果真的去了司法岛，结果只有一个，那就是被打进号称铜墙铁壁的推进城。
    等等。。。。。还有罗宾。
    青雉猛拍额头，赶紧骑上自行车，朝着司法岛的方向狂奔。
    与此同时。
    按照原定的计划，飞船下一个目的地正是司法岛。
    甲板上，众女看到雷诺回来，一时间全都扑了上来。
    “雷诺哥哥，你没事吧？！！”微微围着雷诺转圈，想看他有没有受伤。
    “海军大将都来了，刚才真的吓死我了。”玛琪诺一阵后怕，拍打着自己的胸口。
    娜美松了一口气，“回来就好。”
    别看平时打打闹闹的，但她现在已经离不开雷诺了。
    “船长，青雉没伤害你吧？！！”罗宾有些自责地看着雷诺。
    都是因为她。
    “我没事，不用担心。”雷诺给了众女一个放心的眼神。
    他隐隐有种感觉，自从见到罗宾后，青雉对他的敌意好像少了很多。
    “你们先休息一下，我去看看卡莉法。”
    交代了众女一句后，雷诺走进关押卡莉法的房间。
    “你这个喜欢幸骚扰的家伙，赶紧放开我！！”卡莉法失态地大喊大叫。
    她的手腕都被云锁给嘞青了。
    雷诺不为所动，走到卡莉法面前，直接在掌心凝聚一枚奴隶印章。
    他没那么多时间去攻略海军以及世界政府的特工。
    奴隶印记，简单粗暴还好用。
    “你。。。。。你想干什么？”
    在卡莉法惊恐的目光注视下，雷诺轻车熟路地将手按向她的额头。
    有了上一次的经验，这次更加顺利。
    再加上卡莉法的实力稍弱，在短暂的神色变换之后，卡莉法眸子里闪过一道黑色幽光，等她再次睁开眼睛的时候，目光再次恢复清明。
    “船长，还不松开我吗？！打算将我关到什么时候？！！”一道带有魅惑的声音吐出，卡莉法幽怨地盯着雷诺。
    把她关了这么久，一点都不怜香惜玉。
    等等。。。。。。雷诺将她关在这里，但她对雷诺为什么一点都恨不起来呢？！
    看到雷诺，她的脑海中浮现出来的只有臣服跟顺从。
    【恭喜宿主成功收服船员卡莉法，是否领取奖励？！！】
    雷诺打开云锁的同时心中默念领取。
    【恭喜宿主获得个人实力提升奖励—武装色内部破坏。】
    ？？
    雷诺神情（了钱好）一滞。
    系统刚才是不是偷看他跟青雉战斗了？！
    想什么来什么？！
    言出法随是吧？！
    不对，是心想法随。
    走早了。
    也不知道青雉离没离开，现在回去再打一架还来得及吗？！
    在系统提示音落下的同时，雷诺顿时感觉有一股力量涌进他的四肢百骸。
    这股力量彷佛本来就隐藏在他的体内深处，只不过在此刻彻底觉醒。
    “船长，你想什么呢？！！”看到雷诺呆呆的愣在原地，卡莉法伸出玉手，在他的面前晃了晃。
    雷诺依旧无动于衷。
    他顺着雷诺的目光低头，瞧见的正好是两个D级zhuang—球。
    卡莉法脸色一红，娇嗔着看了雷诺一眼。
    这就是她未来的船长吗？！
    真瑟。
    雷诺大喊冤枉，他正在感受体内的那股力量，哪有时间看什么大
    直到那股奇异的力量消失，雷诺才回过神来。
    他抬起右臂，心念一动。
    嗡～
    手臂上顿时浮现出一股流动性的红色物质。
    “流樱？！！”雷诺皱着眉头，下意识说出这个名词。
    不过这只是和之国的叫法，其实就是武装色霸气的内部破坏。
    杀伤力更大，破坏力更强！
    有了流樱，以后他再遇上青雉那种顶尖强者，也不至于束手无策了。
    在这之前，虽然他不会输，但想赢，很难。
    雷诺挑起卡莉法的下巴，俯视着她，嘴角掀起一抹玩味，“你倒是给了我一个惊喜让。”
    卡莉法脸上闪过一丝慌乱，“船长，你。。。。。。你这是幸骚扰！！”
    “去洗个澡，在房间等我回来。”交代一句后，雷诺直接瞬移至甲板，居高临下地看着下方岛屿。
    司法岛，到了。
    谢谢呆萌河马大佬的打赏，感谢支持
    月底三天，每天一万五千字更新。

069雷神降世！一挑二！展现真正实力的雷诺！
    司法岛。
    常年白昼，没有黑夜，又被称为“不夜之岛”。
    这里是世界政府管辖下三大机构之一，专门审判海贼的地方。
    凡是来到这里的犯人，必定有去无回，象征着世界政府的绝对正义。
    简而言之，只要来了就有罪。
    前往正义之门的踌躇之桥上，斯潘达姆手持象剑，神色惊慌。
    “该死的，雷诺为什么会来这里，这些没用的海军，大将出马都抓不到他。”
    斯潘达姆急的破口大骂，唾沫星子乱飞。
    虽然只是战国的猜测，但他不敢赌。
    他已经收到情报，路奇跟卡库已经被雷诺斩杀。
    至于卡莉法，不知所踪。
    但必然跟雷诺脱不了干系。
    如果雷诺真的来到司法岛，还不得把他当兵给补了。
    死腿，快跑啊！！
    只要通过踌躇之桥，打开正义之门，他就得救了。
    “斯潘达姆，你要去哪儿？！！”
    嗡！！！
    一道冰寒飘来，斯潘达姆心里咯噔一下，下意识回头看去。
    “娜美。。。。。妮可。。。。妮可罗宾？！！”
    在看到罗宾的时候，斯潘达姆像见鬼一样，口中发出尖锐爆鸣。
    他们找了数年的恶魔之子妮可罗宾竟然也加入了雷诺海贼团？！
    一想到当年父亲对妮可罗宾做的那些事情，斯潘达姆顿感一阵不寒而栗。
    罗宾跟娜美步伐一致，有节奏的踩踏声宛如死亡丧钟，吓得斯潘达姆连连后退。
    “你们不要过来啊～”
    斯潘达姆歇斯底里的朝两人怒吼着，一边挥动着象剑范克弗里德，一边慌张的从怀中掏出了一样东西。
    那是一个金色的电话虫。
    攥着金色电话虫，斯潘达姆像抓住救命稻草般如释重负，当即得意道：“你们两个赶紧给我停下，这可是能发动海军屠魔令的黄金电话虫，只要我一按，你们两个也要跟我陪葬！！”
    哒哒哒～
    哒哒哒～
    娜美与罗宾不为所动，逐渐逼近斯潘达姆。
    “罗宾，就是这个家伙？！！”娜美有些厌恶地瞥了斯潘达姆一眼。
    罗宾点头回应，面若寒霜。
    她之所以会有今天，全是拜斯潘达姆的父亲斯潘达因所赐。
    既然斯潘达因不在这里，就先拿斯潘达姆开刀。
    “喂！！你们两个到底有没有听到我在说什么？！！”
    “这可是屠魔令，罗宾，你该不会不知道屠魔令意味着什么吧？！！”
    见两女依旧没有停下的意思，斯潘443达姆双目赤红，色厉内苒地大叫着。
    此话一出，罗宾停下步伐，冷声启齿道：“斯潘达姆，你不该提起当年那件事！！”
    “三十轮花锁喉！！”
    伴随着一阵花瓣飞舞，斯潘达姆身上，骤然出现数条手臂。
    下一秒，手臂牢牢束缚住他的双手、脑袋以及脖颈。
    “罗宾，你。。。。你要。。。。。”
    “勾爪！！”
    不等斯潘达姆的话说完，罗宾的两只纤纤玉手猛的握紧。
    咔嚓～
    咔嚓～
    安静的地下通道内，接连响起骨骼错位的声音。
    斯潘达姆瞪大了眼睛，脖子一歪，生机瞬间断绝。
    “死有余辜！！”罗宾面无表情地看着斯潘达姆的尸体，冷声启齿。
    娜美捡起地上的象剑与黄金电话虫，看向罗宾，“罗宾，我们去他的办公室找那两颗恶魔果实。”
    罗宾微微点头，最后看了一眼斯潘达姆的尸体后便离开了这里。
    就在她们离开不久。
    那扇已经很久没有打开的正义之门，忽然出现了一道缝隙。
    与此同时，司法岛正门。
    雷诺很顺利地找到了正在看守大门的巨人族战士凯西跟欧伊莫。
    “你说什么？？布罗基船长跟东利船长没被世界政府抓起来，现在正在小花园决斗？！！”
    凯西跟欧伊莫大眼瞪小眼，感觉脑子不太够用了。
    一人一个说法，到底谁才是真的？！
    雷诺懒得跟他们解释，直接带着两人瞬移！！
    太古之岛小花园！
    森林深处，雷诺带着凯西跟欧伊莫凭空出现。
    “这。。。。。你。。。。。。我。。。。。”
    凯西跟欧伊莫四处打量着，已经语无伦次。
    这是什么能力？！
    太神奇了。
    上一秒他们还在司法岛，下一秒就来到了。。。。。嗯。。。。。这是哪儿？！
    无视两位巨人的惊讶，雷诺直接展开见闻色霸气，感知着整座岛屿。
    虽然他现在的见闻色霸气还没有升级进阶，未达到预知未来、倾听心声的层级。
    但以他现在的霸气强度，再加上雷霆之力的加持，他的见闻色霸气可以轻而易举笼罩整座太古之岛，距离甚至还要远。
    就如当初空岛上的艾尼路。
    很快，他就发现了正在撸烧烤的布罗基跟东利。
    带着两人，再次瞬移！
    另外一边。
    一艘最高规格的海军军舰已经穿过正义之门，来到了司法岛。
    甲板上的人并不多。
    但如果有海贼认出他们的身份，绝对是有多远跑多远，连头都不带回的。
    因为一旦跑慢了，就要体验某人的光速踢。
    船首位置，站着四人。
    前方两人。
    一人身穿黄白色条纹的西装，脸上带着一副太阳眼镜，面相猥琐。
    另外一人肌肉发达，身披海军正义披风，左眼上有一道伤疤。
    他们赫然是执行此次任务的海军大将黄猿以及海军英雄卡普。
    在他们两侧，则是两名海军本部精英中将—八刀流鬼蜘蛛以及斑点狗达尔梅西亚。
    甲板偏后位置，则是几十名精锐的海军士兵。
    人数虽然不多，但阵容极为豪华。
    “卡普中将，你觉得雷诺他们真的会来吗？！！”黄猿遥望着前方风平浪静的司法岛，微微挑眉。
    作为朝九晩五的海军大将，他觉得战国有些小题大做了。
    即便雷诺离开的方向与司法岛一致，也不代表他们就会来司法岛。
    “哈哈哈哈哈。。。。。。雷诺最好能来，老夫一直准备暴打他一顿呢。”卡普毫无形象地扣着鼻孔，将一粒粒鼻屎弹向大海。
    到现在为止，他对路飞的事情仍旧耿耿于怀。
    自从路飞不听他的劝告，选择去做海贼的那天，他就知道路飞一定会遇到很多敌人，甚至是强敌。
    想要成长，有些事是必须要经历的。
    但他不知道也就罢了，明明知道亲孙子差点被雷诺给砍死，还无动于衷。
    他这个爷爷做的就太不称职了。
    别说什么公报私仇，海军教训海贼，天经地义。
    每次想起这件事他就生气，小兔崽子真丢脸，出了风车村就跪。
    比艾斯差远了。
    “嗯？！！”
    就在这时，黄猿忽然挑了挑眉，目光瞥向司法之塔。
    脸上紧接着露出极为夸张的表情，“呦呦呦～不愧是战国元帅，真是神通广大。”
    自嘲一笑后，黄猿身体化作无数金色粒子，骤然消失在甲板上。
    卡普同样看向司法之塔，咧嘴一笑道，“雷诺，老夫收你来了！！！”
    另外一边。
    “哈哈哈哈哈。。。。。罗宾，今天真是没白来，两颗恶魔果实，一把象剑，还有一个黄金电话虫。”娜美得意洋洋地炫耀着此次的收获。
    虽然没有金银财宝，但这些东西的价值起码值好几亿贝利。
    “船长一定会喜欢的。”罗宾露出优雅的笑容。
    对她来说，最大的收获还是除掉了斯潘达姆。
    就在娜美准备召唤岛云，带罗宾离开这里的时候，她的动作陡然一滞，目光变得凝重起来。
    两人面前，一堆金色粒子闪过，凝聚成一道黄色的猥琐身影。
    “呦呦呦～让老夫看看这是谁？！！”
    黄猿双手插兜，微微抬起惺忪的眼皮，打量着两女，撇嘴道：“雷诺海贼团的航海士娜美，还有。。。。。。。嗯？？！妮可
    罗宾？！！”
    黄猿的眸子里面罕见地闪过一抹诧异。
    青雉的情报里面可没说恶魔之子妮可罗宾也加入了雷诺海贼团。
    “海军大将黄猿？！！”娜美脸色一沉，一语道破黄猿的身份。
    虽然她是第一次见黄猿，但雷诺曾经跟她们科普过。
    只要是见到一个身穿黄色西装，长相猥琐的男人，必定是黄猿无疑。
    黄色西装、长相猥琐。
    全都对上了。
    他的身份自然呼之欲出。
    “哈哈哈哈哈哈。。。。。两个小娃娃，怎么就你们两个？！雷诺去哪了？！”
    不远处，又传来一阵豪爽的大笑声。
    娜美跟罗宾定睛一看，脸色变得更加难看。
    “卡普！！！”
    竟然是海军中将卡普！
    “哈哈哈哈。。。。。既然认识老夫，赶紧让雷诺那个小鬼出来，我要好好教训教训他！！”卡普大笑着，见闻色霸气笼罩整个司法岛。
    “咦？？真就你们两个？！！”卡普挠了挠头，面露狐疑之色。
    “嗯？！！”同样没有任何发现的黄猿微微眯起眼睛，“既然雷诺不在这里，只能把你们带回去复命了，尤其是你。。。。。妮可罗宾。”
    在提到罗宾名字的时候，黄猿特意拖了一个长音。
    在他看来，妮可罗宾的价值远远高于雷诺。
    将她带回去，同样大功一件。
    “想带我们回去？！！痴心妄想！！”娜美冷哼一声，丝毫不惧。
    如今的娜美，早已不是初出可可亚西村村的娜美。
    即便不是黄猿的对手，她也不会坐以待毙。
    “黄猿，想带我们走，你得问问我们的船长同不同意。”罗宾轻笑一声，双手摆出战斗姿势。
    “嗯？！”黄猿发出一声意外的轻咦，难以置信地看向两女。
    这是被雷诺灌什么迷魂药了？！
    明知道自己面对的是两名海军大将级的战力，竟然还有恃无恐。
    在他的剧本中，罗宾在见到他以后，不应该是脸色煞白，浑身颤抖吗？！！
    “哈哈哈哈哈。。。。。雷诺都跑了，还指望他来救你们吗？！”卡普摇了摇头，感气2氵 磷师韭 3 死觉娜美两人太单纯了。
    这么多年海军生涯，他什么海贼没见过。
    背叛、抛弃、利用。。。。。早就已经见怪不怪。
    面对卡普的嘲讽，娜美跟罗宾相互对视一眼，不屑道：“卡普，雷诺才不是那样的人，等他忙完自己的事情，一定会来接我们的。”
    罗宾点头附和道：“我们船长可不是会抛弃伙伴的人，而且。。。。。”罗宾语气稍顿，冷冷地扫了黄猿跟卡普一眼，“他最讨厌别人欺负他的女人。”
    “等他回来，你们还是好好想想怎么承受他的怒火吧。”
    一阵沉默。
    半响。
    “哈哈哈哈哈。。。。。。”
    “哈哈哈哈哈。。。。。。。”
    “。。。。。。。”
    军舰上，包括两名海军中将在内，所有海军士兵全都笑出了声。
    真没忍住。
    不知道的还以为罗宾是在跟什么阿猫阿狗说话呢。
    这TM是海军大将黄猿跟海军英雄卡普！！
    “很好笑吗？！”一道戏谑的声音，突兀地响起。
    声音不大，但却清楚的传到了每个人的耳中。
    下一秒，雷诺便出现在娜美与罗宾的身边。
    卡普与黄猿对视一眼，同时皱眉。
    刚才他们明明用见闻色霸气感知过，并没有发现雷诺，他是从哪出来的。
    “船长，我就知道你会来的。”罗宾平静地看着雷诺，展颜一笑。
    “雷诺，这两个老东西欺负我跟罗宾，替我们教训他们。”娜美双手叉腰，颐指气使地看着卡普跟黄猿。
    真以为她没靠山是吧？！！
    似乎又想到了什么，娜美凑到雷诺的耳边，低声道：“要是打不过的话先跑，下次再教训也行。”
    刚才被气糊涂了，她忘记了面对的是两名海军大将。（战力）
    雷诺一愣，苦笑着摇头。
    距离这么近，都被卡普跟黄猿听去了。
    “不用，罗宾说的没错。”雷诺转身，冷眼看向卡普跟黄猿，脸色逐渐沉了下来，寒声道：“我确实很讨厌别人欺负我的女人，尤其是她们两个。”
    轰！！！
    话音落下，一股强大到令所有人都为之动容的狂暴气势从雷诺体内迸发而出。
    “嗯？？！”黄猿跟卡普纷纷侧目，饶有兴致地盯着雷诺。
    果然有点本事，怪不得能从青雉手上跑了。
    “呦呦呦～还真是可怕的小怪物啊。”黄猿依旧是一副猥琐的模样，他淡淡的瞥了雷诺一眼，又看向卡普，随意道：“卡普中将，你来还是我来？！！”
    卡普扣了扣鼻孔，咧嘴一笑：“你给老夫掠阵，别让他跑了就行。”
    亲孙子的仇逝冷泣栮死爸，还得爷爷亲自来，
    “哈哈哈哈哈哈。。。。。。。”
    听到两人的对话，雷诺嘴角轻绽一抹森冷，“你们两个老东西，还真是能装啊！！！”
    “从海军本部一路装到司法岛是吧？！！”
    “别让了，一起上吧！！！”
    轰隆隆～
    轰隆隆～
    银色雷霆彻底绽放，滚滚雷音，袭向四面八方，整个司法岛瞬间化作一片雷霆疆域。
    所有人惊恐抬头，看着上方宛如天灾的一幕，震撼失语。
    半空中，雷诺张开双臂，瞳孔已然变成骇人的银白色，宛如雷神降世。
    道道粗壮的雷霆缠绕周身，宛如毒蛇穿梭游走。
    雷诺居高临下俯视两人，口吐寒音：“卡普、黄猿，来战！！”
    滚滚音浪横扫而出。
    “竟然将响雷果实开发到了如此程度，像你这样的危险分子，推进城才是你最终的归宿。”
    卡普的脸上再也没有了之前的轻松淡然，黄猿亦是如此。
    在海军的记载中，凡是响雷果实能力者，棘手无比！
    他们只是没想到雷诺成长的会这么快。
    “娜美、罗宾，其他人交给你们！！”
    “记住，一个不留！！”
    “放心吧，雷诺，早就看他们不顺眼了！！”娜美看着鬼蜘蛛，脸上浮现一抹残忍的笑容。
    她确实不是海军大将的对手，但对付海军中将。。。。。杀！！
    求自订，谢谢大家支持。

070瞬移之力显威！魔刀千刃出鞘！！（求订阅）
    娜美恶狠狠地瞪着中将鬼蜘蛛，寒声道：“老东西，刚才嘲笑的人里面有你是吧？！！”
    还笑的那么大声，生怕别人听不见。
    “雷诺海贼团航海士娜美。。。。”
    嘴里叼着雪茄烟，披头散发的鬼蜘蛛目光冷冽地盯着娜美，缓缓亮出~手中的两把名刀。
    “如果雷诺才是真正的响雷果实能力者，那么你就是云云果实能-力者了。”
    得出这个结论的鬼蜘蛛暗松了一-口气。
    娜美一愣，旋即恍然。
    想必海军的情报中见过她曾经使用云云果实能力，所以才会想当然的以为她是云云果实能力者。
    殊不知，云之力只不过是气象果实中的一种元素罢了。
    看鬼蜘蛛那不屑一顾的样子，显然没有将云之力放在眼里。
    娜美冷笑，“鬼蜘蛛，等你死在我的云枪之下的时候，就知道后悔了！！”
    “你找死！！”鬼蜘蛛眼神之中闪过一道寒芒，双脚猛踏甲板。
    剃！！
    海军六式之一。
    鬼蜘蛛身形犹如鬼魅，快速逼近娜美。
    与此同时，他头顶上被头发缠绕起来的六把名刀彷佛有了生命力一般，疯狂舞动起来。
    作为海军鹰派的一员，他对待海贼的态度只有一个，杀！！
    他的字典里，从来都没有怜香惜玉四个字。
    感知到鬼蜘蛛强大的攻势，娜美被瞬间激怒。
    “老东西，你还来劲了是吧！！”
    “云锥穿刺！！！”
    娜美右手一挥，大量云层被快速压缩成型，空中布满了密密麻麻的三棱锥刺。
    硬度堪比钢铁！！
    “扎穿你个老东西！！”在娜美的控制下，所有三棱锥刺形成密不透风的火力网涌向鬼蜘蛛，将他所有的退路尽数封死。
    娜美经过多次试验，最终发现只有三棱云锥才能给敌人造成最大程度的伤害，且造成的伤口极难恢复。
    鬼蜘蛛嘴角一抽，清晰的感知到所有三棱锥刺的上面都缠绕了精粹的武装色霸气。
    察觉到这一点，他的表情逐渐变得严肃下来。
    “这么短的时间里，就将云云果实开发到这种程度，今天断然不能留你。”
    杀意更盛！！
    鬼蜘蛛头顶的长发无风自动，他手中以及被头发缠绕起来的六把名刀，也是在瞬间覆盖上了武装色霸气。
    漆黑的刀刃，映照出鬼蜘蛛坚定不移的目光：“给我死！！”
    “八刀流蜘蛛王戈！！！”
    砰！！！
    娜美与鬼蜘蛛的战斗，正式打响！！！
    就在两人展开激战的同时。
    “你就是妮可罗宾？！”海军中将达尔梅西亚凝视着挡在自己面前的女人。
    “抓你回去，必然是大功一件！！”达尔梅西亚兴奋地舔了舔猩红的嘴唇。
    虽然他是第一次见到罗宾本尊，但关于她的传闻，早已如雷贯耳。
    奥哈拉事件幸存者，年仅八岁，悬赏金就高达7900万贝利。
    当然，并不是因为她的实力，而是因为她能读懂古代文字的特殊能力。
    达尔梅西亚心中暗喜，这不是明摆着给他送福利吗？！
    等她擒住罗宾，带会海军本部，哪怕不能升职，起码也得加薪。
    想到这里，达尔梅西亚嘴角扬起一抹难以掩饰的笑意。
    “罗宾，束手就擒吧！！！”达尔梅西亚冷笑一声，皮肤瞬间长出黑白两色交织的斑点皮毛。
    动物系犬犬果实斑点狗形态。
    作为老牌海军中将，达尔梅西亚几乎在第一时间就转化成战斗力最强的人兽形态。
    狮子搏兔，亦用全力。
    在战场上，他不会小觑任何一个对手。
    “呵呵呵。。。。。你还真是自信，不过船长都那么努力，作为船员，当然不能拖他的后腿。”罗宾心安的看了一眼雷诺。
    这场战斗，她绝对不会输。
    “蚍蜉撼树，不自量力！！”达尔梅西亚冷哼一声，高大的身躯快速冲向罗宾。
    “岚脚大麦町尾鞭！！”
    他的双脚上已经缠绕了强劲的武装色霸气，力求一击必杀。
    罗宾面无表情的看着袭来的达尔梅西亚，双臂交叉胸前，花花果实能力发动，“十轮花开折断！！！”
    樱花飞舞，在达尔梅西亚难以置信的目光中，他的全身骤然长出十条漆黑的手臂。
    恐惧，开始蔓延～
    “鬼蜘蛛中将、达尔梅西亚中将，我们来帮你！！”
    几十名训练有素的海军士兵手持燧发枪，瞄准娜美以及罗宾，疯狂扣动手中扳机。
    咻咻咻～
    咻咻咻～
    突突突～
    火光不断迸射，大量子弹倾泻而出，带起阵阵破空声，射向两女。
    “一群碍事的家伙！！”
    上空，雷诺傲然睥睨，指尖轻点，所有子弹被瞬玥漪陾亿珊5气〵镹硫〪伞迩『间摧毁。
    与此同时，碗口粗细的雷霆精准命中海军士兵，伴随着一声声凄厉的惨叫，所有海军被劈的外焦里嫩，身上飘出黑烟。
    雷诺没有继续出手。
    娜美跟罗宾，不是温室里的花朵，他们需要战斗的磨炼。
    而鬼蜘蛛跟达尔梅西亚，正好可以当做她们的试金石。
    看着甲板上四仰八叉、生机断绝的一众海军，卡普脸色顿时沉了下来。
    “雷诺！！！”卡普咬牙，怒火升腾，“黄猿，你去帮鬼蜘蛛跟达尔梅西亚，我马上解决这个小鬼。”
    当着他的面杀死这么多海军士兵，给雷诺脸了！！
    双重愤怒buff叠加！！
    黄猿淡淡地瞥了一眼另外两处战场，挑了挑眉。
    原本他以为毫无悬念的两场对决，局势全部反转。
    占据上风的竟然是娜美跟罗宾。
    眼底闪过一丝失望，黄猿的身体逐渐变得虚幻，无数金色粒子化作一道流光飞向双方战场。
    “黄猿，我让你走了吗？！！”雷诺嘴角泛起冷笑，下一秒，瞬间消失！！
    卡普的瞳孔极为滑稽的弹射出去，又快速拉回。
    消失了！！
    雷诺就这么水灵灵的消失了？！
    “黄猿，小心！！”卡普猛地回头。
    “太晩了峮爾依+掺无旗究删"侕！！！”
    雷诺已然出现在黄猿面前，缠绕霸气的右腿猛然踢向黄猿的胸膛。
    “什么？！！”黄猿瞳孔皱缩，表情惊骇无比。
    情急之下，他只能双臂交叉，挡在身前。
    轰！！！
    下一秒，黄猿被直接踢飞，再次回到了卡普身边。
    同时出现的还有雷诺。
    “黄猿，别动什么小心思，你们的对手是我。”雷诺冷冷地看向两人。
    闪闪果实是吧？！以速度见长是吧？！
    瞬移了解一下。
    卡普与黄猿对视一眼，皆看出彼此眼神中的震惊。
    刚才雷诺爆发出来的速度。。。。。不对，根本不是速度，而是直接消失。
    他们的见闻色霸气一直开启着，能够清晰捕捉到雷诺动作开始的瞬间以及最后出现的刹那。
    但没有中间移动的过程。
    得出这一结论的卡普与黄猿再也没有之前的轻松写意，取而代之的是一脸的凝重。
    “雷诺，你刚才用的是什么能力？！”黄猿阴沉着脸，沉声问道。
    雷诺用像看傻子一样的眼神看着黄猿，“白痴，我跟你很熟吗？！”
    好歹也是海军大将，在战斗中竟然询问敌人的能力。
    摸鱼摸傻了依磷（七）疤咝鳍咝巫峮。
    被怼了一顿的黄猿脸色铁青，怒视着雷诺。
    “卡普中将，这小子的能力有些诡异，先联手拿下他。”黄猿已经断了前去支援的念想。
    他现在对雷诺刚才展现出来的能力很感兴趣。
    卡普同样没有托大，点头以示回应。
    “雷诺，能让我跟卡普中将联手对付一个新人海贼，古往今来，你是第一个！！”
    “光速踢！！！”
    黄猿身上亮起一抹耀眼的金光，下一秒，金光以闪电般的速度攻向雷诺。
    他曾经用这一招，给无数新人海贼上过课。
    “哈哈哈哈哈哈。。。。。。雷诺，这次我看你怎么跑！！！”
    卡普不甘示弱，双拳缠绕高密度的武装色霸气，身形一闪。
    两人一前一后，呈夹击之势包围雷诺。
    他就不信邪了，被两大顶尖强者的见闻色霸气牢牢锁定，雷诺还能跑的掉。
    “雷诺，你被光踢过吗？！”
    “尝尝老夫的铁拳！！！”
    黄猿与卡普的攻击转瞬即至，在他们看来，雷诺已经是瓮中之鳖。
    雷诺斜睨地看了两人一眼，就在黄猿的修长大腿以及卡普的愤怒铁拳即将落到他身上的刹那。
    瞬移！！
    唰～
    雷诺的身形骤然消失。
    卡普与黄猿同时色变，但为时已晩。
    砰！！！
    黄猿的光速踢与卡普的铁拳轰然相撞。
    强劲的能量冲击波横扫而出，同时命中两人，黄猿与卡普双双后撤。
    雷诺抓住机会，在黄猿稳住身形之前，直接闪至他的面前，缠绕高密度武装色霸气的拳头一拳挥出，径直砸向他的面门。
    黄猿脸色大变，电光火石之间，武装色霸气覆盖全身。
    下一秒，轰！！
    黄猿被直接打飞！！
    “混蛋！！！”卡普怒吼一声，身形快速移动，来到黄猿身后，帮他卸去身上的力道。
    “吓死老夫了。”黄猿一阵后怕，身上的漆黑之色慢慢褪去，摸了摸有些火辣辣的脸。
    差一点就毁容了。
    “卡普中将，雷诺根本不是速度快，应该是一种类似瞬移的能力。”黄猿逐渐发现端倪。
    如果之前他只是有所怀疑的话，那么现在，他基本上可以确定。
    卡普阴沉着脸，微微点头，赞同了黄猿的观点。
    “你们发现又能怎么样呢？！”雷诺双手枕在脑后，嘴角嗪着一丝不屑。
    你知道我的能力，但你就是拿我没办法。
    只要有瞬移之力，他永远不败。
    “哈哈哈哈哈哈。。。。。。雷诺，老夫纵横大海几十年，什么诡异的能力没见过？！”
    “如果我没猜错的话，想要施展瞬移之力，必定要消耗你大量的体力，老夫倒是要看看，你能用多少次。”
    “黄猿，拿下他！！！”
    卡普一马当先，漆黑如墨的武装色霸气覆盖全身，整个人如同离膛的炮弹，朝着雷诺激射而去。
    黄猿嘴角微勾，卡普中将终于要动真格的了吗？！
    那他，也不能划水摸鱼了啊！！
    “八尺琼勾玉！！！”
    黄猿闪至高空，身体绽放耀眼金光。
    他的双手交叉在胸前，捏起兰花指。
    前方空间内，一颗颗金色粒子应运而生，刹那间笼罩了方圆数百米。
    你不是会瞬移吗？！！
    距离越远，对体力的消耗就越大！
    “雷诺，这次我看你往哪里跑！！！”
    咻咻咻～
    咻咻咻～
    无尽的金色光芒，同时得到指令，如狂风骤雨般朝着雷诺倾泻而去。
    “雷诺，再吃老夫一拳！！！”气势暴涨的卡普挥动铁拳瞬移而来，毫不留情砸向雷诺的面门。
    这一拳的威力足以轻而易举的轰碎一座山峰！！
    “哈哈哈哈哈。。。。。。来的好！！！”雷诺大笑一声。
    真以为他没其他手段了是吧？！！
    轰隆隆～
    轰隆隆～
    暴躁的银色雷霆，开始疯狂肆虐。
    雷诺沐浴在银色的海洋之中。
    他的双眸泛起寒光，右手猛然下压！！
    “广域神罚！！”
    轰隆隆～
    万千银雷怒扑而下。
    强大的破坏力与冲击力，撕裂了整片苍穹，震耳欲聋。
    漫天雷霆与无数金色粒子相撞。
    轰轰轰！！！
    轰轰轰！！！
    被直接引爆的金色粒子发生连环大爆炸，空中一片火海，强大的高温气浪席卷四方，将附近的几座高塔直接淹没，碾成齑粉。
    正在激战的娜美四人齐齐色变，当即转移到更安全的战场。
    轰轰轰！！
    轰轰轰！！！
    大爆炸整整持续了一分钟，滔天烈焰冲天而起，在司法岛上空形成一朵巨大的蘑菇云。
    “小鬼，别太狂妄了！！”卡普带着愤怒的铁拳怒冲而来，漆黑的拳头在阳光的映衬下闪过寒芒。
    “老东西，别在我面前倚老卖老！！”雷诺冷哼一声，银白色的眸子冷漠的看向卡普。
    下一秒，一道道粗壮宛如水桶的雷电，在雷诺的感召下，毫不留情地劈向卡普。
    卡普脸色大变，身体辗转腾挪，见闻色霸气火力全开，躲闪着雷电的攻击。
    纵然这些雷电无法对他造成致命的伤害，但趋利避害是人的本能。
    除非以伤换伤，否则谁都不会硬抗敌人的攻击。
    即便如此，卡普还是躲闪不急，被几道雷电劈在了身上。
    虽然没有破开他的霸气防御，但卡普仍感觉浑身一阵酥麻。
    “雷诺，给老夫适可而止！！！”
    “天丛云剑！！”
    一道怒音响起，金光闪过，黄猿骤然出现在雷诺身后。
    他的手中，紧握着一把由金色光子凝聚而成的长剑，挥刀砍向雷诺的脑袋。
    雷诺脑袋一偏，躲过黄猿的斩击，而后迅速后撤。
    看着黄猿手中的天丛云剑，雷诺双眼掠过寒光。
    “就陪你们好好玩玩！”
    魔刀千刃，出鞘！！
    “雷诺，今天无论如何，老夫也要将你抓回海军本部！！”卡普一把撕裂有些破损的上衣，露出精壮的胸膛。
    一股前所未有的强大气势，在他的体内节节攀升。
    若是放任雷诺继续成长下去，将来恐怕比四皇还要危险。
    “呦呦～卡普中将彻底被激怒了呢。”黄猿惊讶地瞪大了眼睛。
    上次卡普发怒，还是好几年前，但当时他面对的可是四皇。
    如今却是一个。。。。新人海贼。
    “哈哈哈。。。。。黄猿，你们是真把自己当回事了，所以呢？！！”
    “你能告诉我激怒卡普，我会有什么后果吗？！！”
    雷诺不屑摇头。
    黄猿一愣，脸色彻底沉了下来。
    “现在的小鬼是真嚣张啊！！”黄猿微微眯起眼睛，再也没有了浑水摸鱼的想法。
    不拿出点真本事，真以为他这海军大将是吃干饭的！
    谢谢大佬的打赏跟催更，感谢支持
    今天晩上家里有点事，可能只有两更了，这是第一章
    大家放心，就算今天不更，最后两天一定会补齐，一共是九章四万五千字，绝对少不了一个字
    另外，大家如果喜欢我的书，不要破费打赏，订阅一下就可以山了。

071第二形态，森之大蚺！打崩溃的卡普跟黄猿！
    同时被两名顶尖强者怒目而视，空中的雷诺，愉悦地咧嘴一笑：“黄猿、卡普，让你们见点有意思的。”
    话落，雷诺将手中的魔刀千刃一横！！
    刀刃上，纵横交错的裂纹，泛起蓝色亮光！
    伴随着一道清脆的声音，魔刀千刃，化作无数碎片，悬浮空中。
    同时，雷诺周身银光大盛，银色电弧疯狂跳跃。
    漫天碎片，彷佛受到牵引，凝聚银蛇之躯，在雷诺的周遭游动。
    无穷无尽的银色雷霆，攀附而上，从头部开始，夹杂着噼里啪啦的声响，一直蔓延到蛇尾。
    银色巨蛇彷佛 （二）2疑散龄爸被赋予了生命力，一双竖瞳骤然亮起。
    吼！！！！
    一条长达百米的银色巨蛇，吐着信子，盘亘在雷诺周身，狰狞可怖。
    魔刀千刃第二形态！
    森之大蚺！！！
    雷诺轻轻用手抚摸着银蛇之躯，灌入高密度的武装色流樱，巨蛇体表逐渐涌现出新的肤色。
    雷霆之力、武装色流樱、魔刀千刃。。。。。除剑术外，雷诺目前为止所有的攻击手段，此刻以这种形式彻底展现在众人面前。
    雷诺嘴角微掀，冷视着卡普与黄猿，口吐寒音：“来战！！！”
    吼！！！
    彷佛得到他的信号，百米之巨的银色巨蚺张开血盆大口，狰狞咆哮着冲向卡普与黄猿，声势浩大。
    沿途雷音滚滚，贯彻苍穹！！
    卡普双手紧握成拳，浩瀚如海的武装色霸气荡漾周身，裹挟着不可匹敌之势冲向巨蚺。
    当年他靠这双铁拳，都能追着海贼王罗杰满世界跑，难道还怕一条畜生不成。
    相比卡普，黄猿的脸色无疑要凝重许多。
    原因很简单，卡普专修体术与霸气，无论是攻击力还是防御强度，绝对是顶尖的存在。
    但他，过于依赖恶“九四七”魔果实，霸气开发程度远低于卡普。
    武装色流樱对他而言，存在致命的威胁。
    “雷诺，今天留你不得！！！”
    “天丛云剑！！”
    不再摸鱼的黄猿手持金色光剑，见闻色霸气锁定巨蚺七寸，身形一闪，极速冲来。
    “来的好！！！”
    “雷龙之怒！！！”雷诺目光如炬，战意激昂。
    血盆大口中，吐出狰狞龙啸！！
    部分剑刃碎片夹杂着怒雷高速旋转，形成龙卷风暴，裹挟着强大的撕扯力冲向杀来的黄猿。
    下一秒，互相杂糅的三种力量，毫不示弱的与黄猿的天丛云剑发生碰撞。
    “该死！！！”黄猿咬牙，挥剑格挡，高瘦的身躯不断后撤，在地面上留下一道极深的印痕。
    如今的他，不但没有了之前的云淡风轻，甚至还想破口大骂。
    能够毁灭一切的雷霆之力，武装色流樱，还有一把能任意组合的名刀，这真的是一个新人海贼该具有的能力吗？！
    与此同时，卡普挥拳而来。
    虽是朴实无华的一拳，但跟鹰眼的平A样，一拳足以开山裂石。
    “雷诺，给我死！！！”卡普怒目圆睁，一双铁拳直接打出音爆。
    孙子的仇、几十名海军士兵的生命以及对正义的威胁。
    无论是哪一条，他都不允许雷诺活过明天。
    “卡普，别高兴的太早！！”雷诺嘴角扯出一抹冷笑。
    右手挥动，几十米长的狰狞蛇尾疯狂摆动，朝着卡普横扫而去。
    蛇尾所到之处，狂风四起，大地层层崩裂。
    轰！！！
    银红双色蛇尾毫不畏惧地与卡普的铁拳发生碰撞。
    两者在空中角力，爆发出阵阵强劲无比的能量冲击波，朝着四周疯狂席卷。
    以三人的战场为中心，方圆千米内，彻底化作死亡禁区。
    哪怕只是冲击余波，都能轻而易举的灭杀一名悬赏过亿的海贼。
    对雷诺而言，同时面对两名海军大将（战力），是他出海以来最为酣畅淋漓的一场战斗。
    轰轰轰！！！
    轰轰轰！！！
    卡普面目狰狞，拳影如风，打出一道道残影。
    雷诺不甘示弱，将体内的武装色霸气源源不断的输入巨蚺体内。
    打持久战，他是无敌的！
    可惜现在还没有掌握霸缠，否则的话，直接弄死这个老东西！！
    卡普越打越心惊，想要操控如此体型的巨蚺，又要释放多种能力，对体力的消耗绝对是巨大的。
    打了这么久，雷诺不但没有显露丝毫的疲态，隐隐还有越战越勇的趋势。
    这家伙到底是什么怪胎？！！
    “黄猿，缠住它，我弄死这条畜生！！！”卡普面色一冷，朝着不远处的黄猿发出大吼。
    话音落下，整个人如离膛的炮弹，冲天而起。
    黄猿脸色一苦，动却是不慢。
    强者之间的战斗，绝对不能有任何迟疑，哪怕一秒钟，都有可能决定战争的结果。
    平时摸摸鱼也就算了，面对雷诺，他不敢有丝毫的差错。
    “呵呵呵。。。。。。雷诺，能将卡普中将逼到这个份儿上，你可以自傲了！！”
    黄猿挡下想要追击卡普的狰狞蛇尾，跃至高空，双手交叉，再次捏成兰花指。
    “八尺琼勾玉！！！”
    雷诺抬头望向天空，密密麻麻的闪光弹从天而降，从四面八方射向百米巨蚺。
    他能清晰的感知到，这些闪光弹上都缠绕着高密度的武装色霸气，与刚才的八尺琼勾玉相比，威力强盛了不知道多少倍。
    不过～
    雷诺嘴角微勾，手臂一扬。
    百米巨蚺深吸了一口空气，彷佛要将整个苍穹都给吞入腹中。
    鼓起嘴，令R侕易掺 铃 罢侕君，羊吐出咆哮龙吟！！
    吼！！！
    恐怖雷霆裹挟流樱之力，激荡四方，传递万米之遥。
    轰轰轰！！！
    轰轰轰！！！
    不出意外，所有金色闪光弹再次被雷霆引爆，空中陷入一片火海。
    “黄猿，让开！！！”
    就在这时，火海之上。
    一股强大到连雷诺都为之动容的恐怖气势呼啸而起。
    黄猿暗松了一口气，如释重负。
    “雷诺，给老夫死吧！！！”
    “拳骨冲击！！！”
    愤怒的卡普撕裂火海，从天而降。
    黑红两色气流在其周身彼此交织、互相缠绕。
    卡普挥动缠绕着武装色霸气与霸王色霸气的铁拳，宛如流星坠落，狠狠砸向下方的百米巨蚺。
    这一招是他的成名招式，威力极强，
    卡普曾经靠这一招打败了很多有名有姓的大海贼。
    即便还隔着一段距离，雷诺都能清晰的感受到一股强劲的拳风扑面而来。
    “这就是霸缠吗？！！”雷诺舔了舔猩红的嘴唇，眼神中闪烁着毫不掩饰的贪婪之色。
    这才是顶尖强者真正的通行证！！
    卡普面露凶光，攻击转瞬即至，“给我破！！！”
    百米巨蚺仰头，冲天而起，与卡普的铁拳狠狠撞在了一起。
    轰～
    两者碰撞的刹那，宛如爆炸般的巨响响彻苍穹，肉眼可见的能量冲击波爆发开来，朝着四周迅速扩散。
    轰隆隆～
    轰隆隆～
    冲击波所到之处，地面层层崩裂。
    司法岛内的高层建筑相继坍塌，变成废墟。
    所有事物尽数被碾成齑粉，没有任何东西能阻拦哪怕一秒钟。
    “咳咳咳～”黄猿闪至卡普身边，用手驱散烟尘，“卡普中将，那小子还活着吗？！！”
    卡普脸色微红，见闻色霸气展开探知，脸色凝重道：“雷诺有瞬移之力，他不会那么容易死。”
    他当然没想着一招就秒杀雷诺，他只是想要摧毁那条巨蚺而已。
    TM的实在是太烦了。
    普通手段，根本拿它没办法。
    “不愧是英雄卡普，这一招的威力确实不错。”
    还没等卡普喘口气的功夫，一道戏谑的声音在他们的身后响起。
    两人瞳孔骤然一缩，猛的转身。
    只见雷诺闲庭信步般朝他们走来，而在他的身旁，还盘踞着一条百米巨蚺。
    “我。。。。%！！！”黄猿真的忍不住了，失态的破口大骂。
    合着卡普刚才打了个寂寞是吧？！！
    卡普同样脸色铁青，气的后槽牙都快要咬碎了。
    拿他当猴耍？！
    雷诺打了一个响指，嘴角微勾：“没有实体的巨蚺，无论你打碎多少次，我都能瞬间凝聚起来。”
    “你们打完了的话^盈 玲  棋师\=午翏，现在该轮到我了！！！”
    雷诺握住魔刀千刃剑柄，召回一半剑刃碎片，再次拼成一把整刀。
    与此同时，其他剩余的剑刃碎片，开始高速旋转起来，分裂成上百条数米的游蛇。
    所有游蛇被雷霆与流樱之力驱动。
    上百条游蛇，不约而同的张开狰狞之口，咬向卡普。
    卡普汗毛倒竖，连忙抵挡。
    他怕的不是蛇，而是其身上凝聚的流樱之力，再加上雷霆之力，哪怕是他，也不敢轻易小觑。
    黄猿的脸色变得更加难看，因为雷诺转身看向了他。
    雷诺握住由半数碎片拼凑成的整刀，遥遥指向对面的黄猿，咧嘴一笑道：“黄猿，现在轮到你了。”
    雷诺身形一跃，直接跳上数十米的高空，浑身肌肉耸动。
    “狮子千切谷！！”
    伴随着一声低喝，雷诺周身金光大盛，与银白色的雷霆融为一体。
    刷刷刷～
    刷刷刷～
    接连十几道高空跃斩同时激射而出，斩向对面的黄猿。
    以魔刀千刃为载体，每道剑气上全都缠绕了雷霆之力、流樱之力以及大剑豪级别的剑技。
    每道斩击上都裹挟着轻易切开一座山岳的力量。
    剑气掠过大地，在坚硬的地面上斩出一道道狰狞的剑痕。
    “这是。。。。。。金狮子的剑技！！！”黄猿咬牙，脸色凝重。
    来不及多想，黄猿双手一划，第一时间凝聚天丛云剑。。。。。。。。。。。
    闪闪果实之力、武装色霸气，所有手段尽施，将雷诺劈出的斩击相继摧毁。
    但他的身躯也被雷诺的斩击逼得连连后退，握着天丛云剑的手都在颤抖。
    “给我破！！！”黄猿目眦欲裂，拼近全力将最后一道斩击击溃。
    然而，就在他准备松一口气的时候，体内的见闻色霸气骤然示警。
    他猛的转身，雷诺的残忍笑容当即映入他的眼帘。
    “斩波！！！”雷诺双手持刀，自上而下，猛然斩出！
    唰～
    一道长达几十米的飞翔斩击呼啸而出，几乎瞬间便到了黄猿的身前。
    黄猿脸色剧变，体内的见闻色霸气出现前所未有的躁动。
    死亡，他嗅到了死亡的气息！！！
    “给老夫滚！！！”本能意识让黄猿第一时间举起天丛云剑，挡在身前。
    下一秒，斩击直接斩在了天从云剑上。
    轰！！！
    巨力之下，黄猿宛如流星般从高空坠落，砰的一声将地面砸出一个深坑，激起漫天烟尘。
    “黄猿！！！”卡普大惊失色，想要脱离战场，赶去支援。
    然而，上百条游蛇宛如跗骨之蛆，从四面八方扑了过来，不给他任何的机会。
    哪怕他将这些游蛇摧毁，它们又会瞬间凝聚，不胜其烦。
    想要彻底解决它们，唯有两个办法。
    一是干掉雷诺，二是等雷诺体力不支，游蛇自动消散。
    然而，每当卡普想要干掉雷诺的时候，雷诺直接瞬移，他连尾气都看不到。
    至于后者，更让他感到诡异。
    雷诺彷佛一个永动机，体力用之不竭。
    战斗到现在，连他都有些喘粗气，反观雷诺，依旧是一副轻描淡写的样子。
    卡普的心态真的要崩了，他从来没有打过这么憋屈的仗。
    黄猿，你还是自求多福吧。
    雷诺淡淡地瞥了卡普一眼，不是他不想对付这个老东西。
    只是他的防御太强，仅凭流樱，还无法对他造成致命的伤害。
    他只能退而求其次，对黄猿下手了。
    不听老师的话，过于依赖恶魔果实能力，就是现在的下场。
    下方烟尘弥漫，雷诺展开见闻色霸气，搜索着黄猿的气息。
    “找到你了！！！”雷诺目光一凝，定格在某处废墟附近。
    “咳咳咳～”黄猿化作金色粒子，从废墟中脱困而出。
    相比之前，此时的他略显狼狈。
    嘴角溢出一丝鲜血，原本笔挺的黄色西装早已成了破布衫，太阳眼镜不知道什么时候也丢了一个镜片。
    身上的气息也虚浮了很多。
    “雷诺！！！”黄猿双目充血，怒视着雷诺。
    多少年了，他自己都快忘了已经多少年没受过伤了。
    即便面对四皇，他也能全身而退。
    没想到竟然让一个刚出海，还不到两个月的臭小鬼给打伤了。
    是可忍，孰不可忍！！
    “雷诺，今天不杀你，老夫妄为海军大将！！！2。6”
    轰！！！
    强大的气势彻底爆发，黄猿周身荣绕金光，下一秒，一个接一个黄猿从他的体内分离出来。
    不到片刻，高空便出现了十个一模一样的黄猿。
    闪闪果实能力之一。
    不但能够制造分身，这些分身甚至具有一定的战斗意识，同样可以使用闪闪果实能力对敌人进行攻击。
    十个黄猿不约而同的双手交叉，手指泛起金光。
    方圆数百米的空中，开启亮起密密麻麻的金光。
    雷诺盯着空中的十个黄猿，微微眯起眼睛，又是八尺琼勾玉。
    身为海军大将，技能这么单一吗？！！
    黄猿黔驴技穷，但他还有更强的招式！！
    雷诺紧握魔刀千刃，扬起刀锋，体内的武装色霸气宛如火山喷发般迸发而出，尽数被其灌进魔刀千刃之中。
    嗡嗡嗡～
    嗡嗡嗡～
    魔刀千刃发出颤鸣，似乎在向雷诺传递兴奋的信号。
    这一刻，雷诺不再有丝毫的保留。
    今天卡普他是杀不了了，但黄猿，机会很大！！
    不出手则以，一出手，必定以雷霆之势将其斩杀！！！
    雷诺深呼了一口气，将体内所有的能力尽数调动起来，疯狂灌进魔刀千刃。
    “雷诺，给老夫死吧！！！”
    十个黄猿做着相同的动作，漫天的金色闪光弹从天而降，在见闻色霸气的精准捕捉下，齐齐射向雷诺。
    与此同时，十个黄猿同时召出天丛云剑，预防雷诺的突然偷袭。
    黄猿是真的怕了！！
    “黄猿，接我一招！！！”雷诺目光一凝，见闻色霸气锁定黄猿本体，魔刀千刃骤然挥出！
    “霸国！！！”
    求订阅、求自订，谢谢大家支持
    今天第二章。

072黄猿断臂，救孙心切的卡普！（一更求订阅，求自订）
    “霸国！！！”
    雷诺目光一凝，见闻色霸气锁定黄猿的同时，直接打出一道直径超过十几米的能量光柱。
    砰！！！
    能量光柱撕裂空气，夹杂着雷音的音爆骤然而起。
    以魔刀千刃为载体，同时凝聚了雷霆之力、流樱之力、大剑豪剑技的霸国，是雷诺目前为止攻击力最强的一招。
    感知到霸国的威力，黄猿瞳孔皱缩，浑身汗毛倒竖。
    要是被这道能量光柱命中要害，他必死无疑！！
    十个黄猿齐齐色变，同时挥动天丛云剑，见闻色霸气火力全开。
    “黄猿！！！”远处，卡普脸色大惊。
    他能清晰的感知到，此刻的黄猿，生死只在一瞬。
    卡普再也顾不得其他，将周身的上百条游蛇尽数震开，化作一道流星冲向黄猿。
    哪怕拼着受伤，黄猿也绝对不能死。
    游蛇晃了晃脑袋，锁定目标后再次追了上去。
    “老夫跟你拼了！！”黄猿面目狰狞，怒吼咆哮的同时，九个分身挥动天丛云剑，一拥而上。
    与其等死，还不如赌上一把，只要给他哪怕一瞬，他都可以躲过这必杀一击，将伤害减到最低。
    霸国转瞬即至，以摧枯拉朽之势瞬间摧毁了黄猿的九个分身，而后威势不减的攻向黄猿本体。
    黄猿脸皮子直打哆嗦，九个分身，被瞬秒。
    连给他争取一息的时间都没有！！
    “冰墙！！！”
    千钧一发之际，海军大将青雉终于赶到，周身裹挟无数极冻寒气。
    青雉大手一挥。
    轰—轰—轰！
    接连三道直径数米的厚重冰墙拔地而起，挡在黄猿身前。
    黄猿眼神一亮，抓住机会，侧身准备逃离。
    青雉好兄弟，还得是你！！！
    而就在他刚有这个想法的时候。
    霸国来袭！
    砰！砰！砰！！
    能量光柱依旧以不可匹敌之势接连摧毁三座冰墙，裹挟着必杀之势斩向黄猿。
    黄猿脸色骤变，霸国唰的一声掠过他的肩膀，而后飞向远方天际，直至消失不见。
    “黄猿！！！”
    “黄猿！！！”
    两个方向，同时传来怒吼。
    卡普跟青雉第一时间赶来，在看到黄猿时，顿感头皮29发麻。
    他的整条右臂，被齐根斩断，鲜血如柱。
    地面上，还有一条血淋淋的断臂。
    黄猿脸色煞白，身体一个踉跄。
    在麻木了两秒钟后，剧烈的疼痛感瞬间席卷全身！
    “啊！！！”
    一道凄厉的惨叫声响彻天际，黄猿难以置信地扭头看向右侧。
    没了，他的手臂没了！！！
    “黄猿。”青雉跟卡普互相对视一眼，脸色难看至极。
    堂堂海军大将，竟然被人斩断了胳膊，换谁谁也接受不了。
    “青！！！雉！！！！”一道冰冷到彷佛连人的血液都能冻结的寒音在空间内响了起来。
    卡普猛地看向雷诺，杀意弥漫。
    雷诺面容含煞，脸上垂下道道黑线。
    差一点儿，差一点儿他就可以杀了黄猿。
    要不是青雉的出现给黄猿争取了瞬息，他绝不可能躲过霸国，只是断一条胳膊这么简单。
    青雉脸色凝重地注视着雷诺。
    如果不是他心系罗宾，一路猛瞪自行车的话，刚才黄猿必死无疑。
    “雷诺，你给我适可而止！！”卡普挡在黄猿身前，气势汹汹。
    “适可而止？！！”雷诺像是听到了天大的笑话，嗤笑道：“刚才你们两个人想要杀我的时候，怎么不适可而止？！”
    “黄猿，你不是说卡普发怒了吗？！然后呢？！”
    “我现在还不是好好地站在这里，反观你，要不是青雉，你又岂是断条手臂这么简单？！！”
    闻言，黄猿身体一个踉跄，面露痛苦之色，但却一个字也不敢反驳。
    成王败寇，他没什么好说的。
    “够了，雷诺！！”青雉脸色一沉，极冻寒气疯狂席卷。
    不管怎么说，黄猿好歹也是海军大将，被一个小鬼如此挑衅，连他都看不下去了。
    “雷诺，我们来帮你了！！”
    “船长，你没事吧？！！”
    就在这时，娜美跟罗宾乘坐岛云飞了过来。
    由于雷诺三人的战斗波及范围太大，他们早已转移了战场，都快要出岛了。
    顺利解决鬼蜘蛛以及达尔梅西亚之后，两女第一时间赶来支援。
    “罗宾～”青雉神色复杂地看着岛云上的罗宾，她确实找到了一个好的船长，还有好的伙伴。
    可惜。
    雷诺今天做的事情，对海军来说，罪不容诛。
    必须受到正义的制裁。
    雷诺瞥了青雉一眼后，转身走向两女。
    卡普没有阻拦。
    雷诺的瞬移之力过于恐怖，他不敢离黄猿太远。
    万一等他追上去，雷诺一个瞬移，黄猿就噶了。
    在三名海军大将（战力）带着恨意的目光注视下，雷诺就这么走向两女，与此同时，一道冷音缓缓传出。
    “青雉，刚才那一招，算是还了当年你对罗宾的救命之恩。”
    “下次见面，我不会留手。”
    话落，雷诺带着娜美与罗宾，直接瞬移离开！！
    “噗～”气急攻心的黄猿再也支撑不住，狂喷一口鲜血，两q〴un零〡『柳罒}六器〦倭8。=眼一翻，陷入昏迷。
    海军本部，马林繁多。
    卡普跟青雉第一时间将黄猿送去了海军医院，展开救治。
    当海军士兵们看到昏迷的黄猿以及青雉手中的断臂时，无不大惊失色。
    到底是谁干的？！
    难道黄猿大将在执行任务的过程中遭遇了四皇？！
    也不对。
    黄猿可是闪闪果实能力者，即便打不过，跑也跑的掉。
    带着惊咦，黄猿重伤的消息很快在海军内部一传十，十传百。
    砰！！！
    海军会议室内。
    战国脸色铁青，一拳砸在面前的办公桌上。
    “卡普，告诉我，到底发生了什么？！！”
    “一个细节都不要漏掉！！！”
    黄猿被送去救治之后，他第一时间召开紧急会议。
    所有驻守在海军本部的中将及以上级别的将领全部放下手上所有工作，第一时间赶到了会议室。
    在得知大将黄猿重伤断臂之后，将领们无不震撼失语。
    所有人的目光齐刷刷地投到卡普的身上。
    卡普颓着脸，收起往日混不吝的德行，脑海中回忆了一番，开始讲述起整件事情的经过。
    “。。。。。。。，就是这样，黄猿被雷诺砍掉了一条手臂。”
    轰！！！
    整个会议室内一片哗然。
    “瞬移之力？！！雷诺竟然掌握了瞬移之力？！！”
    “而且他还是响雷果实能力者。”
    “武装色霸气也已经大成？！”
    “。。。。。。。”
    诸多海军将领面面相觑，皆看出彼此脸上的震撼。
    这真的是一个新人海贼拥有的实力吗？！
    哪怕是四皇，恐怕也不逞多让吧？！
    “够了！”战国冷喝一声。
    所有海军中将纷纷噤声，正襟危坐。
    战国环视众人，沉声说道：“卡普，你对雷诺什么看法？！！”
    卡普是真正跟雷诺交过手的人，他的观点最有权威，也最有说服力。
    卡普眉头紧锁，沉吟片刻说道：“依我看，雷诺最可怕的还是那诡异莫测的瞬移能力，至于其他的，虽然棘手，但不足为惧。”
    很客观的评价。
    响雷果实能力虽然强大，但在海军历史上，也不过是寥寥一笔罢了。
    至于武装色流樱，他们见的也不少。
    战国微微点头，似乎又想到了什么，转脸看向坐在大将位置，一直沉默不语的青雉。
    “青雉，为什么不上报罗宾的事情？！”战国凝视着青雉，发出低吼。
    青雉心里咯噔一下，他最担心的事情还是发生了。
    “啊啦啦～战国元帅，这件事情。。。。。。我。。。。。。额。。。。。。”青雉支支吾吾，说不出个所以然。
    幸亏卡普中将没有将雷诺最后一句话告诉战国，否则的话，他真得吃不了兜着走。
    “等会议结束，单独找我解释。”战国不耐烦的摆了摆手。
    找到罗宾原本是一个好消息，但他现在毫无心情，脑子里想的全部都是雷诺。
    之所以提起这件事，完全是想要发泄一下心中的怒火。
    “战国，这件事情非同小可，我觉得有必要上报五老星。”海军参谋长鹤中将提出建议。
    从第一次悬赏雷诺，到现在为止，短短一个多月，雷诺就已经拥有了杀死海军大将的实力。
    若是继续放任其成长起来，过几天岂不是要杀上玛丽乔亚？！！
    其他将领皆是附和点头，连黄猿大将都在雷诺面前折戟。
    他们去了也是白送。
    战国头疼的扶着额头，他感觉自己的脑袋都要炸了。
    一天发生这么多事儿，他都不知道先说哪件，恐怕除了找到罗宾之外，五老星听了其他任何事情，都要骂死他。
    司法岛被毁。
    黄猿断臂。
    雷诺的威胁。
    战国已经能够想象到他接下来要承受怎样的怒火了。
    “小鹤，先提高雷诺的悬赏金，我马上将这件事情上报五老星。”
    “战国，你觉得多少合适？！”鹤中将皱着眉头询问道。
    战国一愣，张了张嘴，最后摇头道：“算了，还是让五老星定夺吧。”
    “所有人，这段时间外出执行任务的时候一定要小心，若是遇到雷诺，尽量不要与他起冲突。”
    将领们心中苦笑，无奈点头。
    什么时候海军见到海贼都要这么小心翼翼的了？！
    不过他们也理解，这也是没办法。
    新人海贼，年轻气盛，再加上身具多种强大的能力，一旦惹怒这种人，他真敢弄你。
    会议结束之后，所有海军将领陆续走出会议室。
    最后，会议室内就只剩下战国跟卡普。
    战国一边收拾着桌上的文件，漫不经心地问道：“卡普，有什么事说吧。”
    在会议上，他就发现卡普心神不宁。
    卡普也不卖关子，直接开口道：“战国，我要请假几天，去找路飞。”
    嗯？！！
    战国手上的动作一顿，旋即恍然。
    “你是怕雷诺对你孙子动手？！！”他一下子就猜出了卡普的顾虑。
    卡普苦笑着点头。
    司法岛上，他跟雷诺已经是不死不休。
    万一哪天让雷诺知道他跟路飞的关系，路飞还有活路吗？！！
    他必须在这之前，让路飞赶紧滚回东海。
    不听？！！
    这次不听试试，直接给他腿打断。
    断腿也比死了好。
    连他都奈何不了雷诺，路飞。。。。。卡普无语扶额。
    一刀，不能再多了。
    战国理解卡普的心情，而且又是多年的老战友，当即点头同意：“赶紧找到他，让他别当海贼了。”
    他又盯着卡普，严肃道：“卡普，我不是在危言耸听，要是让雷诺知道路飞跟你的关系，他必死无疑。”
    “如果你不想白发人送黑发人的话，最好。。。。。。”
    嗖！！！
    没等战国说完，卡普直接化作一阵风，飞出了会议室。
    路飞，你爷爷来了！！！
    看着面前刮起来的文件，战国无奈摇头。
    圣地，玛丽乔亚。
    权利之间，五老星雷霆震怒。
    宛如惊雷般的怒吼声响彻整个盘古城，门外的政府特工吓的瑟瑟发抖。187
    “战国，你们这些没用的饭桶！！！”
    “世界政府每年给你们那么多的军费，养你们是干什么吃的？！连司法岛都被?倭q陆就y8陸毁了！！”
    “黄猿跟卡普同时出动，竟然都抓不到一个小小的。。。。。。那个人叫什么名字来着？！！”
    “赶紧封锁消息，这件事情要是传出去的话，还不得让人笑掉大牙，你们这些废物！！”
    “战国，你太让我们失望了，海军元帅的位置你到底还能不能当，不能当的话赶紧换人！！！”
    “。。。。。。。。”
    五老星骂骂咧咧的，唾沫星子乱飞。
    战国只感觉脑瓜子嗡嗡作响，大脑一片空白。
    刚开始的时候，他还有些挂不住脸，直到十几分钟之后。。。。。他释然了。
    五老星真牛逼，整整骂了他半个小时不说，没一句脏话是重复的。
    要不说世界政府有800年的底蕴呢。
    直到有些口干舌燥之后，五老星才慢慢停止鸟语花香的输出。
    战国擦了把脸，如释重负地松了一口气，终于结束了。
    “黄猿现在怎么样了？！”金发五老星阴沉着脸，沉声问道。
    战国遗憾摇头，“已经在救治了，应该没有生命危险，不过胳膊。。。。。”
    他的话，戛然而止。
    大殿内的气氛又凝重了几分。
    “现在的当务之急还是想办法解决雷诺这个家伙。”五老星中，性格最为沉稳的持剑五老星淡淡开口。
    或许是因为修行剑道的原因，他并不像其他四个五老星一样，容易动怒。
    听到持剑五老星的话，其他四人纷纷压下心中的怒火，开始商量对策。
    “针对雷诺的瞬移能力，你有什么好的办法？！”金发五老星皱着眉头，看向持剑五老星。
    对于雷诺的其他能力，他们根本没放在心上。
    但瞬移。。。。。
    虽然他们嘴上骂骂咧咧地说海军都是一群废物，但所有人心知肚明。
    黄猿只是喜欢摸鱼，但实力绝对在线。
    再加上其本身是闪闪果实能力者，速度更是大海一绝。
    连他都无法躲过雷诺的瞬移之力，其他人更不用说了。
    除非是像卡普、凯多、玲玲这种，肉身成圣。
    面对众人投来的询问目光，持剑五老星皱眉说道：“瞬移之力固然棘手，但并不是无敌的。”
    闻言，包括战国在内，所有人眼神一亮，期待下文。
    持剑五老星沉吟片刻，继续说道：“只要大人出手，就能解决他了。”
    战国皱眉：大人是谁？！
    其他四个五老星：。。。。。。。。
    说话跟放屁似的。
    “咳咳～”察觉到殿内的气氛有些诡异，持剑五老星轻咳一声后摇头道：“除此之外，我也没有什么好的办法。”
    求订阅，谢谢大家支持。

07330亿悬赏！玩角色扮演的大和！又多了一个爹的卡塔库栗！
    大殿内，再次陷入沉默。
    一个名不见经传的小鬼，让伊姆大人出手？！
    这不是扯淡吗。
    连四皇跟龙都没有这个待遇。
    这件事情一旦上报，伊姆恐怕先得灭了他们几个。
    临了还得骂上一句没用的废物。
    “难不成要让整个海军本部倾巢出动，去抓捕一个刚出海的小鬼？！！”金发五老星语气不悦的开口。
    除了合围，他想不到更好的办法。
    金发五老星当即摇头反驳道：“没用的，雷诺又不是傻子，他打不过难道还不知道跑吗？！”
    “一旦他使用瞬移离开，只会白白浪费我们的时间。”
    “这也不行，那也不行，难道就任由雷诺嚣张下去？！”
    不耐烦的卷发五老星猛地戳动手杖，强大的力道直接在地面上戳出一个大窟窿。
    “其实我们可以借刀杀人。”长胡子五老星忽然插话道。
    “嗯？！”一众五老星的目光纷纷投射而来，“细嗦。”
    长胡子五老星扫视着众人，缓缓说道：“我们可以提高雷诺的悬赏金，让四皇对他产生兴趣，以双方的性格，免不了会发生冲突。”
    “同时，让海军派人时刻关注四皇的动向。”
    “到时候他们鹬蚌相争，我们渔翁得利”
    凯多？！
    BGMOM？！
    长胡子五老星话音刚落，其他五老星的脑海中瞬间浮现出两人的身影。
    白胡子眼里只有他的儿子，其他的根本就不在乎。
    香克斯，从来不会主动去找别人的麻烦。
    剩下的就只有凯多跟BGMOM了。
    凯多，崇尚武力，恨不得将大海所有的强者都吸纳进百兽海贼团。
    至于BGMOM，那是离了男人就活不下去的主儿。
    雷诺，帅气，实力强、体力更强。
    基因杠杠的。
    金发五老星紧皱的眉头慢慢舒展，赞同道：“如果雷诺无法对卡普造成致命威胁的话，那么让凯多跟BGMOM去对付他，不失为一个好办法。”
    凯多、BGMOM跟卡普一样，都是防御力直接拉满的存在。
    雷诺面对两人，同样无计可施。
    “但他们恐怕也拿雷诺没办法。”持剑五老星再次摇头。
    最多拼个两败俱伤，而且雷诺想走，谁都拦不住。
    “管他的。”长胡子五老星不以为意地摆了摆手，“我们的目的是要挑起他们的矛盾，别忘了，雷诺是我们的敌人，凯多跟BGMOM同样也是，就让他们几个人斗去把。”
    说到这里，长胡子五老星的眸子里面闪过一丝阴毒。
    到时候无论谁死，最后获利的一定是他们。
    “这个主意不错。”八字胡五老星当即点头给予肯定，他们只需要坐山观虎斗。

    其他五老星紧跟着附和点头。
    战国站在一旁，小心翼翼地插话道：“雷诺的悬赏金额该定多少？理由又是什么？！”
    海军战败的消息是绝对不能传出去的。
    海军发布出去的报纸，基本上都是润色过的，凡是对海军不利的消息，大的写成小的，小的直接省略。
    最大程度的减少对海军带来的负面影响。
    要是黄猿被雷诺砍断手臂的事q氿 O_丝`翏_琦玐  情被民众们知晓，海军的威望必然会直线下降。
    堂堂海军大将，连一个新人海贼都打不过，还怎么保护他们？！！
    还怎么维护正义？！
    到时候不用革命军宣扬他们的思想，民众自己就动摇了。
    而且这次黄猿受伤极重，起码要休息很〥陾澪贰弍  「1 衫OXO吧〢长一段时间。
    等他恢复好了，再出现在大众视野的时候，人们也不会将他断臂的事情跟雷诺联系在一起。
    只要他们守口如瓶，就让民众们猜去吧，实在不行随意编造一个理由。
    东海的近海之王连香克斯的手臂都能咬断，咬断黄猿的很奇怪吗？！
    非常合理。
    “雷诺现在的悬赏金是多少？！”持剑五老星沉声问道。
    “五亿贝利。”战国如实说道。
    “给他提到三十亿贝利！！”
    “三十亿？！！”战国下意识一惊。
    整整三十亿贝利，悬赏金额仅次于海上四皇。
    哪怕很多成名已久的四皇干部都远远不如。
    最恐怖的是，三十亿的悬赏金，只针对雷诺的实力。
    要知道，他们给海贼定悬赏金的时候，要考虑的因素很多。
    总体的标准，是要看这个海贼对海军以及世界政府的威胁程度，实力只是其中一个因素。
    就像原著中，草帽小子路飞打败凯多之后，悬赏金上涨到30亿贝利。
    但凯多的悬赏金额是45亿贝利，依旧要比路上高上很多。
    原因就在这里。
    百兽海贼团的大本营在鬼岛，但他们可不仅仅只有鬼岛。
    新世界相当大的一片海域，都有百兽海贼团的影子。
    各种暗中交易层出不穷。
    反观雷诺，他除了到处收女人之外，就一艘飞船。
    既没地盘，也没霸崎 三〮冷 斯氿〤 彡思占哪片海域。
    三十亿悬赏，纯纯硬实力，含金量杠杠的。
    当然，这三十亿里，起码有二十亿是给瞬移的。
    “至于理由～”持剑五老星沉思片刻，“就说他摧毁了司法岛。”
    不得不说，司法岛是一个很尴尬的地方。
    虽然与海军本部、推进城并称三大机构。
    但司法岛的防守却是最薄弱的，也没有什么强者镇守。
    但凡是有点实力的海贼都可以摧毁。
    只不过后面就是海军本部，他们没这个胆子。
    当然，也没这个必要，除非事出有因，否则纯是脑子灌水。
    “这。。。。”战国迟疑着，有些为难道：“他们会相信吗？！”
    摧毁了一个司法岛，悬赏金就上涨到30亿？！！
    太夸张了！
    金发五老星冷眼看去，寒声道：“你说的他们指的是谁？！！”
    “海贼还是民众？！！”
    “如果是海贼，我们需要他们相信吗？！”
    “如果是那些民众，他们知道个屁，战国，你只需要无条件执行我们的命令，维护好海军的形象就行了。”
    “不该说的话不要多说。”
    战国咬牙，脸色一阵变幻。
    在五老星面前，元帅不如狗。
    “我知道了。”战国低头应道。
    “既然知道了，就去做事吧。”长胡子五老星不耐烦的摆了摆手。
    他今天怎么看战国怎么膈应。
    战国如临大赦，快步走出大殿。
    这破地方，他是一秒都不想呆了。
    海军的动作很快。
    在战国的强烈要求下，不到一天时间。
    新鲜出炉的悬赏令便发布了出去。
    第一个得到消息的自然是最为专业的世界经济新闻社社长—摩根斯。
    在得知雷诺摧毁了司法岛之后，摩根斯整个人都疯了。
    “快点快点！！！都给我加快速度！！”
    办公室内，摩根斯声嘶力竭的朝着前方的工作人员大喊大叫。
    “这可是近几年最大的新闻，所有人给我加班加点，这几天你们三倍工资，等忙完这段时间，我给你们每人放一个月的假！！！”
    “哦！！！”所有工作人员齐声欢呼，而后继续专注眼前的工作。
    每天朝九晩五的工作，他们真的是累了。
    休息一个月，美滋滋。
    “哈哈哈哈哈。。。。。我要将这个消息，让全世界所有人都知道，这次又要发财了！！”
    摩根斯搓着手，脑海里幻想着数钞票的场景，瞳孔都变成了贝利的形状。
    短暂的YY过后，他又觉得有些不对劲。
    这次报道的新闻，很多地方都解释不通，甚至是漏洞百出。
    三十亿高额悬赏金也就罢了，司法岛毕竟是世界政府的门面，硬要解释，也勉强说的过去。
    主要是雷诺为什么要这么做呢？！！
    连摧毁司法岛的由头都没有。
    单纯为了展示他的力量？！
    向全世界宣告他的强大？！
    嗯。
    不是没有可能。
    摩根斯默默点头 迩l〟ng》 鸸尔依（三）O捌栮踆〸。
    海贼千千万，万一雷诺就是那个格外嚣张的呢。
    可惜司法岛里没有他的人，否则的话一定可以将当时发生的事情拍下来。
    次日。
    在摩根斯的推波助澜下，更多的新闻鸟带着更多的报纸陆续从新闻社飞出，飞向世界各地。
    彷佛一颗巨石，落在了平静的海面上，掀起了惊涛骇浪。
    【雷诺：雷诺海贼团船长，悬赏金三十亿贝利，生死不论！】
    【雷诺丧心病狂，摧毁司法岛！】
    【挑战海军权威，雷诺罪不可赦，人人得而诛之！】
    【大海上的败类！！】
    【大海和平的破坏者！！！】
    【雷诺放出宣言，准备夺取四皇之位！！】
    【四皇危机？！！】
    “。。。。。。”
    一个个标红显眼的标题吸引着众人的眼球。
    最后，海军还不忘了挑拨一下雷诺跟四皇的关系。
    全世界开始议论纷纷，新闻持续发酵，传播的越来越远，很快，整个世界都沸腾了。
    和之国，鬼岛。
    “唔啰啰啰啰。。。。。海军的手段还是一如既往的卑劣，想用这种方式挑拨离间吗？！！”
    百兽海贼团总督凯多看着报纸上的标题，不屑摇头。
    “凯多大人，您不觉得事情有古怪吗？！”三灾之首，带着鬼脸面具的烬沉声开口。
    凯多斜睨地撇了他一眼，“说。”
    “一个司法岛而已，不可能一次性上涨25亿贝利。”烬语气笃定。
    要有这好事，杰克早就去了。
    一旁的旱灾杰克不以为意地大笑道：“哈哈哈哈哈。。。。。管他呢，凯多大人，您对这小子感觉怎么样？！！”
    “如果满意的话，我现在就出发，带人把他给抓回来。”杰克拍着胸口保证。
    靠摧毁司法岛提升悬赏金额的家伙，他可不怕。
    不对。
    除了凯多跟其他两灾外，他谁也不怕。
    别说一个雷诺，哪怕凯多让他攻打海军本部，他要是皱一下眉头，他就不叫杰克。
    凯多瞥了一眼勇敢的杰克，摇了摇头：“不必，等他进了新世界之后，老子亲自把他给抓回来。”
    伟大航路这么大，想找到雷诺，宛如大海捞针。
    但是新世界就不一样了，虽然也大，但这里到处都是他的情报网，人脉也广。
    到时候除非雷诺躲起来，否则一个电话，他就能查到雷诺的位置。
    “对了，大和在干什么？！”凯多忽然转移话题。
    飞六胞之一的潤缇挠了挠头，无奈道：“大和少爷在玩角色扮演呢。”
    凯多脸色一沉，又是那个该死的光月御田，阴魂不散了是吧？！
    当即起身，抄起狼牙棒，走出大殿。
    万国。
    “混蛋，这么优秀的男人，你们为什么不早点告诉我？！！”尖锐的咆哮声响彻蛋糕岛。
    BGMOM怒视着前方一众家族大臣，瞳孔升起火焰。
    下方大臣们颤颤巍巍，连大气都不敢喘。
    众人纷纷表示太冤枉了。
    不是他们不说，而是BGMOM这段时间，彷佛焕发第二春了一样。
    连续不断的嘿咻，嘿咻完就享用美食。
    而且不让任何人打扰，什么事情也不听。
    说其他的事情会破坏她享受美食的心情。
    这才一直拖到了现在。
    BGMOM双手拖着肥腮，犯花痴地看着桌子上雷诺的照片。
    长相，二S淋〷〱（二）〥洱引r叄霖把栮〨悦〢怡帅气。
    摧毁推进城，勇敢。
    干掉克洛克达尔，强大。
    专门招收女船员，好瑟。
    最重要的是，身体健康！
    这。。。。。。这不正中她的下怀吗？！
    每一条，都戳在她的心坎上。
    这么多年来，她的所有丈夫，没有一个真正让她满意的。
    原来冥冥之中，自有天意！！
    雷诺，才是她的真命天子！！！
    BGMOM双手抓着报纸，看着雷诺的照片，眼神迷离。
    音线也变得怪异起来，“所有人，立刻找到雷诺，不惜一切代价也要将他带到我的面前！！！”
    包括卡塔库栗在内的所有大臣扯了扯嘴角，脸色难看的离开。
    妈的，又TM多一个爹。
    新世界后半段。
    白胡子海贼团主船莫比迪克号上。
    “哈哈哈哈哈哈（的好好）。。。。。老爹，现在的新人海贼比我们当时可勇多了，连司法岛都敢砸。”钻石乔兹看着报纸，笑着调侃道。
    “哈哈哈哈哈。。。。。。雷诺恐怕是觉得杀了克洛克达尔还不够，要用这种方式名〰〣厁咝 )球祁〚栮児事八、逝扬大海吧。”花剑比斯塔很无语的摇了摇头。
    真是初生牛犊不怕虎。
    等被海军大将追着满世界跑的时候，他就知道后悔两个字怎么写了。
    白胡子海贼团番队长们哈哈大笑，言语之间全是调侃与讥讽。
    他们也算见多识广，但像雷诺这么胆大的，倒还是第一次见。
    什么理由都没有，就敢毁了司法岛。
    这跟骑在世界政府头上拉屎有什么区别？！！
    “老爹，您不觉得奇怪吗？！！”唯有心思缜密的马尔科微微皱眉，发现端倪。
    面对马尔科的疑惑，大马金刀坐在椅子上的白胡子兴致缺缺地将报纸扔到一边。
    事实也好，有猫腻也罢，他对这些事情没有任何兴趣。
    他现在最关心的还是～
    “有艾斯的消息了吗？！！”白胡子吨吨吨地干了一瓶朗姆酒后，看向儿子们。
    闻言，所有番队长脸上的笑容瞬间收敛，齐齐摇头。
    他们已经派人去找了，但还是没有艾斯的任何消息。
    当然，也没有发现黑胡子蒂奇的行踪。
    白胡子脑海中始终荣绕着香克斯对他说的话，心中涌出一种不祥的预感，他豁然起身，命令道：“儿子们，传令下去，通知所有白胡子海贼团附属船船长，让他们动用一切人脉资源，不惜任何代价，都要给我找到艾斯！大！”
    “是，老爹！！”
    “是，老爹！！”
    “。。。。。。。。”
    所有番队长们齐声高呼，拿出电话虫，开始联系众队长。
    白胡子遥望着前方逐渐阴暗下来的天空，心中不安。
    求订阅支持，今天第二章，晩上还有一章。

074双马尾萝莉，佩罗娜！（第三章，求订阅）
    新世界，某座无人小岛上。
    红发海贼团一如既往地开起了宴会。
    这是红发海贼团的惯例，只要途径一个陌生的小岛，都会开宴会庆祝一下。
    不过今天的红尔器六（@九）（一）傘君，羊发海贼团里，多了一个不速之客。
    “30亿贝利吗？！！”鹰眼看着雷诺的悬赏令，震撼不已。
    这才过去多久，雷诺从最开始的3000万贝利，然后是五亿贝利，又到现在的30亿贝利。
    想当初的海贼王罗杰，甚至是海上霸主洛克斯都没有这么快。
    这小子该不会是开挂了吧？！
    “哈哈哈哈哈哈。。。。。鹰眼，是不是羡慕了？！！”香克斯拍了拍鹰眼的肩膀，安慰道：“别担心，如果你不是王下七武海的话，你的悬赏金肯定比他高。”
    “没错，身为世界第一剑豪，你得有这个自信。”啃着鸡腿的拉基路口齿不清地附和着。
    鹰眼冷冷地瞥了两人一眼。
    他真谢了。
    “雷诺这个家伙的胆子还真大，连司法岛都敢砸，做事这么不计后果吗？！！”狙击手耶稣布微微蹙眉。
    虽然他也有些怀疑，但毕竟不知道其中缘由，只能顺着报纸上的新闻展开思考。
    “事情恐怕没有那么简单。”红发海贼团智囊本贝克曼撇了一眼报纸，眸子里闪过一道睿智的光泽。
    海军的报道明显含糊其辞，其中肯定有他们不知道的隐秘。
    众人没有接茬。
    他们跟雷诺井水不犯河水，对他的悬赏令也只是看个热闹罢了。
    并没有打破砂锅问到底的想法。
    “香克斯，这次我来找你，就是想跟你聊聊雷诺。”鹰眼放下烤肉，擦着手上的油渍。
    说起来也挺尴尬。
    从他跟雷诺在东海餐厅巴拉蒂分别到现在为止，雷诺的悬赏金都更新两次了，在大海上声名鹊起。
    而他呢？！
    刚从东海划到新世界。
    鹰眼已经在考虑是不是该换艘船了。
    用黑刀夜划船，太耽误事了。
    所有时间都浪费在路上，吃瓜全在十八线。
    “嗯？！！”香克斯一愣，疑惑道：“你认识他？！！”
    鹰眼微微点头，“我跟雷诺曾经在东海交过手。”
    说着他又拿起悬赏令，看着上面耀眼的数字，一字一顿道：“我觉得，雷诺的实力配的上这30亿贝利。”
    一时间，红发海贼团所有人的动作都停了下来。
    表情呆滞地看向鹰眼。777 。。。。。。。。
    伟大航路某片海域。
    一艘狗头军舰开足马力。
    军舰船首，卡普面色阴沉地看着手中的报纸。
    只有他知道，雷诺这30亿贝利的含金量有多高。
    混蛋！！！
    路飞这个兔崽子到底在哪儿，最近什么动静都没有。
    他现在跟个无头苍蝇一样在伟大航路乱转。
    如果被雷诺得知他跟路飞的关系，而且又在他之前遇到路飞，那就完犊子了。
    心急如焚的卡普当即下令，“给我一座岛一座岛的找，一定要找到草帽小子路飞！！”
    “是，卡普中将！！”
    “是，卡普中将！”
    伟大航路，巴纳罗岛。
    “贼哈哈哈哈哈。。。。。摧毁司法岛，雷诺干的真是不错啊。”一道粗犷的笑声，传遍了整个酒馆。
    缺了好几颗牙齿的黑胡子，将报纸递给身边的伙伴，“好好看看，这才是海贼该有的样子！！”
    【魔鬼警长】拉斐特转动着手中的拐杖，摇头轻笑：“船长，我们可别像他这么疯狂。”
    “威哈哈哈哈。。。。。。拉斐特，你的胆子什么时候变得这么小了？！！”【冠军】巴杰斯一边向众人展示着自己的强壮肌肉，一边大笑。
    “咳咳咳。。。。巴杰斯。。。。你别。。。。。别在这吹了，先躲过艾斯的追杀再说吧。”一旁，病入膏肓的【死神】毒一副半死不活的样子。
    好像随时要噶掉一样。
    听到艾斯的名字，黑胡子的脸色顿时沉了下来。
    这个混蛋，不就是杀了萨奇吗？！
    不就是背叛了白胡子海贼团吗？！
    不就是抢了一颗恶魔果实吗？！
    这叫事儿？！
    至于从新世界一路追杀他到伟大航路？！
    是可忍，孰不可忍。
    等他再将暗暗果实开发几天，下次遇到艾斯，直接整死他。
    魔鬼三角域。
    “咦嘻嘻嘻嘻。。。。。现在的贝利，都已经通货膨胀到这种程度了吗？！一个新人都定这么高的悬赏？！”上半身与下半身不成比例的月光莫利亚看着报纸，发出阵阵怪笑。
    “莫利亚大人，雷诺可是杀了克洛克达尔。”旁边，空无一人，却传来诡异的声音。
    月光莫利亚脸色一沉，冷喝道：“闭嘴，阿布萨罗姆。”
    “杀死克洛克达尔很难吗？！不过一条阿猫阿狗而已，我要出手的话，跟捏死一只蚂蚁一样简单。”
    “杀了他，根本就不是一件值得炫耀的事情，难道你忘了，当年我可是挑战过凯多的男人。”
    想起当年的光辉事迹，月光莫利亚得意的扬起脖子。
    不是谁都有勇气挑战四皇的。
    暗中，阿布萨罗姆沉默下来。
    心中却在腹诽。
    最后不还是输了。
    况且克洛克达尔又不是没挑战过白胡子。
    漂浮在空中的佩罗娜非常给面子的拍着小手，崇拜地看着月光莫利亚，“莫利亚大人，您最厉害了。”
    “克洛克达尔不是您的对手，雷诺也不是您的对手。”
    “那是当然。”莫利亚很自然的接过话茬，“不是我吹，那个叫雷诺的小鬼，要是敢来我的魔鬼三角域，老子打的他嗷嗷叫。”
    万米高空。
    离开司法岛之后，飞船开启自动飞行。
    下一站，自然就是魔鬼三角域。
    回来之后，娜美将从司法岛找到的四件东西全都交给了雷诺。
    分别是超人系泡泡果实、动物系牛牛果实长颈鹿形态、黄金电话虫以及象剑。
    雷诺直接将两颗恶魔果实扔进系统仓库。
    泡泡果实攻击力太弱，提升不大。
    至于动物系牛牛果实长颈鹿形态，懂得都懂。
    他就算扔了，也不会给妹子们吃。
    雷诺将象剑交给了达斯琪。
    虽然并不是什么名刀，但胜在新奇。
    连雷诺都是第一次见吃了恶魔果实的剑。
    至于黄金电话虫，则是被雷诺保管了起来。说不定哪一天能用到。
    飞船豪华客厅内。
    除了少数人外，大部分妹子都聚在这里，各自做着自己的事情。
    所有人的生活再次进入正轨。
    值得一提的是，卡莉法很快就融入了全是美女的集体。
    主要是妹子们都已经免疫了，流程更是驾轻就熟。
    凡是被雷诺看中的女人，一个都跑不掉，大家以后低头不见抬头见。
    而且晩上还要一起伺候雷诺，和和睦睦的多好。
    “雷诺，我们的速度是不是有点太快了？！！”正在跑步机上锻炼的娜美忽然走了下来，苦着脸道。
    “什么？！！”享受着微微水果投喂的雷诺不解。
    他不知道娜美说的快是什么意思。
    但肯定不是在质疑他。
    娜美边擦汗，边撇嘴道：“我是说，我们从离开东海开始，到现在才一个多月，马上就要到伟大航路的终点香波地群岛了，感觉一路上什么收获都没有。”
    同为东海的玛琪诺、可雅等人，微微点头，深有同感。
    雷诺反驳，“话不能这么说，你的实力不是提升了很多吗？！现在连中将鬼蜘蛛都不是你的对手。”
    娜美双手叉腰，凶巴巴道：“你知道我说的不是这个，船上女人这么多，你是不是忘记我的梦想了？！”
    “我当初可是跟你说过的。”
    额。。。。。。
    众女纷纷捂嘴偷笑，幸灾乐祸地看着雷诺，期待他后面的回答。
    雷诺第一时间举手投降，“没忘，记着呢。”
    “我知道你想画出全世界的海图，等我将剩下的美女都收了，我就带你们游山玩水，到时候有的是时间。”
    “没忘了就行。”得到满意的回答，娜美脸上再次扬起明媚的笑容。
    “雷诺哥哥，船上都这么多美女了，你还要收吗？！！”微微苦恼地盯着雷诺。
    人太多了，她现在都快认不过来了。
    有的时候还会叫错名字，怪尴尬的。
    “船长，路上遇到那么多美女，你看都不看，还要去专门的地方收美女，其中是不是有什么秘密呢？！！”罗宾双手拖着香腮，温柔含笑的看着雷诺。
    美眸里，却是闪过一抹狡黠。
    飞行途中，他们不是没有落到地面，呼吸新鲜空气。
    其中有一个岛屿上，美女成群，其中好几个的美貌甚至不输娜美、微微。
    但雷诺竟然无动于衷，有古怪。
    可雅合上医书，凑了过来，俏皮道：“雷诺哥哥，我也想知道原因？！！”
    天使小姐姐柯妮丝拍打着身后的小翅膀，求知欲满满。
    在好奇心的趋势下，其他妹子纷纷放下手头工作，将雷诺围了起来。
    他们这位船长太神秘了，感觉身上有一层浓雾。
    被好几个美女包围，雷诺的鼻腔陆续涌进不同的香气。
    在奴隶印记的作用下，朵尔以及卡莉法最为大胆。
    两人周身气势一震，身上的。。。。。尽数化作su—pan。
    朝着雷诺口吐魅音道：“船长，告诉我们嘛～”
    众女目瞪口呆地看着两人，下一秒，同时羞红了脸。
    干啥呢？！！
    大家都正常聊天，顺带着调侃调侃雷诺。
    忽然上演活。。。。？！
    “噗～”正在喝水的雷诺同样一口气没忍住喷了出来，这也太突然了。
    奴隶印记这么霸道吗？！
    卡莉法也就罢了，把朵尔中将这么严肃的人都给调成啥了。
    “船长，你最新的悬赏令出来了。”就在这时，性感的萨拉从门外走了进来，手里还拿着一张报纸。
    一进门，便看到了眼前的一幕。
    众女齐刷刷地扭头看着她，包括赤果果的朵尔跟卡莉法。
    “额。。。。。”萨拉尴尬的脸红，“船长，我是不是打扰你们了？！！”
    “别管她们，都瞎闹呢。”雷诺摆了摆手，刚从房间出来不久，哪有那么多的兴致。
    “你们两个，赶紧去穿上衣服，”
    朵尔跟卡莉法撇了撇嘴，但不敢违逆雷诺的话，只能拿起抽屉里面的黑丝穿了起来。
    “雷诺哥哥，30亿贝利，这是多少个零啊？！！”可雅惊讶地看着数字“3”后面的一串零。
    “还是船长厉害，大部分海贼一辈子都达不到这么高的悬赏金。”诺奇高佩服地竖起大拇指。
    当初在可可亚希村，他感觉阿龙的2000万贝利都是一个天文数字了。
    现在看来，纯纯小丑。
    “雷诺，报纸上怎么没提到黄猿跟卡普啊？！！”娜美翻了半天，上面只有司法岛被毁以及各种丑化雷诺的新闻。
    关于卡普跟黄猿，好像被故意抹去了一样。
    “罗宾，告诉她们。”雷诺下巴一扬，看向罗宾。
    罗宾轻笑一声，对众女解释道：“海军肯定是怕丢脸啊，要是让民众们知道海军大将被船长打的这么惨，谁还会相信海军有能力保护他们啊。”
    闻言，众女恍然大悟。
    “切，这些家伙一点都不真实。”单纯的柯妮丝当即鼓起小嘴。
    对他们有利的就报道，对他们不利的就抹去呗？！
    “从海军的角度出发，其实很正常，毕竟他们不可能报道有损海军形象的新闻。”雷诺解释着，随手将报纸扔进垃圾桶里。
    “不说他们了，明天就要到魔鬼三角域了，正好让你们见见布鲁克。”
    雷诺主动转移话题，他对海军的事情实在提不起兴趣。
    “布鲁克？！拉布的伙伴？！！”众女对双子岬的那头鲸鱼记忆犹新。
    “你们最好有个心理准备，现在的布鲁克只是一副骷髅，到时候别被吓到了。”雷诺及时的给众女打预防针。
    别到时候一激动，将布鲁克的骨架给打断了。
    现在的她们，有这个实力。
    “船长，如果我没记错的话，魔鬼三角域是不是王下七武海月光莫利亚的地盘？！！”罗宾脑海中回忆着关于魔鬼三角域的信息。
    “没错。”雷诺点头，肯定道：“确实是他的地盘。”
    “咦？又是王下七武海吗？！！”玛琪诺眨巴着眼睛，一路走来，她们已经遇到三个王下七武海了。
    先是鹰眼，然后是克洛克达尔，接下来又是月光莫利亚。
    难道他们跟王下七武海有缘？！
    “娜美，等明天到了魔鬼三角域，你来对付莫利亚。”
    “达斯琪，三角域里有一把大快刀二十一工，而且还是一把黑刀，能不能到手，就看你自己的了。”
    黑刀？！！
    达斯琪眼神骤然一亮，目前为止她只知道世界第一剑豪鹰眼的无上大快刀夜是黑刀。
    竟然还有第二把？！
    “船长，我会努力的。”达斯琪神色认真，不管明天对手是谁，她一定会打败对方，把刀夺过来。
    “罗宾、朵尔、卡莉法，明天你们三个掠阵，别让其他人打扰她们。”
    卡莉法：雷诺海贼团新晋战斗员，已服用见闻色霸气果实以及武装色霸气果实。
    三女乖巧地点头。
    其他妹子，明易零1棋屋就逝揪天就看个热闹吧。
    至于他，自然是收服双马尾佩罗娜了。
    魔鬼三角地带。
    这里常年被浓雾笼罩，能见度极低。
    曾经，有很多海贼团航行途经这片海域，除了少数人会迷失方向外，大部分人都会找到出路，安全离开。
    基本上不会遇到什么危险。
    但从十年前开始，一切都变了。
    途径这里的海贼团，很少再有人能走出这片浓雾海域，慢慢的，这里成为了恐怖之地。
    第三章终于赶出来了，虽然过十二点了，但这是29号的
    最后一天，还有四章，求订阅、求自订，谢谢大家支持。

075等待50年的名字！慌乱的佩罗娜！（一更求订阅！）
    “雷诺哥哥，这里好黑啊。”胆小的微微挽着雷诺的手臂，寸步不离。
    伸手不见五指的环境下，妹子们互相依偎着。
    即便她们都掌握了见闻色霸气，能捕捉到更远的环境，但视觉冲击下，还是本能的产生恐惧。
    “以你们现在的实力，这里对你们构不成威胁。”雷诺微微一笑，给了众女一个放心的眼神。
    “呦吼吼吼吼～”
    “呦吼吼吼吼～”
    “呦吼吼吼吼～”
    就在这时，浓雾中忽然响起了一阵悠扬歌声，让稍稍心安的众女再次紧张起来。
    “那是什么东西？！！”娜美眉头紧锁，她的见闻色霸气捕捉到了一个未知生物~。
    准确来说，好像是一具骷-髅？！
    “雷诺，那个家伙该不会就是。。。。-。。”
    雷诺微微点头，加快了方舟箴言的飞行速度。
    随着距离越来越近，悠扬的歌声逐渐变得清晰。
    将宾克斯的酒，送到你身边～
    像海风随心所欲，乘风破浪～
    来唱首歌吧，出航之歌～
    声音悠扬，婉转动听。
    一曲作罢，一艘古老而残破的海贼船，随之出现在众人的面前。
    妹子们下意识看去，下一秒，所有人都瞪大了眼睛。
    她们竟然看到一个骷髅的下巴正在上下开合，刚才那动听的音乐，竟然是从他的口中传出来的。
    “呦吼吼吼吼～没想到今天运气这么好，竟然又遇到了一个新的海贼团。”
    已经很久没有见过新人的布鲁克很是高兴，一时之间有些失态。
    “啊！！！”
    “啊！！！”
    “啊！！！”
    “。。。。。。。。”
    众女看到布鲁克的第一眼，就认出了他的身份。
    但即便心里早有准备，突然见到像布鲁克这种完全超乎常理，以一副骨架的形式出现在她们面前的时候。
    起码有四五个妹子不约而同的发出尖锐爆鸣。
    布鲁克被突如其来的尖叫声吓得一个踉跄，连忙左顾右盼道：“发生什么事了？！！”
    在没有发现任何异常之后，布鲁克拍了拍自己的胸口，再次看向众人。
    “别害怕。”雷诺轻声安抚着众女。
    幸亏提前给众女打了预防针，否则的话，还不知道得吓成什么样。
    受到惊吓的妹子朝身边的姐妹靠了靠，旋即开始打量着布鲁克。
    真是天下之大，无奇不有。
    布鲁克理了理自己的爆炸头，热情地跟众人打起了招呼，“呦吼吼吼吼～我的名字叫做布鲁克，很高兴见到各位。”
    在看向众女时，他的语气明显激动起来，“呦吼吼吼吼～竟然有这么多美丽的小姐，不知道是否可以。。。。。”
    轰！！！
    布鲁克的话还没有说完，一股堪比山岳般的强大力量瞬间降临在他的身上。
    砰的一声，布鲁克高瘦的骨架直接跪倒在甲板上。
    咔嚓一声。
    原本破旧的海贼团愈发不堪重负。
    与此同时，一道寒音缓缓从雷诺的口中传出～
    “布鲁克，你要是敢说出后面的话，我现在就把你所有的骨头打断。”
    布鲁克瞳孔。。。。。不对，他没有瞳孔。
    布鲁克的骷髅脸上什么表情都没有，只有下巴艰难的想要开合，似乎想说什么话。
    下一秒，压力消失。
    布鲁克如临大赦，大口喘着粗气。
    “还说吗？！”雷诺笑吟吟地看向布鲁克。
    布鲁克头摇的像拨浪鼓，“不说了，再也不说了。”
    再说的话，他这把骨头真要散架了。
    惊魂未定的布鲁克当即转身，惹不起，他还躲不起吗？！
    “布鲁克，你还记得岛鲸拉布吗？！！”
    正准备溜走的布鲁克听到这个名字，身体明显颤了一下。
    他猛地看向雷亿 崎医s〆an侕〢久 爾诺。
    “拉布？！！你刚才说拉布？！！”布鲁克的声音开始颤抖。
    多少年了，他自己都忘了已经多少年没有听到拉布的名字了。
    虽然布鲁克的骷髅脸上没有任何的表情，但所有人都能从他的语气中听出明显的期盼。
    她们意识到，布鲁克真的没有放弃拉布，没有忘记他们曾经的约定。
    否则不会在50年后，布鲁克再次听到拉布的名字时，还会产生如此激动的情绪。
    雷诺微微一笑道：“拉布一直在双子岬等你。”
    “是啊，布鲁克，拉布可是很想念你呢。”回想起拉布为了寻找布鲁克，造成的满身伤痕，可雅不由的一阵心疼。
    “你们。。。。。你们真的见到拉布了？！！”
    明明没有任何血肉，但此刻，布鲁克那空洞的眼眶里面却是流下了泪水。
    他没想到有一天竟然还能听到拉布的消息。
    “拉布现在被照顾的很好，体型都超过400米了，就等着你回去找它呢。”雷诺耐心地解释着。
    此刻从布鲁克身上传递出来的对拉布的真挚情感，连他都有所动容。
    “呦吼吼吼吼～当初的小家伙竟然已经长到400米了，太好了，真的是太好了！！！”
    得知拉布安然无恙，布鲁克含笑落泪。
    但很快，他又失落地摇头：“我也很想去见拉布，但我没办法离开这里。”
    “为什么不能离开，难道你害怕现在的样子吓到拉布？！”玛琪诺一怔，旋即疑惑道。
    其他妹子同样朝布鲁克投去不解的目光。
    “他的影子被月光莫利亚给夺走了，根本没有办法离开这里。”雷诺没有卖关子，直接向众女道出实情。
    布鲁克苦笑一声，沮丧道：“确实是这样的，失去影子的我一旦暴露在阳光下，就会死亡。”
    “所以我只能生活在这暗无天日的魔鬼三角域，除非有一天我能将自己的影子夺回来。”
    布鲁克缓缓抬头，用没有瞳孔的眼眶看着漆黑黑的天空，他已经在这里待了50年了，还会有那一天吗？！
    原本他早就已经释然了，但得知拉布还活着，而且还在双子岬等着他回去的那一刻起，那颗早已平静的心再次掀起波澜。
    虽然他已经没有心了，但他必须回去见拉布一面。
    因为拉布是他在这个世界上唯一的伙伴了。
    “切，我还以为是什么事呢～”娜美撇了撇嘴，不屑的声音将布鲁克的思绪重新拉了回来。
    “等我打败月光莫利亚，你的影子不就回来了。”
    布鲁克呆呆地站在原地，骷髅头面向娜美，似乎在表达震惊的情绪。
    打败月光莫利亚？！
    每个字他都认识，组合在一起他怎么有点听不懂呢。
    眼前这些人知道月光莫利亚是谁吗？！
    雷诺拍了拍布鲁克的肩膀，“我曾经答应过拉布，会带你去见他。”
    “你要是还想拿回影子的话，赶紧跟上来。”
    布鲁克愣了一会儿，连忙跳上方舟箴言。
    为了拉布，他也得堵上一把。
    最重要的是，眼前这个男人刚才展现出来的实力，好像确实很强。
    在见闻色霸气的捕捉下，方舟箴言目标明确的朝着浓雾中的一艘巨大海贼船飞去。
    恐怖三桅帆船。
    月光莫利亚的海贼船，同时也是世界上最大的海贼船。
    其规模堪比一座中型岛屿。
    船只前门的外形像一个露出牙齿的巨大嘴巴，极为符合月光莫利亚的形象。
    由于前门大开，方舟箴言毫无阻碍的顺利进入。
    那些消失的海贼团，当初也是这么被吸引进来的。
    只可惜，他们进去之后，就再也没有出去过。
    进入三桅帆船后，雷诺收起方舟箴言，带着妹子们一路前行。
    沿途，雷诺会主动给众女科普见到的一些东西。
    比如这里为什么会有这么多的墓碑、一些动物尸体看起来为什么会那么诡异。。。。。
    又引来小迷妹们的一波眼神崇拜。
    妹子们跟雷诺一路上有说有笑，逐渐淡化了对周围环境的恐惧。
    布鲁克跟在众人身后，小心翼翼地打量着周围，似乎在恐惧着什么。
    不知何时，忽然出现了十几只透明幽灵，在众人的头顶上游荡着。
    “呵啰呵啰～”
    “呵啰呵啰～”
    透明幽灵发出比布鲁克还要诡异的笑声。
    众人被吓了一挑。
    雷诺看着这些消极幽灵，解释道：“这些是消极幽灵，是月光莫利亚手下三怪人之一的佩罗娜使用幽灵果实能力制造出来的。”
    “一旦被这些消极幽灵击中，就会变得非常消极。”
    闻言，众女纷纷戒备起来。
    雷诺看着即将要对他们发起进攻的消极幽灵，轻笑道：“佩罗娜，赶紧将它们收回去，要不然等我找到你的本体，一定狠狠打你的屁股。”
    消极幽灵围着雷诺转了一圈后，竟然全部飞走了。
    身后的布鲁克彻底石化。
    与此同时。
    阴暗的城堡中，一间装饰的非常卡哇伊的公主房内。
    粉红色柔软大床上，幽灵公主佩罗娜忽然睁开眼睛，神色恐慌。
    “雷诺，雷诺真的来魔鬼三角域了？！！！”
    惊慌失措的佩罗娜小脸煞白。
    前两天他们还在谈论雷诺，那可是悬赏金高达30亿贝利的男人。
    今天就来了？！！
    “路过，他们肯定是路过这里。”佩罗娜轻轻拍拍耸动的胸脯，试图让自己冷静下来。
    “万一不是怎么办？！！”下一秒，她又苦起了脸。
    “不行，要赶紧通知月光莫利亚大人，有大人在，雷诺也不是对手。”
    佩罗娜自我安慰了一番后，果断走出房门，朝着城堡深处走去。
    0求鲜花
    另外一边。
    雷诺带着众女继续向前，布鲁克心中暗暗狂喜。
    眼前的男人连天不怕地不怕的佩罗娜都给吓跑了，或许今天真的能将影子拿回来。
    “船长，这里到处都是墓地跟诡异的森林，月光莫利亚为什么会生活在这种地方？！！”小天使柯妮丝眉头微皱，朝着雷诺的方向靠了靠。
    雷诺摇头：“谁知道呢，可能是因为他的僵尸大军，又或者他就喜欢住在这种阴间的地方。”
    “感觉这些王下七武海，一个比一个怪。”旁边的娜美不由的吐槽道。
    鹰眼用刀划船。
    克洛克达尔直接改了出厂配置。
    月光莫利亚喜欢住这么阴间的地方。
    她只见过三个七武海，结果三个全是怪人，真是难绷。
    “船长，这里面有好多人啊～”展开见闻色霸气的众女，第一时间发现了森林里面，在暗处偷偷观察他们的很多人影。
    雷诺淡淡的瞥了一眼，平静道：“不管搭理他们。”
    “嗯？！！”就在这时，众女不约而同的发出一声轻咦，同时止步，看向右侧。
    竟然有一个人正鬼鬼祟祟的朝着他们这边走过来。
    “纳尼？！！”
    暗处的阿布萨罗姆看到所有人的目光同时看过来，下意识屏住呼吸。
    心中腹诽道。
    这些家伙怎么回事？！！
    难道暴露了？！
    他低头看了一眼透明的身体，确定没有任何异常之后，心中暗松了一口气。
    自己吓自己。
    肯定是刚才脚步太重，不小心发出了声音，这才让对方不经意间察觉到。
    当阿布萨罗姆准备再次靠过去的时候，忽然发现了在众女左侧的雷诺。
    卧槽！！
    阿布萨罗姆顿时脸色大变，连忙捂住嘴巴，屏住呼吸。
    不让自己发出任何动静。
    雷诺，竟然是雷诺！！！
    该死的，他为什么会在这里？！
    雷诺的悬赏金额水分再大，杀死克洛克达尔也是不争的事实，他可不认为自己是雷诺的对手。
    就在他蹑手蹑脚，想要转身离开的时候。
    “喂，你偷偷摸摸的干什么呢？！！”忽然响起的一道声音吓得阿布萨罗姆汗毛倒竖，差点喊出了声。
    巧合，一定是巧合。
    冷静，绝对不能自乱阵脚。
    “可以隐形，你应该是月光莫利亚手下三怪人之一的阿布萨罗姆吧？！！”罗宾缓缓开口，一语道破阿布萨罗姆的身份。
    跑！！！
    阿布萨罗姆瞳孔一缩，顾不得其他，撒开脚丫子就跑。
    “既然来了，就别走了，朵尔！！”他想跑，雷诺可没打算放过他。
    话音一落，朵尔的身形骤然消失在原地。
    嗖！！！
    阿布萨罗姆的身后忽然传来一道劲风！
    “音魂爆炸！！！”
    阿布萨罗姆脸色大变，他刚准备转身反击。
    朵尔凝聚武装色霸气的一拳直接轰在了他的面门上。
    至于威力，就这么说吧。
    原著中，朵尔用这一拳直接打倒了巨人族战士凯西。
    砰的一声，阿布萨罗姆的面容扭曲变形，整张脸好像被卡车压扁了一样。
    夹杂着鲜血的牙齿不知道飞出去多少颗。
    轰！！！
    阿布萨罗姆宛如出膛的炮弹，在接连撞断了几十块墓碑之后才停了下来。
    激起漫天烟尘的同时，他那仅存的生机也在快速的流失着，眼看着进气多出气少了。
    “做的不错。”雷诺满意地点了点头。
    “谢谢船长。”朵尔笑吟吟地看着雷诺，坦然接受了他的夸奖，邀功似的揽住雷诺的另外一条胳膊。
    其他妹子纷纷点头给予肯定。
    不愧是朵尔，出手利落，毫不拖泥带水。
    “你。。。。。。。你杀了阿布萨罗姆？！！”布鲁克遥望着阿布萨罗姆飞出去的方向，难以置信地开口。
    一招！！
    只用了一招就把三怪人之一的阿布萨罗姆给秒了？！
    “布鲁克，他没有你想的那么强，你就等着拿回你的影子就行了。”雷诺没有过多解释，
    “好嘞。”
    布鲁克看着雷诺的背影，赶紧屁颠屁颠地跟了上去。
    心中狂喊。
    拉布，等着我！！
    与此同时，另外一边。
    佩罗娜已经开始摇人。
    她先找到了在餐厅吃饭的天才外科医生，霍古巴克。
    同为三怪人之一，
    “霍古巴克，别吃了，雷诺真打来了！！”佩罗娜着急的跺脚。
    “你赶紧去召唤僵尸大军，我马上通知月光莫利亚大人。”
    四更第一更，求订阅，求自订，谢谢大家支久持。

076濒死的月光莫利亚，被揪住双马尾的佩罗娜！（二更，求订阅）
    “雷诺？！！”听到这个名字，正在滋遛滋遛吸着汤汁的霍古巴克蹭的一下子从椅子上站了起来，慌乱道：“你是说悬赏30亿的雷诺？！！”
    佩罗娜头也不回地说道：“就是他，你快点吧。”
    霍古巴克不敢迟疑，简单擦了擦嘴之后，快步离开餐厅。
    莫利亚大人的嘴是不是开光了，说来真来了。
    另外一边。
    城堡深处地牢内。
    这里关押着远古巨人族，魔人奥兹的尸体。
    同样也是月光莫利亚最期待的作品。
    只要将强者的影子放进魔人奥兹的体内，他立刻就会拥有一个世界上最凶厉、最强大的僵尸！
    月光莫利亚一直在等待，魔人奥兹复活的那天，就是他找凯多雪耻之日。
    到时候一定打的凯多哇哇叫。
    每天，月光莫利亚都会在这个时候在这里畅想一下美好的未来。
    “莫利亚大人，莫利亚大人！！！”
    就在这时，佩罗娜焦急的声音从门外传来。
    莫利亚脸上没有丝毫不悦，只是疑惑道：“佩罗娜，什么事这么慌张，是不是又有新的海贼团闯进来了？！！”
    说完他又察觉不对劲，一般的海贼团，阿布萨罗姆带着僵尸大军就能收拾了。
    不至于将佩罗娜吓的花容失色。
    佩罗娜撑着小伞，一路飘到莫利亚面前，慌张道：“莫利亚大人，雷诺来了，而且来者不善。”
    “我。。。。。。我没敢对他出手。”
    佩罗娜支支吾吾的，她承认确实被雷诺吓到了。
    更怕雷诺狠狠抽她的屁股。
    莫利亚一愣，旋即露出尖利的牙齿大笑起来：“咦嘻嘻嘻嘻。。。。。。我当时什么事儿呢，来的好！！！”
    “我的魔人奥兹在这里沉睡了这么久，终于等到他“二零七”的影子了。”
    如果雷诺是靠打败四皇或者海军大将，从而让悬赏金上涨到30亿的话，他还真的不敢对雷诺出手。
    但雷诺只是摧毁了司法岛，看来今天他只能将对方的影子笑纳了。
    “佩罗娜，雷诺现在在什么地方？！”莫利亚声音急促。
    “按照他们的速度，用不了十分钟就会到城堡，我已经通知霍古巴克去集结僵尸大军了。”
    “好！！！”
    “等我拿下雷诺，制造出实力最强的僵尸，一定要让外面那些家伙知道，我才是最强的王下七武海！！”
    月光莫利亚一脸得意，已经脑补出将凯多踩在脚底的场景了。
    当雷诺带着众女来到城堡门口的时候，所有僵尸大军已经集合完毕。
    最前方站着的，赫然是挺着大肚子，身材臃肿的月光莫利亚。
    他的左侧，三怪人之一的霍古巴克。
    右侧，三怪人之一的幽灵公主佩罗娜。
    “嗯？阿布萨罗姆去哪了？？！”月光莫利亚皱起眉头，扫视着四周。
    这么重要的事情，阿布萨罗姆难道一点风声都没听到？！
    “阿布萨罗姆，别用你的隐身能力了，赶紧给我出来！！”月光莫利亚朝着两边大喊。
    但。。。。。。无人回应。
    “月光莫利亚，别喊了，阿布萨罗姆已经死了。”雷诺盯着莫利亚，淡淡道。
    “你说什么？！！”月光莫利亚脸色骤变，咬牙怒吼道：“你杀了阿布萨罗姆？！！”
    “霍古巴克、佩罗娜，你们有没有见到阿布萨罗姆？！！”月光莫利亚抱着最后的希望看向两人。
    霍古巴克与佩罗娜互相对视一眼，同时摇头。
    月光莫利亚心底一沉，顿时怒火中烧。
    他手下的三怪人，如同他的家人。
    雷诺竟然杀了阿布萨罗姆？！
    是可忍，孰不可忍！！
    月光莫利亚露出尖牙，森然道：“僵尸军团，给我上！！！”
    吼！！！
    吼！！！
    吼！！！
    得到指令的所有僵尸，同时发出怒吼咆哮，张牙舞爪地朝着雷诺以及众女冲了过去。
    “罗宾、卡莉法、朵尔，解决掉他们！！”
    “明白！！”
    “是，船长！！”
    “。。。。。。。”
    三女身形一闪，直接杀进僵尸群，如入无人之境。
    她们的一拳一脚对这些战斗力拉胯的僵尸来说，都是杀招。
    “音魂爆炸！！”
    “三十轮花开巨大树！！”
    “岚脚！！”
    三人杀招一出，僵尸群肉眼可见的减少着，根本没有反抗之力。
    莫利亚气的脸皮子直打哆嗦，这么多年他创造出来的僵尸大军，没一会儿的功夫就少了十分之一！！
    怒不可遏的莫利亚扭头看向身边的龙马。
    曾经的斩龙武士。
    同时也是除魔人奥兹外，他制造出来的实力最强大的僵尸。
    “龙马，去杀了她们！！！”
    锵！！
    黑刀秋水瞬间出鞘，龙马眸光一闪，快速冲向罗宾三人。
    虽然龙马体内塞入的是布鲁克的影子，但由于他生前的实力过去强大，导致僵尸龙马发挥出来的实力要远超布鲁克。
    看到龙马出手的刹那，后方的布鲁克顿时激动起来。
    为了夺回影子，他曾经数次向龙马发起挑战，可惜每次都是以失败告终。
    能不能夺回影子，在此一举了。
    龙马的速度很快，眨眼间就要冲进众人的战场。
    电光火石之间，一柄长刀忽然杀出，横亘在龙马的必经之路上。
    达斯琪手持和道一文字，目光灼热地盯着龙马手中的秋水。
    不但是大快刀二十一工，而且还是一把黑刀。
    比她手中的和道一文字还要略胜一筹。
    这样的刀，只有在她的手中才能绽放光彩。
    “你的刀，我要了！！”达斯琪举刀遥遥指向龙马，身上的气势骤然一变！
    龙马二话不说，挥刀欺身上前！！
    达斯琪不甘示弱，持刀相迎！！
    大战，一触即发！
    “咦嘻嘻嘻嘻。。。。。。。雷诺，我已经看过你的悬赏令了，就让我来领教领教你这30亿赏金的含金量如何！！”月光莫利亚冷面露不屑，根本没有将雷诺放在眼里。
    雷诺摇头，看了看旁边的娜美，“你的对手不是我，是她。”
    “娜美，去吧。”
    “马上解决掉他。”娜美傲气地朝雷诺挑了挑眉。
    轰轰轰～
    轰轰轰～
    空中，骤然炸响一道道惊雷。
    “月光莫利亚，看我怎么收拾你！！”
    “落雷！！！”娜美右手下压，含怒出手。
    碗口粗细的雷霆轰隆隆落下，接连劈向月光莫利亚。
    “咦嘻嘻嘻嘻～收拾我？！！得看你有没有这个资格！！”
    “影角枪！！！”
    月光莫利亚都快要被气笑了。
    雷诺海贼团一个小小的航海士也敢口出狂言。
    影子瞬间化作漆黑长矛，以极快的速度朝着空中的娜美激射而去。
    “我还以为你有多厉害。”娜美撇了撇嘴。
    啪～
    一个清脆的响指。
    轰！！！
    一道硕大的雷霆悍然落下，直接将影角枪劈的粉碎。
    “什么！！这怎么可能？！！”月光莫利亚难以置信地瞪大了眼睛。
    在魔鬼三角域躺尸十年的他，还以为自己的实力跟十年前一样。
    “老子不信了，碎片蝙蝠！！”月光莫利亚怒吼一声，杀招再起。
    破碎的影角枪化作无数黑色蝙蝠，扑打着翅膀，露出尖锐獠牙，朝着空中的娜美撕咬而去。
    “雕虫小技！！”
    “云锥穿刺！！”
    娜美右手猛地握拳，一根根被压缩到极致的三棱锥刺凭空而起，精粹的武装色霸气瞬间攀附而上。
    咻咻咻～
    咻咻咻～
    带起阵阵破空声，云锥激射而出，将飞来的蝙蝠全部扎了个透心凉，将其彻底击溃。
    “混蛋，开什么玩笑啊！！！”莫利亚豁然抬头，发出歇斯底里的咆哮。
    雷诺也就算了，一个航海士，凭什么挡住他的攻击啊？！！
    他可是挑战过四皇凯多的男人，怎么可能连一个名不见经传的女人都打不过！！
    莫利亚无法接受，他也不能接受。
    “不可原谅，不可原谅！！！”
    被彻底激怒的月光莫利亚发出野兽般的低吼，一个巨大的影分身从他的体内分离出来，如同鬼魅般冲向娜美。
    “影法师！给我干掉她！！”
    娜美无趣摇头，再次展开反击。
    雷诺看了一眼两人的战斗后便兴致缺缺地移开目光。
    月光莫利亚到现在都还没有认清楚现实，还以为是十年前的他呢。
    颓废了这么多年，连双色霸气都用不出来了，每天只会沉浸在美化的幻想中。
    就这还想找凯多复仇？！
    百兽海贼团第五皇蝙蝠人了解一下。
    “莫利亚大人，加油，干掉她！！”
    “莫利亚大人，打她，打她！！！”
    “影法师，加油！！”
    “。。。。。”
    飘在空中的佩罗娜鼓着腮帮子，全神贯注地为莫利亚加油助威。
    在她眼里，月光莫利亚大人就是最强的，一定会打败所有的敌人，取得最终的胜利。
    “你觉得月光莫利亚会赢吗？！！”
    “当然，莫利亚大人最厉害了。”佩罗娜下意识的回答。
    下一秒，她猛然瞪大了眼睛，扭头便与雷诺来了一个死亡对视。
    “啊！！！！”惊慌失措下，佩罗娜手中的伞一个没拿稳，掉在地面上。
    佩罗娜顾不上其他，当即准备飞走跑路。
    飞。。。。。飞。。。。。怎么飞不动了。
    她回头一撇，只见自己的双马尾不知道什么时候被雷诺抓到了手里。
    雷诺盯着佩罗娜，嘴角微勾，轻轻往后一拉0 。
    “啊！！！！别。。。。。别。。。。。。别拽头发，别拽我的头发！！”
    佩罗娜疼的眼泪在眼眶里面打转。
    “还跑不跑了？！！”雷诺笑吟吟地看着她。
    不得不说，尾田创造人物真是一绝。
    每个美女都会给他带来不一样的新鲜感。
    同样的发型，在其他美女的身上，绝对不会有佩罗娜这种感觉。
    难道是先入为主的原因？！
    “你。。。。。。你这个大混蛋！！！等莫利亚大人打败那个女人，一定不会放过你的！！”佩罗娜凶巴巴地盯着雷诺。
    “你。。。。。。你等着吧！！”
    对于佩罗娜这毫无威胁的狠话，雷诺无语摇头。
    局势都这么明朗了。
    朵尔、罗宾、卡莉法冲进僵尸大军，完全就是摧枯拉朽，三女所到之处，成片成片的僵尸倒下，跟秋收的麦子一样。
    达斯琪在与龙马的战斗中也已经占据上风，获胜只是时间的问题。
    至于娜美跟莫利亚。
    雷诺看向死死盯着他的佩罗娜，朝上方挑了挑眉。
    佩罗娜下意识抬头看去。
    只见莫利亚浑身焦黑，显然被雷电劈的不轻。
    “莫利亚大人！！！”佩罗娜瞳孔一缩，着急大喊。
    她想要去支援莫利亚，却被雷诺的大手死死抓住双马尾，无法脱身。
    “放开我，你这个混蛋，我要去救莫利亚大人！！”
    “你快放开我。。。。。。。呜呜呜呜。。。。。。。你们这些混蛋，别伤害莫利亚大人。”
    救援无望，佩罗娜崩溃大哭，一脸心疼地看着莫利亚。
    “咳咳咳～”受伤的莫利亚捂着胸口，随手擦去嘴角的鲜血，眸子里面闪过一抹决然。
    他不能输，绝对不能输！！
    阿布萨罗姆已经死了，佩罗娜跟霍古巴克绝对不能死！！
    哪怕付出生命的代价，他也要让两人逃出去！！
    “雷诺！！我跟你们拼了！！！”月光莫利亚双目赤红，发出不服输的咆哮，“影子集结地！！！”
    伴随着一声怒吼，月光莫利亚脚下的影子快速朝着四面八方飙射出道道黑色的线条。
    所到之处，附着在所有僵尸身上的影子彷佛受到牵引，尽数脱离原本的身体，同时朝着月光莫利亚的体内汇聚而去。
    这一招是月光莫利亚将影影果实开发出来的最强招式。
    可以通过恶魔果实能力，将所有的影子都吸进他的体内。
    只要吸进去的影子越多，他的实力就会变得越强。
    原著中，月光莫利亚吸收了1000个人的影子，可惜没有强大的精神支持，再加上月光莫利亚颓废了十年，实力大减，导致他在吸收了过多的影子之后直接受到反噬。
    随着莫利亚吸进体内的影子越来越多，他的体型以及体内的气息以肉眼可见的速度暴涨。
    哪怕远处的微微、可雅等人，都能清晰的感知到这股强大的气息。
    只不过～
    雷诺淡淡的瞥了一眼，嘴2。4角挑起冷笑。
    影子集合地与其他的杀招不同，前摇太长。
    “呵呵呵。。。。。。月光莫利亚，你该不会以为我会等你吞噬完吧？！！”
    娜美撇嘴的同时，手上的动作一点不慢。
    雷诺曾经告诉过她，战斗中，绝对不能给敌人丝毫的喘息之机。
    “万雷天引！！！”
    伴随着一声清脆的冷喝，雷云滚滚，漫天雷霆宛如神罚，从天而降。
    轰轰轰！！
    轰轰轰！！！
    雷光大盛，银色海洋瞬间将月光莫利亚笼罩其中。
    “啊！！！”
    影子集结地被直接打断，月光莫利亚张着大口，刚刚吞进去的影子全部喷了出来。
    恐怖的电弧宛如毒蛇在他的周身疯狂穿梭，甚至涌入他的体内，疯狂破坏着他的身体机能。
    剧烈的痛疼瞬间席卷全身，莫利亚在地面上痛苦的翻滚着。
    轰隆隆！！
    轰隆隆！！
    地面被接连劈出焦黑的痕迹。
    莫利亚的惨叫声越来越小，直到漫天雷霆结束，他的身上全部都是绽开的皮肉，惨不忍睹。
    地面上，更是布满了星星点点的血迹。
    “啊！！”
    莫利亚呈大字型躺在地上，身体不受控制地抽搐着。
    虽然没死，但遭受重创！
    此时的月光莫利亚已经没有了任何的战斗能力，体内残存的雷霆之力每分每秒都在破坏着他的五脏六腑，让他痛苦万分，连呼吸都成了一种奢侈。
    “莫。。。。。莫利亚大人！”
    看到这一幕，被雷诺揪着双马尾的佩罗娜失声痛哭。
    “你。。。你这个混蛋，赶紧放开我，我要去救莫利亚大人！”
    后面还有两更，求订阅，求自订，谢谢大家支持。

077佩罗娜落泪！“船长，我以后什么都听你的！”
    雷洛松开佩罗娜的双马尾，径直走向月光莫利亚。
    解开束缚的佩罗娜连忙跑到莫利亚身边，哭的更凶了。
    “莫利亚大人，您没事吧，不要吓我啊～”看着皮开肉绽的月光莫利亚，佩罗娜心疼的发颤。
    似乎听到了佩罗娜的哭声，莫利亚艰难的睁开眼睛，咧嘴笑道，“佩罗娜，我没事。”
    细微的动作牵动了伤口，疼的莫利亚龇牙咧嘴。
    “呜呜呜呜～莫利亚大人，您不要说话了。”佩罗娜连连摆手。
    哒哒哒～
    哒哒哒～
    有节奏的脚步声从身后传来，佩罗娜转身，挡在莫利亚的身前，“你。。。。。。你这个坏蛋，不要再伤害莫利亚大人了。”
    雷诺没有理会佩罗娜，一步一顿地走向莫利亚，“莫利亚，现在认清现实了吗？！”
    莫利亚咬牙，鼻尖发出粗重的喘息。
    “莫利亚，如今的你早已不是十年前意气风发的莫利亚了，看看你现在这副样子，狂妄自大，只会躲在阴暗的角落里，像只老鼠一样苟延残喘。”
    “以你现在的实力，根本就不配拥有王下七武海的称号！！”
    雷诺声音骤然一冷，魔刀千刃瞬间出鞘！！
    锵！！
    刀身映照出雷诺冷峻的脸庞，杀气四溢！！！
    “你。。。。。。你想干什么？！！”佩罗娜悚然一惊，声音发颤。
    “不。。。。。不要。。。。。求求你不要再伤害莫利亚大人了。。。。。”佩罗娜彻底决堤，毫无形象地嚎啕大哭。
    远处的妹子们微微动容。
    但。。。。。她们不敢阻拦。
    雷诺无视佩罗娜，走到莫利亚的面前，居高临下地俯视着他，缓缓举起魔刀千刃。
    “不要！！！！”佩罗娜发出一声惊人尖叫，张开双臂挡在雷诺面前。
    这个平日里受尽宠爱，有些刁蛮任性的幽灵小公主，此刻眼眶溢满泪水，精致的脸蛋上写满了祈求。
    佩罗娜死死盯着雷诺，声音发颤地恳求道：“雷诺大人，求你，求你别杀莫利亚大人行吗？！！”
    “只要你放了莫利亚大人，我什么条件都答应你，我给你当牛做马行。求你。。。。玲爾异O罢栮y/*u&e-已01。。真的求你了。。。。别伤害莫利亚大人。。。。”
    佩罗娜紧紧抓住雷诺的手臂，试图阻止雷诺继续往前。
    雷诺神色复杂地看着佩罗娜，心中叹息。
    他深知莫利亚在佩罗娜心中的重要性。
    在佩罗娜很小的时候，莫利亚就将她捡了回来，将其抚养长大，不是亲生父亲，胜似亲生父亲。
    日常生活中，莫利亚对佩罗娜更是百般疼爱，含着怕化了，捧着怕摔了。
    这一点在原著中也有所体现，当佩罗娜得知莫利亚还活着的时候，她第一时间离开了克拉伊咖那岛，千里迢迢地寻找莫利亚。
    雷诺并不是想用这种方式威逼佩罗娜就范，只是莫利亚是真的想对他出手。
    对待敌人，雷诺从不手软。
    但此刻，他真的动摇了。
    他不想放弃这个双马尾小萝莉。
    最重要的是，哪怕她对佩罗娜使用了奴隶印记，她依旧会记得当下发生的事情。
    到时候他们。。。。。总感觉膈应。
    似乎察觉到了雷诺的动摇，佩罗娜轻轻摇晃着他的手臂，“雷诺大人，求您了，别杀莫利亚大人行吗？！！！”
    唉～
    一声无奈的叹息，雷诺收起魔刀千刃，冷视着莫利亚，寒声道：“莫利亚，看在佩罗娜的份儿上，我可以不杀你，但从现在开始，你必须要臣服我，这是你能活命的唯一选择。”
    “雷诺，你。。”
    唔～
    莫利亚的话还没说完，旁边受伤的霍古巴克强忍疼痛，连滚带爬地跑到莫利亚身边，赶紧捂住了他的嘴。
    旋即噗通一声跪在雷诺面前，以头抢地，姿态卑微道：“雷诺大人，莫利亚大人愿意臣服，我们所有人都愿意臣服。”
    “如果您要是还不解气的话，就杀了我吧，我愿意替莫利亚大人去死，只求您能留莫利亚大人跟佩罗娜一命。”
    咚咚咚～
    咚咚咚～
    “求您了～”
    雷诺哑然失语。
    他的脑海中，瞬间浮现出在香波地群岛索隆与山治为路飞赴死的一幕。
    两者，何其相似。
    看着挡在自己面前的佩罗娜跟霍古巴克，莫利亚再也控制不住，流下眼泪。
    “莫利亚大人，您答应他好不好，求您了，您答应雷诺大人行吗？！！佩罗娜不想看着您死。”佩罗娜哽咽着，跪在莫利亚面前，苦苦哀求。
    她深知莫利亚的秉性，但如果那个“不”字真的说出口的话，雷诺真的会杀人的。
    莫利亚看着佩罗娜，最终缓缓闭上眼睛。
    佩罗娜眼神一亮，当即转身看向雷诺，惊喜道：“雷诺大人，莫利亚大人同意了。”
    “莫利亚。”雷诺低沉的声音再次响起。
    霍古巴克紧张地耸动喉咙，小心翼翼地将手从莫利亚的嘴上挪开。
    莫利亚幽幽地睁开眼睛，认命般地开口，“雷诺，我愿意臣服你。”
    闻言，雷诺脸上的表情有所缓和，走到莫利亚身前。
    “雷。。。。。雷诺大人，你这是。。。。。”佩罗娜紧张地看着雷诺，想动又不敢动。
    “我不会伤害他，莫利亚，不要抗拒。”
    在莫利亚懵逼的眼神中，雷诺直接将奴隶印记打入他的脑海。
    “啊！！”由于重伤的缘故，莫利亚身体猛的抽动了一下，脸色一阵痛苦，但很快又恢复如常。
    “主。。。。”
    “以后叫我船长。”莫利亚话音未落，雷诺抬手打断。
    眼前的一幕，看的佩罗娜跟霍古巴克一头雾水。
    紧接着，在两人难以言喻的震惊中，雷诺使用治愈之力，用了不到一分钟就将莫利亚身上的所有伤势全都治好了。
    莫利亚目瞪口呆地看着身上消失的伤痕，感觉像是做了一场梦。
    就在雷诺收服月光莫利亚的同时。
    达斯琪与龙马的战斗，已经进入了白热化。
    “审判之剑！！”达斯琪目光冷冽，体能与武装色霸气源源不断的灌进和道一文字。
    一道自上而下的巨剑虚影，势如破竹般斩向龙马！！
    龙马不甘示弱，高举黑刀秋水。
    “革命舞曲突进击！！！”
    同样的招式，在龙马的手中施展出来，可以发挥出更强大的威力。
    唰～
    两人不约而同的冲向对方，身体交错。
    达斯琪目光一凝，和道一文字从龙马胸前掠过。
    锵！！
    “你输了。”达斯琪缓缓吐出一口浊气。
    和道一文字收刀归鞘！
    龙马应声倒地。
    达斯琪将掉落在地上的黑刀秋水收了起来，爱不释手地抚摸着。
    这是她的第三把刀。
    至此，战斗全结束。
    所有僵尸大军全军覆没，龙马身死。
    而就在龙马死亡的瞬间，他体内的影子化作一道流光重新返回布鲁克体内。
    看着地面上出现的久违了十几年的影子，布鲁克兴奋的大笑。
    “呦吼吼吼吼吼～回来了，我的影子回来了。”
    他等这一天已经等了十几年了。
    现在终于可以离开这个暗无天日的鬼地方，再次回到阳光底下生活。
    “雷诺大人，真的太感谢您了。”布鲁克三步并做两步走，快速来到雷诺身前，表达着他的感激之情。
    如果不是雷诺的出现，他这辈子恐怕都要留在魔鬼三角域。
    只能带着对伦巴海贼团的回忆以及拉布的思念，孤独的活着。
    “这是我答应拉布的，既然你的影子回来了，我这就带你去见拉布。”雷诺摆了摆手，示意布鲁克不用在意。
    “唉？！！”
    “雷诺大人，不知道您怎么让我。。。。。”
    “呦吼吼吼吼吼～”
    雷诺抓住布鲁克肩膀，直接瞬移！！！
    双子岬。
    灯塔小屋外。
    库洛卡斯一如既往地穿着人字拖，翘着二郎腿，一边饮茶，一边看着报纸上的新闻。
    忽然～
    “呦吼吼吼吼～”
    伴随着一阵怪异的笑声，雷诺与布鲁克同时出现在库洛卡斯面前。
    库洛卡斯吓了一跳，身体后仰，直接栽了过去。
    “库洛卡斯，布鲁克我给你带回来了，走了。”
    瞬移，消失！！
    来也匆匆，去也匆匆。
    吼！！！！
    不远处，一道激动的嘶吼声响彻天际。
    布鲁克身体一僵，机械地转身看去，刹那间泪流满面。
    “拉布～”
    “吼～”
    恐怖三桅帆船。
    佩罗娜还没有回过神来。
    今天发生的一切，以及雷诺展现出来的那些超出她认知的能力，足够她消化好几天。
    “还难过呢？！！”雷诺的声音忽然飘进耳朵，佩罗娜娇躯一颤，反应过来后迅速摇头，“没有，雷诺大人。”
    雷诺微微一笑，没有多说什么。
    “莫利亚，魔人奥兹身体里面还没有影子是吧？！”
    莫利亚先是一愣，而后点头。
    这么多年来，他一直在为魔人奥兹寻找合适的影子。
    但都不能让他满意。
    对手要不太弱，白白浪费了魔人奥兹的躯体。
    要不就是太强，他根本打不过。
    这才一直拖到现在。
    “船长，您是有合适的人选吗？！！”莫利亚语气中带着些许期待。
    他知道，雷诺肯定不是问问那么简单。
    以他的实力，说不定真的可以找到一个适合奥兹的影子，打造出一个实力最强大的僵尸。
    “人选吗？！！”雷诺摩挲着下巴，陷入沉思。
    太多了。
    所有大势力头子，都适合魔人奥兹。
    而且他以后还要去新世界收服美女，到时候免不了跟他们发生冲突。
    卡普、BGMOM、赤犬。。。。。都在他的名单之中。
    到时候就看谁倒霉了。
    无论是谁，配合他们的影子，再加上远古巨人族魔人奥兹的躯体，造就出来的同样是大将级，甚至是四皇级的僵尸。
    不过这事急不得～
    “魔人奥兹的影子我会处理，你先拿着这个。”雷诺将见闻色霸气与武装色霸气修炼手册交给莫利亚。
    “当年毕竟也是挑战过凯多的男人，双色霸气多少还会一点儿吧？！！”
    莫利亚尴尬的挠了挠头道：“一点点儿。”
    雷诺点头，“一点儿就行，以后你就待在这里，按照上面的方式修炼。”
    “学会了以后马上毁掉，听到了吗？！！”
    莫利亚点头如捣蒜，“船长，您放心，我保证努力修炼，绝对不会让您失望。”
    有奴隶印记在，雷诺也不怕他捣鬼。
    “还有两件事，过段时间，如果有个叫草帽小子的家伙经过你这里，不用管他，直接放他过去。”
    雷诺并不清楚路飞现在是否到了新世界，又或者在新世界的某个岛屿上停留。
    但他可以肯定的是，路飞一定会去香波地群岛，到时候～
    莫利亚乖巧点头。
    管他什么原因，船长说什么，他就做什么。
    草帽小子是吧，记住了。
    “第二件事，世界政府对你已经很不满意了，打算找机会除掉你，下次你要是见到多弗朗明哥的时候，多提防他。”
    透明人阿布萨罗姆已经被他给杀了，到时候可没人去救莫利亚。
    莫利亚一惊，世界政府要派多弗朗明哥杀他？！！
    船长不可能骗他。
    这迩⊙迩;医鏾澪八倭[些混蛋！！
    “180放心吧，船长，我不会让这些家伙得逞的。”莫利亚信誓旦旦的拍着胸脯保证道。
    “最好是这样。”雷诺又扫了一眼周围，密密麻麻全部都是僵尸的尸体。
    一场大战过后，整个三桅帆船只剩下了月光莫利亚三人、魔人奥兹以及一些分散在各处的零零散散的僵尸。
    “你带霍古巴克收拾一下吧，我要佩罗娜离开。”
    佩罗娜豁然抬头，脸上还带着泪痕，有些为难道：“船长，我能在这里多呆。。。。。。”
    “嗯？！！”
    “我收拾一下，马上就走！！”
    最后叮嘱了莫利亚一番后，雷诺带着所有妹子，包括佩罗娜离开了魔鬼三角域。
    这里的环境让他很不舒服，他一分钟都不想多呆。
    晩饭过后。
    所有妹子都很默契的离开，各回各的房间，一刻都没有停留。
    在船上时间长了，对雷诺的规矩，她们心知肚明。
    今天又是找新鲜感的一天。
    佩罗娜站在明亮的客厅里，局促不安。
    白天发生的事情，到现在她还心有余悸，独自面对雷诺，她还是有点怕。
    回想起雷诺要杀莫利亚的场景，佩罗娜就像是一只受惊的小兔子。
    “船长，我。。。。。我想去休息了，这里有我的房间吗？！”佩罗娜双手在身前打结，小心翼翼地问道。
    “佩罗娜，我这么可怕吗？！至于把你吓成这个样子？！！”佩罗娜缓缓抬头，恰好迎上雷诺的目光，又赶紧低头，避开雷诺的注视。
    那个天不怕，地不怕，古灵精怪的幽灵公主，看来真的是被吓到了。
    不过他针对的也只是莫利亚而已。
    “走吧，我带你去房间，顺便教你点东西。”
    佩罗娜疑惑抬头，“船长，要不明天吧，现在太晩了。”
    雷诺凑到佩罗娜的耳边，低声说了两句。
    佩罗娜的小脸蛋唰的一下子红的像苹果，下唇瞬间咬紧。
    “船长，你。。。。。。”佩罗娜红着脸，支支吾吾地说不出话来。
    她终于明白晩饭的时候，船上的那些美女为什么会用异样的眼神看她了。
    一个海贼团里，只有船长是男的，船员都是女的，她早该想到的。
    毕竟她早已不是十七八岁的单纯少女，她已经二十三岁了。
    她听过，但从来没试过，也不知道什么感觉。
    呸呸呸～想什么呢。
    佩罗娜右脚漫不经心地踢着地面，声音细弱蚊蝇，“船长，你以后别对莫利亚大人那么凶了，我。。。。我什么都听你的。”
    “真的什么事都听我的？！”
    “嗯～”
    求订阅，求自订，谢谢大家支持。

078被诅咒的圣剑，少女玛雅！（求订阅）
    【恭喜宿主成功收服船员佩罗娜，是否领取奖励？！】
    在鏖战了四个小时之后，随着最后一个动作的结束，系统的提示音如期而至。
    后宫团+1。
    “领取奖励。”雷诺轻车熟路地在心中默念。
    【恭喜宿主成功获得奖励—见闻色霸气预见未来。】
    不错。。
    雷诺没有感到惊讶。
    既然他已经获得武装色流樱，就说明见闻色霸气与霸王色霸气的高阶应用也在奖励的范围之内。
    见闻色霸气预知未来，能够看到一段短暂的时间未来。
    典型人物，BGMOM海贼团三将星之一的卡塔库栗。
    稍微感知了一下后，雷诺心满意足地关闭系统。
    有了预见未来，以及雷电之力的加持，他的见闻色霸气基本上已经大成。
    至于像倾听心声这种特殊的见闻色霸气，有则更好，没有的话也不影响什么。
    迄今为止，他只剩下霸王色霸气还没有完成进阶。
    不过有三色霸气修炼手册兜底，掌握霸王色缠绕以及见闻杀，只是时间的问题。
    况且新世界还有那么多剧情美女没有收，以后机会多的是。
    带着一丝餍足，一夜无话。
    次日。
    百米高空，方箴以正常速度飞行。
    为了避免引起过多的关注，雷诺在前往魔鬼三角域之前，便已经将方舟箴言表面全部遮盖。
    大多数时间，他们会选择乘坐豪华飞船在万米高空飞行。
    不仅空间宽敞，还无人打扰。
    每当妹子们想要感受海风跟陆地的时候，他们就会乘坐方舟箴言，选择在低空飞行。
    方舟箴言甲板上。
    妹子们纷纷张开双臂，享受着海风的吹拂，惬意悠然。
    虽然空气中带有一丝腥咸的味道，但对她们来说，却是在万米高空没有的体验。
    “雷诺，按照现在的速度，差不多再有三天时间，我们就能到香波地群岛了！！”娜美倚靠在栏杆上，手里拿着一杯萨拉刚递过来的冰咖啡。
    “感觉好快啊，这么快就走完了伟大航路。”微微托着香腮，有些恍惚。
    她感觉跟父王告别的情景还历历在目。
    如果她告诉寇布拉，马上就要到新世界了，寇布拉肯定一脸懵。
    “等我收完新世界的美女之后，我就带着你们环游世界，将之前没去的岛屿通通都走一遍。”雷诺在一旁承诺道。
    当务之急是要收服剧情美女，所以在飞行过程中，雷诺基本上没有任何停留。
    只是在途径有人烟的岛屿时，雷诺会记下岛屿的名字，并且在岛屿上留下空间印记。
    等主线任务完成之后，他会带着妹子们好好游玩一番。
    有了空间标记，能够节省很多的时间。
    而且万一哪天在某座岛屿上传出什么大新闻，而这座岛屿恰好留有空间印记，他直接带着妹子们瞬移过去，简单粗暴。
    “船长，你的计划里，打算收多少美女啊？！”罗宾迈着莲步走到雷诺身边，朱唇轻启。
    闻言，八卦的妹子们纷纷将目光投到雷诺的身上，期待着他的答案。
    雷诺一愣，他还真没想过这个问题。
    他只想全收，至于有多少，没仔细数过。
    “差不多四五十个吧。”雷诺模棱两可的说着。
    “四。。。。。五十个？！！”达斯琪下意识扯了扯嘴角。
    以后别叫雷诺海贼团了，就叫美女海贼团吧。
    “船长，你每天有那么多的时间吗？！”卡莉法目光微微下移，笑着揶揄道。
    雷诺：。。。。。。。
    “雷诺，下方有一座岛屿，你去留下标记吧。”娜美喝了一口冰咖啡，漫不经心地说道。
    “我马上回来。”雷诺点了点头，同样没有在意。
    诸如此类的事情，他都已经做了几十遍了，妹子们也都习以为常。
    除非是那种大型、非常热闹的岛屿，他们才会停下来去凑凑热闹。
    娜美释放雷霆之力，继续操控着方舟箴言向前飞行。
    雷诺身上有方舟箴言的坐标印记，能够直接通过印记瞬移回来。
    雷诺离开后，妹子们围绕着雷诺展开了新的话题。
    时间一分一秒的流逝着。
    一分钟y?O七〭〳咝"泣死物瘤。
    两分钟。
    整整过去了十分钟。
    “唉？？船长怎么还没有回来？！”聊得尽兴的佩罗娜撑着小伞，精致的脸蛋上满是疑惑。
    众女这才反应过来，雷诺已经下去士几分钟了。
    换做之前，留个标记而已，几个呼吸的功夫就完事了，今天怎么这么久？！
    有古怪。
    “回去看看。”娜美当机立断，操控方舟箴言飞向刚才的那座岛屿。
    又过去了十分钟，众人来到刚才经过的那座岛屿，第一时间发现了岛屿上的雷诺。
    在他的身边，还有一位蓝发及腰，穿着浅黄色短上衣的美丽少女。
    两人不知道在聊着什么，少女的脸上频频露出笑容。
    众女脸上顿时垂下道道黑线。
    她们早该想到的，能让雷诺停留的，也就只有美女了。
    “走，我们下去看看。”娜美黑着脸，操控着方舟箴言缓缓下落。
    “我的船员来了，介绍她们给你认识。”雷诺看着面前的美丽少女，朝着上空挑了挑眉。
    美丽少女微微抬头，下一秒瞪大了眼睛。
    全是女性船员？！
    而且清一色的美女。
    雷诺看着面前出神的美丽少女，心里已经乐开了花。
    运气来了，挡都挡不住。
    本来他还以为只是一座普通的岛屿，没想到竟然是阿斯卡岛。
    对岛屿的名字，大家可能比较陌生。
    但提到七星剑跟玛雅的话。。。。。
    没错，雷诺面前的美丽少女，正是玛雅。
    虽然只是剧场版中的人物，但同样也是剧情美女之一。
    收了！！
    除此之外，还有那把传说中的被诅咒的圣剑—七星剑！
    既然遇到了，雷诺自然不可能空児瘤盈删岜瘤手而归。
    “船长，在跟美女聊什么呢，聊的这么开心？！！”妹子们陆续踏上岛屿，似笑非笑地看着雷诺。
    在调侃雷诺的同时，妹子们也在玛雅的身上打量着。
    皮肤白皙、身材高挑，除了。。。。。。xong有点小。
    朵尔、娜美、萨拉等胜负欲高的妹子们得意的挺起胸膛，大步走向雷诺。
    雷诺看着玛雅笑道：“看到了吧？！真的不是我在夸你山丝玲起[二扒}，连她们见你第一眼都知道你是美女。”
    玛雅被说的有些不好意思，脸色瞬间爬上了一抹红晕。
    怪不得能有这么多美女船员，说话真好听。
    “你们好，我叫玛雅。”众女上前，玛雅很热情地做起了自我介绍。
    “你好，我叫娜美。”
    “我叫微微。”
    “。。。。。。”
    妹子们一一笑着回应。
    “雷诺哥哥，你打算邀请玛雅上船吗？”可雅一脸坏笑地看着雷诺，明知故问道。
    雷诺也不卖关子，朝着众人微微一笑，“是啊，我刚才已经对玛雅发出邀请了。”
    众女一愣，速度真快。
    玛雅脸色微红，摇头道，“抱歉，我不能加入你们的海贼团，我在这里还有很重要的事情。”
    “是因为七星剑吗？！”
    “唉？！”
    “雷诺，你也知道七星剑吗？！！”玛雅有些诧异地看着雷诺。
    “雷诺哥哥，七星剑是什么？！”
    “船长，七星剑也是一把名刀吗？！”
    “船长，这把剑很厉害吗？！”
    “。。。。。。”
    听到有宝贝，妹子们七嘴八舌地问着各种问题。
    雷诺无语。
    这就是妹子多了的坏处，全员八卦。
    听到一件新鲜事，就打破砂锅问到底。
    “我听过七星剑的传说。”就在这时，博学多识的罗宾走了出来，美眸中闪过一抹睿智的光泽。
    罗宾看着眼前这座平平无奇的岛屿，忍不住感慨道：“没想到这里就是传说中的阿斯卡岛。”
    “罗宾，你别卖关子了。”妹子们在旁边着急的催促道。
    罗宾微微点头，将知道的一切跟众人娓娓道来，“曾经的某个夜晩，阿斯卡岛出现了只有百年才能降临一次的红色满月，民众们一致认为，红色满月会给他们带来灾难以及异变，是不祥的征兆。”
    “于是阿斯卡七星的众神们，为了守护人民免于灾难异变的侵袭，赐予阿斯卡王室三个宝玉作为护盾，还有一支矛！”
    “这支矛就是传说中的无敌之剑—七星剑！”
    “无敌之剑？！好大的口气！”特工出身的卡莉法不屑地撇了撇嘴。
    她只听过世界政府无敌，还没听过一把剑无敌。
    要是真那么夸张的话，七星剑早就不在这座岛上了。
    罗宾没有理睬卡莉法，继续说道：“刚开始的时候，一切都很顺利，只是后来，七星剑逐渐步入了有违本意的命运，当再次出现红月之时，寄宿在剑身中的黑暗力量会被释放（九）澪刘鹨>玐（二〬）吧〝〣出来，用它的意志去挑起战争，引起灾厄。”
    “慢慢地，七星剑吸收了无数人的鲜血跟怨恨，就变成了一把被诅咒的圣剑。”
    说到这里的时候，罗宾的脸上也带上了几分凝重，有些担忧地看向雷诺。
    她不确定七星剑是否有传说中的那么夸张，但她肯定的是，七星剑绝对是一把不祥之剑。
    以她对雷诺的了解，他必然是准备带走七星剑的。
    “真的假的，这把剑有这么邪乎吗？！！”娜美有些狐疑地看着罗宾。
    “还有这么可怕的剑吗？！！”柯妮丝吓得缩了缩脖子。
    “。。。。。。”
    “传说都是真的，已经有很多人因为七星剑失去了生命，现在，它已经成为了阿斯卡岛人的禁忌。”玛雅慢慢收敛笑容，无奈的叹了一口气。
    “玛雅，七星剑现在在什么位置？！！”雷诺开口问道。
    “就在那里封印着。”玛雅下意识地用手指着某个方向。
    下一秒，她就收回手指，警惕地看着雷诺，“你。。。。。。。你想干什么？！！”
    似乎想到了什么，她连忙后退，后知后觉地恐慌道：
    “你们。。。。。。你们是来抢七星剑的？！！”
    难怪他们知道七星刘疑7亿侕虾逝-（四） =>  裠剑的传说。
    一切都有迹可循。
    “｀玛雅，你别害怕，我们真的只是路过这里，没有恶意的。”玛琪诺连连摆手，温柔地安抚着情绪有些失控的玛雅。
    “雷诺哥哥，我们还是离开这里吧，如果真的将七星剑拿走的话，会有灾祸的。”可雅轻轻摇着雷诺的手臂。
    “船长，名刀有的是，我们以后再找吧。”
    最后连酷爱名刀的达斯琪都选择放弃。
    雷诺无语地看着众女，“七星剑没有你们说的那么夸张。”。
    玛雅立刻看了过来，一脸痛苦，“雷诺，是真的，七星剑真的是一把不祥之剑，所有觊觎七星剑的人都会死的。”
    雷诺摇了摇头，语气笃定：“七星剑之所以能屡次挑起战争，是因为它能影响使用者的心智，让使用者按照它的意志做事，但七星剑只能影响实力不足的人。”
    雷诺这么说，并不是无的放矢。
    七星剑如果真的如传言那么夸张的话，它现在早就已经不在阿斯卡岛，而是在世界政府的实验室，或者某个天龙人身上。
    就比如说纯金，大海上知道的人有几个？！！
    恐怕连四皇都不知道。
    但世界政府早就派人抓住了奥尔嘉，逼问她纯金的下落。
    世界政府屹立大海800年，暗线遍布全世界，而七星剑也有数百年的传说，难道一点风声听不到？！！
    平时也就算了，引起杀戮的时候，难道世界政府也是瞎子、聋子？！！
    而且在七星剑的传说中，被它控制的那些人里面，没听说一个有名有姓的。
    在雷诺看来，七星剑跟光月御田手中的阎魔本质上是一样的。
    在霸气为尊的海贼世界，只要霸气够强，什么都镇压的住。
    凭一把剑的意志就能让整个大海陷入黑暗的话，那世界政府、海军、四皇的存在就是一个笑话。
    “在这里等着我！”雷诺目光一冷，瞬间消失。
    今天他就给七星剑上上课。
    “他去哪了？！！”玛雅脸色惊变，“雷诺是不是去找七星剑了？！！”
    “完了，会出大事的，不行，我必须要将这（了得赵）件事情告诉奶奶。”
    意识到事情严重性的玛雅刚准备离开，下一秒，雷诺再次出现在她的面前。
    在他的手中，有一把造型修长，主体黑色剑身，中间有着绿色纹路的长剑。
    “这就是七星剑吗？！！确实有些与众不同。”
    “这把剑真的能影响人的心智吗？！！”
    “好漂亮的剑！！！”
    “这把剑会发光唉～”
    “。。。。。。。”
    在好奇心的驱使下，众女纷纷围了上来，饶有兴致地打量着七星剑。
    看着被雷诺取出的七星剑，玛雅脸色煞白，浑身失去力量般，一下子瘫倒在地上。
    尤其是当她看到七星剑上的绿色纹路愈发明亮的时候，她的脸上出现前所未有的惊恐。
    “雷诺，你。。。。你赶紧送回去，一旦剑身内的黑暗力量释放出来，我们所有人都会死的。”玛雅声音急促，慌乱不已。
    雷诺不为所动，他感知着手中的七星剑。
    所言不假，里面确实蕴含了一种神秘的邪恶力量。

    原著中的撒加就是被这种力量侵蚀，成为七星剑的傀儡，按照它的意志行事。
    被控制的撒加甚至还想要称霸海军，雷诺笑了。
    而七星剑会借机吸收更多人的鲜血跟怨念，从而使自己越来越强。
    红色满月那天，索隆之所以能砍断七星剑，完全是因为玛雅使用封印之力，成功封印住了七星剑的力量目。
    否则以索隆当初的实力，爆种100次也够呛。
    在玛雅惊恐的目光中，一股肉眼可见的绿色光雾从七星剑内涌出，飘向雷诺。
    “快。。。。。雷诺，快扔掉它！！”玛雅大声惊喊。
    “玛雅，别怕，看我镇压了它！！”雷诺朝玛雅投去一个放心的眼神。
    下一秒，眸子一瞪，气势瞬间变得凌厉起来。
    求订阅，求自订。。

079玛雅的加入！愉快的宴会，想要四次的卡莉法！（求订阅）
    雷诺紧握七星剑，在玛雅惊恐的目光中，一股肉眼可见的绿色光雾从七星剑的剑身中飘出，涌向雷诺的身体。
    “雷诺，赶紧扔掉七星剑！！”玛雅连忙大声阻止。
    在阿斯卡岛几百年的传说中，凡是七星剑出世，必定会引起战争。
    同时伴随着七星剑黑暗力量的释放，持有他的人，心智都会受到影响，成为七星剑的傀儡，按照它的意志行事。
    眼看着那些绿色光雾即将进入雷诺的身体，玛雅小脸变的煞白。
    “放心吧，玛雅，你要相信雷诺哥哥。”微微拍了拍玛雅的肩膀，轻声安抚着。
    罗宾同样温柔一笑道：“玛雅，我们船长的实力可是很强的。”
    本来她也心存顾虑，但见雷诺仍旧一副自信的模样，旋即放下心来。
    跟了雷诺这么久，她知道雷诺从来都不打没有把握的仗。
    既然他说可以，那就一定可以。
    众女的安慰让玛雅的脸上有了稍许血色，但她的小手依旧紧紧攥着。
    “只是一把能影响普通人心智的妖剑而已，也敢在我的面前放肆。”雷诺不为所动，任由绿色光雾侵入自己的体内。
    刹那间，一股黑暗、杀戮、狂暴的意志开始在雷诺的体内疯狂肆虐，试图取代雷诺的意志，侵占雷诺的身体。
    如果意志不坚定的人，会瞬间成为七星剑的傀儡。
    就在这时，雷诺的瞳孔中一闪而过一道诡异的红芒。
    “找死！！！”雷诺目光一凝，一股浩瀚如海的霸王色霸气骤然爆发，宛如毒蛇般的红色闪电呼啸而出，占据了大半个空间。
    七星剑剑身中飘出来的绿色光雾，触碰到红色闪电，宛如老鼠遇到猫，开始疯狂逃窜，躲避着红色闪电的威势。
    “就这也配称无敌之剑？！！”雷诺冷笑的同时，体内的霸王色霸气毫无保留的迸发而出，将从七星剑剑身中飘出来的绿色光雾尽数驱散。
    “这。。。。。。这怎么可能？！！”玛雅惊讶地捂住了嘴巴，瞳孔中充斥着难以置信。
    眼前的一幕跟传说简直大相径庭。
    与此同时，雷诺将这股霸道，具有侵略性的霸王色霸气，灌入七星剑的剑身之中。
    嗡嗡嗡～
    嗡嗡嗡～
    涌进剑身内的霸王色霸气，宛如飓风过境一般，以雷霆之势镇压着七星剑的黑暗与邪恶意志。
    七星剑开始剧烈地颤抖，绿色剑身忽明忽暗，似乎想要脱离雷诺的掌控。
    “蚍蜉撼树，不自量力！！”雷诺冷哼一声，将霸王色霸气尽数灌进剑身之后，七星剑颤抖地更加剧烈，一缕缕绿色浓烟从剑内飘出，最终缓缓消散。
    时间一份一秒的193过去。
    一分钟过去。
    七星剑的倭异〱q《〈 　九〯熘傘贰反应逐渐消失，慢慢趋于平静，剑身上的绿色亮光相比之前也暗淡了一些。
    “这。。。。。。这怎么可能？！！！”玛雅彻底惊呆了，张大嘴巴惊叫着。
    她根本无法用自己的理解去解释眼前发生的一切。
    雷诺不但没有被七星剑内的黑暗力量影响，反倒是镇压住了七星剑？！！
    其他妹子同样如释重负，彼此相视一笑。
    她们虽然相信雷诺的实力，但在这之前，玛雅对七星剑的强大各种铺垫。
    众人心中还是免不了有些担心。
    不过现在看来，还是她们的男人比较厉害。
    什么七星剑、八星剑的，在雷诺面前都是弟弟。
    雷诺把玩着手中的七星剑，此刻，他再也感受不到丝毫的黑暗之力。
    再次印证了那句话，霸气才是王道。
    不过他不得不承认，七星剑确实有它的诡异之处。
    这也是他目前为止遇到的第一把有自主意识的剑。
    用好了，不失为一把神兵利器。
    “雷诺，你真的。。。。。真的收服了七星剑？！！”惊魂未定的玛雅迈着莲步走来，不确定地开口问道。
    一切发生的太快，到现在她仍有一种不真实的感觉。
    曾经挑起数次战争，让无数人为之殒命的七星剑，就这么轻而易举地被雷诺给收服了？！！
    玛雅感觉有些恍惚，脑袋瓜晕晕的。
    “确实是一把好剑，但没有你们说的那么夸张。”雷诺朝着玛雅笑了笑，将七星剑递了过去。
    玛雅下意识后退一步，有些畏惧地看着七星剑。
    她可没有雷诺那么强大的实力，万一被黑暗力量侵蚀的话，她就成为七星剑的傀儡了。
    “别担心，如今的七星剑剑身内，存在的是我的意志。”雷诺向玛雅投去放心的眼神。
    “我来。”视剑如命的达斯琪上前一步，众目睽睽之下，将七星剑从雷诺的手中接了过来。
    “它的体内，确实有一股强大的力量。”达斯琪仔细感知着。
    下一秒，达斯琪高举七星剑，猛然朝着远处的一座山峰劈去。
    唰！！！
    一道红色与绿色交织缠绕的能量光柱呼啸而出，瞬间掠过上百米的距离，轰的一声，将远处的山峰劈的粉碎。
    轰隆隆～
    轰隆隆～
    无数山石滚落，声音震震，尘土飞扬。
    “威力这么大？！！”达斯琪瞪大了眼睛，惊讶地看着手中的七星剑。
    刚才那一刀，她没用多大的力量。
    “七星剑的确是一把好剑，威力丝毫不输大快刀。”一旁的雷诺，给出了极高的评价。
    至于传说之剑这个称号，确实有些夸大其词。
    只能说阿斯卡岛偏居一隅，不知道外面还有更加广阔的世界。
    就像阿龙，也就只能在可可亚西村作威作福。
    “真的没事。。。。。”
    玛雅怔怔地看着试剑回来的达斯琪，跟刚才没有什么变化。
    眼神清明、行为也没有怪异的地方。
    等会。
    玛雅捂着脑袋，感觉头有点懵。
    她用力揉了揉眼睛，再次看去，确实是七星剑无疑。
    但。。。。。就这么被收服了？！！
    难道传说都是假的？！
    雷诺笑着走来，温柔地摸了摸玛雅的脑袋，他知道玛雅现在肯定凌乱了。
    毕竟数百年的传说，已经潜移默化的在阿斯卡岛人的脑海中生根发芽。
    对他们而言，七星剑的强大已经是打不怕的铁律，它的出世，必然会带来灾祸与异变。
    只有三颗宝玉才能封印住七星剑的力量。
    而在这短短一分钟的时间里，七星剑就被他镇压，换做谁，都要怀疑人生。
    玛雅张了张嘴，壮着胆子说道：“我。。。。我想看看七星剑。”
    在雷诺眼神示意下，达斯琪将手中的七星剑递了过去。
    玛雅紧张地吞咽着喉咙，小心翼翼地接过七星剑。
    一秒。
    两秒。
    又过去了一分钟。
    “唉？！！真的什么感觉都没有！！！”玛雅眼神一亮，担忧消失。
    传言中，只要有人碰到七星剑，七星剑的黑暗力量就会自动释放出来，侵蚀使用者的意志。
    但现在。。。。。真的没反应了。
    “雷诺，你。。。。。你是怎么做到的？！！”玛雅感到十分的不可思议。
    在她的认知中，只有三颗宝玉才能封印住七星剑的力量，但雷诺仅凭一己之力就封印了七星剑？！！
    简直匪夷所思。
    雷诺注视着眼前的玛雅，语重心长地说道：“玛雅，阿斯卡岛太小了，你们害怕了数百年的七星剑，只不过是偏居一隅的传说罢了，能镇压七星剑的人大有人在。”
    “我知道你的使命就是镇压七星剑，如今七星剑再也不会给你们带来灾难，带去战争，要不要考虑一下我之前的邀请，加入我的海贼团？！！”
    “这。。。。。”玛雅迟疑。
    她感觉到现在脑子都是懵懵的。
    雷诺见玛雅没有第一时间拒绝，继续乘胜追击，“玛雅，你好好想想，如果到时候你不在我的身边，万一哪天我控制不住七星剑的黑暗力量，将七星剑的意志释放出来怎么办？！”
    闻言，玛雅脸色微变，支支吾吾道：“雷诺，要不然你还是将七星剑放回去吧，这样对大家都好。”
    “不行！”雷诺摇头，果断拒绝。
    他好不容易找到一把宝剑，怎么可能还回去。
    况且，刚才只不过是他劝服玛雅的说辞而已，以他的实力，怎么可能镇压不住七星剑。
    玛雅沉默下来，面露难色。
    以雷诺的实力，若是真的想要带走七星剑的话，她根本拦不住。
    见玛雅仍旧踌躇不决，雷诺当即朝众女投去求助的眼神。
    这一招，他可是屡试不爽。
    众女无语地翻了一个白眼后，陆续走向玛雅。
    事实上，玛雅刚才已经有些动摇了，再加上众女的语言攻势，玛雅很快就败下阵来。
    她明明感觉哪里有些不对劲，但就是说不出来。
    “雷诺，我。。。。。。我愿意加入你的海贼团。”
    被罗宾哄的一愣一愣的玛雅，看着雷诺，糯糯地说道。
    雷诺当即朝众女投去干的漂亮的眼神，认真道：“玛雅，以后你就跟在我的身边，跟我一起好好看着七星剑。”
    玛雅握起粉拳，重重地点了点头，“放心吧，船长，我一定会努力看好七星剑的，绝对不会让里面的邪恶力量释放出来。”
    众女在玛雅身后纷纷捂嘴，强忍着笑意。
    “船长，七星剑跟玛雅都到手了，我们是不是该离开这里了呢？！！”娜美似笑非笑地看着雷诺。
    “到。。。。。。到手？！！”玛雅疑惑不解地看向娜美。
    娜美脸上的笑容一滞，尴尬的挠了挠头。
    雷诺狠狠瞪了娜美一眼后，微微一笑道：“为了欢迎玛雅的加入，今天晩上开宴会吧！！！”
    “开宴会？！太好了，我们都已经很久没有开宴会了！！”可雅吧唧着嘴，口水都要流出来了。
    “宴会？！！船长，你厚此薄彼，我加入海贼团的时候怎么没有开宴会？！！”朵尔双手叉腰，气鼓鼓地看着雷诺，两颗凶弹一跳一跳的。
    “看来船长是真的很喜欢玛雅啊。”罗宾双臂环胸，看着雷诺，微微眯起眼睛。
    “。。。。。。。”
    玛雅有些不好意思地低头，偷偷瞥向雷诺。
    她真的这么招雷诺喜欢吗？！！
    明显感到罗宾她们好像都吃醋了。
    无视诸多妹子不善的目光，雷诺收起方舟箴言，直接召出豪华飞船。
    “走吧，我的美女船员们，我们去一个没人打扰的地方开宴会吧。”雷诺极为绅士的邀请妹子们依次登上甲板。
    在一阵轰鸣声中，飞船嗖的一声冲上万米高空。
    万米高空。
    妹子们各司其职。
    有的准备食材、有的处理肉食、有的架烧烤炉、有的准备酒水。。。。。。一下午的时间，每个人都忙的不可开交。
    在一片欢声笑语中，玛雅很快融入了进去。
    夜幕逐渐降临。
    “美女们，宴会开始了！！”
    伴随着雷诺的一声欢呼，一根点燃的火把被扔到架台里面。
    刹那间，明亮的火光将有些昏暗的天空染成了赤色的红霞。
    雷诺跟妹子们围绕在篝火旁。
    锵～
    杯子清脆的碰撞音，在甲板上接连不断的响了起来。
    “哈哈哈哈哈。。。。玛琪诺，你酿的酒真是不错～”雷诺将杯中的酒一饮而尽，虽然已经喝了很多次，但还是忍不住夸赞道。
    玛琪诺朝着雷诺温柔一笑，“船长喜欢就好。”
    “我也要喝，给我也倒一杯。”天使柯妮丝眼馋不已，不断拍打着身后的翅膀。
    “卡鲁门姐姐，你做的料理好香啊。”玛雅鼻尖一阵耸动，用力将飘散的香味吸进鼻腔，满脸的陶醉。
    “哈哈哈哈哈。。。。。玛雅，卡鲁门可是东海赫赫有名的大厨，一般人可吃不到她做的菜呢。”诺奇高朝着卡鲁门的方向竖起大拇指。
    其他妹子同样点头，给予肯定。
    卡鲁门的厨艺，可狠狠地满足了她们那钻的味蕾。
    面对众人的赞扬，卡鲁门只是微微一笑，继续熟练地翻动着手中的烧烤架。
    微微跟罗宾吃着特质的减肥餐，享受着欢乐的宴会氛围。
    不得不说，开宴会真的是一件让人心情很愉悦的事情。
    巴适得很！
    雷诺带着妹子们，就这么欢快的饮酒作乐，尽兴的时候更是唱起歌，跳着舞。
    像微微、达斯琪等妹子的舞蹈，动作轻柔舒缓。
    而像萨拉、朵尔、卡莉法这种豪放派，直接穿着比基尼，舞蹈性感火辣，引得妹子们各种狂声尖叫，将宴会推上了高—chao。
    值得一提的是，在这期间，众人还陆续邀请雷诺上去伴舞。
    结果雷诺那蹩脚的动作惹的妹子们一阵嫌弃。
    直到篝火快要熄灭的那一刻，所有人围成圈，毫无形象地躺在甲板上。
    雷诺双手枕在脑后，仰望着天空，眼中跟嘴角，尽是欣慰的笑意，“等我们去了新世界，将所有的美女都收进海贼团，我就带着你们环游世界，实现你们所有人的梦想。”
    众女一愣，纷纷扭头看向雷诺。
    娜美嘴角嗪上笑意，双手呈喇叭状放在嘴边，仰视着天空大喊道：“/悦-怡/首-发雷诺，你别忘了，我要画出全世界的地图。”
    继她之后，妹子们纷纷开始效仿。
    罗宾：“我要解读历史正文，找到空白100年历史的真相！”
    达斯琪：“我要收集全世界的名刀！”
    微微：“我要跟着雷诺哥哥四处航行！”
    可雅：“我要帮助更多的人摆脱疾病！”
    诺奇高：“我要种植一片更大的橘子林！”
    玛琪诺：“我要酿造更加美味的酒！”
    卡鲁门：“我要成为大海上最厉害的厨师！”
    黄金周、萨拉、情人节：“我们要成为最棒的咖啡师！”
    柯妮丝、拉旗：“我们也要成为最棒的咖啡师！”
    朵尔：“我要船长多宠幸我，一天三次的那种！”
    卡莉法：“我要一天四次，谁都不能比我多！”
    玛雅：？？
    众女：？？
    “咳咳。。。。玛雅，你的梦想是什么？”雷诺赶紧转移话题。
    “梦想吗？！”玛雅回过神来，仔细想了想，“我要看好七星剑！”
    就在雷诺一冷起扒思q私物六暗松了一口气的同时，玛雅忽然疑惑道：“船长，刚才朵尔姐姐说的宠幸是什么意思？是一件很美好的事情吗？！！”。

080出鞘的七星剑！冥王雷利殒命！
    【恭喜宿主成功收服船员玛雅，是否领取奖励？！】
    两天时间，在罗宾等人的助攻下，雷诺顺利的拿下了玛雅。
    足足四个小时的时间，玛雅终于理解了宠幸是什么意思。
    又不由的有些后悔，早知道宴会的时候就不多嘴~问那一句了。
    现在好了，一夜之间-从少女蜕变成少
    想起晩上的疯狂，真的羞死人了吆l ng〰疑柒逝焐9逝疚把岄.亿。
    与此同时，雷诺期待的系统奖励如期而至。
    “领取奖励。”雷诺心中默念。
    【恭喜宿主获得奖励—重力修炼室。】
    重力修炼室：辅助修炼的神奇道具，使用者可根据自身需求，调节区间范围内一到十倍的空间重力。
    看完介绍，雷诺眼神一亮。
    在重力修炼室的压力下修炼，妹子们的实力提升会比之前快上很多。
    随着海贼团的彻底成型，每个美女船员都有了明确的分工。
    截至目前，雷诺海贼团共有六名战斗员，分别是娜美、罗宾、达斯琪、朵尔、卡莉法、佩罗娜。
    娜美：自然系气象果实能力者、三色霸气全部觉醒。
    罗宾：超人系花花果实能力者，三色霸气全部觉醒。
    朵尔：海军六式、觉醒见闻色霸气以及武装色霸气。
    卡莉法：海军六式，觉醒见闻色霸气以及武装色霸气。
    佩罗娜：超人系幽灵果实能力者，觉醒见闻色霸气以及武装色霸气。
    除此之外，同化BGMOM体质全员进行中。
    如今再加上重力修炼室，短时间内，六人的实力必定可以再上一个台阶，为雷诺到达新世界后提供强大的助力。
    “不愧是系统，YYDY！！”
    雷诺不由的发出感慨，既可以让他体验不同风格的美女，又能够获得各种强大的奖励。
    一个字，绝！
    经历阿斯卡岛这个短暂的小插曲之后，雷诺按照原定的计划继续飞行，终于在三天之后，即将抵达伟大航路的最后一站，香波地群岛。
    香波地群岛。
    全岛由79颗树组成，每颗树对应着不同区域的城镇跟设施。
    这里，既是伟大航前半段最繁华的群岛，同样也是大部分人想要前往新世界的必经之路。
    十三号区域，敲竹杠酒吧。
    酒吧内。
    “雷利，你都已经退休了，我劝你还是不要自找麻烦。”一个留有黑色短发，嘴里叼着香烟的女人漫不经心的瞥了对面的男人一眼。
    被其称之为雷利的男人，赫然就是曾经海贼王罗杰的左膀右臂，绰号冥王的西尔巴兹雷利。
    同样也是罗杰海贼团的副船长，在大海上声名赫赫。
    罗杰在成为海贼王后不久，便解散了罗杰海贼团，所有船员各回各家，各找各妈。
    雷利在大海上混迹了几十年之后，便来到香波地群岛隐居，每天喝喝小酒，探听着来自五湖四海的消息，生活倒也过得自在。
    当然，对于他在香波地群岛的事情，海军自然也是知道的。
    毕竟像香波地群岛这种鱼龙混杂的地方，少不了海军以及世界政府的眼线。
    他们之所以放任雷利在这里逍遥快活，一是因为雷利上了年纪，二是因为雷利没有给他们搞事。
    海军跟世界政府也就听之任之了。
    不过此时雷利的心情不是太好，在他的手中，有三份关于雷诺的悬赏令。
    第一份，灭掉阿龙海贼团，杀死老鼠上校，悬赏3000万贝利。
    第二份，杀死王下七武海之一的克洛克达尔，悬赏5亿贝利。
    第三份，摧毁司法岛，悬赏30亿贝利。
    此刻雷利正死死盯着第一份悬赏令，看的出神。
    在克洛克达尔被杀的时候，他就已经知道了雷诺的存在。
    毕竟香波地群岛距离海军本部这么近，消息也都是一手的。
    起初他并没有在意，作为海贼王罗杰的副船长，他什么大风大浪没见过？！
    再者说了，他已经年事已高，任对方惊才艳艳，也无法让他提起丝毫的兴趣。
    直到前几天，他偶然间得知雷诺在此之前竟然还灭掉了阿龙海贼团。
    要知道，他与阿龙海贼团中的干部鱼人小八曾是旧识，小八甚至对他还有救命之恩。
    没想到再次看到小八的消息，竟然是它的死讯。
    “你觉得我能不能打过雷诺？！！”雷利缓缓抬头，看向对面抽着女士香烟的女人。
    夏琪，曾经的九蛇海贼团船长。
    夏琪平静的吐出一个烟圈，摇了摇头，“雷利，小八已经死了，就算你杀了雷诺又有什么意义呢？你们打起来的话必定两败俱伤。”
    “小八对我有救命之恩，他死了，我不能无动于衷。”
    “雷诺会来的，我在这里等着他。”
    雷利将手中的报纸叠好放到一边，再次优哉游哉的喝起了酒。
    见状，夏琪无奈的叹了一口气。
    冥王雷利已经决定的事情，谁都无法动摇。
    不过她的心中隐隐感到不安，希望是她的错觉吧。
    “嗯？！！”正准备跟夏琪闲聊几句的雷利忽然挑了挑眉，透过窗户看向外面。
    “怎么了？！”夏琪疑惑道。
    “他们来了。”雷利微微眯起眼睛，狭长的眸子里面闪过一道危险的光泽。
    在他的霸气感知中，一艘海贼船正从百〓诌妻硫九y鏾捌轳米高空缓缓降落到香波地群岛。
    在他知道的人里面，只有雷诺跟金狮子有这样的能力。
    而金狮子一向喜欢操控岛屿，排除金狮子之后，来人的身份自然呼之欲出。
    “吨吨吨。。。。。。”将杯中的朗姆酒一饮而尽之后，雷利转身便走出了敲竹杠酒吧。
    望着雷利的背影，夏琪眼底闪过一抹担忧。
    与此同时，雷诺带着众女相继踏上香波地群岛。
    虽然他已经很低调了，但飞在空中的方舟箴言，再加上一男十七女的亮眼阵容，很难不引起来往行人的注意。
    几乎瞬间，就已经有人认出了他们的身份。
    “雷诺，他是雷诺海贼团的船长雷诺！！！”
    “卧槽，就是他干掉了克洛克达尔，摧毁了司法岛？！”
    “你说什么，他就是悬赏金额高达30亿贝利的雷诺？！”
    “这么多美女船员，一个个都好漂亮啊！！”
    “妈的，什么时候老子也能拉起一个美女海贼团。”
    “。。。。。。。”
    过往行人，在认出雷诺身份的同时，有的震惊，有的惶恐，有的幸灾乐祸。
    还有一些胆大的，用不怀好意的眼神打量着跟在雷诺身边的一众美女，哈喇子都快要流出来了。
    没办法，虽然妹子们穿的已经很保守了，但美貌是无法掩盖的。
    尤其是像娜美、罗宾、微微、达斯琪这等一等一的美女，哪怕只是看上一眼，就让人欲罢不能。
    “都给我滚！！！”
    轰！！！
    雷诺冷哼一声，一股强横的霸王色霸气瞬间从体内迸发，排山倒海般朝着方圆扫荡而去。
    一些距离比较近的，当即两眼一翻，陷入昏厥，众人如秋收的麦子般倒了一大片。
    远处看热闹的人群见到这一幕后，纷纷色变，赶紧远离，为雷诺等人让开了一条畅通无阻的道路。
    “船长好厉害！！”幽灵公主佩罗娜撑着小伞，高兴的在雷诺身边飞来飞去。
    就算雷诺不出手，她都准备用消极幽灵教训教训这些家伙。
    “唉～有的时候，太出名了也不是什么好事。”卡莉法无奈的摊了摊手，没好气地说道。
    “别想太多，香波地群岛可是前半段-/约-/漪-/首*-发最豪华的岛屿，这次带着你们好好逛一逛，想要什么我买单！”雷诺大手一挥，豪爽道。
    他知道因为刚才的事情，让妹子们的兴致都受到了多多少少的影响。
    但俗话说的话，购物能够给人带来快乐。
    只要今天妹子们开心，卡，随便刷！！
    黄金，有的是！
    “我就知道雷诺哥哥最疼我们了。”微微展颜一笑，亲昵的挽住雷诺的手臂。
    娜美眼疾手快，抢在达斯琪之前，挽住雷诺的另外一条手臂，以胜利者的姿态得意的朝着达斯琪挑了挑眉。
    达斯琪当即气的跺脚。
    “没办法，谁让船长就两条胳膊呢。”罗宾无奈一笑，自然地伸出手。
    达斯琪朝着娜美轻哼了一声，旋即笑呵呵的与罗宾牵在一起。
    由于香波地群岛距离海军本部太近，雷诺担心妹子们单独行动出差错，所以决定这次大家一起逛ga。
    “雷诺，你已经很久没有送我礼物了，今天我要买这里最贵的漂亮裙子！！”娜美依偎在雷诺身边，撒娇道。
    “好，你想要什么都买！！”雷诺笑着点头。
    虽然娜美平日里老是跟他抬杠，但对他而言，那是另类的调情。
    “船长，这次你可不能厚此薄彼了，你晩上不是喜欢。。。。。。这次我想看看有没有新的项圈。”朵尔有些不好意思地小声开口。
    众女闻言一愣，旋即面色古怪地看着雷诺跟朵尔两人。
    大家在一起的时候都挺正常的。
    好家伙，你们两个人单独的时候玩的这么野是吧？！！
    不过听得众女心里痒痒的，也不知道当小M是什么感觉。
    可惜房间的隔音效果太好，她们现在都听不到隔壁的声音了。
    “咳咳～”雷诺清了清嗓子，低声道：“我们要尊重每个人的小癖好，你们要是喜欢的话，以后我再。。。。。”
    说着给了众女一个你懂我懂，大家都懂的眼神。
    0求鲜花
    众女倭企轳|C揪印珊?轳|纷纷娇羞低头。
    但心中已经开始隐隐有些期待。
    香波地群岛40号—49号区域，主要属于观光区以及各种特产店，想要买东西的人，基本上都会来到这片区域。
    虽然雷诺等人的身份被认了出来，但因为他刚才的强势震慑，所有人只敢远远的观望，不敢距离他们太近。
    十几个人畅行无阻地来到了42号区域。
    然而，还没等众人高兴，雷诺的脸色忽然沉了下来。
    众女同时察觉到了不对劲，纷纷看向前方。
    不远处，一个带着眼镜、满头白发的持剑老人似乎已经等待多时。
    他的身上，散发着毫不掩饰的杀意。
    “大家小心点，这家伙来者不善。”娜美警惕地看向对面之人。
    “他是谁啊，我们又没有招惹过他，神经病吧？！！”〹〮尔〒贰（一）林〻〖把貳可雅气鼓鼓地看向雷利。
    “冥王雷利！！”雷诺声音冰冷，道出对方的名字。
    “雷利？！！”罗宾悚然一惊，“他就是海贼王罗杰船上的副船长冥王雷利？！！”
    闻言，众女再次齐刷刷地转头看向了对面的老人。
    “船长，我们跟他井水不犯河水，他这是干什么？！”达斯琪皱着眉头，依旧有些不爽。
    雷利名气再大，跟他们也没什么关系。
    雷诺没有过多解释，直接召出飞船。
    “你们先回去，我待会儿就来。”众女恨恨地瞪了雷利一眼，但还是第一时间登上飞船。
    平日里嬉笑打闹也就罢了，关键时刻，她们从来都不会忤逆雷诺。
    唯一可惜的是，今天的买买买计划，全都被雷利给破坏了。
    雷利静静地站在原地，放任众女离开，他的目标只有雷诺。
    等所有妹子全都进入飞船之后，雷诺控制飞船升空。
    他之所以这么做，自然不是因为害怕雷利，而是忌惮海军。
    毕竟两者距离太近，海军现在说不定已经听到了风声，正朝这里赶着。
    万一他跟雷利战斗的时候，赤犬跟青雉杀了过来，以妹子们如今的实力，除了少数的几个，其他的基本都会被秒杀。
    这么多人，他怕到时候顾不过来。
    “如果我没有猜错的话，你是为了小八来的吧？！！”等妹子们安全之后，雷诺才饶有兴致的打量着雷利。
    明明都一把年纪了，安安稳稳地在这里养老不好吗？！！
    在他看来，雷利的结局本应该是最好的。
    年轻的时候，追随自己的梦想，成为了一名海贼。
    后来加入罗杰海贼团，成为了罗杰的副船长，声名远扬，大海上更是流传着冥王雷利的传说。
    只要雷利不惹事，连海军以及世界政府都放任不管。
    就这么安稳到老不行吗？！
    非要找他的麻烦。
    雷利手持长剑，走向雷诺的同时洒脱一笑，“年轻人，话不能这么说，小八毕竟对我有恩，你杀了他，我自然不能坐视不管。”
    “可笑，”雷诺忍不住嗤笑一声，“小八跟着阿龙在东海作威作福，欺压百姓的时候，怎么没见你站出来？！！”
    “小八死了你为他报仇，难道我不应该替被小八害死的那些人报仇吗？！！”
    说到这里，雷诺一阵火大。
    真是个双标的老东西。
    雷利的脸上闪过刹那的不自然，但很快恢复如常，继续道：“雷诺，老夫活的比你久，你不需要在我的面前讲这些大道理，世间不公平的事情太多了，老夫管不过来。”
    “你只需要知道，你必须要为小八的死付出代价！”
    说话间，雷利举起手中长刀，遥遥指向雷诺。
    雷诺脸色当即一沉，“老东西，既然你自己找死，我就送你去见那条八爪鱼！！”
    给他脸了！
    话落，雷诺的手中便多出了一把泛着绿光的长剑—七星剑！
    自从他得到以后，还没用七星剑杀过人，今天他就用雷利的血，为七星剑开刃！
    雷利有些诧异地看着雷诺手中的名刀，他自问见多识广，无论是无上大快刀十二工，还是大快刀二十一工，都有所耳闻。
    即便没有见过，也大概知道它们的摸样特点。
    但雷诺手中的刀，明显不在其中，但他又从七星剑的剑身内，感知到一股强大诡异的力量，不像是普通的名刀。
    “这把刀叫什么名字？！”雷利问道。
    雷诺轻轻抚摸着七星剑的剑身，咧嘴一笑道：“雷利，等他喝光你的血的时候，我就告诉你！！”
    “小鬼，狂妄是要付出代价的！！”雷利冷哼一声，不再多言，体内的气势瞬间暴涨，等他杀了雷诺为小八报仇之后，有的是时间研究这把怪异的名刀。
    求订阅，求自订，谢谢大家支义持。

081攻打海军本部的众女！被吸成干尸的雷利！（求订阅）
    豪华飞船外部，已经开启能量护罩。
    护罩的防御力能够抵御最大量级的核打击，哪怕海贼世界最强物理攻击，也无法对其撼动半分。
    客厅内，妹子们有些担忧地看着大屏幕，上面赫然是雷诺与冥王雷利对峙的一幕。
    “对手可是冥王雷利啊，船长该不会有事吧？！”佩罗娜紧张地抱紧自己的布娃娃。
    冥王雷利毕竟是上一世代的传说，甚至还是海贼王罗杰的左膀右臂。
    多种因素相加，哪怕是一向相信雷诺的众女们也不禁增添了几分愁容。
    娜美鼓舞众女，“你们要相信雷诺，当初在司法岛的时候，他同时面对海军大将黄猿跟海军英雄卡普，不还是断了黄猿一臂吗？！”
    罗宾在一旁含笑点头，“如今的雷利早已不是的雷利，船长不会有事的，我们要提防的是海军的偷袭。”
    娜美沉思半响，冷静道：“雷诺有瞬移之力在，可以随时回来，但我们作为他的女人，总不能什么事情都不做。”
    还不等众女发问，娜美又当机立断：“我们驾驶飞船，去攻击海军本部怎么样？！！”
    闻言，众女纷纷瞪大了眼睛，心中惊呼娜美的疯狂。
    攻击海军本部？！
    这也太大胆了。
    不过。。。。。听起来好刺激！
    微微拳头砸向掌心，眼神一亮，“对啊，我们可以帮雷诺哥哥牵制住海军的增援，反正他们打不破飞船的能量护罩。”
    达斯琪迟疑道：“可是飞船的攻击力只是灭舰级别的，海军本部强者如云，这样的攻击根本没办法给他们造成有效的威胁。”
    可雅揽住达斯琪的肩膀，微微一笑，“我们又不是真的要毁掉海军本部，只是牵制住他们的有生力量，防止他们赶来香波地群岛，如果他们置之不理的话，哪怕是灭“二三三”舰级别的攻击，也足以摧毁海军本部了。”
    “对啊！”还在迟疑的妹子们顿时恍然大悟。
    “那就抓紧行动！”得到所有人的同意之后，飞船快速飞向海军本部。
    妹子们的心情也跟着激动起来。
    与此同时，海军本部。
    在雷诺踏入香波地群岛的那一刻，就已经有线人联系了元帅战国。
    如今的雷诺，可谓是大海的风暴中心，再加上奇葩的船员阵容，想不让人认出来都难。
    事情从急，得到消息的战国来不及召开紧急会议，第一时间联系了驻扎在海军本部的大将赤犬、大将青雉以及英雄卡普。
    派出三人即刻赶往香波地群岛，抓捕雷诺！
    至于黄猿，目前还在医院里面躺尸。
    虽然早就已经醒了，但断掉的手臂没有办法重新接上，遭受重大打击的黄猿每天躺在病床上，看着头顶的白色天花板出神。
    到现在他还无法接受这个残酷的现实。
    另外一边，在接到战国通知后，青雉、赤犬以及卡普带着怒意召集人马，准备出动。
    轰轰轰！！
    轰轰轰！！！
    轰轰轰！！！
    就在这时，一道道轰鸣声在马林繁多炸响。
    激光炮下，坚固的城墙宛如纸糊的一般脆弱不堪，接连倒塌。
    “敌袭！！”
    “敌袭！！”
    “。。。。。。”
    训练有素的海军士兵第一时间拉响警报。
    急促的声音瞬间响彻整个海军本部。
    轰轰轰！！
    轰轰轰！！！
    剧烈的爆炸声还在持续。
    所有人惊慌抬头，天空中，巨型飞船的180门激光炮正齐刷刷地对准了整个海军本部，火花迸射，全方位无死角的进行打击。
    “混蛋，赶紧防御！！”
    “反击！！”
    “萨卡斯基大将！！”
    “啊！！救我！！”
    “。。。。。。。”
    连续打击下，不断有海军士兵倒在血泊中，海军本部的诸多建筑也遭到激光炮的重点照顾。
    “哈哈哈哈哈。。。。。。就这么轰，给我狠狠的轰！！”
    “干的漂亮！！”
    “加大火力，继续加大火力！！”
    “。。。。。。”
    看到画面中的一幕，妹子们全员解气。
    激光炮的攻击力虽然无法对海军强者造成伤害，但对付普通士兵以及建筑物，简直就是降维打击。
    “混蛋！！！”跑出本部大楼的战国看着支离破碎的海军本部，目眦欲裂。
    “雷诺！！！”战国的后槽牙都快要咬碎了，脸上黑云密布。
    又是这个可恶的雷诺！！
    “萨卡斯基，青雉，拦住他们！！！”战国当机立断，取消行动。
    再让这些家伙轰下去的话，整个海军本部都要被毁了。
    他可不想带人露天办公。
    同样意识到事情严重性的青雉跟赤犬，第一时间发动反击，恶魔果实招式层出不穷，将袭来的激光炮尽数挡下。
    为海军缓解了巨大的压力以及争取了时间。
    与此同时，越来越多的海军将领冲出办公区域，各显神通，将攻向海军本部以及士兵的激光尽数拦截。
    客厅里面的妹子们则是优哉游哉的喝起了果汁，平静地看着大屏幕。
    反正飞船能量无限供应，就让他们打去呗。
    只要能拖住海军大将，她们的目的就算是达成了。
    与此同时，香波地群岛42号区域。
    雷诺与雷利的战斗正式打响！
    “哈哈哈哈。。。。。雷诺，就让老夫见识一下30亿悬赏的含金量！！”
    “轰！！！”
    一股沉睡数年的霸王色霸气从雷利体内骤然爆发，裹挟着滔天气势，朝着雷诺汹涌而去。
    连雷利自己都忘了，上次他使用霸王色霸气是什么时候。
    雷诺不甘示弱，一股丝毫不输雷利的狂暴霸王色同样迸发，如浩瀚的海浪般发起反扑。
    轰隆隆！！
    轰隆隆！！！
    无数红色闪电激荡四方，两人的霸王色霸气碰撞的刹那，一道道惊雷般的爆炸声倏然炸响。
    两人脚下的大地层层崩塌，空气发出阵阵嘶鸣，红色闪电宛如毒蛇一般肆虐全场。
    以两人为中心，滚滚海浪，朝着四面八方横扫而去，一些距离近的倒霉鬼被直接命中，瞬间陷入昏迷。
    “霸王色！！！”
    “这是霸王色之间的碰撞！！”
    “那是冥王雷利？！”
    “卧槽了，雷利怎么跟雷诺干上了？！！”
    “。。。。。。”
    暗处的海贼抬头看着被霸王色霸气撕裂的苍穹，满目愕然。
    眼前的一幕，简直就是天地乖离的世界末日。
    “混蛋，他们两个是要毁了香波地群岛吗？！！”
    “别废话了，赶紧离开这里，他们的战斗还没有真正开始呢！”
    “哈哈哈哈哈～这辈子竟然还有幸能看到传说中的冥王雷利出手，真是值了！！”
    “我看还是雷诺牛逼，只要他出现的地方，必定会搞出大事！”
    “。。。。。。”
    在众人窃窃私语间，雷诺与雷利已经展开了激战。
    七星剑与雷利手中的长刀互相碰撞，彼此角力。
    雷诺眉头微蹙，双手紧握剑柄，暗暗爆发力道，明显有些吃力，“呵呵呵。。。。。雷诺，一上来就全力以赴，你真看得起我！！”
    雷诺嘴角勾起一抹冷笑，寒声道：“毕竟我面对的可是传说中的旧时代啊。”
    “雷利，你不该插手小八的事情，你的结局本可以跟库洛卡斯一样，在这里安享晩年，可惜～”
    雷诺在加重攻击力道的同时，释放出七星剑内的黑暗意志，飘向雷利。
    雷利瞳孔一缩，身形快速后撤。
    他并不知道这股力量是什么，但对他而言，明显无益。
    “呵呵呵呵。。。。。雷利，是不是年纪大了，战斗也有些畏首畏尾了？！！”雷诺冷笑。
    都已经是76岁的老头子了，非要趟这个浑水。
    真是喜欢给自己找不自在。
    “雷利，告诉老夫，你到底做了什么，能有资格被海军悬赏30亿贝利？！！”
    说话的同时，雷利手持长剑，再次欺身而上。
    以他的毒辣眼光，自然能够看出悬赏令上的端倪，但具体是什么，他猜不出来。
    即便如此，在面对雷诺时，他不敢有丝毫大意。
    除了雷诺本身的压迫感外，还有他手中那把诡异的名刀，时时让他感到不安。
    嗡～
    武装色流樱瞬间攀附而上，伴随着雷利的挥动，一道道凌厉斩击袭向雷诺。
    雷诺瞳底掠过阴翳之色，七星剑接连挡住雷利的攻击。
    虽然雷利的攻击依旧凌厉，但威力却让雷诺感到失望。
    曾经作为海贼王罗杰的副船长，雷诺从来不怀疑雷利的实力。
    可毕竟已经是76岁的老同志了，心有余而力不足。
    在原著中，雷利跟黄猿打了没多久，就开始气喘吁吁。
    “雷利，如果你只有这点程度的话，可以去死了！！”雷诺冷哼一声，发起反击。
    跟76岁的老同志战斗，根本无法让他有任何的热血。
    伴随着一声轻微的嗡鸣，精粹的武装色霸气快速爬上七星剑的剑身。
    “斩波！！！”雷诺目光一（一）澪 ]巴飼q)〳w 吴遛「3<凝，接连挥动七星剑。
    黑色与绿色彼此交织的破空斩击呼啸而出，撕裂大气的同时，快速斩向雷利。
    “果然是金狮子的招式！！”
    雷利挥刀而上，下一秒，两人发生激烈的碰撞。
    锵锵锵！！！
    锵锵锵！！
    瞬息间，两人交锋了几十次，在空中拉出道道残影。
    往往上一次碰撞的能量冲击波还没有彻底爆发，下一秒，两人再次瞬移到其他地方，又开始了新的比拼0 。。。。。
    在两人强盛的攻势下，所到之处，一切事物被尽数摧毁，坚硬的地面上尽数都是纵横交错的剑痕。
    整个42号区域内游离着红色与黑色交织的闪电，暴躁肆虐。
    安全距离之外，暗暗观望的海贼以及其他行人，全都已经被眼前的一幕震慑的目瞪口呆，久久不能回神。
    雷利也就罢了，毕竟是上一世代的传说海贼，声名赫赫。
    但雷诺凭什么？！！
    就凭他摧毁了一座司法岛？！
    看到雷利竟然被雷诺打的节节败退，咬牙死撑的一幕，所有人无不震撼失语。
    锵！！！
    又是一记斩击对拼，雷利被雷诺强悍的力道震的虎口发麻，连连后退。
    “雷利，你的时代早就已经过去了，既然你自己找死，那就下去陪那条八爪鱼吧！！”
    雷诺身形一闪，暗红色的流樱源源不断的从体内涌出，尽数缠绕在七星剑的剑身之上。
    嗡嗡嗡～
    伴随着流樱的灌入，七星剑剑身开始剧烈的颤动起来，似乎在向雷诺传递兴奋的信号。
    雷诺盯着面前气喘吁吁的雷利，嘴角微微勾起一抹残忍的弧度，“去死吧！！！”
    “狮子千切谷！！！”
    金狮子的成名剑技！！
    刹那间，几十道缠绕着流樱与七星剑黑暗意志的斩击前赴后继般朝着雷利斩了过去。
    雷利瞳孔皱缩，顾不得体力的消耗，调动起全身的力量，拼死抵抗。
    强者之间的战斗，瞬息间就能决定战斗的胜负。
    锵锵锵！！！
    锵锵锵！！！
    火光持（二）|翼山（五）琦韭陆山栮续迸射，雷利额头溢出细密的汗液，全身早已被冷汗打湿。
    高大的身躯在强大的冲击力下不断后退，在地面上梨出一道极深的印痕。
    噗噗噗～
    噗噗噗～
    虽然雷利已经拼命抵挡，但仍有数道斩击划过他的身躯，破开霸气防御的同时，侵入了他的体内，带起一片片炸裂的血花。
    呼呼呼～
    直到挡下最后一道斩击，锵的一声，雷利持剑撑在地上，面色狰狞地看着身上的伤口，忍不住发出痛苦的呻吟。
    除了流樱之力外，还有一股莫名的诡异力量，宛如跗骨之蛆般在他的体内疯狂乱窜。
    黑暗、杀戮、嗜血、臣服。。。。。。一股黑暗力量正在不断侵蚀他的意志，试图将他彻底同化。
    “混蛋！！！”雷利目眦欲裂，怨毒地看向雷诺，发出野兽般的低吼，“雷诺，那股力量到底是什么？！！”
    这种诡异的力量，他闻所未闻。
    雷诺脸上扬起一抹玩味，他自然知道雷利问的是什么。
    不得不承认，七星剑用好了，真的是一把神兵利器。
    哪怕是曾经的冥王雷利，也要饮恨。
    而且他还没有完全彻底释放七星剑的黑暗力量。
    管中窥豹，可见一斑。
    “雷利，无需多言，最后一招送你上路！！”对一个将死之人，雷诺懒得跟他废话。
    “呼呼呼～”雷利死死盯着雷诺，大口喘着粗气。
    他5。8没想到会是现在的结果。
    在他的剧本里，最差的结果也是他跟雷诺两败俱伤，然后他拼死杀死雷诺。
    但没想到。。。。。。
    自嘲一笑后，雷利的眼神骤然变得决然。
    “来吧，雷诺，让我见识一下你真正的力量！！”
    “轰！！”
    这一刻，雷利不再有丝毫的保留，不顾身体消耗，将全身所有的体能以及霸气尽数调动起来，短暂的爆发出了与巅峰时期同等的力量。
    今天哪怕是死，他也要拖着雷诺！
    雷利身形一闪，同时缠绕了武装色流樱与霸王色缠绕的一击，快速斩向雷诺。
    “哈哈哈哈。。。。。来得好！！！”雷诺大笑一声，不退反进！
    “雷暴狐火斩！！”
    雷诺举起七星剑，横刀一挥。
    同时缠绕了武装色流樱、雷霆之力以及七星剑黑暗力量的绿色风暴凭空而起，裹挟着无尽风刃斩向雷利。
    “雷利，你该落幕了！！”
    唰唰唰～
    唰唰唰～
    雷利瞳孔皱缩，遮天蔽日的绿色龙卷，势如破竹般朝他碾压而来。
    轰！！！
    震耳欲聋的爆炸声，响彻整座岛屿。
    同时裹挟着三种力量的绿色龙卷将雷利彻底吞噬。
    “啊！！！”
    很快，里面传来了雷利毛骨悚然的惨叫声。
    远处看热闹的人群下意识吞咽着口水，紧张地看着这一幕，连大气都不敢喘。
    随着时间流逝，绿色风暴逐渐平息。
    众人再次投去目光，下一秒，所有人都瞪大了眼睛，只感觉一股寒气从脚底板直冲天灵盖。
    眼前，雷利的身影早已消失不见，有的只是一具干尸以及地上的一柄断剑。
    求自订。

082经典重现！成为挂件的汉库克！（求订阅）
    众人面前，早已没有了冥王雷利的身影。
    取而代之的，是一副干瘪的尸体以及满地的鲜血。
    轰！！！
    短暂的死寂过后，整个42号区域一片哗然。
    “雷利死了，冥王雷利竟然死了？！！”
    “天呐，雷诺连冥王雷利都给杀了？！”
    “大新闻，简直天大的新闻啊！！”
    “这就是30亿悬赏的含金量吗？！”
    “。。。。。。。”
    所有看到这一幕的人无不大惊失色。
    没有什么能够比亲眼目睹雷利尸首的这一刻更有冲击力。
    雷诺平静的收回目光，注视着手中的七星剑。
    吸收了雷利的血液之后，七星剑剑身明显要比之前更加明亮，威力更胜一筹。
    这就是七星剑的优势，可以通过不断吸食强者的血液，不断增强其内蕴藏的黑暗意志。
    堪称一把可塑性极高的妖剑！
    雷诺心满意足地将七星剑收了起来，瞥了一眼雷利的尸首后，便兴`;鸸玖企九引叄溜>致缺缺地离开。
    离开42号区域之后，雷诺展开见闻色霸气感知了一番，旋即拿出电话虫，拔打了娜美的电话号码。
    与此同时，13号区域的敲竹杠酒吧内。
    看着手中燃烧殆尽的生命卡，夏琪平时波澜不惊的面容，在此刻彻底失控，她绝望地闭上了眼睛，低声喃喃道：
    “雷利，你不该去的。”
    另外一边。
    “给我轰！！使劲的轰！！”娜美目不转睛地看着眼前的大屏幕，一边喝着咖啡，一边加油鼓劲。
    画面中，海军本部在激光炮的持续打击下，已经千疮百孔。
    随处可见各种建筑的废墟残骸，尘土飞扬，还夹杂着元帅战国骂骂咧咧的声音。
    显然是被气的不轻。
    “哈哈哈哈哈。。。。。。这次海军的损失太大了。”妹子们欣然地看着这一幕。
    虽然海军人员伤亡并不多，而且都是普通的海军士兵。
    但海军本部被破坏成这个样子，想要重建，也要耗费大量的人力、物力、财力。
    布鲁布鲁～
    布鲁布鲁～
    就在这时，摆放在茶几上的电话虫忽然响了起来。
    娜美目不斜视地盯着大屏幕，随手接通。
    05对面立刻传来了雷诺的声音，“都别玩了，赶紧回来。”
    说完电话虫便布鲁一声挂断。
    娜美兴致阑珊地撇了撇嘴，有些不爽道：“雷诺的战斗已经结束了，我们回去吧。”
    海军本部大楼外。
    随着娜美等人的离开，激光炮的打击随之停止。
    战国灰头土脸地从一片废墟中走了出来，扫了一眼周围，全部都是倒塌的建筑，连他办公的大楼都被炸去了一角。
    战国握紧拳头，一时间怒火升腾。
    这TM纯粹是来恶心人的。
    偏偏他还没有什么办法。
    “元帅，香波地群岛传来消息。”就在这时，一个传令兵急匆匆的跑了过来。
    “说！”战国阴沉着脸，声音低沉。
    “报告元帅，就在刚才，雷诺与冥王雷利在香波地群岛42区域爆发大战，雷利不敌，死于雷诺之手。”
    “我知道了。”战国微微点头。
    连黄猿跟卡普都不是雷诺的对手，更不用说一个76岁的老头子。
    虽然战国不知道雷利为什么跟雷诺起冲突，但这样的结果，他并不感到意外。
    “还有其他的事吗？！”战国有些不耐烦地问道。
    他此时的心情真是糟糕透了。
    “元帅，刚刚传来消息。。。。。天龙人查尔罗斯圣大人即将登陆香波地群岛。”
    “什么？！！”
    战国怒目圆睁，心里咯噔一下。
    为什么偏偏在这个时候！！
    应该不会吧？！
    雷诺胆子再大，也不敢对天龙人出手吧？！
    肯定不会。
    战国自我安慰着，片刻以后，倏然暴起，“赤犬、青雉，赶紧去香波地群岛救查尔罗斯圣！！！”
    声音高亢急促，传遍了整个海军本部。
    与此同时，香波地群岛。
    查尔罗斯圣正骑在一个巨人族奴隶身上，在一众护卫的簇拥下前往二号区域。
    这里是专门进行人口贩卖、人口买卖的不法地带，也是他经常光顾的地方。
    同时二号区域也是奴隶质量最好的区域，运气好的时候还能碰上人鱼。
    伴随着他的出现，街道上所有人，全都颤颤巍巍地跪伏在地，额头近乎贴到地面。
    任何人见到天龙人，都要像现在这样，恭恭敬敬跪在地上。
    这就是专属于天龙人的特权。
    查尔罗斯圣眼神睥睨，俯视着下方的贱民，嘴角露出一丝冷笑。
    就在这时，一个小孩子出于好奇瞥了他一眼，虽然他的动作已经很谨慎了，但还是被查尔罗斯圣察觉，当即不爽。
    “呵呵呵呵。。。。。你们这些下贱的东西，也敢直视本圣？谁给你们这些贱民的勇气？！！”
    “来人，把这里所有的人都给我杀光！！”
    查尔罗斯圣不由分说，直接下令。
    在他的眼中，眼前跪在地上的根本就不是人，而是贱民，连猪狗都不如。
    这些贱民能死在他的手里，换取他的一乐，这是他们八辈子修炼的福分。
    一个身穿西装，头戴鬼脸面具的cp0目光一凝，骤然看向刚才那个小孩子。
    剃！！
    指枪！！
    随着一道低喝，cp0骤然消失在原地，等出现时，一道红光从他的指尖迸射，快速射向小孩子的头颅。
    锵！
    千钧一发之际，一道剑光闪过，轻而易举便将红光摧毁。
    “谁？！！”
    几乎同时，所有cp0瞬间警惕起来，戒备着四周。
    为了保护查尔罗斯圣，他们一直开启着见闻色霸气。
    但刚才，他们竟然没有发现对方是何时出手的。
    来者不善。
    “查尔罗斯圣！”雷诺目光冰冷，声音森寒。
    来的时候遇到雷利找麻烦，准备离开了，又被他发现了主动送上门的天龙人，难道是为了弥补他被破坏的好心情吗？！
    而且还是熟人。
    天龙人中被欺负的常客，查尔罗斯圣。
    这家伙死在穿越者的手里，没有上百次，也得有几十次了。
    没办法，谁让他的人设摆在那里呢。
    “正好送给汉库克当见面礼。”雷诺心中当即有了主意。
    虽然又是经典的老套路，但管用就行。
    跟查尔罗斯圣一样，海贼女帝汉库克的人设同样稳如泰山。
    只要杀个天龙人，保准收服，而且是非常听话的那种。
    只需要一具天龙人的尸体，高冷女帝秒变乖乖挂件，说不定还可以跟朵尔一样，培养成反差的小M。
    “混蛋，竟然敢直呼本圣的名字，还不赶紧给我杀了他！！！”
    查尔罗斯圣一度以为自己出现了幻听，竟然还有人敢公然喊他的名字？！！
    简直倒反天悦8/怡陸$6"祁仪玐飼(丝覇罡！！
    “给本圣打断这个贱民的腿，我要让他后悔自己刚才说过的话！！！”
    查尔罗斯圣色厉荏苒地朝着面前的cp0大喊大叫，唾沫星子喷了一面罩。
    cp0没有任何迟疑，除了两个依旧保护查尔罗斯圣之外，其他人全都冲向雷诺。
    他们当然知道雷诺的实力很强，但天龙人的命令，就是他们的意志所向。
    他们就是天龙人的利剑！
    哪怕查尔罗斯圣让他们去死，他们都不会有任何的犹豫。
    这就是世界政府的最强护盾！
    “死！！”面对冲向自己的数名cp0，雷诺没有任何悲悯之心。
    七星剑挥动，接连数道斩击飞出。
    唰唰唰～
    唰唰唰～
    瞬息间，杀向雷诺的cp0几乎同时止住身形，呆呆的愣在原地。
    下一秒，所有人的脖颈处噗的一声爆出一道血线，而后尽数倒在了血泊中。
    这些cp0，或许有着不幸的童年，但现在的他们，早已成为了没有任何感情的杀人工具。
    死不足惜。
    “废物，都是一群没用的废物，你们两个还愣着干什么？！”
    “赶紧去杀了那个贱民，本圣要鞭尸！！！”
    查尔罗斯圣气急败坏地狂喷口水。
    长期养尊处优的他，到现在都还没有意识到事情的严重性。
    仅剩的两名cp0彼此对视一眼，下一秒果断出手。
    然而，还没等他们离开原地，两道剑光便划过了他们的喉咙。
    死！！
    “所有人，马上离开这里！！”雷诺看着跪了一地的民众，冷声开口。
    雷诺的声音宛如一道惊雷，在众人的耳边炸响。
    在迟疑了两秒钟后，民众们如鸟兽四散，慌不择路的逃离了这里。
    临走的时候，众人还向雷诺投去感激的目光。
    要不是雷诺及时出现，今天他们都要死在这里。
    很快，除了躲在暗处几个偷拍的记者外，所有民众都离开了这里。
    雷诺瞥了一眼，没有搭理。
    “放肆，本圣还没发话，谁让你们这些贱民跑的？！！”
    “赶紧都给本圣滚回来，否则的话，本圣。。。。。”
    砰！！！
    查尔罗斯圣话还没说完，雷诺直接咔嚓一脚！！
    玻璃面罩瞬间破碎，紧接着，查尔罗斯圣那张宛如窝瓜一样的脸便露了出来。
    “真TM丑！！”
    雷诺强忍着恶心，直接用两根云锁穿透了查尔罗斯圣的琵琶骨。
    “啊！！！”
    琵琶骨被穿透的同时，一阵杀猪般的惨叫声响彻香波地群岛。
    查尔罗斯圣脸色煞白，疼的直冒冷汗。
    “你。。。。。你竟敢。。。。。”
    咔嚓！
    刚刚伸出的手指又被雷诺瞬间折断。
    “啊！！！”
    又是一声惨叫。
    暗处的记者们激动的狂按快门。
    胶片不要钱一样的用着。
    一想到史上最炸裂的新闻就要从他们的手中诞生，几个人兴奋的都快要晕厥过去了。
    等上报摩根斯之后，他们一定可以加薪升职。
    接连打断了查尔罗斯圣的五肢，直到他彻底昏死过去，雷诺才停了下来。
    看着眼前的杰作，雷诺十分满意地点了点头。
    这才是天龙人正确的打开方式。
    将查尔罗斯圣扔到一边，雷诺直接瞬移。
    还在拍照的记者被突然出现在面前的雷诺吓了一跳，嘴皮子直打哆嗦。
    “雷诺，你。。。。。。我。。。。。”
    “你们应该是摩根斯手下的人吧？！”雷诺摆了摆手，开门见山道。
    众人互相对视一眼后，纷纷点头。
    “将摩根斯的联系方式给我，我找他有事。”
    在雷诺的威势下，众人哪敢不从，赶紧将摩根斯的电话号码乖乖奉上。
    “雷诺哥哥，我们该走了！！”上空，忽然传来微微的声音。
    记住号码后，雷诺没有任何停留，用云锁牵着昏死的查尔罗斯圣，直接瞬移到了飞船上。
    让查尔罗斯圣上飞船？！便宜他了！
    直接挂在飞船后面，用云锁扯着琵琶骨，跟着飞吧。
    等雷诺离开之后，回过神来的壹（五）九溜2记者们直接开启飞行模式，一溜烟儿就不见了。
    他们要在最短的时间里将这则新闻刊登出来。
    新世界，要变天了！！
    就在雷诺等人离开后不久，海军大将青雉跟赤犬姗姗来迟。
    随意问询了几个路人之后，战国最担心的事情还是发生了。
    所有的cp0全部惨死，查尔罗斯圣不知所踪。
    不用猜，肯定是被雷诺给带走了。957
    “白跑一趟，我们也回去吧。”青雉依旧是一副懒散的摸样，换做是一个普通平民，他可能都会上心一点。
    可惜是天龙人。
    若不是战国下了死命令，他才不会来这里。
    赤犬阴沉着脸，一言不发地登上军舰。
    “船长，后面那个家伙是谁啊？！！”看着被云锁挂起来的丑东西，妹子们一脸的嫌弃。
    “天龙人？！！船长，你怎么连天龙人都抓来了？！！”
    看到查尔罗斯圣身上独有的天龙人服饰，卡莉法脸色大变。
    从小被训练成杀手的她，可没少被灌输无条件服从天龙人之类的思想。
    如果说对海军出手还有一丝挽回余地的话，动了天龙人，结果只有一个，余生都会被世界政府的特工追杀，永无宁日。
    “唉～我们的船长还真是疯狂啊，看来以后不会有安稳生活了。”同样知道事情严重性的朵尔无奈的叹了一口气。
    其他妹子则是无所谓地耸了耸肩。
    海军本部都炸了，多一个天龙人也不多，
    “雷诺，杀了他就是，还留着他干什么！！”娜美皱着眉头，疑惑不解道。
    这么丑的东西，多看一眼都让人犯恶心。
    雷诺看着众女，微微一笑道：“这是我送给汉库克的见面礼。”
    “从明天开始，你们就是姐妹了！！”
    “哈哈哈哈哈。。。。。”
    在雷诺的大笑声中，飞船火力全开，直接飞往无风带。
    无风带，女儿岛。
    这是一座只有女人的岛屿。
    岛上所有的女人，从小会被当成战士培养，战力非凡。
    而统治这个国家的皇帝，便是王下七武海之一的海贼女帝波雅汉库克。
    九蛇岛是无数男人梦寐以求的地方，但这里，可不是谁想来就能来的。
    除非像海军军舰那般，船下镶嵌了海楼石，亦或者是拥有冥王雷利那样强大的实力。
    否则的话，来了就是海王类的口粮。
    此时，华丽的王宫大殿内。
    “姐姐大人，这是最近的新闻～”有着一头橘黄色长发，身材肥胖的妹妹玛丽哥鲁德拿着一份儿报纸，恭敬地放在波雅汉库克的身边。
    “有什么值得关注的吗？！！”
    主位上，波雅汉库克翘着二郎腿，右手撑腮，十分慵懒地回应了一声。
    高傲的语气中夹杂着一丝不耐烦。
    “姐姐大人，最近大海上出现了一个叫雷诺的新人海贼，在短短一个月的时间里，他先是杀了克洛克达尔，又摧毁了司法岛，如今他的悬赏金已经高达30亿贝利。”
    “嗯？”
    汉库克挑了挑眉，美腿交错，换了一个坐姿，将其凹凸有致的玲珑曲线，展现的淋漓尽致。
    “雷诺？！”。

083汉库克：“雷诺，肘，跟我进屋！”
    “杀了克洛克达尔，摧毁司法岛？！！”
    汉库克美眸微动，在一旁轻呵了一声。
    一个是海军公开承认的王下七武海。
    另一个是世界政府统治下的三大机构之一。
    雷诺明显是在跟海军以及世界政府作对，胆子倒是不小。
    “哈哈哈哈哈。。。。。。姐姐大人，还有更有意思的。”
    妹妹桑达索尼娅在一旁紧跟着附和道：“姐姐大人，雷诺海贼团除了船长雷诺之外，其他船员全部都是漂亮的美女呢。”
    闻言，汉库克那张倾国倾城的面容骤然一冷，不由的寒声道：“又是一个臭男人。”
    说着汉库克又慵懒地用玉手撑腮，斜睨地瞥了一眼旁边的报纸，忍不住讽刺道：“妾身想不通，为什么她们会死心塌地地跟在一个臭男人身边。”
    “有机会的话，妾身真想见识一下这个雷诺到底有什么本事。”
    桑达索尼娅与玛丽哥鲁德相视一笑道：“如果雷诺见到姐姐大人，肯定会拜倒在您的石榴裙下的。”
    汉库克当即扬起头颅，高傲道：“这是自然，毕竟妾身美若天仙。”
    无比自恋的话语传出，下方的九蛇岛众人，顿时眼冒桃花，崇拜尖叫。
    这就是海贼女帝波雅汉库克的魅力。
    “汉库克，对自己这么有自信吗？！”
    忽然，一道平静又略显突兀的声音不合时宜的在大殿内响起。
    “谁？！！”桑达索尼娅姐妹以及其他九蛇战士纷纷戒备起来。
    全员女性的九蛇岛上竟然出现了男人的声音？！
    到底是谁这么不知死活，敢来九蛇岛撒野！
    下一秒，雷诺的身影毫无征兆的出现在大殿中。
    刹那间，众人的目光全部聚焦在雷诺的身上。
    “放肆，竟敢擅闯九蛇岛！！”数名九蛇战士张弓搭箭，准备射杀雷诺。
    她们作为九蛇战士，守护九蛇岛，守护女帝大人是她们的职责。
    任何人都不能惊扰了女帝大人。
    “慢着！！”
    “住手！！！”
    几乎同一时间，桑达索尼娅与玛丽哥鲁德大声阻止了众人接下来的行动。
    两人有些忌惮地看着大殿中心的男人，连忙走到汉库克的身边，附在她的耳边低声说了两句话。
    “哦？！！”汉库克发出一声轻咦，饶有兴致地打量着面前的男人，“你就是雷诺？！”
    真是说曹操，曹操就到。
    在汉库克打量雷诺的同时，雷诺也在观察着汉库克。
    见过太多美女的他，此刻也不得不承认，汉库克真的很美。
    颜值丝毫不输海贼团上的任何一个美女。
    只看动漫的话，可能很多人觉得汉库克并没有多漂亮，甚至觉得对她美貌的赞扬有些夸大其词。
    但实际上，海贼世界三大美女：波雅汉库克、光月日和以及白星。
    这可是尾田钦定。
    察觉到雷诺那毫不掩饰的灼热目光，感觉被冒犯的汉库克眸子低垂，面色随之冷了下来。
    “雷诺，擅自闯入九蛇岛，你应该明白要付出怎样的代价吧？！！”
    在她看来，即便雷诺杀死了克洛克达尔，也并不代表什么。
    九蛇岛的禁忌，不会因为任何人而改变。
    汉库克缓缓起身，居高临下地看着大殿中心的雷诺，傲慢道：“雷诺，妾身会用你的石像警示那些跟你这般无视九蛇岛规矩的男人。”
    说到这里，汉库克再次摆出了经典的后仰姿势，将身前的两颗巨大xong—器展现的淋漓尽致。
    雷诺目不转睛地欣赏着眼前跳动不止的高峰山峦，至于汉库克的威胁，他早就已经抛之脑后。
    “混蛋，你根本没有认真听姐姐大人说的话吧？！！”
    “可恶，竟敢用那种眼神盯着姐姐大人！！”
    桑达索尼娅以及玛丽哥鲁德两姐妹目光如炬，一直在观察着雷诺，她们发现，雷诺的眼神自始至终都没有离开过汉库克那对巨大的雪白。
    简直就是对姐姐大人的冒犯，不可原谅！！
    “雷诺，为你的无礼行为付出代价吧！！”
    汉库克目光一凝，甜甜果实能力发动，两只纤纤玉手拉出粉红色桃心，旋即瞄准雷诺。
    “等一下。！”
    就在汉库克射出粉红色箭矢的时候，雷诺忽然抬手打断。
    “嗯？！！”汉库克美眸微蹙，心中却是暗暗得意。
    现在才知道害怕，想要求饶了吗？！
    可惜已经太迟了！
    冒犯她的男人，都要变成石头！
    “汉库克，你先别急，我这次可不是空手来的，还给你带了一份儿礼物。”
    “等你见到他以后，你一定。。。。。”
    “够了，妾身对你所谓的礼物没有任何兴趣，你也别妄图用这种方式来得到妾身的谅解！！”
    汉库克毫不留情地打断了雷诺的话。
    雷诺也不生气，只是面色怪异的看着汉库克。
    不愧是传说中的海贼女帝，果然性格乖张，我行我素。
    当然，这也是汉库克保护自己的一种方式罢了。
    不过确实有点欠调教了。
    雷诺决定，等收服这朵高傲的玫瑰之后，先把她的屁股打肿。
    然后让她跪着伺候两个小时再说！
    想到这里，雷诺直接消失在大殿中，还没等众人反应过来，下一秒，雷诺又出现了。
    只不过这次除了他之外，还有一个开口的麻袋。
    “啊！！”
    被打断五肢，穿透琵琶骨的查尔罗斯圣重重的摔在了地上，又是一声杀猪般的惨叫。
    众人被这突如其来的一幕吓了一挑。
    “又一个男人？！”
    汉库克一阵火大，还没完没了了。
    作势就要射出甜甜甘风，将眼前的两个男人全都变成石头。
    “汉库克，你好好看看他是谁！！”
    宛如惊雷般的声音在汉库克的耳边倏然炸响，她手上的动作随之一滞。
    汉库克美眸瞪了过去。
    ！！
    当那肥硕的身躯从麻袋中钻出来的时候，汉库克脑海中所有的念头瞬间.祁爾3似酒柒叁司戛然而止，两只玉手也下意识地垂落下来。
    “他。。。。。他是。。。。。。”
    查尔罗斯圣头上的面罩虽然已经消失不见，但当汉库克见到他身上的那身熟悉的装扮时，曾经不堪回首的回忆宛如潮水般瞬间涌入她的脑海，连她的身躯都难以自抑的颤抖起来。
    “天龙人，他天人！！！”
    汉库克的脸上，再也没有了刚才的傲慢与轻视，取而代之的是恐惧，任谁都能看出来的惶恐与不安。
    这身让她熟悉的不能再熟悉的装扮，是她一辈子的噩梦，是她永远都挥之不去的梦魇！！
    “怎么会这样？！！”
    跟她一同色变的，还有桑达索尼娅以及玛丽哥鲁德两姐妹，在认出查尔罗斯圣身份的刹那，她们的反应与汉库克如出一辙。
    那种发自内心的惊恐，根本无法掩饰。
    饶是雷诺早就有了准备，在看到这一幕时，心中还是暗暗叹了一口气。
    汉库克三姐妹的经历，的确可以用凄惨来形容。
    姐妹三人自幼就被人贩子给拐走，后来又落到了天龙人的手上，被当成奴隶肆意玩弄。
    就连汉库克吃下的甜甜果实，也不过是天龙人游戏中的一环。
    虽然她们侥幸被泰格所救，但曾经的那段黑暗经历已经深深印刻在她们的脑海中，根本挥之不去。
    最重要的是，即便她们已经脱离了当初的环境，汉库克也时常逼着自己去忘记那不堪回首的一慕。
    但背后的天龙蹄之印，彷佛带着天龙人的嘲笑，每分每秒都在唤起她曾经的回忆。
    “你们几个都出去！！”
    随着时间流逝，汉库克脸上的惊恐表情褪去了几分，摆手驱散了大殿内除了两个妹妹之外的所有九蛇战士。
    等几人离开以后，汉库克又怔怔地看着因为痛苦而不断发出惨叫的查尔罗斯圣。
    她从未听过这么美妙的声音，悦耳、动听。
    在片刻的享受过后，汉库克微微抬头，再次看向雷诺，相比之前，她的表情已经缓和了很多。
    “雷诺，你知道他是谁吗？！！”
    “我抓过来的，你说我知道吗？！！”雷诺注视着汉库克，笑着反问道。
    抓过来的？！
    汉库克一阵失神，这四个字真的可以用在天龙人的身上吗？！！
    还是说，雷诺觉得自己干掉了克洛克达尔，又摧毁了司法岛，就已经膨胀到连天龙人都可以不放在眼里的地步？！
    汉库克盯着雷诺，忽然情绪失控的大喊道：“雷诺，你到底知不知道天龙人这三个字意味着什么？！！”
    雷诺微微一笑，指着查尔罗斯圣道：“汉库克，天龙人跟普通人没有什么区别，你们不都看到了，他也在惨叫。”
    “他也会像条狗一样跪在我的面前，祈求我的饶恕，你说对吗？！查尔罗斯圣？！！”
    似乎为了印证雷诺的话，随着他话音一落，查尔罗斯圣连滚带爬地跪在他的面前
    磕头如捣蒜般，“放了我，我是天龙人，只要你放了我，我什么都可以给你。”
    “刚才的事情，我也可以既往不咎！！”
    查尔罗斯圣声音急切，毫无尊严地祈求着。
    魔鬼，眼前的男人就是魔鬼！！
    雷诺竟然丝毫不顾及他的天龙人身份，将他折磨成这个样子。
    先苟一波，等他回到圣地，他一定让战国派人弄死这个混蛋！
    “姐姐大人，他。。。。他真的是天龙人吗？！！”
    两姐妹不可思议地看着眼前的一幕，声音发颤。
    “你要不要靠近一点看看？！”雷诺笑着看向汉库克。
    汉库克一愣，旋即迈着修长的美腿缓缓走向大殿中心，在距离查尔罗斯圣只有一米之遥的时候停了下来。
    眼前，头与地面碰撞的闷响声、卑微的求饶声、痛苦的惨叫声，三种声音交织杂糅，不断刺激着汉库克的感官神经。
    “你们认为的高高在上的天龙人，他们也会痛苦，也会恐惧，他们的血也是红的，所以你们根本没有必要害怕他们。”耳边再次传来雷诺温和的声音。
    汉库克一怔，将目光从查尔罗斯圣的身上移开，再次看向雷诺。
    不知道为什么，她忽然感觉，雷诺好像没有刚才那么令人感到讨厌了。
    尤其是当她看到雷诺将查尔罗斯圣折磨成这个样子之后，甚至还觉得雷诺有一点可爱。
    “｀汉库克，我知道你们三姐妹有一段不堪回首的过去，曾经的事情，已经无法改变，但你们可以拥有崭新的未来。”
    “你。。。。。。你知道妾身的过往？！！！”
    汉库克的一双美眸瞪地滚圆，难以置信地看着雷诺。
    那些事情，她从未主动提及过，甚至还刻意隐瞒。
    就连岛上的诸多九蛇战士都不知道她的经历，雷诺是怎么知道的？！！
    但很快，她又释然，神情复杂地看着雷诺，轻轻咬着下唇，低声道：“你既然知道妾身几人的过去，那你。。。。你会不会瞧不起妾身？！”
    最深处的秘密被揭露出来，〔yue漪寺』陵漆弍陾〫「4疤罒汉库克所有的高傲以及伪装，此时此刻在雷诺面前，全都荡然无存。
    雷诺微微一笑，指了指跪在地上连连磕头的查尔罗斯圣，“如果我瞧不起你的话，就不会将他带到这里来了。”
    轻描淡写的一句话，宛如重锤般狠狠敲击在汉库克的心头。
    得到期待的答案，汉库克一阵恍惚。
    有些头晕的她下意识扶住雷诺的肩膀，抬头静静地看着他。
    雷诺真的为了她，甘愿冒天下之大不韪，去抓了一个天龙人？！！
    天底下真有这样的男人吗？！！
    被幸福冲昏头脑的汉库克呼吸忽然变得有些急促。
    她那双如同春水般的眸子，在看向雷诺时，不由的泛起阵阵涟漪。
    额。。。
    雷诺一愣。
    他知道这一招对汉库克好使，但没想到会这么好使。
    天龙人之计，果然屡试不爽。
    他用可怜的眼神瞥了查尔罗斯圣一眼。
    对他来说，查尔罗斯圣已经没有任何利用价值了。
    就等下一个穿越者吧。
    既能杀了解气，又能换取汉库克的芳心，一举两得。
    “咳咳～”眼看着汉库克的眼神逐渐迷离，雷诺赶紧清了清嗓子，他确实着急，但也没那么急。
    雷诺转移话题道：“汉库克，除了天龙人之外，还有另外一件事，如果我没有猜错的话，你们三姐妹的后背上，是不是刻着天龙人独有（好赵的）的天龙蹄印记？！！”
    “没错。”汉库克点了点头，眼神逐渐恢复清明。
    事到如今，她已经没有什么好隐瞒的了。
    似乎意识到了什么，汉库克的声音再次急促起来，“雷诺，难道你有办法帮我们消除印记？！！”
    此话一出，旁边桑达索尼娅两姐妹的眼神同时一亮。
    迎着三人期待的目光，雷诺微微点头。
    “雷诺，真的可以做到吗？！”汉库克紧张地攥住雷诺的手臂。
    身为九蛇皇帝，汉库克已经很久没有这么失态过了。
    但此时此刻，她真的情难自禁，根本无法控制不住自己的情绪。
    “我确实可以祛除你们身后的印记。”雷诺再次点头，语气笃定。
    有疗伤果实的治愈之力在，一个小小的印记而已，根本不值一提。
    “你现在就跟妾身回房间，帮妾身祛除身上的印记。”汉库克抓着雷诺的手臂，不由分说就要拉他进屋。
    “在此之前，我觉得还是尽快处理掉查尔罗斯圣，你们也不想让他一直在这里大喊大叫吧？！”雷诺制止了汉库克的行动，再次看向查尔罗斯圣。
    此时的查尔罗斯圣早就已经被吓懵了，哐哐哐只知道磕头尘。
    “姐姐大人，怎么处置他？！！”
    桑达索尼娅与玛丽哥鲁德两姐妹面含煞气，同时上前一步。
    “查尔罗斯圣！！！”汉库克紧咬贝齿，冷冷地看着查尔罗斯圣。
    “不要让他死的太痛快了，九蛇岛的酷刑，全都给他来一遍！！”话落，汉库克便迫不及待牵着雷诺的手，转身走出大殿。
    等两人离开以后，桑达索尼娅两姐妹的脸上同时露出残忍的笑容，满头长发变得狰狞，数条巨大长蛇，吐着信子逼近查尔罗斯圣。
    “你们不要过来啊！！！”查尔罗斯圣尖叫一声，直接吓晕了过去。
    求自订。

084被征服的汉库克！空白果实！（求订阅）
    以粉红色为主调、荷尔蒙严重超标的房间内。
    上一秒还迫不及待想要祛除印记的汉库克，现在又略显局促不安。
    在之前的情感刺激下，第一次跟陌生男人共处一室的汉库克，脑海中不受控制地脑补起了某些不可描述的画面。
    一时间，她那张精致的脸蛋上，不由的爬上了一抹红晕。
    “雷。。。。。。雷诺，你开始吧。”汉库克轻咬贝齿，缓缓褪去上半身的衣物。
    由于她穿的是深空式旗袍，里面没有任何内搭。
    所以旗袍褪下之后，呈现在雷诺面前的，完全就是～
    雷诺深吸了一口气，摒弃内心不该有的杂乱思绪，认真。。。。。。欣赏着眼前***的dong—体。
    简直让人。。。。。血脉喷张。
    纳爱斯！！！
    “雷诺，你。。。。。你还没看够吗？！！”见雷诺迟迟没有动作，汉库克娇羞地低头催促着。
    她知道自己很有魅力，但能不能先办正事啊！！
    “咳咳～汉库克，你转过去，后背朝向我。”雷诺轻咳了两声提醒道。
    嗯～
    汉库克哼哼了两声，缓缓转身。
    即便她的动作已经很轻柔了，但由于体积过大，左右还是不受控制地撞在了一起。
    见状，雷诺的眼皮不由得抖动了两下。
    等汉库克转过身去，一面光滑如玉的脊背便映入他的眼帘。
    除了上面刻着的天龙蹄印记有些瑕疵之外，其他的地方堪称完美。
    “雷诺，你开始吧。”汉库克将散发着独特体香的秀发轻轻拨到一边，用细弱蚊蝇的声音说道。
    “放轻松，马上就好。”雷诺调整着自己的呼吸，同时释放治愈之力，涌向汉库克的后背。
    在治愈之力的作用下，汉库克后背的印记以肉眼可见的速度消失着。
    不消片刻，原本有些美中不足的白皙后背再次变得光滑一片，全然看不出有丝毫印记存在过的迹象。
    “已经好了。”雷诺043收回治愈之力，朝着汉库克微微一笑。
    “这。。。。。这就好了？！！”汉库克一愣，旋即拿起旁边的镜子，透过镜子看着空荡荡的白皙后背，泪水夺眶而出。
    她没想到，折磨她数年之久的印记，竟然如此轻易就被雷诺给祛除了。
    从此刻开始，唯一能够证明她经历过那段黑暗时光的东西也已荡然无存。
    笼罩在她头顶的那片乌云真的消散了。
    “好了，一切都过去了～”看着泣不成声的汉库克，雷诺心中感慨。
    汉库克应该从来都没有想过她还会有这么一天吧。
    “雷诺，谢谢你。”汉库克转身，猛地抱住雷诺。
    感受着胸口处传来的一阵柔软的挤压，雷诺强忍着躁动，与汉库克紧紧相拥。
    半响后，汉库克推开雷诺，就这么静静地看着他，一汪春水般的眸子里满是柔情。
    在此之前，如果换做是其他男人，别说触碰她的身体，哪怕是用不轨的眼神多看她一秒，汉库克都会毫不犹豫的将对方变成石头。
    然而，当汉库克亲眼看到雷诺甘愿冒天下之大不韪，将天龙人扔到她面前的时候。
    隐藏在她内心深处二十多年的炽热情感终于彻底爆发。
    “雷诺，你可以帮我的两个妹妹也祛除她们身后的印记吗？！”汉库克看着雷诺，声音急切。
    虽然桑达索尼娅与玛丽哥鲁德从来不在她的面前提起这些事，但汉库克心中非常清楚，她们心中的痛苦与芥蒂，丝毫不比自己少。
    “我的船员也有这样的能力，我会让她帮忙的。”雷诺笑着打了一个哈哈。
    他可以出手给汉库克祛除印记，但桑达索尼娅两姐妹的话。。。。。。还是让可雅来吧。
    毕竟都是女生，方便。
    “你的船员？！！她们也来了九蛇岛吗？！”
    回想起妹妹桑达索尼娅的那句话，汉库克的脸色忽然变得有些古怪。
    她以后该不要跟那么多女人共侍一夫吧？！！
    “没错，我的飞船现在正停在九蛇岛上空。”雷诺微微点头，并没有隐瞒。
    他原本的打算就是等成功收服了汉库克以后，再让她们见面的。
    “雷诺，你能告诉妾身，你来九蛇岛到底是因为什么吗？！”汉库克注视着雷诺的眼睛，语气认真的问道。
    雷诺也不卖关子，直接开门见山，“汉库克，我想让你加入我的雷诺海贼团，成为我的女人。”
    雷诺知道，即便他不说，汉库克也能猜到的，
    汉库克美眸微闪，幽幽地叹了一口气。
    她又不是傻子，自然能够看出雷诺做这么多事情的用意，肯定是为了得到她。
    但她不得不承认的是，无论是绑架天龙人，亦或者是祛除她后背上的印记。
    除了雷诺之外，谁都做不到。
    她，确实沦陷了。
    似乎做了某种决定，汉库克的目光忽然变得坚定起来，“雷诺，妾身可以成为你的女人，但妾身希望，无论何时，在你的心中，永远有妾身的一席之地。”
    雷诺一愣，旋即明白了汉库克心中的担忧。
    但她显然是多虑了。
    雷诺并没有第一时间做出保证，看着汉库克，一脸玩味道：“先让我看看你的表现。”
    哈？！！
    瞬移！！
    汉库克还没有反应过来，下一秒，她便出现在一个陌生的房间里。
    “雷诺，这。。。。这里是什么地方？！”汉库克一脸懵。
    “这里就是我的飞船，放心，很安全的。”雷诺笑着解释。
    不仅安全，还很隔音。
    汉库克抿着下唇，反应了过来。
    这么快就迫不及待地想让她好好表现是吗？！
    保证惊艳死你！！
    汉库克伸出一根纤纤玉指，轻轻挑起雷诺的下巴，明知故问道：“雷诺，你把妾身带到这里来，是想要干什么？！！”
    说话间，汉库克的玉指很是自然的下移。。。。。。。。叮！！
    夜幕降临。
    充斥着旗袍碎片的房间内，汉库克小心翼翼地将身体裹在被子里，看向雷诺的眼神中明显带着娇羞与崇拜。
    她现在终于能够理解为什么会有那么多的美女愿意死心塌地地跟着雷诺了。
    原来她们一直吃的都这么好。
    高傲如她，此刻也已经被雷诺彻底折服，方方面面的折服。
    长达二十年多的枯井，也已经蓄满了河水。
    “雷诺，你。。。。。。”汉库克羞红着脸，想要夸奖一下雷诺，但话到嘴边，却怎么也说不出口。
    “汉库克，去换身衣服，我带你见见其他船员。”雷诺声音平静。
    对于眼前的一幕，他早已见怪不怪。
    别管你什么身份、什么实力、什么背景。
    只要是女人，所有人的反应都如出一辙。
    强如海贼女帝波雅汉库克也不例外！
    “妾身知道了～”汉库克乖巧地点头回应。
    如今的她，对雷诺的话言听计从。
    当雷诺带着汉库克来到客厅的时候，所有妹子的目光直接忽略雷诺，瞬间定格在了汉库克的身上。
    一双双美眸瞪的滚圆，眼神逐渐迷离。
    在此之前，她们只听说汉库克是世界第一美人，无论男人还是女人，都无法抵御她的魅力。
    原本她们还对此嗤之以鼻，但在亲眼见到汉库克之后，她们信了。
    “果然是世界第一美人，真的太漂亮了！！”
    “你就是汉库克吗？！好美啊！！”
    “汉库克姐姐，你的xong好大啊，还白！！”
    “这么漂亮的xong，船长以后有的玩儿了。”
    “我要是有汉库克姐姐这么漂亮的身材就好了。”
    “腿也好长啊！！”
    “。。。。。。。。”
    妹子们彷佛发现了新大陆，看着汉库克，纷纷露出艳羡的表情。
    她们还是第一次见到这么完美的女人。
    汉库克的每一个部位，彷佛一件件艺术品，完美的让人无可挑剔。
    闻言，汉库克不由得扯了扯嘴角。
    明明都是漂亮的美女，说出来的都是什么虎狼之词。
    不用猜，肯定都是跟雷诺学的。
    因为就在刚才，她已经喊了无数次了。
    “咳咳～”雷诺轻咳一声，及时的打起了圆场，“从现在开始，汉库克就是雷诺海贼团的一员了，你们互相认识一下。”
    说完，雷诺直接瞬移离开。
    汉库克：。。。。。。。
    汉库克再次被众女包围起来，一向高冷傲慢的她，此时竟然有些不知所措。
    隔壁房间内。
    【恭喜宿主成功收服船员汉库克，是否领取奖励？！！】
    “领取。”雷诺没有任何迟疑地回道。
    【恭喜宿主获得空白果实*12。】
    嗯？！！
    雷诺一愣，第一时间查看系统注解。
    【空白果实】：
    ：置于刚刚死去的恶魔果实能力者身边，能够快速吸收溢散的恶魔果实能力，从而再次具象出相对应的恶魔果实。
    ：重新诞生的恶魔果实，没有任何副作用。
    ：非系统直接出品的恶魔果实，宿主不可与船员共享恶魔果实能力。
    看完注解过后，雷诺当即眼神一亮。
    什么空白果实，这不纯纯掠夺果实吗？！
    与黑胡子的暗暗果实能力有异曲同工之妙。
    不同的是，一个没有副作用，一个有副作用。
    “恶魔果实？！！”雷诺摩挲着下巴，脑海中接连闪过十几颗强大的恶魔果实的名字。
    凯多的鱼鱼果实幻兽种青龙形态。
    BGMOM的超人系魂魂果实。
    白胡子的超人系震震果实。
    赤犬的岩浆果实、青雉的冰冻果实、黄猿的闪闪果实。
    瓦尔多的莫莫果实、金狮子的飘飘果实、藤虎的重力果实、巴雷特的合体果实。
    军子的箭箭果实、索玛兹圣的荆棘果实以及奇林戈姆圣的龙龙果实幻兽种麒麟形态。。。。。。。
    整整十二颗空白果实，也就是说，雷诺可以打造出十二个堪比海军大将实力的顶尖强者。
    到时候带着妹子们直接杀上圣地，想想就刺激。
    雷诺已经计算好了，再有一个多月的时间，差不多就要爆发席卷整个世界的顶上战争。
    等白胡子海贼团跟海军打起来，他就去推进城第六层把那几颗强大的恶魔果实给回收了。
    如果恰好碰到小黑子的话，也顺便给弄死，抢走他的暗暗果实。
    最后返回海军本部，再抢了白胡子的震震果实，掳走海军上校缇娜。
    一举多得。
    将十二颗空白果实收进系统仓库后，雷诺心满意足地走出房间。
    求自订。

085九蛇岛选美，买一送一的玛格丽特！（求订阅）
    “谁能告诉我，蛇姬到底去哪儿了？！！”
    “一晩上都没回来，难道你们就不知道出去找吗？！！”
    九蛇大殿内，身材矮小的咋婆婆满脸火气，将手中的拐杖杵的铛铛响。
    面对咋婆婆的质问，九蛇战士们支支吾吾的，一时之间说不出个所以然来。
    桑达索尼娅与玛丽哥鲁德两姐妹更是面露苦笑，她们也没想到姐姐大人竟然彻夜未归。
    准确来说，她们连汉库克什么时候出去的都不知道。
    她们两个只顾着折磨查尔罗斯圣了。
    “雷诺呢？！你们不是说雷诺去了蛇姬的房间吗？！他又去哪儿了？！！”
    “还有查尔罗斯圣，你们竟敢。。。。。”
    说到这里的时候，咋婆婆娇小的身躯一阵晃动，头晕的不行。
    她才一天不在，九蛇岛竟然发生了这么多大事儿。
    相比于汉库克，她现在最担心的还是海军以及世界政府的报复。
    等她赶到的时候，恰好看到被折磨的没有一点人形的查尔罗斯圣被海王类一口吞进了肚子里。
    连任何挽救的余地都没有。
    要知道，这可是天龙人。
    一旦被外界得知九蛇岛做了如此大逆不道的事情，明天海军的军舰就会兵临九蛇岛。
    女儿国顷刻之间就会变成历史上的一行文字。
    “赶紧去将蛇姬给我找出来！！！”咋婆婆越想越气，近乎咆哮。
    “大早上的，你在妾身的大殿内吵什么？！！”就在这时，盈起医氵栮贰韭X一道高冷傲慢的声音从殿外传来。
    听到熟悉的声音，咋婆婆跟诸多九蛇战士下意识看向门外。
    下一秒，所有人都瞪大眼睛，僵在了原地。
    除了她们的女帝大人外，还有雷诺以及。。。。。十七个漂亮美女。
    只见她们 咝冥琦 陾尔师八咝跟汉“九七三”库克有说有笑，亲近的跟姐妹一样。
    在看到美貌丝毫不输汉库克的微微、娜美、罗宾等人时，就连咋婆婆也不由得抖了抖惺忪的脸皮。
    但很快，她的目光便冷冽下来，“蛇姬，你昨天到㡳去什么地方了？！！”
    哪怕是她，都很少见到高冷的汉库克有这么小女人的一面。
    忽然，咋婆婆心里咯噔一下，汉库克昨天彻夜未归，该不会。。
    “妾身去什么地方，还需要跟你交代吗？！！”
    踏入大殿的那一刻，汉库克再次恢复了往日的高冷女王形象，毫不示弱地与咋婆婆对视着。
    “姐姐大人，您别生气，咋婆婆也是担心你。”妹妹桑达索尼娅赶紧上前打起了圆场。
    汉库克冷哼一声，目光从咋婆婆的身上移开，十分自然的与雷诺五指相扣，带着他走向上方的主位。
    看到这一幕，咋婆婆跟所有九蛇战士瞬间石化。
    这就牵上了？！！
    直到雷诺取代汉库克，坐到了原本属于她的王位上，众人才回过神来。
    “反了，全都反了！！！”
    “汉库克，你才是九蛇岛的皇帝，那里是属于你的位置！！”
    “雷诺，你赶紧给我下来，那里是你该坐的地方吗？！！”
    咋婆婆手持拐杖指着两人，唾沫星子乱飞。
    “你给妾身闭嘴！！”汉库克眼神一冷，“你既然知道妾身才是九蛇岛的皇帝，那么你只需要听从妾身的命令即可。”
    说着，汉库克又看向大殿众人，郑重其事道：“妾身宣布，从现在开始，雷诺才是九蛇岛之主。”
    “他的话，就是妾身的话！”
    “任何敢忤逆雷诺的人，就是违抗本王的命令，一律处以极刑！！”
    说完又旁若无人地靠在雷诺的肩膀上，温柔地注视着他。
    咋婆婆气的浑身发抖。
    这TM才过了一晩上，就把蛇姬调成这样了？！！
    连九蛇岛都能轻易拱手送人。
    “雷诺，你。。。。。”
    “咋婆婆。”在咋婆婆继续发难之前，雷诺摇了摇头，无所谓道：“你们放心，我只对汉库克感兴趣，至于九蛇岛，依旧属于你们。”
    他要的只有剧情美女，一座小小的九蛇岛，雷诺还没放在眼里。
    至于岛上的妹子，唉～
    真是一言难尽。
    雷诺一路走来，愈发觉得外界对九蛇岛的赞誉有些夸大其词。
    除了汉库克之外，也就只有两三个能称的上是美女，至于其他的～
    雷诺的话宛如一颗定心丸，让咋婆婆松了一口气，但很快，她又反应了过来，脸色一黑。
    得到了汉库克，跟得到了九蛇岛有什么区别吗？！
    咋婆婆一脸狐疑地盯着汉库克，试探性地问道：“蛇姬，昨天晩上，你们两个人。。。。。”
    “妾身已经是雷诺的人了。”不等咋婆婆说完，汉库克甜蜜一笑，主动抢答道。
    “咋婆婆，您没事吧？！！”桑达索尼娅与玛丽哥鲁德眼疾手快，连忙上前扶住差点摔倒的咋婆婆。
    咋婆婆气的脸皮子直抖，但一想到雷诺为汉库克所做的一切，她又慢慢冷静下来。
    对于三姐妹的惨痛经历，她是唯数不多的知情者，自然能够体会汉库克的心情。
    不过～
    “蛇姬，这件事以后再说，天龙人的事情你打算怎么办？！！”
    “若是被海军还有世界政府查到查尔罗斯圣的失踪跟我们有关系，你应该知道九蛇岛将会面临什么！！”咋婆婆主动转移话题。
    其他任何事情都可以延后，但事关天龙人，必属当务之急。
    闻言，所有九蛇战士皆是脸色一变，忐忑不安地看向汉库克。
    虽说九蛇岛人人尚武，且有位于无风带的天然优势，但那只是对于普通人而言。
    一旦触怒了海军以及世界政府，灭掉九蛇岛就是分分钟的事儿。
    汉库克看了一眼面带惊悚的众人，不屑道：“怕什么？！！他们知道了又怎么样？！”
    “无论妾身做出什么事情，他们尔诌棋六易叁吧遛都会原谅妾身的，因为妾身实在是太美了！！”
    汉库克身体后仰，再次摆出经典姿势，居高临下地俯视着咋婆婆。
    “对～所有人都会原谅你的～”
    “女帝大人真的是太美了～”
    一时不察的咋婆婆瞳孔逐渐变成爱心，但很快又恢复清明，怒斥道：“蛇姬，都什么时候了，你还有功夫在这里开玩笑。”
    “一旦世界政府派海军大将过来，我们根本不是对手！！！”
    咋婆婆脸色涨红，她都快急成热锅上的蚂蚁了，汉库克还不紧不慢的。
    终于意识到事情严重性的汉库克慢慢收敛了笑容，脸上多出了一抹担忧。
    杀了查尔罗斯圣固然解气，但咋婆婆的担忧也不是没有道理。
    作为九蛇岛皇帝，她的身后还有成千上万的九蛇战士，她必须要为她们的生命负责。
    “雷诺，你有什么好办法吗？！！”
    “事关天龙人，如果世界政府铁了心要查的话，难免发现一些蛛丝马迹。”汉库克本能地看向雷诺。
    不知不觉中，她内心已经将雷诺当做了自己的依靠。
    面对海军以及世界政府这两个庞然大物，哪怕她这个九蛇皇帝，此刻也无计可施。
    只能将所有的希望都只能寄托在雷诺的身上。
    “世界政府一时半会查不到这里，即便他们真的发现端倪，我也有办法保证你们的安全。”迎着汉库克的求助眼神，雷诺微微一笑道。
    他说这话并不是无的放矢。
    只要世界政府不知道他跟汉库克的关系，九蛇岛就不会受到任何牵连。
    哪怕出现最坏的结果，雷诺也可以用云之力将整座九蛇岛拖起来，然后施展瞬移，转移到其他的地方。
    只不过九蛇岛在无风带扎根已久，除非万不得已，雷诺不会轻易让她们背井离乡，到一个陌生的环境生活。
    “妾身就知道你有办法。”深信不疑的汉库克小鸡啄米般在雷诺的侧脸上亲了一下，再次露出倾国倾城的笑容。
    雷诺既然都这么说了，那他心中肯定早就有了打算。
    “蛇姬，你。。。。。。。。你可是九蛇皇帝，当着这么多人，成何体统！！！”咋婆婆再次气的横眉竖眼。
    雷诺到底给蛇姬灌了什么迷魂药？！
    跟之前简伊起仪弍:肆师虾直判若两人！！
    殿内的九蛇战士们也是尴尬的相视一笑。
    “咋婆婆，您就放心吧，雷诺哥哥可是很厉害的，他既然说有办法，肯定没问题的。”微微迈着莲步走到咋婆婆身边，温柔含笑的安抚着咋婆婆。
    她能够看出来，咋婆婆只是嘴上不饶人，但心里面还是很关心汉库克的。
    “是啊，咋婆婆，我们初来乍到，您要不要尽尽地主之谊，带我们四处转转？！！”玛琪诺、诺奇高几人适时的走了出来，笑呵呵的看着咋婆婆。
    “你。。。。。。你们。。。。。。”
    俗话说伸手不打笑脸人。
    哪怕毒舌的咋婆婆，在面对这么多温柔可人的美女时，一时之间也有些语塞。
    “唉～算了。”半响，咋婆婆才无奈地叹了一口气，幽幽道：“雷诺，如果那一天来临，希望到时候你真的有能力庇护九蛇岛。”
    话落，咋婆婆便转身朝着殿外走去。
    “女娃子们，你们不要是跟着老身去参观九蛇岛吗？！都还愣着干什么？！！”
    “哦～来了，婆婆。”
    “来了，来了。”
    “。。。。。。”
    身后的娜美等人朝着雷诺投去一个拿下的眼神后，赶紧跟着咋婆婆走出大殿。
    “雷诺，你不要怪她，她也是为了九蛇岛。”等众人离开以后，汉库克蹲在雷诺面前，抱歉道。
    她有些担心雷诺会因为咋婆婆的毒舌而觉得受到冒犯0 。。。。。。。
    “没关系。”雷诺笑了笑，轻轻抚摸着汉库克的额头，表示并不在意。
    “桑达索尼娅、玛丽哥鲁德。”雷诺缓缓抬头，看向大殿中心的两姐妹。
    “在！！”
    “雷诺大人，我在！！”
    两人立正站好，语气恭敬。
    连姐姐大人都被治的服服帖帖，她们哪敢放肆。
    “你们现在带可雅去一个私密的房间，她会帮你们的。”
    在两人一头雾水时，可雅走到两人的身前，微微一笑道：“两位姐姐，我可以帮你们祛除那个难看的东西哦。”
    当着其他九蛇战士，可雅并没有说出那两个字。
    桑达索尼娅两姐妹如遭雷击，身体猛地一颤。
    难道是～
    两人下意识看向汉库克。
    汉库克微微颔首，两姐妹不再迟疑，在其他九蛇战士不解的眼神中，带着可雅急匆匆地走出大殿。
    看到三人离开的背影，汉库克心中叹了一口气。
    今天过后，她们三姐妹终于可以毫无顾忌的生活在阳光底下，不用再被心中的阴霾所裹挟。
    “别想太多，都过去了～”雷诺轻轻拍了拍汉库克的肩膀，轻声安抚着。
    天龙人也杀了，背后的印记也祛除了，等待汉库克她们的只会是美好的生活。
    “嗯。”汉库克像只小猫咪，乖巧地点头。
    看的下方一众九蛇战士持续不断的吞咽口水。
    明明才过了一天，感觉女帝大人被什么附身了一样。
    察觉到众人异样的目光，汉库克忽然眼神一亮，严肃道：“你们几个，都给我过来！！”
    霸道的语气，不容置疑的声音，嗯。。。。。又是熟悉的女帝大人。
    几人相视一眼后连忙上前，“女帝大人，您有什么吩咐？！！”
    汉库克缓缓起身，看着众人，认真道：“既然妾身已经是雷诺的女人，从现在开始，凡是九蛇岛成员，全部都是雷诺的女人。”
    “若是他有什么生理上的需求，你们所有人必须#鸸尹珊舞q〞就留s}an（二）满足知道吗？！！”
    一众九蛇战士闻言，瞬间羞红了脸。
    她们平时哪怕接触的再少，但汉库克的话如此直白，傻子也能听明白。
    旁边的雷诺差点一口气没喷出去。
    他面色古怪地从下方一字排开的九蛇战士们看去。
    龙胆、波斯菊、黛西、蓝扇花、桔梗、香豌豆、金雀花。。。。。停！！
    雷诺忽然感觉头有点疼，赶紧收回目光。
    看雷诺一副纠结的表情，汉库克还以为他有选择困难症，当即以不容置疑的语气开口道：“所有人，马上去沐浴，然后。。。。。”
    “等会儿！！”雷诺蹭的一下子从座位上站了起来。
    “怎么了？！”汉库克美眸微蹙，疑惑道：“雷诺，是不是嫌人少？！”
    “只要你喜欢，凡是九蛇岛成员，无论你想要谁侍奉，妾身都可以替她们做决定。”
    汉库克摆出一副胸有成竹的摸样。
    九蛇岛别的不多，就是女人5。8多。
    保证让雷诺每分每秒都有新鲜感。
    “汉库克，我只要你就行了。”雷诺摆手，随便打了一个哈哈。
    “唉？！”这下轮到汉库克惊讶了，她有些狐疑地看着雷诺。
    雷诺什么时候变得这么正经了，船员明明都是漂亮的美女。
    等等。。。。。
    反应过来的汉库克脸色一黑，白了雷诺一眼。
    “玛格丽特！！”
    “女帝大人，我在！！”
    站在队伍最后。
    有着一头金色短发，上半身穿着皮质泳衣，下半身超短裙的护国战士玛格丽特当即上前一步。
    汉库克右手搭在雷诺的胸膛上，嘴角微微勾起一抹弧度，明知故问道：“雷诺，你觉得玛格丽特怎么样？！！”
    雷诺心中暗道了一声妖精后，仔细打量着玛格丽特。
    整个九蛇岛，除了汉库克之外，玛格丽特绝对是为数不多的美女。
    而且还是剧情美女。
    哪怕放在雷诺海贼团，美貌也足以排在中游。
    “还不错。”雷诺满意地点了点头。
    得到雷诺的夸奖，2妻榴（九）医扒下方的玛格丽特却是娇羞地低下了头，脑海中不受控制的出现了某些难以言喻的画面。
    她是。。。。。被雷诺大人看中了吗？！
    “妾身就知道。”汉库克凑到雷诺耳边，低声中带着些许戏谑。
    “玛格丽特，现在马上去沐浴更衣，待会儿跟我一起侍奉雷诺。”
    “是。。。。。啊？！！”玛格丽特发出一声尖叫，下巴直接掉在了地面上。
    跟女帝大人。。。。。。一起侍奉。。。。雷诺？！！
    其他九蛇战士全部变成石像。
    求订阅，求自订，谢谢大家支持。

086双人du—long！海军大将级别的汉库克！（求订阅）
    在雷诺还在九蛇岛享受汉库克与玛格丽特的双人du 1ong时，外界早已炸开了锅。
    当记者将天龙人被抓的消息带回世界经济新闻社后，摩根斯激动的差点把办公室给掀了。
    当即命令社内最得力的手下撰写稿子、冲刷照片、发报刊登！
    仅用了三个小时，一只只新闻鸟便带着新鲜出炉的报纸飞出新闻社总部，飞往世界的各个角落。
    随着身处各地的民众们买下一份份儿报纸，大海彻底沸腾～
    【震惊！继杀死克洛克达尔、摧毁司法岛之后，雷诺于香波地群岛公然绑架天龙人查尔罗斯圣！】
    【雷诺是否准备与海军以及世界政府开战？！】
    【大海是否要迎来新的时代？！】
    【雷诺是否会继洛克斯之后，成为下一个海上霸主？！】
    【海军跟世界政府该如何应对？！】
    【世界政府800年的统治，已经受到挑战！】
    【未来的大海，将会出现怎样的格局？！】
    “。。。。。。”
    诸如此类的标题，摩根斯密密麻麻列了几十个。
    每一个都惊爆人的眼球。
    虽然其中有夸大其词的成分，但雷诺绑架天龙人，却是实打实发生的事件。
    雷诺也成为了继洛克斯之后，几十年来，唯一一个敢公然对天龙人下手的男人。
    和之国，鬼岛。
    “唔啰啰啰啰。。。。。雷诺，你真是越来越让老子喜欢了！！”豪爽的大笑声，响彻整个骷髅大殿。
    凯多目光灼灼地盯着手中的报纸，眼神中神采莫名。
    如果说雷诺杀了克洛克达尔以及摧毁司法岛还不足以让他重视的话，那么绑架天龙人，完全就是上升了好几个档次。
    一个小小的查尔罗斯圣确实不算什么，如果天龙人敢找他的麻烦，他一口热息喷过去，直接将对方烧成灰烬。
    但是主动招惹天龙人的性质就不一样了。
    身为四皇，凯多敢找海军的麻烦，但他从未想过触天龙人的眉头。
    其中原因，自是不必多说。
    世界政府历史80007年，除了洛克斯那个疯子，还没人敢这么干。
    “凯多大人，还需要派人去找他吗？！！”一旁的三灾之首炎灾烬皱着眉头，沉声问道。
    换做之前，他自然是希望能将雷诺弄到鬼岛，增强百兽海贼团的实力。
    但是现在，随着绑架天龙人的事件一出，雷诺必然已经上了海军以及世界政府的必杀名单。
    再跟他扯上关系的话，恐怕连百兽海贼团都要受到牵连。
    “唔啰啰啰啰啰～烬，你的胆子什么时候变得这么小了？！！”凯多哈哈大笑，斜睨着看着了烬一眼。
    “凯多大人，您还是想拉拢他吗？！！”五大三粗的疫灾奎因扭动着肥腰，同样面露为难之色。
    “没错。”凯多倏然起身，一双炯炯有神的龙眸里面爆出精光，大手一挥道：“只要雷诺能活着来到新世界，老子必然让他加入百兽海贼团。”
    “凯多大人，如果。。。。。。如果他不同意呢？！！”
    “不同意？！！”
    “唔啰啰啰啰啰～还没人敢跟老子谈条件！！”
    万国，蛋糕岛。
    B溜衣弃吧[GMOM这几天心情很不爽，连日常的嘿咻都少了。
    原因很简单，她已经很久没有看到关于雷诺的新闻了，再加上她那一众不争气的儿女直到现在都没有找到雷诺。
    “嘛嘛嘛嘛嘛。。。。。。连天龙人都敢抓，不愧是我看中的男人。”
    BGMOM看着报纸上雷诺暴打查尔罗斯圣的照片，眼神逐渐迷离。
    下方大臣相视一眼，皆能看出彼此脸上的无奈。
    但深知BGMOM秉性的他们，又不敢多说什么。
    万一触怒了BGMOM，那可不是闹着玩的。
    他们的妈妈，狠起来连自己的亲儿子都敢杀。
    “咳咳咳咳～”大舌头佩罗斯佩洛在弟弟们的一众眼神示意下，脸色难看的上前，小声试探道：“妈妈，我们还需要。。。。。。”
    “嗯？！！”话音未落，BGMOM那极具威慑力的目光便瞪了过来。
    佩罗斯佩洛身体一僵，后背瞬间冒出冷汗。
    “你们这些没用的东西，老娘要你们是干什么吃的？！！”BHMOM狠狠啐了一口后，又低头看向桌子上的悬赏令，喃喃自语道：“之前是司法岛，现在又是香波地群岛，雷诺。。。。。你距离我越来越近了。”
    雷诺，她志在必得！！
    新世界，某个荒废的岛屿上。
    再看到雷诺的新闻时，包括香克斯在内，所有红发海贼团成员，全然没有了之前的轻视。
    他们的脑海中到现在还荣绕着鹰眼对雷诺的超高评价。
    很强！！
    能让一向高傲的鹰眼说出这两个字，雷诺实力的含金量远远要超过那30亿贝利的悬赏。
    “老大，雷诺该不会真的会成为下一个洛克斯吧？！！”大胖子拉基路拧着眉头询问道。
    他不是被新闻上的标题所影响，而是雷诺自出海以后，所做的每一件事，或是有意无意，全都在跟海军以及世界政府作对。
    其他的海贼充其量烧杀劫掠，或者跟海军爆发小规模冲突。
    反观雷诺～
    拉基路甚至都有种下次在报纸上看到雷诺时，就是他杀上圣地玛丽乔亚的错觉。
    “这件事你怎么看？！！”香克斯没有第一时间回答，扭头看向被烟雾环绕起来的本贝克曼。
    遇事不决问阿曼就对了。
    本贝克曼作为红发海贼团的智囊，没有人能比他看的更远，考虑的更有深度。
    话音落下，红发海贼团成员不约而同地将目光投了过去。
    本贝克曼平静地呼出一口烟雾，摇头道：“我也看不出来。”
    他现在唯一能确定的就是雷诺好色、实力强以及胆子大。
    但雷诺有没有像洛克斯那样膨胀的野心，还不好说。
    在众人失望之际，本贝克曼又补充道：“一切等他来到新世界就知道了。”
    “香克斯，如果雷诺真的成为下一个洛克斯的话，你打算怎么做？！！”本贝克曼忽然反问道。
    香克斯沉默着，没有说话。
    新世界后半段，莫比迪克号上。
    这段时间，白胡子海贼团包括十六个番队长、五十二个附属海贼团全员出动，忙的不可开交。
    对于外界的事情，他们早就已经不关注了。
    所有人都在忙着寻找火拳艾斯。
    艾斯满世界的追捕黑胡子，到现在仍旧没有任何消息，白胡子心中愈发的不安。
    无风带，九蛇岛。
    汉库克的闺房内，一片y—n。
    汉库克与玛格丽特一左一右，依偎在雷诺的怀里，乖巧的像两只小兔子。
    不过相比汉库克，玛格丽特明显有些拘谨。
    一方面是因为这是她的第一次。
    更重要的还是因为她的第一次竟然是跟女帝大人一起侍奉雷诺。
    这。。。。。。。
    直到现在，玛格丽特仍恍惚着，有一种不真实的感觉。
    她的脑海里面不断浮现出汉库克那极度反差的一面。
    玛格丽特甚至怀疑眼前的女人真的是往日里那个高冷傲慢的女帝大人吗？！
    “你们先好好休息。”雷诺看向两人，轻声道。
    汉库克与玛格丽特同时乖巧地点头。
    等雷诺离开以后，玛格丽特这才小心翼翼地开口道：“女。。。。。女帝大人。。。。。。”
    汉库克幽幽一叹，声音温和道：“以后你就跟桑达索尼娅她们两个一样，喊我姐姐吧。”
    与此同时，雷诺直接瞬移来到了飞船上。
    领奖！！
    【恭喜宿主成功收服船员玛格丽特，是否领取奖励？！】
    雷诺立刻回应。
    这就是统子姐，既不会缺席，也不会迟到。
    【恭喜宿主获得奖励天诛箭！】
    【系统正在优化中～】
    天诛箭？！！
    看到熟悉的字眼，雷诺第一时间想到的就是神兵小将中的神兵兽天诛。
    天诛是玉岛国里数一数二的战斗型神兵兽，其本体是一只巨大的蝙蝠，能够变身神兵天诛。
    神兵天诛，共有九箭，可散可合，威力无穷。
    哪怕是当初的玄天邪帝，也给予了天诛极高的评价。
    沉思间，系统的提示音再次响起。
    【恭喜宿主，天诛箭已优化完成，请宿主领取。】
    话音落下，一枚蝙蝠型的戒指便出现在雷诺面前。
    雷诺再次看向系统注解。
    ：天诛箭可转化为戒指，方便使用者佩戴，无神兵兽形态。
    ：介于宿主身处海贼世界，使用者可在天诛箭上施加霸气与恶魔果实能力，爆发更强的威力。
    ：当九根箭矢用完时，有一天的冷却时间。
    雷诺把玩着蝙蝠型小戒指，心念微动，下一秒，一把带有九根紫色箭矢的天诛箭便出现在他的手中。
    “这就是连玄天邪帝都忌惮的天诛箭吗？！！”雷诺目光灼灼地盯着天诛箭，满意地点了点头。
    虽然他还不确定天诛箭的威力到底有多强，但系统有多牛逼他还不知道吗？！！
    系统出品，必属精品。
    次日。
    雷诺带着包括汉库克在内的所有妹子，来到了距离九蛇岛几海里外的一座大型荒岛上。
    “雷诺，你带我们来这里干什么？！！”娜美疑惑地看着面前的荒岛，除了有些古树密林外，其他的全部都是光秃秃的山峰。
    其他妹子同样朝雷诺投去不解的眼神。
    雷诺看着众女，微微一笑道：“这段时间，我们就先不去其他的地方了，汉库克会在这里教导你们修炼。”
    说着雷诺又将巨大的重力修炼室给搬了出来。
    虽然他的实力要强于汉库克，但他的经验却是远远不足。
    毕竟汉库克能有今天的实力，那可是一步一个脚印走出来的。
    拿出重力修炼室后，雷诺继续道：“凡是雷诺海贼团的战斗员，都上前一步。”
    紧接着。
    娜美、罗宾、朵尔、卡莉法、达斯琪、佩罗娜、玛格丽特七人相继走出。
    “微微、可雅，你们几个就随意吧，想修炼也行，不想修炼的话就做点自己喜欢的事情。”雷诺的目光依次从微微等人的身上扫过。
    对于她们，雷诺并不强求。
    他没办法在短时间内兼顾这么多人，还是要有选择性的进行培养。
    况且像微微、可雅、玛琪诺等人，也不喜欢打打杀杀。
    “知道了，雷诺哥哥。”
    “放心吧，船长，我们会有安排的。”
    “。。。。。。。”
    闻言，众女相继给出回应。
    雷诺满意地点了点头，旋即从手上将戒指摘了下来，递给了汉库克，“汉库克，送给你一件礼物。”
    戒指？！！
    汉库克一愣，含羞低头。
    上一秒还在说修炼这么正经的事情，下一秒怎么就变得这么不正经了？！
    等等。。。。。好像哪里不对劲。
    昨天晩上雷诺不是已经送给她一枚戒指了吗？！
    里面好像还装着一个她不认识的东西。
    今天又是搞的哪出？！
    “雷诺，你已经给了我一枚戒指613了，不用再给我了。”
    嘴上说着拒绝，汉库克的眼神却是一秒都没有离开过戒指。
    众女纷纷投来艳羡的目光，这就是世界第一美人的魅力吗？！
    船长都这么明显，当着她们的面搞偏爱？！
    雷诺很无语。
    “你拿着它，好好感受一下。”雷诺将戒指塞到汉库克的手里，语气认真。
    看着雷诺严肃的表情，汉库克退出YY模式，仔细感受着手中的戒指。
    “嗯？！！”随着她的一声轻咦，戒指倏然变换形态，变成一把紫色长弓。
    “雷诺，这是～”汉库克看着紫色长弓，一脸惊奇。
    “汉库克，这是我送你的第二件礼物，它的名字叫做天诛箭。”一旁的雷诺耐心的解释着。
    “天珠箭？！！”汉库克呢喃着，心中泛起感动。
    但却并没有放在心上。
    只有九根箭矢的箭，在战斗中，能发挥出来的作用并不大。
    毕竟她施展甜甜果实能力，随便一拉，就可以射出无数桃心。
    “雷诺，谢谢你，我很喜欢。”汉库克笑着亲了雷诺一口。
    虽然天诛箭对她来说略显鸡肋，但她也不会拒绝雷诺的一番好意。
    眼明心亮的雷诺怎么会察觉不出来汉库克的小心思，笑道：“你先试试天诛箭的威力再说，瞄准那里。”
    雷诺用手指了指远处一座高达数百米的山峰。
    “雷诺，你认真的？！！”顺着雷诺手指的方向看去，汉库克半信半疑地挑了挑眉。
    “当然是真的。”雷诺语气笃定，充满自信道。
    汉库克不再迟疑，瞄准山峰，微微眯起眼睛，张弓搭箭！
    咻～
    随着汉库克松开弓弦，其中一根紫色箭矢嗖的一声划破空气，瞬间跨越上千米的距离，直接射在了山峰的山腰位置。
    轰！！！
    箭矢内的力量爆发，在所有妹子惊诧的目光中，直接将数百米高的山峰炸的粉碎。
    轰隆隆～
    轰隆隆～
    无数巨大山石滚落，地动山摇，惊走了密林深处无数飞鸟走兽。
    就连千米之外的雷诺等人一祁 吆傘児就都能感受到大地的颤动。
    “这。。。。。这怎么可能？！！”汉库克失态的发出大喊。
    她难以置信地低头，怔怔地看着手中的天诛箭。
    刚才那一箭的威力，竟然这么强？！！
    别说是她，饶是早有准备的雷诺都吃了一惊。
    这一箭的威力，丝毫不输他打出的霸国。
    当然，是不施加其他任何能力的霸国。
    天诛之威，当真恐怖如斯。
    “汉库克，以后再面对强敌的时候，你可以在天诛箭上附加上你的霸气以及甜甜果实能力，到时候，即便是海军大将，你也有一战之力。”雷诺在一旁提醒道。
    求订阅，求自订，谢谢大家支持。

087中途陨落的太阳神，露出鸡脚的小黑子！（求订阅）
    时间流逝，一月时间匆匆而过。
    在这一个月里，雷诺一直待在九蛇岛，生活再次归于平静。
    白天除了日常的修炼外，闲暇时间就调戏一下妹子们。
    每当娜美、罗宾等人修炼的时候，雷诺冷不丁的出现，亲她们一口后离开，气的妹子们频频跺脚。
    又或者可雅在认真翻阅医书时，雷诺忽然朝着她的pp来一下，可雅瞬间脸红。
    至于晩上，那就更简单了。
    集体进行团建。
    雷诺独战十九女！
    强如海贼女帝汉库克，也被治的服服帖帖。
    除此之外，雷诺也在关注外界的消息。
    其中话题性最强的，自然还是他。
    随着天龙人事件的持续发酵，如今的雷诺，可谓是真正被推到了风口浪尖。
    在查尔罗斯圣被抓的第二天，五老星便通过其生命卡得知了查尔罗斯圣被杀的消息。
    五老星雷霆震怒，按照惯例，先是劈头盖脸的痛骂了战国一顿，而后又发布了雷诺的最新悬赏令。
    悬赏金40亿贝利，死陾奇轳揪仪衫把活不论！！
    俗话说，重赏之下，必有勇夫。
    无数海贼以及赏金猎人纷纷涌入香波地群岛，寻找着雷诺的行踪。
    在巨大的利益面前，哪怕雷诺的实力再强，也有不少穷凶极恶之徒想要赚取这笔不菲的赏金。
    毕竟如果真的运气好抓住雷诺的话，整整40亿贝利，足够他们挥霍几辈子了。
    但雷诺彷佛凭空消失了一般，成千上万的海贼以及赏金猎人将香波地群岛以及周边翻了个边，都没有找到他的行踪。
    但众人抱着势必抓住雷诺的决心，依旧乐此不疲地扩大着搜索范围。
    处于风暴中心的雷诺，可谓是彻底掩盖了同期其他所有海贼的光芒。
    但即便如此。
    海圆历1520年，依旧被人们称之为海贼之年。
    就在前不久，海军公布了六方海域，同年出海、悬赏金过亿的超新星名单。
    跟雷诺相比，他们确实不值一提。
    但与其他新人海贼相比，短短一年时间，悬赏金就达到了一亿贝利，那也是无数人中的佼佼者。
    这在过去的几十年里，可是前所未有的依玲企 泗吾咎死韭峮盛景。
    所以人们将这些悬赏金超过一亿贝利的超新星们，称之为极恶世代。
    共有十一人：
    草帽海贼团船长，草帽小子蒙奇D路飞。
    草帽海贼团剑士，索隆。
    基德海贼团船长，尤斯塔斯基德。
    基德海贼团船员战斗员，基拉。
    心脏海贼团船长，特拉法尔加罗。
    广播海贼团船长，斯库拉奇曼阿普。
    霍金斯海贼团船长，巴兹尔霍金斯。
    德雷克海贼团船长，X德雷克。
    波妮海贼团船长大胃王，波妮。
    火焰坦克海贼团船长，卡彭贝基。
    破戒僧海贼团船长，乌尔基。
    至于雷诺，海军早就已经将他的危险程度提升为四皇级别，根本不是一个档次。
    大型荒岛上。
    雷诺悠闲地躺在吊床上，百无聊赖地看着手中的报纸。
    报纸上，他依旧占据新闻的头版头条。
    对他的各种夸张叙述，近乎占据了报纸百分之九十的内容。
    而在不起眼的角落里，便是对十一个超新星的详细介绍。
    其中包括他们的出身、实力、能力以及出海以来所做的种种恶行。
    除雷诺之外，其中最亮眼的，便是草帽小子路飞。
    虽然他的出现导致路飞原有的轨迹发生了些许变化。
    但作为尼卡果实的拥有者，还是无法掩盖路飞的光芒。
    “走到这里，你的航海之路差不多也该结束了。”雷诺看着报纸上关于路飞的报道，眸子里面骤然闪过一道狠厉。
    如今他跟卡普已经是不死不休的局面，自然不会放任路飞继续成长下去。
    有系统傍身，雷诺即使面对五档路飞也丝毫不惧。
    但提前将太阳神扼杀在摇篮里，听起来很不错。
    “黑胡子的动作也太慢了～”雷诺翻遍了报纸，也没有发现艾斯被捕的消息，有些不爽地撇了撇嘴。
    不过按照故事线推算的话，差不多就在这几天了。
    等小黑子抓住艾斯之后，波及整个大海的顶上战争就会开启，到那时，他的计划也该开始了。
    兴致缺缺地将报纸放到一边，雷诺又看向在重力修炼室中疯狂挥洒汗水的妹子们。
    这段时间，在重力修炼室的成倍压力下，妹子们的修炼速度也是成倍提升。
    甚至可以说，娜美等人的实力无时无刻不在提升。
    早上冥想法提升见闻色霸气。
    白天锤炼法增强武装色霸气以及开发恶魔果实能力。
    嘿咻的时候吃掉jng—hua，增强体质，强稳根基。
    晩上入梦法提升霸王色霸气。
    每分每秒都不浪费。
    现在再加上汉库克将她的经验毫不保留的倾囊相授，妹子们的修炼速度简直跟坐了火箭一样恐怖。
    按照雷诺的估计，如今的汉库克跟娜美，都已经有了能威胁海军大将的战斗力。
    唯一美中不足的是，两人在体魄以及霸气开发方面还稍欠火候。
    霸气方面没办法，只能慢慢来。
    至于体魄，还是吃的少了。
    但即便如此，雷诺已经很满意了。
    毕竟他带着妹子们出海才刚刚三个月。
    若是被其他人知道三个月就拥有了堪比海军大将的战斗力，肯定会惊掉他们的下巴。
    海军本部，马林繁多。
    当外界因为雷诺的事情闹得沸沸扬扬的时候。
    这天，海军本部来了一个不速之客。
    元帅办公室内。
    战国正烦躁地处理着眼前摞成小山一样的文件。
    这几天因为雷诺的事情，战国忙的焦头烂额。
    唯一让他庆幸的是，虽然没有找到雷诺，但在这一个月里，雷诺也没有在其他的地方搞事。
    这不禁让战国稍稍松了一口气。
    至于死了的查尔罗斯圣，说实话，他根本不在乎。
    说到底，查尔罗斯圣就是一个养尊处优，嚣张跋扈惯了的废物而已。
    这一点，战国心知肚明。
    只不过由于他的天龙人身份过于敏感，所以才会让整件事情变得这么麻烦。
    但连世界政府都拿雷诺没有办法，他也只在五老星的面前做做表面功夫，说点根本做不到的保证而已。
    当然，雷诺是必须要抓的。
    至于什么时候抓到，就只能听天由命了～
    “报告！～。！”就在这时，门外响起了副官的声音。
    “进来。”战国头也不抬的应了一声。
    副官推门而入，走到战国面前，敬了一个军礼后，报告道：“元帅，外面来了一个叫黑胡子的海贼，指名道姓要见您，说是有一件非常重要的事情。”
    啪！！
    战国将手中的笔猛的拍在办公桌上，脸上露出不悦之色。
    如今的海贼都已经这么嚣张了吗？！
    当海军本部是什么地方？！
    还指名道姓要见他这个海军元帅，真是反了天了！
    战国怒气冲冲地起身，走出办公室。
    如果对方说不出个所以然来，他非整死这个小黑子。
    然而～
    当黑胡子将白胡子海贼团二番队队长火拳艾斯带到他的面前，并且透漏了艾斯的真实身份以后，战国整个人都凌乱了。
    他可是清楚的记得，当年为了防止罗杰的血脉诞生，海军几乎将同一时间段所有的孕妇都给杀了。
    现在又怎么～
    意识到事情严重性的战国没有丝毫迟疑，当即派人将艾斯关押起来，并且严加看管。
    至于黑胡子，也被他暂时安置在海军本部。
    战国则是第一时间前往玛丽乔亚，面见五老星。
    盘古城，权利之间。
    “你说什么？！！艾斯竟然是海贼王罗杰的儿子？！！”哪怕是稳如老狗的五老星，在得知这个真相后，也是大吃一惊，被震撼的无以复加。
    “战国，此事非同小可，你确定消息属实吗？！！”长胡子五老星阴沉着脸，沉声问道。
    面对五老羣零榴咝熘齐覇侕虾星的质问，战国肯定地点了点头。
    如果这话出自别人之口，他或许会有所怀疑。
    但黑胡子可是白胡子海贼团的老人，在白胡子海贼团生活了十几年。
    别说艾斯的真实身份，哪怕他的屁股后面有几颗痔，同样门儿清。
    虽然他对黑胡子这种背叛伙伴的行为有些不耻，但站在海军的角度，战国自然是愿意见到他们狗咬狗。
    “混蛋，当初为了断绝罗杰的子嗣，杀了那么多人，没想到还是让他给逃过去了。”
    心情本就不爽的金发五老星在得知艾斯就是罗杰儿子时，脸色愈发的阴沉。
    当初就是因为罗杰临死前的一句话，才开启了大海贼时代。
    无数自诩豪杰的海贼纷纷涌入大海，寻找着罗杰留下的宝藏，烧杀抢掠，无恶不作，不知道给他们增添了多少麻烦。
    现在好不容易稳定下来，结果罗杰的儿子又冒出来了。
    若是被世人得知罗杰还有子嗣存世的话，只要艾斯一句话，大海必然再次掀起震动。
    这跟实力没有关系，只因为艾斯是罗杰的儿子。
    这就是海贼王的影响力。
    “现在说这些已经没用了，好在还有弥补的机会。”一旁的持剑五老星小心翼翼地擦拭着自己的爱刀，神色平静道。
    如果艾斯是以罗杰儿子的身份自居，确实会给他们带来不少的麻烦。
    但偏偏，他不屑于用这个身份。
    对他们来说，倒是一件好事。
    “如今雷诺还没有找到，又出了艾斯这么一档子事儿，真是让人头疼。”长胡子五老星咬牙切齿，心中郁闷不已。
    所谓时势造英雄。
    或许雷诺的实力要比艾斯要强。
    但论影响力，当属艾斯无疑。
    他们毫不怀疑，如果将艾斯的真实身份报道出去，不出一天，他的风头就要盖过雷诺。
    但偏偏，这两件事竟然同时发生。
    “战国，最近有雷诺的消息吗？！！”持剑五老星缓缓抬头，沉声问道。
    战国摇头道：“暂时还没有。”
    “根据我的推测，雷诺刚杀了查尔罗斯圣，短时间应该不会再轻举妄动。”
    闻言，持剑五老星微微点头。
    战国跟他的想法不谋而合。
    敢杀天龙人已经够疯狂了，要是还肆无忌惮的在大海上活动。
    那真的是在刀尖上跳舞了。
    “｀雷诺的事情暂时先放一放，先处理掉艾斯再说。”
    持剑五老星看向众人，严肃道：“雷诺杀了天龙人，是世界政府的敌人不假，但海贼王罗杰的血脉，是我们要清除的第一目标。”
    “没错！！”
    长胡子五老星当即点头，赞同道：“好不容易抓到这个漏网之鱼，绝对不能让当年的事情重演。”
    “等除掉艾斯之后，我们再想办法解决雷诺。”
    闻言，其他几名五老星纷纷附和点头。
    雷诺的威胁，在于他的实力。
    但艾斯的威胁，来源于他的身份。
    哪怕他随便的一句话，都有可能引起大海的震荡，这是五老星绝对不愿意看到的。
    同样也是他们身后的那位大人不愿意看到的。
    世界政府也不允许大海上再出现一个新的海贼王来动摇他们的统治。
    持剑五老星沉吟片刻后，果断下令，“战国，传令下去，十天后，在海军本部公开处刑艾斯！！”
    “这段时间，雷诺让海军损失惨重，颜面尽损，甚至已经有很多民众对海军的威信产生了动摇，正好可以借机弥补一下。”
    “若是他们知道海军抓住并处刑了海贼王罗杰的儿子，到时候海军在民众心中的威信力，将会直线上升！！”
    “同时也能震慑大海上的那些宵小之辈。”
    闻言，战国眼神一亮，旋即点了点头。
    公开处刑艾斯，确实是个一石二鸟的好计划。
    有利无弊！
    但很快，他又迟疑道：“白胡子海贼团怎么办？！！”
    “以我对白胡子的了解，他不会眼睁睁看着艾斯被杀的。”
    金发五老星冷哼了一声，寒声道：“一个小小的白胡子海贼团而已，怕什么？！！”
    “如果是年轻时候的白胡子，或许能给你们带来点麻烦，但现在的白胡子，半只脚都踏进坟墓了，还有什么可怕的？！”
    “战国，（赵钱好）你是不是被雷诺给打怕了，现在变得这么畏首畏尾？！！”
    “如果白胡子海贼团真的敢攻打海军本部，就趁机除掉他们！！”
    “你给我记住了，我们的敌人不只有雷诺，四皇团也是我们的敌人！！”
    提到雷诺，金发五老星的语气又加重了一些。
    如果不是海军办事不力的话，又何至发展到现在这一步。
    “我明白了。”战国低声点了点头。
    “既然听明白了，现在就回去安排吧。”持剑五老星摆了摆手，有些不耐烦地说道。
    战国不在多言，快步走出了令人感到窒息的大殿。
    回到海军本部后，战国第一时间召开了紧急会议。
    所有海军将领全部到位。
    会议内容便是围绕着处刑艾斯、开始在海军本部修筑防御工事，并且对所有的王下七武海开启强制召集令几件事情展开。
    当然，他并没有告知众将领艾斯的真实身份。
    起初，将领们被战国的一系列举措搞得云里雾里，但当他们得知这是五老星的死命令后，一众将领也是第一时间行动起来。
    众人分工明确，各司其职。
    很快，在战国的带领下，海军本部这个庞然大物宛如机器般运转了起来纲。
    值得一提的是，海军大将黄猿已经重新回归岗位。
    只不过断了一根手臂的他，与曾经相比，更加的沉默寡言。
    尤其是在面对往日同僚的时候，黄猿老是感觉挂不住脸。
    虽然海军已经极力遮掩，但还是有一小部分人是知道其中真相的。
    但他们在遇到黄猿时，也是心有灵犀的避开某些敏感的话题以及某个敏感的名字。
    三天后，在海军的运作下，一份儿抢占了雷诺头版头条位置的报纸被发布了出去。
    求订阅，求自订，谢谢大家支持。

088尖叫的波妮，草帽海贼团的末日！（求订阅）
    在海军本部的推波助澜下，短短两天内，一则新鲜出炉的报纸几乎以席卷之势横扫了整个世界。
    标题只有一个。
    【七天后，将于海军本部公开处刑白胡子海贼团二番队队长火拳艾斯！】
    另外附上一张艾斯双手被缚的照片。
    除此之外，再无其他。
    看到这则新闻的民众们纷纷感到疑惑不解。
    艾斯作为白胡子海贼团二番队队长，名头是响。
    但也不至于让海军如此大动干戈。
    说到底，他也只不过是一个番队长而已。
    要知道，白胡子海贼团可是有整整十六个番队长。
    难道海军每抓一个，都要公开处刑一次？！
    换做是白胡子的话，这则新闻或许更能让人惊爆眼球。
    想不出个所以然来，民众们随之将其抛之脑后。
    当然，对他们来说，海军处刑海贼，自然是一件大快人心的事情，众人也乐的一见。
    毕竟少一个海贼，大海就多一分安定。
    新世界诸多势力的老大也发现了不对劲，但不知真相的他们，同样一头雾水。
    甚至就连情报贩子摩根斯都挖不出其中端倪。
    其实很正常，艾斯的身份可是绝密。
    就连海军本部，都没有几个人知道，更别说他们了。
    而就在海军将报纸发布不久，盘踞在新世界的四皇团，在报纸到达之前，便靠着各自的情报网知悉了火拳艾斯即将被处刑的事情。
    莫比迪克号，鲸鱼船首。
    世界最强男人白胡子爱德华纽盖特大马金刀地坐在王座上。
    这位曾经狮啸四海的传奇海贼，如今手臂上也已经挂满了吊瓶。
    自从艾斯失踪之后，白胡子每天心不在焉，忧心忡忡。
    再加上香克斯曾经对黑胡子蒂奇的评价，更让他的心里蒙上了一层阴影。
    果不其然，他最担心的事情终于还是发生了。
    艾斯被黑胡子打败以后，被其以成为王下七武海的条件与海军做了交换。
    别人看不出海军公开处刑艾斯的目的，但知晓艾斯真实身份的白胡子，又怎会看不出来。
    “老爹，我们绝对不能眼睁睁地看着艾斯被海军杀死！！”
    “说的对，老爹，您下命令吧，杀上海军本部，救出艾斯！！”
    “艾斯是我们的伙伴，谁都不能伤害他！！”
    “老爹，我们跟海军拼了！！”
    “还有蒂奇那个混蛋，绝对不能饶恕他！！”
    “没错，必须要让蒂奇付出代价！！”
    “。。。。113。。”
    白胡子海贼团成员们挥舞着刀剑，义愤填膺。
    满含战意与愤怒的声音响彻天空。
    如果是其他海贼团，在面对海军本部这个庞然大物时，可能心生退却，不了了之。
    但他们是将家人、伙伴放在第一位的白胡子海贼团！
    “库啰啰啰啰啰～儿子们，说的好！！！”
    白胡子大笑一声，猛地扯掉身上的各种管子，倏然起身，“既然海军主动挑起战争，我们就陪他们玩到底！！”
    “小的们，去联系五十二个附属海贼团船长，我们与海军的战争要开始了！！”
    白胡子铿锵有力的声音在空中回响，霸气十足。
    番队长们立刻行动起来，电话虫打到冒烟。
    仅用了一个小时，白胡子海贼团所有附属海贼团船长全都响应白胡子的号召，从六方海域出发，目标直指香波地群岛。
    这边，随着白胡子大手一挥，莫比迪克号，杨帆启航！！
    万国，蛋糕岛。
    “妈妈，刚刚传来消息，白胡子海贼团已经离开驻地，想必是准备跟海军开战了。”长子佩罗斯佩洛恭敬地站在BGMOM身边，汇报着最新消息。
    BGMOM：。。。。。。。
    “妈妈，白胡子海贼团跟海军大战，必然是两败俱伤的局面，我们何不趁着这个时机，抢占白胡子的地盘？！！”
    “即便白胡子能活着回来，到时候也没有余力跟我们硬碰硬。”
    BGMOM：。。。。。。。。
    佩罗斯佩洛以及身边诸多大臣急的咬牙，对BGMOM海贼团来说，这可是千载难逢的时机。
    但BGMOM只是看着桌子上雷诺的照片出神，根本听不进去他们的话。
    算了，毁灭吧。
    和之国，鬼岛。
    “唔啰啰啰啰啰啰。。。。。。小的们，机不可失，失不再来！！”
    凯多得知白胡子离开驻地的第一时间，便已经召齐了人马。
    连佩罗斯佩洛都能看出来的局面，他作为四皇，又怎么看不出来。
    白胡子这一去，必定凶多吉少。
    这是百兽海贼团的机会，无论是谁，都不能挡他！！
    “小的们，给我把白胡子的地盘都抢过来！！！”
    “哦哦哦！！！”
    在凯多的带领下，百兽海贼团离开鬼岛，浩浩荡荡地前往白胡子驻地。
    与此同时。
    红发海贼团在香克斯的带领下，雷德弗斯号起航。
    “老大，白胡子真的要跟海军开战了吗？！！”狙击手耶稣布皱着眉头问道。
    香克斯遥望着前方一望无际的大海，点头道：“白胡子海贼团已经出发了，没想到事情比我们想象的还要糟糕。”
    “黑胡子的野心恐怕还不止于此。”本贝克曼缓缓吐出一口烟圈，目光深邃而幽然。
    “不管他是什么目的，我们现在的当务之急是要阻止某些家伙趁机捣乱。”香克斯冷哼一声，脑海中浮现出百兽凯多的身影。
    “老大，你是说凯多会趁着这个机会搞扩张？！！”拉基路说出了心中的猜测。
    香克斯微微点头。
    在关键时刻不搞事，那就不是凯多了。
    “走吧，我们去会会百兽海贼团那些家伙！！”
    三天后。
    按照战国的吩咐，海军中将鼯鼠成功抵达九蛇岛，对身为王下七武海的汉库克下达强制召集令。
    在来的路上，鼯鼠还一直忐忑。
    毕竟汉库克可是听调不听宣的主儿。
    谁曾想，整个过程出人意料的顺利。
    在他向汉库克告知到来的目的时，汉库克几乎想都没想，当即答应前往海军本部，参加处刑艾斯的行动。
    鼯鼠虽然心有疑惑，但并没有深思。
    不过汉库克却是提出了一个条件，要去推进城看看艾斯。
    鼯鼠犹豫片刻，还是给战国通了电话，在得到战国的应允之后。
    海军军舰在前，香水游蛇号在后，方舟箴言在上，三艘船舰齐齐开往号称铜墙铁壁的推进城。
    控制方舟箴言的，自然是娜美。
    船员：罗宾、达斯琪、佩罗娜、玛格丽特、朵尔、卡莉法。
    至于其他妹子，则是留守九蛇岛。
    另外一边，这几天的香波地群岛格外的热闹。
    一是因为这里是大部分人前往新世界的必经之路。
    二是因为香波地群岛是雷诺最后出现的地方，导致无数海贼、杀手以及赏金猎人都来这里寻找线索，准备抓捕雷诺，换取高额赏金。
    第三个原因，过几天就要在海印企旗私焐榴-/军本部公开处刑白胡子海贼团二番队队长火拳艾斯。
    所有人都可以通过这里的大屏幕，观看29笼尹4彡玲.<爾海军本部的现场直播。
    三者相加，导致这几天香波地群岛人满（二）久 霓X傘锍为患。
    放眼望去，人头攒动，摩肩擦踵。
    除了大部分无名无姓的家伙之外，还来了一些有名有姓的家伙。
    就比如最近声名鹊起的超新星。
    在这几天时间里，十一人所属的海贼团，陆续到达香波地群岛，并且在不同的区域展开了活动。
    潜伏在香波地群岛中的海军暗线，在发现他们以后，也是第一时间上报了元帅战国。
    战国本想着派大将黄猿前往香波地群岛，抓捕所有的超新星。
    但看到黄猿的断臂后，又有些于心不忍。
    他能够看出来，黄猿表面上装的若无其事，但仍旧没有从断臂之痛中走出来。
    权衡`瘤壹意迩巴巴峮利弊之下，战国派出鹤中将、暴君熊、战桃丸、五名海军本部精英中将以及多个和平主义者前往香波地群岛，抓捕超新星。
    这样的阵容，够看得起他们了。
    王下七武海的暴君熊先不提，一巴掌一个。
    其次是鹤中将，虽然只有中将军衔，但她可是连天夜叉多弗翼令棋 虾#师7  洽镏朗明哥都害怕的主儿。
    洗洗果实发动，十一个小崽子，直接变成十一件儿衣服。
    至于为什么不派更强的人去。
    卡普正在推进城第六层跟艾斯做临终告别。
    海军大将青雉与大将赤犬则是与诸多将领们查找最后的防御漏洞，以防白胡子海贼团来袭时，出现意外情况。
    白胡子海贼团S超新星，孰轻孰重，不必多言。
    就这样，一艘高规格海军军舰驶离海军本部，急速开往香波地群岛。
    与原著不同的是，自从雷诺绑了查尔罗斯圣以后。
    五老星责令所有天龙人短期内绝对不允许前往香波地群岛。
    因为他们也不能保证雷诺会不会再次做出绑架天龙人这种丧心病狂的事情。
    毕竟有些事情，跨越了从零到一的门槛之后，后面就无所顾忌了。
    更何况是雷诺那个疯子，更不能用常理去判断。
    与此同时，香波地群岛，十三号区域，敲竹杠酒吧。
    “雷诺，你胆子还真大，外面这么多人都在找你，你竟然还敢出现在这里！！”抽着女士香烟的夏琪看着面前的男人，尽量让自己的情绪冷静下来。
    雷诺喝了一口朗姆酒后，淡淡道：“夏琪，别那么紧张，我不会伤害你，雷利之所以有今天，也是他咎由自取。”
    闻言，夏琪幽幽的叹了一口气，脑海中又回想起与雷利的性福生活。
    好不容易找了一个有干劲的老头儿，现在，一切都不复返了。
    “说吧，你来这里干什么。”感受到雷诺没有恶意后，夏琪又言归正传。
    她才不会相信雷诺来这里，只是为了喝一杯酒这么简单。
    “找人。”雷诺简单的回了一句。
    夏琪微微蹙眉。
    以她对雷诺的了解，雷诺要找的人，要不就是美女，要不就是敌人。
    或者，两者兼具。
    “雷诺，你。。。。。。。”
    “找到了！！”
    夏琪的话还没有说完，雷诺便将杯中的朗姆酒一饮而尽，而后倏然起身，朝着门外走去。
    在雷诺踏出门口的刹那，一道声音飘了进来。
    “夏琪，有时间回九蛇岛看看吧，汉库克还有其他九蛇战士经常念叨你呢。”
    九蛇岛？！
    汉库克？！
    夏琪瞳孔微微一缩，旋即面露苦笑。
    凡是被雷诺看中的女人，难道真的逃不掉吗？！
    竟然连汉库克也。。。。。
    傘}|〒【〥　二十二号红树区域。
    某个餐馆里面。
    “哈哈哈哈哈。。。。。美味，真的是太美味了！！”
    “我还没有吃饱，赶紧给我上菜！！”
    有着一头粉色长发，穿着背带短裤的大胃王波妮狼吞虎咽地将眼前的饭菜一扫而光，而后又朝着店员大呼小叫。
    “老大，你都吃了一桌子了，还没有吃饱吗？！！”
    “我们的钱已经不多了。”
    旁边，一名小弟摸了摸比自己脸还干净的口袋，满脸苦相。
    明明是一个美女船长，怎么比他们这些男人还能吃？！！
    要是传出去波妮海贼团是被船长吃穷的，恐怕会被别人给笑死。
    “你哪那么多废话？！！”波妮狠狠瞪了小弟一眼，再次毫无形象的将整根鸡腿塞进了自己的嘴巴里。
    “赶紧让他们给老娘上菜，要不然老娘拆了他的饭馆！！！”波妮继续大声嚷嚷着。
    “船长，真的不能再吃了，剩下的钱还有用呢，要不然的话。。。。。”
    “波妮，以后跟着我混，想吃多少吃多少。”
    小弟的话还没有说完，一名身材高大的男人忽然出现在波妮面前。
    “咦？！！你谁啊！！！”波妮吓了一跳，第一时间没有反应过来。
    周围的小弟认出雷诺后，吓得浑身冒冷汗，疯狂给波妮使眼神。
    看着桌子上的一片狼藉，雷诺微微一笑道：“走吧，带你去个好地方，让你吃个够！！”
    说完，也不等波妮说话，直接抓住她的肩膀，瞬移！！！
    啊～
    啊～
    看着瞬间消失的船长，波妮海贼团其余成员纷纷捂脸尖叫，眼珠子弹出去一米远，像见了鬼一样。
    飞船客厅内。
    波尼一脸懵逼的看着周围陌生的环境以及。。。。。。十几双盯着自己的眼睛。
    下一秒。
    啊！！！！
    一声尖锐爆鸣，幸亏飞船隔音。
    “船长，她是谁啊？！！”
    “雷诺哥哥，又是你刚刚收服的美女吗？！好漂亮啊！！”
    “我叫可雅，欢迎加入雷诺海贼团。”
    “。。。。。。。”
    众女十分熟练地跟波妮打着招呼。
    别觉得奇怪。
    只要是被雷诺带回飞船的女人，结果只有一个。
    到最后都}七}爾3D铃师九R霓衫俬是姐妹。
    波妮一言不发，只觉得她们有病。
    “你。。。。。你是雷诺？！！”后知后觉的波妮终于认出了雷诺的身份。
    雷诺微微一笑，赞赏道：“答对了。”
    “卡鲁门，给波妮做点吃的。”
    “萨拉、情人节，你们看好她，不要让她跑了。”
    “对了，波妮是岁岁果实能力者，她能将碰到的人变老或者年轻，你们要小心一点。”
    “我还有事要处理，先走了。”
    话落，雷诺再次瞬移离开！
    只要给萨拉等人提个醒，根本没问题。
    留守在飞船上的妹子虽然不是战斗员，但她们如今的实力，呵呵～
    说实话，那几个所谓的超新星，还真不一定能打得过。
    “小妹妹，你要乖乖听话哦，要不然的话，姐姐会生气的。”
    性感的萨拉笑嘻嘻地看着如临大敌的波妮，蹭的一声，身上瞬间长出无数漆黑的尖刺，危险至极。
    雷诺再次返回香波地群岛，而他这次的目标是～
    正在一号区域的草帽海贼团！
    求自订。

089团灭草帽海贼团，路飞之死！（求订阅）
    随着海军军舰的登陆，整个香波地群岛陷入了一片混乱。
    “海军来了，大家快逃！！”
    “竟然是王下七武海之一的暴君熊还有海军参谋鹤带队，这是来抓我们的吗？！！”
    “大家赶紧跑，要是晩了，都要被关~进监狱！！！”
    “该死的，带了这么多人，是准备要将所有海贼一网-打尽吗？！”
    “妈的，这次就先放雷诺一马，下次老子再来抓他！！”
    “。。。。。。。。”
    香波地群岛所有区域，都在疯传海军到来的消息。
    无数海贼，奔走相告的同时迅速逃命。
    “不用管他们，立刻前往超新星所在的区域，抓捕所有的超新星！”
    鹤中将双臂环胸，对狼狈逃窜的诸多海贼视若无睹。
    眼前的这些家伙，都是一些小鱼小虾，根本入不了她的眼。
    “是，鹤中将！”
    “明白！”
    “。。。。。。。”
    五名精英中将以及战桃丸拿出电话虫，与线人确认了各自的目标位置之后，连忙出发。
    战斗久霖轳四紦（二） ，很快打响。
    “你就是悬赏金一亿3800万贝利的匪帮教父，卡彭贝基对吧？！！”
    海军鹰派中将之一的道博曼眼眸低垂，凝视着眼前叼着雪茄烟，身穿黑色大衣的男人。
    “卡彭贝基，赶紧束手就擒，不要做无谓的反抗！！”
    “你们这些穷凶极恶的海贼，就应该被关进监狱！！”
    十几个训练有素的精英士兵，手持燧发枪，齐齐瞄准卡彭贝基。
    贝基脸色阴沉，猛嘬了一口雪茄，浑身肌肉紧绷。
    如果面对的只有道博曼，他丝毫不惧。
    但在道博曼的身边，还有王下七武海之一的暴君熊。
    他不知道的是，这只是一台形似暴君熊的和平主义者。
    “卡彭贝基，坚城果实能力者，还不将你的那些手下放出来吗？！！”道博曼嘴角挑起冷笑，一语道破贝基的所有底牌。
    “老子跟你们拼了！！！”
    卡彭贝基发出一声怒吼，随着他的话音一落，其上半身，诡异的洞开一列小门。
    一颗颗黑色的弹丸飞出，随之放大，赫然是一颗颗人头大小的炮弹！！
    “早就防着你呢！！”
    道博曼冷哼一声，拔剑欺身而上！
    相同的一幕，发生在香波地群岛的不同区域。
    二十三号区域。
    一座喷水池旁边，十几个小弟围着不紧不慢的霍金斯，催促道：“霍金斯船长，海军已经来了，我们赶紧跑吧！！”
    “是啊，听说连海军参谋鹤都亲自出马了！！”
    “她的洗洗果实老厉害了！！”
    霍金斯瞥了众人一眼，淡然道：“你们别慌，我们今天死不了！”
    说着霍金斯继续摆弄起了面前的塔罗牌，开始占卜。
    “呵呵呵呵。。。。。。现在的超新星都这么勇吗？！”
    “明明知道海军已经来抓你们，还不跑？！！”
    一道戏谑声传来，海军中将火烧山不慌不忙地从一旁走来。
    随行的还有，一台和平主义者以及十几名海军士兵。
    “霍金斯船长，海军都来了，别卜了！！”
    “船长，你赶紧离开，我们来拦住他！！”
    曾经被霍金斯救过的诸多船员们甘愿殿后。
    然而，霍金斯依旧不为所动，淡定地说出占卜结果：“战斗，败北几率100%，逃跑，成功几率1%。”
    火烧山斜撇了他一眼，脸上露出一丝玩味道：“霍金斯，看来你今天注定要跟我回海军本部了！！”
    与此同时，在香波地群岛的另外三处区域。
    超新星之三的怪僧乌尔基、阿普以及赤旗德雷克，都已经与三名海军本部精英中将以及其身边的和平主义者展开了对峙，大战一触即发。
    香波地群岛四号区域。
    这里是基德海贼团以及心脏海贼团所在地，两个海贼团里同时聚集了三名超新星。
    基德与罗虽然不对付，但面对强敌，两人只能暂时选择联手。
    两伙海贼团，已经与一众海军以及两台和平主义者开始缠斗。
    “呵呵呵呵。。。。。几个小毛贼，还不赶快束手就擒！！！”
    战桃丸冷笑一声，抡起大斧头，快速冲向战场。
    罗紧皱眉头，躲闪同时左手释放蓝色领域。
    “ROOM屠宰场！！！”
    下一秒，船员强巴鲁，与其位置交换！
    大斧狠狠劈下，强巴鲁脸色剧变，死死攥住斧头斧柄，趁机吐槽道：“船长，你也太乱来了吧？！！”
    连招一零泣爸琦泗轳玥漪呼都不打，这是把他往死里整啊！！
    也就是他，换做其他人，早就被战桃丸给劈死了。
    “哈哈哈哈哈。。。。。。强巴鲁，你先拦住他，等我收拾了这两台机器人，再来帮你！！”
    罗毫不在意的大笑。
    强巴鲁要是连这点实力都没有的话，他也不会招其入伙。
    “罗，别废话了，赶紧过来，老子快要支撑不住了！！！”
    一旁，传来基德的怒吼声。
    同时面对两台和平主义者，他跟基拉已经显露败势。
    “都给老子滚！！！”
    基德发动磁磁果实能力，双臂吸收了无数金属，拼凑成一只巨型手臂，狠狠拍飞其中一台和平主义者。
    “基德，这些家伙太硬了，恐怕要费些时间！！！”
    基拉身形如电，抓住机会，镰刀挥出残影，第一时间进行补刀。
    可惜他的攻击打在和平主义者的身上，只能带起一片火花。
    就在双方打得火热的时候，鹤中将慢悠悠地从一旁走了过来，有些肉疼地看着被基德打飞的和平主义者。
    要知道，一台和平主义者的造价极为高昂，堪比一艘海军军舰。
    这要是打坏了，海军的损失可就大了。
    “嗯？！！”
    正在与和平主义者激战的罗与基德两人，冷厉的斜睨过去。
    当他们看清楚来人之后，瞳孔瞬间一缩，恐惧开始蔓延～
    另外一边，香波地群岛一号区域。
    最后一处超新星所在地，同样也是草帽海贼团的战场。
    按照海军之前的部署，他们的敌人应该是王下七武海之一的暴君熊以及一台和平主义者。
    但不知什么原因，出现在这里的只有和平主义者。
    在经历了一番苦战过后，砰的一声，和平主义者轰然倒地。
    他的红色眸子闪烁了两下后，便彻底死机。
    草帽海贼团全员精疲力竭地发出粗重的喘息。
    “这个混蛋到底是什么东西？！！感觉不像是巴索罗米大熊！！”索隆呈大字型躺在地面上，大口喘着粗气。
    对方虽然棘手，但实力显然比暴君熊差远了。
    “哈哈哈哈哈。。。。。。管他呢，反正我们已经赢了！！”
    同样累的气喘吁吁的弗兰奇靠在一块巨石上，哈哈大笑着。
    山治再次给自己点上一根香烟，凝重道：“此地不宜久留，我们还是赶紧离开这里！！”
    听到这话，胆小的乌索普环顾四周后，点头附和道：“山治说的对，我们先找个地方躲起来，等海军离开以后，然后再。。。。。。啊啊啊啊！！！”
    忽然，乌索普捂着脸颊，声线变得无比尖锐。
    “纳尼？！！”其他人悚然一惊，扭头望去。
    只见一名身材高大的男人，正朝他们走来。
    看到来人，索隆立刻起身，咬牙道：“雷诺！！！”
    是那个抢了他和道一文字的混蛋！！
    “是那个家伙！！！”路飞盯着雷诺，怒火升腾。
    他的胸口，到现在还有两道交叉型的伤疤。
    乌索普脸色煞白，浑身颤抖。
    他到现在还清楚的记得雷诺差点砍死路飞与索隆的一幕。
    几天前，他们已经看到了雷诺的最新悬赏，40亿贝利！！
    如果用乔巴来计算的话，能够铺满一座岛屿。
    刚刚放松的草帽一伙儿再次全员戒备！
    雷诺一脸戏谑的走来。
    他其实很早就已经到了，只不过想要看看路飞目前的实力，结果如原著一般，弱的可怜。
    在全员近乎力竭的情况下，才摧毁了一台和平主义者。
    不过他并没有发现路飞要爆种的迹象，难道是因为压力不够？！
    而就在雷诺出现的同时，另外一边的原野上。
    手里拿着一本圣经的暴君熊，紧随而至。
    演的这么明显吗？！
    雷诺心中腹诽。
    刚才草帽一伙儿大战和平主义者的时候不出现，偏偏他一出来，暴君熊就跟着出现了。
    看着暴君熊，雷诺有些头疼。
    如果他的身份只是王下七武海，根本不用纠结，随手杀了就是。
    问题是，暴君熊还是波妮的父亲。
    就像月光莫利亚对佩罗娜一样，暴君熊对波妮的爱不逞多让，甚至犹有胜之。
    就镏四+硫柒洱爸为了能治好波妮身上的青玉鳞病，暴君熊甘愿与贝佳庞克做交易，成为他的试验品。
    如今的暴君熊，仅存一丝理智。
    暴君熊的出现，让心生绝望的草帽海贼团再次蒙上了一层阴影。
    同时面对暴君熊与雷诺，绝路！！！
    “如果要去旅行的话，你们想要去那里？！！”
    暴君熊忽然止住脚步，摘下黑手套，瓮声瓮气地看向草帽海贼团众人。
    草帽全员如临大敌，精神瞬间紧绷起来。
    轰轰轰！！！
    轰轰轰！！！
    就在这时，天空炸响惊雷，银白色雷霆骤然落下，将草帽团全员以及暴君熊隔绝开来。
    雷诺浑身电弧缠绕，挡在暴君熊面前，咧嘴冷笑道：“暴君熊，今天你保不住他们几个。”
    0求鲜花
    有他在这里，还想用肉球果实将草帽全团拍飞，然后各洱就奇溜韭翼}自升级？！
    其他人可以不杀，但路飞！！
    今日必死！！
    暴君熊看着雷诺，面无表情道：“事在人为，我不会让你伤害他们的。”
    声音中，听不出任何的情绪波动。
    今天过后，他就要接受贝佳庞克的最后一次改造。
    到时候，他的意识将会被全部抹除，彻底变成一个没有情感的机器人。
    但在此之前，他要保住首领的儿子。
    雷诺理解暴君熊的固执，但又很无奈。
    如果他现在说能治好波妮的病，暴君熊会信吗？！
    既然如此的话～
    “那就只能先打倒你了！！！”
    轰隆隆！！！
    轰隆隆！！！
    刹那间，银白色雷霆汹涌肆虐，方圆数百米内，瞬间变成雷电疆域，化作死亡禁区！
    反正他有治愈之力，即便打废了暴君熊，到时候再治好他就是！
    看着突然剑拔弩张的两人，草帽全员懵逼的同时又焦急万分。
    无论是暴君熊还是雷诺，都是他们惹不起的主儿，别说参与进去，哪怕被两人的战斗余波波及到，众人都小命难保。
    “跑！！！”
    路飞当机立断，朝着众人大喊。
    他再莽也知道现在绝非逞能的时候。
    然而，还不等众人有所动作，暴君熊一个闪现，直接来到路飞面前，手掌轻轻伸出～
    砰！！！！
    一只缠绕着武装色霸气的黑足，直接将其踹飞。
    “暴君熊，别在这里碍事！！”
    “广域神罚！！！”
    雷诺冷视着如断线风筝般的暴君熊，猛然握拳！！
    轰轰轰！！！
    轰轰轰！！！
    在见闻色霸气的捕捉下，雷霆精准命中从各个方向逃离的除了路飞之外的所有草帽团成员。
    砰～
    砰～
    砰～
    空间内，接连响起倒地的声音。
    所有人两眼一翻，直接陷入昏迷。
    “你这个混蛋，到底想要干什么？！！”路飞目眦欲裂，咬牙切齿地怒视着雷诺。
    他原本想要找雷诺报仇，结果对方的实力像坐了火箭一样快，他连尾气都看不到。
    两人的实力差距，让路飞感到一股深深的无力感。
    “路飞，卡普要置我于死地，你说我会留着你吗？！！”雷诺嘴角挑起冷笑，手持七星剑缓缓走来。
    “卡普？！爷爷？！”路飞一愣，旋即恍然大悟。
    他没想到爷爷竟然跟雷诺还有仇。
    “混蛋，我爷爷抓你，你找我干什么？！！”路飞歇斯底里的咆哮着。
    他凭什么受这无妄之灾？！！
    “呵呵呵呵～谁让你还是人人吹捧的太阳神呢！！”
    “我倒是要看看，今天你能爆几次种！！！”
    “狐火斩！！！”
    雷诺猛地挥动七星剑！
    一道绿色螺旋风暴呼啸而起，裹挟着无穷无尽的剑气杀向路飞。
    “我打飞你这个混蛋！！二挡！！”
    路飞全身红温，身上冒出蒸汽，瞬间开启二挡模式。
    “雷诺，给我住手！！！”
    千钧一发之际，暴君熊再度袭来，骤然闪至路飞面前，抬起大手。
    “暴君熊，你给我适可而止！！！”
    雷诺眼眸拖着寒光，带着更大的力道一脚踢在暴君熊的胸口。
    暴君熊如离膛的炮弹般倒射而出，轰隆一声，重重的砸进远处的山峰里面，激起漫天尘土。
    在暴君熊起身之前，雷诺再次瞬移而来。
    他可不想被暴君熊一而再，再而三的打扰。
    雷诺毫不留情，一刀洞穿了暴君熊的胸口！
    暴虐的雷电、流樱之力，疯狂在暴君熊的体内肆虐，破坏着各种精密器件。
    刺啦～
    刺啦～
    在流樱与雷电的双重破坏下，暴君熊遭受重创，被直接剥夺了行动能力。
    巨大的身躯躺在地上一动不动，体内不断传出电弧的声音。
    雷诺虽然不会杀了暴君熊，但对方屡次三番破坏他的好事，必须让他吃点苦头。
    路飞抓住这个空隙，使用橡胶果实之力拉长手臂，抓住所有船员，快速逃窜。
    然而～
    下一秒，面前又浮现出雷诺恶魔般的笑容。
    路飞死死咬牙，将所有船员放下，怒道：“我一定要将你打飞！！”
    毫无威慑力的狠话。
    雷诺嘴角轻绽一抹森冷，戏谑道：“路飞，我现在有的是时间跟你玩！！”
    暴君熊已经失去战斗力。
    路飞孤立无援，也没有了逃跑的退路。
    他倒是要看看，这个被香克斯以及尼卡果实选中的家伙，到底有什么古怪！！
    “妖蛇袭火斩！”
    求订阅、求自么订。

090神级果实到手！波妮的幼女之躯！（求订阅）
    “二档！！”
    自知没有任何退路的路飞，眼神中闪过一丝决然，准备殊死一搏。
    只见他扎起马步，左手撑着大腿，右手捶地，全身冒出蒸汽。
    “橡胶机关枪！！！”
    随着一声咬牙怒吼，路飞伸长的双臂快速打向雷诺。
    “太慢了。”雷诺身体微侧，躲过攻击的同时斩出一道飞翔斩击。
    绿色斩击瞬间跨越百米之距，在路飞放大的瞳孔中，精准命中他的胸膛。
    “啊！！”
    路飞哀嚎一声，身体像断线的风筝般，被远远的抛飞出去。
    由于橡胶的特性，路飞能够免疫绝大多数的物理攻击，但斩击恰好是他的克星。
    路飞的胸口位置，瞬间出现了一道狰狞可怖的伤口。
    大量鲜血不要钱似的喷洒而出，染红了大地。
    雷诺有些失望的摇了摇头，直到现在，他都没有发现路飞要爆种的迹象，到底是哪里出了差错？！
    数百米外，路飞躺在草地上，呼吸变得孱弱，视线也开始模糊。
    他挣扎着想要起身，但一个细微的动作，都会加剧他身上的痛苦，连呼吸都成为了一种奢侈。
    “大家。。。。。。”
    路飞呢喃着，眼眶流出无助的泪水，他与雷诺的实力差距太大了。
    哪怕他拼尽全力，都无法撼动其半分。
    忽然，他的瞳孔中再次映照出雷诺的身影。
    雷诺居高临下地俯视着地面上的路飞，兴致全无。
    无论是五档亦或者是霸王色霸气，都没有任何觉醒的迹象。
    继续下去，已没任何意义。
    “咳咳咳。。。。。雷诺，你。。。。你。。。。”
    噗呲～
    雷诺不再迟疑，一捅穿了路飞的身体。
    七星剑内的黑暗力量涌入，在路飞的体内疯“九零三”狂肆虐。
    “啊！！！！”
    路飞面目狰狞，身体不断抽搐，口中更是发出让人毛骨悚然的惨叫声。
    与此同时，他的身体已肉眼可见的速度干瘪下去。
    不消片刻，路飞体内所有的血液被七星剑尽数吸收，剑身爆发出前所未有的光亮。
    伴随着最后一滴血液的离体，路飞生机彻底断绝。
    海圆历1520年，火拳艾斯公开处刑前三天，于香波地群岛一号区域。
    未来的太阳神，卒！！
    雷诺收起七星剑，立刻取出一枚空白果实，外表看起来就像是一颗普通的水果。
    就在空白果实出现的刹那，彷佛有一股力量，阻止了尼卡果实能量的溢散。
    下一秒，神奇的一幕发生了。
    空白果实的表面慢慢浮现出独属于尼卡果实的螺旋花纹，颜色也从原来的白色变成了紫色。
    尼卡果实在雷诺手中重生了！
    雷诺细细打量着手中的尼卡果实，从表面上来看，无法看出任何端倪。
    看不出个所以然来，雷诺兴致缺缺地将其扔进系统仓库。
    跟在仓库落灰的古代兵器冥王图纸一样，有些东西，他可以不用，但必须得掌握在他的手里。
    他也没想过自己吃或者给妹子们吃。
    除了路飞或者被尼卡果实选中的人，别的人吃了，就是一颗普通的橡胶果实。
    做完这一切后，雷诺瞬移到暴君熊的身边。
    此时的暴君熊，体内的各种精密元器件，基本上已经被破坏的差不多了。
    两只红色瞳孔不断闪烁，彷佛下一秒就要暗掉。
    幽幽的叹了一口气后，雷诺抓住暴君熊的肩膀，再次瞬移！！
    豪华飞船，明亮的客厅内。
    “好吃，真的太好吃了！！”
    “卡鲁门姐姐，你的手艺太好了，比我之前吃过的要好吃百倍！！”
    “还有吗，我还要！！”
    “。。。。。。。”
    波妮一边毫无形象地低头干饭，一边含糊不清地夸赞着卡鲁门。
    原本想要反抗，趁机开溜的波妮，在被萨拉进行了一顿爱的教育之后，已经老实了很多。
    再加上不争气的肚子咕噜咕噜地发起抗议，抱着既来之，则安之的想法，波妮还是打算先吃饱了再说。
    结果，她瞬间就被卡鲁门的厨艺给征服了。
    她那一向挑剔的味蕾狠狠地得到了满足。
    玛琪诺、微微以及可雅众女围坐在餐桌旁，双手拖着香腮，吃惊的看着波妮。
    见过能吃的，没见过这么能吃的。
    尤其还是这么一个漂亮的女孩子。
    妥妥的一个大胃王！
    卡鲁门跟诺奇高在厨房里面，锅铲都快要抡冒烟了。
    “波妮，慢点吃，别噎着了。”玛琪诺贴心的用纸巾帮波妮擦去嘴角的油渍，温柔的说道。
    波妮愣了一下，眼神中闪过一道莫名的神采，旋即又大快朵颐起来。
    假的，肯定都是假的。
    等她吃饱以后，找机会使用能力将这里所有的女人全都变成老太婆，到时候她直接开溜。
    波妮干饭的同时，心思急转。
    她可不是坐以待毙的人，也没有时间在这里浪费。
    “吃的这么香？！！”
    当波妮内心还在为自己完美的计划暗暗得意的时候，一道轻笑声忽然在客厅内突兀的响了起来。
    听到这个熟悉的声音，波妮手上的动作一顿，心直接凉了半截。
    下一秒，雷诺便出现在众人面前。
    众女还没来得及打招呼，所有人的注意力都被雷诺身边的一个高大男人吸引过去。
    而当波妮看到被雷诺搀扶着的男人时，大脑瞬间宕机，一片空白。
    连手中的食物掉落在地上都没发现。
    “父。。。。。父亲？！！！”波妮怔怔地看着重伤的暴君熊，嘴皮子直打哆嗦。
    众女敏锐地察觉到波妮的异样，疑惑的目光不断的在两人身上变换。
    “雷诺哥哥，这是？！！”
    身为医生的可雅第一时间上前，小心翼翼地从雷诺手中接过暴君熊，将其靠在墙角。
    “父亲！！！”波妮忽然大喊一声，快速冲到暴君熊面。
    “父亲，你。。。。。你的身体！！！”
    “是谁将你伤成这个样子的！！”
    看着暴君熊体内的各种元器件，波妮瞳孔骤然一缩。
    还来不及疑惑，在看到暴君熊破损的身体后，波妮的情绪瞬间失控，泪水如决堤一般，抱着暴君熊失声痛哭。
    波妮一切的伪装，此刻在千疮百孔的暴君熊面前，荡然无存。
    “船长，暴君熊是波妮的父亲？！！”
    得知两人关系的妹子们大吃一惊。
    很早之前，雷诺就已经跟她们科普过所有的王下七武海。
    所以她们是认识暴君熊的。
    但波妮竟然是暴君熊的女儿，超出了所有人的预料。
    “暴君熊是波妮的养父。”雷诺在一旁耐心解释着。
    “雷诺，我父亲为什么会变成这个样子？！是不是你干的？！！”
    “先是抓了我，然后又伤害我的父亲！！”
    波妮猛地转身，逐渐失去理智。
    她历经千辛万苦，千里迢迢地来到这里，就是为了寻找自己的父亲。
    当她看到心心念念的暴君熊竟然变成了眼前这幅摸样，波妮再也无法控制自己的情绪。
    波妮丝毫不顾两人实力的差距，像小牛犊一样冲向雷诺。
    “云锁！”
    雷诺轻喝一声，两根细长的白色锁链凭空出现，限制住了波妮的行动。
    “波妮，暴君熊确实是我打伤的，但这件事，不（一） 球旗逝 q 似遛裙是你想的那么简单。”
    “混蛋，果然是你！！”波妮双目赤红，斯底里的咆哮着，手臂渐渐勒出红印。
    下一秒，在众女诧异的目光中，波妮的身体快速变小。
    仅用了两个呼吸，就变成了一个小女孩。
    波妮轻而易举挣脱了云锁的束缚，又瞬间恢复原样。
    “我给你拼了，老化冲击！！！”
    波妮爆发果实能力，毫不畏惧的冲向雷诺。
    雷诺无奈的摇了摇头，直接瞬移到暴君熊的身边。
    “波妮，你冷静一点，我的话还没有说完。”
    目标消失，波妮猛然回头，当她看到架在暴君熊脖颈上的七星剑时，攻击步伐猛然一滞。
    身体颤抖的同时哽咽道：“不。。。。。。不要，雷诺，求你不要伤害我的父亲。”
    虽然她不知道父亲的身体为什么会变成机械零件。
    但如今暴君熊已是强弩之末，随时都有可能死亡。
    如果雷诺再出手的话，他必死无疑。
    “波妮，你别担心，雷诺哥哥不会伤害你的父亲的。”可雅走到波妮的身边，轻声安慰道。
    波妮脸色煞白，想反驳但又不敢。
    见波妮恢复了些许理智，雷诺收起七星剑，直接将治愈之力打入暴君熊的体内。
    “雷诺，你。。。。。。”
    波妮脸色大变，刚要准备上前。
    下一秒，她又愣在了原地，怔怔地看着自己的父亲，眸子里充斥着难以置信。
    在治愈之力的作用下，暴君熊体内充斥的元器件，逐渐被新鲜血肉所取代，冰冷的机械嗡鸣声随之消失。
    很快，暴君熊的五脏六腑超乎常理的恢复如初。
    然后是外伤～
    在最后一处伤势被治愈的同时，暴君熊骤然睁开眼睛，原本的猩红之眸也变成了正常的黑色瞳孔。
    暴君熊有些迷茫地打量着周围陌生的环境，当他看到波妮的时候，瞬间闪至波妮身边，疑惑道：“波妮，你怎么会在这里？！！”
    “这里又是什么。。。。。雷诺！！！”
    暴君熊如临大敌，体内瞬间爆发出骇人可怖的气势。
    “父亲，不要。。。。”
    眼看着暴君熊要对雷诺发难，波妮连忙张开双臂，挡在暴君熊面前。0
    “波妮，别拦我，你不知道这个人的危险！！！”
    “雷诺，你把路飞怎么样了？！！”
    暴君熊怒视着雷诺，他的记忆还停留在十几分钟之前。
    路飞可是首领唯一的儿子，要是路飞死在这里，他难辞其咎。
    “父亲！！”波妮的声调陡然提高了八度。
    暴君熊挑了挑眉，看向波妮。
    波妮吞咽了一口唾沫，伸手指了指暴君熊的身体。
    暴君熊微微皱眉，下意识低头看去。
    意识到什么的暴君熊瞳孔一缩，彻底愣在了原地。
    他身上的伤竟然全好了？！
    不仅如此，他体内被贝佳庞克改造过的地方以及神智，竟然也恢复到了原样？！
    这。。。。。
    短暂的失神过后，暴君熊豁然抬头，一脸震撼地看向雷诺。
    迎着暴君熊吃惊的目光，雷诺微微一笑道：“现在能坐下好好聊聊了吗？！”
    暴君熊一愣，旋即收敛身上的气势，眼神变得莫名。
    随着剑拔弩张的氛围消失，警惕的众女纷纷放下戒备，为雷诺以及暴君熊父女沏好茶水后，心有灵犀的离开客厅。
    “放松一点，如果我真的想杀你的话，你活不到现在。”雷诺泯了一口大吉岭红茶，看着暴君熊淡淡道。
    暴君熊有些为难地看着雷诺，迟疑了半响后，缓缓开口：“雷诺，虽然我不知道你是怎么做到的，但还是谢了。”
    “你呢～”雷诺坦然接受了暴君熊的感谢后，似笑非笑的看着波妮。
    波妮小脸通红，尴尬的低头。
    刚才她还想要杀了雷诺，结果雷诺转眼就把他的父亲给治好了。
    “谢。。。。。。谢谢。”声音细弱蚊蝇，要不是雷诺离得近，真以为是蚊子哼哼。
    “咳咳咳～”暴君熊轻咳了两声，为波妮解围的同时摇头叹息道，“雷诺，我很感谢你救了我，但是你不应该救我的。”
    暴君熊的声音，带着难以言喻的沉重。
    “父亲，你说什么呢？！！刚才你差点就死了！！！”不明真相的波妮诧异的看着暴君熊。
    这是什么脑回路？！
    暴君熊宠溺的摸着波妮的脑袋，一言不发。
    此时的他，既高兴，又难过。
    高兴的是，他见到了自己的女儿。
    难过的是，他身又恢复到了本来的样子。
    原本只差最后一步，贝佳庞克就会完成他们之间的约定，救治波妮罹患的青玉鳞病。
    但现在，随着他的痊愈，之前所有的努力全部付之东流，一切都要从头开始。
    他必须要回到倍加庞克身边，尽快完成改造计划的最后一步，让贝佳庞克出手救治波妮。
    想到这里，暴君熊不再迟疑，当即起身道：“雷诺，我要立刻带着波妮离开这里。”
    雷诺不紧不慢的喝了一口茶，慢悠悠道：“你真的觉得贝佳庞克能治好波妮身上的病？！”
    暴君熊先是一愣，旋即摇头苦笑道：“我不确定，但除了倍加庞克之外，其他人更不可能。。4。8。。。”
    说到这里，暴君熊似乎想到了什么，瞪大了一双熊目，死死盯着眼前的雷诺，目光逐渐变得火热。
    雷诺有些无语的看着暴君熊，这家伙就这么笨吗？！
    到现在才反应过来？！！
    贝佳庞克都将他的身体摧残成那个样子了，自己都能让他恢复如初。
    一个小小的青玉鳞病而已，无论是他的疗伤果实能力，亦或者是纯金，都是轻易拿捏。
    反应过来的暴君熊快步走到雷诺面前，目光灼灼的盯着他，干涩道：“雷诺，你。。。。。你能治好波妮的青玉鳞病吗？！！”
    颤抖的声音中，带着一丝激动，又带着一丝希冀。
    “可以。”雷诺微微点头，声音淡然。
    砰～
    暴君熊没有任何犹豫，直接跪在雷诺面前，以头抢地道：“雷诺，求你救救波妮，我可以付出任何代价。”
    暴君熊像抓住了救命稻草般，情感真挚的祈求着。
    为了救治波妮，他曾经游历多方海域，访遍各国名医，但所有的医生，结论出奇的一致。
    一旦罹患青玉鳞病，只能在漫长的痛苦中等待死亡的到来！
    就像波妮的母亲金妮一样。
    但暴君熊依旧不死心的在大海上寻找着救治之法。
    直到他找到了贝佳庞克，两人达成共识。
    但贝佳庞克曾经说过，即便是他，也没有百分之百的把握。
    而雷诺能完全治好波妮的病，这怎能让他不激动呢？！！
    暴君熊毫不怀疑雷诺的能力。
    他的痊愈就是一个活生生的例子。
    雷诺看着波妮，微微一笑道：“救人可以，但波妮以后要跟在我的身边。“
    “当然，你也要追随我。”
    求订阅，求自订。

091卡普摧毁海军本部，S欲望拉满的小萨蒂！（求订阅）
    此话一出，暴君熊当即面露为难之色。
    后面的条件还好说。
    为了波妮，他连自己的生命都可以舍弃，更不用说只是追随雷诺。
    但是前者～
    如今在大海上，只要提及雷诺，每个人心中都会出现几个关于他的标签。
    或许有的不一，但有一个绝对的共通点。
    好色！！
    暴君熊可不会相信，雷诺每天守着十几个美女船员，只是为了欣赏她们的美貌。
    波妮如果是成年人，雷诺又治好了她的疾病，救命之恩，让波妮跟着雷诺无可厚非。
    但问题是，如今的波妮才九岁。
    只是一个幼女。
    她现在的摸样只不过是用了岁岁果实能力之后的假象而已。
    想到这里，暴君熊顿时犯了难，脸色愈发挣扎。
    “暴君熊，你考虑清楚，过了这村可就没这店儿了。”雷诺翘着二郎腿儿，慢悠悠道。
    反正主动权在他的手里，他一点也不急。
    暴君熊扭头看了一眼波妮，脑海中又回想起金妮病逝时的摸样，当即咬牙，心中最后的一丝顾虑荡然无存。
    当务之急是治好波妮的绝症，至于其他的，以后再说。
    “好，只要你治好波妮，我答应你的条件。”暴君熊声音铿锵有力，语气坚定。
    闻言，雷诺满意地点了点头，又看向波妮道：“你呢，以后愿不愿意跟着我？！”
    此话一出，一向大大咧咧的波妮罕见的露出小女孩的本性，扭捏地扯着衣角，偷偷瞥了暴君熊一眼后点头示意。
    雷诺微微一笑道：“聪明的选择。”
    说完，他便走到波妮身边，将治愈之力灌输进她的体内。
    暴君熊死死盯着波妮，观察着她身上的细微变化。
    在治愈之力的作用下，仅用了几个呼吸的时间，波妮体内的青玉鳞病便被彻底治愈。
    “这就完了？！！”暴君熊一脸懵逼地看着坐回原处的雷诺，疑惑道。
    “要不然呢？！你想我治疗多久？！”雷诺耸了耸肩，反问道。
    暴君熊满脸问号。
    为了能捕捉到细节，他连见闻色霸气都开了，几秒钟就结束了？！！
    “波妮。”
    回过神来的暴君熊连忙起身，第一时间走到波妮的身11边。
    “没了，真的没了。”看着波妮脸上消失不见的结晶体，暴君熊喜极而泣，抱着波妮失声痛哭。
    他的喜悦，不仅仅是因为波妮的病被治好了。
    还有一个重要的原因，他终于可以对九泉之下的金妮有个交代了。
    波妮双手抚摸着自己的脸颊，一阵恍惚。
    那个宛如宝石一样的结晶体，真的消失了。
    她的青玉鳞病，就这么被治好了？！！
    无数名医都束手无策的顽疾，就这么被雷诺轻而易举的治愈了？！
    “衣⊙=泣泗旗}武刘逡j父。。。。。父亲，我真的好了。”回神的波妮与暴君熊紧紧相拥，泪水决堤。
    在接下来的半个小时，暴君熊先是反复确认了波妮的青玉鳞病是否真的治愈，然后又与波妮抒发了一番感人至深的父女之情。
    雷诺在一旁静静地看着，没有出言打扰。
    半响后，暴君熊擦干眼泪，收拾好心情后看向雷诺：“雷。。。。。船长，我替波妮感谢你的救命之恩。”
    说话间，朝着雷诺深深的鞠了一躬。
    “不用这么客气，我们是有条件的。”雷诺摆手道。
    “从现在开始，你就不用去海军本部了，关于处刑艾斯的行动，你也不必参加。”
    “是，船长。”暴君熊当即点头回应。
    他之所以被海军裹挟，完全是因为波妮。
    如今波妮顽疾已愈，海军？！算个鸟！
    “船长，革命军那边。。。。。”暴君熊迟疑了一会儿，有些犹豫地开口。
    革命军首领龙对他不薄，纵使他现在加入了雷诺海贼团，但暴君熊也想着回去跟龙知会一声。
    大家好聚好散。
    “我杀了路飞，跟龙已经是不死不休，如何选择，不用我多说吧？！”雷诺看着暴君熊，淡淡道。
    “船长，你。。。。。你杀了路飞？！！”
    闻言，暴君熊脸色大变，最终只能发出一声无奈叹息。
    路飞是龙唯一的儿子，他死了，自己也很难过。
    但相比波妮，孰轻孰重，暴君熊知道该如何取舍。
    摒弃心中最后一丝杂念，暴君熊目光再次变得坚定，“船长，你说吧，我以后该怎么做？！！”
    雷诺盯着暴君熊，心中思绪翻涌。
    把他放在海贼团里肯定不行，九蛇岛那边也不合适。
    有了！
    “我把你送去恐怖三桅帆船，以后你就生活在那里，若是有需要，我会找你的。”雷诺很快想到了适合暴君熊的最好去处。
    “恐怖三桅帆船？！月光莫利亚的地盘？！”
    暴君熊皱着眉头，旋即恍然大悟。
    不用猜，月光莫利亚肯定也已经加入了雷诺海贼团。
    “好，我听船长.'玥——衣异m龄泣 覇罒,琉的。”暴君熊自然没有什么意见。
    如今他已经没有了任何后顾之忧，雷诺说什么，他做什么。
    在简单的与波妮做了一番告别后，雷诺带着暴君熊，直接瞬移到了莫就O〱〣榴〛罒  〭榴 祁児】利亚的地盘。
    如今的恐怖三桅帆船，基本上就是一个空壳。
    月光莫利亚已经响应海军的号召，去了海军本部。
    这里就只剩下三怪人之一的霍古巴克以及零零散散的几个僵尸。
    给暴君熊留下一份儿霸气修炼手册后，雷诺便准备离开。
    剩下的就让暴君熊自己跟霍古巴克解释吧。
    “船长～”
    雷诺刚要瞬移，身后忽然传来了暴君熊犹豫的声音。
    “还有什么事？！！”雷诺皱眉问道。
    暴君熊面色古怪地看着雷诺，迟疑了片刻，提醒道：“船长，波妮今年才九岁。”
    说完，暴君熊直接闪人。
    他相信雷诺能听懂的。
    雷诺：。。。。。。
    回到飞船之后，独自面对雷诺，波妮明显有些局促不安。
    雷诺看着眼前的大美女，头疼的不知道该如何下手。
    九岁，也太小了。
    连两位数都没有。
    唉～
    无奈之下，雷诺只能给波妮打下印记，先领了奖励再说。
    至于波妮，先长几年再说吧。
    【恭喜宿主成功收服船员波妮，是否领取奖励？！】
    “领取。”雷诺这次的心情不是很爽。
    【恭喜宿主成功获得物品奖励—睡古镇永久指针。】
    睡古镇？！！
    雷诺眼神一亮，如果他没有记错的话，动物系幻兽种吸血鬼形态的蝙蝠果实就藏在睡古镇。
    这颗恶魔果实，哪怕放在幻兽种当中，也是佼佼者。
    原著中，顶上战争结束之后，逃出推进城的红伯爵便在睡古镇得到了这颗恶魔果实。
    不过现在，雷诺自然不会让其落入他人之手！
    心满意足地收起睡古镇的永久指针以后，雷诺拿出电话虫，拨打了汉库克的电话。
    香波地群岛。
    随着鹤中将以及诸多海军中将的相继出手，除了波妮之外的所有超新星被尽数镇压！
    超新星戴着海楼石镣铐，被压上了海军军舰。
    与此同时，有知情人向鹤中将报告，在一号区域内发现雷诺的行踪，并与草帽海贼团爆发大战。
    鹤中将带人赶到现场时，双方交战的地方早已被人围得水泄不通，众人议论纷纷。
    鹤中将派海军士兵驱散了众人后开始观察现场。
    雷诺以及暴君熊已经不知所踪，留下的只有昏迷过去的草帽团一伙儿以及～
    草帽海贼团船长路飞的尸体。
    当鹤中将看到路飞的尸体时，神色大变。
    处理完现场后，第一时间带队返回海军本部，并将消息告知了战国。
    海军本部，马林繁多。
    元帅办公室内。
    战国死死盯着鹤中将，低声道：“小鹤，你确定死的真是草帽小子路飞？！！”
    鹤中将神情严肃地点头。
    “完了。”战国手掌拍向额头，面露绝望之色。
    鹤中将担忧道：“卡普马上就回来了，该怎么告诉他？！！”
    一向足智多谋的鹤中将，此刻也犯了难。
    路飞的死讯，已经开始在香波地群岛传播，随行的士兵以及中将也都看到了，他们想瞒也瞒不住。
    作为曾经的铁三角，战国跟鹤中将是为数不多知道艾斯跟路飞真实身份的人。
    他们都是卡普的孙子。
    尤其路飞，还是卡普的亲孙子。
    艾斯马上就要被公开处刑，卡普已经悲痛欲绝。
    而现在，他的亲孙子又死在了雷诺的手里，这要是让卡普知道的话，还不得疯了。
    战国揉着眉心，头疼道：“当初我就提醒过他，让他警告路飞不要当海贼，不要当海贼，现在好了。。。。。”
    “战国。”鹤中将轻喝一声，摇了摇头。
    两人话音刚落，卡普便黑着脸从门外走了进来。
    脸上还带着尚未褪去的悲恸与哀伤。
    “战国，找我有什么事？”卡普声音低沉的问道。
    他刚从推进城回来，就接到了战国的电话，难道是白胡子海贼团有动静了？
    战国与鹤中将面面相觑，彼此给对方使眼神，又欲言又止。
    卡普眉头一皱，顿感不妙。
    “到底发生了什么事？”卡普的语气加重了几分。
    “卡普，无论接下来你听到什么，都给我冷静点。”战国以海军元帅的身份命令道。
    意识到事情严重性的卡普呼出一口浊气，冷声道：“说吧，艾斯都快要被处刑了，老夫还有什么事情是不能接受的。”
    战国深深地看了卡普一眼，沉声道：“就在刚才，我派小鹤去香波地群岛抓捕超新星。”
    听到这里，卡普瞳孔骤然一缩。
    路飞？！
    “你抓了路飞？！！”卡普拧眉问道。
    战国张了张嘴，已经说不下去了。
    鹤中将发出一声无奈叹息，接话道：“卡普，我们确实抓住了大部分超新星，但其中并不包括路飞。”
    还不等卡普松一口气，鹤中将继续补充道：“他。。。。。。他已经被雷诺给杀了，尸体就在敛尸房。”
    轰！！
    随着鹤中将话音一落，卡普体内瞬间爆发出一股前所未有的骇人气势。
    武装色霸气与霸王色霸气同时迸发，黑红交织的双色气流宛如海啸般汹涌而出，瞬间以摧枯拉朽之势荡平了整间会议室，并以极快的速度笼罩了整个海军本部。
    轰隆隆～
    轰隆隆～
    双色气流冲天而起，闪电宛如毒蛇般疯狂乱窜，直接撕裂了整个天空。
    原本晴朗的天空很快乌云密布，出现世界末日般的乖离之景。
    “我靠，这是什么情况？！！”
    “卡普中将，是卡普中将发怒了！”
    “天呐，到底发生什么事情了？”
    “。。。。。。。”
    无数海军士兵惊恐抬头，被这骇人的一幕吓的浑身冒冷汗。
    “卡普！！”在卡普暴走的同时，战国瞬间变身金色大佛，光芒万丈。
    “小鹤，你。。。。你再说一遍，谁死了！！”
    卡普双目猩红，面容含煞，咬牙吐出一个个冰冷的字节。
    此时的卡普，完全就是一只发疯的野兽。
    艾斯过几天就要处刑，现在又告诉他，他的亲孙子又死了？！
    “卡普，你给我冷静一点！！”金色大佛挥动巨掌，一把按住卡普的肩膀，死死限制住他的行动。
    但已经失去理智的卡普，又岂是那么容易被控制住的。
    987“雷诺！”
    弍久漆流韭依散紦琉轰！
    金色大佛被直接震开！
    “住手！！”
    “卡普中将，住手！！”
    几乎同时，三个方向同时传来大喝。
    大将赤犬、大将青雉、大将黄猿，姗姗来迟。
    “赶紧制住卡普！”战国怒吼一声，挥动巨掌，欺身而上。
    三人连忙跟上。
    推进城，因佩尔顿。
    世界第一监狱，有着铜墙铁壁之称。
    能被关押在这里的，全都都是穷凶极恶的重刑犯以及海贼，里面遍布怪兽狱卒以及监视电话虫。
    建造至今，除了飞天海贼金狮子外，还没有一个人能活着从这里出去。
    由于艾斯的原因，这几天的推进城，看守格外森严，警戒直接拉满。
    推进城第四层灼热地狱。。。。。的厕所。
    麦哲伦很头疼，本来因为毒毒果实的副作用，他每天就要拉近十个小时的肚子。
    这几天又因为艾斯的事情忙的不可开交。
    海贼女帝竟然偏偏在这个时候要来看望艾斯，也不知道安的到底是什么心。
    咕噜咕噜～
    咕噜咕噜～
    肚子一阵闹腾，想不出个所以然来的麦哲伦只能专心眼前的工作。
    灼热地狱，某间休息室内。
    “嗯～～～”
    留有一头卷曲长发，身穿桃红色露脐紧身皮衣跟紧身喇叭裤的狱卒长萨迪发出一声舒服的呻吟。
    她刚结束今天的工作，将十几个海贼抽的嗷嗷叫。
    作为一名喜欢施虐的女王，每当萨迪听到那些犯人的惨叫声，就会异常的兴奋。
    兴奋的颤抖，兴奋的难以自拔。
    嗒嗒嗒～
    嗒嗒嗒～
    小萨蒂目光灼灼地盯着桌子上的几张悬赏令，两根纤纤玉指有节奏的敲打着桌面。
    “雷诺～”
    看着上面雷诺的照片，小萨蒂感觉浑身痒痒。
    她们虽然长时间待在推进城，极少与外界沟通。
    但海军本部会将报纸第一时间送到推进城，从而让他们掌握外界的消息。
    小萨迪很早之前就已经关注到雷诺了。
    起初的时候还没有在意，但当雷诺杀了克洛克达尔、摧毁推进城、绑架天龙人之后。
    小萨蒂愈发对雷诺念念不忘。
    别误会，小萨蒂并不是喜欢上了雷诺。
    而是忍不住要调教雷诺，小鞭子狠狠抽在雷诺的身上，听见他的哀嚎声。
    小萨蒂可以肯定，雷诺的惨叫声绝对是世界上最优美的声音。
    只有调教雷诺这样的海贼，才能让她心中的S属性得到最大程度的满足。
    “嗯～～”
    看着面前的照片，小萨蒂眼神迷珊灵4韭企彡罒离，忍不住舔了舔猩红的嘴唇。
    “雷诺，你什么时引起 亦迩（ 八）飼死爸候才能落到我的手上呢？！”
    求订阅，求自订。

092顶上战争启！笼中鸟的萨蒂与多米诺！横扫推进城！（求订阅）
    三天时间匆匆而过。
    海军本部马林繁多，奥克斯广场。
    万众瞩目之下。
    白胡子海贼团二番队队长火拳艾斯迈着沉重的步伐，被押解上最后的处刑台。
    整整十万海军士兵列着整齐的方队，庄严肃穆。
    今天的海军本部，俨然成为一处龙潭虎穴，只等着白胡子海贼团自投罗网。
    一切都在按照海军的计划，有条不紊的进行着。
    所有人员各归其位。
    除了～
    两个消失不见的王下七武海。
    暴君熊以及黑胡子蒂奇。
    此刻，王下七武海区域内，只剩下世界第一剑豪鹰眼米霍克、海贼女帝波雅汉库克、月光莫利亚以及天夜叉多弗朗明哥。
    但如今箭在弦上，战国也没有时间顾忌两人，只能等战争结束之后，再问责他们。
    “诸位！！”
    处刑台上，海军元帅战国俯瞰着下方海军十万精锐，面色凝重：
    “在行刑开始之前，我还有件非常重要的事情要告诉大家，关于此次公开处刑艾斯的重要意义～”
    战国雄浑的声音通过扩音电话虫响彻整个奥克斯广场。
    同时也在香波地群岛的直播大屏幕上回荡开来。
    十万海军士兵以及无数民众翘首以待。
    虽然大多数人只是看个热闹，但也有很大一部分人早就察觉到了不对劲。
    现在，终于要揭晓了吗？！
    万众期待之下，战国斜睨地瞥向一旁失魂落魄的艾斯，朗声道：“艾斯，说出你父亲的身份！！”
    艾斯身体一抖，看了战国一眼，声音沙哑道：“我的老爹是白胡子！”
    “不对！”
    话音刚落，战断否定。
    “没有什么不对，我的父亲就是白胡子！！！”
    艾斯声音笃定地重复着。
    战国摇了摇头，目光从艾斯的身上移开。
    “当初我们凭着那少的可怜的情报，耗费了大量的人力、时间去调查你的母亲，不曾放过任何的蛛丝马迹，但最终仍一无所获。”
    “因为这一切，都是你的母亲用生命换来的，你的母亲，波斯卡斯D露玖，她欺骗了我们，也欺骗了整个世界！”
    “她违背了这个世界的常理，让你在她的肚子里面待了整整二十个月，也正是因为这样，你才能侥幸活了下来。”
    “在那个男人死后一年多，波特卡斯D露玖便诞下了这个世界上最邪恶的孩子，那个人就是你！！”
    “艾斯，你难道不知道你的身上流着谁的血吗？！！”
    说到这里，战国再次斜睨艾斯，朗声喝道：
    “你的亲生父亲就是。。。。。。。海贼王，哥尔D罗杰！！！”
    随着战国的话音落下，整个奥克斯广场以及香波地群岛，彻底安静下来。
    短暂的死寂过后。
    轰！！！
    一片哗然。
    “什么？！艾斯竟然是罗杰的儿子？！！”
    “混蛋，海贼王罗杰的血脉竟然还留在这个世界上？！！”
    “该死的，世界最邪恶的血脉，竟然还没有根绝？！！”
    “我就知道这件事情有端倪，没想到事情真相竟然会这么夸张！”
    “幸亏海军抓住了艾斯，否则的话，以后等他成长起来，又会是下一个罗杰！！”
    “哈哈哈哈哈。。。。。海军干的好，像艾斯这样邪恶的人，就应该处死！！”
    “呵呵呵呵。。。。。还真是讽刺，二十多年前，罗杰被公开处刑，二十年后，又轮到了他的儿子。”
    “。。。。。。。。。”
    一众海军士兵以及平民们惊讶不已，议论纷纷。
    战国抬手示意，等众人安静下来后，继续道：
    “正是因为火拳艾斯的特殊身份，所以今天在这里处死他，对海军甚至对整个大海来说，都有着重大的意义！”
    “哪怕跟白胡子海贼团全面开战，也在所不惜！！！”
    妻尔笼事韭4羣一番慷慨激昂的话语，响彻整个海军本部。
    “哦哦哦！！！”
    奥克斯广场瞬间沸腾，十万海军士兵声势浩荡，战意激昂。
    在此之前，他们本以为只是一次普通的处刑行动，但现在。
    谁来谁死！！
    “哈哈哈哈哈。。。。。罗杰的血脉，绝对不能延续下去，艾斯必须死！！”一名双臂抱胸的海军中将，朗声高喝。
    罗杰的一句话，就让大海动荡了几十年。
    若是放任艾斯成长起来，大海还不得翻天，又会有多少无辜百姓蒙受苦难。
    “哈哈哈哈哈。。。。。。说的没错，今天只要白胡子敢来，老子一定撸死他！！”
    海军鹰派中将道博曼握紧腰间刀柄，浑身杀气腾腾。
    “不必担心，白胡子已经老了，我会趁机找到他的破绽！”巨人族中将隆兹握紧拳头，声音笃定。
    “所有人都给我听好了，一旦白胡子海贼团来袭，给我拿出吃奶的劲儿，不必留手，全都给我杀光！！”
    一名鹰派中将高举长刀，振臂一呼。
    前方，数以万计的海军士兵激昂回应：
    “是！！”
    “是！！”
    “。。。。。。。”
    在元帅战国以及鹰派将领的鼓动下，十万海军精锐的士气可谓是达到了顶峰。
    海军大将所在区域。
    看到下方的一幕，赤犬满意地点了点头。
    这才是他心目中的海军士兵，对待海贼，无需多言，只有一个字，杀！！
    大将青雉则是保持着一罐的懒散，只是目光时不时的瞥向另外一边。
    黄猿阴沉着脸，一改往日的吊儿郎当，周身爆发出来的杀意比之赤犬，只多不少。
    此时的他，如坐针毡！
    从他出现到目前为止，已经有无数异样、好奇的眼光投射到他的身上。
    准确的说，是他的断臂上。
    一想到雷诺给他造成的一切，黄猿难掩心中愤怒。
    如果白胡子今天真的敢来，他第一个上！！
    处刑台第二层。
    如果说谁才是最愤怒的那个人，不是赤犬，也不是黄猿，而是卡普。
    三天前，战国以及三大将联手，成功将卡普镇压。
    事后，战国拍着胸脯向他保证，只要艾斯的事情一结束，马上对雷诺展开雷霆行动。
    无论付出任何代价，也要诛杀雷诺！！
    这不仅仅是他的意思，同样也是五老星的想法。
    得到战国的保证以后，卡普终于冷静下来。
    看着下方战意冲天的海军士兵，卡普脸黑的跟煤炭一样。
    路飞刚死，又要让他亲眼目睹最后一个孙子的死亡吗？！！
    “雷诺，都是因为你！！！”卡普死咬着牙，杀意不受控制的往外溢散。
    “卡普，冷静一点，这里可是处刑现场！！”鹤中将第一时间攥住卡普的手臂，低声呵斥。
    闻言，卡普深吸了一口气，气势慢慢收敛。
    王下七武海站台。
    四人，各有所思。
    鹰眼平静地看着眼前的一幕，目光深邃幽然，不知道在想什么。
    “呋呋呋呋呋呋～打起来吧，赶紧打起来吧！！”
    火烈鸟装扮的多弗朗明哥发出阵阵怪笑，唯恐天下不乱。
    月光莫利亚微不可查地瞥了多弗朗明哥一眼，嘴角挑起一抹冷笑。
    自从雷诺提醒他以后，他时刻提防着多弗朗明哥。
    如今以他的实力，就算不是多弗朗明哥的对手，但对方想要杀他，也没有那么容易。
    汉库克单手拖着香腮，有些失神，思绪早已飘到九霄云外。
    雷诺应该已经到推尔七锍久一紦6群·聊进城了吧？！
    也不知道他现在怎么样了。
    嗡嗡嗡～
    嗡嗡嗡～
    就在这时，海军本部忽然响起急促的警报声。
    “来了！！！”战国目光一凝！
    浓厚的雾气之中，一艘艘巨大的海贼船舰，若隐若现。
    海贼舰队逼近，画面逐渐变得清晰。
    大涡蜘蛛斯库亚德、冰之魔女怀迪贝、雷卿马库盖伊、卡尔玛、迪卡尔班兄弟。。。
    一道道赫赫有名的身影傲立船首。
    白胡子海贼团旗下的43个附属海贼团船长，全都接受白胡子的征召，前来营救火拳艾斯。
    他们的到来，让整个海湾瞬间警戒起来。
    十万海军士兵纷纷握紧手中武器，高度戒备！
    就在所有人的注意力都被这些大人物吸引过去的时候，海湾中央，突生异变！
    原本平静的海面，忽然荡开一片片涟漪。
    “该死的，还是疏忽了！！”战国脸色一变，瞬间明白了过来。
    海军将领们警惕地看向浮出冰山一角的庞然大物。
    下一秒。
    嘭！
    嘭！
    嘭！
    嘭！
    以白胡子海贼团主船莫比迪克号为首，接连四艘巨大的鲸鱼船骤然破海而出。
    至此，白胡子海贼团全体，彻底登陆海军本部！
    针尖对麦芒，无形的战意冲天而起，笼罩整个马林繁多！
    双方大战，一触即发！！
    另外一边。
    “这里就是推进城吗？！感觉阴森森的。”娜美居高临下的俯视着推进城入口，撇嘴道。
    “监狱能是什么好地方。”雷诺随意解释了一句后，操控着方舟箴言缓缓下落。
    “什么人？！！”雷诺毫不掩饰行踪，很快就被门外的看守发现。
    然而，当两人看到会飞的船舰以及船首的雷诺时，当即认出了雷诺的身份。
    “雷诺，是雷诺，赶紧报告。。。。。。”
    唰！！
    唰！！
    话音未落，两道凌厉剑气瞬间掠过两人的脖颈，砰的一声，两人应声倒下。
    “达斯琪，你的剑术又精进了。”罗宾笑呵呵地看着收刀入鞘的达斯琪，给予了高度肯定。
    出手利落，一气呵成。
    达斯琪展颜一笑，点头回应。
    “真正的对手还在里面呢。”雷诺收起方舟箴言，带着娜美、罗宾、佩罗娜、达斯琪、朵尔、卡莉法以及玛格丽特七女走进了这座闻名遐迩的推进城。
    而就在众人踏进推进城的刹那，立刻被监控室内的工作人员发现。
    并且第一时间通知了推进城副狱长汉尼拔。
    “雷诺？卧槽！！雷诺怎么来了？！！”
    听到这个名字，汉尼拔蓦然有种汗毛倒竖的感觉。
    这TM可是连天龙人都敢绑的狠主儿。
    汉尼拔不敢怠慢，立刻召集了近千名狱卒以及数百只猛兽。
    电话联系了正在如厕的麦哲伦之后。
    汉尼拔连忙带着众人赶往推进城第一层红莲地狱。
    雷诺展开见闻色霸气，很快便捕捉到了小萨蒂以及多米诺的位置。
    两个笼中鸟。
    众人施施然走着，周围弥漫的地狱般的气息，没有让娜美等人感到丝毫的害怕。
    以她们如今的实力，能对她们造成威胁的，也就只有推进城第五层以及第六层的家伙了。
    “。。喂，小子，你们是谁？！！”
    “哈哈哈哈哈。。。。。。竟然有这么多的美女！！”
    “老子在这里关了这么多年，已经很久没有看到这么多标志性的美女了！！”
    “小子，你艳福不浅啊！！”
    “。。。。。。”
    在几人行进过程中，沿途被关押的犯人眼冒绿光，双手抓着栏杆，看着娜美等人直流口水。
    在推进城的日子，都快赶上苦行僧了。
    “嗯？！！”雷诺脚步一顿，斜睨着冷视过去。
    直视着雷诺的目光，众人如坠冰窖，瞬间清醒过来。
    强者！！
    脑海中涌现出第一想法后，所有犯人连忙噤声，畏惧地蜷缩在角落。
    眼前之人，惹不起！
    “死！”
    轰轰轰！！
    轰轰轰！！
    刹那间，雷霆肆虐，精准打击。
    “啊！！”
    “啊！！”
    “。。。。。。”
    一时间，此起彼伏的惨叫声响彻整个红莲地狱。
    超过99%的犯人瞬间暴毙。
    只剩下不到1%的犯人恐惧的蜷缩着，浑身颤抖。
    雷诺之所以留着他们，是因为他们的手上戴着海楼石镣铐。
    也就意味着他们是恶魔果实能力者。
    说到这里，雷诺有一点很是不解。
    海军留着恶魔果实能力者也就罢了，毕竟宿主一旦死亡，恶魔果实就会在其他的地方重生。
    为了杜绝心怀不轨的人再次得到恶魔果实祸乱大海，情有可原。
    但其他的犯人又是怎么回事？！
    能被关进推进城的，基本上都是穷凶极恶的家伙，恶贯满盈。
    为什么还要留着他们？！！
    想不通，那就不想了。
    除了恶魔果实能力者，全都杀了（了王好）。
    雷诺可不会犯原著路飞那样的错误，让他们趁机逃出去作乱大海。
    由于被关押在红莲地狱的基本上都是一些小鱼小虾，恶魔果实能力者也不多。
    一旦雷霆打击过后，就只剩下三三两两的几个人。
    其中就包括～
    红鼻子，小丑巴基。
    雷诺瞥了一眼后便移开目光，没兴趣。
    回收尼卡果实后，他手中的空白果实还有十一颗。
    疑氵邬诌流〖鸸与其浪费在具有不确定性的四分五裂果实身上，还不如目标明确的找那些已知的强大恶魔果实。
    “走吧，我们去下一层。”雷诺带着众女，继续行进。
    刚到入口，便遭遇了汉尼拔以及其带领的千名狱卒。
    “雷诺，你干了什么？！”
    看着四仰八叉倒地的犯人，汉尼拔冷声厉喝道。
    “你不都看到了吗？！我把他们都解决了，你们应该感谢我。”雷诺戏谑道。
    “混蛋，这里可是推进城，别太嚣张了！”
    “所有人，给我上，拿下他们！”
    汉尼拔大手一挥，狱卒与野兽同时发出嘶吼咆哮，冲向雷诺众人。
    “速度快点，我们还要赶时间。”雷诺看着众女，淡淡道。
    闻言，玖淋泗遛>企^扒鸸芭娜美等人的脸上同时浮现出残忍的笑容。
    “落雷！”
    “千紫万红巨大树！”
    “音魂爆炸！”
    “岚脚周断冬！”
    “审判之剑！”
    “迷你幽灵幽灵炸弹！”
    “毒蛇奔流！”
    娜美七女齐齐杀出，如入无人之境。
    推进城的狱卒跟凶猛野兽根本不是她们的一招之敌。
    在娜美以及佩罗娜大范围恶魔果实招式下，上千敌人以肉眼可见的速度减少着。
    宛如秋收的麦子般，成排成排的倒下。
    不到几分钟，除了汉尼拔外的所有狱卒猛兽，全都倒在了血泊中，惨不忍睹。
    一股浓烈刺鼻的血腥味在空气中快速蔓延。。

093相当开门的小萨蒂与多米诺，憋屈的黑胡子！（求订阅）
    推进城第四层灼热地狱，麦哲伦办公室的厕所内。
    接到汉尼拔的电话后，正在解决人生三急的麦哲伦当即拿出影像电话虫，查看监控画面。
    值得一提的是，由于麦哲伦经常跑肚拉稀，所以在厕所里面，摆放着各种各样的电话虫以及其他应急设备。
    目的就是为了意外发生时，监狱各级长官能第一时间联系到他，他也能了解到外面的情况并及时做出反应。
    除了第五层的严寒地狱外，在这里，他能监视到推进城任何一个角落。
    开启影像电话虫，映入麦哲伦眼帘的便是红莲地狱的惨烈景象。
    整个画面，可以用血流成河、尸横遍野来形容。
    近千名狱卒与数百只凶狠猛兽，全都倒在了血泊中，死状不一。
    就连红莲地狱的犯人，也只活下来零零散散的几个人。
    看着屏幕中被打的奄奄一息的汉尼拔，麦哲伦一时间怒火升腾！
    无穷无尽的怒气从胸膛狂涌而起。
    “雷诺！！！！”麦哲伦气的后槽牙都快要咬碎了，毒液不受控制地滴落在地板上，发出滋滋滋的声音。
    虽然他不知道雷诺是怎么来的推进城。
    但眼下显然不是纠结这个问题的时候。
    没有任何迟疑，麦哲伦当即按响了旁边的警报器。
    嗡嗡嗡～
    嗡嗡嗡～
    一时间，刺耳的警报声瞬间传遍了整个推进城监狱。
    拉响警报后，麦哲伦不顾肚子的一阵翻涌，连屁股都没来得及擦，直接提上裤子，怒气冲冲的杀出了办公室。
    与此同时，灼热地狱监牢内。
    正在享受犯人惨叫声的小萨蒂忽然脸色一变，停止了施暴行为。
    “一级警报？！！”
    “快，赶快召集人手！！”
    小萨蒂不敢耽搁，连忙赶往监控室。
    要知道，一旦推进城响起一级警报，无外乎两种原因。
    其一是整个推进城监狱的囚犯发生暴乱，其二便是有强敌入侵推进城。
    而现在，所有犯人都关押的好好的，只能是第二种情况。
    赶到监控室的小萨蒂正好看到红莲地狱内汉尼拔惨死的一幕。
    “雷诺？！！”
    “嗯～～～”
    看到画面中那个熟悉的不能再熟悉的身影，小萨蒂使劲揉了揉眼睛，再确定就是自己心心念念的人儿时，小萨蒂不由自主地发出一声愉悦的呻吟声。
    小萨蒂体内的S属性彻底爆发，直接压制住了内心对雷诺实力的恐惧。
    一想到手中的长皮鞭马上就可以520抽在雷诺精壮的身体上，对方在她的面前发出各种惨叫、求饶的声音后，小萨蒂脸色通红，呼吸开始变得急促。
    “所有人，立刻跟我去红莲地狱！！！”
    短暂的在脑海中YY出一番画面后，小萨蒂当即带着大量狱卒，急忙赶往红莲地狱。
    推进城第三层猛兽地狱。
    副看守长办公室。
    带着一副红褐色太阳眼镜，拥有一头金黄色长曲头发的副看守长多米诺单手拄着下巴，眼神放空，一副心不在焉的样子。
    自从见过汉库克并且被她石化了一段时间后，多米诺跟绝大多数人一样，都沦陷在汉库克的绝美容颜之下。
    宛如烙印般，深深的印刻在了她的脑海中，挥之不去。
    这几天，一向行事严谨的多米诺在办公时，犯了很多低级性错误。
    在暗骂自己的同时，多米诺的脑海中又情难自禁的浮现出汉库克那曼妙的身影。
    直到这一刻，多米诺才意识到，自己竟然是M属性。
    或许是受到了小萨蒂的影响，她对折磨、虐待犯人不感兴趣，但她想被汉库克。。。。。
    当然，其中一部分原因也是因为常年待在推进城。
    哪怕一个正常人，在这样的环境下待久了，心中或多或少都会滋生甚至放大一些扭曲的情感。
    但一想到以后跟汉库克无缘，多米诺又不免有些遗憾。
    就在多米诺发出一声叹息之时，推进城一级警报响起。
    多米诺脸色骤变，急忙召集人手，赶往红莲地狱。
    另外一边。
    在干掉了汉尼拔之后，雷诺带着众女一路畅行无阻地来到推进城第二层，猛兽地狱。
    这里是猛兽的天堂。
    里面被放置了各种各样的凶狠怪物。
    随着层级的升高，关押在这里的囚犯，人数虽然比红莲地狱少了许多，但危险系数却要高上一个等级。
    雷诺如法炮制，一番雷霆扫荡过后。
    猛兽地狱内，所有猛兽都翻起了肚皮，除了十几个被吓得毫无血色的恶魔果实能力者外，近千囚犯，瞬间殒命！
    做完这一切后，雷诺八人又杀到了推进城第三层，饥饿地狱。
    刚走到饥饿地狱的入口，雷诺便与从第四层下来的监狱长麦哲伦打上了照面。
    麦哲伦周身紫色毒液涌动，身旁还游走着一条狰狞可怖的毒龙。
    “雷诺！！！”
    仇人见面，分外眼红！
    麦哲伦死死盯着眼前的男人，澎湃的杀意彷佛要化作实质。
    就这么一会儿的功夫，猛兽地狱也沦陷了，整个区域内满目疮痍，死伤殆尽。
    妈的，这可是号称铜墙铁壁的推进城，不是雷诺自家的后花园！！
    “正主儿来了。”
    雷诺微微挑眉，饶有兴致地打量着眼前的麦哲伦。
    跟动漫中的人物形象别无二致。
    身材巨大，外形像撒旦，头上有着两颗恶魔之角。
    就在两人对峙之时，推进城第三层、第四层以及第五层的长官以及数千名狱卒姗姗来迟。
    其中便包括小萨蒂以及多米诺。
    当看到雷诺的第一眼，小萨蒂的眼神中顿时爆出一道精光，下意识舔了舔猩红的嘴唇。
    连握住长皮鞭的纤纤玉手也增加了几分力道。
    等麦哲伦署长拿下雷诺后，她就可以无所顾忌的调教雷诺了。
    一想到那个让人血脉喷张的画面，小萨蒂就有些把持不住。
    数千狱卒在麦哲伦的示意下，将雷诺以及众女围了个水泄不通，战斗一触即发。
    雷诺视若无睹般，极具侵略性的目光在小萨蒂与多米诺的身上来回扫视，嘴角慢慢勾起一抹玩味的弧度。
    不错。
    两个标志性的美女，皮肤白皙，身材凹凸有致。
    粗看一眼，就有让人征服的欲望。
    再加上两人身上特有的属性，若是深入探究的话，必能挖掘出无数乐趣。
    雷诺海贼团里的美女虽多，但到目前为止，除了朵尔之外，还没有其他的属性美女。
    雷诺也想着开发一下，但其他妹子心里本能的排斥，他也不好强求。
    S-M这方面，只有两人配合，才能玩的愉悦。
    现在好了，朵尔有姐妹了。
    察觉到雷诺投射在自己身上的目光，小萨蒂娇躯微微一颤，但很快又恢复了自然。
    多米诺则是一脸高冷，杀气腾腾地看着雷诺以及众女。
    “雷诺，这次我看你怎么跑！！！”
    麦哲伦阴沉着脸，语气极为冷冽，彷佛来自九幽之下的地狱之音。
    接连摧毁了推进城两层地狱，数千犯人与狱卒尽皆殒命。
    这件事若是上报，作为署长的他，必然会受到严厉的惩罚。
    只有拿下雷诺，才能挽回一些损失，降低他的罪责。
    “毒龙！！！”
    吼！！
    伴随着一声怒吼，一条裹挟着剧毒的紫色毒龙扭动龙躯，咆哮着冲向包围圈里的雷诺以及娜美众人。
    沿途所到之处，毒雾弥漫，连周遭的空气都被同化成了有毒气体。
    麦哲伦双臂抱胸，胸有成竹。
    毒毒果实虽然给他带来了巨大的副作用，但同样的，毒毒果实产生的毒素，哪怕是四皇，也能给毒翻了。
    雷诺轻蔑的冷笑一声，啪的一声打了一个响指。
    轰隆隆！
    轰隆隆！
    几道水桶粗细的雷霆从天而降，裹挟着不可匹敌之势直接将紫色毒龙轰爆，化作一片紫色毒雾。
    “混蛋！！”
    看到这一幕的麦哲伦勃然大怒，大手一挥，再次制造出数条毒龙冲向雷诺。
    “我来对付雷诺，你们拿下那些女人！！”麦哲伦朝着众人发号施令道。
    “所有人，给我上！！！”
    在副看守长多米诺的带领下，数千狱卒以及凶狠猛兽，悍不畏死的朝着娜美七女齐齐冲去。
    看着攻异零7拔似齐俬鹨向自己的数条毒龙，雷诺无趣摇头。
    堂堂推进城署长，麦哲伦对毒毒果实的开发就这么单一吗？！！
    “娜美、罗宾、佩罗娜、朵尔、达斯琪，这里交给你们了。”
    “放心吧，保证一个不留！！”
    娜美欺身上前，主动迎上了麦哲伦的毒龙攻击。
    罗宾四女开启杀戮模式，收割着一个又一个狱卒的生命。
    雷诺直接瞬移！
    “啊！！”
    “啊！！！”
    接连两道尖锐爆鸣声响起，麦哲伦脸色大变。
    “雷诺，你要干什么？赶紧放了小萨蒂跟多米诺！！”
    麦哲伦怒不可遏，想要脱离战场营救两人，但娜美与佩罗娜的攻击宛如跗骨之蛆般，他根本无法脱身。
    “麦哲伦，她们两个我就笑纳了。”
    话落，雷诺便用云锁绑住两女，懂事的朵尔跟玛格丽特从雷诺的手中接住锁链，拽着小萨蒂以及多米诺继续朝着推进城第四层走去。
    似乎又想到了什么，雷诺回头提醒道：“娜美，别忘了回收毒毒果实。”
    “知道了。”
    乱战的人群中，传来了娜美的回应之音。
    要知道，凡是被空白果实回收的恶魔果实都是祛除掉副作用的。
    不单单指口味、惧怕海水、不能服用第二颗恶魔果实，还有恶魔果实本身的副作用。
    除去副作用的毒毒果实，绝对是一颗值得回收的恶魔果实。
    雷诺心目中，已经有了人选。
    在娜美与麦哲伦激战、雷诺继续行进的同一时刻。
    黑胡子怀揣着激动的心情，即将抵达推进城。
    黑胡子没法不激动。
    他在白胡子海贼团隐忍了十几年，当了十几年的小弟，成败就在今天。
    先是杀了萨奇，夺取暗暗果实。
    阴差阳错抓了艾斯之后，利用他换取王下七武海的位置，趁着白胡子海贼团以及海军大战，所有人都无暇顾及他的时候，他趁机混进推进城，然后将第六层的那些恶棍全都收作小弟。
    最后一步就是重返海军本部，等白胡子海贼团跟海军斗的两败俱伤的时候，他坐收渔翁之利。
    弄死白胡子，抢了他的震震果实。
    一切，都在按照他的计划，按部就班的进行着。
    “贼哈哈哈哈哈。。。。。。战国那个傻子，真以为老子忍了十几年，只是为了当一个王下七武海吗？！！也太小看老子了！！”
    “以后的时代将会是我黑胡子的！！”黑胡子嚣张的仰天大笑。
    怀揣着雀跃的心情，黑胡子带着一众小弟，终于来到了推进城门口。
    然而下一秒，他脸上的笑容就僵住了。
    门口的两个守卫竟然死了！！
    而且看样子，已经死了有一阵儿了。
    难道有人跟他想法一样，趁机收服第六层的怪物？！
    妈的！敢截他的胡？！
    “走，赶紧去看看！！”
    黑胡子二话不说，直接带着几个不明生物冲了进去。
    红莲地狱的惨状，看的众人直皱眉头。
    眼前的一幕，用尸山血海来形容一点都不为过。
    他们也不是没杀过人，但空气中弥漫开来的浓烈刺鼻的血腥味，仍旧让众人感到作呕。
    “是谁，到底是谁！！！”
    黑胡子大声嚷嚷着，直接冲向某个监牢前。
    “告诉我，是谁干的？！！”
    “谁杀了他们？！！”
    说话间，黑胡子的手掌喷射出无数黑气，直接将里面的红鼻子吸到自己的手上，死死掐住他的脖子。
    小丑巴基感到一阵窒息，脚丫子乱蹬，颤声道：“雷诺，是雷诺干的！！”
    “雷诺？！！”黑胡子甩飞巴基，低声喃喃着雷诺的名字，脸色愈发的难看。
    为什么会是他！
    “雷诺，你这个混蛋，为什么要来破坏我的好事！！”
    黑胡子紧紧握拳，眸子里闪烁着极致的黑暗与狠厉的杀意。
    就差最后两步，他的计划就可以成功了！
    为什么偏偏是在这个时候！
    “威哈哈哈哈。。。。。。船长，一个雷诺而已，他要是敢挡我们的路，我直接杀了他！！”
    冠军巴杰斯无所畏惧的安慰着黑胡子，同时向众人展示着自己的野蛮肌肉。
    “呵呵呵呵呵。。。。。。。巴杰斯，你脑子是被驴踢了吧？！！”航海士拉斐特不爽地瞪了巴杰斯一眼。
    “雷诺是什么人，悬赏金多少，你不会不知道吧？！！”
    “你想死可以，别拖累我们。”
    拉斐特的一句话彻底打消了黑胡子想要殊死一搏的念头。
    以他如今的团队，根本不是雷诺的对手。
    去了，也不过是给对方刷成就点数。
    内心经过一番激烈的思想挣扎后，黑胡子不甘心道：“小的们，我们先暂避锋芒，离开这里。”
    话落，黑胡子便黑着脸朝着出口走去。
    几人连忙跟上，只有巴杰斯在身后大喊：“船长，你就甘心这样离开？！能不能赢先打了再说。”
    黑胡子本来就不爽，当即大怒道：“你现在马上滚进去找雷诺单挑，我在外面等你的好消息。”
    一听这话，巴杰斯当即缩起了脖子。
    还是算了。
    就这样，黑胡子来也匆匆，去也匆匆。
    带着几个奇形怪状的生物，很快驶离了推进城。
    “走快点。”朵尔冷视着磨磨蹭蹭的多米诺，寒声道。
    “你们这些混蛋，海军是不会放过你们的。”
    多米诺毫不畏惧的呵斥着。
    作为副看守长，她有自己的坚守。
    “雷诺，我一定不会放。。。。。。。”
    啪～
    伴随着一声清脆的声音，多米诺脚步一顿，怔怔地站在原地。
    此时，一只温热的大手正肆无忌惮的将她的臀瓣揉捏成各种形状。
    “啊！！！”
    “还喊不喊了？！”
    “雷诺，你。。。。。我要。。。。。”
    看着雷诺又扬起的左手，多米诺吓得连忙噤声。
    求自订。

094三颗恶魔果实到手！顶级霸缠！雷诺：“卡普，你已有取死之道！”
    在简单的出手震慑过后，多米诺终于安静下来，畏惧地缩着脖子。
    整个过程，小萨蒂一言不发，只是用一种难以言喻的眼神盯着雷诺。
    雷诺当然知道她在想什么，但现实情况是，他才是调教的那个人。
    小萨蒂只会成为他的小M。
    由于绝大多数的狱卒都聚集在第三层，雷诺一行人畅行无阻地来到了推进城第四层灼热地狱。
    雷诺如法炮制，除了留下少数几个恶魔果实能力者外，其他犯人全都弄死。
    越往后，被关押犯人的罪恶就越深，越穷凶极恶。
    根本没有留着的必要。
    极寒地狱，前五层地狱~中最特殊的一层。
    由于这里的低温环境，电话虫无法在这里存活，所以这里没有-任何的监控设施。
    同样，在如此恶劣的环境下，身着片缕的犯人能活着就不错了，根本没有搞事的-资本。
    雷诺刚踏入这里，一股冰冻寒气便迎面而来。
    “广。。。。嗯？！！”
    就在雷诺准备释放雷霆，灭杀这里没有带海楼石镣铐的犯人时，见闻色霸气忽然捕捉到一些熟悉的气息。
    “雷诺，竟然是你！！”
    “混蛋，路飞去哪儿了？！！”
    “把我放出去，我要弄死你！！”
    “把我们的船长还回来！！”
    “。。。。。。”
    不远处，传来阵阵怒喝。
    雷诺扭头看去，旁边的监牢里，关押的全部都是熟人。
    除了索隆、乌索普等草帽一伙儿外，还有其余所有的超新星。
    索隆几人死死抓住栏杆，撕心裂肺的怒吼着。
    他们不相信基德与罗的话，他们不相信路飞已经死了。
    路飞可是海军英雄卡普的孙子，他怎么可能会死呢？！
    再见雷诺，他们自然要问个明白！
    “聒噪～”
    无视众人的质问，雷诺直接降下神罚！
    轰轰轰！！
    轰轰轰！！
    暴虐的雷霆从天而降，精准无比的在草帽一伙儿以及其他犯人的身上炸响。
    一具具皮开肉绽的身体上顿时飘起黑烟。
    “基拉，基拉！！”
    “雷诺，你个混蛋，我们可从来没招惹过你！”
    看着受到波及惨死的基拉，基德目眦欲裂。
    草帽一伙儿得罪了雷诺，死了就死了。
    但基拉做错了什么？！！
    雷诺懒得跟他解释，意味深长地看了罗一眼后，带着四女转身离开。
    对拥有纯金的他来说，手术果实可有可无，没必要浪费一颗空白果实。
    后方，传来基德的阵阵咆哮声。
    离开极寒地狱后，雷诺直接赶往推进城第六层无限地狱。
    在两者之间的5。5层人妖乐园，雷诺直接掠过。
    他可不想看到一些辣眼睛的东西，在心里留下阴影。
    在他看来，成为人妖，已经是天底下最严厉的惩罚了。
    一路畅行无阻，雷诺带着四女顺利抵达无限地狱。
    在外界，人们只知道推进城有五层，殊不知，第六层的无限地狱，才是重中之重。
    被关押在这里的罪犯，随便说出一个名字，都是大海上赫赫有名，甚至是制霸一方海域的可怕存在。
    他们的罪行，更是罄竹难书。
    当雷诺带着四女踏进无限地狱的刹那，瞬间几十道犹如鬼魂般的幽绿目光，齐刷刷地定格在他们的身上。
    “嗯？！！这不是小萨蒂跟多米诺吗？！”
    “哈哈哈哈哈哈。。。。。。你们两个人也被抓起来了？！”
    “小子，你叫什么名字？！外面发生了什么事？！”
    “哈哈哈哈哈。。。。。。小子，赶紧放老子出去！！”
    “。。。。。。。”
    关押在这里的渣滓，凶残的恶棍在看到雷诺几人的时候，纷纷不安的躁动起来。
    相比其他几层，无限地狱更加的幽暗与乏味，日复一日地折磨着他们的心智。
    常年被关押在这里，带给他们的只有无限的寂寥以及空虚。
    “有趣，真是有趣～”
    几个有着恐怖实力的大海贼，在看到被捆的结结实实的小萨蒂以及多米诺时，内心思绪急转。
    虽然他们不认识雷诺，但他既然能绑了小萨蒂跟多米诺，并且走到这里，就说明推进城肯定已经大乱，甚至连麦哲伦都有可能遭遇了不测。
    对他们而言，是出推进城的最佳时机。
    “哈哈哈哈哈哈。。。。血，是血的味道，小子，你该不会将上面的人都给杀光了吧，喵？！！”
    某个牢房之中，一个面相凶恶，头上长着两只角的男人用力吮吸了一下，眼神中露出兴奋的光泽。
    对杀人无数的他来说，即便过去很多年，依旧忘不了这股熟悉的味道。
    “皮萨罗，给我闭嘴！！”小萨蒂目光斜睨过去，厉声呵斥道。
    这蠢货，还不知道自己面前的是谁！！
    嗯？？！
    皮萨罗一愣，旋即哈哈大笑，讥讽道：“呵呵～小萨蒂，你自身都难保了，还有什么资格在老子面前叫嚣？！！”
    “你还以为自己是监狱狱卒长呢？！”
    “喂，小子，放我出去，我可以帮你杀光所有的人！！”
    闻言，雷诺停下脚步，淡淡地看了皮萨罗一眼。
    很好，他的身上没有佩戴海楼石镣铐。
    原著中，皮萨罗拥有的岛岛果实，定然是逃出推进城以后，黑胡子给他找到的。
    既然如此的话～
    “死！！”
    监狱深处，相邻的两处单人牢房之中。
    两道猩红的眸子骤然睁开。
    下一秒。
    轰！！！
    恐怖雷霆从天而降，劈在了毫无准备的皮萨罗身上。
    “啊！！”
    皮萨罗瞬间栽倒在地，巨大的身躯不受控制的抽搐着。
    “不愧是无限地狱的犯人，这都没死。”雷诺发出一声轻咦，手掌微微下压。
    轰轰轰！！！
    轰轰轰！！！
    补刀，他最在行了！！
    在皮萨罗疼的在地上打滚的时候，又有数道雷霆命中他的头颅。
    下一秒，整个无限地狱，彻底安静了。
    刚才还喋喋不休的罪犯们，彷佛见鬼般，一个个滚动着喉咙，松开握着栏杆的手，连忙躲到监牢角落，不敢再有半句废话。
    恶政王皮萨罗在监狱里，实力足以排到中游往上。
    连恶政王都说杀就杀，那他们这些连恶政王都不如的罪犯。。。。。。怕了，怕了。
    众人在畏惧雷诺的同时，又有些疑惑，大海上何时出了眼前这号人物？！
    一时间，包括两位大佬在内，整个无限地狱都对雷诺的身份产生了极大的好奇。
    除了～
    “不愧是连天龙人都敢绑的男人，出手果然狠辣！”
    距离雷诺不远的一处监牢内，一道略显低沉的声音，在黑暗中缓缓响起。
    “嗯？！！”雷诺不由地将目光看了过去。
    里面关押之人有着宽下巴，体型壮硕，脸上露着邪笑。
    “推进城看守长雨之希留。”雷诺淡淡说出此人的身份，
    雨之希留先是一愣，旋即嘴角挑起一抹弧度，自荐道：“雷诺，只要你放我出去，我可以加入雷。。。。。”
    “死！”
    轰轰轰！！！
    轰轰轰！！！
    雨之希留话音未落，在见闻色霸气的精准捕捉下，比刚才还要粗壮的银色雷霆宛如择人而噬的滔天巨兽，瞬间将雨之希留淹没。
    一道凄厉的惨叫声过后，无限地狱内，又多了一具尸体。
    整个无限地狱，一片死寂。
    落针可闻的死寂！
    包括红伯爵以及巴雷特在内的所有罪犯，瞳孔收缩如针，皆是不可思议的看着眼前的一幕。
    雷诺杀死皮萨罗，他们可以理解，完全是因为皮萨罗嘴臭，该死。
    那雨之希留呢？！
    他可什么冒犯的话都没说，也被杀了？！
    雷诺杀人就这么毫无章法？
    伴随着雨之希留的惨死，整个无限地狱内，没有一人再敢开口说话。
    “他们太吵了。”见安静下来，雷诺满意的点了点头。
    闻言，近百名罪犯紧皱的眉头慢慢舒展开来。
    原来是因为这个原因，幸亏他们。。。。。
    “死！！”
    轰轰轰！！
    轰轰轰！！
    然而，还不等他们彻底松一口气，雷光照亮了整片无限地狱。
    无数被雷电轰击到的凄惨哀嚎声，响彻地狱的每个角落。
    除了某个蓝胖子以及红伯爵之外，所有非恶魔果实能力者，全都沐浴在银色海洋之中，雷霆疯狂肆虐。
    一个又一个声名赫赫的海贼接连倒地，死状惨烈。
    对他们，雷诺没有丝毫怜悯，多杀一个，大海就多一分安定。
    眼前这些家伙，放出去任何一个，都是一片海域的灾难。
    慢慢的，雷霆平息，惨叫声消失。
    看着眼前的一幕，多米诺以及小萨蒂已经彻底吓傻了，表情呆滞的愣在原地。
    疯子，雷诺就是个彻彻底底的疯子！！
    雷诺则是满意的点了点头。
    到现在为止，被关押在推进城的数千名犯人，死了近乎九成九。
    六层地狱加起来，活着的罪犯不超过百名。
    听起来不多，起码也不少。
    要知道，这可是近百名恶魔果实能力者。
    见雷霆平息，活着的人如释重负的舒了一口长气。
    明明攻击的不是他们，怎么感觉在鬼门关里面走了一圈呢？！
    幸存的人全都蜷缩在角落里，纷纷低头避开雷诺的目光。
    雷诺没有搭理他们，径直走向某间单人牢房。
    在里面，有一个巨大的冰块，冰块之中，囚禁着一道人影。
    此人身材高大，头上带着一顶断角的帽子。
    此人，便是雷诺目标之一。
    有着世界破坏者之称的群·聊厁+思林琦二贰(咝莫莫果实能力者，邦迪瓦尔多。
    莫莫果实，也被称为倍增果实，使用者可以将自身速度以及接触到物体的速度、体积、重量等按照倍数放大，最大可高达百倍。
    唰～
    一道碧绿剑气闪过，牢门上的锁链应声而断。
    虽然被冻在冰块里几十年，但瓦尔多可没死，冬眠呢。
    唰～
    一道更加锋利的剑气自上而下划过。
    咔嚓一声，巨大的冰块连带着里面的瓦尔多，直接被一分为二。
    不费吹灰之力，雷诺成功回收莫莫果实。
    心满意足地收起莫莫果实后，雷诺走向最后一个目标。
    单人牢房被关押之人，看到迎面走来的雷诺，脸上顿时垂下无数黑线，紧咬的牙缝中蹦出一个个冰冷字节。
    “雷诺！！！”
    巴雷特看出来了，雷诺来这里就是为了杀人的。
    嗒嗒嗒～
    嗒嗒嗒～
    雷诺有节奏的脚步声宛如死亡丧钟，每踏出一步，巴雷特存活的时间就少一分。
    巴雷特脸色阴沉的彷佛能滴出水来，如果是全盛时期，他自问能干掉雷诺。
    但现在，他的身上带着海楼石镣铐，根本无法发挥出全部实力。
    该死的！！
    看着脸黑成煤炭的巴雷特，雷诺咧嘴一笑道：“虽然这样杀了你有些胜之不武，但我现在可没时间浪费在这里，魔鬼后嗣，道格拉斯巴雷特！！”
    “呵呵呵呵呵。。。。。。雷诺，废话少说，你要是有本事，就来拿走老子的命！！”
    巴雷特面目狰狞，丝毫不惧！
    成王败寇，输了就是输了，他没什么好说的。
    当然，前提是雷诺真的有能力杀死他。
    唰～
    一剑劈开牢门，锁链掉在地上。
    巴雷特目露凶光，眸子里闪过一道嗜血的光泽，当即朝着雷诺冲了过来。
    他可不是坐以待毙的人，哪怕只有一丝机会，也要拼死一战。
    “再见了，巴雷特！”群/撩易零祁〨。〾（八）s7「司（五）
    雷诺直接闪至巴雷特身后，以七星剑为媒介，流樱之力、雷霆之力同时爆发，一剑穿胸！
    噗嗤～
    巴雷特瞳孔瞬间放大，不受控制的喷出一口鲜血。
    他能清晰的感知到，有三种力量在他的体内疯狂乱窜，不断破坏着他的身体机能。
    其中一种力量，还在吸食者他的血液。
    “啊！！！”
    巴雷特仰天发出震耳欲聋的咆哮，但无济于事。
    在众人惊骇的目光中，巴雷特的身体以肉眼可见的速度干瘪下去，直至变成一句干尸。
    嘶～
    嘶～
    地狱内，接连响起倒吸凉气的声音。
    这次，就连红爵不淡定了。
    雷诺没有搭理他们，直接回收了合体果实。
    仔细查看了一番，确定没有任何遗漏之后，雷诺当即带着四女瞬移离开。
    等雷诺离开之后，无限地狱，直接炸锅！
    第三层，饥饿地狱。
    等雷诺回到这里时，战斗已经结束。
    包括监狱长麦哲伦在内，推进城内所有长官、狱卒以及凶狠猛兽，全部殒命，没有一个活口。
    现场人叠人，兽叠人，兽叠兽，尸体摞成了小山。
    鲜血汇聚成小溪，各种红白之物洒落了一地。
    空气中浓郁刺鼻的血腥味更是让人作呕。
    完全可以用惨不忍睹来形容。
    “干的不错，你们没事吧？！”雷诺关切地看着娜美、罗宾、佩罗娜、卡莉法以及达斯琪。
    这一战，她们功劳很大。
    “受了点小伤，没有什么大碍。”娜美无所谓地摆了摆手，将毒毒果实递给雷诺。
    其他妹子紧跟着报平安。
    雷诺见状满意的点了点头。
    “走吧，我们还要赶往海军本部，路上我帮你们治疗。”
    雷诺算了算时间，海军与白胡子海贼团的战斗应该已经开始了，现在去正是时候。
    话落，雷诺带着众女直接瞬移出去，然后召出方舟箴言，飞向海军本部。
    在帮娜美等人恢复了身上的伤势过后，众女旋即去了浴室。
    即便接下来还要战斗，她们也不想带着一身血腥味。
    雷诺也没有迟疑，第一时间将奴隶印记打入多米诺以及小萨蒂的脑海中，成功收服！
    先办正事，以后再C！！
    完成收服过后，雷诺又将两人送去了九蛇岛。
    【恭喜宿主成功收服船员多米诺，是否领取奖励？！】
    【恭喜宿主成功收服船员小萨蒂，是否领取奖励？！】
    “马上领取。”雷诺没有任何迟疑。
    【恭喜宿主获得奖励——动物系猫猫果实黑猫形态！】
    【恭喜宿主获得奖励——霸王色缠绕！！】
    求订小阅。

095雷诺参战，举世骇然！伊斯卡与日奈的慌乱！（求订阅）
    【恭喜宿主获得奖励——动物系猫猫果实黑猫形态！】
    【恭喜宿主获得奖励——霸王色缠绕！！】
    霸王色缠绕？！
    雷诺的注意力瞬间被吸引过去，眼神火热。
    霸缠，大海顶尖强者的通行证。
    在机械音落下的同时，雷诺的脑海中自动觉醒了霸王色缠绕的使用技巧。
    彷佛与生俱来的能力一般。
    雷诺握紧拳头，霸王色霸气攀附而上，黑红色的闪电激荡开来。
    “终于掌握霸缠了。”
    眼神爆出精光，雷诺满意地点了点头。
    等到了海军本部，他直接开干！！
    神挡杀神，佛当杀佛！
    收起猫猫果实，雷诺专心操控方舟箴言，赶往海军本部。
    推进城。
    雷诺不知道的是，就在他离开不久。
    不甘心的黑胡子带着巴杰斯等人去而复返。
    十年谋划，被关押在无限地狱中的罪犯对他来说至关重要，也是他计划中极为重要的一环。
    没有那些恶棍的加入，黑胡子海贼团根本拉不起来。
    至于找其他人，实力强的瞧不上他，实力弱的他瞧不上。
    就这样，黑胡一人胆战心惊地再次来到了推进城。
    饶是早有心理准备，哪怕是他们这些杀人如麻的家伙，再看到饥饿地狱铺天盖地的尸体时，仍是忍不住打了几个寒颤。
    “船长，连麦哲伦都死了。”
    一向大大咧咧的冠军巴杰斯看着地面上的尸体，面色凝重。
    “呵呵呵呵呵。。。。。船长，幸亏我们当时撤了，否则的话，一旦跟雷诺爆发冲突，说不定也。。。。。。”狙击手范奥卡一阵后怕。
    未见其人，却见其威。
    “别废话，赶紧走！！”黑胡子“八六三”面色沉重，催促众人。
    迟则生变，他现在必须要尽快赶到第六层。
    众人不敢迟疑，警惕周围的同时，速度直接拉满。
    本来就半死不活的毒，差点被壮壮给颠死。
    当黑胡子走进无限地狱，看到里面之景时，心直接凉了半截。
    他最担心的事情还是发生了。
    眼前的一幕跟前五层一模一样，绝大多数罪犯都死了。
    看到又来了几个不速之客，原本正激烈讨论的罪犯们纷纷捂嘴，蜷缩在角落。
    别说说话了，众人哪怕是大气都不敢喘。
    有了雷诺的前车之鉴，他们是真的怕了。
    万一眼前这主儿也有什么怪癖，他们可不想受到无妄之灾。
    黑胡子黑着脸，一言不发地从各个监牢走过。
    当他看到好几个心仪的船员都惨死之后，黑胡子一阵肉疼。
    这些可都是他心目中的番号船长啊！！
    “皮萨罗？！！”
    “船长，皮萨罗也死了。”巴杰斯忽然大声嚷嚷起来。
    “闭嘴，我看到了。”黑胡子狠狠瞪了过去，他又不是瞎子。
    黑胡子的狠辣目光在仅存的十几个罪犯的身上扫过，冷声道：“卡特林蝶美、圣胡安恶狼、巴斯克乔特，你们三个，愿不愿意加入老子的海贼团？！！”
    “只要你们加入黑胡子海贼团，老子现在就放你们出来。”
    黑胡子的目光在三人的身上不断变换着。
    仅存的十几个罪犯里，只有五人能入他的眼。
    除了他点名的三个之外，还有一个蓝胖子以及孤高之红红伯爵。
    蓝胖子跟白胡子以及艾斯的关系都不错，直接排除。
    至于红伯爵，对方淡淡地看了他一眼后，就闭上了眼睛，显然毫无兴趣。
    既然如此，他也免得浪费口舌。
    就让这个孤傲的家伙在这里关一辈子吧。
    “哈哈哈哈哈哈。。。。。。船长，我愿意追随你！！！”
    “我也愿意，赶紧放我出去！！！”
    “船长，你就是我在这里等了数年的船长啊！！”
    圣胡安恶狼三人相继表态。
    只要能出去，离开这个暗无天日的地狱，让他们做什么都行。
    黑胡子也不废话，直接打开了三人监狱的牢门，带着众人快速离开。
    不是他急，而是他怕。
    至于其他人，他连管都不管。
    没用的东西，就该一辈子待在牢狱里面。
    只招收了三名船员，黑胡子心里虽然有点落差，但不管怎么说，也算小有收获。
    离开推进城之后，黑胡子带着众人，乘坐着军舰，快速驶向海军本部。
    距离他的计划成功，只差最后一步。
    与此同时，海军本部马林繁多。
    万众瞩目的奥克斯广场上。
    随着白胡子引发海啸，海军大将青雉使用冰冻果实能力将其冻结之后，白胡子海贼团以及海军之战，彻底打响。
    一时间，廝杀声、炮火声、哀嚎声，连绵不绝。
    混乱的战场上，某个男人的举动瞬间吸引了海军以及白团双方的注意。
    他是王下七武海之一，同样也是世界第一剑豪鹰眼米霍克！
    “呋呋呋呋呋呋～怎么，连你也要忍不住了吗？！”
    一旁，蹲坐着的多弗朗明哥发出阵阵怪笑，嘴角都快要咧到耳朵根子后面去了。
    鹰眼斜睨着瞥了多弗朗明哥一眼，沉声道：“我只是想看看，与世界最强男人之间的差距！”
    锵！！！
    伴随着一声嗡鸣，黑刀夜出鞘。
    恐怖的剑意直冲云霄，鹰眼目光一凝，骤然挥刀！
    唰——
    一道长达百米的碧绿色斩击扭曲大气，横跨大半个战场，直直斩向傲立在鲸鱼船首的世界最强男人，白胡子爱德华纽盖特！
    面对呼啸而来的斩击，白胡子目光平静，不为所动。
    “哈哈哈哈哈。。。。。。世界第一剑豪的斩击吗？！！让我来会会你！！”
    大笑声传来，白胡子海贼团三番队队长钻石乔兹闪掠而出，挡在白胡子意灵7J岜（四）鳍飼鷗（六）身前。
    砰的一声，坚硬的冰面被乔兹一脚踏碎，闪亮果实能力发动。
    大半个身躯被钻石包裹住的乔兹咧嘴一笑，两个面包片死死夹住中间的芝士，大喝一声后将其送上天际。
    “这么嚣张，以为这里是什么地方？！！”
    处刑台第二层，响起一道冷哼声。
    大将黄猿长身而起，固有的面容上竟少了些许猥琐，多了几分狠辣。
    如果不是因为青雉的冰冻果实专克海啸，他才会是第一个出手的海军大将。
    “这么快就要出手了吗？！！”大将赤犬有些意外地看着黄猿。
    这。。。。。。不像黄猿的风格。
    “难道你不想早些结束吗？！！”
    黄猿扭头，没好气的呛了一句后，化作金色粒子，随风消散。
    赤犬扯了扯嘴角，冷哼一声后继续观察战场。
    金光宛如流星划过长空，再凝聚出黄猿的身形时，他已然来到了白胡子的头顶。
    “去死吧，白胡子！！！”
    “八尺琼勾玉！！”
    黄猿眼神阴翳，单手捏起兰花指，金色闪光弹布满天空。
    彷佛得到指令般，光弹如狂风骤雨般朝着白胡子激射而去。
    唰～
    唰～
    千钧一发之际，一青色炎焰呼啸苍穹。
    “黄猿，战斗才刚刚开始，怎么能这么轻易就让你碰到老爹呢！！！”
    大笑声响彻天空，白胡子海贼团一番队队长马尔科化身巨大不死鸟，双翅挥动间欺身而上。
    “哈哈哈哈哈哈。。。。。。黄猿，能告诉我，是谁斩断了你的手臂吗？！！白胡子海贼团怎么一点消息都没有？！！”
    在挡下金色闪光弹的同时，马尔科还不忘了使用嘲讽技能。
    “凤凰印！！！”
    马尔科抓住机会，扇动着青色之翼，逼近黄猿的同时，右脚迅速变成鸟之爪，猛地抓向黄猿的胸口。
    被提及痛处，黄猿脸色漆黑如墨。
    阴翳的脸庞缓缓抬起，饱含杀意的声音响彻天空。
    “马尔科，你算什么东西，也配在老夫面前撒野！！！”
    黄猿抬起右手，一道光之箭矢快速从指间激射而出，瞬间洞穿马尔科的胸膛。
    马尔科被迫止住攻击身形，脸色一阵变幻。
    “武装色霸气！！”
    看着胸口处流出的鲜血，马尔科面色凝重，使用果实能力快速恢复着伤势。
    黄猿不是一向以浑水摸鱼著称的海军大将吗？！
    今天是哪根筋搭错了，这么拼命！
    “你们这些大海上的渣滓，都要死！！”
    黄猿依旧不解气，杀不了雷诺，他就拿白胡子海贼团开刀。
    谁让这些垃圾，偏偏要在这个时候撞他的枪口！
    望着下方整整五万人之巨的白胡子海贼团成员，黄猿嘴角勾起一抹残忍的弧度。
    下一秒，他飞至战场中心，九个分身相继走出，背靠背，围成一个圆圈。
    “黄猿。”处刑台第三层，看到这一幕的战国幽幽一叹。
    他知道断臂之痛对黄猿来说影响不小，但没想到会这么大。
    众目睽睽之下，十个黄猿整齐划一，纷纷捏起兰花指。
    “混蛋，赶紧阻止他！！！”
    “该死的，他又要用刚才那一招！！”
    “马尔科，快出手！！！”
    “。。。。。。。”
    白胡子海贼团成员，看着上方密密麻麻的金色闪光弹，身体止不住的打着抽抽。
    这要是全落下来，白胡子海贼团定然死伤惨重。
    “黄猿，不会让你得逞的！！！”青色之翼带起阵阵破空之声，不死鸟马尔科如闪电般袭来，一定要在黄猿攻击动作完成之前打断他。
    否则，后果不堪设想。
    然而，就在下一秒。
    “哈哈哈哈哈哈。。。。。。黄猿，手臂都断了，还这么拼命？！！”
    一道毫不掩饰的讥讽笑声，回荡在马林繁多的天空之上。。。。
    “雷诺！！！！”
    “又是你，给夫！！”
    黄猿怒吼的同时右臂一扬，所有金色闪光弹全部朝着空中的方舟箴言飞去。
    “还是这种老掉牙的招式。”雷诺无趣摇头。
    手掌猛的握拳。
    轰轰轰！！
    轰轰轰！！！
    在下方无数人震撼至极的目光下，银色海洋与金色粒子，在半空中交织相撞。
    紧接着。
    轰轰轰！！
    轰轰轰！！
    震耳欲聋的爆炸声连绵不绝，空中掀起一片火海，强劲的气浪席卷而出。
    一些来不及逃跑的倒霉鬼，连求救声都没有发出，瞬间被碾成齑粉，随风消散。
    方舟箴言撕裂火海，再次出现在众人面前。
    “挡下来了？！！竟然将大将黄猿的攻击全都挡下来了？！”
    “雷诺，他就是悬赏40亿的雷诺吗？！！”
    “什么？！你说他就是雷诺，就是那个杀了天龙人的狠角儿？！！”
    “该死的，雷诺为什么会来这里？！！”
    “大家小心，肯定是冲着我们海军来的！！”
    “。。。。。。。”
    在认出雷诺身份的同时，十万海军精锐以及白团海贼议论纷纷。
    “嗯？！！”
    王下七武海站台，鹰眼那双如同鹰隼般锐利的眸子之中，蓦然闪过一抹精芒。
    他抬头打量着船首那道熟悉的身影，低声喃喃道：“雷诺，没想到你已经走到了这一步～”
    “雷诺～”看着那道让她如痴如醉的高大身影，汉库克握紧粉拳，紧张的胸中小鹿乱跳。
    “船长。”莫利亚微不可查地朝着雷诺瞥了一眼，而后快速收回目光。
    “呋呋呋呋呋呋～他就是雷诺吗？！！”
    唯一没有跟雷诺有过交集的多弗朗明哥仰头看着雷诺，太阳镜后的狭长眸子里闪过一道好奇的光泽。
    这段时间，他可没少听说雷诺的新闻。
    甚至可以说，最近大海的风暴中心，就是上方的这个男人。
    至于艾斯，完全是因为吃了罗杰的红利。
    不过多弗朗明哥也没什么好担心的，先不说他背靠四皇凯多，丝毫不惧雷诺。
    其次他跟雷诺也没有任何瓜葛，双方井水不犯河水。
    “啊啦啦～又来了一个了不得的家伙啊！！”
    冰面上，青雉遥望着雷诺的身影，缓缓吐出一口寒气。
    当他看到雷诺身边的罗宾时，又不由地叹了口气。
    从原来只能生活在暗处，到现在敢光明正大的来到海军本部，这一切的底气，都是雷诺给的吗？！
    “雷诺！！”
    处刑台第三层，望着从火海中冲出来的雷诺，战国脸色阴沉的仿佛能滴出水来。
    雷诺的突然出现完全超出了他的预料。
    世界上怎么会有这么疯狂的人？！
    查尔罗斯圣才死了多久，雷诺就敢带人堂而皇之的出现在海军本部？！！
    是他这1。8个海军元帅跟不上时代了，还是这个世界发癫了？！
    “他就是雷诺？！！也没什么特别的啊，为什么会有那么多的女人愿意跟着他？？！！”
    人群中。
    有着一头娜美同款橘黄色头发，身材高挑，披着海军正义披风的海军少尉，“钉子手”伊斯卡疑惑不解道。
    相比雷诺的实力，她更疑惑的是雷诺的魅力。
    “伊斯卡，都什么时候了，你还考虑这些东西？！！”
    “你现在在战场，打败敌人才是你的首要目标！！”
    在她旁边，嘴里叼着女士香烟，留有一头淡粉红色长发的海军上校日奈呵斥道。
    “抱歉，长官！”伊斯卡神情认真，郑重其事地点头。
    “雷诺～”
    鲸鱼船首，白胡子微微眯起眼睛，饶有兴致地打量着他。
    虽然这段时间白胡子海贼团一直奔波于寻找艾斯。
    但雷诺之名，可谓是如雷贯耳。
    哪怕他不去刻意关注，都知道这个将大海闹得天翻地覆的小鬼。
    杀害天龙人啊！！
    白胡子的脑海中忽然浮现出当年那道霸道绝伦的身影。
    除了他曾经的船长，海上霸主洛克斯外，迄今为止，还没有人敢主动对天龙人出手。
    抛开思绪，将目光从雷诺的身上移开，白胡子再次看向了跪在地上，失魂落魄的艾斯。
    今天不管付出什么代价，他都要将艾斯救出来！！！
    “雷诺！”
    “雷诺！”
    在众人纷纷朝雷诺投去各种异样的目光时，战场中心以及处刑台第二层，同时传来了两道饱含杀意的怒音。
    仇人见面，分外眼红！
    卡普青筋暴起，整个人如同离膛的炮弹般朝着雷诺激射而去。
    求订阅，求自订。

096霸道的雷诺，重创卡普，力挫海军！众女齐亮相！（求订阅）
    无视卡普的狂怒，雷诺一道落雷将其轰了下去，旋即扭头看向众女，笑道：“今天的海军本部不亚于龙潭虎穴，害不害怕？！”
    众女目光坚定的摇头。
    “雷诺，你放心，我们绝对不会拖你后腿?意7溜R易3陾児韭-!的。”娜美得意的扬起脖子，周身雷霆涌动。
    “雷诺哥哥，我最近的剑术可是精进了不少哦～”达斯琪浅笑着，黑刀秋水悍然出鞘。
    “船长，放心将后方交给我们！！”罗宾俯视着下方，眯起的美眸中闪过一道危险的光泽。
    曾经她被海军以及cp的人满世界追杀，走投无路。
    今天，复仇者女王，正式上线！
    “船长，你的敌人，就是我们的敌人！！”
    朵尔与卡莉法相继表态。
    雷诺的意志，就是她们的剑锋所指。
    “雷诺哥哥，我会让这些可恶的家伙全都跪倒在消极幽灵之下。”
    佩罗娜撑着小伞，信誓旦旦的保证道。
    到如今为止，凡是中了消极幽灵的人，还没有谁能不受到影响。
    “船长，我不会辜负那颗恶魔果实的。”玛格丽特粉拳紧握，朝雷诺投去感激的眼神。
    在来的路上，雷诺将刚刚获得的奖励——动物系猫猫果实黑猫形态交给了玛格丽特。
    她的实力，再上一层楼。
    望着面前信心满满的众女，雷诺满意地点了点头。
    这才是他雷诺的女人。
    万众瞩目之下，雷诺操控着方舟箴言，平稳地落在战场中一处比较空旷的区域。
    众人陆续踏上冰面之后，雷诺将方舟箴言收了起来。
    刹那间，无数道火热的目光齐刷刷地定格在雷诺以及七女的身上。
    “雷诺？！”
    不死鸟马尔科迟疑了一会儿，飞到白胡子身边，附在他的耳边低声说了两句话。
    白胡子古井无波的脸上首次露出了凝重的表情。
    “消息属实吗？！！”白胡子盯着马尔科，沉声问道。
    马尔科点头肯定道：“老爹，香波地群岛已经传的沸沸扬扬了，艾斯的弟弟草帽小子路飞，确实已经死在了雷诺的手中。”
    白胡子沉默下来，微不可查地瞥了一眼处刑台上的艾斯，摇头道：“这些事情以后再说，当务之急14是要救出艾斯。”
    马尔科微微点头，不再多言，再次化作不死鸟制霸天空。
    与此同时，王下七武海区域内，汉库克在看到雷诺落地的刹那，美眸之中充满着惊喜与掩饰不住的红心爱意。
    “雷诺，你尽管放手去做，妾身一定会无条件配合你的。”
    汉库克的纤纤玉指轻轻抚摸着右手上的蝙蝠戒指，她已经做好了随时反水的准备。
    “雷诺！！”
    “雷诺！！！”
    卡普与黄猿完全抛弃了白胡子海贼团，饱含杀意的高大身躯，齐齐杀向雷诺。
    两人猩红着双眼，恨不得将雷诺剥皮抽筋，生啖其肉，痛饮其血。
    在所有人怀着异样眼神打量雷诺等人的时候～
    “不愧是海军本部，好多道强大的气息啊。”娜美仔细感知了一番，面色逐渐变得凝重。
    “那是当然，为了应对白胡子海贼团，海军几乎倾巢出动了。”雷诺看着战场上的时局，淡淡道。
    紧接着，雷诺展开见闻色霸气，笼罩整个海军本部，寻找着这次的目标。
    想要在整整十五万人的战场上找一个人，还是比较困难的，不过～
    下一秒，雷诺眼神一亮。
    在某个不起眼的角落里，海军上校缇娜正在与白团成员激战。
    嗯？
    那个人是。。
    雷诺定睛看去，距离缇娜不远处，同样有一道高挑靓丽的身影。
    赫然是海军少尉钉子手伊斯卡。
    在原著中，她的笔墨虽然不多，但也是名副其实的剧情美女之一。
    收了！
    雷诺咧开嘴角，脸上扬起淡淡的笑容。
    他今天肯定是欧皇附身。
    一天时间，同时获得六颗恶魔果实、四个海军美女，还掌握了霸缠。
    美滋滋。
    为什悦/怡陸印器疑爾咝四（八 ）么说是六颗，除去已经回收的毒毒果实、合体果实、莫莫果实以及奖励的猫猫果实外。
    还有白胡子的震震果实以及黄猿的闪闪果实！
    白胡子先不急，有赤犬在，两人迟早两败俱伤，他坐收渔翁之利就行。
    至于黄猿，这老东西，杀意都快要溢出屏幕了，断不能留。
    “雷诺，你休想活着离开海军本部！！”
    “呵呵呵呵。。。。雷诺，明年的今天就是你的忌日！！”
    卡普与黄猿从不同的方向，快速杀来。
    沿途没有任何一个人敢阻拦。
    哪怕是白胡子海贼团成员，迫于两人的强大威势，纷纷让路。
    他们可不想受到无妄之灾。
    “雷诺，给老夫死吧！！”
    黄猿目光凶狠，比卡普抢先一步，一记蕴含着强大镭射爆破力的光速飞踢，力道士足的朝着雷诺踢来。
    “老东西，给你脸了！！”
    “千雷击！”
    “断崖之剑！！”
    “幽灵炸弹！！”
    几道愠怒音同时响起，雷霆光柱、斩击以及迷你炸弹，在空中交织成型，与袭来的光速飞踢狠狠碰撞在一起。
    轰！！！
    伴随着一道巨大的爆炸声响，几人的攻击轰然炸裂，化作光点与雷芒，朝着四周不断扩散。
    “这。。。。这几个女人竟然这么强？！”
    看到娜美三女挡下了大将黄猿的愤怒一击时，无论是白团成员亦或者是海军精锐，全都对娜美等人刮目相看。
    在此之前，他们只知道雷诺的实力强大，哪怕在之前的悬赏中，除他之外，也只有一个娜美。
    万万没想到，雷诺身边的女人竟然有与海军大将匹敌的资本。
    现在看来，倒是他们过于肤浅了。
    刚才黄猿那一脚，整个战场能挡下来的，寥寥无几。
    “达斯琪～”
    海军群中，叼着雪茄的斯摩格怔怔地看着雷诺身边那道靓丽的身影，心中五味杂陈。
    短短几个*力已经有了突飞猛进的增长。
    如今连他，恐怕都不是达斯琪的对手了。
    斯摩格自嘲一笑，或许这就是每个人的命运吧。
    “黄猿，你连我的船员都打不过，还想要杀我？！！”
    雷诺一脸不屑地望着不远处凝聚成型的黄猿，又继续补充道：
    “还是说，你忘了右臂是怎么断的了？！！”
    被戳中痛处，黄猿下意识扯了扯嘴角。
    明明伤都已经好了，听雷诺这么一说，忽然又感觉隐隐作痛。
    “雷诺，少说废话，今天就是你的死期！！”
    卡普姗姗来迟，难掩怒意！
    他正愁找不到雷诺，现在好了，对方自己送上门来。
    今天他就要为路飞报仇！！
    雷诺冷视着卡普，讥笑道：“呵溜艺琦尹罢丝越已呵呵～杀了小的，出来老的。”
    “既然你这么想念路飞，我就送你去见他！！”
    “让你们爷孙两个在下面好好叙旧！”
    “至于你～”
    “船长，黄猿交给我们！！”
    雷诺话音未落，七女齐齐站出。
    单打独斗她们或许不是黄猿的对手，但联手，胜负犹未可知。
    “蚍蜉撼树，不自量力！！”黄猿冷哼一声，闪掠而来。
    他可不会怜香惜玉。
    “天丛云剑！！”
    黄猿双手拉出金色长剑，毫不留情地斩向众女。
    “老东西，真把我们当花瓶了！！！”
    娜美周身涌动强大气势，右手猛然下压。
    轰隆隆！
    轰隆隆！
    “雷霆万钧！”
    罗宾不甘示弱，见闻色霸气火力全开的同时，豁然出手。
    “十轮花开勾爪！！”
    罗宾双手交叉，一阵花瓣飞舞，黄猿的身上骤然长出一根根漆黑的手臂。
    “审判之剑！！”
    与此同时，天空浮现一道巨剑虚影，自上而下斩向黄猿。
    “岚脚百段踢！！”
    卡莉法腿影如风，接连挥动，卷起近百道真空斩击，前赴后继般扑向黄猿。
    “撕裂之爪！！”
    玛格丽特化作战斗能力最强的人兽形态，朝着黄猿发起攻击。
    “嘿嘿嘿～黄猿，让你尝尝消极幽灵的厉害，本小姐还没见过海军大将跪在地上是什么样子呢。”
    佩罗娜狡黠一笑，当即召唤出几十个白色的消极幽灵，从四面八方飞向黄猿。
    “音魂爆炸！！！”
    朵尔欺身而上，见闻色霸气与武装色霸气直接拉满，了解海军大将有多少含金量的她，没有任何试探，出手便是杀招。
    七女配合默契，几乎同时展开攻击，不给黄猿任何反应的时间。
    “该死的，竟然这么棘手！！”
    黄猿脸色微变，体内的见闻色霸气疯狂示警。
    在漆黑手臂折断他的四肢之前，他提前做出反应，身体快速元素化，出现在另外一边。
    看着包围过来的众女，黄猿终于收起了轻视之心。
    “卡普中将，等我解决掉她们，再来帮你！！”
    扔给卡普一句话后，黄猿旋即与众女展开了缠斗。
    他并不担心卡普，上次与雷诺交战的时候他就看出了端倪。
    虽然雷诺的瞬移过于棘手，但他拿卡普没办法。
    只要等他这边的战斗结束，两人联手，即便杀不了雷诺，也要让他铩羽而归。
    “雷诺！！”
    卡普死死盯着雷诺，双目赤红，宛如一只择人而噬的野兽。
    伴随着强大的气势爆发，雷诺与卡普两人方圆数百米之内，空无一人。
    众人都不是傻子，一旦波及到两人的战斗中去，非死即伤。
    “给老夫死！！！”
    裹挟着丧孙之痛的恨意，卡普瞬间消失在原地，挥动铁拳，径直砸向雷诺的面门。
    他的战斗，没有那么多的花哨。
    朴实无华的一拳，足以开山裂石，打碎山峰。
    明明还隔着一段距离，急促的拳风便已经撕裂了雷诺的上衣。
    “哈哈哈哈哈。。。。。。来得好！！”
    雷诺大笑一声，不退反进！
    BGMOM的钢铁气球天赋、雷电之躯、见闻色预知未来、武装色流樱、霸王色霸缠！
    多种强大的属性傍身，即便面对卡普，他又有何惧？！
    “老东西，下去陪你的孙子吧！！！”
    雷诺发出怒吼，同样一拳挥出，精粹的武装色霸气近乎凝成实质，毫不示弱的与卡普的铁拳发生碰撞。
    轰！！！
    伴随着一声巨响，强大的气浪呼啸而出，扫荡方圆。
    以两人为中心，坚硬的寒冰层层崩塌，裂开一道道深渊沟壑。
    蹬蹬蹬～
    蹬蹬蹬～
    强大的力道透过拳头涌进体内，卡普不受控制地后退数步，侃侃稳住身形。
    “这。。。。。。这怎么可能？！！”
    卡普难以置信地盯着雷诺，暗暗心惊。
    上次战斗的时候，雷诺的实力还没有这么强悍。
    这才过去了一个多月，妈的，这小子是不是开挂了？！
    卡普面色凝重，严重怀疑。
    “老夫不信了！！”
    卡普冷哼一声，杀招再起，武装色霸气火力全开。
    高密度武装色霸气瞬间覆盖全身，化身小黑人。
    感受到卡普爆发出来的强大气势，雷诺狰狞一笑，顿感热血沸腾。
    这才是真正的战斗！
    一时间，高昂的战意直冲云霄。
    “哈哈哈哈。。。。。卡普，来战！！！”
    雷诺大笑一声，发起反击，瞬间闪至卡普头顶，隔空挥出一拳。
    强劲的拳劲爆发，大气隐隐扭曲变形。
    “老夫怕你不成！！”
    卡普不甘示弱，丝毫不避，挥拳迎击。
    硬碰硬，他还没怕过谁！！
    紧接着，613雷诺与卡普展开了最为原始的战斗方式，拳拳到肉，大开大合，没有任何的花里胡哨。
    两人的速度飙到极致，方圆数百米内，全部都是两人的残影。
    往往上一次对拼的冲击波还未彻底爆发，下一秒，两人又出现在其他的地方，再次展开对决。
    看着跟卡普打的有来有回的雷诺，无论是白团成员，亦或者是海军士兵，所有人震惊的下巴都快要掉到地上去了。
    而且根据刚才黄猿与雷诺的对话不难判断出来，斩断他胳膊的，明明就是雷诺。
    在得出以上种种结论之后，整个海军本部彻底沸腾了！！
    “我靠！！大将黄猿的胳膊竟然是被雷诺砍断的？！！”
    “难怪海军藏的这么深，原来是怕丢人啊！！”
    “这就是悬赏40亿男人的含金量吗？！！”
    “闻名不如一见，连海军英雄卡普都占不到任何上风，雷诺是真的牛逼！！”
    “别说雷诺了，连他的那些女人都不是善茬，虽然是七人联手，但那可是大将黄猿啊！！”
    “哈哈哈哈哈哈。。。。。。海军真是给自己招惹了一个了不得的敌人啊！！”
    “海军这次算是惹到硬点子了！”
    “。。。。。。。”
    望着眼前的一幕，无数白团成员议论纷纷，在夸赞雷诺的同时，又不忘了嘲笑两句海军。
    鲸鱼船首的白胡子眼神一亮，当即振臂一挥道：
    “库啰啰啰啰啰～小的们，抓住机会，救出艾斯！！”
    白胡子的声音宛如一记强心剂，让所有白团成员兴奋起来。
    带着横扫一切的睥睨战意，不断向前推进。
    他们的目标只有一个，处刑台上的艾斯！
    望着形势一片大好的战场，白胡子满意的点了点头。
    纵然雷诺不是来帮他们的，但殊途同归，他们的敌人是一样的。
    有雷诺帮他们牵制住大将黄猿以及卡普两名顶尖战力，白胡子海贼团压力锐减。
    再加上海军士气有所减弱，现在，正是他们猛攻的时候。
    “哈哈哈哈哈。。。。。。小的们，杀光这些可恶的海军，救出艾斯！！”
    “今天晩上，我们回去喝庆功酒！！”
    “冲啊，救出艾斯队长！！”
    “呵呵呵呵～海军，你们的末日到了！！”
    “让你们知道知道得罪白胡子海贼团的下场！！”
    “。。。。。。。”
    在不死鸟马尔科、钻石乔兹以及花剑比斯塔等一众白胡子海贼团番队长的带领下，白团成员势如破竹，短时间内向前推进了近百米，军一时间失重。
    “雷诺这个混蛋，偏偏这个时候来捣乱！！”
    战国怒视着雷诺，目眦欲裂。
    海军的全盘计划，被他给破坏了！
    求订阅。

097霸王色显威！惨死的卡普！骇然的海军本部！（求订阅）
    香波地群岛。
    一号区域内，现场观看直播的数以万计的民众们看到这一幕后，瞠目结舌。
    “咕咚～他就是杀了天龙人的雷诺吗？！”
    “天呐，竟然连卡普中将都占不到丝毫的优势？！”
    “雷诺真是一个怪物！”
    “雷诺拖住了海军两名顶尖战力，白胡子海贼团岂不是有机会了！！”
    “混蛋，艾斯如果真的被他们救出来，大海上又要发生动乱了！！”
    “。。。。。”
    短暂的交锋，海军已经呈现颓败之势。
    若是继续下去，后果不堪设想。
    这不仅关乎海军的成败，更关乎大海的安定。
    无数记者咔咔咔的狂按快门，民众们则是瞪大了眼睛，生怕漏掉每一个关键画面。
    接下来，战争又会是何种走向～
    海军本部，马林繁多就（=七}.）瘤鸠意掺八 陆。
    处刑台第三层，战国咬紧牙关，短暂的愤怒过后，当即用内线电话虫调兵遣将。
    虽然他们这边被拖住了两名大将级强者（实力），但好在还有青雉跟萨卡斯基，甚至就连王下七武海都没有真正出手。
    再加上白胡子海贼团真正能扛鼎的人只有白胡子，像马尔科、钻石乔兹以及花剑比斯塔这些番队长，只能说棘手，但算不上真正的威胁。
    “大家不要慌，雷诺来了正好，今天将这些大海上的渣滓一网打尽！！”
    脸上带着凶狠刀疤的道博曼高举长刀，振臂一挥。
    “说的没错，海军必胜，正义必胜！！！”
    同为海军中将的隆兹一斧头砍翻了数个白胡子海贼团成员后，仰天发出怒吼咆哮。
    诸多海军将领纷纷响应。
    他们的话宛如惊雷般在士兵们的耳边炸响，原本有些动摇的他们目光再次变得坚定。
    长官们说的对，今天海军本部倾巢出动，强者云集。
    若是连一个老弱病残的白胡子海贼团跟一个新人海贼都拿不下的话，海军以后还怎么震慑宵小，维护大海的正义。
    “兄弟们，杀光这些海贼！！”
    “呵呵呵呵～还想要救出艾斯，你们吃屎去吧！！”
    “大家冲啊，团灭白胡子海贼团，我们所有人都是功臣！”
    “老子要取下白胡子的首级！”
    “。。。。。。”
    战场时局瞬息万变。
    上一秒还略显颓势的海军，转眼间就像磕了yao，掀起反攻的浪潮，不断收割着一个又一个白胡子海贼团成员的生命。
    “不愧是元帅战国，鼓动人心真有一套。”花剑比斯塔冷眼看着再次陷入僵持的战斗，脸色阴沉。
    “哈哈哈哈。。。。。。看我的！！”
    钻石乔兹大笑一声，一拳锤在冰面上。
    咔嚓～
    咔嚓～
    伴随着几道清脆之音，坚硬的冰面当即裂开一圈圆形的轨迹。
    “喝啊！！”
    钻石乔兹大喝一声，双手猛地插进冰面，掀起一块几十吨重的巨大冰块。
    “海军，尝尝这个吧！！”
    钻石乔兹瞄准处刑台，铆足了力气将冰块投掷出去。
    在无数海军士兵惊骇的目光中，寒冰飞跃了大半个战场，带起无限恐惧，直奔处刑台而去。
    “看来今天这场战争，怕是没有那么容易结束了。”
    处刑台第二层，海军大将席位。
    帽檐压的极低的大将赤犬缓缓抬头，面容阴翳。
    他若是再不出手的话，处刑台都要被白胡子海贼团这帮家伙给拆了。
    “大喷火！！”
    赤犬长身而起，右臂陡然化作炙热的岩浆，岩浆拳头迎风暴涨，轻而易举便洞穿了袭来的巨大冰块。
    破开冰块后，岩浆巨拳飞向天空，轰然炸裂。
    无数岩浆火山弹宛如一颗颗流星从天而降，印陵鳍把寺琦是洽柳坠落四方战场。
    赤犬的这一招大范围AOE，无差别攻击。
    无论是白团海贼亦或者海军士兵，全都受到了波及。
    焦灼的战场一片混乱。
    “啊！！！老爹救我！！”
    “该死的，怎么这么多岩浆弹，大家赶紧躲开！！”
    “好烫！！赤犬，我日你*%%。。。。。。”
    “萨卡斯基大将，你能不能看着点？！”
    “混蛋，怎么我也在萨卡斯基大将的攻击范围之内？！”
    “八嘎，赤犬，你把我们当海贼整是吧？！！”
    “。。。。。。”
    一时间，整个奥克斯海湾哀嚎遍野，凄厉的惨叫声成为了战场唯一的主旋律。
    每分每秒，都会有海军或者海贼倒在血泊中，失去生命。
    一击过后，赤犬没有重新坐下，而是踏入了这片战场。
    至此，除海军元帅战国镇守处刑台外，所有海军高层全部出动。
    “呵呵呵呵呵～不愧是赤犬，心中只有自己的正义，狠起来连自己人都杀。”
    在跟卡普激战的同时，雷诺分出一部分心神观察着整个战场的时局变化。
    “雷诺，你还是多担心担心自己吧！！”
    卡普帬迩仪叄五旗玖6洱气势惊人，裹挟着凌厉的杀意快速攻来。
    壮硕的身材，带来山岳般的压迫力。
    “哈哈哈哈哈。。。。。来的好！”
    雷诺大笑一声，正面迎击。
    一记铁拳轰出，直取卡普面门。
    卡普不甘示弱，同样挥出一拳，直接硬碰硬。
    轰——
    对撞产生的强劲冲击力爆发，两人同时后撤。
    “铁拳卡普，名头真不是盖的。”
    雷诺后退一步稳住身形，他感觉命中的不是人的拳头，而是一座坚硬的山峰。
    仅凭体术以及三色霸气就能跻身大海顶尖强者行列，卡普也算是独一份儿了。
    相比雷诺，卡普更加吃惊。
    他那无往不利的铁拳，在面对雷诺时，竟有种无计可施的感觉。
    对方的拳头，也硬的出奇。
    “该死的小鬼！！！”
    卡普目光森寒，摒弃内心所有杂乱的思绪后，再次欺身而上！
    以雷诺的成长速度，若是今天再让他逃了的话，假以时日，或许又是一个洛克斯。
    “给我死！！！”
    卡普身形一动，高大的身躯跃至上空，漆黑铁拳自上而下砸向雷诺。
    雷诺冷哼一声，快速后撤，与卡普拉开安全距离。
    卡普的攻击转瞬即至，愤怒一记轰在了冰面上。
    轰——
    轰——
    刹那间，冰面层层塌陷，裂痕如蛛网般蔓延数百米。
    “卡普，你也接我一招！！”
    “神电雷光！！”
    雷诺抓住机会，电光火石之间，胸口骤然迸射出一道直径数米、裹挟着毁灭之力的雷霆光柱。
    除了汹涌的雷霆外，雷诺还在上面施加了高密度的武装色流樱。
    这一招是他到目前为止开发出来的最强的单体雷电招式。
    轰的一声，缠绕着银白色与红色两股能量的雷霆光柱激射而出，所到之处，一切事物，尽数被碾成齑粉，化作虚无，沿途游离着数电离子。
    卡普瞳孔猛缩，刚刚落到地面的他还来不及做出反应，情急之下，只能双臂交叉挡在胸前。
    轰！！！
    下一秒，雷霆光柱正中靶心，雷霆海洋与霸气领域瞬间将卡普淹没。
    一道震耳欲聋的爆炸声贯穿苍穹，响彻整个马林繁多。
    恐怖的大爆炸让整个海军本部都受到了影响，哪怕处刑台上的战国，都清晰地感受到了轻微的晃动。
    “啊！！！”
    雷霆巨兽疯狂肆虐的同时，银白色海洋中传出一道凄厉的惨叫声。
    声音铿锵有力，中气十足，传进了每一个人的耳中。
    当众人意识到惨叫声的主人是谁时，所有海军无不表情呆滞，震撼失语。
    短暂的死寂过后，终于有人打破了沉默，难以置信道：
    “卡普中将该不会输了吧？！！”
    “怎么可能，卡普中将可是海军英雄，他怎么会输给海贼？！！”
    “不伊弃硫&,仪+2児就可能的，雷诺怎么可能会是卡普中将的对手？！！”
    “那刚才的惨叫声。。。。。”
    “该死的，什么都看不清楚！”
    “。。。。。。”
    一时间，海军争论不已。
    从他们成为海军那一刻开始，卡普就是他们心中的标杆。
    虽然他只有海军中将军衔，但在无数海兵心中，哪怕是海军大将，都不一定有卡普的含金量。
    久而久之，在众人心中，卡普已经成为了不可战胜的代名词，是无数海贼的噩梦。
    但今天，他们亲眼目睹，卡普竟然败给了雷诺？！！
    真实的一幕与脑海中的固有思维在这一刻产生了激烈的碰撞，一时之间，所有人都有些难以接受。
    在海军分神恍惚间，白胡子海贼团成员抓住机会，开始了新一轮的反攻。
    同时心里暗暗夸赞雷诺。
    真猛，真狠人！
    卡普当年可是追着海贼王罗杰满世界跑的男人，如今竟然被雷诺打的嗷嗷叫。
    尤其当着十万海军的面，老脸都丢光了。
    战场一角，正在跟白胡子海贼团诸多番队长大战的大将青雉看到这一幕后，脸色大变。
    当他准备脱离战场，支援卡普时，见闻色霸气感知了一番后，又停住步伐，专心面对眼前的敌人。
    战场中心，雷诺悬浮虚空，见闻色霸气牢牢锁定下方，丝毫没有放松警惕。
    若是卡普真的这么容易就被解决的话，那就真成海军之耻了。
    轰！！
    果不其然。
    下一秒，一道高大的身影砰的一声撕裂雷霆疆域，卡普脱困而出。
    不过此时的卡普看上去要狼狈许多，海军正义披风已经变成了破布衫，身上多处焦黑的痕迹，嘴角更是溢出鲜血。
    “雷诺！！！”
    “老夫要让你死！！！”
    卡普死咬着牙，面目狰狞，浑身散发出渗人的气势，如同暴走的野兽般冲向雷诺。
    在这一刻，卡普身上爆发出来的气势，不减反增。
    他，真的被激怒了！！
    卡普一双猩红的双目死死盯着雷诺，沿途抄起一枚掉落在冰面上的巨型炮弹。
    “雷诺，去死吧！！”
    “拳骨陨石！！”
    伴随着一声狰狞怒吼，吸足了霸气的漆黑炮弹，被卡普迅速投掷出去。
    快如闪电的炮弹带起阵阵音爆，朝着雷诺急速攻来。
    经由卡普打出去的炮弹，威力极大。
    原著中，卡普曾在七水之都用这一招与孙子路飞告别。
    炮弹爆炸后产生的气流都能够传播到几十里之外。
    “。～怕你不成，波动拳！！！”
    雷诺冷哼一声，猛然打出一拳。
    砰砰砰～
    砰砰砰～
    加持多种力量的拳劲豁然爆发，大气被直接打爆，肉眼可见的能量冲击波宛如浪潮，层层叠加，直接将飞来的炮弹轰爆。
    轰-
    伴随着一声剧烈的声响，天空掀起一片火海，能量溢散，强劲的气浪横扫四方。
    “雷诺，还没完呢！！！”
    卡普杀招再起，丝毫不给雷诺喘息之机。
    他调动起全身的体能，三色霸气火力全开！
    见闻色霸气牢牢锁定雷诺，漆黑的武装色霸气与暗红的霸王色霸气宛如两道能量光柱，冲天而起，撕裂了空中的云层，将天捅出了个大窟窿。
    狮子搏兔，亦用全力，何况面对像雷诺如此强劲的对手。
    这一刻，卡普不再有任何的保留。
    战场上，众人望着天空逐渐聚集起来的乌云，无不震惊。
    别人的战斗都是影响部分区域，而雷诺与卡普的战斗，则是波及整个战场，这谁受得了？！
    当海军一方切身感受到卡普身上爆发的强悍气势时，激动的身体颤抖。
    “这。。。。。。这难道才是卡普中将真正的实力吗？！”
    “没想到卡普中将竟然连霸王色霸气都用出来了！”
    “哈哈哈哈哈。。。。。。我都已经忘记了卡普中将上次动怒是什么时候了！”
    “若是雷诺敢硬拼的话，今天过后，大海上将再无他的名字！！”
    “。。。。。。”
    无数海军士兵死死握拳，神情激动的望着暴走的卡普。
    如果卡普能顺利拿下雷诺，对所有海军来说，就是一记强心剂，是胜利的号角！
    “卡普。”战国遥望着那片被黑红双色闪电肆虐的霸气疆域，面色沉重。
    只有亲眼目睹，他才知道雷诺的实力到底有多强。
    上次将卡普逼到这个份儿上的人，还是飞天海贼金狮子。
    “雷诺，到此为止了～”战国低声喃喃。
    他与无数海军士兵内心的想法如出一辙。
    除非雷诺使用瞬移逃跑，否则的话，即便不死，也要重伤。（李钱好）
    战国之所以这么笃定，就是因为他看出雷诺根本没有任何躲避的意愿。
    正中他的下怀。
    果然还是年轻人，年轻气盛，不知道分寸。
    战场中心，万众瞩目之下。
    雷诺与卡普相对而战，两人周身皆荡漾着强大的霸气。
    “拳骨陨石！！！”
    卡普顶着一头爆炸头，高高跃上半空，双拳之上，缠上高密度的武装色与霸道的霸王色。
    双重霸气加持之下，他的拳头，就是世间最强大的武器，所向睥睨。
    “死！！！”
    吐出最后一个冰冷的字节后，卡普如同陨石坠落，裹挟着破坏一切的恐怖力量，砸向雷诺。
    只有面对四皇级别的敌人，他才会动用这一招。
    雷诺，值得自傲了～
    “霸缠吗？！！”望着卡普拳头上的一抹红色闪电，雷诺嘴角扯起一抹嘲弄与戏谑。
    巧了，他也有！！
    “卡普，跟这个世界说再见吧！！”
    轰隆隆～
    刹那间，一股丝毫不输卡普的霸道、狂暴、具有侵略性的霸王色霸气骤然从雷诺体内迸发而出。
    雷诺召出七星剑，黑红双色闪电快速缠绕在剑身之上。
    嗡嗡嗡～
    嗡嗡嗡～
    同时得到武装色霸气与霸王色的双重加持之后，七星剑发出前所未有的颤鸣。
    似乎在向雷诺传递兴奋的信号。
    “卡普，海军本部就是你的埋尸之地！芳！”
    “狐火妖蛇斩！”
    雷诺双眸拖着寒光，朝着卡普的方向猛然挥剑！
    刷刷刷～
    接连数道长达百米的三色飞翔斩击破空而出，直直斩向卡普。
    卡普脸色剧变，见闻色霸出现前所未有的躁动。
    但此刻，他已箭在弦上不得不发。
    一咬牙，卡普下坠的速度再次加快了几分，今天就算是死，他也要拖着雷诺。
    求订阅。

098雷诺之名！反水的汉库克！卡普下的血雨，海军悲恸！
    卡普面目狰狞，身后的正义披风猎猎作响。
    霸王色缠绕！！
    雷诺竟然也掌握了霸王色缠绕！
    千钧一发之际，已经不容他考虑太多，卡普眼底划过一丝决然，带着不可阻挡之势迎面而上。
    “给老夫滚！！”
    在所有人期待与忐忑的目光中，卡普周身霸气激荡，裹挟着双重霸气的铁拳砸碎一道百米斩击，气势汹涌。
    与此同时，他的力量也被消耗了一部分。
    接连破开数道百米斩击后，卡普面色潮红，微微喘着粗气。
    就在这时，最后一道斩击强势来袭，在卡普的瞳孔中不断放大。
    “混蛋！！！”
    仅剩余力的卡普怒骂一声，全身凝聚高密度的武装色霸气铠甲。
    下一秒，百米之巨的碧绿色斩击毫不留情地劈在了卡普的身上。
    “啊！！！”
    夹杂着一声凄厉的惨叫，卡普如断线的风筝般倒射而出，鲜血不要钱似的洒落大地，染红了大片冰面。
    在武装色流樱与霸王色缠绕的双重加持之下，碧绿色斩击轻而易举便破开了卡普的霸气防御，斩在他的肉身之上。
    飞出数百米，撞塌了一座瞭望塔之后，卡普重重地砸在了冰面上。
    嘶～
    望着眼前烟尘缭绕的一幕，所有海军士兵以及诸多将领全部倒吸一口凉气，顿感一盆凉水浇在了他们的头上。
    所有人近乎石化般僵在原地。
    甚至就连以营救艾斯为主线任务的白团成员也是不受控制地吞咽着口水。
    短暂的死寂过后，整个奥克斯广场一片哗然。
    “刚才飞过去的是卡普中将没错吧？！”
    “假的吧，卡普中将怎么会输给雷诺啊！！”
    “混蛋，雷诺竟然也掌握了霸王色霸气？！！为什么之前的情报里面没有？！”
    “不仅仅是霸王色霸气，雷诺刚才用的是更高等级的霸王色缠绕！！”
    “连卡普中将都败北了吗？！！”
    “该死的，难道正义真的无法战胜邪恶吗？！！”
    “。。。。。。。”
    无数海军士兵嘶声怒吼，发泄着对眼前一幕的不满。
    卡普作为海军英雄，他的失败，不仅仅个人的失败，更象征着正义的挫败以及无数海军士兵信念的倒塌。
    一时间，十万海军精锐，人心惶惶。
    这一幕，同样被电话虫真实的记录下来，播放到了全世界！
    香波地群岛。
    “雷诺竟然把海军卡普打的嗷嗷叫？！！”
    “可恶，难道真的没有人能打败雷诺吗？！！”
    “850传的神乎其神的卡普，竟然连一个初出茅庐的小鬼都打不过，真是讽刺！”
    “如果海军只有这种实力的话，以后还怎么保护我们，维护大海的安定？！”
    “按照现在的局势发展下去的话，海军本部岌岌可危！！”
    “。。。。。。”
    民众们的表情错愕、震惊、恐慌、幸灾乐祸，不一而足。
    无数人攥紧冒出汗液的拳头，面带担忧地看着这一幕。
    原本他们以为这是海军震慑海贼的一次雷霆行动，因为雷诺的出现，彻底改变了时局的走向。
    记者们则是眼冒绿光，疯狂的按着快门。
    于他们而言，这是在见证历史！
    老大摩根斯说的对，只要雷诺出现的地方，必是风暴中心，各种猛料层出不穷。
    相机里存储的每一张照片，都是白花花的钱！
    足以让他们暴富，成为百万。。。。。
    格局小了。
    成为亿万富翁！
    海军本部，奥克斯海湾内的冰面战场上。
    在短暂的错愕过后，趁着海军士兵士气低迷之际，白胡子海贼团开始猛攻，持续向前推进。
    机不可失，失不再来。
    虽然他们也想持续关注雷诺与卡普接下来的战斗。
    但营救艾斯才是他们的主线任务。
    “小的们，给我发起冲锋！！”
    一名白胡子海贼团附属船长抓住机会，一刀砍死了一名海军上校后，挥扬着武器，振臂一呼。
    “噢噢噢噢！！！”
    “上啊，救出艾斯队长！！”
    “哈哈哈哈。。。。。。海军，今天就是你们的末日！！”
    “雷诺，干的好！！”
    “。。。。。。”
    白团成员悍不畏死的发起冲锋，与海军展开白刃战。
    虽然人数方面足足有两倍差距，但士气此消彼长之下，一时之间，十万海军精锐竟然被打的节节败退。
    “不愧是妾身的男人～”汉库克双眼迷离，布满桃心爱意。
    “船长～”月光莫利亚怔怔地看着雷诺的霸道身影，愈发庆幸当初的决定。
    又偷偷瞥了一眼正在与黄猿颤抖的佩罗娜，心中兴奋不已。
    俗话说的好，选择大于努力。
    “呋呋呋呋呋呋～有趣，真是有趣啊。”
    多弗朗明哥怪笑着，额头上的青筋宛如蚯蚓般诡异的蠕动起来，心里不知道在想些什么。
    “霸缠？！该死的！！”
    处刑台上，战国一双老眼，终于泛起凝重之色。
    他之所以对卡普有信心，就是因为他掌握霸王色缠绕。
    这是可以应对大海上所有能力的杀招。
    但在同样拥有霸缠的雷诺面前，卡普所有的优势荡然无存。
    “青雉！！”战国大喊一声。
    战场某处，正在与花剑比斯塔以及钻石乔兹缠斗的海军大将青雉挑了挑眉，寒气爆发，震开两人，旋即快速赶往卡普的战场。
    就在比斯塔与乔兹想要追上去的时候，两名海军中将心领神会，补上青雉的位置，替他抵挡压力。
    望着脱离战场的青雉，战国仍没有放松警惕。
    随着雷诺的出现，整个战局都脱离了他的掌控，海军的伤亡正在以肉眼可见的速度扩大着。
    念及此处，战国不再迟疑，从怀中掏出一个电话虫，旋即拨打了出去。
    被无数人关注的某处冰面战场。
    雷诺手持七星剑，一步一顿地走向被废墟掩埋起来的卡普。
    “咳咳～”
    很快，漫天烟尘中传出一阵咳嗽的声音，浑身浴血的卡普扒开压在身上的石头，踉跄着走了出来。
    “果然没那么容易死～”雷诺站定，冷视过去。
    此时的卡普浑身浴血，脸色苍白，气息相比之前，更是虚浮萎靡。
    胸前一道狰狞可怖的伤口，一直从肩膀延伸到腹部，鲜血潺潺涌出。
    俨然成了一个血人。
    “雷。。。。。咳咳咳。。。。雷诺！！”
    卡普的一双猩红之眸死死盯着雷诺，口中发出野兽般的嘶吼。
    “又想放什么狠话，说来听听。”雷诺作势掏了掏耳朵，戏谑道。
    “噗～”
    一时气急攻心，卡普再次喷出一口老血。
    “老夫要杀了你！！”
    卡普随意擦去嘴角的血液，右脚猛地一踏，砰的一声跃上半空。
    坚硬的冰面瞬间被踩出深坑，蛛网般的裂痕快速蔓延。
    这一刻，卡普体内的双色霸气毫无保留，全部宣泄而出。
    轰隆隆～
    轰隆隆～
    黑色与红色闪电各自占据半边天空，呈分庭抗礼之势。
    无数毒蛇肆虐游走，激荡四方。
    一时间，乌云凝聚，风云变色。
    原本晴朗的天空再次涌现黑暗，众人的头顶逐渐被阴影笼罩。
    卡普丝毫不顾身体伤势，火力全开。
    所有人抬头望着笼罩下来的黑暗，恐惧，开始疯狂蔓延～
    “卡普～”鹤中将紧紧攥拳，一张老脸布满凝重，紧张不已。
    “卡普中将！”赶来支援的青雉看着这一幕，再次加快速度。
    “卡普～”饶是以白胡子的心性，此刻也被这惊世骇俗的一幕吸引过去，这完全是不要命的打法。
    显然，卡普已经孤注一掷，誓要与雷诺拼个你死我活。
    “雷诺～”本来对雷诺充满信心的汉库克感受着卡普身上节节攀升的气势，美眸泛起担忧。
    “嗯？！！”
    当她注意到某道身影时，当即冷哼一声，迅速脱离王下七武海所在区域。
    众目睽睽之下，雷诺动了。
    “卡普，想要用这一招结束战斗吗？！正合我意！！”
    察觉到卡普的想法，雷诺心中的战斗欲望更加强烈，激昂的战意直冲云霄。
    “雷诺，这一招，必取你性命！！”
    卡普的地狱之音贯穿苍穹，清晰地传到每个人的耳中。
    “哈哈哈哈。。。。。卡普，所有想杀我的人都跟你说过同样的话，但他们最终都死在了我的手里！”雷诺大笑着，不屑摇头。
    嘴遁术，谁不会。
    “给老夫死，拳骨撞击！！！”
    卡普大喝一声，如流星坠落，自上而下朝着雷诺俯冲而去。
    拳骨冲击的进阶版，威力强盛数倍。
    这一招，携带着卡普所有的体能以及霸气，赢了，雷诺死，输了，他再无任何战斗能力。
    成败，在此一举！！
    感受着宛如刀子般锋利的拳劲，雷诺深吸了一口气，再睁开眼睛时，眸子骤然迸射森冷寒光。
    “卡普，下去陪你的孙子叙旧吧！”
    雷诺怒吼一声，以妖剑七星剑为载体，大剑豪级别的剑术、肆虐的银色雷霆，漆黑如墨的武装色霸气、暗红色的霸王色霸气同一时间，全部迸发而出。
    狂暴的力量荡漾在雷诺周身，席卷开来。
    汹涌的气浪如排山倒海般将方圆数百米之内的所有有形之物尽数碾成齑粉。
    雷诺死死盯着俯冲而来的卡普，同样火力全开。
    打败卡普不难，但想要杀了他，必须倾尽全力。
    “霸国！！！”
    雷诺双手紧握七星剑，蕴含了五种强大力量的一记能量光柱，悍然轰出！！
    “雷诺，住手！！！”
    “冰～”
    “青雉，给妾身滚一边儿去！！！”
    姗姗来迟的大将青雉刚准备释放冰墙，削减霸国的杀伤力，下一秒就被赶来驰援的汉库克打断。
    “大芳香脚！！！”
    面对青雉，汉库克直接开大。
    一记裹挟着精粹霸气的回旋踢，威力十足的朝着青雉踢了过去。
    青雉瞳孔一缩，暗骂了一句话当即展开防御。
    瞬息间，错过最佳的支援时机。
    在所有人不一的目光中，雷诺的霸国横扫而出，能量光柱所到之处，轰鸣不止，大气被直接打爆。
    卡普从天而降，漆黑铁拳来势汹汹。
    万众瞩目之下，下一秒。
    卡普的拳骨撞击与雷诺的霸国在半空中轰然相撞！！
    轰的一声，霸国以摧枯拉朽之势瞬间摧毁了拳骨撞击，并且威势不减的轰击在卡普的身上。
    霸国余威轻而易举便破开了卡普的霸气防御，伴随着一道剧烈的爆炸声，卡普的身躯砰的一声炸裂开来，化作无数血雨，洒落战场。
    死寂！！
    整个海军本部，落针可闻的死寂！
    这一刻，无论是海军士兵亦或者是白团海贼，全都默契的停止了战斗。
    哪怕是海军将领甚至是白胡子海贼团的一众番队长、附属船长，彷佛被夺舍了一般，怔怔的愣在原地。
    目光呆滞着看着天空下起的血雨。
    “死了，卡普中将死了！！！”
    不知过去多久，人群中忽然响起一声大喊。
    宛如平静的湖面被扔进了一块巨石，一语激起千重浪！！！
    整个海军本部，彻底哗然！
    “卧槽！！卡普中将被杀了！！”
    “混蛋，这怎么可能？！！”
    “完了，这下是真的完了！！”
    “雷诺真的杀了卡普中将！！”
    “连卡普中将都不是雷诺的对手，我们该怎么办？！！”
    “这仗还有必要打下去吗？！！草，早知道不当海军了！”
    “。。。。。。。”
    一时间，无数海军人心惶惶。
    在这命比纸薄的战场上，死亡本就是一件稀松平常的事情。
    但眼前死的人，为什么偏偏是卡普？！
    作为上一世代的传奇老兵，他是无数海军心目中的英雄。
    他的存在，对海军有着重要的意义。
    然而，就是这么一位海军顶尖强者，就这么被雷诺给杀了？
    换了谁，谁能接受？！！
    如果说卡普的惨败只是让他们丧失信心的话，那么卡普的死，真真正正让很多海军士兵丧失了前进的希望。
    连纵横大海两个时代的传奇说杀就杀，他们又算了了什么？！！
    有人欢喜就有人忧。
    在短暂的惊愕过后，无数白团成员爆发阵阵惊呼，声潮一浪高过一浪。
    兴奋、激动、难以自抑！！
    他们体会不到卡普在海军心目中的地位。
    但他们只知道一点，卡普跟自家老爹是同时代的人物。
    卡普当年还是追着罗杰满世界跑的男人。
    而如今，他死了！！
    “哈哈哈哈哈哈。。。。。。小的们，海军大势已去，今天我们不光要救出艾斯，还要摧毁海军本部！！”
    附属船长超人系袋袋果实能力者布拉曼克从下巴掏出一柄大锤，一锤一大片。
    “大家冲啊，救出艾斯队长！！！”
    “哈哈哈哈。。。。。艾斯队长，今天晩上的庆功宴，就在海军本部开了！！”
    “连卡普都死了，我们还有什么好怕的！！”
    “。。。。。。。”
    卡普的死彷佛给所有白团成员打了一针肾上腺素，无数人青筋暴起，嗷嗷叫的发起冲锋。
    别说救出艾斯了，他们现在都敢单挑海军大将！！
    谁敢阻挡他们的脚步，杀！！！
    带着一往无前的战意，白胡子海贼团快速冲破海军的包围圈，逼近内湾。
    “爷爷～”
    处刑台上，跪在地上的艾斯眼神晦暗，泪流满面。
    都怪他，这一切都怪他！！
    如果不是因为他的任性，就不会有今天这场战争，卡普也就不会死。
    他后悔当初没有听老爹的劝告，但现在，一切都晩了。
    但事实上，他想多了。
    有没有这次战争，卡普都要死。
    “卡普～”
    鲸鱼船首，白胡子幽幽一叹。
    当年的那些老家伙，死的死，残的残，隐退的隐退。
    到现在，也就只有寥寥数人还活跃在大海上，虽立场不同，但卡普的死，仍旧让他有种兔死狐悲之感。
    “卡普～”
    “卡普中将～”
    战场的不同角落，战国、鹤中将、赤犬、青雉以及黄猿面露哀伤之色，但下一秒，又被狠辣取代！。

099雷诺的占有欲！海军双美到手！再现名场面！（求订阅）
    “汉库克，你在干什么？！！”
    青雉面若寒霜，愤怒之下，无数寒气凝成冰晶。
    刚才若不是汉库克突然插手，他断然可以保下卡普。
    即便重伤，总比死了强。
    冰面战场上，无数带着恨意的眼目光齐刷刷~地投向汉库克。
    海贼就是海贼，一点都靠不住，竟然在关键时刻反水！
    闻言，汉库克捋了捋秀发，身形一跃，纤纤玉足踩在萨洛梅的蛇背上，睥睨着众人，高傲道：
    “妾身只是答应你们对付白胡子海贼团，从来没说要与雷诺为敌，更没说不对海军出手！”
    “所以妾身根本不算违反约定，况且～”
    说着，汉库克又摆出经典的妩媚姿势，撒娇道：
    “妾身如此美貌天仙，你们会原谅妾身的对吗？！！”
    刹那间，无数海军眼冒红心，点头如捣蒜道：
    “是，我们都会原谅你的。”
    “这该死的魅力～”
    “我。。。。我沦陷了。。。。”
    在甜甜果实能力之下，海军士兵没有任何的反抗能力，根本无法生出丝毫愤怒。
    “闭嘴！！！”
    一声冷喝炸响，海军士兵的头顶顿感泼了一盆冷水，眼神再次恢复清明。
    “汉库克！！”青雉怒视着汉库克，杀意凛然。
    在卡普被杀这件事上，汉库克的罪行，与雷诺相比，不逞多让！
    汉库克恢复常态，低头看了一眼被衣服裹得严严实实的傲人身躯，幽怨地看了雷诺一眼。
    如果换做之前那身酒红色镂空旗袍的话，别说这些小杂兵，哪怕是海军大将，都要折服在她的魅力之下。
    唉～
    汉库克无奈撇嘴。
    没办法，谁让他的男人占有欲强呢，只能依着他了。
    “干的不错。”雷诺使用治愈之力，再次恢复实力巅峰后，第一时间瞬移而来，朝着汉库克微微点头。
    虽然杀了卡普，但刚才的战斗，对他的消耗同样巨大。
    以他如今的实力，打败一名大将级强者不难，但杀死，也不容易。
    “妾身什么时候掉过链子～”汉库克足尖轻点，从萨洛梅的身上一跃而下，亲昵地挽住雷诺的手臂，邀功般地看着他。
    两人旁若无人的一幕让数以万计的海军、海军瞬间僵在原地，表情呆滞。
    他们都知道雷诺好色，只招收女性船员。
    但汉库克是谁？！
    大海上赫赫有名的海贼女帝、王下七武海之一、九蛇岛之主，竟然也被雷诺给攻克了？！
    嘶～
    回神的众人无不倒吸一口凉气。
    若不是亲眼目睹，谁能相信高傲冷漠的海贼女帝波雅汉库克竟然还有如此百依百顺的一面？！
    他们第一次觉得用小女人三个字形容汉库克，竟然一点都不违和。
    “汉！库！克！！！”
    处刑台上，战国的后槽牙咬的嘎吱嘎吱响。
    如果他没有猜错的话，雷诺消失的这一个多月，肯定就在无风带的九蛇岛！！
    卧槽了！！！
    等等。
    气的浑身颤抖的战国忽然一怔。
    如果他没有记错的话，在来这里之前，汉库克还去了一趟推进城。
    想到这里，战国心里咯噔一下，一种不祥的预感油然而生。
    那里面关着的可都是重刑犯！！
    “战国，别大喊大叫的，妾身听的见。”
    汉库克冷眼扫去，寒声回应。
    战国暂时摒弃杂乱思绪，怒斥道：“汉库克，你知道这么做的后果吗？！！”
    “用不了多久，九蛇岛就会因为你今天的愚蠢行为，不复存在！！”
    “就算你逃的掉，岛上其他女人可跑不了！！”
    战国字字珠玑，他真的怒了。
    闻言，汉库克嘴角挑起一抹不屑冷笑，回怼道：“战国，你还是好好想想怎么度过今天的难关吧。”
    “要不你仔细看看现在的局势。”
    汉库克戏谑的朝着四方战场努了努嘴。
    战国强忍着怒火，发出粗重的鼻息。
    整个战场，如果说非要用一个词来形容的话，势如破竹！
    是白胡子海贼团势如破竹，以五万兵力打的十万海军精锐嗷嗷叫！
    卡普的惨死让所有海贼的肾上腺素飙升，同等实力下，以一敌二，丝毫不落下风！
    一个个就像是ke—yao的凶兽，悍不畏死地朝着内湾发起冲锋，形势一片大好！
    “哈哈哈哈哈。。。。。雷诺，多谢了！！”
    “小的们，外湾马上就要被我们攻破了，继续冲锋！！”
    “哦哦哦！！”
    “连卡普都死了，还怕个嘚儿，杀啊！！”
    “。。。。。。。。”
    白胡子海贼团成员纷纷朝着雷诺投去善意的眼神，旋即又展开了新一轮的冲锋。
    先是拖住卡普与黄猿两名顶尖战力，又击杀卡普，现在连汉库克都反水海军。
    强敌不断减少，这一切，都是拜雷诺所赐。
    确定了，雷诺就是他们异父异母的好兄弟！！
    雷诺面无表情，心中却在冷笑，你们谢早了！
    现在笑的多灿烂，待会哭的就有多凄惨。
    雷诺偏头看向莫比迪克号，白胡子手持丛云切，傲然站立在鲸鱼船首，威风飒飒，身后的披风更是猎猎作响。
    赤犬的动作也太慢了，到现在都没逼白胡子出手。
    雷诺心中腹诽。
    虽然他想要回收震震果实，但可不会傻乎乎地成为海军的打手。
    他只要稳坐钓鱼台。
    等白胡子跟赤犬斗个两败俱伤，他再雷霆一击，收工完活！
    沉思间。
    蹬蹬蹬～
    蹬蹬蹬～
    一阵沉重的脚步声，从布满迷雾的外海传来，由远及近。
    如同战鼓擂动，剧烈的震颤让冰面上的碎石冰块都跳跃了起来。
    “小奥兹船长来了！！”
    一名海贼指着外海的方向大喊。
    闻言，不少同伴都露出了兴奋的表情。
    远古巨人族，名副其实的战场杀器！
    “该死的，这次又是谁，还有完没完了！”
    “那是什么东西，怎么这么大？！”
    “这也是白胡子海- /吆陵 〘崎〓飼午究飼韭拔〔《〱贼团的人吗？！”
    海军士兵惊恐地看着如山峰般的壮硕身影，心生惧意。
    对面，迎面走来一个通体绿油油，比巨人族还要巨人族的超级巨人。
    巨大的身躯每靠近一步，都会带来如山岳般的压迫感。
    本就战意全无的海军士兵，看到小奥兹后，双腿吓得直打抽抽。
    “该死的，是运国奥兹的后代吗？！！”战国微微蹙眉，头疼不已。
    这个家伙，在强者面前确实不值一提，但十万海军精锐在他面前，根本就是小蚂蚁。
    “艾斯，等着我，我马上救你出来！！”
    小奥兹手持十几米长的斩马刀，随意一挥，彷佛镰刀割草般，带起一片血腥头颅。
    士兵临死之际，脸上还带着惊恐的表情。
    或许觉得手中的斩马刀不趁手，小奥兹嫌弃地随手扔掉。
    旋即又抄起一艘海军军舰当做武器，一扫一大片。
    数百吨重的海军军舰横扫而来，哪怕蹭上，就能带走几十条鲜活的生命。
    “艾斯，等着我！！”
    小奥兹迈着沉重的步伐，心无旁骛地稳步上前。
    无论是卡普亦或者是雷诺，他都毫不在意。
    他的目标只有一个，处刑台上的艾斯！
    即便忍受着海军的炮火轰炸，他的脚步也不曾有丝毫动摇。
    “你们三个还不出手吗？！！”
    “是不是也要跟汉库克一样，反水海军！！！”
    战国朝着王下七武海所在区域，发出怒吼咆哮！！
    “呋呋呋呋呋呋～战国元帅，不要动怒，我可没这样的想法。”
    天夜叉多弗朗明哥耸了耸肩，当即双手插兜，迈着六亲不认的步伐走向小奥兹。
    鹰眼一言不发，拔刀加入战场，找上了白胡子海贼团五番队队长，同为剑士的花剑比斯塔。
    战国正在暴走的边缘，他没必要在这个时候触战国的眉头。
    “咦嘻嘻嘻嘻。。。。。我也该扩张一下我的僵尸大军了！！”
    月光莫利亚阴恻恻地笑着，兴奋地搓了搓手后，走向尸体最多的地方。
    今天他的任务只有一个，苟起来发育。
    当然，还要防备多弗朗明哥的偷袭。
    另外一边，多弗朗明哥主动找上小奥兹，线线果实能力发动，小奥兹很快落入下风，彷佛一个被耍弄的玩偶，身上不断增添着新的伤势，纵横交错，前进的步履也被迫打断。
    “呋呋呋呋呋～就你越已器  鸸珊灵飼久氵俬叫小奥兹啊？！！”
    “五色线！！”
    多弗朗明哥怪笑着，双手拉出五道色彩不一的丝线，身形闪烁间将小奥兹的一条腿给切了下来。
    在别人眼中的杀戮机器，在他面前，就是弟弟。
    噗呲～
    一时间，鲜血如柱，触目惊心。
    原本就伤痕累累的小奥兹，在失去左腿之后，终于再也支撑不住，砰的一声栽了下去。
    “我*。。。。”战国黑着脸，破口大骂。
    小奥兹好巧不巧，正好倒在了内湾的包围壁上，撞开了一个巨大的缺口。
    临死之前还要作妖是吧？！
    如此一来，白胡子海贼团就可以长驱直入，再也没有任何阻碍。
    “兄弟们，不要辜负了小奥兹船长，冲啊！！”
    “妈的，给小奥兹船长报仇！！”
    “内湾的海军，给我把脖子洗干净，老子来了！”
    虽然悲痛，但白团一方自然不会错失良机。
    只要冲进内湾，距离救出艾斯只有。。。。。两三步之遥了。
    在钻石乔兹、花剑比斯塔以及水牛阿特摩斯等几位番队长的带领下，一众白团成员急速冲来。
    不死鸟马尔科盘旋虚空，等待机会。
    与此同时。
    “都闪开！！！”
    伴随着一道大喝，怀迪贝操控着破冰船，在原有缺口的基础上，将其撞的更大。
    紧随她而来的，是十几名白胡子海贼团附属海贼团船长。
    他们成功突破了外围海军的封锁，赶来支援。
    战场形势，对白胡子海贼团来说，一片大好。
    “小奥兹～”
    鲸鱼船首，白胡子凝视着倒下的巨大身躯，幽幽一叹。
    来此之前，他劝告过小奥兹的。
    但。。。。。无济于事。
    在强者云集的战场上，以小奥兹的体型，根本就是活靶子。
    “老爹！”
    就在这时，附属船长之一的大涡蜘蛛斯库亚德忽然登上鲸鱼船。
    “来了！！”雷诺眼神一亮。
    父慈子孝的名场面，马上上演！
    接下来的一幕，跟原著如出一辙。
    被赤犬蒙骗的斯库亚德一刀捅进了白胡子的身体。
    在白胡子一番带有爱意的解释过后，斯库亚德终于得知事情真相。
    “老爹！！”斯库亚德后悔的痛哭流涕。
    “傻儿子～”
    一只巨大的手臂，将斯库亚德揽在了怀里。
    白胡子毫不在意的摇头，声音温和道：“错不在你，你也是被萨卡斯基给蒙骗了。”
    “老爹。。。。。”斯库亚德声音颤抖，看着白胡子胸口流出的鲜血，心如刀绞。
    这一切，都是他造成的。
    “斯库亚德，我说过，错不在你。”
    白胡子松开斯库亚德，手持薙刀，从鲸鱼船首一跃而下。
    伴随着席卷四方的无形气浪，白胡子的冰冷之音缓缓传开～
    。。。。。。。0 0
    “萨卡斯基，竟然用这种卑鄙的手段挑拨我跟儿子们的关系！”
    不起眼的人群中，一身暗红色西装的赤犬缓缓走出，望着白胡子胸口处的贯穿剑伤，冷笑道：“白胡子，斯库亚德本来就不信任你，我只是添把火罢了。”
    “萨卡斯基，你找死！！！”
    龙有逆鳞，触之即死！
    而眼前所有的儿子们，就是白胡子的逆鳞！！
    白胡子不再多言，高大的身躯一跃而起，手中薙刀裹挟透明光圈，朝着赤犬狠狠砍去。
    “呵呵呵呵。。。。。白胡子，今天这里就是你的葬身之地！！”
    “犬啮红莲！！”
    赤犬不甘示弱，上前一步，右臂陡然化作高温岩浆，凝聚成狗头形状。
    狰狞鬣狗张开血盆之口，拉长的同时朝着白胡子的胸口撕咬而去。
    海军第一大将与世界最强男人的战斗，彻底打响！
    看着展开激战的两人，雷诺满意地点了点头。
    当然，他也没闲着，一直在跟青雉缠斗。
    抽空又瞥了一眼黄猿与娜美七女的战斗。
    主力自然还是娜美跟罗宾，其他几人负责在旁边偷袭干扰。
    双方一时僵持不下。
    “汉库克，缠住青雉，我马上回来！”雷诺打碎一只冰鸟后，见闻色霸气感知了一下，直接消失在原地！
    内湾战场。
    “你们这些可恶的海贼，今天一个都别想活着离开海军本部！！”
    “袷羽栅！！！”
    海军上校缇娜冷喝一声，两根玉臂中陡然伸出宛如围栏状的铁枝。
    “这是什么东西？！！”
    “混蛋，大家小心！！”
    包围圈内，十几名白团海贼纷纷戒备，但为时已晩。
    “给我困！！”
    缇娜目光一凝，双臂合拢，围栏快速收缩，直接将十几个海贼包了饺子。
    “啊！！”
    与此同时，距离缇娜不远处。
    伴随着两声惨叫，两名海贼齐刷刷倒下，浑身鲜血淋漓。
    他们的胸口，直接被打成了马蜂窝，孔洞遍布。
    密集恐惧症福音。
    “伊斯卡，干的不错！”
    耳边，传来了娜夸赞声。
    伊斯卡脸色一红，摇头谦虚道：“还是长官厉害。”
    缇娜微微点头，继续夸奖道：“不骄不躁，很不错。”
    “继续吧，杀这祸乱大海的海贼！！”
    “是，长官！”伊斯卡重重点头。
    然而，就在两人准备转移战场，对付其他白团海贼的时候。
    一道高大的身影突兀地映入两人的眼帘。
    “雷。。。。雷诺？！”
    “雷诺！”
    两人的娇躯，不约而同地抖了一下。
    “跟我走吧。”雷诺轻笑着看着被吓得瑟瑟发抖的两女，二话不说，直接带着她们瞬移，返回豪华飞船！
    在两人惊骇未消的表情中，雷诺轻车熟路的给她们种下奴隶印记。
    只要是海军美女，无需多言。
    立场这种东西，不是他一两句话就能改变的。
    “你们先互相做个自我介绍。”简单给众女留下一句话之后，雷诺再次瞬移离开，返回战场卜。。

100艾斯之死！黄猿的梦魇！慌乱的战国！（求订阅）
    海军本部，马林繁多。
    事情发生的过于突然，当战国反应过来的时候，已经为时已晩。
    他亲眼看着雷诺在自己的眼皮子底下将缇娜以及伊斯卡带走，却又无计可施。
    “混蛋！！”战国额头拧成川字，眼眸泛起寒光。
    不出意外的话，下次见面，海军就要跟缇娜两人兵戎相见了。
    他并不是无的放矢。
    连曾经身为海军中将的朵尔以及海贼女帝汉库克都被雷诺顺利攻克，何况她们两个。
    “该死的小鬼！！”战国脸色愈发阴沉，见闻色霸气笼罩整个冰面战场，搜寻着雷诺的气息。
    钢铁包围壁。
    一众白团海贼从巨大的缺口涌入，杀进内湾。
    “艾斯，稍等片刻，我们马上将你救出来！！”
    “你们这些可恶的海军，别在这里碍事啊！！！”
    “兄弟们，胜利就在眼前，救出艾斯队长！！”
    “哦哦哦——！！”
    无论是带伤或者不带伤白团成员，全都斗志激昂，战意宣天。
    战国旁边，跪在地上的艾斯，眼神晦暗，死死咬着下唇，双眼早已模糊：
    “小奥兹，还有大家～”
    艾斯声音沙哑，泪水簌簌而下。
    此时的他，心中五味杂陈，感动、痛苦、后悔、悲伤。。。。。各种情绪交织。
    唯独没有高兴。
    爷爷卡普、小奥兹以及那么多昔日伙伴，眼睁睁死在他的面前，甚至每分每秒都会有人倒在血泊中。
    而他，是促使这场战争的始作俑者。
    酸楚的泪水，胧艾斯的视线。
    轰——！
    一声巨响，吸引了他的注意力。
    那是老爹白胡子与大将萨卡斯基的战场。
    白胡子一拳将赤犬轰飞，高举丛云切，高喝道：“儿子们，救出艾斯！！！”
    雄浑豪迈的大吼声，响彻整个海军本部。
    威风飒飒的高大身躯，让无数海军望而生畏。
    主将亲临，白团海贼又被打了一针鸡血。
    “放心吧，老爹，今天就是海军的覆灭之日！！”
    “堂堂海军大将，竟然用如此卑鄙的手段，到头来不还是被老爹打的像狗一样？！！”
    “哈哈哈哈哈。。。。。。萨卡斯基，好好享受老爹的拳头吧！！”
    “冲！！！”
    在多名附属船长以及番队长的带领下，越来越多的白团成员涌进内湾，战争已然进入了白热化状态。
    海军不甘示弱。
    海军中将、少将纷纷带队迎击。
    枪炮轰鸣声此起彼伏，战场的每个角落，随时随地绽放出一朵朵妖艳的血花。
    诺大的海军本部，彻底化作一个巨大的绞肉机。
    死神挥舞着镰刀，盘踞在马林繁多上空，收割着数以万计的亡魂。
    惨烈，还在继续～
    “白胡子！！！”
    赤犬带着极盛的怒意，从旁边的废墟中走出，随手擦去嘴角溢出的鲜血。
    “今天海军本部，就是你的葬身之地！！”
    “犬啮红莲！！”
    被打出火气的赤犬怒吼一声，右臂化作巨大的岩浆狗头，朝着白胡子一拳轰出。
    狰狞鬣狗所到之处，冰面快速融化成水，连空气中的水蒸气都被蒸发殆尽。
    “岩浆小鬼，别太猖狂了！！”
    白胡子咧嘴怒吼，丛云切裹挟磅礴的震荡之力，一刀劈出。
    大气破碎，宛如蛛网般的裂痕快速蔓延。
    震荡之力彻底爆发，直接打爆岩浆狗头，无数岩浆火山弹炸裂开来。
    赤犬毫不在意，裹挟着更强的岩浆之力朝着白胡子发起更加猛烈的攻击。
    他能够清晰的感知到，白胡子的攻击虽然刚猛凌厉。
    但身体情况很糟糕，持续发动如此强劲的攻击，根本坚持不了多长时间。
    “雷诺呢，让他出来！！”
    与赤犬的岩浆战场不同，不远处，是一片寒冰战场。
    双方，泾渭分明。
    大将青雉一改往日的懒散，出手狠辣，打的汉库克只有招架之力。
    卡普是他的恩师。
    如今死在他的面前，他怎能不怒？！！
    汉库克咬牙坚持，短短瞬间，她就接了青雉十几招。
    “蚍蜉撼树，不自量力｀！”
    青雉冷喝一声，高大的身躯一跃而起。
    “ 〈 〥@帬艺另祁s弃〴巫?瘤冰冻暴雉嘴！！！”
    吼～
    吼～
    伴随着两道尖锐兽鸣，两只裹挟着极寒之力的巨大冰鸟应运而玖铃榴4S遛起坝陾巴生，双翅挥动间，带起阵阵寒冰之力。
    青雉一声令下，巨大冰鸟自上而下朝着汉库克俯冲而去。
    “找死！！”汉库克眼眸低垂，泛起寒光。
    单打独斗她确实不是青雉的对手，但并不意味着她没有对青雉造成生命威胁的手段。
    汉库克取下蝙蝠戒指的刹那，一把紫色长弓瞬间转变成型。
    看着汉库克手中突然出现的长弓，青雉挑了挑眉。
    不知道为什么，他忽然有种不祥的预感。
    与此同时，另外一边。
    一处金光闪闪的战场。
    夹杂着阵阵娇喝声，各种恶魔果实能力层出不穷。
    黄猿本以为能轻易拿下娜美七女。
    谁曾想，七女的招式诡异至极，就连双色霸气也都不弱。
    就像佩罗娜的消极幽灵。
    他刚才亲眼看到，一名海军中将被消极幽灵命中之后，当即跪在地上，说着一些不着五六的话，丝毫没有一点尊严。
    他作为海军大将，若是众目睽睽之下做出此等行为，还不得让人笑掉大牙？！
    又比如说，罗宾的花花果实能力。
    更是防不胜防。
    如果只是单纯的手臂也就罢了，他面对的，是缠绕了武装色霸气的手臂。
    元素化，根本无效。
    除非覆盖霸气硬抗，或者提前躲避。
    除此之外，最让他感到棘手的便是娜美的雷霆之力以及达斯琪的剑豪斩击。
    两女的招式专攻杀伤力，也是对他威胁最大的两人。
    朵尔跟卡莉法的海军六式以及双色霸气对他也小有威胁。
    七女中，对他威胁最小的也就只有玛格丽特了。
    一是因为她加入雷诺海贼团的时间最短，纵然有重力修炼室的辅助，但一口也吃不成胖子。
    再加上猫猫果实并非一颗十分出彩的恶魔果实。
    玛格丽特自知这一点，在几招试探过后，果断放弃了与黄猿近战缠斗，选择了远距离袭扰。
    虽然无法对黄猿产生有效的伤害，但缠绕了武装色霸气的箭矢，黄猿在本能的趋利避害之下，也不敢用肉身硬接。
    话分两边，被七女围攻，黄猿固然不好受。
    同样的，面对大将黄猿，七女打的同样艰难。
    战斗到现在，七女的身上或多或少带了些许伤势。
    “哈哈哈哈哈。。。。。。黄猿，连卡普都死了，下一个就是你！！！”
    娜美对身上的伤势置若罔闻，玉手挥动间，雷霆疯狂肆虐。
    在这场战斗中，她将气象果实的云之力跟雷霆之力，可谓是发挥到了极致。
    “断崖之剑！！”达斯琪一言不发，及时补上伤害。
    黄猿瞳孔皱缩，身体开始变得虚幻，化作金光消散在原地。
    下一秒。
    轰隆隆！！！
    唰～
    雷霆与斩击同时轰在黄猿刚才所在的位置！
    众女齐刷刷转身，黄猿的高大身躯再次凝聚。
    “你们这些可恶的小鬼～”黄猿踩在一艘破碎的军舰上，脸黑如炭。
    他冷眼扫视着整个战场，卡普已死，雷诺消失。
    萨卡斯基激战白胡子！
    青雉与汉库克缠斗！
    海军以防，碍于人数优势，再加上诸多海军中将、少将的强大嘴遁术，好歹挽回了一些士气，开始对白胡子海贼团发起反攻。
    收回目光，黄猿阴狠狠地盯着娜美等人。
    必须尽快将七女斩杀，否则雷诺一旦回来，对他形成合围之势，他必死无疑。
    到时候，连逃的机会都没有。
    “老夫就不陪你们玩儿了！！！”黄猿嘴角挑起一抹冷笑。
    金光闪烁间，整个黄猿便已经将七女团团围住。
    “大家小心！”娜美脸色微变，提醒众人。
    罗宾等人不敢大意，精神紧绷到了极点。
    “八尺琼勾玉！！！”十个黄猿齐齐大喝，士根兰花指同时泛起耀眼强光。
    轰轰轰！！！
    轰轰轰！！！
    千钧一发之际，更加耀眼的银白色雷霆从天而降，同时将黄猿的九个分身劈成点点金光，消散无形。
    黄猿本体在见闻色霸气示警的那一刻，便已经提前改变位置，逃过一劫。
    “雷诺！！”
    “雷诺哥哥～”
    “船长～”
    看着眼前的高大身影，娜美七女同时露出惊喜的表情。
    “都没事吧？！”雷诺看着众女，关切的问道。
    众女纷纷摇头。
    “干的不错。”看到有些气喘吁吁的妹子们，雷诺满意的点了点头。
    三个月的时间，面对海军大将，坚持到现在不落下风，已经很不错了。
    “罗宾、朵尔、卡莉法、佩罗娜、玛格丽特，回去之后，让可雅给你们疗伤，然后好好吸收这次的战斗经验。”
    雷诺不由分说，直接带着五女瞬移离开。
    下一瞬，再次出现在众人面前。
    “娜美、达斯琪，你们先去帮汉库克，我马上过来。”
    使用治愈之力帮两女恢复身上的伤势之后，雷诺轻声说道。
    实际上，以罗宾的实力，也能帮的上大忙。
    但即便已经还了青雉的恩情，雷诺也不想让罗宾去面对青雉。
    “明白！”
    “交给我们！”
    娜美与达斯琪不作丝毫迟疑，迅速朝着青雉与汉库克的战场赶去。
    雷诺目光瞥了过去，望着汉库克手中的紫色长弓，嘴角勾起一抹戏谑的弧度。
    待会儿就让世人，亲眼目睹天珠箭的恐怖吧！
    不过现在～
    看着面前黄猿那张阴沉下来的脸，雷诺脸上浮现出一抹残忍的笑容。
    杀人诛心。
    雷诺收起七星剑，取出当初断去黄猿一臂的魔刀千刃！
    “黄猿，接下来，轮到你了～”
    宛如恶魔低语。
    黄猿顿感一股寒气从脚底板直冲天灵盖。
    巅峰时期的他都不是雷诺的对手，更何况如今残破之躯。
    最重要的是，当初雷诺还不曾动用霸王色缠绕。
    再加上卡普的前车之鉴～
    “。诺，别以为老夫怕了你！！！”
    黄猿脸上闪过一抹不自然的神色，但很快就被他掩饰起来。
    “老夫今天，就让你死在海军本部！！！”
    扔出一句毫无威慑力的狠话后，黄猿跃上半空，指间不断迸射光之箭矢，射向雷诺。
    看到这一幕，雷诺忍不住笑出了声。
    黄猿确实在向他发动攻击，但跟他之间的距离，怎么越来越远了？！
    倒是与处刑台的方向越来越近。
    “你跑不了的～”雷诺不屑摇头，追了上去。
    “黄猿！！”
    处刑台上，战国焦急大喊。
    看到雷诺逼近黄猿的那一刻，他真的慌了！
    诚如卡普的顶级防御力，都顶不住雷诺的杀招。
    更何况黄猿一向懈怠霸气修炼，过于依赖闪闪果实能力。
    斜睨地扫了一眼旁边的艾斯，战国的眼底骤然划过一抹狠厉。
    世界政府的支援还未赶到，他若继续留在这里坐以待毙的话，海军高层都要被雷诺给杀完了！！
    “诸位！！！”
    忽然，一道雄浑有力的声音通过扩音电话虫清晰无比的传进每个人的耳中。
    身处各个战场，所有人默契停手，目光不约而同地投向战国。
    万众瞩目之下，战国绷着老脸，拿着电话虫，沉声喝道：
    “现在我宣布，对波特卡斯艾斯处以极刑！！！”
    话音落下，艾斯身体一抖，两名处刑人员，长刀高举。。。
    看到这一幕，包括白胡子在内，所有白胡子海贼团所属，怒目圆睁。
    “艾斯！！！”
    “混蛋，明明还没有到处刑时间，你们这些不讲武德的海军！！”
    “可恶，都给我滚开，别挡着老子去救艾斯！！”
    “马尔科队长，快阻止他们！！”
    “瞄准处刑台开炮，绝对不能让他们杀了艾斯！！”
    “。。。。。。。”
    一时间，无数白团成员嘶声大吼，不要命似的冲向处刑台。
    而海军这边，则是咬牙奋力抵挡。
    面对将生死置之一边的白团海贼，他们必须拼近全力。
    白胡子咬着牙，冷视着处刑台的方向，怒（得赵好）喝道：“战国！！！！”
    “呵呵呵呵。。。。。白胡子，认命吧，今天你们不仅救不出艾斯，连你也要死在这里！！！”
    赤犬嗤笑一声，裹挟着更加凌厉的杀招冲向白胡子。
    关键时刻，他绝对不能放白胡子过去捣乱。
    雷诺淡淡瞥了一眼后便移开目光，心里已经猜出了个大概。
    战国应该是害怕黄猿死在他手里，准备解决艾斯这个后患后，尽快赶来支援。
    想从他的手里救人？可笑！
    不屑地摇了摇头后，雷诺再次锁定黄猿的位置，直接瞬移！！
    与此同时，香波地群岛。
    一号区域内。
    数以万计观看直播的民众们屏住呼吸，眼睛瞪的滚圆，丝毫不眨。
    “艾斯。。。。。。艾斯真的要被处刑了吗？！！”
    “应该是吧，那两个人怎么这么慢啊！！”
    “该死的，我怎么这么紧张啊？！”
    “呵呵呵呵～等艾斯一死，白胡子海贼团就是竹篮打水一场空！！”
    “说的没错，我看白胡子，基本上也快油尽灯枯了！”
    “你们快看，是马尔科！！”
    一名经济社记者忽然指着大屏幕喊了一句，众人纷纷看去。
    画面中，白胡子海贼团一番队队长不死鸟马尔科扇动着青色之翼，沿途留下一行火焰轨迹后，快速扑向艾斯。
    处刑台上。
    尖锐鸟鸣骤起，马尔科裹挟着一往无前的气势，汹涌而来。
    纵使面对海军元帅战国，他也丝毫不惧。
    他绝对不会让艾斯死在他的面前。
    “凤凰印！！”双手化作鸟之爪，狠狠抓向战国。
    “马尔科，这里不是你能放肆的地方！！”
    “立刻处刑！！”
    一座光芒万丈的金色大佛骤然出现在处刑台之上。
    与此同时，两名处刑人员眼神一厉，扬起的长刀悍然落下双！。

101重创白胡子！天珠箭显威，秒杀黄猿！闪闪果实到手！（求订阅）
    “住手！！”
    望着两把高高扬起的刀锋，马尔科一声厉喝，青色巨影快速扑向两个处刑人员。
    “马尔科，这里还轮不到你放肆！！”
    铮铮佛怒，金色巨掌悍然拍出。
    强劲无比的能量冲击波，叠浪层层。
    轰的一声巨响，马尔科如断线的风筝，倒射而出。
    “艾斯——！！”
    马尔科声嘶力竭地大喊。
    可惜，为时已晩！
    万众瞩目之下，艾斯的头颅被直接斩下，尸首分离。
    一颗带着悔恨、不甘、痛苦等诸多表情的头颅，像皮球一般滚至处刑台边缘，而后砰的一声掉落在冰面上。
    海圆历1520年，海贼王罗杰之子、白胡子海贼团二番队队长火拳艾斯，身陨而亡！
    奥克斯广场，目睹这一幕的海军以及白团海贼，表情不一。
    短暂的沉寂过后，狂喜与愤怒几乎同时爆发。
    “哈哈哈哈哈哈。。。。。死了，艾斯死了，海贼王罗杰的儿子死了！！”
    “世界上最凶恶之人的血脉终于死了！！”
    “白胡子海贼团，你们今天注定竹篮打水一场空！！”
    “兄弟们，艾斯已死，杀光这些可恶的海贼！！”
    “。。。。。。”
    看到冰面上怒目圆睁的头颅，无数海军士兵重燃信心。
    白胡子海贼团的人杀进内湾又能怎么样？！
    他们想救的人已经死了，所有的努力全都白费。
    “艾斯，不——！”
    “艾斯队长！”
    “混蛋，你们竟敢杀了艾斯队长！”
    “。。。。。。。”
    白团海贼团目眦欲裂地看着这一幕，杀气四溢。
    好不容易看到了希望，只是瞬间，全部落空！！
    “小的们，跟这些海军拼了！！为艾斯报仇！！”
    钻石乔兹一拳轰爆了一名海军少尉，嘶吼着宛如发狂的野兽。
    “为艾斯报仇！！”
    “竟然敢杀害艾斯队长，今天掀了海军本部！！”
    “兄弟们，冲啊！！”
    “哦哦哦——！！”
    艾斯的死彻底点燃了白团海贼心中的怒火。
    之前他们是带着希望冲锋，而现在，是带着复仇的恨意冲锋。
    一时间，双方战斗更为惨烈。
    海军跟白团海贼双目赤红，彻底失去理智，此刻他们脑海中只有一个想法，杀死对方。
    不惜一切代价杀死对方。
    。。。。。393。。
    与此同时，香波地群岛。
    经济社记者们咔咔咔的拍着照片，身后背包里的胶卷不要钱的换着。
    大新闻，史无前例的大新闻。
    雷诺固然是风暴中心，但艾斯的身份过于敏感。
    海贼王罗杰的儿子死了，大海必然震动。
    这可是惊天大新闻，更是白花花的钞票！！！
    数以万计的民众们在短暂的错愕过后，爆发出阵阵狂呼浪潮。
    “哈哈哈哈哈。。。。。艾斯死了，这个大海贼终于死了！！”
    “海军干的不错，像艾斯这种穷凶极恶的家伙，就应该处以极刑！！”
    “艾斯一死，罗杰的血脉就干净了，大海又多了一份安定！！”
    翘首以盼的民众们如释重负般松了一口气。
    对他们而言，海军即正义，海贼即罪恶。
    “别高兴的太早，艾斯死了，白胡子不会无动于衷。”
    忽然，人群中传来一道不一的声音。
    欢呼雀跃的民众们从喜悦中回神，脸色再次变得凝重，目光齐刷刷地投向大屏幕中的白胡子。
    内湾战场。
    “艾斯～”白胡子望着艾斯的尸首，一阵失神。
    “白胡子，你的末日到了！！”
    赤犬狰狞一笑，抓住机会，偷袭而来，岩浆手臂瞬间洞穿了白胡子的腹部。
    “噗～”
    白胡子一个踉跄，不受控制的喷出一口鲜血。
    “岩浆小鬼，给我滚开！！！”
    白胡子怒喝一声，拳头缠绕透明光圈，一拳命中赤犬的面门，将他的脸按在地上狠狠摩擦，直至扭曲变形。
    轰隆！！
    巨大的力道使得冰面塌陷，赤犬趁机翻滚逃离，继而又悍不畏死地朝白胡子发起攻击。
    “白胡子，艾斯死了，你这个老爹也下去陪他吧！！”
    “大喷火！！”
    赤犬杀招再起，对周围的一切置若罔闻，眼神中只有杀死白胡子的渴望。
    他根本不在意岩浆果实会不会波及到海军士兵，只要能杀死白胡子，他们，死得其所。
    白胡子与赤犬再次爆发大战，撕裂大气的震动与焚烧万物的岩浆，互相角力，彼此吞噬。
    赤犬火力全开，岩浆果实能力使的出神入化，每次出手，都会在白胡子的身上留下狰狞伤痕。
    不消片刻，白胡子的身上又多出一个大窟窿，鲜血潺潺流出。
    白胡子怒吼着，又一次将赤犬打进深渊，发泄着心中的怒火。
    但随之而来的是无尽的悲痛。
    不论他杀多少人，艾斯都无法死而复生。
    他必须想办法让其他儿子逃离这里。
    想到这里，白胡子眸子里骤然闪过一丝决然。
    咔嚓一声，丛云切插进冰面！
    白胡子紧紧攥拳，再度酝酿恐怖的震荡之力，而后狠狠一砸！！
    咔嚓～
    咔嚓～
    清脆的破碎声骤起。
    狰狞可怖的裂痕，迅速爬满整座岛屿。
    地面层层塌陷，数栋大楼轰然倒塌。
    处于分界线的大量海军以及少量海贼受到波及，惨叫连连。
    一道悬崖般的深渊沟壑，横亘中yang，将整个马林繁多，一分为二。
    无数白团海贼惊魂未定地起身，面露狐疑。
    “老爹。。。。。。老爹使用能力将我们分开了！！”
    “老爹，你要做什么？！！”
    一名海贼望着只有咫尺之遥，却彷佛远在天边的白胡子大声嚷嚷着。
    此时。
    海军与海贼，如同楚河汉界，泾渭分明。
    “可恶，老爹还在对面！！”
    望着那道傲然身影，白团成员全都急了。
    这么一会儿的功夫，白胡子犹如困兽，已被海军团团包围。
    几十名番队长以及附属船长，眼神黯淡，哀伤低头。
    他们怎么会看不出白胡子的良苦用心呢。
    分明是他们的老爹在用生命掩护他们撤退啊！！
    果不其然！
    在无数白团海贼焦急的目光中。
    白胡子雄浑豪迈的声音，（六）印Y3貳陾究贰骤然而起：
    “儿子们，你们做的已经很不错了，从现在开始，你们只管逃出海军本部，其他的，交给我！！！”
    铿锵有力的声音，贯穿整个马林繁多。
    “老爹，我们不会放弃你的！！”
    “马尔科队长，赶紧将老爹带过来！！”
    “。。。。。”
    无数白团成员，焦急大喊。
    白胡子是海贼团的主心骨，也是白胡子海贼团真正的灵魂。
    没了白胡子的海贼团，还叫什么白胡子海贼团。
    马尔科目光坚定，二话不说，朝着白胡子俯冲而去。
    “马尔科！！！”
    白胡子拔出丛云切，沉声道：
    “作为我的儿子，你应该理解我的吧？！！”
    “你是白胡子海贼团一番队队长，难道不知道自己现在该做什么吗？！！”
    “赶紧带他们离开这里！！”
    “我是旧时代的残党，新时代已经没有能够承载我的船了。。。。。。”
    话落，白胡子猛然握拳，瞄准扑上来的海军士兵，澎湃的震荡之力再次发动！！
    轰！！
    轰！！
    大量海军惨遭波及，纷纷倒在血泊中。
    伴随着阵阵哀嚎，白胡子豪迈高喝：“儿子们，你们的未来不止于此，马上离开这里，回到新世界！！”
    “老爹，为你们开路！！！”
    “老爹～”
    半空中的马尔科艰难的止住身形，洒落一行泪水后，猛然转身，飞向白胡子海贼团区域。
    作为一番队队长，他必须当机立断！
    “白胡子海贼团所属，马上撤离海军本部！”
    “快快快，不要跟这些海军纠缠！”
    “所有人，立即撤退！”
    钻石乔兹与花剑比斯塔同时摆脱对手，为同伴们开路！
    白胡子海贼团所有成员深深地看了白胡子一眼后，泪眼朦胧的转身，开始疯狂逃窜。
    他们绝对不能让老爹白死。
    看着眼前逃命的一众小鬼，白胡子脸上扬起解脱的笑容。
    儿子们，真的很抱歉。
    我从你们的身上得到了一切，到头来，我却什么都给不了你们。
    我能为你们做的，只有这么多了～
    “白胡子，给我死！！”
    “犬啮红莲！！”
    就在白胡子刚生出一番感慨之时，赤犬再度杀来。
    白胡子目光骤冷，提刀迎敌！
    “杀光这些海贼，一个都不要放过！！”处刑台上，战国发出一声怒喝。
    不远处，一台台和平主义者无情的发射镭射激光，白团成员如镰刀割草般倒下，没有任何反抗之力。
    一时间，白胡子海贼团伤亡人数急速飙升。
    对普通海贼而言，和平主义者，就是恐怖的杀戮机器。
    望着形势大好的一幕，战国没有丝毫松懈。
    海军与白胡子海贼团的战争，已经到了尾声。
    白胡子被赤犬拖住，油尽灯枯。
    但除了他们，海军还有一个更加恐怖的敌人！
    战国冷哼一声，见闻色霸气牢牢锁定雷诺，怒冲而去。
    同一时刻。
    “雷诺，你非要赶尽杀绝吗？！”
    黄猿咬牙挥动天丛云剑，死死抵挡着雷诺的攻击。
    “堂堂海军大将也会害怕吗？！”雷诺讥讽着，招式愈发凌厉。
    主线收女的任务已经完成，接下来就是回收恶魔果实。
    随着白胡子的撤退命令下达，白胡子海贼团成员战意全无，多处战场呈现溃败之势。
    就连白胡子也已穷途末路，他必须要加快速度了。
    “斩波！！！”
    雷诺目光骤冷，接连挥出数道金色剑气。
    黄猿瞳孔一缩，全身汗毛炸裂。
    他的见闻色霸熘艺珊二二咎（二）气清晰的捕捉到，这些剑气上，同时缠绕了武装色霸气与霸王色霸气。
    斩击威力虽然比不上霸国。
    但别忘了，他的防御力也没有卡普那么强。
    “该死的！！”黄猿面目狰狞，握着天丛云剑的虎口隐隐颤抖。
    “雷诺，休得猖狂！！”
    “佛怒！！”
    千钧一发之际，金色巨掌裹挟恐怖冲击波袭来。
    铛铛铛～
    铛铛铛～
    梵音阵阵，金色巨掌接连挥动，将数道金色剑气尽数摧毁。
    “元帅，你终于来了。”黄猿呼出一口长气，后怕不已。
    要是战国再晩来一会儿，他即便不死，也要遭受重创。
    “黄猿，一起联疚镏鸠d艺衫罢六j手。”战国发出一声冷喝。
    雷诺的实力有目共睹，连卡普都惨死其手，他自然不会意气用事。
    有了战国的加入，黄猿压力骤减。
    “战国，今天无论是谁，都保不住他！！”
    雷诺冷笑一声，猛然握拳。
    一座漆黑铁棺骤然合拢，将黄猿困在其中。
    当然，这并不是真的棺材，而是被压缩到极致之后，凝聚了武装色霸气的云墙。
    “轰！！！”
    下一秒，铁棺内便传来轰鸣之声。
    “雷诺，你找死！！”
    金色大佛勃然大怒，巨大佛躯快速逼向雷诺。
    “汉库克！！！”雷诺大喊一声。
    不远处，寒冰战场上。
    汉库克、娜美以及达斯琪三女正在与青雉缠斗。
    雷诺的声音传来，一直有所关注的汉库克心领神会。
    不作丝毫迟疑，当即拉开了手中的天珠箭。
    “黄猿，给妾身死吧！！！”
    嗖～
    天珠箭本身的破坏之力、甜甜果实的石化能力、武装色霸气。
    一根裹挟着三种力量的紫色箭矢离弦而出，急速射向漆黑铁棺。
    “混蛋！！”青雉怒骂一声，脸色骤变。
    他一直在警惕汉库克手中的弓箭，就在紫色箭矢射出的那一瞬，体内的见闻色霸气出现了前所未有的不安与躁动。
    紫色箭矢划破空气，带起阵阵音爆，瞬息间掠过上百米。
    “混蛋，这是什么？！！”战国同样骇然，一记金色巨掌拍向雷诺后，快速脱离战场。
    “哈哈哈哈哈哈。。。。。。战国，现在想走，已经迟了。”
    雷诺大笑一声，如影随形，瞬移至战国面前，而后一拳挥出。
    恐怖的力道爆发，仓促之下，金色巨佛蹬蹬蹬后退了数步。
    同一时刻！
    “给老夫破！！！！”
    怒吼声响起，漫天金光从黑棺边缘亮起。
    下一秒，轰！！！
    一声巨响，金光闪耀，黑棺炸裂，黄猿脱困而出。
    电光火石之间，一道紫色箭矢呼啸而来。
    黄猿瞳孔皱缩，全身瞬间冒出冷汗。
    明明只是一根箭矢，却让他有种彷佛面对霸国的错觉感。
    黄猿已经来不及躲避，只能第一时间在体表凝聚刚猛的霸气铠甲，护卫周身。
    下一瞬，天珠箭裹挟着不可匹敌之势，强势而袭。
    在战国与青雉惊骇的目光中，天珠箭精准命中黄猿本体。
    “不！！！”黄猿瞳孔瞬间放大，老迈之躯发出前所未有的嘶吼。
    所有人疑惑看去。
    在破坏之力与武装色霸气的双重加持下，天珠箭轻而易举便攻破了黄猿的霸气铠甲，而后威势不减的轰在他的肉身上。
    下一秒，从胸口开始，黄猿的身体开始石化，不出两秒，黄猿直接变成了一座石像。
    破坏之力彻底爆发，轰的一声，整座石像瞬间炸裂，化作无数碎石掉落地面。
    海军大将，波鲁萨利诺黄猿，死！！
    “黄猿！！！”金色大佛口中响起怒吼咆哮！
    死了，又死了一个！！！
    雷诺冷笑一声，直接瞬移。
    他现在可没功夫跟战国浪费时间。
    释放云墙遮挡视线，雷诺瞬息间便回收了闪闪果实。
    数秒后，众人终于反应了过来。
    望着继卡普之后，海军再次死亡的第二名顶尖强者。
    无穷无尽的恐惧，开始在海军群中快速蔓延～
    “死了，黄猿大将也死了！”
    “是汉库克手中的那把紫色长弓！”
    “混蛋，那是什么东西，竟然连海军大将都能射杀？”
    “大家小心，都离汉库克远一点！”
    无数海军神色惊恐的看着汉库克手中的天珠箭。
    此刻，还剩八支！。

102史无前例的大丰收！灰溜溜的黑胡子！想要面子的香克斯！（求订阅）
    香波地群岛。
    民众们脸上洋溢的笑容，随着黄猿的死，荡然无存。
    就连拿着相机的记者们，手上的动作也僵在了原地。
    对他们而言，眼前的一幕，冲击力太大了。
    一名海军大将，眼睁睁的在他们面前被石化，而后化作无数碎石炸裂。
    先是英雄卡普，继而又是大将黄猿。
    短短一个小时的时间，海军先后陨落了两名定海神针。
    这不仅是海军的损失，更是大海动荡不安的开端。
    要知道，每一位顶尖战力，都是可以动~摇大海格局的存在。
    “混蛋，这是假的吧！”
    忽然。
    寂静的人群中，有人捂着太阳穴，面目狰狞-地大喊出声。
    “完了，又死了一个，海军怎么这么没用啊-！！”
    “呵呵呵呵。。。。。跟海军有什么关系，都怪那些可恶的海贼，什么王下七武海，只要是海贼，都不能相信！”
    “可恶，汉库克竟然在背后放冷箭！”
    “海军一次性损失两员大将，白胡子海贼团只死了一个艾斯，这不是惨败吗？！”
    “雷诺海贼团的人这是准备大开杀戒吗？！”
    “卧槽，雷诺该不会打算屠了海军本部吧？！”
    一语激起千重浪！
    听到这话，无数民众屏住呼吸，惊恐的目光再次投向大屏幕，心中愈发的不安。
    海军本部，马繁。
    金刚大佛怒目圆睁，梵音阵阵。
    “马上切断直播信号！！”战国强忍着怒意，发号施令。
    作为海军元帅，无论何时，都要保持理智。
    当下，香波地群岛还有无数民众正在实时观看现场直播。
    战国都不用猜。
    两名海军大将（实力）相继战死，必会动摇海军在民众们心中的形象。
    他必须当机立断。
    听到战国的命令，负责人第一时间切断了与外界的信号，直播立即中断。
    同一时间，香波地群岛。
    数个直播屏幕同时黑屏，发出刺耳的声音。
    无数民众、记者，心急如焚。
    “为什么，为什么要切断直播画面？！”
    “海军本部恐怕已经不可控了！”
    “该死的，明天该不会看到海军本部被毁的新闻吧？！”
    “雷诺崛起，大海又要陷入黑暗了！”
    “难道正义真的无法战胜罪恶吗？！”
    “。。。。。”
    民众们主观的朝着不好的方向猜测，一时间，人心惶惶。
    恐慌、消极、不安的情绪，快速蔓延。
    一旦真如他们猜测的那样，海军本部覆灭，到时候海贼四起，整个大海又要重回大海贼时代，世界将会陷入巨大的动荡之中。
    想到这里，民众们望着面前的大屏幕，双手合十，紧闭双眼，纷纷开始祷告。
    记者们相视一眼后，迅速离开了现场，赶回世界新闻社。
    就在雷诺击杀黄猿之时，海军本部来了一群不速之客。
    他们正鬼鬼祟祟的躲在海军本部大楼，窥视着战场。
    当他们到这里时，正好看到黄猿炸成碎石的一幕。
    “我滴妈啊！！船长，雷诺也在这儿，我们还是赶紧离开这里吧？！”
    大酒桶巴斯特乔特用力睁开迷迷瞪瞪的双眼，看着雷诺，有些畏惧地缩了缩脖子。
    又是这个丧心病狂的杀神！！
    他与雷诺虽然只有一面之缘，对方却在他的心中留下了难以磨灭的阴影。
    到现在他还清楚的记得在无限地狱时，雷诺一言不合就乱杀的场景。
    恶政王皮萨罗、雨之希留、世界破坏者邦迪瓦尔多、魔鬼后嗣巴雷特。。。。。
    随便一个名字，都是让无数海军以及海贼抖三抖的存在。
    雷诺是怎么做的？！
    二话不说，全杀了。
    如果说他杀死瓦尔多跟巴雷特有胜之不武的成分。
    毕竟一个在冬眠，一个身上带着海楼石镣铐。
    那卡普呢？
    实打实的大将级实力！
    他们是没看到，但听到了！
    一个个海军像吓破了胆似的，一些胆子更小的，甚至开始语无伦次了。
    “船长，巴斯特说的对，赶紧撤吧，万一被雷诺盯上，就我们几个人，根本不是他的对手。”
    一向天不怕地不怕的冠军巴杰斯也怂了，面露苦相。
    他横行大海这么多年，真碰泗另弃侕思拔是帬上狠人了。
    一想起饥饿地狱的惨象，他就浑身颤抖。
    到现在身上还有那股子刺鼻的血腥味。
    黑胡子阴沉着脸，一言不发，死死盯着白胡子。
    他隐忍了十几年，就差最后一步。
    真的，就差最后一步了！！
    震震果)玖⊙e+留s镏奇芭迩把实，近在咫尺！
    黑胡子能够看出来，白胡子已经油尽灯枯，只吊着一口气在苦苦支撑。
    如此良机，他真的不想放弃。
    “贼哈哈哈哈哈。。。。小的们，不必担心，我们与雷诺无冤无仇，从来没有主动招惹过他，他没理由对我们出手的。”
    “我的目标只是白胡子的震震果实。”
    黑胡子面向船员，咧嘴大笑。
    既安慰众人，也安慰着自己。
    “贼哈哈哈哈。。。。海军跟白胡子海贼团气数已尽，只要得到震震果实，以后的大海就是老子的时代！！”
    “小的们，跟我出去亮个相！！”
    说罢，黑胡子便准备转身，闪亮登场。
    然而，就在他刚抬起右脚的时候，包括巴杰斯在内的所有船员脸色倏然一变，一把将他拽了回来。
    黑胡子当即面露不悦之色，怒道：“你们干什么？！连这点胆量都没有，以后还怎么跟着我混？！”
    巴杰斯急忙摇头，慌张道：“船长，你快看那边。”
    黑胡子不明所以地扭头看去，下一秒，瞳孔猛然收缩如针。
    视野中，雷诺不知何时，出现在白胡子与赤犬战场不远处。
    玄月猎人卡特林蝶美猛地一拍额头，后知后觉道：“船长，我想起来了，雷诺好像也有跟你一样的能力。”
    “什么？！”黑胡子皱着眉头，疑惑道。
    紧接着，卡特林蝶美便将在无限地狱中看到的一幕如实相告。
    巴斯特在一旁附和着，两人说的有鼻子有眼。
    “混蛋，这么重要的事情，你们为什么不早点告诉我？！！”黑胡子气的破口大骂。
    “船长，我们也不知道雷诺会来海军本部啊。”巴斯特无奈的挠了挠头。
    “该死的！”黑胡子紧紧握拳，阴沉不定地盯着雷诺。
    如果两人所言非虚，不用猜，雷诺必然是冲着震震果实去的。
    “我们走！！”
    半响，黑胡子不甘心的扔下一句话后，转身离开。
    巴杰斯等人如释重负，释然般的拍了拍胸口，连忙跟上。
    震震果实是强，但前提是有命享用才行。
    跟雷诺抢东西，这不是找死吗？！
    就这样，黑胡子意气风发的来到海军本部，又灰溜溜的离开了。
    时间稍微回溯，同样是黄猿身亡那一刻。
    海军本部外海之上。
    浓厚的迷雾中，两个不同的方向。
    一艘海贼船与一艘海军军舰姗姗来迟。
    海军军舰之上，三军统帅钢骨空与神之骑士团成员之一的索玛兹圣傲然而立。
    五老星接到战国的电话之后，第一时间派两人赶来。
    两人旁边站着的，是海军大将后补桃兔以及茶豚。
    身后数百人，全部都是cp精英，精通体术的强者。
    当然，作为神之骑士团的一员，索玛兹圣本没有义务执行这样的任务。
    但事出从急，具体问题具体分析！
    “再加快速度！！！”
    钢骨空双臂环抱，声音低沉。
    他的见闻色霸气捕捉到的画面，极为不妙！
    另外一艘海贼船，自然就是红发海贼团的主船，雷德佛斯号！
    “我们还是来晩了！”
    见闻色传回来的画面，让香克斯眉头紧皱。
    他捕捉到的只有无尽的杀戮以及死亡。
    整个奥克斯海湾，血流成河，用尸山血海形容一点都不为过。
    那股恐怖的杀意以及骇然的景象，连他都有些心惊。
    这场战争，比想象中的还要惨烈。
    “香克斯，有人来了。”本贝克曼的脸上，罕见的出现了一抹凝重。
    他遥遥望着远处的迷雾，沉声提醒道。
    两股强大的气息，毫不掩饰。
    “船长，应该是海军的支援，要不我们还是离开这里吧。”拉基路微微皱眉，感觉手里的鸡腿都不香了。
    哪怕香克斯身为四皇，但贸然加入已经杀红了眼的战场，结果很有可能适得其反。
    不但无法阻止战争，甚至还有可能加剧冲突，爆发三方战斗。
    香克斯摇了摇头，目光坚定地凝视着前方迷雾：“这场战争再打下去，除了徒增伤亡之外，没有任何的意义！”
    “该结束了！”
    “加快速度！”香克斯以船长的身份命令道。
    闻言，本迪克斯内克不再迟疑，雷德佛斯号火力全开，荡开层层海浪，快速逼近海军本部！
    时间回正！
    成功回收闪闪果实之后，雷诺没有丝毫停留，带着娜美、汉库克以及罗宾三女直接瞬移离开。
    将她们成功带回飞船后，雷诺再次返回海军本部。
    不过这次，他出现的地方是白胡子与赤犬所在的战斗区域。
    此时的白胡子，跟原著中的模样如出一辙，惨不忍睹。
    若不是白胡子海贼团残党还未彻底逃离，白胡子说不定下一秒就嘎了。
    再次捕捉到雷诺的气息之后，战国与青雉迅速追击而来。
    “库啰啰啰啰啰。。。。。。小的们，加快速度，离开海军本部！！”
    即便命悬一线，白胡子依旧豪迈不羁。
    包裹着透明光圈的拳头，一拳又一拳的招呼在赤犬身上，将其打的狂吐鲜血。
    可惜，就是不死。
    赤犬毫不示弱，以炙热的岩浆拳头以作回应。
    “白胡子，等杀了你，你的那些儿子，就是瓮中之鳖！！！”
    赤犬死死咬牙，周身杀意弥漫。
    “萨卡斯基，你以为杀了我，就万事大吉了吗？”
    白胡子面无表情的看着赤犬，摇头道：“萨卡斯基，你还没意识到吗？！卡普死了，黄猿也死了，罗杰口中的那个男人，出现了！！！”
    闻言，赤犬瞳孔骤然一缩，脑海中当即浮现出罗杰临死前的那番话。
    “白胡子，你给我闭嘴！”赤犬沉声児霖洱洱〡依伞陵八『〬冷喝。
    白胡子不为所动，自顾自地说道：“人会死亡，血脉会断绝，但意志的传承会永远存在。”
    “总有一天，他们会向这个世界发起挑战，而你们恐惧的东西，终有一天会来临的。”
    说到这里，白胡子咧嘴一笑，朗声高喝道：“OnePece，是真实存在的！！！”
    “白胡子，你找死！！！”
    “流星火山！！”
    听到最后一句话，赤犬像是发了疯一般，释放最强招式！！
    “给我去死！！”
    “赤犬，你先滚一边儿去！！”
    就在这时，雷诺的身影忽然出现，一脚将赤犬踢飞数百米远。
    白胡子用丛云切强撑着身体，面无表情地看着出现在自己面前的雷诺。
    “你想对我动手？！！”白胡子目光平静地说道。
    他从雷诺的身上，感受到了杀意。
    “没办法，你的震震果实对我来说太有吸引力了。”雷诺耸了耸肩。
    “所以，你只能去死了！！”
    雷诺目光一厉，七星剑出鞘。
    剑光骤然闪过，白胡子缓缓闭上眼睛。
    呼～
    兀然间，一阵狂风吹过，白胡子身后破烂的披风随风而起，与他的生命一般，飘向远方。
    至此。
    时年72岁。
    纵横大海几十年，令无数海军、海贼闻风丧胆的世界最强男人白胡子爱德华纽盖特，就此陨落！
    白胡子死后，雷诺遮挡视线，立刻回收了震震果实，而后不作任何停留，直接瞬移离开。
    在他的见闻色霸气感知中，除了战国、赤犬以及青雉三人外，还有另外数道强大的气息，同时锁定了他。
    其中四道气息，比之海军大将，丝毫不弱！
    就在雷诺离开的瞬间，一道血红色飞翔斩击呼啸而至，掠过他所在的位置，劈开整座海军本部大楼，而后威势不减的斩向大海。
    轰隆隆！！
    刹那间，地动山摇。
    岛屿边缘位置轰然沉没，连带着上千海军士兵以及白团海贼倾覆大海。
    雷诺击杀白胡子、血色斩击袭来，一切都发生在电光火石之间。
    等白团海贼反应过来时，为时已晩。
    “不。。。。。老爹！！”
    “老爹死了！！”
    “混蛋，是雷诺杀死了老爹！！”
    “为什么，他为什么要这么做？！”
    一时间，白胡子海贼团所属，全员悲恸，失声痛哭。
    那道突然出现的恐怖斩击，又吸引了所有人的注意力。
    一众海军以及悲伤的白团海贼，齐刷刷地朝着斩击袭来的方向看去。
    红发海贼团，成功登岛！
    香克斯一马当先，红发海贼团其他干部分站两边，所有人站成一排。
    红发海贼团所属，直视着所有海军、白团海贼以及在他们之后登岛的钢骨空等人。
    寥寥数人身上，爆发出强大无比的气势，瞬间笼罩全场。
    “香克斯，是四皇之一的香克斯！”
    “混蛋，他为什么会出现在这里？！”
    “该死的，难道是白胡子海贼团请来的援兵吗？！”
    “不要怕，我们也有帮手，钢骨空统帅来了，还有桃兔长官跟茶豚长官！”
    “。。。。。。”
    看到突然出现的两方人马，一众海军议论纷纷。
    聚集在一起的战国、赤犬以及青雉三人，神情复杂的看了一眼死去的白胡子之后，快速朝着外湾赶去。
    钢骨空望着千疮百孔的海军本部，脸色阴沉无比。
    旋即又有些忌惮地看向不远处的红发香克斯。
    香克斯冷眼扫视着整个战场，霸气十足道：“白胡子、艾斯已死，我来这里，是来结束这次战争的！”
    “还请诸位给我一个面子，停止这场毫无意义的战争！”
    “当然，如果还有谁没有闹够的话，我们可以做你们的对手！”
    求订亿阅。

103呻吟的多米诺！世界最强男人易主！收获大盘点！
    “如果有谁还没闹够的话，我们可以做他们的对手！”
    香克斯冷视众人，面色严肃，一股近乎实质的霸王色霸气，骤然爆发。
    恐怖的凛冽气势，疯狂席卷。
    轰轰轰！！
    轰轰轰！！
    暗红色的闪电，宛如恶魔之触，激荡四方。
    两旁的干部们，紧随其后，同时爆发强大的气势，笼罩方圆。
    一众杀红眼的海军士兵，顿感头上泼了一盆冷水，眼神恢复清明，理智重新占领高地。
    “香克斯，今天海军本部损失太大，我们必须将白胡子残党全部铲除！！”
    一道浑身浴血的身影，杀气腾腾的走来。
    高大的身躯，令人望而【!^霓6〪瘤艺/彡爾〃栮久貳〈〤生畏。
    大将赤犬目光冷冽，身上的岩浆大片大片的掉落在地上。
    以鹰派为首的海军将领们再次握紧武器，气势汹汹。
    一时间，场面再次变得剑拔弩张起来。
    “够了！！”
    战国还未开口，旁边的钢骨空厉声喝道。
    “白胡子跟艾斯已死，白胡子海贼团已经不成气候，赤犬，这件事到此为止。”
    “现在，雷诺才是海军最棘手的敌人！”
    钢骨空的话，铿锵有力，不容置疑！
    闻言，赤犬死死握拳，只能忍耐。
    眼前之人，可是比元帅战国职位还要高的三军统帅钢骨空。
    哪怕他是海军大将，也只能服从命令。
    “我知道了。”赤犬不甘心地沉声回应。
    钢骨空扫视着整个战场，目光愈发冰冷。
    在见闻色霸气传回的画面中，整个海军本部，遍布哀鸣，随处可见奄奄一息的海军士兵。
    当然。
    战况虽然惨烈，但海军士兵的伤亡仍在他能够承受的范围之内。
    毕竟白胡子海贼团损失同样惨重，而且同时除掉了艾斯跟白胡“四零零”子两个心腹大患。
    他唯一不能接受的，就是卡普跟黄猿的死。
    一次性损失两名大将级强者，对海军来说，可谓伤筋动骨。
    雷诺，必须铲除！！
    见钢骨空发话，香克斯当即散去霸王色霸气，平静道：“白胡子的尸体，我带走了。”
    旁边的红发海贼团干部立刻赶往内湾，奔向那道屹立不倒的高大身影。
    “白胡子海贼团所属，立刻撤离海军本部！”
    香克斯朗声高喝，惊醒了还在发愣的白胡子海贼团成员。
    很快，在钢骨空、战国以及两名海军大将的冷眼注视下，白胡子残党以及红发海贼团陆续消失在广场上。
    “所有人，立刻救治伤员，清理战场！！”战国朝着众人，下达命令。
    仍有余力或者伤势较轻的海军士兵们开始收拾残局。
    整整十万海军精锐，一场战争下来，死伤无数。
    甚至就连很多将校级军官都挂了彩。
    “快，那里还有海军活着，赶紧把石头挪开！！”
    身上缠着绷带的海军中将斯托洛贝里指着一处废墟，指挥着海军士兵展开救援。
    “担架，这里需要担架！！”
    一名名军医加入战场，对一些伤势严重的士兵进行紧急救治。
    死去的白团海贼，直接被扔进大海。
    类似的一幕，发生在奥克斯海湾的每个角落。
    在香克斯离开之后，钢骨空也带人离开了。
    他必须立刻返回玛丽乔亚，将结果上报五老星。
    至于索玛兹圣，自始至终都没有开口说一句话。
    化作其他人，敢在高高在上的天龙人面前谈条件，他直接诛杀。溜七扒事柒罒（五）
    但偏偏这个人是香克斯，没必要为了一群败军残将，与他发生冲突。
    白胡子海贼团说白了，就是靠白胡子一个人顶着，艾斯也只是沾了罗杰的光。
    白胡子一死，剩下的，根本不足为惧。
    海军本部大楼前。
    战国、赤犬、青雉以及鹤中将，心神疲倦的坐在废墟上。
    四人沉默着，情绪低落。
    卡普跟黄猿的死，冲淡了众人心中杀死艾斯以及白胡子的喜悦。
    “这件事情，责任在我。”半响，战国率先打破沉默。
    作为海军元帅，出现这么大的变故，他有不可推卸的责任。
    “战国，不要自责，谁都不想事情发展到这一步。”鹤中将摇了摇头，轻声安慰着。
    “没错，都怪雷诺还有汉库克！”
    “我早就说过了，不能相信任何一个海贼！”
    赤犬阴沉着脸，皱眉冷喝。
    “这件事情我会向五老星反映的。”
    战国微微点头，罕见的没有反驳。
    暴君熊与蒂奇的突然消失以及汉库克的临时反水，已经让他对之前的决定产生了动摇。
    另外一边，内湾包围壁。
    一群僵尸正用粗大的锁链，拽着小奥兹的尸体，一步步走向外海。
    “咦嘻嘻嘻。。。。。回去让霍古巴克将小奥兹的腿给缝上，再有合适的影子，又是一个无敌僵尸。”
    月光莫利亚兴奋的搓手，眼神放光。
    得到了小奥兹，他这趟海军之行，没白来。
    “呋呋呋。。。。。月光莫利亚，今天的收获不错啊。”
    兴奋间，身镏印}e/r咝〕oZ+裠后传来阵阵怪笑。
    月光莫利亚转身看去，多弗朗明哥正双手插兜，迈着二五八万的步子朝他走来。
    终于按捺不住，准备要对他动手了吗？
    月光莫利亚心中腹诽，似笑非笑地看着多弗朗明哥。
    “咦嘻嘻嘻。。。。多弗朗明哥，鹰眼都走了，你还留在这干什么？！”
    莫利亚明知故问的同时，暗暗警惕。
    “当然是。。。。。”多弗朗明哥拖了一个长音，目光骤然冷厉，“杀了你啊！”
    “五色线！！”
    多弗朗明哥突然发难，指尖迸发出五根颜色不一的丝线，朝着月光莫利亚激射而去。
    别看只是五根小小的丝线，开山碎石，轻而易举。
    “咦嘻嘻嘻。。。。。早就防着你呢，影角枪！”
    月光莫利亚冷笑一声，不甘示弱的发起反击。
    “老子明明已经听从调遣，来这里参加处刑艾斯的行动。”
    “就算没有功劳，也有苦劳吧？”
    “你们这些混蛋，竟然还要对老子下手，真以为老子是泥捏的？！”
    伴随着声声怒喝，无数黑色蝙蝠，漫天飞舞。
    无风带，九蛇岛。
    豪华飞船内。
    “雷诺，你没事吧？”
    “雷诺哥哥，你有没有受伤？”
    “船长，你还好吧？”

    “。。。。。”
    焦急等待的妹子们看到雷诺回来的刹那，纷纷关心的围了上来。
    “我没事，不用担心。”
    雷诺心生感动，给了众女一个放心的眼神。
    “雷诺哥哥，我已经将娜美她们的伤都治好了。”可雅迈着小碎步上前，温柔一笑。
    “干的不错。”雷诺宠溺地摸了摸可雅的小脑袋。
    “船长。”
    “船长。”
    “船长，嗯～”
    被众女包围起来的雷诺，忽然听到三道相对陌生的声音。
    他看了过去。
    赫然是被打上奴隶印记的伊斯卡、日奈以及小萨蒂。
    小萨蒂最后的那声轻哼，让刚刚经历完一场战斗的雷诺，又想提qang大干一场。
    雷诺上前，挨个挑起三人白皙的下巴，仔细打量着。
    由于紧张，三女精致的脸蛋上，微微泛起红晕。
    雷诺慢慢贴近，能够明显感受到三女发出的cu zhong鼻息。
    缇娜轻咬下唇，伊斯卡紧张的拽着衣角。
    小萨蒂的眼神彻底迷离，樱桃小嘴中不断传出shen yn彷佛下一秒就要。。。。。。就要。。。。。
    “还有一个呢？！”
    雷诺疑惑的发出一声轻咦，多米诺去哪儿了？！！
    “雷诺哥哥～”
    就在这时，薇薇有些尴尬地指向某个不起眼的角落。
    “女帝大人，求您好好宠幸我吧～”
    “主人，我一会好好听话的～”
    “你到底烦不烦啊，给妾身滚开！！！”
    雷诺定睛看去，多米诺彷佛八爪鱼，死死挂在汉库克的身上。
    在推进城被汉库克石化之后，多米诺便已经被汉库克的绝世容颜彻㡳折服。
    自此以后，她寝食难安，每分每秒不惦念着汉库克。
    每当她经过牢狱，听到小萨蒂用长皮鞭抽打在犯人身上，发出的清脆声音时，她的身躯都会下意识颤抖。
    下唇，更是死死合拢。
    脑海中自动浮现出汉库克的摸样，多米诺有种想要跟着发出声音的冲动。
    本想着这辈子与汉库克无缘再见，谁曾想，天意难违。
    再见到汉库克，多米诺的小M属性彻底爆发，毫不掩饰的展露在众人面前。
    她心中只有一个想法。
    想让汉库克拿起长皮鞭，狠狠抽在她白皙的后背上。
    不对，是任何位置！
    额。。。。。
    雷诺怔怔地看着这一幕。
    他不得不承认，喜欢属性的人简直太疯狂了。
    “咳咳～”雷诺清了清嗓子。
    汉库克脸色一黑，深吸一口气，命令道：“多米诺，妾身让你，现在，立刻，马上，滚到雷诺身边！！！”
    汉库克的纤纤玉指，指向雷诺的方向。
    彷佛得到主人的指示，在众女难以理解与错愕的目光中，多米诺真的滚过去了。
    真的是用滚的动作。
    汉库克无语扶额，她说的滚，不是这个意思啊！！
    “船长。”
    来到雷诺面前，多米诺怯怯地喊了一声。
    雷诺也不计较，微微一笑道：“你们四个，去洗个澡，去调教室等我。”
    听到那三个字，小萨蒂与多米诺肉眼可见的娇躯一颤。。。。。。。。。
    滴答～

    滴答～
    有些沉寂的客厅内，液体与地面碰撞的声音，略显突兀。
    众女齐齐用双手捂脸，尴尬的脸红。
    “船长，可以让女帝大人一起吗？！”多米诺紧咬下唇，可怜巴巴地祈求着。
    她知道，汉库克听命雷诺。
    只要雷诺发话，汉库克什么都会做的。
    “可以。”
    “汉库克，你也一起来吧。”雷诺微微点头。
    汉库克幽怨地看了雷诺一眼，暼嘴道：“妾身知道了～”
    话落，汉库克径直走向浴室。
    “女帝大人，等等我～”多米诺连忙跟上。
    其他三女紧随其后。
    雷诺无奈的摇了摇头后，回到房间。
    先扫荡了推进城，又经历了顶上战争，还有收服伊斯卡以及缇娜之后的系统奖励。
    这次的收获，不是一般的大。
    趁着汉库克等人洗浴的空挡，清点一下。
    “打开个人系统面板。”雷诺心中默念。
    话音一落，他的面前立刻出现了一个虚拟的系统界面。
    【宿主：雷诺】
    【系统：收服美女系统】
    【体质：钢铁气球天赋】
    【恶魔果实能力：气象果实、疗伤果实】
    【剑术：金狮子同款顶级大剑豪】
    【见闻色霸气：预见未来】
    【武装色霸气：内部破坏】
    【霸王色霸气：霸王色缠绕】
    【特殊能力：瞬移】
    【已收服美女：玛琪诺、娜美、卡鲁门、可雅、诺奇高、达斯琪、微微、玛里安努、米琪塔、萨拉、罗宾、柯妮丝、拉旗、朵尔、卡莉法、玛雅、佩罗娜、波妮、汉库克、玛格丽特、小萨蒂、多米诺、伊斯卡、日奈】
    【系统仓库：方舟箴言、梅丽号、见闻色霸气果实、武装色霸气果实、霸王色霸气果实、海军六式修炼手册、三色霸气修炼手册、海量黄金、海量纯金、黄金电话虫、古代兵器冥王图纸、七星剑、魔刀千刃、睡古镇永久指针、空白果实*6、摩根斯联系方式、超人系泡泡果实、动物系牛牛果实长颈鹿形态、人人果实幻兽种尼卡果实、超人系毒毒果实、自然系闪闪果实、超人系震震果实、超人系合体果实、超人系莫莫果实。。。。。。其他杂物。】
    望着已收服美女一栏，雷诺有些恍惚失神。
    不知不觉，已经收服了24美女，近乎所有剧情美女的半数有余。
    稍稍回神，他〨奇〲-lNn〡g}思u泣彡丝又看向琳琅满目的系统仓库，里面全都是宝贝。
    随便扔出去几个，能在大海上掀起一片廝杀。
    他的目光最终定格在所有恶魔果实上面。
    雷诺依次扫视着，心中很快有了主意。
    超人系泡泡盈弃六意.衤R]三m二氿{栮果实送给微微。
    他看中的并不是泡泡果实的攻击力，而是能够让使用者身体变得格外光滑的特性。
    微微作为雷诺独宠的几女之一，他自然要偏爱一点。
    动物系牛牛果实长颈鹿形态，继续在系统仓库落灰。
    人人果实幻兽种尼卡果实，4。1同样落灰。
    适合这颗神级恶魔果实的人，只有路飞或者是被它选中的人，其他人吃了，就是一颗普通的橡胶果实，弊大于利。
    剩余的五颗恶魔果实，是雷诺今天一天的收获。
    超人系毒毒果实以及超人系莫莫果实。
    雷诺心中已经有了合适的人选，只不过那两个妹子都在新世界，恶魔果实暂时存放仓库。
    超人系闪闪果实，交给朵尔。
    论修炼天赋，朵尔在众女中，属佼佼者。
    哪怕在同为战斗员的八女中，她的实力，也是排名靠前的存在，再加上她是非恶魔果实能力者。
    超人系合体果实，临时搁置。
    等以后去了新世界，招收更多的美女船员以后，再看看有没有合适的。
    最后一颗，超人系震震果实，同样也是超人系中破坏力最强的一颗恶魔果实。
    雷诺取出震震果实，目光火热。
    被空白果实重新具象出来的恶魔果实，无任何副作用。
    所以，他还能吃！
    雷诺毫不犹豫的一口咬了下去，真甜～
    随着第一口果肉咽肚，一股全新的力量，在他体内诞生，一股充盈澎湃的力量席卷全身。
    雷诺咀嚼着果肉，将震震果实啃了个干净以后，随手将果核扔进垃圾桶。
    下一秒，他握紧拳头，朝着前方，轻轻打出。
    咔嚓～
    伴随着一声玻璃碎裂的脆响，眼前的大气轻微龟裂，裂痕逐渐蔓延。
    雷诺赶紧卸力，一切恢复如初。
    望着眼前之景，雷诺满意的点了点头。
    如今他同时掌握了自然系中破坏力最强的雷电之力与超人系中破坏力最强的震动之力。
    整个大海，除了实力不明的伊姆外。
    他，谁也不惧！。

104时光屋！名扬大海的雷诺！凯多的忌惮！
    【恭喜宿主成功收服船员伊斯卡，是否领取奖励？！】
    【恭喜宿主成功收服船员日奈，是否领取奖励？！】
    将恶魔果实分配完毕之后，雷诺开始领取系统奖励。
    【恭喜宿主获得奖励—见闻色霸气倾听心声。】
    【恭喜宿主获得奖励—初级时光屋。】
    传说中的读心术？！
    雷诺眼神一亮。
    同样是见闻色霸气高层次的应用，能够读懂他人内心的想法。
    雷诺当即释放见闻色霸气，捕捉到所有妹子的气息。
    汉库克、小萨蒂、多米诺、伊斯卡以及日奈已经洗漱完毕，调教室内，五女身上不着片缕，赤果果地等着雷诺的宠幸。
    雷诺眸子闪过一道精光，倾听心声能力发动，下一秒，他便读取了汉库克等人内心的想法。
    【汉库克：雷诺想让妾身调教多米诺吗？可是妾身没有任何经验啊，待会儿是拿鞭子抽她还是用ru ja夹她？！唉。。。。。好烦啊！】
    【小萨蒂：雷诺大人，赶紧过来吧，小母gou经等不及了，狠狠折磨我吧。】
    【多米诺：高贵的女帝大人，真想跪在您的脚下，接受您的鞭打。】
    【伊斯卡：怎么会有这种地方，这些工具都是什么啊。。。。。】
    【日奈：船长竟然还有这种爱好？！它们打在身上肯定很疼吧？】
    雷诺的脑海中，陆续传来反馈。
    “虽然有些鸡肋，但聊胜于无。”雷诺砸吧着嘴，随口嘟囔了一句。
    船上的所有妹子，都是他的女人，他可以为所欲为。
    倾听心声什么的，可有可无。
    面对敌人，也没什么必要。
    兴致缺缺的收回见闻色霸气，望向第二个奖励，雷诺的目光骤然变得灼热。
    初级时光屋。
    动漫龙珠中，涉及时间领域的神奇道具。
    按照系统的注解，初级时光屋的流速是十比一。
    简而言之，在时光屋中呆上十天，外界才过去一天。
    “来的正是时候。”雷诺喜上眉梢，右拳砸在左手掌心。
    一天24时，除去日常生活以及修炼等必须时间外，留给雷诺的时20间少之又少。
    再加上船上的妹子越来越多，为了保证能够雨露均沾。
    雷诺只能缩短与妹子们嘿咻的时间，从最开始的四个小时，到现在每人半个小时。
    即便如此，每天的时间也捉襟见肘，根本不够用。
    初级时光屋的出现，当真解了他的燃眉之急。
    时光屋中，哪怕在每个妹子的身上花费四个小时，24个妹子，也才过去四天。
    放在外界，不过九个多小时。
    美滋滋。
    有治愈之力傍身，雷诺表示可以战到大海枯竭！
    除了嘿咻之外，他跟妹子们也可以在时光屋内修炼。
    为了适配，系统奖励的时光屋内部空间足以容纳几十人。
    当真YYDS！
    “不错。”雷诺再次满意的点了点头。
    有了初级时光屋，他再也不需要为时间不足发愁了。
    猛造！！
    清点完所有的收获之后，雷诺心满意足地走出房间。
    简单的洗漱了一番后，来到了一号调教室。
    一号调教室，是飞船内面积最大的一间调教室。
    里面。
    皮鞭、航海塞、航海棒、ru ja、低温1a。。。。。。各种专业道具应有尽有。
    当雷诺走到门口的时候，这里已经围满了人。
    娜美、可雅、微微、罗宾等人探着小脑袋，偷偷摸摸地透过窗户，面色羞红地打量着汉库克五女的胴体。
    彷佛在欣赏五件艺术品。
    “你们在这里干什么？！想看的话就进去看。”
    突兀的声音吓了众人一跳。
    “雷诺哥哥，还是算了，我们在这里看就行。”
    “是啊，船长，你赶紧进去吧，汉库克她们都已经等急了。”
    “船长，我们就是凑凑热闹，你不用管我们。”
    “。。。。。。”
    妹子们连连摆手，头摇的像拨浪鼓。
    她们想不通那些有受虐倾向的人到底是什么心理。
    但刚才，小萨蒂与多米诺的生理反应，让她们都有些把持不住。
    在好奇心的驱使下，众女这才打算过来取取经。
    “你们随意吧。”雷诺摇了摇头，不再搭理众女，推门走入。
    等雷诺进去之后，娜美十九女，排成一排，贴紧窗户。
    每个人都瞪大着眼睛，生怕错过了每一个画面。
    看到雷诺，知道接下来要发生什么的汉库克等人，一张张精致的脸蛋上，很快爬上一抹红晕。
    雷诺借着调教室内特有的昏暗灯光，看向几人。
    小萨蒂与多米诺呈大字型被束缚在木架上，紧紧相邻。
    伊斯卡与日奈，在不远处，叠着1uo—han
    “开始吧。”雷诺走到两人后方，褪去衣物。
    “船长～”
    “船长～”
    汉库克抿着嘴，玉手拿起一根长皮鞭，在小萨蒂与多米诺近乎祈求的目光中。
    一鞭挥出。
    注意，时间要开始加速了！
    就在雷诺享受着与缇娜五人的床笫之欢时，大海，已经彻底沸腾。
    凭借着近乎通天的情报网，摩根斯很快掌握了现场直播被切断以后，发生在海军本部的事情。
    摩根斯强忍着激动的情绪，命人第一时间冲洗照片、撰写稿子，所有送报鸟全部待命。
    三个时辰后，一只只全副武装的送报鸟，挎着小背包，带着无数新鲜出炉的报纸飞出新闻社，飞往世界各地。
    “哈哈哈哈哈哈。。。。。发了，这次真的是要发了！！”
    “老子要成为世界上最有钱的人了！！”
    摩根斯眼神灼热，咧嘴大笑，激动地狂喷唾沫星子。
    这份报纸，他足足提高了三倍的价格。
    即便如此，他相信，依旧会有无数人为之买单。
    因为报纸上的每一个标题，都足以震荡整个大海。
    事实上也确实如此。
    曾在香波地群岛观看直播的民众们，一传十，十传百。
    纷纷将发生在海军本部的事情奔走相告，同时又在预测着后续的发展。
    当然，身份只是平民的他们，只能主观性的胡乱猜测。
    所以每个人，都在期待着摩根斯以及海军的新闻报道。
    他们只能用这种方式，才能获知顶上战争的最终结果。
    当众人看到空中的新闻鸟时，纷纷拿出贝利，买下了一份份报纸。
    哪怕这份报纸相比之前价格更加昂贵，但这种情况下，他们也懒得计较了。
    民众们迫不及待地打开报纸，当他们看到报纸上标红加粗的显眼标题时，一个个都愣住了。
    【白胡子海贼团与海军一战中，雷诺突入马林繁多！】
    【震惊！雷诺以雷霆之势强势击杀中将卡普！】
    【旧时代传奇，海军英雄卡普落幕！】
    【海贼女帝波雅汉库克临时反水，帮助雷诺射杀海军大将黄猿！】
    【海贼王罗杰唯一的血脉艾斯被成功处刑！】
    【时年72岁，世界最强男人白胡子爱德华纽盖特被雷诺斩杀！】
    【白胡子已死，白胡子海贼团将何去何从，是否还有继续成为四皇团的资格？！】
    【世界最强男人易主，雷诺势不可挡，他会不会成为下一个海上霸主洛克斯？！】
    【海军与世界政府的统治地位，受到严峻的挑战，双方该如何应对雷诺的崛起？】
    【海军损失惨重，以后该如何维护大海的和平，保证民众们的安全？】
    【新时代来临，大海是否面临新的动荡？！】
    “。。。。。。”
    一则则鲜明亮眼的标题，吸引着所有看报民众的眼球。
    每个人目光炯炯，生怕露看每一个字。
    通篇报道，除了少数几个标题是关于白胡子以及艾斯之外，其他的全部都是围绕雷诺展开。
    按理说，艾斯是海贼王罗杰的儿子，白胡子是世界上最凶恶的海贼之一，他们的死，是一件足以让整个大海高兴庆祝的事情。
    但现在，随着雷诺的强势崛起，这份喜悦，荡然无存。
    同一时刻，世界各地都泛起了愁绪。
    一时间，人心惶惶。
    新世界，鬼岛。
    阴森的骷髅大殿中，凯多勃然大怒。
    “唔啰啰啰啰啰。。。。。雷诺，你竟然杀死了卡普，真是让老子感到意外啊！！！”
    凯多峮起&傘0s疚+厁司[阴沉着脸，一双龙眸瞪的滚圆。
    他原本带着一众手下，想趁白胡子与海军大战之际，抢占白胡子海贼团的地盘。
    结果中途被香克斯那个混蛋破坏了计划，铩羽而归。
    等回来才得知顶上战争发生的一切。
    卡普与雷诺的战斗画面，凯多已经看了无数遍。
    整个过程，雷诺可谓是强势碾压。
    雷电之力、见闻色预见未来、武装色流樱、甚至霸王色缠绕、顶级大剑豪剑术。
    五种能力运用的炉火纯青，各种强大的招式层出不穷。
    尤其是最后一招霸国，连他看了都暗暗心惊。
    别看凯多嘴遁厉害，这个看不起，那个瞧不上的。
    但他对卡普的实力，心知肚明。
    他还在洛克斯海贼团当小弟的时候，卡普就已经名扬大海。
    即便他现在能打败卡普，也强不了多少。
    雷诺能杀死卡普，也就意味着，对方已经拥有了威胁到他的实力。
    “吨吨吨。。。。酒呢，赶紧给老子拿酒来！！”
    凯多痛饮了一缸朗姆酒后，猛地将坛子摔碎，发出怒吼。
    周遭，一众海贼小弟慌乱不已。
    “凯多大人，我们马上去拿，您稍等片刻！”
    诸多百兽海贼团真打、给赋者纷纷噤声，连大气都不敢喘，生怕触了凯多的眉头。
    三灾之首的炎灾烬上前一步，沉声道：“凯多大人，用不了多久，雷诺就会到达新世界。”
    “到时候我们该怎么做？！！”
    原本他想着将雷诺招进鬼岛，增强百兽海贼团实力。
    但现在。。。。。结果恐怕会事与愿违。
    凯多冷哼一声，斜睨地扫向烬，不爽道：“烬，通知所有人，一旦发现雷诺的踪迹，立刻向我禀告。”
    “世界最强男人？！！”
    “唔啰啰啰啰。。。。。你们说，我与他比，如何？！！”
    凯多忽然反问了一句。
    “凯多大人，您当然是最强的，这点毋庸置疑！”烬上前一步，笃定道。
    从他追随凯多的那一刻起，这个想法就坚定不移。
    “没错，凯多大人才是最厉害的，都怪摩根斯那个混蛋夸大其词。”
    “凯多大人，等下次见到他，我把他的头给拧下来。”
    身材五大三粗，嘴里叼着雪茄烟的奎因跟着附和。
    “凯多大人，不用您出手，等找到雷诺，我替您杀了他！！”铁头娃杰克拍着胸脯，自告奋勇的保证道。
    不就是杀了一个卡普吗？！
    一个76岁的老头子而已，他上他也行！
    “谁说老子要杀了雷诺？！”凯多盯着杰克，怒道。
    杰克畏惧地缩了缩脖子，低声道：“凯多大人，您刚才不是说。。。。。”
    “老子只是让你们找到他！”
    “如果雷诺同意加入百兽海贼团，大家皆大欢喜，如果他不同意，老子再亲手杀了他！！”
    说话间，凯多气势爆发，手中的报纸化作无数碎屑，飘散开来。
    万国，蛋糕岛。
    “嘛嘛嘛嘛嘛。。。513。。。白胡子这个家伙终于死了！！”
    浓妆艳抹的肥婆，眯眼发出阵阵大笑。
    这已经是她今天听到的第三个好消息了。
    当然，还有一个坏消息。
    “妈妈，雷诺的实力这么强，我们还是不要招惹他了。”
    一旁，家族长子佩罗斯佩洛伸着长舌，壮着胆子进言。
    虽然他知道妈妈特别钟意雷诺，想让雷诺二淋贰贰吆陕玲成为她的男人。
    但如今的雷诺先不说正处于风口浪尖上，接下来很长一段时间，会同时遭受海军以及世界政府的疯狂追杀。
    另外，以雷诺在海军本部展现出来的实力，凭他们的妈妈，真不一定打得过。
    别到时候，赔了夫人又折兵。
    这种情况下，贸然招惹雷诺，实非明智之举。
    BGMOM脸色骤然一冷，但罕见的没有反驳。
    她是喜欢雷诺，但也不是傻子。
    凭借一己之力干掉卡普，哪怕是她，都很难做到。
    沉默半响后，BGMOM遗憾摇头，幽幽一叹道：“算了，先不用管他了。”
    闻言，几位家族大臣大喜过望，如释重负地松了一口气。
    还好。。。。还好他们的妈妈没被那些男人冲晕了头。
    还知道趋利避害。
    “另外一件事情办的怎么样了？！”BGMOM转移话题问道。
    三将星之一的夏洛特斯慕吉当即上前一步，回禀道：“妈妈，文斯莫克家族那边已经传来消息，半个月后，会带人过来与我们联姻。”
    BGMOM微微点头，脸上难看的表情略微舒缓。
    今天。
    除了雷诺外，其他的事情对她来说都是好消息。
    卡普、黄猿死了，海军损兵折将，她大快人心。
    白胡子死了，她可以借机抢夺地盘。
    别的不说，她对鱼人岛的点心可是垂涎已久。
    只是之前碍于白胡子的庇护，她不方便动手。
    除此之外，BGMOM海贼团马上就要与北海的文斯莫克家族联姻。
    只要戚风与那个叫什么。。。。。治的家伙结合。
    杰尔马家族的科学技术，她唾手可得。
    到那时，BGMOM海贼团的实力将会更上一层楼。
    想到这里，BGMOM心中所有的不快顿时烟消云散。
    “嘛嘛嘛嘛嘛。。。。。。佩罗斯佩洛，你现在出发鱼人岛，告诉尼普顿，以后BGMOM海贼团罩着他们。”
    “让他们将所有的点心都准备好，等联姻结束，我会亲自过去。”
    BGMOM贪婪地舔了舔猩红的嘴唇，命令道。
    “是，妈妈。”见妈妈不在纠缠雷诺，佩罗斯佩洛满脸笑意的点头，领命而去。
    求订阅，谢谢家持。

105金狮子登场！五老星的忌惮！祸水东引，龙的杀意！
    新世界，某个无人荒岛。
    红发海贼团与一众白胡子残党临时歇脚。
    无数白团成员眼眸低垂，神情落寞。
    哀伤、悲恸的情绪笼罩在所有人心头。
    一场大战下来，白胡子海贼团输的一败涂地。
    艾斯没救出来不说，就连老爹白胡子都搭进去了。
    “雷诺这个混蛋，竟然在最后关头对老爹动手，真是可恶！！”钻石乔兹面目狰狞，后槽牙咬的嘎吱作响。
    白胡子海贼团与雷诺从无交集，井水不犯河水。
    到现在他都想不通雷诺为什么要突然发难，给老爹致命一击。
    “蒂奇、海军还有雷诺，我们绝不能让他们好过！！”花剑比斯塔脸色阴沉，眸子里闪过一丝阴毒。
    蒂奇是整件事情的始作俑者，幕后推手。
    没有他一开始背刺萨奇，就不会发群/撩（二）傘零玖  逝生后面一系列的事情。
    海军，让白胡子海贼团损失惨重，大将赤犬挑拨离间，将他们的老爹打成重伤。
    雷诺更是杀死老爹的罪魁祸首！
    “雷诺实力太强，我们暂时不要轻举妄动。”巨石上，身上缠着绷带的马尔科摇头提醒道。
    顶上一战，雷诺的实力有目共睹。
    他们贸然找上对方，跟送没有什么区别。
    “马尔科说的没错。”
    就在这时，香克斯带着一众干部走了过来。
    众人纷纷抬头，凝望过去。
    香克斯看着伤痕累累的白团成员，叹息道：“艾斯跟白胡子已经死了，你们先休养生息，报仇的事情等以后再说。”
    虽然他不知道雷诺为什么要对白胡子动手。
    但人既已死，也就没有必要去探究原因了。
    “你们也不用过分忧虑。”
    本贝克曼平静的呼出一口烟圈，看向众人，目光平静而深邃。
    “这次，雷诺不但让海军损兵折将，更重要的是，经此一战，海军在民众们心中的威信会直线下降，已经严重威胁到了世界政府的统治。”
    “所以现在，海军跟世界政府比你们都想要杀了雷诺。”
    “那我们只能坐以待毙，什么都不做吗？！”怒气未消的钻石乔兹紧握拳头，面带恨意的说道。
    本贝克曼淡淡地看了他一眼，劝告道：“以你们的实力，想找雷诺报仇，难如登天，还不如静观其变。”
    “你们先回去，安顿好艾斯跟白胡子的尸体以后再说。”
    “不过～”
    说到这里，本贝克曼忽然话锋一转，“你们以后如果还想要报仇的话，可以去找革命军。”
    革命军？！
    布拉曼克、拉克约等白团番队长微微皱眉。
    “敌人的敌人就是朋友，龙不会拒绝你们的。”拉基路啃着鸡腿，口齿不清地说道，
    众所周知，革命军首领龙是海军中将卡普的儿子。
    其次，草帽小子路飞又是龙的儿子。
    爷孙两个都死在了雷诺的手中。
    即便龙再有立场，也不会无动于衷。
    “路飞～”
    香克斯的脑海中，忽然浮现出一个头戴草帽，露着两排大白牙，咧嘴傻笑的小鬼。
    当初他连自己的手臂都赌在了路飞的身上。
    可惜事与愿违，路飞最终惨死在了雷诺的手中。
    难道说，雷诺才是罗杰船长口中的那个人吗？！
    香克斯一阵恍惚失神。
    “你的提议我们会考虑的。”马尔科等人朝本贝克曼投去感激的眼神。
    本贝克曼微微点头，不再多言。
    看在香克斯与白胡子的关系上，他该说的都已经说了。
    该怎么做，是白胡子海贼团的家事。
    伟大航路前半段，万米高空，某片区域内。
    十几座巨型岛屿，错落有致地拱卫在一起。
    最大的一座岛屿中心处，坐落着一座华丽的宫殿。
    “桀哈哈哈哈哈。。。。。。印弟戈，的试验已经进行到哪一步了？”
    伴随着一道霸气十足的笑声响起，迎面走来一个脚踩两把名刀的金发雄伟身影。
    此人，便是曾经与海贼王罗杰与世界最强男人白胡子并驾齐驱的飞天总督金狮子史基。
    也是到目前为止，唯一一个凭一己之力逃出推进城的男人。
    他的传奇，一直在大海上流传～
    金狮子的身上，有着无数豪华标签。
    当然，也有他这辈子都无法洗刷的耻辱，就是他头顶上的那根船舵。
    二十五年前，在名震大海的艾特沃尔海战中。
    金狮子海贼团与罗杰海贼团爆发全面战争，罗杰被金狮子逼的走投无路。
    千钧一发之际，天降暴雨，金狮子海贼团大败，一根不知道从哪里飞来的船舵直接插在了金狮子的脑袋上。
    由于拔出船舵会有生命危险，所以到现在为止，那根船舵仍插在金狮子的头顶上。
    “船长，的研究已经初见成效，再给我一段时间，我就可以开始用大规模培养各种残暴的凶兽～。。”
    穿着白大褂的印弟戈看着手中的报纸，漫不经心的回答道。
    “桀哈哈哈哈。。。。。做的不错。”
    金狮子满意的点了点头，狭长的眸子1冷1〻〢思武X（四）镹巴君，羊〞里面闪过一道危险的光泽。
    等试验成功以后，他就带着凶兽大军毁灭东海。
    让所有人都知道他金狮子的厉害。
    “印弟戈，你看什么呢？！！”
    在脑海中YY了一番东海毁灭的画面后，金狮子踩着樱十、木枯走向印弟戈。
    “船长，我们以后应该多关注一下外界，这段时间外面竟然发生了这么多大事！”
    印弟戈语气吃惊的将报纸递给金狮子，脸上满是震撼。
    “什么东西？！”
    金狮子抬了抬眉，接过报纸看了过来。
    下一秒，他陡然瞪大了眼睛，连口中的雪茄烟掉在了地上都没发现。
    “艾斯是罗杰的儿子？！”
    “卡普被雷诺斩杀，白胡子也被雷诺斩杀？！！”
    “等等。。。。雷诺是谁？！”
    “。。。。。。”
    当看完报纸上的所有新闻后，金狮子石化般怔在原地，脸上充斥着难以置信的表情。
    自从金狮子逃出推进城，意外发现后，他就带着印弟戈醉心研究，对外界的事情置若罔闻。
    这次若不是要补充给养，落下高空，他们恐怕还看不到这份报纸。
    金狮子脸色阴晴不定，脑海中慢慢消化着一则则惊爆他的新闻。
    “雷诺～”
    半响，金狮子低声喃喃着雷诺的名字。
    虽然最让他动容的是罗杰竟然还有一个儿子。
    只不过艾斯已死，是非过往也就没必要去关注了。
    相反雷诺～
    竟然能在海军本部，当着所有海军高层以及整个白胡子海贼团，相继杀了卡普跟白胡子。
    这可不是一般人能做到的。
    金狮子挠了挠头，兴致满满地盯着雷诺的照片，眼神火热。
    “桀哈哈哈哈哈。。。。。。竟然能杀了那两个老东西，干得不错。”
    “船长，您该不会对雷诺有什么想法吧？！！”
    印弟戈以为金狮子起了爱才之心，心里咯噔一下。
    他非常想提醒一句，你已经不是当年的金狮子了。
    但他不敢。
    金狮子摆了摆手，冷哼道：“你真以为老子傻？！”
    “别人不知道卡普跟白胡子的实力，难道我还不知道？！”
    作为同一时代的老人，金狮子对两人的实力心知肚明。
    尤其他跟白胡子曾经同为洛克斯海贼团番队长。
    年轻的时候，也没少跟身为海军的卡普打交道。
    “这样最好～”
    印弟戈拍了拍胸脯，长呼一口浊气。
    “现在这些小鬼，一个比一个牛逼。”
    “等研究成功，老子毁灭东海之后，马上退休。”
    “如今的时代，已经不是老子的时代了。”
    金狮子看着报纸，极为不爽的啐了一口。
    圣地，玛丽乔亚。
    议事大厅内。
    五老星、三军统帅钢骨空、海军元帅战国、海军大将赤犬、海军大将青雉，九人围坐在一张大圆桌旁。
    每个人脸上的表情都极其难看，整个大厅，都被一股凝重压抑的氛围所笼罩。
    “战国，海军的损失统计出来了吗？！”持剑五老星率先开口，打破了现场的沉默。
    战国微微抬眉，沉声道：“海军士兵死伤近四万人，海军将领死伤上百人，中将卡普以及大将黄猿战死。”
    “混蛋！！！”
    砰！！
    战国话音刚落，脾气最为火爆的金发五老星一拳砸在了面前的圆桌上。
    前面两条他还能接受，听到卡普与黄猿战死，他的心里在滴血。
    作为天龙人，他并不是真的在乎卡普与黄猿的生命。
    但是，海军是世界政府的门面，是帮天龙人稳固统治的工具。
    卡普跟黄猿死了，大海势必大乱，到那时，直接影响他们的统治。
    这才是他愤怒的原因。
    “还。。。。。还有一件事。”战国面色为难的看了五老星一眼。
    “有什么事就说，别吞吞吐吐的。”长胡子五老星面露不悦之色。
    卡普跟黄猿都死了，他们还有什么不能接受的？！
    战国正了正身子，迟疑道：“在海军与白胡子海贼团爆发战争的时候，雷诺去了一趟推进城。”
    “整个推进城，包括监狱长麦哲伦在内的所有海军，全都被杀。”
    战国的声音，越来越小。
    “你说什么？！！”金发五老星蹭的一下子站了起来，怒道：“战国，世界政府养你们海军到底是干什么吃的？！！”
    “一而再，再而三的让我们失望，真是一群没用的东西！！”
    “就你们这些饭桶，还怎么保护圣地，保护天龙人？！！”
    “这么重要的事情，你竟然才汇报？！”
    金发五老星气的脸色涨红，指着战国破口大骂，唾沫星子一阵乱飞。
    被当众呵斥，身为元帅的战国脸色一阵铁青。
    “好了！”
    一道冷喝声响起。
    持剑五老星的身上骤然爆发一股强大的气势，席卷了整个议事大厅。
    金发五老星冷哼一声，压下心中怒火，不再多言。
    “战国，推进城里面那些犯人呢？！”持剑五老星盯着战国，眼神散发凛冽寒光。
    战国当即回应道：“被关押在推进城内的数千名罪犯，如今只剩下百名。”
    “据幸存的犯人所说，雷诺进去之后，只要不是恶魔果实能力者，都给他给杀了。”
    闻言，持剑五老星稍稍松了一口气。
    死了总比逃出去好。
    若是那数千罪犯逃离推进城，涌进大海，那才是天大的麻烦。
    “战国，推进城的事你不用管了，我们会安排的。”持剑五老星摆了摆手，带着不容置疑的语气说道。
    “艾斯跟白胡子已死，白胡子海贼团已经不成气候，当务之急还是要解决雷诺这个家伙。”钢骨空双臂环抱，冷声开口。
    雷诺刚出海几个月，就这么棘手。
    若是继续放任他成长下去，再过段时间，他还不得连圣地都给掀了。
    听到这个令人恨得牙痒痒的名字，所有人的脸上顿时垂下无限黑线。
    “先提高雷诺以及汉库克等人的悬赏金额。”长胡子五老星沉思片刻，命令道。
    以如今雷诺对世界政府的威胁程度，区区40亿贝利，已经远远不够。
    众人微微点头，表示同意。
    在这一点上，没什么好讨论的。
    “啊啦啦～诸位，海军要是再遭遇雷诺，后果不堪设想啊。”
    大将青雉恢复往日的懒散，说出了心中的顾虑。
    单打独斗，谁不雷诺的对手。
    他们若是再被汉库克等人拖住，雷诺挨个击破，海军可就真完犊子了。
    旁边的赤犬冷哼一声，但却没有反驳。
    实话说，单独面对雷诺，他也没有必胜的把握。
    “这一点你们不需要担心。”长胡子五老星摆了摆手，胸有成竹。
    众人盯着他，期待下文。
    五老星淡淡道：“我已经收到消息，四皇凯多跟BGMOM正满世界寻找雷诺的踪迹，尤其是凯多，来者不善。”
    “还有最重要的一点～”
    长胡子五老星语气稍顿，看向众人，严肃道：“卡普跟草帽小子都死在了雷诺的手中，我就不信龙能视而不见。”
    “龙这个该死的家伙，带着一群贱民处处跟我们作对，这次正好可以祸水东引，挑起他跟雷诺之间的冲突。”
    “先让雷诺跟龙斗个（的钱赵）两败俱伤，到时候无论谁输谁赢，获利的一定是我们。”
    众人恍然，旋即眼神一亮。
    “确实是一个两全其美之计。”金发五老星微微颔首，表示赞同。
    无论龙还是雷诺，都是世界政府的心腹大患。
    除掉哪一个，对他们都有利无害。
    他们笃定，龙必然会对雷诺出手。
    老爹、儿子都死在了雷诺的手里，只要龙还是个人，就不会眼巴巴的干看着。
    “战国，回去之后马上派人撰写报纸，知道该写什么内容吧？！”金发五老星冷眼扫向战国。
    战国当即点头如捣蒜。
    “海军这次损失惨重，除了要对付雷诺外，当务之急要组建兵力，还要找到合适的人选，补足海军大将的位置。”
    两名海军大将，根本不足以维护大海的和平。
    “开启世界征兵吧，只有这样，才能在短时间内招收到足够的人手，补充损失的兵源。”
    “钢骨空，这件事情由你去办。”持剑五老星看向钢骨空。
    “我明白了。”钢骨空点头回应。
    “你们还有没有其他事情要汇报？！”金发五老星冷眼看着战国几人，沉声问道。
    战国面露迟疑之色，张了张嘴。
    但最终，他一句话都没有说。
    在此之前，他本想着辞去海军元帅职位，退居幕后。
    但又转念一想，卡普、黄猿已死，海军高层本就不够。
    等他一撤，整个海军本部，就只剩下大将赤犬跟青雉。
    到时候，无论谁荣升海军元帅。
    也只是个光杆司令，无人可派。
    在经历了一番激烈的思想斗争之后，战国还是放弃了这个念头。
    “我有一件事，是关于王下七武海的！”
    大将赤犬倏然起身，声音低沉。
    “我觉得是时候该废除王下七武海制度了！”
    赤犬环视众人，掷地有声道。
    求订厅阅。

106惨死的金狮子，海贼世界最美的白星公主！（求订阅）
    “我觉得有必要废除王下七武海制度。”赤犬环顾众人，掷地有声道。
    作为鹰派代表，赤犬极为不满所谓的王下七武海制度。
    只不过碍于高层的压力，他一直隐忍不言。
    这次顶上战争，将此制度的弊端，展现的淋漓尽致。
    那就是海贼的不可控性。
    暴君熊、黑胡子蒂奇关键时刻消失的无影无踪。
    海贼女帝汉库克临时反水，卡普跟黄猿的死，跟她有直接关系。
    参加处刑艾斯行动的那几个，也没有什么作为。
    天夜叉多弗朗明哥，只杀了一个小奥兹。
    这都算是表现亮眼的。
    剑豪鹰眼全场划水，除了试探白胡子那一刀外，其余时间除了跟白胡子海贼团五番队队长花剑比斯塔切磋剑技外，就是砍了几个无关紧要的小卡拉米。
    月光莫利亚，哪里有尸体，就往哪里跑。
    一场大战结束，除了雷诺，属他收获最多。
    来时光杆司令，走的时候带走一个团。
    想到这些家伙在海军本部的表现，赤犬一阵火大。
    海军公开承认他们的海贼身份，任他们在大海上逍遥自在。
    等需要他们的时候，一个个要不听调不听宣，要不出工不出力。
    海贼就是海贼，没有任何信誉可言。
    五老星面面相觑，严肃认真地考虑着赤犬的提议。
    确实。
    汉库克的反叛已经触及了他们的底线。
    鹰眼等人的不作为也让几人极为不爽。
    几个海贼，没一个省心的。
    “你们先回去，这件事情等我们商议后，会通知你们结果。”金发五老星沉吟片刻后，朝着战国几人摆了摆手。
    不管怎么说，王下七武海制度已经存在了二十多年，影响深远。
    如果真的要废除，要考虑的因素有很多，不是一两句话就能决定的。
    闻言，赤犬欣慰点头。
    他能够看出来，五老星心中已经开始动摇。
    毕竟有些事情，有了第一次，难保会有第二次。
    与其小心提防，还不如彻底断绝，以绝后患。
    钢骨空、战国等人相继离开之后，五老星针对是否废除王下七武海制度以及如何应对雷诺，再次展开了更加周密的讨论。
    两天后，万米高空。
    回到飞船后，雷诺与汉库克、小萨蒂、多米诺、伊斯卡、日奈鏖战了一天一夜。
    直到所有的能量精华都被五女分食殆尽后，才结束了这场酣畅淋漓的缠斗。
    次日，雷诺使用云之力，将九蛇岛托举起来，而后利用瞬移，将整座岛屿转923移到了空岛。
    虽然海军不会在短时间内进攻九蛇岛，但以防万一。
    毕竟他以后很长一段时间都不会回到这里。
    汉库克与其他九蛇战士们虽然难舍这个生活了几十年的地方，但与性命相比，孰轻孰重，无需多言。
    为了避免冲突，雷诺特地跟甘福尔以及战鬼帕瓦交代了一番。
    在知晓其中缘由后，三方也是各自做出了保证，彼此之间不会发生冲突。
    交代完毕后，雷诺便离开了空岛。
    雷诺原本的计划，打算先前往大海万米之下的鱼人岛，收服人鱼公主白星后，进入新世界。
    但由于睡古镇处于伟大航路前半段。
    雷诺只能取消原定计划，先按照永久指针的指引找到睡古镇，收走蝙蝠果实后，再前往鱼人岛。
    “船长，你的最新悬赏令出来了。”穿着暴露的成熟御姐罗宾，迈着修长美腿，走到雷诺面前，递给他一份报纸。
    雷诺抬起把玩着日奈小葡萄的右手，接过报纸的同时，自然地拍向罗宾性感的PP，啪的一声，声音清脆无比。
    罗宾虽然习以为常，但还是幽怨的瞪了雷诺一眼。
    其他妹子，再听到悬赏令时，全都感兴趣的凑了过来。
    顶上一战，雷诺可谓出尽了风头，娜美等人同样表现亮眼，也不知道悬赏金上涨了多少。
    打开报纸，一张张悬赏令从里面掉落出来。
    最上面的，自然是雷诺。
    【雷诺：雷诺海贼团船长，三色霸气拥有者、顶级大剑豪、响雷果实能力者，悬赏金额50亿贝利！死活不论！】
    自杀死天龙人查尔罗斯圣之后，雷诺的赏金再创新高！
    同时也意味着，雷诺成为大海上，第三个悬赏金额超过50亿的男人！
    仅次于海贼王罗杰的55亿6448万贝利以及四皇白胡子的50亿4600万贝利。
    （洛克斯的赏金肯定更高，但没搜到准确数据。）
    轰！！
    众女望着雷诺的悬赏令，目瞪口呆。
    “天呐，雷诺哥哥，你的赏金提高到50亿贝利了！！”
    微微瞪大了眼睛，不由得咽了咽唾沫。
    要知道，大海上有多少声名赫赫的海贼，闯荡一辈子都达不到士亿贝利。
    雷诺呢？！
    出海三个月，50亿贝利，轻松拿捏！
    “海军已经将船长视为跟白胡子、罗杰同样危险的海贼了。”缇娜顺手将被雷诺扯下的吊带拉回原位，遮住暴露的柔夷后，微微一笑道。
    众女闻言，纷纷附和点头。
    雷诺神色平静地看着悬赏令上的豪华数字，内心毫无波澜。
    “后面还有，应该是你们的。”雷诺将自己的悬赏令放到一边，将剩下的悬赏令依次排开。
    【波雅汉库克：原王下七武海，超人系甜甜果实能力者，悬赏金额25亿贝利，死活不论！】
    【娜美：果实不明，同时掌控雷电之力与云之力，悬赏金额15亿贝利，死活不论！】
    【罗宾：超人系花花果实能力者，悬赏金额10亿贝利，死活不论！】
    【达斯琪：大剑豪，悬赏金额10亿贝利，死活不论！】
    【佩罗娜：超人系幽灵果实能力者，悬赏金额6亿贝利，死活不论！】
    【朵尔：体术与霸气强者，悬赏金额6亿贝利，死活不论！】
    【卡莉法：体术与霸气高手，悬赏金额6亿贝利，死活不论！】
    【玛格丽特：动物系猫猫果实黑猫形态，悬赏金额3亿贝利，死活不论！】
    所有悬赏令上，清一色死活不论！
    “所有人都过亿了呢，除了船长外，还是汉库克大人最厉害，达到了25亿贝利！”
    多米诺像小挂件似在缠在汉库克的身上，一脸崇拜地看着她。
    汉库克无语扶额，简直就是牛皮糖，甩都甩不掉。
    还越打越兴奋。
    挨打的时候一句一个不敢了，事后，更粘人了。
    “妾身可没有那么厉害，都是因为天珠箭。”
    汉库克有自知之明，她的实力，跟娜美差不多。
    之所以比对方高出10亿贝利，完全是因为天珠箭的优势。
    不管怎么说，大将黄猿确确实实是死在她的手中。
    “船长，你还有没有像天珠箭一样的宝贝啊，我也想要～”
    “雷诺哥哥，你可不能厚此薄彼啊～”
    “船长，你昨天又给了朵尔姐姐一颗闪闪果实，我们平时伺候你的时候也很卖力的～”
    “。。。。。。。”
    卡莉法、缇娜以及小萨蒂等人可怜巴巴地看着雷诺，一张张精致的脸蛋上满是祈求。
    额。。。。。
    雷诺瘫了摊手，很无奈。
    他能给所有人的，只有两颗霸气果实、海军六式修炼手册以及霸气修炼手册。
    至于其他的，只能因人而异。
    “船长，雷达发出警示，50公里外有异常情况。”
    就在众女想要进一步撒娇的时候，萨拉神色匆匆的从门外走了进来。
    “嗯？！！”包括雷诺在内，所有人停止了嬉笑打闹。
    由于飞船的雷达能够精准探测数千公里外的情况，能够提前规避风险。
    所以平时，众一不会释放见闻色霸气。
    听到萨拉这么说，雷诺当即展开见闻色，强悍的霸气当即横扫而出。
    “竟然是他。”
    片刻，雷诺收回感知，脸上扬起一抹玩味。
    “雷诺，该不会又是你认识的哪个美女吧？！”娜美双手叉腰，似笑非笑地盯着雷诺。
    其他妹子的神情同时变得古怪。
    “是金狮子。”雷诺没有卖关子，如实告知。
    “金狮子？！他竟然还活着？！”
    汉库克大吃一惊。
    当初，金狮子逃离推进城之后，便失去了踪迹。
    数年来，杳无音讯。
    不知怎么的，后来就有人传出金狮子已经死在某方海域的传闻。
    “金狮子史基，也是大海上一个响当当的海贼啊。”罗宾脑海中回忆着关于金狮子的生平，点头给予肯定。
    “雷诺哥哥，你是不是盯上金狮子的飘飘果实了？！”微微俏皮一笑，瞬间猜中了雷诺的心思。
    雷诺点头肯定道：“没错，飘飘果实在超人系恶魔果实中，算的上佼佼者了。”
    “既然遇到了，肯定不能放过1y/*ue-已霓厁玲似（九）妻三思。”
    天空之岛，维尔梅优，华丽的宫殿内。
    跟往常一样。
    收音机里踆吆淋艺柒s鷗韭镹扒b播放着悠扬的音乐，金狮子的身躯随着歌声的进行，开始一阵摇摆。
    印弟戈在旁边适时的鼓掌欢呼。
    没办法，这是他的日常工作之一。
    一曲唱罢，金狮子的魔性舞蹈随之结束。
    啪啪啪～
    啪啪啪～
    然而，印弟戈的双手还未合拢，热烈的掌声便响了起来。
    “桀哈哈哈哈。。。。。好了，印弟戈，我知道这次的表演很完美，但是你没必要一直鼓掌，太捧场了。”
    金狮子摆了摆手，准备从口袋里掏出一根雪茄烟。
    忽然间，他的动作为之一顿。
    因为他看到，印弟戈根本没有鼓掌。
    “是谁？！！”
    金狮子的脸色一沉，看向声音传来的方向。
    “金狮子，消失了这么多年，每天就做这种事情吗？真是好雅兴。”
    雷诺带着换了一身装备的汉库克与朵尔，迎面走来。
    至于其他妹子，则是留守飞船。
    她们可以通过监控屏幕看到这里发生的一切。
    “小子，你是。。。。。。雷诺！！！”
    到了最后，金狮子的声音陡然提高了八度，声线都变得尖锐。
    前两天才看完雷诺的照片，他记性再差，也不至于忘得这么快。
    “嗯？！你竟然知道我？！”
    雷诺发出一声轻咦。
    别人认识他很正常。
    金狮子常年躲在万米高空，送报鸟能飞上来吗？！
    想必是下去的时候遇到的。
    “小子，你找我干什么？！！”
    金狮子暗暗戒备的同时，微不可查地给了印弟戈一个眼神。
    印弟戈心领神会，小心翼翼地退出大殿。
    雷诺随意瞥了一眼，没有搭理。
    对方除了召唤那群没用的畜生外，还能干什么。
    “雷诺，你该不会是想要找我合作，一起对付世界政府吧？！”
    金狮子微微扬眉，想当然的说道。
    他的经历，在大海上已经不是秘密。
    而雷诺又是海军以及世界政府的死敌。
    他们双方有共同的敌人。
    敌人的敌人，那不就是朋友吗。
    “合作？！”雷诺嗤笑一声，不屑道：“你这头老狮子，也配与我合作？！”
    金狮子还以为自己是巅峰时期，那个狮啸四海、志吞天下的男人吗？
    “雷诺，你说什么？！！”
    金狮子的目光逐渐冷冽，杀气开始蔓延。
    “小鬼，老子纵横大海的时候，你还穿。。。。。”金狮子仔细打量了雷诺一眼，又改口道：“你还没生出来呢！！”
    “放肆！！”
    “倚老卖老的东西，给妾身死！！”
    “吻枪！！”
    汉库克脸色骤然一冷，手指轻触嘴唇的同时拉出粉色桃心。
    下一秒，密集的桃心子弹激射而出，带着石化之力射向金狮子。
    “雕虫小技！”
    金狮子冷哼一声，飘飘果实能力发动，躲开所有子弹，交叉斩击撕裂顶层，飞出宫殿。
    “汉库克、朵尔，解决掉他。”雷诺轻描淡写的开口。
    以金狮子如今的实力，他都懒得出手。
    但对两女来说，却是不可多得的试金石。
    “明白，船长。”
    “放心吧，雷诺。”
    朵尔与汉库克应了一声后，齐齐杀出宫殿。
    “桀哈哈哈哈哈。。。。。看来我在大海上销声匿迹的时间太久了，现在什么小辈都敢挑衅老子了！！”
    金狮子悬浮空中，浑身肌肉耸动。
    既然如此，就别怪他辣手摧花了！！
    “狮子千切谷！！！”
    金狮子接连挥动脚下的樱十与木枯。
    刷刷刷～
    数道金色凌厉斩击呼啸而出。
    紧接着，他的速度越来越快，彻底与脚下的樱十、木枯融为一体。
    唰唰唰～
    唰唰唰～
    呼吸间，又是十几道剑气袭来。
    每道飞翔斩击的威力，足以撕裂海洋，破开山脉。
    “我来！！”
    “光爆弹雨！！”
    朵尔目光一凝，全身泛起金光，周遭凝聚大量小型光弹。
    “给我破！！”
    彷佛得到进攻指令，密集的光弹前赴后继般朝着袭来的十几道金色剑气怒冲而去。
    轰轰轰！！
    轰轰轰！！
    随着第一个光弹被引爆，发生连锁反应，后面所有光弹发生连续大爆炸，将金狮子的斩击尽数摧毁在火海之中。
    “还没完呢，芳香脚！！”
    汉库克抓住机会，欺身而上，裹挟着霸气的黑足狠狠踢向金狮子的面门。
    金狮子面色大变，嗡鸣声骤起，樱十、木枯一片漆黑，双腿挥动，挡下汉库克踢击的同时快速升空。
    躲开攻击，金狮子脸色阴晴不定，开始怀疑人生。
    到底是对方太强，还是他变弱了？！
    一个名不见经传的小鬼都能挡下他的斩击？！
    等等。
    金狮子忽然瞪大了眼睛，难以置信地看着朵尔。
    这TM不是海军大将黄猿的闪闪果实能力吗？！
    难道是巧合，重生的闪闪果实恰好被她给得到了？！
    “雷诺，我们无冤无仇，刚才的事情我可以既往不咎，就此罢手如何？！”
    金狮子纠结了一番后，认怂了。
    他倒不是怕汉库克跟朵尔，他怕的是一旁看戏的雷诺。
    “少说废话，你今天必须死！！”
    “光镰收割！！”
    “吻枪！！”
    求订阅，谢谢支持。

107双果实到手！白星公主的盛世容颜！作死的佩罗斯佩洛！
    维尔梅优，岛屿中心。
    在朵尔与汉库克的联手之下，金狮子逐渐呈现溃败之势。
    没办法。
    常年受到船舵的影响，再加上身上多处旧伤，金狮子实力大减，早已不比当年。
    反之汉库克与朵尔，各项能力提升，堪称-神速。
    面对两女围攻，金狮子打的愈发艰难。
    “混蛋！！”
    金狮子喘着粗气，望着下方栽倒一片的残暴凶兽，眼神阴翳无比。
    他耗费了多年时间，利用制造出来的凶兽，还没好好亮个相，就被雷诺给秒了。
    就连他想利用飘飘果实能力逃走的时候，雷诺也会释放雷霆，阻断他所有的退路。
    他已经避无可避。
    “老子跟你们拼了！！！”
    金狮子冷哼一声，狂暴的霸王色霸气呼啸而出，宛如恶魔之触，朝着下方的朵尔与汉库克横扫而去。
    轰隆隆～
    轰隆隆～
    暗红色闪电疯狂激荡，笼罩整座岛屿。
    金狮子面色痛苦，苦苦支撑。
    自从他的头顶上有了这根船舵之后，他再也没有动用过霸王色霸气。
    一个不小心，他的小命不保。
    危机时刻，再不拼近全力，他的小命，就真的不保了。
    “呵呵呵。。。。霸王色霸气？”
    “巧了，我们有！”
    朵尔与汉库克大笑一声，毫不示弱。
    同样的霸王色霸气，从两女体内爆发，朝着金狮子，席卷而去。
    朵尔拥有霸王色霸气是因为吃了霸王色霸气果实。
    而汉库克，本身就有！
    霸气疆域内，三人的霸王丸霸气疯狂廝杀、角逐。
    但数年没有动用过霸王色的金狮子，又怎么会是两女的对手。
    在僵持了数秒后，轰的一声，金狮子的霸气被彻底击溃。
    宛如老鼠见到猫，疯狂逃窜。
    “混蛋，现在连霸王色霸气都烂大街了吗？！！”
    金狮子面目狰狞，已经彻底凌乱。
    众所周知，霸王色霸气只能凭借自身觉醒，而且无法进行修炼提升。
    它只会随着宿主自身的气魄而不断增强。
    金狮子对海贼女帝汉库克还有所了解。
    但另一个女人是怎么回事？！
    不但身具闪闪果实，竟然还觉醒了霸王色霸气？！
    “金狮子，战场上分心，可是会致命的！”
    冷笑声传来，金狮子瞳孔骤然一缩。
    迎面而来的，是一记强有力的回旋踢。
    黑足缠绕着闪闪果实之力，势大力沉的一脚，快速袭来。
    轰！！！
    猝不及防之下，金狮子被一脚踢中，在空中划过一道优美的抛物线后，重重砸在地面上。
    一时间，尘土飞扬。
    一道道宛如蛛网般的缝隙，撕裂开来。
    “咳咳咳。。。。。混。。。。混蛋。。。。”
    巨大的土坑中，传来一阵咳嗽与谩骂的声音。
    金狮子强忍着身体的痛疼，从坑中飞出。
    朵尔与汉库克两女，一左一右，再次将他包围。
    金狮子捂着胸口，冷眼扫视两女。
    上次受这么严重的伤，还是在海军本部。
    但那次，他的对手是卡普与战国。
    现在呢？！
    一个是小小的王下七武海，另外一个，他。。。。。他甚至叫不出名字。
    耻辱。
    天大的耻辱！
    金狮子眼神愈发冷冽，瞳孔里放射出压迫感极强的嗜血光芒。
    下一秒，他伸出双手，猛然握拳。
    “狮子威预所龙卷！！！”
    轰隆隆～
    轰隆隆～
    刹那间，整座岛屿剧烈的摇晃、颤动起来。
    巨大的轰鸣声，彷佛岛屿呜咽。
    朵尔与汉库克相视一眼，皆能看到彼此脸上的凝重之色。
    飘飘果实之力！
    金狮子准备动用他的最强杀招，殊死一搏。
    两女没有丝毫迟疑，汉库克第一时间取出天珠箭，张弓搭箭。
    朵尔长呼了一口浊气，周遭金光大盛。
    “桀哈哈哈哈哈哈。。。。。给老子死吧！！”
    金狮子目露凶光，狰狞一笑。
    方圆数百米内的大地猛的隆起，形成一个个鼓包。

    下一秒，鼓包破裂，数万吨重的土石砂砾凝聚成型，几十头择人而噬的巨型土狮应运而生。
    吼吼吼～
    吼吼吼～
    伴随着一声声震耳欲聋的兽吼咆哮，狰狞土狮彷佛具有了生命力一般，猩红的兽眸死死盯着朵尔与汉库克。
    “给老子吞掉她们！！”
    金狮子一声令下，几十头狰狞土狮同时迈动巨大的兽蹄，裹挟着无尽威势朝着两女冲杀过去。
    轰轰轰～
    轰轰轰～
    所到之处，无数森林古树 〡医〓〝⊙翼〙起师韭 师揪 》疤轰然倒塌，一群群飞鸟走兽四散而逃。
    任何挡在它们面前的东西，都会被撞的粉碎。
    “来的好！！”
    “光炮齐射！！”
    朵尔不甘示弱，周遭凝聚多个光炮发射口，体内的武装色霸气源源不断的灌入其中。
    面对金狮子的杀招，此刻的她，同样没有丝毫保留。
    “三箭齐发！！”
    同一时刻，汉库克张弓搭箭，见闻色霸气死死锁定金狮子。
    下一秒。
    轰轰轰～
    轰（二）仪-+漆镏尔轰轰～
    嗖嗖嗖！
    光炮轰鸣与箭矢破空声，骤然而起。
    “桀哈哈哈哈。。。。。。什。。。。。什么？！”
    金狮子还没来得及嘲讽两句，脸色骤然一变。
    他制造出来的几十头巨狮，被汉库克射出来的紫色箭矢串糖葫芦一般，摧毁了一半。
    剩下的十几头，也被朵尔的光炮给轰爆。
    “混蛋，这怎么可能？！为什么会这样？！”
    金狮子失神喃喃，彻底怀疑人生。
    他现在已经弱到这种地步了吗？！
    连引以为傲的杀招都被对方如此轻而易举的化解。
    千钧一发之际，容不得他考虑太多。
    最后一根紫色箭矢避开所有凶狮，朝着他快速袭来。
    “该死的！！”
    “斩波！！”
    金狮子冷喝一声，双腿挥动，一道飞翔斩击闪掠而出，直直的迎了上去。
    咔嚓～
    破碎声骤起，天珠箭轻而易举撕裂金色剑气，威势不减的射向金狮子。
    在金狮子惊骇的目光中，天珠箭从他的胸口，一穿而过。
    化作流光，消失在天际。
    石化之力，开始蔓延～
    金狮子张大了嘴巴，连一个字都没有发出，姿态，永远定格。
    他的意识，逐渐迷失。
    又输了。
    自己声名远扬，但纵横一生，永远都在失败。
    败给洛克斯，被迫加入洛克斯海贼团。
    败给罗杰，飞来横祸，头上多了一根致命的船舵。
    败给卡普与战国，被关在暗无天日的无限地狱，只能断腿逃生。
    如今，又败在两个女人羣流?吆起j/引~〰芭的手上。
    洛克斯死了、罗杰死了、卡普死了、白胡子也死了，现在，终于轮到自己了吗？
    或许，旧时代已经落幕，新时代再也没有他的位置。
    金狮子的意识，彻底消失。
    栩栩如生的石像，如流星坠落。
    雷诺瞬移而来，第一时间用空白果实回收了飘飘果实。
    十
    望着气喘吁吁的两女，雷诺微微颔首，给与肯定。
    与金狮子一战中，朵尔与汉库克的表现，可圈可点。
    两女走到雷诺面前，笑着点了点头。
    雷诺使用云之力，托起所有岛屿，快速朝着下方坠落。
    七天时间匆匆而过。
    成功回收超人系飘飘果实之后，雷诺按照永久指针的指示，顺利抵达了睡古镇。
    在与二十四个妹子们进行了一番快乐的寻宝游戏后。
    最终成功找到了动物系幻兽种吸血鬼形态的蝙蝠果实。
    晩上，雷诺又带着众女在睡古镇来了一波二十多人的大团建。
    在岛上，留下了所有人的痕迹。
    次日，雷诺没有浪费时间，直接利用瞬移，再次返回香波地群岛。
    幽冷的深海中。
    无数鱼类、水蛇、海龟遨游穿梭。
    镀膜的方舟箴言，荡开汹涌的海流，高速冲向海底。
    甲板上，众女美眸流转，惊叹连连：
    “雷诺哥哥，这里就是海底世界吗？真的太漂亮了！”
    “早就听说鱼人岛很漂亮，这次终于有机会来看看了。”
    “船长，这里的人鱼是不是也很漂亮啊？！”
    “雷诺，你快看那边，好漂亮的鱼啊！！”
    “。。。。。。”
    妹子们像是发现了新大陆，七嘴八舌地说着。
    看到一只从来没见过的海龟，都要惊讶半天。
    “船长，你这次的目标应该是人鱼公主白星吧？！”罗宾走到雷诺面前，一脸坏笑地看着他。
    要知道，他们的飞船可以直接飞往新世界，没必要多此一举途径鱼人岛。
    “人鱼公主？！那岂不是更漂亮？！”
    “听说在香波地群岛的奴隶拍卖场，人鱼可是抢手货，有钱都买不到。”
    “真想看看人鱼公主是什么摸样，会不会天姿国色？！”
    “。。。。。。。”
    提起美貌，船上的妹子们纷纷来了兴致。
    迫不及待的想要一堵白星的盛世容颜。
    “船长，白星公主有汉库克美吗？！”缇娜轻轻蹭着雷诺的裤腿，声音带着挑逗。
    闻言，旁边的汉库克十分配合的挺了挺胸膛，似笑非笑的盯着雷诺。
    又给他找事！！
    雷诺轻车熟路地找到位置，两根手指轻轻一夹。
    “啊～”
    “船长，我错了。”
    缇娜赶紧告饶，可怜巴巴地注视着雷诺。
    求鲜花
    小施惩戒之后，雷诺方才罢手，看向众女，缓缓道：“等见到白星以后，你们就知道她有多美了。”
    说完，就连雷诺自己，也期待起来。
    海贼世界三大美女，海贼女帝波雅汉库克、人鱼公主白星、光月日和。
    仅从动漫来看，白星公主更胜一筹。
    但在现实中，汉库克已经美的不可方物，那白星公主岂不是更。。。。。。
    想到这里，雷诺顿感一阵火气下涌。
    针对他与白星体型差距较大的问题，雷诺早已有了应对之法。
    这个时候，一直在系统仓库中落灰的海军六式就派上了用场。
    只要掌握了海军六式，就可以学会最终奥义，生命归还。
    生命归还的强大之处就在于可以自由的控制身体、头发、内脏。。。。任何部位。
    就像海军中将鬼蜘蛛，就是利用头发操控六把名刀进行战斗。
    先让白星学习海军六式。
    到时候，他跟白星一同使用生命归还改变体型，此消彼长之下。
    咳咳～
    那不就成了吗？！
    “小心，有东西来了！！”
    就在这时，娜美忽然大声喊了一句。
    雷诺稍稍回神，不在意地摆手：“一条畜生而已。”
    话音刚落，一头巨型黄色章鱼，甩着数百米长的触手，张牙舞爪地扑向方舟箴言。
    “天呐，这是章鱼吗？这也太大了吧？！”
    “你们快看，那边有很多船只残骸，该不会都是它干的吧？！！”
    “它得有几千米长了吧？！”
    众女吃惊的看着眼前的庞然大物。
    0 。。。0
    “它是北海巨妖，库拉肯。”
    “达斯琪，出去解决掉它。”雷诺耐心的为众人做出解释。
    “明白。”
    达斯琪应了一声，身形一闪，骤然冲出肥皂泡。
    见闻色霸气精准定位，达斯琪接连挥动黑刀秋水，数道凌厉剑气呼啸而出。
    剑光一闪，库拉肯的数条章鱼足脱离身体，飘摇落下。
    “吼！！！”
    “吼！！！”
    在懵逼了一秒钟后，剧烈的疼痛感席卷全身，震荡大海的嘶吼声随之而起。
    库拉肯怒吼着，疯狂甩动其余的章鱼足，掀起汹涌海浪。
    大海呜咽，一道道漆黑龙卷肆虐方圆。
    “断崖之剑！！”
    彻骨的海水中，达斯琪紧握黑刀秋水。
    傲人的身材表面，一股强大的气势，开始酝酿。
    蓦然间，达斯琪美眸一蹬，锁定库拉肯，猛然挥刀！
    刺啦～
    飞翔斩击撕裂大海，如流光般，将黄色巨物的上半身与掺龄柒児（二）事裙。聊下半身一分为二。
    吼！！
    伴随着一道凄厉低沉的惨叫，库拉肯失去意识，沉入大海。
    锵！
    达斯琪面无表情的收刀入鞘，脚踏月步，返回方舟箴言。
    就在其踏上甲板的瞬间，身体表面陡然掠过无数电离子。
    达斯琪身上沾染的海水，尽数蒸发殆尽。
    “谢谢雷诺哥哥，”低头看着干燥的衣服，达斯琪的脸上再次扬起明媚的笑容。
    撒娇的窜进雷诺的怀里，左蹭右蹭。
    “剑术又精进了不少。”雷诺宠溺般的摸着达斯琪的脑袋，满意的点了点头。
    有各种神奇的辅助修炼道具，再加上他日日培养，妹子们的实力，可谓一日千里。
    按照这个速度，雷诺感觉用不了多久，他就能带着妹子们横扫全世界了。
    无敌，是真的寂寞。
    方舟箴言，继续朝着大海深处行进～
    万米深海，鱼人岛。
    与往日不同，今天龙宫城内，来了一位贵客。
    入口处，停靠着一艘巨型海贼船舰。
    每当有人鱼经过，看到旗帜上的显眼标志时，彷佛见到了什么可怖的事物，纷纷慌不择路的远离。
    如果有熟悉的人在这里，肯定能一眼认出来。
    这艘海贼船，赫然是四皇BGMOM的座驾——女王妈妈歌唱号！
    就另（〪六）s〣翏罢弍捌龙宫城。
    富丽堂皇的宫殿内，金碧辉煌。
    为了迎接佩罗斯佩洛的到来，包括国王尼普顿在内，城内所有大臣尽数到齐。
    几天前，尼普顿已经得知白胡子战死的消息。
    悲恸过后，他开始急于为鱼人岛寻找出路。
    鱼人岛之所以一直相安无事，全靠白胡子的庇护。
    有白胡子这个金字招牌，大海上无人敢惹。
    但如今，随着越来越多的人知道白胡子身死，再加上甚平被关进推进城。
    鱼人岛，岌岌可危。
    就在尼普顿急的像热锅上的蚂蚁的时候，佩罗斯佩洛来了。
    佩罗斯佩洛看着面前局促不安的尼普顿，开门见山道：“尼普顿，妈妈有令，从现在开始，鱼人岛臣服BGMOM海贼团。”
    求订阅，谢谢大家支下持。

108挑战四皇团！柔弱的白星公主，轻松拿捏！
    方舟箴言穿越层层黑暗海流，顺利抵达龙宫王国。
    入口处。
    数名人鱼正在攀谈。
    “殿下，又有海贼来了。”一名人鱼士兵提醒了一声，众人纷纷戒备起来。
    白胡子死后，很多不怀好意的海贼来到龙宫城。
    短短几天时间，他们已经驱赶了很多。
    旁边，一个面容刚正，手持三叉戟的蓝色人鱼，皱眉凝望过去。
    那些人，好像有点眼熟。
    下一秒，刺啦一声。
    雷诺闪至宏伟的入口前，众女，紧随而至。
    “这么快？”
    大王子鲨星吓了一跳。
    “你是雷。。。。。雷诺？！！”
    一名人鱼认出雷诺的身份，众人脸上的表情逐渐变得惊恐。
    虽然鱼人岛地处万米深海，但雷诺之名，大海上早已无人不知，无人不晓。
    “他们就是人鱼吗？！！”柯妮丝美眸爆出精光，仔细打量着众人。
    “果然天下之大，无奇不有。”可雅同样发出感叹。
    其他妹子也朝鲨星等人投去好奇的目光。
    雷诺扫了人鱼士兵一眼，最后将目光停留在鲨星的身上。
    认出来人身份后，鲨星下意识吞咽着口水，壮着胆子上前。
    “雷。。。。雷诺大人，你来龙宫城有何贵干？！”
    他尽量让自己冷静下来。
    “不用紧张。”
    看着如临大敌的人鱼士兵，雷诺微微一笑。
    “我找尼普顿有事，前面带路。”
    鲨星充满戒备的看着雷诺，沉默片刻，最终点头道：“好，我现在就带你去见父亲大人。”
    没办法，以鱼人岛的实力，贸然得罪雷诺，实非明智之举。
    说完，鲨星转身走向龙宫城，微不可查地给了旁边的人鱼一个眼神。
    士兵心领神会，迅速离开。
    。。。。“五八三”。
    富丽堂皇的龙宫大殿内。
    夏洛特佩罗斯佩洛翘着二郎腿，伸着长舌，沉声道：
    “尼普顿，只要你将所有的甜品都贡献出来，BGMOM海贼团就会庇护鱼人岛。”
    “以后再也不会有人敢找你们的麻烦。”
    闻言，尼普顿大喜过望。
    没有了白胡子的庇护，鱼人岛岌岌可危。
    他甚至可以预见在不久的将来，鱼人岛将会面临怎样的黑暗与动荡。
    佩罗斯佩洛的到来，简直就是及时雨。
    况且BGMOM想要的东西，只是大量甜品。
    对他而言，并不珍贵。
    这笔买卖，划算！
    至于海军？
    呵呵～
    海军要是靠得住的话，鱼人岛之前也就不会找白胡子当靠山了。
    “可以，我答应你们的。。。。。”
    “陛下！！”
    尼普顿的话还没有说完，一名人鱼士兵闯了进来，着急忙慌道：
    “陛下，雷诺海贼团的人来了，此刻鲨星殿下正带着他们前来龙宫大殿。”
    “你说什么？！！”尼普顿大吃一惊。
    雷诺威名，他早已如雷贯耳。
    悬赏金高达50亿贝利，一个杀人不眨眼的主儿。
    对方来他的龙宫城干什么？！
    “雷诺？！”佩罗斯佩洛同样错愕。
    妈妈心心念念的雷诺，竟然也来到了这里？！
    他的见闻色霸气，当即扩散出去。
    距离龙宫城数百米外的街道上。
    鲨星王子一言不发地为众人引路。
    雷诺忽然皱眉。
    “竟然是他！”
    探知到对方的身份之后，雷诺嘴角挑起一抹冷笑。
    “果然是雷诺。”
    宴会厅。
    佩罗斯佩洛第一时间收回见闻色霸气，心中思绪急转。
    不多时，鲨星带着雷诺一行人，走进大殿。
    一进门，雷诺就看到了一个身材修长、尖嘴浓妆的男人。
    最引人注目的，便是他那长至胸口的舌头。
    BGMOM海贼团糖果大臣，也是BGMOM长子夏洛特佩罗斯佩洛。
    超人系舔舔果实能力者。
    悬赏金七亿贝利。
    “刚才就是你释放的见闻色霸气吧？！”雷诺似笑非笑地盯着佩罗斯佩洛。
    闻言，佩罗斯佩洛心里咯噔一下，连忙解释道：
    “雷诺，我没有恶意，只是想要跟你交个朋友。”
    “杀了他。”雷诺摆了摆手，彷佛在说一件微不足道的小事。
    “光弹洗礼！！”
    “岚脚百刃斩！！”
    话音一落，朵尔与卡莉法从人群中齐齐杀出。
    她们不需要理由。
    雷诺的命令，就是她们的剑锋所指，意志所向。
    佩罗斯佩洛瞳孔骤缩，怒喝道：“雷诺，你疯了？！”
    “你要与BGMOM海贼团为敌吗？！”
    “你要是杀了我，妈妈不会放过你的！！”
    佩罗斯佩洛神色大变，眼帘蒙上一层阴影。
    真是个疯子！！
    不过用见闻色霸气感知了一下，就要对他痛下杀手？
    海上霸主洛克斯都没有这么霸道吧？！
    “就凭BGMOM，也配让我放在眼里？！”雷诺冷笑一声，不为所动。
    “混蛋，糖果铠甲！”
    “糖果波浪！”
    佩罗斯佩洛怒骂出声，手上的动作丝毫不慢。
    舔舔果实能力瞬间发动。
    佩罗斯佩洛先是用糖果在体表外凝聚一层坚固的铠甲，而后朝着两女释放糖浆沼泽。
    只要被他的糖浆沾上，对方就会失去行动能力。
    “出去打，我还要跟尼普顿国王谈正事。”
    见雷诺有些不悦，朵尔与卡莉法当即爆发更强杀招，将佩罗斯佩洛逼出大殿。
    尼普顿以及诸多大臣望着眼前的一幕，直接僵在原地。
    传闻雷诺不讲道理，杀人如麻。
    今日一见，果然名不虚实，也太不讲道理了。
    “等。。。。。等等。”回过神来的尼普顿连忙制止：“雷诺，你若真的杀了他，BGMOM不会放过你的。”
    在他看来，雷诺的实力纵然强大，但也没必要平白无故得罪一个四皇团。
    当然，尼普顿还有一点没说。
    依BGMOM的残暴秉性，若是知道佩罗斯佩洛死在龙宫城，鱼人岛必然会受到牵连。
    他可承受不起四皇的怒火。
    “你大可不必担心BGMOM的报复。”
    “鱼人岛，我保下了。”
    雷诺品尝着罗宾递过来的一杯红茶，慢悠悠道。
    这。。。。。
    尼普顿与诸多大臣相视一眼，稍作迟疑后，再次坐回原位。
    顶上一战中，雷诺大放异彩，实力有目共睹，毋庸置疑。
    如果能得到他的庇护，鱼人岛危机可解。
    绝大多数海贼，都是欺软怕硬的主儿。
    要是让他们知道鱼人岛得到了雷诺的庇护，途径鱼人岛时，别说惹事，恨不得得躲着走。
    哪怕那些穷凶极恶的家伙，再对人鱼动手时，也得考虑一下后果。
    但问题是，雷诺杀死了白胡子。
    “来人，赶紧将好酒好菜端上来。”
    在经历了一番思想挣扎后，尼普顿心中很快有了决断。
    作为好友，他很感谢白胡子对鱼人岛所做的一切。
    当年，鱼人岛受到无数海贼袭扰，陷入一片动荡时。
    是白胡子挺身而出，庇佑了鱼人岛，让无数鱼人免受战乱之苦。
    但他作为国王，必须要对数百万鱼人的未来负责，必须未雨绸缪，为鱼人岛找更强的靠山。
    如今大海上有这个能力的，只有其他四皇以及雷诺。
    香克斯跟凯多对鱼人岛根本没兴趣。
    至于BGMOM。
    尼普顿朝着殿外扫了扫，佩罗斯佩洛已经快要噶了。
    他想拦也拦不住啊。
    现在能依附的也就只有雷诺了。
    听到尼普顿的命令，不多时，一3(弍依氵武祁久柳3爾个个人鱼侍女将装有特色美食的餐盘端上桌，又搬来二十多张椅子。
    娜美、罗宾等人纷纷落座。
    “雷诺，说吧，你想要什么？！”
    简单的寒暄过后，尼普顿直奔主题。
    他知道，天下没有免费的午餐。
    BGMOM庇护鱼人岛，是为了大量的甜品跟美食。
    雷诺，肯定也有目的。
    “我喜欢跟聪明人打交道。”
    对尼普顿的态度，雷诺很是满意的点了点头。
    “我要白星加入雷诺海贼团。”雷诺也不卖关子，直接开门见山。
    “什么？！”
    尼普顿当即脸色一变，蹭的一下子从椅子上站了起来。
    果然是这样！
    他最担心的事情还是发生了。
    在看到雷诺身边的二十多个美女时，尼普顿心中就有一种不祥的预感。
    在关于雷诺的诸多传言中，他的好色跟嗜杀可是划等号的。
    白星，也被盯上了。
    “雷。。。。。雷诺，能不能换一个条件？！”尼普顿面露难色，惶恐启齿道。
    他知道这么说有可能会触怒雷诺，但白星，确实没办法。
    “不行，我必须带走白星。”雷诺的声音中，带着不容置疑。
    左右大臣脸色大变，纷纷朝着尼普顿使眼色。
    鲨星王子见气氛有些不对劲，走到雷诺面前，连忙打起了圆场：“雷诺大人，并非我们不同意，只是白星根本没办法离开鱼人岛。”
    二王子黄星紧跟着附和道：“是啊，雷诺大人，我们也是迫不得已。”
    雷诺嘴角当即勾起一抹不屑的弧度，戏谑道：“你们在顾忌范达戴肯？！”
    两位王子以及大臣们满目愕然。
    雷诺连这件事都知道？！
    尼普顿无奈地点了点头，叹息道：“没错。”
    这件事，一直是他的心病。
    当年，乙姬王妃被暗杀时，现场一片混乱。
    范达戴肯趁机释放【靶靶果实】能力，用手碰触到了白星。。。。
    从那以后，白星的噩梦便开始了。
    刚开始的时候，范戴肯只是将一封封情书扔给白星。
    但得不到白星的回应之后，他愈发变本加厉。
    将刀剑斧钺，各种五花八门的武器扔向白星，来表达他那变态的爱意。
    不得已，白星只能生活在硬壳塔内，躲避狙击。
    失去自由，一生孤独。
    提及此事，大王子鲨星的情绪也低落下来，继续补充道：“我们也曾经率领军队追捕范达戴肯，但每次都被他给逃了。”
    “所以只要范达戴肯还活着，白星就不能离开硬壳塔。”
    “雷诺大人，要不您还是换一个其他的条件吧，只要我们能做。。。。。”
    “行了，等杀了范达戴肯之后，我再带走白星就是。”
    雷诺不耐烦地摆了摆手，打断了鲨星的喋喋不休。
    整整八年都没有抓到范达戴肯，还好意思说。
    尼普顿一愣，倭疚（七 ）留久 吆叄爸轳旋即眼神一亮，“如果你愿意出手的话，肯定没问题的。”
    虽然范达戴肯狡猾无比，屡次逃脱他们的追杀。
    但雷诺是谁？！
    那可是杀了卡普跟白胡子的狠人，抓一个小小的范达戴肯，还不是手拿把掐？！
    “先带我见见白星。”
    对于尾田钦点的海贼三大美女之一，雷诺已经迫不及待想要一睹芳颜。
    尼普顿迟疑了一会儿，最终点头道：“鲨星，带雷诺去白星那边。”
    鲨星连忙起身，在前方带路。
    “娜美，你们先留在这里，等我回来。”雷诺随口说了一句，跟着鲨星走出宴会大厅。
    外面，佩罗斯佩洛浑身浴血，气息愈发虚弱。
    雷诺离开之后，娜美等人开始享用起了美食。
    罗宾看向尼普顿，目光灼热，“尼普顿国王，我们船长说，在鱼人岛有一块历史正文是吗？！”
    尼普顿一愣，微微点头：“没错，就在海之森，不过没有人能看懂上面的文字。”
    罗宾当即眼神一亮，继续追问起来。
    另外一边。
    雷诺跟着鲨星，很快来到了一座由铁壁建造而成的高塔前。
    放眼望去，附近全部都是刀砍斧劈的痕迹，纵横交错。
    甚至还有很多的刀剑斧钺插在上面。
    “这里就是硬壳塔，白星居住的地方。”
    望着上面插着的各式各样的武器，鲨星幽幽的发出一声叹息。
    每次来到这里，他都非常难过。
    “可怜的人鱼公主，年纪这么小，就要生活在这种暗无天日的地方。”雷诺同样有些感慨。
    “你回去吧，我自己进去就行。”
    扔下一句不容置疑的话后，雷诺推开门，大步走了进去。
    “嗯～”
    沉重的铁门声，惊醒了里面沉睡的白星公主。
    “谁啊，现在还没有到吃饭的时间吧？！”
    一道柔柔弱弱的糯音响起。
    “你未来的夫君。”雷诺坏笑着开口。
    啪嗒～
    灯光亮起，黑暗褪去1。0，眼前的一幕变得清晰起来。
    雷诺定睛看去，贝壳软床上，躺着一只身长近12米的巨大人鱼。
    赫然就是人鱼公主白星，同样也是古代三大兵器之一的海王波塞冬。
    一双蓝宝石般水亮的眼睛，秀丽的容貌以及穿着蕾丝bra的丰盈上围。。。。。
    在看到白星的一刹那，哪怕以雷诺淡然的心境，也恍惚了一会儿。
    “你是谁，怎么来到这里的？！”
    看着面前的陌生男人，白星很害怕，连声音中都带着些许哭腔。
    “你。。。。。你是范达戴肯派来杀我的吗？！”
    肯定是这样的。
    白星的身躯开始颤抖，泪水朦胧了眼眶。
    “别害怕，我不是坏人，我来这里是帮你的。”雷诺微微一笑，声音出奇的柔和。
    白星不比其他人。
    这位可是连声音大一点儿都要被吓哭的小朋友。
    “帮我？！”
    “请问您是？！”
    单纯的白星很快相信了雷诺的话，胆小的声音慢慢收敛氵寺⊙气鸸二四扒丝y/*ue-已，转而带着些许好奇问道。
    “我叫雷诺，是雷诺海贼团船长。”雷诺笑着做起了自我介绍。
    雷诺话音刚落，白星便极有礼貌的回应道：
    “我。。。。。我叫白星。”
    “雷。。。。雷诺大人，您刚才说帮我，是什么意思？！”
    白星眨巴着蓝宝石一样的大眼睛，精致的小脸蛋上写满了困惑。
    “白星，我带你离开这里，去外面生活怎么样？！”
    “不。。。。不行。”
    闻言，白星的脑袋摇的像拨浪鼓一样。
    “我不能离开这里的。”
    似乎想起了非常可怕的事情，白星有些畏惧的缩了缩身子。
    一旦出去，自己会有生命危险的。。

109秒杀粑粑鱼！雷诺的挑逗，白星的倾心！
    锵～
    锵～
    锵～
    似乎为了印证白星的话。门外忽然传来金铁争鸣的声音。
    碰撞声，连绵不绝。
    “来了，他又来了。”
    白星脸色一白，将头埋在胸里，巨大的身躯蜷缩颤抖着。
    硬壳塔虽然能挡住范达戴肯的武器攻击，却隔绝不了声音。
    每当听到这些声音，白星就像是受惊的小白兔一般，恐惧无助。
    “嗯？！”雷诺目光骤然一冷。
    强悍的见闻色霸气横扫而出，瞬间锁定了深海中一艘破旧的古老船舰。
    刺耳的声音整整持续了十几分钟才停了下来。
    “别害怕，声音已经没了。”雷诺闪至白星的汹涌旁边，轻声说道。
    “啊！！”
    白星再次发出一声尖叫。
    她缓缓抬头，一双蓝宝石般的大眼睛里因为突如其来的惊吓而浮现出一层薄薄的水雾。
    “雷诺大人，外面的攻击。。。。停了吗？！”
    白星试探性地松开捂住耳朵的双手，糯糯的问道。
    “已经停止了。”雷诺摸着白星的脸颊，轻声安抚道。
    嗯～
    温热感传来，白星瞪大了眼睛，怔怔地注视着眼前的雷诺。
    “雷。。。。雷诺大人。。。。。您。。。。您。。。。”
    娇羞的白星慌乱不已，胸口小鹿乱撞。
    雷诺收手，朝着白星微微一笑道：“我去抓坏人，在这里乖乖等我回来。”
    “嗯。”
    白星下意识点了点头。
    下一秒，雷诺消失在房间内。
    “唉？雷诺大人？！”
    望着空荡荡的房间，回神的白星左顾右盼，怯懦的喊着雷诺的名字。
    黑暗幽冷的深海中。
    一艘破败的沉船，漫无目的的航行着。
    长满青苔的甲板上，一个头戴小礼帽，身上挂着多串项链的四脚鱼人兴奋的跳着魔性的舞蹈：
    “叭呵呵呵呵。。。。美丽的白星公主，请好好感受我对你那汹涌的爱意吧！！”
    “迟早有一天，你会接受我的告白，我们会举行盛大的婚礼，叭23哈哈哈哈。。。。。”
    放荡的笑声，响彻甲板。
    “唉，船长又疯了，这日子到底啥时候是个头啊！！”
    “这么多年过去了，船长竟然还没有放弃，真是一个情种。”
    “白星公主太可怜了，每时每刻都要遭受船长的武器攻击。”
    “混蛋，你怎么不可怜可怜我们，为了造这些武器，我们都快要累死了。”
    “谁说不是呢，尼普顿的人鱼军队用的全都是我们的装备。”
    “。。。。。。”
    范达戴肯身后，一众鱼人小弟窃窃私语。
    “混蛋，你们还愣着干什么，赶紧将武器搬过来！”
    “白星公主已经有一分钟没有感受到我的爱意了！！”
    范达戴肯猛然转身，冷视一众鱼人小弟。
    小弟们悚然一惊，不由地打了一个哆嗦，点头如捣蒜。
    “船长，我们这就去！”
    应了一声后，小弟们连忙跑进仓库，几人一组，将一口口大箱子搬上甲板。
    里面装满了五花八门的武器。
    所有武器上面，都刻印着一朵鲜艳的玫瑰。
    范达戴肯打开箱子，目光灼热的盯着里面的武器，随手拿起一把巨斧，丑脸在玫瑰上蹭了蹭之后，猛然掷出。
    “叭呵呵呵呵呵。。。。。白星公主，我的爱意又来了，一定要好好接住哦。”
    望着在深海中掉头之后，高速旋转飞走的巨斧，范达戴肯的脸上，浮现出一抹猥琐的笑容。
    这就是他的靶靶果实能力。
    只要选中目标，无论他手中的武器朝着哪个方向投掷，都会精准定位到目标身上。
    他的爱意，或许会迟到，但永远不会缺席！
    轰！！
    就在这时，漆黑的深海中，爆发一声雷霆轰鸣。
    伴随着一道银白色的亮光闪过，巨斧轰然炸裂，化作无数碎片，四散开来。
    “是谁？谁阻拦了我对白星公主的爱意，给老子滚出来！！”
    “可酒奇_瘤酒尹散陆恶！！！”
    刚准备将箱子里面的巨型武器一股脑扔出去的范达戴肯看到这一幕后，勃然大怒。
    “就是你，一直在骚扰白星是吧？”
    一道电弧闪过，雷诺毫无征兆的出现在甲板上。
    手中，一把绿色妖剑，格外耀眼。
    “混蛋，竟敢坏老子的好事！！”
    范达戴肯怒视着雷诺，狰狞怒骂。
    “小的们，给我弄死这个。。。。。。”
    “聒噪！！”
    雷诺冷哼一声，一道碧绿剑光，如闪电般掠过范达戴肯的右手。
    唰～
    一只血淋淋的右手，应声而断。
    在短暂的懵逼过后，下一瞬，剧烈的疼痛感席卷全身。
    “啊！！！”
    范达戴肯瞪大了眼睛，瞳孔里面爬满了红血丝，左手死死握住右手手腕，色厉荏苒地大叫着：
    “啊！！我的手！！”
    “你竟然切断了我与白星公主的连接！！”
    范达戴肯目眦欲裂，额头溢出大量冷汗。
    “船长！！”
    “船长，你没事吧？！”
    始料未及的一幕，吓得鱼人小弟们连连惊呼。
    他们甚至都没有看到雷诺是什么时候出手的，范达戴肯的手就已经被砍断了。
    反应过来的众人第一时间上前，准备对范达戴肯进行包扎救治。
    “药箱，赶紧把药箱拿来！！”
    “该死的，竟然流了这么多的血！”
    “都滚开！！”
    怒不可遏的范达戴肯一把推开所有的小弟，踉跄着起身，眼神怨毒的盯着雷诺，怒道：
    “老子要杀了你！！”
    唰～
    雷诺眼神淡漠，再次挥出一道剑光。
    “懒蛤蟆想吃天鹅肉的东西，就凭你这幅鬼样子，也想染指白星？！”
    剑气呼啸而过，将范达戴肯仅剩的左手，齐根斩下！
    嘶～
    看着甲板上，两根血淋淋的手掌，几十个鱼人小弟倒吸一口凉气。
    要知道，范达戴肯的靶靶果实能力，全靠双手发动。
    如今他的两只手掌全被砍了下来，以后不但无法动用恶魔果实能力，甚至因为副作用，彻彻底底沦为一条废鱼。
    “杀了这个混蛋，为船长报仇！！”
    惊愕过后，一个个鱼人海贼愤怒不已，抄起箱子里武器，悍不畏死地朝着雷诺发起攻击。
    轰轰轰——！
    轰轰轰——！
    忽然，布满青苔的甲板上，一层银白色的雷霆电网，骤然展开。
    啊！！
    啊！！
    一时间，惨叫夹杂着剧烈翻滚的声音，此起彼伏。
    范达戴肯一阵抽搐，强忍着疼痛怒吼道：
    “人类，不管你是谁，你今天都要死！！！海神，给我出来！！！”
    咆哮之音顺着海流快速扩散。
    猛然间，一只丑陋无比的巨型鱼人，在黑暗中，展露身形。
    他的体型之大，不亚于雷诺见到的海妖库拉肯。
    绵津见，外号大秃头。
    鱼人族红鳍多纪鲀鱼人。
    同样也是飞翔海贼团成员。
    绵津见俯视着甲板，瓮声瓮气道：“船长，是这个人类伤害了你吗？！”
    儿童般的声音，与其体型外貌，格格不入。
    “就是这个可恶的混蛋，给老子杀了他！！”
    “竟然敢伤害船长，不可饶恕！！”
    绵津见怒吼一声，抡起巨拳，猛地砸向甲板上的雷诺。
    势大力沉的一拳迎面而来，拳风带起海流风暴，呼啸不止。
    “蚍蜉撼树，自力。”
    雷诺冷哼一声，同样挥出一拳。
    澎湃的震荡之力爆发。
    轰！
    恐怖的力量轻而易举洞穿绵津见的拳头，涌进他的体内，肆虐般摧毁了他的五脏六腑。
    “啊！！”
    在一声无法形容的惨叫声中，绵津见两眼一翻，巨型之躯失去力量，坠向更深的海域。
    “这。。。。。这怎么可能？！”
    具有强烈冲击感的画面，驱散了些许疼痛。
    范达戴肯难以置信的望着眼前的一幕。
    一拳，眼前这个人类仅用了一拳就干翻了数千米之巨的绵津见？！
    “不可能，不。。。。。。”
    砰！！
    一记飞脚袭衣伊事捂九泗岜越漪来，正中后脑，范达戴肯猛的打了个哆嗦，而后倒在了血泊中。
    锵！
    雷诺收刀入鞘，扯出一根云锁，挂在范达戴肯的尸体上，消失不见。
    “船长。。。。。船长死了！！”
    “那个人类到底是谁，竟然连绵津见都不是他的对手！！”
    “可恶，我们不是他的对手，赶紧离开这里！”
    惊恐的海贼小弟们连忙操控破船，准备驶离这片海域。
    忽然。
    一道道银白色亮光，在他们的瞳孔中，豁然放大。
    龙宫城大殿内，一片欢声笑语。
    十几个妹子乐不思蜀地品尝着鱼人岛独有的美食，时不时交流着，一双双美眸，异彩连连。
    尤其是这里的甜品，当真一绝。
    年龄最小的波妮，全然不顾美女形象，一阵暴风吸入。
    看的一众人鱼侍女们惊叹不已。
    娜美、微微等少数几人，已经离开大殿，开启逛ga模式。
    好不容易来到鱼人岛，自然要领略一番这里的风土人情。
    朵尔、卡莉法两女的战斗刚刚结束。
    佩罗斯佩洛的尸体已经被人鱼士兵处理妥当。
    国王尼普顿心不在焉地与罗宾攀谈着，所有的话题都是围绕着历史正文展开。
    就在所有人都忙着眼前的事疑灵伊（七）俬九死（九）扒u务时，忽然。
    砰的一声闷响传来，一道身影重重砸在了地上。
    尼普顿与妹子们都吓了一跳。
    “范。。。。范达戴肯？！！”
    尼普顿倏然起身，满目愕然。
    妹子们在看到雷诺时，纷纷放下戒备，瞥了一眼丑陋的范达戴肯后，继续享用着眼前的美食。
    “真的是范达戴肯！”
    大王子鲨星起身走到面前，看到范达戴肯的惨状后，一脸惊诧。
    他们追捕了八年都没有抓到的家伙。
    这么一会儿的功夫，就被雷诺给拿下了？！
    “太好了，范达戴肯一死，白星以后就自由了。”
    看着范达戴肯的尸体，二王子黄星惊喜开口。
    一想到妹妹马上就可以摆脱那个龟壳，他的心情一阵大好。
    “雷诺，这次真的多谢你了。”
    尼普顿停止了与罗宾的交流，朝着雷诺投去感激的眼神。
    他的女儿终于可以生活在阳光底下了。
    若是国民们知道范达戴肯被杀的消息，肯定也会非常高兴的。
    “雷诺大人，感谢您的帮助。”
    左右大臣相继起身，朝着雷诺深深鞠了一躬。
    “不用在意，我也是有条件的，我现在去把白星带过来。”
    “你们收拾一下现场，别吓到白星。”
    雷诺提醒了两句后，再次消失。
    “快快快，赶紧将尸体处理掉。”尼普顿喜形于色，立刻大喊。
    鲨星与黄星两位王子亲自上阵，像扔垃圾一样将范达戴肯扔了出去。
    几个人鱼士兵迅速拖走。
    硬壳塔内。
    白星焦躁不安的等待着。
    “梅卡罗，雷诺大人不会有事吧？”
    身穿犯人牌红色衣服的梅卡罗，眼神中充斥着迷惑。
    感知到白星的不安情绪后，它游到白星的身边，轻轻用身体蹭着她的手臂，给予安慰。
    “希望雷诺大人不要有事，否则的话，我会。。。。。。”
    “会怎么样？！”
    白星话音未落，雷诺的声音毫无征兆的响了起来。593
    “啊！”
    白星吓的发出一声尖叫。
    梅卡罗不断耸动着牙齿，龇牙咧嘴地看向声音传来的方向。
    当它看到是雷诺时，又赶紧闭上嘴巴〶九起留9氵，有些畏惧地缩到角落。
    “雷诺大人，您没事真的太好了！”
    白星惊喜开口，凑到雷诺的面前，小心翼翼打量着眼前的小人。
    “幸好雷诺大人没有受伤。”
    仔细查看了一番后，白星如释重负地松了一口气。
    真是一个善良单纯的小女孩。
    雷诺感动的同时心中腹诽。
    “白星，你刚才说，如果我出事的话，你会怎么样？”雷诺拉近距离，一脸坏笑地看着白星。
    忽然，一股独特的香味涌进鼻腔，雷诺耸了耸鼻子，低头扫了一眼下方。
    奈白的。。。。。
    真香。
    “雷诺大人，我。。。。。。距。。。。。距离有点太近了。”
    白星娇羞的脸红，声音也开始语无伦次。
    但并没有后退。
    “说啊，如果我出事的话，你会怎么样？”
    雷诺抱着打破砂锅问到底的态度，继续追问道。
    “雷诺大人出事的话，我。。。。。我会很难过的。”
    白星微微低头，声音细弱蚊蝇。
    咕咚～
    瞥了一眼泛起剧烈波动的汹涌，雷诺下意识耸动了一下喉咙。
    停，不能再挑逗了！
    “咳咳～”雷诺清了清嗓子，让自己冷静下来，轻声道：“白星，坏人已经被我打跑了，我带你出去散散步。”
    “真的吗？范达戴肯真的被雷诺大人打败了吗？”
    白星糯糯的声音中充满了惊喜，语气中又带着些不确定。
    “你不相信我的话？”雷诺故意板起脸。
    “没。。。。没有，我相信雷诺大人。”
    白星慌乱的连连摆手，生怕雷诺生气。
    “是真的，范达戴肯已经不会再伤害你了，你的父亲还有哥哥们都在大殿中等着你呢，不要让他们久等了。”雷诺脸上再次扬起笑容，生怕吓到了这位漂亮的人鱼公主。
    “好，我跟雷诺大人出去。”
    “梅卡罗。”
    白星点了点头，朝着角落里的梅卡洛招了招手。
    听到白星的呼唤，梅卡罗欢乐的游了过来。
    “外面太冷了，先穿上衣服。”雷诺从仓库中取出早就已经准备好的适合白星尺码的衣服，递了过去。
    此时的白星，上半身只有一件粉色Bra，下半身则是粉红色鱼尾。
    他的女人，可不是谁想看就能看的。
    白星不疑有他，心中感动的同时，迅速穿上了雷诺递过来的衣服。
    “走吧。”见白星已经包裹的严严实实的，雷诺满意的点了点头。
    他走到门口，推开厚重的大铁门。
    缝隙越来越大，阳光毫无阻碍的照射进来。
    求订阅。

110100%占卜，将自己卜进去的夏莉夫人！一击秒杀十万鱼人！
    厚重的大门被打开，阳光毫无阻碍的穿透进来。
    白星紧张的吞咽了一口唾沫，小心翼翼地警惕着周围。
    曾经，她也抱着侥幸的想法想要出去，结果没多久，各式各样的武器，凶厉而来。
    这件事，在她幼小的心灵上，留下了不小的阴影。
    自此，她再也不敢踏出硬壳塔一步。
    “雷诺大人。”白星忽然喊了一句，糯糯的声音中带着些许恐惧。
    雷诺扭头，朝白星投去鼓励的眼神，“没事的。”
    “嗯，我相信雷诺大人。”白星重重地点了点头，目光逐渐变得坚定。
    “梅卡罗，我们走。”
    招呼着梅卡罗，白星终于游出那道宛如楚河汉界的大门。
    龙宫城大殿。
    在国王尼普顿的命令下，现场很快被清理干净，人鱼侍女们端上了一盘盘珍馐美味。
    在众人万分期待的心情中，雷诺带着白星，大步走了进来。
    “哇～她就是传说中的白星公主吗？好漂亮！”
    “这也太美了吧？！”
    “好可爱啊！！”
    仪〟球旗是五〽j〨u〱〨八“。。。。。。”
    罗宾、朵尔等人看到白星第一眼的时候，喉咙不由得一阵耸动。
    艳羡的目光随着白星的步伐不断变换。
    就连美的不可方物汉库克也有些恍惚失神。
    “好多陌生姐姐。。。。”被汉库克等人注视着，白星一下子紧张起来，身躯下意识靠近雷诺，小声道：“雷诺大揪零飼陸『q〵玐 〣人，这些姐姐都是你的伙伴吗？！”
    雷诺点头道：“没错，她们都是我的船员。”
    “白星。”
    “白星，快过来。”
    尼普顿与三位王子豁然起身，摆手招呼着白星。
    “父亲，哥哥。”
    白星应了一声，迅速游了过去。
    看着面前的女儿，尼普顿老泪纵横。
    白星明明是鱼人岛的公主，但她却已经整整八年没有来到这座大殿了。
    “父亲，雷诺大人说的是真的，我以后不用再生活在硬壳塔里面了。”
    白星小声抽泣着，一路走来，真的再也没有武器飞到她的身上。
    “白星，范达戴肯已经被雷诺大人给杀了，你自由了。”
    鲨星喜极而泣，声音哽咽。
    “雷诺大人～”白星盯着雷诺，弱弱的喊了一句。
    “哭什么，范达戴肯死了，是一件值得高兴的事情。”雷诺笑着安慰道。
    “来，白星，先坐下。”尼普顿擦去眼角的泪水，朝着白星摆手示意。
    白星很听话地坐到尼普顿的身边，众人纷纷落座。
    在尼普顿的眼神示意下，白星拿起一杯果汁，看着雷诺，糯糯道：“雷。。。。雷诺大人，谢谢你救了我，我。。。。。我敬您一杯。”
    白星有些紧张的看着雷诺，目光闪躲，说到最后，声音宛如蚊蝇。
    她在硬壳塔里呆了整整八年。
    突然在这么隆重的场合，当着这么多陌生人说话，白星一时间有些不知所措。
    “白星公主好可爱啊～”
    “好想捏捏她的脸蛋～”
    妹子们双手捧脸，瞳孔中全部都是白星含羞带怯的摸样。
    “不用紧张，以后要学着勇敢一点，明白吗？”
    雷诺端起酒碗，与白星手中的杯子一碰。
    锵～
    清脆的鸣音，随之而起。
    “雷诺大人，我。。。。。我会努力的。”
    白星轻咬下唇，认真地点了点头。
    “我相信你能做到。”雷诺同样点头回应。
    白星一愣。
    她是被雷诺大人认可了吗？！
    “是～”
    白星浅浅一笑，眼眸弯成月牙。
    那副我见犹怜的绝世容颜，让一众妹子，看的如痴如醉。
    尼普顿、鲨星、黄星、翻车星以及在座的诸多大臣们，脸上尽皆露出欣慰的笑容。
    他们很久没有见过白星这么开心了。
    宴会，正式开始。
    在尼普顿的示意下，音乐家、演奏家、舞者相继登场，尽情的开始了演奏与舞蹈。
    明亮的灯光，照亮了大厅的每一个角落。
    一时间，欢乐的气氛，涵盖了整个王宫。
    酒足饭饱之后，雷诺缓缓起身，对着众人说道：“你们继续，我带白星跟罗宾去趟海之森”
    尼普顿自然没有意见，笑着应允。
    先不说范达戴肯已经死了，凭雷诺的实力，整个鱼人岛都没人是他的对手。
    保护白星，绰绰有余。
    白星跟罗宾同时起身，跟着雷诺，走出大殿。
    目送三人离开之后，众人继续推杯换盏，开始了新一轮的畅谈。
    海之森。
    是一处位于鱼人街东北方的海底森林，又被称做“船之坟场。”
    这里是白星的母亲，乙姬王妃下葬的地方。
    除此之外，这里还存在着一块历史正文。
    实际上，鱼人岛曾有两块历史正文。
    其中一块，是D之一族的乔伊波伊写给人鱼公主的谢罪文。
    另外一块，是红色路标历史正文，是四块中的其中一块。
    但不知什么原因，那块红色路标历史正文随着时间流逝，消失不见。
    或许丢失，又或许被人刻意隐藏了起来。
    “母亲大人，这么多年都没有过来看您，真的很对不起。”
    “告诉您一件高兴的事情，雷诺大人帮我打败了坏人，我以后不用再生活在硬壳塔里面了。”
    “有雷诺大人在，白星不会再受到任何坏人的欺负了。”
    “母亲大人，我真的。。。。。真的很想念您。。。。。”
    白星盘着鱼尾坐在乙姬王妃的墓前，十指交叉的抱在前方，如珍珠般的眼泪，簌簌而下。
    一旁的雷诺，有些心疼地看着哭泣的白星。
    她的身上，背负了太多。
    八年前，鲨鱼卡梅罗亲眼目睹乙姬王妃被霍迪琼斯暗杀，并将此事告知了白星。
    但白星为了遵守乙姬王妃最后那句“不要憎恨对手”的遗言，一直没有将事情的真相告诉尼普顿以及三位哥哥。
    而是选择一个人，默默承受着一切。
    白星心底的这份善良，令人动容。
    “船长～”
    似是察觉到了雷诺的异样情绪，罗宾不由得挽住他的手臂。
    “我没事。”雷诺朝着罗宾微微一笑。
    “雷诺大人，我们走吧。”
    倾诉完所有的心事之后，白星擦去眼角的泪水，收拾好情绪，游到雷诺身边。
    没有了束缚，以后她可以随时来到这里，与母亲倾诉心声。
    “白星，我们先去陪罗宾找历史正文，待会我再送给你一个礼物。”
    “好。”
    白星乖巧地点了点头，同时心中暗暗期待，雷诺口中的礼物到㡳是什么。
    在海之森中央。
    雷诺顺利的找到了那块历史正文。
    “乔伊波伊～”
    罗宾的手指轻轻摩挲着石碑上的古代文字，轻声呢喃着。
    上面记载的赫然就是乔伊波伊的谢罪文。
    罗宾认真解读着每一个字。
    白星跟雷诺则是安静的站在一边，耐心等待着。
    与此同时。
    逛ga逛累了的娜美一行人，来到了一间咖啡厅。
    人鱼咖啡厅。
    店长夏莉，是一名大青鲨人鱼族。
    相比咖啡店店长，她最有名的身份还是占卜师。
    传闻她的占卜预言准确度高达100%，故被尊称为夏莉夫人。
    在这方面，可比某个只会玩塔罗牌的家伙厉害多了。
    “关于阿龙的事情，我已经听说3 2斯磷7二迩似拔了。”
    有着丰满上围的人鱼夏莉，在提及阿龙时，眼神逐渐变得黯淡。
    她与阿龙，是同父异母的兄妹。
    只是没想到，阿龙离开太阳海贼团之后，竟然会盘踞在东海，作威作福。
    当娜美得知阿龙与夏莉的关系时，同样大吃一惊。
    她之所以来这里，自然是雷诺的指示。
    只是没想到，夏莉跟阿龙竟然还有这样一层关系。
    “真的很对不起，阿龙对人类有很大的敌意，所以才会做出那种天怒人怨的事情。”
    夏莉略带抱歉地看着娜美。
    “不用介意，事情已经过去了，阿龙也受到了应有的惩罚。”
    娜美微微一笑，释怀道。
    人死如灯灭。
    过往恩怨，随着阿龙的死，全都烟消云散。
    她是恩怨分明的人，自然不会迁怒于夏莉。
    “夏莉夫人，听说你的占卜术很厉害，能不能帮我占卜一下。”
    娜美忽然转移话题，狡黠一笑道。
    “不用这么客气，叫我夏莉就行。”
    娜美的豁达让夏莉对她充满了好感。
    “那都是别人的赞誉罢了，如果你有想要占卜的事情，我可以帮忙。”
    “我想占卜～”似乎想到了什么，娜美忽然撇起了嘴，嘟囔道：“你帮我占卜一下，雷诺这一生，会有多少个女人？顺便看看都谁？”
    闻言，旁边品尝着咖啡的达斯琪、微微等人眼神一亮。
    目光齐刷刷地看向夏莉。
    显然，她们也期这个问题的答案。
    “这个。。。。好吧。”夏莉不由得一愣，旋即点头。
    她自然也听过雷诺好色的传闻。
    对于收女，对乐不疲。
    每到一个地方，就会有一个漂亮的美女落到他的手中。
    娜美会占卜这样的事情，她并不感到意外。
    在众女期待的目光中，夏莉开始了占卜。
    一秒。
    两秒。
    一分钟过去了。
    娜美几人死死盯着夏莉。
    短短的两分钟对她们来说，简直度秒如年。
    当夏莉占卜完毕的时候，她的脸上，忽然露出了极为不自然的表情。
    “夏莉，怎么了？没有占卜出结果吗？”
    娜美看着愣在原地的夏莉，疑惑道。
    达斯琪等人同样不解。
    难道名不副实？！
    占卜失败了？
    心思细腻的微微公主彷佛察觉到了什么，试探性的问道：“夏莉姐姐，你占卜的那些人里面，该不会。。。。。该不会有你吧？！！”
    轰！！！
    一语激起千重浪。
    娜美、达斯琪、诺奇高等人全都瞪大了眼睛，满脸愕然地看着夏莉。
    不会这么巧吧？！
    夏莉稍稍回神，无奈的点了点头，内心苦涩不已。
    这算什么？！
    占着占着，把自己给卜进去了？！
    传闻，果然名不虚传。
    雷诺的好色，真不是盖的。
    在她的占卜结果中，雷诺的后宫团，整整有五十多人。
    就连她，也是其中之一。
    “～难道这就是我的命运吗？！”
    夏莉一阵失神，低声喃喃着。
    她刚才对娜美说的话，只是自谦。
    夏莉从来没有怀疑过自己的占卜术。
    起码到现在为止，她占卜的成功率高达0%。
    况且娜美的问题，很普通。
    得到肯定的答案，娜美撇嘴，嘀咕道：“雷诺这个可恶的家伙，怪不得让我特地来这里。”
    微微跟达斯琪等人，纷纷捂嘴偷笑。
    原来雷诺盯上的不止是白星公主。
    连赫赫有名的夏莉夫人都在他的人员名单上。
    心中暗骂了雷诺无数次之后，娜美看着纠结的夏莉说道：“你有什么想法？”
    夏莉张了张嘴，还未开口说话，娜美又继续补充道：
    “夏莉，我得先提醒你，凡是被雷诺盯上的女人，到现在为止，还没有一个能跑的掉的，如果他真的铁了心想要将你收进海贼团的话，你。。。。。你做好心理准备。”
    夏莉的话被直接噎住，不确定的目光扫向微微与达斯琪等人。
    几女不语，纷纷笑着点头，答案不言而喻。
    雷诺对付女人的手段跟夏莉的占卜术，同样权威。
    “唉～”夏莉发出一声无奈叹息，看来她这次真的逃不了了。
    “夏莉姐姐，你。。。。。你该不会真的要加入雷诺海贼团吧？！”
    旁边，一直沉默不语的店员凯米试探囷（二"）林「贰児吆〽叁溜〤八尔〜性地问道。
    只是一个占卜结果而已，不至于这么认真吧？！
    她看夏莉的样子，怎么感觉像认命了一样。
    夏莉意味深长地看着凯米，迟疑了片刻，幽幽一叹道：
    “凯米，在我的占卜结果中，雷诺的那些女人里面，也。。。。也有你。”
    “什么？！！”凯米惊呼一声，瞬间僵在原地。
    娜美：？？？
    微微：？？？
    达斯琪：？？？
    （了钱赵）。。。。。。。。。
    与此同时，新鱼人海贼团所在地。
    “雷诺，你栮氿2锍久彡罢5镏为什么要对我们出手！！”
    “该死的，我们可从来都没有招惹过你！！”
    “大家小心，这个家伙来者不善！”
    “我们不是雷诺的对手，赶紧ke——yao！！”
    “。。。。。。”
    一声声恐惧与愤怒的咆哮声，响彻深海。
    雷诺面无表情地看着从诺亚方舟中源源不断涌出的凶恶鱼人。
    罗宾解读完历史正文后，雷诺便让她带着白星先行回到龙宫城。
    他则是来到了这里，除掉这帮泯灭人性的畜生。
    他答应给白星的礼物，自然就是杀害乙姬王妃的罪魁祸首霍迪琼斯。
    很快，一个个嗑了凶药的鱼人眼泛红光，如野兽般将雷诺团团围住。
    “贾哈哈哈哈。。。。。雷诺，我早就听闻你的大名，不过老子已经吃了凶药，可不怕你！”
    一头白发的大白鲨鱼人霍迪琼斯，一马当先。
    他带着新鱼人海贼团的几个干部以及整整十万鱼人，将雷诺围了上百圈。
    “哈哈哈哈。。。。。雷诺，面对我们整整十万人数差距，你又该如何应对呢？！！”
    暗处，响起须鲨鱼人杰欧的讥笑声。
    “穆嘿嘿嘿。。。。雷诺，敢来我们新鱼人海贼团撒野，我看你是活腻了！”
    大王乌贼鱼人伊卡洛斯穆希，手持八支红缨枪，遥遥指向雷诺，战意十足。
    “哈哈哈哈。。。。雷诺，只要杀了你，我们新鱼人海贼团，必能名扬大海！”
    身材矮小的雪茄达摩鲨鱼人达摩，兴奋地舔了舔嘴唇。
    “杀死雷诺！”
    在船长以及干部们的鼓动下，整整十万鱼人，挥扬着武器，齐声高喝，声潮一浪高过一浪。
    雷诺用像看傻子一样的眼神看着他们。
    这凶药当真不是什么好东西，容易让人失智议。
    “广域神罚！！！”。

111尘埃落定，三小鱼到手！海军大事件！新世界美女！
    “他是。。。。。。霍迪琼斯？！！”
    龙宫大殿内。
    白星看着面前那泛起白眼，浑身上下被电的皮开肉绽，近乎不成人形的白发鱼人后，不由得发出一声惊呼。
    换做其他人变成这幅惨状，白星或许认不出来。
    但霍迪琼斯，即便化成灰，她也不会认错。
    “就是他。”雷诺微微点头。
    “雷诺大人，这就是你送给我的礼物吗？！”
    白星的声音，逐渐变得哽咽。
    眼前的视野，又一次被泪水朦胧。
    “白星，我知道你心地善良，不想将真相公布于众，但如果继续放任这些坏人逍遥法外的话，会有更多无辜的人受到伤害。”
    雷诺注视着白星，苦口婆心的劝告着。
    白星怔怔的愣在原地，珍珠眼泪决堤般簌簌而下。
    “雷诺，白星，到底是怎么一回事？什么真相？”
    尼普顿从两人的对话中，敏锐的察觉到了不对劲。
    三位王子以及左右大臣面面相觑，皆看出彼此脸上的疑惑。
    在雷诺鼓励的眼神中，白星收拾好心情，将当年霍迪琼斯杀害母亲的事情，向众人娓娓道来～
    得知真相的尼普顿勃然大怒，当即命人将霍迪琼斯打入牢狱。
    如果不是白星将整件事情和盘托出，他们到现在都还蒙在鼓里。
    次日。
    国王尼普顿发出了两则公告。
    第一则公告，露当年乙姬王妃死亡的真相。
    原来。
    杀死乙姬王妃的凶手并不是人类，而是新鱼人海贼团船长霍迪琼斯。
    是他谋划了当年那起刺杀事件。
    他这么做的目的，就是为了挑起鱼人一族与人族之间的种族冲突。
    呼吁大家不要继续听信他的鬼话。
    第二则公告，则是化解鱼人一族与人族之间的矛盾。
    当年乙姬王妃的死，可谓震动了整个鱼人岛。
    自此以后，无数鱼人与人鱼开始对人族有了芥蒂，久而久之，双方之间的仇恨越来越深，甚至达到了不可挽回的地步。
    当初就连尼普顿也听信了传言。
    以国王的身份当着数百万计的鱼人面前宣称是人类杀害了乙姬王妃，从而加剧了两大种族之间的矛盾。
    即便过了这么多年，尼普顿也无法释怀乙姬王妃的死。
    直到白星说出真相，他才幡然醒悟。
    两则公告一出，顿时在鱼人岛引起了轩然大波。
    一时间，所有鱼人的心情，都极为复杂～
    就在尼普顿与诸多大臣在为霍迪琼斯的事情奔忙的时候。
    050龙宫城。
    某个豪华庄园内。
    “你们两个，想好要跟我离开了？！”
    雷诺翘着二郎腿，悠闲的坐在椅子上，享受着卡莉法与微微的水果投喂服务。
    站在他面前的，赫然是夏莉跟凯米。
    当娜美带着两人回来的时候，雷诺很是意外。
    他的本意是让娜美等人先去人鱼咖啡店探探路。
    等他解决掉霍迪琼斯后，再去收了这两条小鱼。
    没想到阴差阳错，夏莉占卜了一挂后，竟然主动跟着娜美回来了。
    “我好像没有拒绝的余地吧。”
    夏莉轻咬下唇，幽怨地看着雷诺。
    昨天，她跟娜美、达斯琪等人畅聊了好几个小时。
    所有话题，都是围绕着雷诺展开。
    其中包括雷诺的性格、喜好、特殊癖好。。。。。。诸如此类。
    聊完。。。。。。夏莉心凉了半截。
    她心中的最后一丝侥幸，荡然无存。
    先不说她的占卜结果从未出过错。
    其次，娜美的提醒，时时刻刻萦绕在她的脑海中，挥之不去～
    【凡是被雷诺看中的女人，迄今为止，没有一个人能逃得掉。】
    除了顺从之外，她还能有什么办法？
    难道宁死不从？
    夏莉可不会有这样的想法。
    况且，连海贼女帝汉库克以及人鱼公主白星都被攻克了。
    成为雷诺的女人，好像。。。。。好像也不是一件难以接受的事情。
    除此之外，还有更重要的一点。
    她曾经占卜过雷诺的未来，但结果是。。。。一片模糊。
    夏莉大吃一惊。
    要知道，她的占卜术，无往不利。
    这是她第一次，也是目前唯一一次失利。
    这也是促使她加入雷诺海贼团的一个极其重要的原因。
    她想跟在雷诺身边，看着他的未来，到底是何走向。
    以上种种因素加起来，最终让夏莉下定了决心。
    至于凯米，额。。。。。。本来她是有些犹豫的，但被娜美随便忽悠了两句，就相信了。
    没办法，凯米的人设就是这样。
    个性迷糊，非常容易上当。
    在下定决心之后，夏莉当机立断，将人鱼咖啡店交给其他店员打理。
    带着凯米，找到了雷诺。
    “船。。。。。船长，我也想好了，以后跟着你。”
    相比夏莉，凯米要拘谨许多。
    娇小的身体躲在夏莉身后，探出脑袋，小声道。
    看着眼前这个被拐卖了几十次，又逃脱了几十次的接吻鱼人，雷诺忍不住笑了。
    这才是幸运果实能力者吧？
    一次次大难不死。
    “加入雷诺海贼团，以后大家就是家人了，不用这么拘束。”雷诺微微一笑道。
    “白星，明天我们就要离开鱼人岛了，去跟你的父亲还有哥哥们告个别吧。”
    旋即，白洛又扭头看向一直呆呆盯着他的人鱼小公主。
    如今。
    范达戴肯与霍迪琼斯，威胁鱼人岛的两大恶徒，一个被杀，一个被抓。
    雷诺也在这里留下了空间印记，无论白星想家的时候，亦或者是鱼人岛遇到危机，尼普顿向他求救的时候，他都可以第一时间赶回来。
    至此，鱼人岛的事情已经尘埃落定，他也该离开这里，正式出发新世界了。
    那里才是强者真正的舞台。
    同时，生活在新世界的美女，占据了所有剧情美女的半数有余。
    雷诺已经迫不及待要去征服她们了。
    “啊？雷诺大人，这么快就要离开了吗？！”
    “能不能多呆两天？”
    回神的白星张了张嘴，鼓起勇气说道。
    “白星，我们的旅程还。。。。。”
    “雷诺大人，求您了，再多呆一天行吗？就一天。。。。”
    雷诺话音未落，白星迅速游来， 1O焐久氿（  八）囷十指紧握，可怜巴巴地看着他。
    一副我见犹怜的绝世容颜，让人生不起丝毫拒绝她的念头。
    “咳咳～雷诺，我们要不然还是。。。。还是多呆一天吧。”
    “船长，答应白星的要求吧。”
    “雷诺哥哥，白星多可怜啊，你就答应她吧。”
    “。。。。。。”
    娜美等人，纷纷为白星说情。
    “好吧，那就多呆一天。”
    雷诺拿她们没办法。
    实际上，当他看到白星那副楚楚可怜的摸样时，他的心就软了。
    为什么同样一个动作，在白星的身上展现出来，就那么让人欲罢不能呢？！
    红颜祸水，当真是红颜祸水！
    “谢谢雷诺大人，谢谢各位姐姐。”
    得到雷诺的应允，白星双眸一弯，露出微笑。
    紧接着，她小心翼翼地靠近雷诺，瞄准他的侧脸，蜻蜓点水般啄了上去。
    温润感传来，少女献上了香吻。
    咕咚～
    “白星，我也要！”
    “白星，也亲我一下，我刚才也为你说话了！！”
    “你要不过来，姐姐可就过去了啊～”
    雷诺：。。。。。。。
    就在雷诺带着妹子们在鱼人岛享受着悠闲时光的时候。
    外界，已然掀起了巨大的波澜。
    除了关于雷诺的新闻还在持续发酵之外，海军方面又接二连三传出了大消息。
    第一件事。
    针对新世界、伟大航路、东海、西海、南海以及北海六方海域进行全世界征兵。
    只要你心中有正义感，只要你想维护大海的和平，都可以报名参加，然后进行筛选。
    而且待遇，非常优厚。
    一时间，六方海域，无数民众踊跃报名参军。
    当然，还有一大部分人因为雷诺的原因，望而却步。
    毕竟卡普、黄猿就是前车之鉴。
    他们再牛逼，也不可能比这两人牛逼。
    万一哪天倒霉跟雷诺碰上了，结果可想而知。
    除此之外，还有顶端战力的选拔。
    顶上一战中，大将黄猿战死，海军大将席位空缺了一个。
    想要重新培养一名海军大将，耗时耗力。
    两名海军大将后补桃兔跟茶豚，实力还不足真正胜任这个位置。
    为此，海军特意发出公告，进行海军大将席位的征召。
    只要实力达标，就可以破格录取。
    这则消息一出来，整个大海，彻底炸了锅。
    按照惯例，想要成为海军大将，必须一步步往上升。
    。。。。。准将、少将、中将、大将后补、大将。
    但现在，很多人有了机会。
    一些隐藏在民间，盯上海军大将位置的大佬，纷纷冒头。
    第二件事。
    由于顶上一战中，海军本部马林繁多破坏严重，甚至整座岛屿都有倾覆大海的危险。
    已经不适合继续在这里生活以及进行其他一系列的工作。
    五老星最终决定，将海军本部由马林繁多转移至新世界原海军G1支部，并改名为新马林繁多。
    最后一件事，便是补足王下七武海的空缺席位。
    诚然顶上一战中，由于汉库克的反叛，导致海军高层损失惨重。
    但也正是因为海军损兵折将，强者数量严重不足。
    五老星经过深思熟虑之后，决定暂时保留这一制度。
    等完成世界征兵，海军再次兵强马壮之后，再考虑废除。
    而王下七武海的人选就成了重中之重。
    众所周知，王下七武海是由七个大海贼组成。
    但随着克洛克达尔被杀、甚平退出、汉库克反叛、黑胡子蒂奇以及暴君熊失踪，导致王下七武海的席位空缺了四个。（加上黑胡子一共是八人。）
    战争结束后，多弗朗明哥又遵从世界政府的命令，追杀月光莫利亚。
    只不过任务失败，导致月光莫利亚逃脱。
    如今的王下七武海，只剩下剑豪鹰眼以及多弗朗明哥两人。
    对此，五老星一阵头大。
    想要一次性凑齐五个实力强大的海贼，绝非易事。
    毕竟拥有那种实力的家伙，一般都在海贼大势力里面。
    经过五人商议过后，最终确定了三个人选。
    第一个，便是关押在无限地狱的海侠甚平。
    条件很优渥。
    只要甚平愿意继续担任王下七武海，不鏾事⊙（七）洱児（四）寺但可以放他出去，对其之前所做的事情也可以既往不咎。
    最重要的是，海军还会庇护鱼人岛。
    在这么多的条件诱惑之下，甚平心动了。
    第二人，是超新星之一的心脏海贼团船长，特拉法尔加罗。
    在世界政府向罗发出邀请时，罗几乎没有任何迟疑，当即应了下来。
    实际上，他对成为王下七武海没有任何兴趣。
    但只有利用这个身份，他才可以离开推进城，找多弗朗明哥复仇。
    同时为他后续的计划铺路。
    第三人，让人很意外。
    竟然是关押在推进城第一层红莲地狱的小丑巴基。
    海军在前往第五层严寒地狱的途中，被他意外听到了王下七武海的事情。
    巴基当即亮明身份，毛遂自荐。
    本来不屑一顾的海军将领，在得三s霖气)~陾飼巴俬知巴基竟然是罗杰海贼团的成员时，当即愣在了原地。
    这么危险的人物，竟然关押在红莲地狱？！！
    将领第一时间将巴基的意愿上报，战国又请示五老星。
    最终得到了五老星的批示。
    巴基的出现，简直就是及时雨。
    先不说巴基的实力有多强，他的身份摆在那里，就足够了。
    罗杰海贼团的船员～
    就像艾斯是罗杰的儿子一样。
    当然，肯定没有后者这么夸张，但本质上是一样的。
    只要跟罗杰沾边，就会在大海上产生影响，或大或小。
    这一点，毋庸置疑。
    以上三人，便是除了剑豪鹰眼以及天夜叉多弗朗明哥之外，海军刚刚公布的三名王下七武海成员。
    至于剩下两人，世界政府也有了合适的人选，目前正在接洽。
    新世界。
    万国，蛋糕岛。
    蛋糕宫殿内，BGMOM正大发雷霆，愤怒的咆哮声响彻整座城堡。
    “谁能告诉我，这到底是怎么一回事？！！”
    BGMOM阴沉着脸，冷视着前方一众儿女。
    就在刚才，有人禀告。
    她的长子，夏洛特佩罗斯佩洛的生命卡已经化作了灰烬。
    众所周知，在海贼世界中，生命卡是一种代表主人生命力的纸张。
    一旦化作灰烬，就意味着主人彻㡳死亡。
    “到底是谁杀了佩罗斯佩洛！！”
    BGMOM眸子里充斥着红血丝，凛冽的杀意笼罩着整座城堡大殿。
    宙斯、普罗米修斯、拿破仑在察觉到妈妈的怒意之后，摇身一变，个个凶厉无比。
    三大霍米兹围绕在BGMOM身旁，一起拱卫着灵魂女王。
    一众大臣噤若寒蝉，吓得连大气都不敢喘。
    他们哪知道佩罗斯佩洛被谁给杀了。
    若不是发现他的生命卡变成灰烬，他们甚至不知道哥哥已经出事了。
    最终，三将星之一的夏洛特卡塔库栗深吸一口气，壮着胆子上前，恭敬道：
    “妈妈，按照您的吩咐，佩罗斯佩洛去了鱼人岛，这件事情会不会跟鱼人岛有关系？！”
    “混蛋！！”
    “就凭尼普顿，他有那个胆子敢对佩罗斯佩洛下杀手？！”
    “况且，甚平被抓，以佩罗斯佩洛的实力，整个鱼人岛，谁能威胁到他？！”
    卡塔库栗话音刚落，就遭到了BGMOM的严厉呵斥。
    卡塔库栗身体一僵，身上瞬间溢出冷汗。
    面对即将暴走的妈妈，压力不是一般的大。
    “妈妈，就算不是尼普顿干的，这件事情跟鱼人岛也脱不了干系。”
    “眼下联姻在即，等与文斯莫克家族联姻结束之后，我马上赶往鱼人岛，将事情差个水落石出。”
    卡塔库栗再次恭敬回应。
    求订阅。

112云屋中的舔舐！狐媚子斯图西！工具人山治！
    “联姻？”
    BGMOM口中念叨着，怒火稍稍平息。
    再过四天，就是BGMOM海贼团跟北海的文斯莫克家族联姻的日子。
    如今，文斯莫克家族已经在前往万国的路上。
    只要文斯莫克山治跟布琳结合，杰尔马家族的科技，她唾手可得。
    到那时。
    BGMOM海贼团的实力，将会整体跃升一个档次。
    想到这里，BGMOM摆了摆手，紧皱的眉头舒展开来。
    得到示意，三大灵魂霍米兹收敛怒火，再次恢~复本来的摸样。
    “卡塔库栗，等联姻结束之后，马上去鱼人岛给我查，无论是谁，杀了佩罗斯佩洛，都要付出代价！！”BGMOM阴沉-着脸，寒声启齿道。
    她之所以这么愤怒，除了对方杀死佩罗斯佩洛外，更多的是没有-将她放在眼里。
    “明白，妈妈。”卡塔库栗厉声点头，眼眸中闪过一抹嗜血红光。
    新世界，某片无名海域。
    十几艘蜗牛船正在平静的海面上徐徐航行。
    这是北海的杰尔马王国。
    同样也是世界上独一无二没有固定国土的国家。
    整个国家，便是由这十几艘船舰组成。
    平时，这些船舰会分开行动。
    合并在一起的时候，就组成了杰尔马王国。
    此时。
    在其中一座宫殿的顶楼上。
    一个有着一头粉红色中长发、身穿战斗服的女人静静地品茗咖啡。
    她是文斯莫克家族长女，杰尔马王国公主，文斯莫克蕾玖。
    她面前的桌子上，摆放着几张悬赏令。
    上面，全部都是雷诺的照片。
    “雷诺。。。。。你会来新世界吗？！”
    放下咖啡杯，蕾玖随手拿起雷诺的悬赏令，怔怔出神。
    从雷诺杀死克洛克达尔那时起，她就已经关注到了这个男人。
    后来，随着越来越多惊世骇俗的新闻报道出来，蕾玖对雷诺，愈发期待。
    她期待什么呢？
    雷诺好色，人尽皆知。
    蕾玖期待某天遇到雷诺，对方把她抢走，她顺理成章的加入雷诺海贼团。
    她并非轻贱，而是受够了杰尔马这个冷血的家族。
    更准确来说，是受够了她的冷血父亲文斯莫克伽治。
    那个为达目的，不惜改造自己的孩子、逼迫妻子做手术的男人。
    在很小的时候，文斯莫克伽治就对他们进行了血统因子改造。
    蕾玖的三个哥哥，全都变成了没有任何情感，只知道唯命是从的工具人。
    幸运的是，她虽然无法拒绝伽治的命令，但仍保留着情感。
    多年来，蕾玖在杰尔马家族虚与委蛇，她真的累了。
    以雷诺的实力，就算真的把她抢走，就算是那个男人，也不敢多说什么吧。
    想到这里，蕾玖忽然自嘲一笑。
    这不过是她美好的幻想罢了。
    大海这么大，她怎么会这么巧遇到雷诺呢？
    “蕾玖！”
    就在这时，一个身材高大，头戴金属头盔，神情严肃的男人走了过来。
    看到他，蕾玖握着悬赏令的手指微微一颤，脸上再次恢复了冷漠。
    “父亲，有什么事吗？”蕾玖面无表情的回应着。
    来人正是文斯莫克家族真正的话事人，文斯莫克伽治。
    伽治皱眉，不悦道：“山治那个废物又在闹脾气了，你去劝劝他。”
    不等蕾玖的回应，伽治冷哼一声便转身离开。
    如果不是因为山治还有点用，他才不会花那么多钱，将这个废物从推进城里面弄出来。
    就当是废物利用了。
    蕾玖微微握拳，脸上涌现出无尽的悲哀。
    前不久，在得知山治被关进推进城之后，伽治用了大代价将他从里面捞了出来。
    不用怀疑杰尔马王国的能力。
    杰尔马王国虽然没有统治下的领土，却能够成为世界政府承认的独立国家，并且还有权利参加世界会议。
    实力，可见一斑。
    为了攀上BGMOM这个高枝，获得BGMOM海贼团的力量，实现文斯莫克家族重新统一北海的梦想。
    伽治选择与BGMOM海贼团联姻。
    BGMOM同样心怀鬼胎，她一直垂涎杰尔马王国的科技武器以及人造士兵。
    一旦联姻，杰尔马王国一切的一切，都是她的囊中之物。
    双方一拍即合。
    一场完全政治性的婚姻，就这么被促成了。
    男主角：文斯莫克山治
    女主角：夏洛特布琳
    自始至终，都没有人在乎他们两个人愿不愿意。
    因为。。。。他们的想法根本就不重要。
    想到山治未来的命运，蕾玖的脸上，涌现出无限哀伤。
    这就是身在文斯莫克家族的悲哀。
    没有选择的权利，只有被选择的命运。
    只要能达到利益目的，文斯莫克伽治可以不惜任何代价，甚至连牺牲自己的儿子都无所谓。
    哦。。。。不对，准确来说，他早就已经不把山治当儿子了。
    “山治。。。。。”蕾玖无奈的叹了一口气后，缓缓起身。
    新世界。
    某处风景秀丽的海滩。
    巨大的遮阳伞下。
    一个容颜俏丽的女人正带着太阳镜，翘着二郎腿，悠闲的喝着果汁。
    “BGMOM海贼团与杰尔马家族的政治联姻吗？真是有趣。”
    女人口中，传出一道极具诱惑力的声音，就像狐媚子一样撩人。
    而她，就是地下王者之一，欢乐街女王斯图西。
    当然，这只是她明面上的身份。
    面具之后，还有一层更加隐秘的面具。
    “是时候出发了。”
    斯图西似笑非笑地看着旁边的邀请函，眼神莫名。
    新世界。
    雷诺拗不过白星的撒娇，在鱼人岛多呆了一天后，才带着众人离开。
    离开之前，白星与尼普顿以及三位皇子上演了一场感人至深的父女之情以及兄妹之情。
    白星哭的那叫一个梨花带雨，让人看的心疼。
    尼普顿对雷诺千叮咛、万嘱咐，一定要好好照顾白星。
    白星从未离开过鱼人岛，再加上其心思单纯善良。
    他这个老父亲，是真的挂心。
    尤其雷诺树敌太多，白星跟着他，注定要面临很多危险。
    雷诺在向尼普顿各种保证之后，对方才依依不舍的与白星挥手告别。
    就这样，在尼普顿的目送之下，雷诺带着众女离开了龙宫城。
    重新返回留在香波地群岛的定位坐标后，雷诺召出飞船，带着众女，冲上万米高空，正式进入新世界。
    万米高空，一艘巨型飞船以正常速度飞行。
    飞船内，刚刚加入新集体的白星对一切事物都感到新奇。
    娜美、微微等人带着白星，四处闲逛，熟悉以后的生活环境。
    没到一处地方，白星就像发现新大陆一样，停下来问个不停。
    一众妹子们也不厌其烦的为白星解释着，引来白星各种崇拜的眼神。
    外面。
    距离飞船不远处，还有一座白色小屋。
    一座由白云凝聚而成的房屋。
    白云小屋，以飞船同等速度飞行。
    屋内。
    雷诺、夏莉以及凯米三人的身上，就像四周的云墙一样干净。
    在夏莉、凯米加入雷诺海贼团之后，萨利以及拉旗等人，主动为她们普及雷诺海贼团的规矩。
    第一课，如何侍奉船长雷诺。
    对此，夏莉只能无奈一叹。
    在加入雷诺海贼团之前，她就有了心理建设。
    但没想到，竟然会这么快。
    凯米则是羞的一阵脸红，久久未退。
    好在两人也不是十五六岁的少女，有些事情虽然没有经历过，但也听过不少。
    刚才飞行的一个小时里，雷诺跟好奇宝宝一样，用望闻切三种方式，仔仔细细，认认真真的研究了人鱼的身体结构。
    最终得出结论。
    夏莉跟凯米除了下方是鱼尾外，其他的地方跟人族差不多。
    在满足了好奇心之后，雷诺将部分打湿的云层驱散，重新凝聚成新的云墙。
    在他的眼神示意下，夏莉与凯米娇羞地盘起鱼尾，正式开始了今天的工作。
    两女相视一眼后，默契十足的垂下脑袋，小心翼翼地舔舐起来。
    在享受的同时，雷诺从仓库中取出一张纸条。
    上面记录着摩根斯的联系方式。
    这是当初在香波地群岛的时候，他问世界经济新闻社的记者们索要的。
    如今到了新世界，终于派上用场了。
    拿出电话虫，雷诺按照上面的号码，拨打了出去。
    同一时间。
    世界经济新闻社。
    社长办公室内。
    摩根斯优哉2镹弃（六）酒医散扒游哉的品着茶水，旁边留声机里，放着舒缓的音乐。
    这生活，别提有多惬意了。
    顶上一战中，他发布的那张报纸，畅销全世界。
    仅仅一张报纸，就给他带来了数亿的收入。
    已经达到新闻社整整一年的收入。
    摩根斯能不高兴吗。
    “唉～也不知道雷诺现在在什么地方，下次出现又会做出什么惊天动地的大事。”
    “如果能时刻掌握他的行踪就好了。”
    摩根斯摇了摇头，叹息道。
    每当雷诺出现在大众的视野中，必然会掀起一阵腥风血雨。
    前几次是运气好，再加上世界新闻社的记者无处不在，他们才能获知第一手的消息。
    但谁也不能保证每次都能这样。
    任何时候，第一手消息永远是最值钱的。
    布鲁布鲁～
    布鲁布鲁～
    就在这时，办公桌上的电话虫忽然响起了急促的声音。
    摩根斯接通，漫不经心的开口道：“我是摩根。。。。。”
    “雷。。。。。。雷诺！！！！”
    摩根斯话音未落，就看到电话虫变成了雷诺的摸样。
    他的声线陡然变得尖锐，声音也提高了八度。
    不会飞的他，差点振翅而起，兴奋的飞出新闻社。
    “我。。。。。我没有看错吧，你。。。。。你真的是雷诺？！”
    “你。。。。你为什么。。。。。”
    摩根斯探出鸟脖子，死死盯着面前的电话虫，激动的语无伦次。
    “摩根斯。”
    嗷～
    熟悉的声音传来，摩根斯两眼一翻，一个后仰翻了过去。
    真是雷诺！
    “摩根斯，你要是再不正常一点的话，我就挂电话了。”电话虫传出雷诺不悦的声音。
    这边，柔软的云床上，雷诺微微皱眉。
    当他看到面前因为过于努力，脸色涨的通红的夏莉跟凯米时，又舒展了眉头。
    果然，还是美女能讨他的欢心。
    “雷。。。。。雷诺大人，您有什么吩咐？”
    世界经济新闻社。
    摩根斯吃下一刻速效救心丸之后，强忍着内心的激动，冷静开口。
    如今的雷诺，可谓大海的风暴之眼，无人能出其右。
    无论是对方的实力跟影响力，摩根斯也必须要跟雷诺打好关系。
    起码不能得罪了。
    雷诺也不卖关子，开门见山道：“我有事情要跟你合作。”
    “合作？”
    摩根斯恢复了些许理智，心思急转，小心谨慎的问道：“雷诺大人，您说的合作指的是什么？！”
    雷诺继续说道：“我已经进了新世界，从现在开始，凡是有关四皇、革命军、海军以及世界政府的消息，你都要在第一时间告诉我。”
    轰！！
    雷诺的话，宛如一道惊雷在摩根斯的耳边炸响。
    对方口中的几个势力，几乎可以主宰全世界。
    他要这些势力的动向干什么？
    难道说。。。。。。
    咕咚～
    摩根斯不由的吞咽了一口唾沫。
    他的脑海中，浮现出一个非常可怕的可能性。
    这边，雷诺闭上眼睛，耐心等待着。
    摩根斯作为地下王者之一，主营业务就是情报。
    除了一些极为隐秘的情报探知不到外，大部分，基本上都不在话下。
    既然海军跟世界政府想要置他于死地，他自然不会善罢甘休。
    如果有合适的机会，必须给他们雷霆一击。
    嗯～
    同时，夏莉已经渐入佳境，小雷诺隐隐能碰触到一个软组织。
    “雷诺大人，如果我给您提供这些情报的话，我的好处是。。。。。”
    摩根斯小声问道。
    他是一个无利不起早的人。
    既然是合作，那必须是双方受益才行。
    “放心，不会你干的。”
    “你给我情报，我给你提供更多炸裂的新闻。”
    闻言，摩根斯眼神一亮。
    换做别人这么说，可能不会相信。
    但这句话出自雷诺之口，他绝不怀疑。
    跟他猜测的没错，雷诺真的打算要对这几个势力出手。
    四皇、革命军、海军、世界政府，随便一个，都是让大海抖三抖的存在。
    若是这些势力发生动荡，那都是白花花的钞票啊！
    不再犹豫，摩根斯当即拍板，点头道：“雷诺大人，我答应您的条件。”
    “以后只要是关于他们的。。。。。”
    嘶～
    摩根斯话音未落，对面忽然传来一声倒吸凉气的声音。
    这边，雷诺微微蹙眉，看向前方。
    只见夏莉正盯着他，狡黠一笑的同时露出了嘴里的牙齿。
    皮是吧？！
    望着偷笑的夏莉与凯米，雷诺嘴角挑起一抹戏谑的弧度。
    海军六式生命归还！
    极致！！
    在夏莉与凯米恐慌的目光中，小雷诺肉眼可见地开始拔高。
    咕咚～
    两女的脸上，同时露出害怕的表情。
    始作俑者夏莉，更是朝雷诺投去求饶的眼神。
    她错了，她真的知道错了。
    雷诺不为所动。
    “雷诺大人，您那边是发生什么事情了吗？！”
    电话虫对面传来摩根斯疑惑的声音。
    “没有，继续。”雷诺淡淡的回应道。
    既是说给摩根斯听，也是说给夏莉与凯米听。
    摩根斯不疑有他，放低了声音说道：“雷诺大人，我这里正好有一个情报告诉您，就算是我们第一次合作的见面礼。”
    “说。”雷诺平静道。
    “四天后，在万国，BGMOM海贼团要跟文斯莫克家族联姻，我们都已经受到了邀请。”
    “联姻？”
    “没错。”
    “我知道了，先挂了个。”。

113丰xong罩罩与储物戒指！四大美女！地狱婚礼，开幕！
    “联姻？”
    看着垂下头颅的电话虫，雷诺心中腹诽。
    难道山治从推进城出来了？
    还是尼治、勇治、伊治三人之一？
    想不出个所以然，雷诺也懒得纠结。
    无论BGMOM海贼团是否与文斯莫克家族联姻，万国，他是必须要去的。
    目的有两个。
    最重要的，当然是收女。
    在BGMOM一众女儿中，虽然好看的寥寥无几，但也有两个漂亮的。
    一个是夏洛特家族第18女。
    黄油大臣，超人系黄油果实能力者夏洛特嘉蕾特。
    另外一个，夏洛特家族第36女。
    BGMOM海贼团战斗员，蜂蜜大臣，夏洛特芙兰佩。
    此人，便是原著中，王路飞与卡塔库栗大战的时候，用飞针偷袭路飞的那个小女孩。
    她们两人是万国篇中出现的唯二的能看的过去的了。
    当然，夏洛特布琳也很漂亮，只是额头上的第三只眼，多少有些另类。
    如果雷诺没有猜错的话，此次婚礼上，还会有两个美女到场。
    一个便是文斯莫克家族长女，文斯莫克蕾玖。
    他心中，超人系毒毒果实的适配者。
    另外一个，就是斯图西。
    那个诱人的狐媚子。
    其举手投足间的妖艳摸样，真不是一般人能比的。
    这四人，雷诺志在必得！
    除了收女之外，雷诺还有一个目的。
    在BGMOM手中，有块红色历史正文。
    也是四块路标历史正文之一。
    到达最终之岛拉夫德鲁的通行证。
    当然。
    雷诺对所谓的大秘宝不感兴趣。
    但传闻中，罗杰从拉夫德鲁知晓了所有问题的答案，包括那空白的100年。
    而这个秘密，一直是罗宾在探寻的。“四一七”
    所以无论如何，他都必须要去一趟万国。
    “嗯？！”
    就在雷诺思绪飘飞间，夏莉与凯米不知何时游到了他的面前，鱼尾盘曲，跪坐着。
    “怎么？”雷诺扫了一眼正前方，脸上扬起一抹玩味。
    “船长，我知道错了。”
    顺着雷诺的目光，夏莉朝着那边瞥了一眼。
    完全超出了她的极限。
    “现在知道错了？刚才干什么去了？”
    雷诺冷哼一声。
    真不愧是传闻中的夏莉夫人，胆子就是比一般人要大。
    还敢主动撩拨他。
    哪怕高傲如汉库克，现在都不敢行这种冒犯之举。
    说白了，还是欠调教。
    “过去。”
    雷诺收回些许力量，眼神示意。
    夏莉与凯米互相对视一眼，脸上的红晕很快蔓延到了白皙的脖颈。
    望着有些退却的凯米，夏莉心中无奈的叹了一口气。
    “船长，我真的知道错了～”
    娇滴滴的告了一声饶后，夏莉扭动着身躯，游到小雷诺的身边。
    瞧准位置之后，！
    “雷诺哥哥跟夏莉姐姐还有凯米姐姐在干什么呢？”
    飞船甲板上。
    望着不远处剧烈摇晃的白色小屋，白星一阵好奇。
    精致的小脸蛋上写满了疑惑。
    闻言，娜美、汉库克等一众妹子纷纷捂嘴偷笑。
    孤男寡女的，还能干什么？
    可惜白星这么一个天姿国色的小美人在身边，雷诺却吃不到。
    “白星，雷诺有没有送给你什么东西？”
    汉库克身形一闪，落在白星的  霓（六）〶 散鸸就〃侕肩膀上，旁敲侧击的问道。
    白星歪着脑袋想了想，旋即从卡梅罗的衣服口袋里拿出一本书，声音弱弱道：“有，就是这个。”
    “雷诺哥哥让我按照上面的方法好好修炼，说有一天学会了，能帮他的大忙呢。”
    想到自己以后可以为雷诺分忧解难，白星的心中荡开一片涟漪。
    众人定睛一看，上面赫然写着四个大字。
    海军六式！
    众女无语的翻了一个白眼。
    为了C，雷诺真是煞费苦心！！
    不多时，妹子们纷纷离开甲板，开始了日常的工作以及修炼。
    唯有白星，因为担忧雷诺，一直留在甲板上。
    任凭谁来劝告都无济于事。
    直到白星在甲板上呆坐了六个小时之后～
    太厉害了！
    额。。。。。这里指的是云屋。
    剧烈晃动了六个小时，都没塌。
    后来，白星实在熬不住了，这才回到了自己的房间。
    八个小时之后。
    摇晃的白色小屋慢慢平稳下来。
    洁白的白云小屋内，荷尔蒙严重超标。
    由于过度劳累，夏莉跟凯米来不及清理遍布在脸上的jng——hua，直接昏睡过去。
    两只性感的小鱼尾还在下意识的抽搐着。
    【恭喜宿主成功收服船员夏莉，是否领取奖励？】
    【恭喜宿主成功收服船员凯米，是否领取奖励？】
    冰冷的机械音，如期而至。
    在鱼人岛收服的三小只，到目前为止，雷诺只对夏莉跟凯米完成了交接仪式。
    至于白星，因为体型的原因，现在还不能如愿。
    十二米的巨型身躯，单靠他一个人使用生命归还，无法弥补差距。
    但即便如此，雷诺也从未想过在白星的身上打上奴隶印记。
    不论什么奖励，他都等得起。
    “领取奖励。”雷诺心中低语。
    【恭喜宿主成功获得奖励——丰xopng罩罩*60！】
    【恭喜宿主成功获得奖励——储物戒指*60！】
    丰xong罩罩？！
    雷诺冷哼一声。
    瞧不起谁呢？
    他船上的妹子，哪个不是大雷？！
    哪个不是汹涌澎湃？
    带着一丝不屑，雷诺查看系统注解。
    丰xong罩罩：
    ：丰xong罩罩的大小可根据使用者尺寸自主调节。
    ：所有D杯以下的女性，只要日常穿戴，不出一个月，将会有惊喜发生。
    ：长期佩戴的女性，大灯将会变得更加匀称、挺拔、无下坠。
    ：材质特殊，可永久不损。
    等会！
    雷诺眼神一亮。
    草率了，话说早了！
    不愧是系统，必须戴，都得戴！
    到时候，一个个不都得弹。
    心情大好的雷诺看向第二个奖励。
    储物戒指。
    熟悉的名词，将雷诺的回忆瞬间拉回到某个大玄幻时代。
    注解：
    ：戒指内含500立方米空间，可用做日常储物。
    ：只能储存死物，不可储存活物。
    ：只需操控心念，便能实现物品的存放与取出。
    ：尺寸可自主调节大小。
    ：坚不可摧，可承受〆倭蹴q 硫诌壹陕吧q〤u〧〽〚n任何物理伤害。
    解释，通俗易。
    无论是丰xong罩罩还是储物戒指，都有60之数，足够妹子们分了。
    尤其是储物戒指，娜美她们看到的话，一定会非常高兴的。
    凡是妹子，都欢逛。
    之前，娜美、罗宾等人不止一次向他抱怨过，每次都要提着大包小包，累都累死了。
    现在好了，完美解决。
    将丰xong罩罩与储物戒指收起来之后，雷诺带着两女，直接瞬移离开。
    白云小屋，随风飘散。
    为夏莉与凯米盖好被子之后，雷诺离开房间，旋即将所有妹子召集起来。
    除了白星之外，整整二十四个妹子，排成一排。
    “雷诺，两个人鱼小姐姐，整整八个小时，爽翻了吧？”
    “船长，跟人鱼小姐姐。。。。是什么感觉？”
    “雷诺哥哥，是不是很刺激啊？！”
    “。。。。。。”
    雷诺还没来得及开口，娜美、微微、可雅等人便一脸坏笑地看着他。
    夸张的表情，再加上各种肢体动作。
    “雷诺哥哥，姐姐们在说什么啊？！”
    还是一张白纸的白星满头雾水，小脸上写满了困惑。
    “白星，别理她们。”雷诺无视众女的调侃，笑着对白星说道。
    敢调侃他？
    以后，有她们求饶的时候。
    雷诺取出二十五个丰xong罩罩与二十五枚储物戒指。
    “唉？？”
    “雷诺，这是？？！”
    “船长，这是送给我们的礼物吗？”
    “。。。。”
    又是一群叽叽喳喳，雷诺听的头疼。
    这就是妹子多了的坏处，大家千万不要学。
    雷诺拿起一个丰xong罩罩，在众女万分期待的眼神中，开始讲解起来。
    当得知它的作用之后，除了白星羞涩低头，紧张地玩着手指之外。
    其他二十四个妹子，神色不一。
    像汉库克、娜美、萨拉、达斯琪这种有傲然资本的妹子，傲然挺胸。
    D杯以下？
    瞧不起谁呢？！
    反观玛雅、玛丽安努等少数几个妹子，则是黯然低头。
    “咳咳～玛雅，别灰心，戴上它用不了多久，你们也可以的。”
    雷诺适时的投去鼓励的眼神。
    “船长～”
    玛雅气的跺了跺脚。
    本来就够自卑了。
    还要当众点她的名，杀人诛心是吧？！
    额。。。。。
    雷诺尴尬的笑了笑，第一时间转移话题，拿起一枚储物戒指。
    “咳咳～这是我送你们的第二件礼物，储物戒指。”
    紧接着，雷诺又向众女介绍了储物戒指的作用。
    话音刚落，众女便扑了上来。
    “船长，给我一个！”
    “雷诺，我也要！”
    “雷诺哥哥，别忘了我！”
    “。。。。。。”
    在得知储物戒指能存放东西以后，众女惊喜无比，一个比一个急切。
    有了它，她们以后出行就方便多了。。。。。。。。
    至于雷诺为什么会有这种神奇的东西，她们才懒得去探究。
    她们早就知道雷诺的身上有太多秘密。
    雷诺想说，她们就听，雷诺不想说，她们就不问。
    只要雷诺对她们好，就足够了。
    不多时，二十四个丰xong罩罩与二十四枚储物戒指被娜美等人一扫而光。
    在拿到东西以后，妹子们迫不及待的回到自己房间，换内衣、试验储物戒指的神奇作用。
    只有白星呆呆的愣在原地，有些不知易〨霖疑〔〝&司|玖罒镹所措。
    “白星，这是给你的。”
    雷诺主动将一个xong胸罩罩跟一枚储物戒指递了过去。
    “雷诺哥哥，我。。。。。。我也有吗？！”白星紧张的小脸通红。
    “当然，我可不会厚此薄彼。”
    “走，去房间，我给你换上。”
    雷诺目不斜视的盯着白星的眼。。。。。。大灯。
    虽然还不能跟白星嘿咻。
    但把玩一下柔夷还是可以的。
    “雷诺大人，其实。。。。。其实我自己可。。。。。。”
    看着板起脸的雷诺，白星连忙捂嘴，后面的话戛然而止。
    “雷诺哥哥，你别生气，你要是喜欢的话，就。。。。就帮我换吧。”
    说到最后，白星再次含羞低头，声音更是细弱蚊蝇。
    “这才对，走吧。”
    雷诺在白星懵逼的眼神中，直接飞到了她的柔夷上，贪婪的吮吸着诱人的体香。
    白星抿着下唇，娇羞地游向自己的房间。
    四天时间，匆匆而过。
    这几天，万国热闹至极。
    BGMOM海贼团与文斯莫克家族联姻的事情，在新世界闹得沸沸扬扬。
    许多受到了BGMOM海贼团邀请的势力，提前从各自的海域发出，千里迢迢，不远万里前来祝贺。
    婚礼当日。
    拖兰特王国内。
    蛋糕、甜品、奶酪。。。。。各种珍馐美味，砌成一栋栋房屋，香气四溢。
    “真是天公作美！今天的天气非常适合举办婚礼啊！”
    “哈哈哈哈哈哈。。。。。。布琳小姐有了一个好的归宿，BGMOM一定会非常高兴的。”
    “听说文斯莫克山治也是一个美男子呢，能娶到布琳小姐，真是荣幸啊！”
    “。。。。。。。”
    宛如童话般的小镇里面，人头攒动，充斥着欢声笑语。
    圣洁的殿堂前方，受邀而来的地下大佬、商贾贵族，齐聚一堂。
    四皇BGMOM坐在中间的主座上，笑眯眯地看着眼前温馨的一幕。
    全然没有往日里的狰狞模样。
    距离她最近的几人，全部都是赫赫有名的地下皇帝。
    世界经济新闻社社长摩根斯，主营打探各种新闻并出版报纸。
    欢乐街女王斯图西，妈妈桑。
    高利贷之王杜弗兰德，主营放高利贷。
    杀手之王，多拉格皮埃克罗！
    海运王“深层海流”乌米特，掌握新世界海洋运输行业的王者，势力更是遍布整个世界。
    这些家伙在地下世界，都有着举足若轻的地位。
    所涉猎的业务甚至扩散到了全世界，哪怕世界政府也不敢有丝毫的小觑。
    “嘛嘛嘛嘛。。。。各位，婚礼还有一段时间，请先行享用这里的美食吧！”
    BGMOM摊开双手，笑呵呵的招呼着众人。
    闻言，无数贵族富商纷纷响应。
    就在这时，高利贷之王叼着雪茄烟，拿着一个箱子走到BGMOM的面前，笑道：
    “哈哈哈哈。。。。BGMOM，这是我的贺礼。”
    说话的语气，完全是一副老熟人的口吻。
    BGMOM笑着点头，欣然接受。
    BGMOMN贼团业务广泛，尤其是黑暗业务。
    凡是能被BGMOM邀请到场的，99%都是与BGMOM海贼团有业务往来的。
    “哈哈哈哈。。。。。杜弗兰德，你也太抠门了，才这么一个小箱子，BGMOM，这是我的！！”
    海运王不屑的瞥了一眼后，啪的打了一个响指。
    紧接着，两个彪形大汉吃力的抬过来一口大箱子。
    里面装着的，赫然是一堆金银财宝。
    “好好好！！”BGMOM已经笑的合不拢嘴了。
    “玲玲，这是我的贺礼，希望你能喜欢哦～”
    斯图西微微一笑，奉上了自己的礼物。
    同样是一个箱子，虽然不大，却极为华丽。
    “嘛嘛嘛。。。。斯图西，有心了。”BGMOM亲自将箱子接了过去。
    “BGMOM，我给你准备的是各个国家的特产，都极为难得哦。”
    继斯图西之后，摩根斯闪亮登场。
    BGMOM看着摩根斯，调侃道：“嘛嘛嘛嘛。。。。。摩根斯，这段时间你赚的盆满钵满了吧？”。

114心怀鬼胎的众人！蕾玖的悸动！斯图西的不安！
    BGMOM看着摩根斯，调侃道：“嘛嘛嘛嘛。。。。。摩根斯，这段时间你赚的盆满钵满了吧？！”
    此话一出，斯图西等人的目光不约而同的投到摩根斯的身上。
    他们当然明白BGMOM是什么意思。
    雷诺横空出世，摩根斯抢占先机，近乎垄断所有关于他的第一手新闻。
    原本与摩根斯分庭抗礼的他们，在短短几个月的时间内，已经被对方遥遥甩开。
    摩根斯嘿嘿一笑，没有接茬。
    这点钱算什么？
    他已经跟雷诺达成了交易，以后赚大钱的机会有的是。
    说不定今天就能让 〢弍鸠器陆究 疑傘〲《紦溜他大赚一笔。
    这般想着，摩根斯朝着周围瞥了瞥。
    他将消息告诉了雷诺，也不知道他会不会到场。
    而就在几人闲聊的时候，一行人从入口处走了进来。
    他们的出现，同时吸引了六位地下王者以及所有豪商富贾的注意。
    摩根斯眼神一亮，当即拿起挂在脖子上的相机，开始了拍照模式。
    走在最前方的，是一个身材高大，肌肉强健，半张脸用白色围巾包裹起来的男人。
    他的身上，散发着一股摄人的威压。
    而他的出现，也让原本有些喧闹的现场，出现了短暂的安静。
    “四将星之首，同时也是夏洛特家族实力最强的男人，夏洛特卡塔库栗！”
    杀手之王皮埃克罗在看到卡塔库栗时，忍不住咽了咽口水。
    对方的名字，足以威慑整个地下世界，甚至在大海上，都是赫赫有名的存在。

    卡塔库栗之所以有如此盛名，除了他是BGMOM最优秀的儿子之外，更重要的，还是他那过硬的实力。
    如果做一个排名的话，卡塔库栗足以排进大海二流强者之列。
    大海顶尖强者，自然是海军大将、四皇以及几个传奇海贼。
    大海一流强者，则是汉库克、大和、暴君熊之流。（根据原著实力）
    玥〝漪（一）⊙起〈拔〥〟祁（四）焐〧留再往下，就是塔库栗。
    别看只是二流强者，海贼千千万，比卡塔库栗强的，也不过几十之数。
    这样的实力，足以傲视群雄！
    “哈哈哈哈哈。。。。。。全部都是夏洛特家族的大臣，看来今天也能小赚一笔。”
    苍蝇再小也是肉。
    摩根26斯笑的非常开怀，疯狂按着快门，从各种角度拍下一张张照片。
    他的照片之中，越来越多的夏洛特家族干部开始显露出来。
    “你们快看，那是四将星之一的夏洛特斯慕吉，长腿御姐！”
    “他们两个就是卡塔库栗一母同胞的兄弟，夏洛特大福跟夏洛特欧文。”
    “那是四将星之一的夏洛特克力架吗？为什么是这幅鬼样子？”
    “在克力架身旁的，应该是最后一个将星，夏洛特斯娜格，虽然他的名气不如另外三人，但既然能成为将星，他的实力肯定也不容小觑。”
    “那个穿着红色短裙的好像是黄油大臣夏洛特嘉蕾特吧？这。。。。。这也太性感了。”
    咕咚～
    “废话，她可是夏洛特家族的颜值担当。”
    “我觉得夏洛特芙兰佩也不错～”
    “夏洛特欧佩拉、夏洛特康特、夏洛特兹克特、夏洛特诺泽特、夏洛特莫斯卡托。。。。。真难得一次性能见到夏洛特家族这么多的怪物。
    众人扫视着路过的一位位干部们，脸上尽皆露出饶有兴致的神色。
    无视众人的议论，在卡塔库栗的带领下，夏洛特家族干部们找到自己的位置，纷纷落座。
    盛大的宴会，如火如荼的进行着。
    受邀而来的宾客，越来越多。
    圣洁的殿堂内，很快人满为患。
    这些人，或多或少都与BGMOM海贼团有着利益牵扯。
    他们在奉上各自的礼物、献上祝福之后，纷纷落座。
    不多时。
    文斯莫克家族在国王文斯莫克伽治的带领下，闪亮登场。
    所有人，纷纷侧目注鸸倭洱霖坝贰视。
    他们或许与文斯莫克家族没有交集，但杰尔马的强大，毋庸置疑。
    文斯莫克伽治之名，更是如雷贯耳。
    这个男人，曾经因为斩杀北海四国大事件而名扬大海。
    除此之外，伽治年轻的时候，还跟世界第一的科学家倍加庞克共事过，并且利用生物血统因子创造出了克隆士兵以及改造人。
    不提他的品行如何，单说伽治的诸多成就，就让现场绝大多数人，望尘莫及。
    伽治一路走来，很是自然地坐到BGMOM的身边。
    “嘛嘛嘛嘛。。。。。。伽治，还满意今天的现场布置吗？”
    BGMOM笑眯眯的看着伽治，丝毫没有四皇的架子。
    “哈哈哈哈哈。。。。BGMOM，你太客气了。”
    伽治哈哈一笑，一张老脸上扬起笑容。
    这位传闻中的残暴四皇，比他想象中要好相处的多。
    等山治跟布琳完成今日的婚礼，凭借着杰尔马王国的科技，再加上BGMOM的人脉以及资源。
    统一北海，指日可待。
    甚至他还可以进军新世界，扩张更大的版图。
    “嘛嘛嘛嘛。。。。。”
    看着爽朗大笑的伽治，BGMOM的眼神中，闪过一丝不易察觉的阴翳。
    就这么一个没脑子的玩意儿，也能统一北海？！
    还想借助她的资源？呵呵！
    真是一个单纯的大SB！
    等她得到杰尔马王国所有的科技，到时候一脚将伽治踢开。
    失去利用价值的人就不叫人了，只是一堆垃圾。
    伽治，好好享受这最后的美好时光吧～
    BGMOM心中泛起冷笑。
    在万众期待的目光中，一个巨大的婚礼蛋糕被推了上来。
    随着男女主角的出场，这场宴会，终于达到了高潮。
    万众瞩目之下，身穿白色西装的山治缓缓走来。
    但他的脸上，却是一副生无可恋的摸样。
    他不喜欢这种被安排的人生。
    哪怕对方，貌美如花。
    旁边，身穿白色新娘礼服的夏洛特布琳亲昵的挽着山治的手臂，脸上洋溢着幸福的笑容。
    任凭山治如何挣扎，她依旧面不改色，笑着与沿途的一众宾客打着招呼。
    无数人朝着山治投去艳羡的目光。
    在他们看来，布琳是一个十足的美女。
    但他们不知道的是，在布琳的金黄色刘海之下，还长着第三只眼睛。
    看着举止亲昵的两人，不明真相的众人纷纷鼓掌，为两位新人送去真挚的祝福。
    下方，文斯莫克家族所在位置。
    “幸亏有这个废物在前面顶着，要不然的话，就该轮到我们几个了。”
    文斯莫克尼治淡淡的瞥了布琳一眼，满脸嫌弃。
    三只眼的布琳，他的确欣赏不来。
    “哈哈哈哈。。。。。我们花了那么多钱将他从推进城捞出来，还给他谋了这么一状亲事，这个废物理所应当要为文斯莫克家族做点贡献。”
    老大文斯莫克伊治翘起二郎腿，嘴角扬起幸灾乐祸的笑容。
    “哈哈哈哈哈。。。。。能娶到BGMOM的女儿，那个废物就偷着乐吧。”
    文斯莫克勇治附和讥讽道。
    听到这些刺耳的话，蕾玖表面不动声色，内心却无奈叹息。
    她真的为山治感到悲哀。
    小的时候就不受家族待见，被伽治抛弃。
    好不容易脱离了文斯莫克家族，找到了自己的伙伴，结果又被关进暗无天日的推进城。
    如今又要成为牺牲品。
    幸运，彷佛永远在与山治擦肩而过。依冷柒覇事妻s洽翏
    察觉到伽治等人的嘲笑目光，山治死死攥拳，神情逐渐变得落寞。
    难道这就是他的命运吗？
    当他在推进城看到伽治的时候，心直接凉了半截。
    伽治从小到大视他为废物，是家族的累赘。
    巴不得他早点死。
    对方怎么可能会这么好心，救他出来。
    事实跟他猜测的一样，伽治依旧是在利用他，榨干他仅剩的一点价值。
    果然，人的本性，依旧难改。
    路飞死了。
    草帽海贼团除他之外的所有人，被永远关在了推进城。
    他之所以撑到现在，就是为了报复这帮冷血的混蛋！
    他不会让伽治得逞的。
    山治自知没有实力反抗，但他可以决定自己的命运。
    等婚礼进入高潮的时候，他就自裁。
    当着这么多宾客的面，他若死了，婚礼无法进行，BGMOM必定颜面尽失，
    到那时，等待文斯莫克家族的，只有灭亡。
    看着前方的巨大蛋糕，山治的眸子里面闪过一抹决然，目光愈发坚定。
    同一时刻。
    “来的正是时候～”
    高空之上，感知着下方的热闹氛围，雷诺微微一笑道。
    强悍的见闻色霸气正接连不断地将感知到的画面反馈回来。
    雷诺看到了很多熟人。
    BGMOM、文斯莫克伽治、摩根斯。。。。
    当然，还有他此次的目标。
    夏洛特嘉蕾特、夏洛特芙兰佩、文斯莫克蕾玖以及斯图西。
    四小只，一个不落。
    “雷诺，需要妾身帮忙吗？！”汉库克轻轻抚摸着萨洛梅的脑袋，正色道。
    虽然她不是BGMOM的对手，但帮雷诺分担火力，对付其他人还是没问题的。
    “不用，你们在这里等着我。”雷诺给了跃跃欲试的众女一个放心的眼神后，制造出岛云，快速下落。
    万众瞩目之下，山治与布琳缓缓走到巨大的婚礼蛋糕面前。
    BGMOM适时的起身，看向众人笑道：
    “嘛嘛嘛嘛。。。。。再次感谢诸位不远万里来参加这场盛大的宴会，不过～”
    眯眼笑着的BGMOM，忽然话锋一转，冷漠道：
    “在婚礼正式开始之前，我要先迎接一位不速之客！”
    BGMOM脸色骤然一变，原本和蔼可亲的老婆婆，转眼变成一头狰狞可怖的肥婆。
    数千人面露惊愕之色。
    “不速之客？！谁啊？”
    “该不会是来这里闹事的吧？！”
    “可笑，谁吃了熊心豹子胆，敢来这里闹事？！”
    “我怎么感觉情况有些不对劲呢！”
    一头雾水的宾客们议论纷纷。
    现场的氛围忽然变得诡异起来。
    原本热闹的气氛瞬间荡然无存。
    与此同时，BGMOM以及夏洛特家族诸多大臣豁然抬头，看向空中。
    无数宾客顺着几人的目光，纷纷抬头看去。
    当看清楚岛云之上的那道人影时，所有人瞳孔骤然一缩。
    “雷。。。。。。雷诺！！！”
    不知是谁忽然喊了一句，死寂的现场骤然爆发一阵惊呼狂潮。
    “雷诺，真的是雷诺，他为什么会出现在这里？！”
    “天呐，他就是传闻中那个能够媲美海上霸主洛克斯的雷诺？”
    “雷诺这么快就来到了新世界？！”
    “混蛋，他来到万国干什么，该不会真要搞事吧？”
    “。。。。。。”
    错愕、恐慌、好奇、惊诧。。。。。。不一的表情，在宾客们的脸上交织。
    “来了，雷诺真的来了！！”
    激动的心，颤抖的手。
    摩根斯第一时间拿起相机，开始疯狂抓拍。
    他没想到雷诺今天真的会来。
    是来祝贺的？
    还是找茬的？
    难道雷诺已经准备跟四皇宣战了吗？！
    如果真是这样的话，这将会是超级大新闻啊。
    摩根斯心中胡乱猜测，有些肥硕的鸟躯激动的微微颤抖。
    “他就030是雷诺？？”
    在摩根斯旁边，斯图西饶有兴趣的打量着岛云上的男人。
    雷诺之名，她同样早有耳闻。
    堪比洛克斯？
    吹得有点大了。
    她比任何人都清楚洛克斯有多么强大。
    嗯？？
    刚准备移开目光的斯图西忽然娇躯一震。
    她清晰的感受到，就在刚才，雷诺的目光在她的身上停留了一秒钟。
    想起雷诺之前的种种做派，斯图西下意识吞咽了一下喉咙，不会这么倒霉吧？！
    与她的恐慌不同。
    文斯莫克蕾玖在看到雷诺时，胸口一阵小鹿乱撞。
    遇到了，真的遇到了。
    难道是上天怜悯她？
    不知道是不是错觉，蕾玖感觉雷诺看她的眼神，真的有些不太一样。
    难道说，他真的是冲自己来的？
    想到这里，蕾玖的脸忽然红了起来。
    机不可失，失不再来。
    今天无论如何，她也要摆脱文斯莫克伽治的控制，离开这个冷血的家族。
    只要加入雷诺海贼团，即便是伽治，也不敢造次。
    “雷诺，你为什么会来这里！！”
    BGMOM的目光，逐渐冷冽。
    她中意雷诺不假。
    但雷诺不打招呼就来她的地盘，恐怕来者不善。
    岛云消散，雷诺踏入婚礼现场。
    夏洛特家族的四将星，第一时间将他团团包围，高度戒备。
    雷诺的目光依次从卡塔库栗四人的身上扫过，戏谑道：“你们如果不想死的话，最好还是赶紧让开。”
    “放肆！！！”
    雷诺话音刚落，便遭到了将星斯娜格的厉声呵斥。
    “雷诺，我知道你实力强大，但你以为这里是什么地方？！”
    “单枪匹马就敢来万国，莫非你当真以为自己海上无敌？！”
    “呵呵呵呵呵。。。。。竟敢连妈妈也不放在眼里，雷诺，你很勇啊！！”
    被饼干包裹起来的将星克力架紧跟着附和道。
    场上的气氛随着几人的对话，顿时变得剑拔弩张起来。
    无数宾客吞咽着口水，紧张的起身。
    即便雷诺孤身一人闯进四皇领地，但他们也不敢有丝毫小觑。
    顶上一战中，雷诺可是实打实与卡普正面交锋，并且将其斩杀。
    他们可不相信雷诺会打没准备的仗。
    当然，BGMOM也不是吃素的。
    稳坐四皇这么多年，要没点真本事，早被人撸下来了。
    他们担心的是，双方一旦爆发大战，会不会波及到他们。
    他们虽然是各个行业的大佬、翘楚，但实力不行。
    一旦被波及到顶尖强者的战斗中，哪怕只是余波，也足够他们死上无数次了。
    “雷诺，回答我的问题！”
    “你今天来这里，到底意欲何为？！”
    求订阅。

115雷霆洗礼！单挑四皇团！崩溃的BGMOM！
    “雷诺，你不请自到，到底什么目的？”
    BGMOM的声音，逐渐低沉。
    如果只是拜会，那双方都相安无事，她还能增进一下与雷诺的关系。
    但若来者不善，她这拖兰特。
    也不是谁想来就来，想走就走的地方。
    雷诺眼神精准定位，轻笑一声道：“我要她们两个。”
    众人顺着他的视线看去。
    赫然是夏洛特家族的黄油大臣夏洛特嘉蕾特以及蜂蜜大臣夏洛特芙兰佩。
    闻言，众多旁观的宾客们面色逐渐变得古怪。
    为了两个女人，来触BGMOM的眉头？
    这瘾是有多大？
    BGMOM一愣，她想过很多可能性，偏偏没想到会是这样。
    “妈妈～”
    “妈妈～”
    被雷诺当众点名，御姐嘉蕾特跟芙兰佩慌乱不已，下意识朝着BGMOM靠近。
    不安，在两人心中快速蔓延。
    BGMOM微微眯起眼睛，狭长的眸子里闪过一道危险的光泽。
    她作为拖兰特之主，又是君临天下的海上四皇，难道还比不上她的两个女儿？
    虽然愤怒，她却没有意气用事。
    “雷诺，我可以让你带走她们。”
    “妈妈，不要～”
    “妈妈～”
    嘉蕾特与芙兰佩同时扭头看向BGMOM，摇头祈求。
    “闭嘴，这里哪有你们说话的份儿！”
    两人话音刚落，就到了GMOM的厉声呵斥。
    嘉蕾特与芙兰〥尔诌〒锍究依掺【〜爸流佩同时恐慌低头，连忙噤声。
    拖兰特，永远只有一个声音。
    那就是BGMOM的意志。
    BGMOM冷眼撇了两人一眼后，继续道：“雷诺，只要你与她们两人在万国举行婚礼，并且昭告天下，从此以后，雷诺海贼团与BGMOM海贼团联盟，我就答应你的要求。”
    嗯？！
    听到BGMOM的条件，雷诺嘴角挑起一抹冷笑。
    谁说BGMOM傻？
    能稳坐四皇位置这么多年，有哪个是善茬？！
    BGMOM分明是想借助他的力量增强BGMOM海贼团的实力。
    众所周知，在四皇团中，BGMOM海贼团是最弱的一个。
    但若是有他的帮助，BGMOM海贼团，将会一举成为最强的四皇团。
    就连凯多跟香克斯都要避其锋芒。
    算盘倒是打的不错。
    闻言。
    嘉蕾特与芙兰佩相视一眼，皆从看出彼此脸上的绝望。
    前几天，她们还在嘲笑布琳，成为家族联姻的工具人。
    没想到现世报来的这么快。
    布琳的婚礼还没有结束，就轮到她们了。
    但即便两人不愿，她们也没有拒绝的资引漆吆;」扒/死司扒格。
    作为BGMOM的儿女，她们理应为妈妈分忧解难，为夏洛特家族做出贡献。
    况且在妈妈的眼里，除了少数优秀的几个子女外，其他人，都只是维护夏洛特家族与联姻势力的纽带罢了。
    最重要的是，一旦触怒了妈妈，她真的会杀人的。
    “嘛嘛嘛嘛。。。。。。雷诺，好好考虑一下。”
    “我们若是联手，大海上将无人是我们的对手。”
    BGMOM张开双手，咧嘴大笑。
    在她看来，只要不是傻子，一定不会拒绝她的条件。
    她想要借助雷诺的力量不假。
    但她的拖兰特王国，同样是庞然大物。
    对雷诺也有很大的助益。
    “看来今天BGMOM海贼团要双喜临门了！”
    “有了雷诺的加入，以后谁还会是BGMOM海贼团的对手？”
    “哈哈哈哈哈。。。。。。最强四皇团的位置要易主了！”
    “。。。。。。。”韭淋 熘寺留棋（}八）贰-
    周围尹祁榴吆 厁尔侕玖，无数宾客窃窃私语。
    他们同样想不出雷诺会拒绝的理由。
    听到这些低声议论，BGMOM心情一阵大好，嘴角快要咧到耳朵根子后面去了，“嘛嘛嘛嘛。。。。。雷诺，如果你没有意见的话，那这件事情就。。。。。。。”
    “我拒绝！！”
    雷诺轻笑着摇了摇头，打断了BGMOM后面要说的话。
    此话一出，无数宾客的下巴滑稽地掉到地面上。
    下一秒，恐惧的表情在众人的脸上快速蔓延。
    夏洛特家族干部们的脸色随着雷诺的拒绝彻底阴沉下来。
    迄今为止，还没有人敢拒绝妈妈的要求。
    况且这个要求，对雷诺有利无弊。
    “雷诺，你刚才说什么？”
    BGMOM微微眯起眼睛，嘴角咧起阴森恐怖的笑容。
    众目睽睽之下，当着这么多人的面拒绝她？
    她肯定是听错了。
    雷诺鄙夷地看着BGMOM，冷笑道：
    “BGMOM，我不是在跟你商量，而是通知你。”
    “看在你是嘉蕾特跟芙兰佩母亲的份上，让我带走她们两个，今天拖兰特安然无事。”
    “否则，后果自负！”
    嘶！！！
    一时间，倒吸凉气的声音，此起彼伏。
    在场所有人接连色变。
    这一刻，他们切身领略到了雷诺的霸道、强横！
    为了两个女人，就要跟四皇宣战？！
    “哈哈哈哈。。。。。这才是雷诺啊！”
    激动的摩根斯早已占据有利位置，拿着相机一阵狂拍。
    幸亏他有先见之明，来这里之前，带够了胶卷。
    “雷诺，你住口！！”
    “放肆！！”
    “。。。。。。”
    四将星同时怒喝！
    这个家伙竟敢威胁妈妈。
    “嘛嘛嘛嘛。。。。。。好，很好！！！”
    忽然，BGMOM仰天狂笑，狰狞可怖的脸上，爬满了阴翳。
    “雷诺，机会我已经给你了，是你自己不中用啊！！”
    “来人！！”
    随着BGMOM一声令下，无数家族成员齐齐杀出，将雷诺以及文斯莫克家族的人围了个水泄不通。
    “BGMOM，你这是什么意思？！”
    伽治老脸一黑，陷入懵逼。
    是雷诺招惹的BGMOM，跟他有什么关系？
    这些家伙的脑子是不是瓦特了？！
    “呵呵呵呵呵。。。。。父亲，你还没明白吗？我们被人家给耍了。”
    文斯莫克伊治最先反应过来，摇头冷笑。
    他现在终于明白，为什么在进门的时候，BGMOM海贼团的人要收走他们的战斗服了。
    一切，早有征召。
    是他们太傻，直GMOM耍的团团转。
    “原来如此。”
    文斯莫克尼治苦涩摇头，脸上带着几分自嘲。
    如果他没有猜错的话，今天即便雷诺不来。
    BGMOM也会对他们动手的。
    自始至终，他们都在对方的算计之中。
    文斯莫克勇治扭头瞥了BGMOM一眼，沉声道：
    “BGMOM，你早就打算对我们动手是吗？！”
    BGMOM嗤笑一声，讥讽道：
    “嘛嘛嘛嘛。。。。。伽治，你以为自己是什么东西，就凭你们，也配与BGMOM海贼团联姻？”
    “只要将你们所有人都杀了，杰尔马的科技，我唾手可得。”
    伽治气的脸色通红。
    BGMOM不依不饶，继续幸灾乐祸道：
    “伽治，连你的儿子都比你聪明，你也配做文斯莫克家族的家主？！”
    被羞辱的伽治终于咬牙反击：
    “BGMOM，你身为四皇，怎么能当着这么多人的面出尔反尔？！！”
    伽治真的不敢相信。
    在短暂的歇斯底里过后，他逐渐冷静下来。
    原来自始至终，他都是一个BGMOM肆意玩弄的小丑。
    统一北海的野望，终究成了黄粱一梦。
    看着面前宛如童话般的王国，伽治只觉得讽刺。
    海贼就是海贼，在他们心中，怎么可能会有仁义存在呢？
    他自诩识人无数，一切都在他的掌握之中。
    没想到竟然被BGMOM这个肥婆给摆了一道。
    可惜，世界上没有后悔药。
    他打拼了半辈子得到的基业，马上就要付诸东流。
    而他也要付出生命的代价。
    “BGMOM！！！”
    认清现实的伽治死咬着牙，眼神怨毒的盯着BGMOM。
    勇治、尼治、伊治三人，面无表情。
    他们早已被伽治改造，变成没有任何情感的改造人。
    即便面对死亡，依旧面不改色。
    蕾玖一言不发，神情落寞地盯着雷诺。
    原来他来这里，只是为了嘉蕾特跟芙兰佩。
    一时间，蕾玖的心里，涌现出无限失望。
    不过没关系，虽然无法成为雷诺的女人，但她马上就要死了，以后也不用继续在那个冰冷的家族中虚与委蛇。
    所有的一切，就到此为止吧。
    蕾玖默默闭上眼睛，准备赴死。
    BGMOM不再搭理伽治，残忍的目光死死盯着雷诺，寒声道：
    “雷诺，你真让我失望！！”
    “原本今天大家都可以完美收场，为什么你偏偏要跟我作对呢？！”
    “既然你不知好歹，那就别怪我了！！”
    “嘛嘛嘛嘛。。。。。。动手！！！”
    BGMOM一声令下。
    狰狞可怖的脸上，充斥着残忍的笑容。
    等杀光这些人，她还要享用美味的婚礼蛋糕呢。
    “不见棺材不掉泪。”雷诺冷笑摇头。
    对于BGMOM，他没有丝毫的怜悯。
    说她残暴，都是对她的夸奖。
    为了满足私欲，不知有多少人死在了她的残忍之下。
    狠起来，甚至连自己的儿女都杀。
    这样的人，即便她是嘉蕾特与芙兰佩的母亲，雷诺也不会留情。
    超人系魂魂果实，他笑纳了。
    “广域神罚！！”
    “大家小心！！！”
    卡塔库栗眸子中红光一闪，大声提醒道。
    可惜，已经晩了！！
    轰轰轰！！
    轰轰轰！！！
    恐怖的雷霆域场在拖兰特上空，瞬间成型。
    一道道水桶粗细的银白色雷霆，如疯狂的野兽般，疯狂戏谑。
    整座岛屿，彻底沐浴在银白色的海洋之中。
    雷诺宛如雷神降临，周遭银光大盛。
    他面无表情的望着混乱的现场，右手微微下压。
    轰隆隆～
    轰隆隆～
    宛如毒蛇般的电弧疯狂穿梭游走，肆虐一切。
    一时间，地动山摇。
    数座巨大的蛋糕城堡轰然倒塌。
    无数BGMOM成员来不及反应，直接被雷霆劈中，一个个翻起了白眼。
    同样有无数宾客受到波及，惨叫连连。
    “雷诺，你疯了！！”
    “该死的，是BGMOM与你为敌，你为什么要对我们出手？！”
    “真是个彻头彻尾的疯子，大家赶紧逃！！”
    “妈的，早知道就不来了！！”
    “。。。。。。”
    众人惊呼着，一片惶恐。
    半空中，雷诺面无表情。
    能被BGMOM邀请来的人，能是什么好货色。
    在见闻色霸气的精准捕捉下，雷霆精准打击。
    一个又一个BGMOM海贼团成员被劈的皮开肉绽。
    一时间，凄厉的-/0鹨4企爸芭)惨叫声，响彻整个万国上空。
    “能不能活下来，看你们自己的命运！！”
    雷诺没有把事情做绝。
    不管怎么说，这里有很多人是嘉蕾特与芙兰佩的兄弟姐妹。
    她们与某些人的关系，要远远超过BGMOM。
    如果他们能在这场雷霆洗礼中活下来，算他们命大。
    这也是他对BGMOM海贼团最后的怜悯。
    当然，BGMOM是必须要死的。
    因为她，是一切罪恶的源头。
    除此之外，现场还有一小部分人免受雷霆打击。
    比如正在拍照的摩根斯。
    嘉蕾特与芙兰佩。
    斯图西以及整个文斯莫克家族。
    望着避开自己的恐怖雷霆，斯图西认命般的自嘲一笑。
    不用猜，她肯定也在雷诺的人员名单里面。
    本想着今天来这里看个热闹。
    谁曾想，竟然成了雷诺的盘中餐。
    “雷诺～”
    望着那道睥睨天下的身影，斯图西舔了舔性感的嘴唇，眼神异动。
    “纳尼？”
    伽治盯着雷诺，陷入二次懵逼。
    这到底是什么情况？
    难道雷诺是在同情他们？
    “父亲，不用猜了，他肯定也是冲着杰尔马的科技来的。”
    旁边，再次传来伊治的冷酷声音。
    在这些大人物眼里，文斯莫克家族唯一有价值的地方，就只有他们创造的科技。
    闻言，心中刚刚升起些许希望的（王王赵）蕾玖顿感泼了一盆冷水。
    她又想多了。
    “雷诺！！！”
    望着眼前轰然倒塌的巨型蛋糕以及被破坏的千疮百孔的童话城堡。
    一股沸腾般的恐怖杀意，骤然从BGMOM的体内爆发，降临在这片战场上。
    “我的蛋糕！！”
    “雷诺，为什么要破坏这么美味的蛋糕？”
    “我的婚礼蛋糕没了，一切都没了啊～”
    BGMOM喃喃自语的念叨着，她的眼睛，逐渐化作黄色圆圈状的瞳孔。
    “混蛋，偏偏在这个时候！！”
    看到BGMOM的摸样，一众夏洛特干部全都面色大变。
    思食症，妈妈的思食症犯了！！
    这种状态下的BGMOM会失去理智，到处搞破坏。
    甚至六亲不认，见人就杀。
    “赶紧救人！！”
    “布蕾！！”
    “流动糯团！！”
    卡塔库栗怒喝一声，双手猛然在地上一按。
    超人系糯糯果实能力瞬间发动！！
    坚固的地面立刻被同化成柔软的糯团。
    糯团快速扯动着弟弟妹妹的身体，朝着某个方向飞去。
    “赶快进来！！”
    就在这时，一个长着鹰钩鼻，长相酷似老巫婆的女人，不知从什么地方冒了出来。
    夏洛特家族第八女，夏洛特布蕾。
    布蕾连忙发动恶魔果实能力，制造出镜世界。
    作为超人系镜镜果实能力者，她可以制造出一块巨大的镜子，将触碰到镜子的人吸进镜世界。
    知晓布蕾能力的干部们，没有任何迟疑，第一时间钻进镜世界。
    啪啪啪～
    啪啪啪～
    一阵拍手的声音响起，饼干士兵身边，一个又一个饼干士兵被制造出来。
    克力架操控着饼干士兵，抱起一个个兄弟姐妹，朝着布蕾的方向狂奔。
    求订阅，谢谢支持。

116撩人的狐媚子！大妈之死！夏洛特的悲恸！
    雷霆洗礼，还在持续。
    一时间，凡是有余力的家族干部们各显神通，保护着旁边的兄弟姐妹，将他们全都送进布蕾的镜世界。
    雷诺面无表情地看着下方的一幕，没有刻意阻拦。
    还是那句话，今天能侥幸活下来的人，是他最后的怜悯。
    “雷诺，赶紧住手，你想毁了整个拖兰特吗？！”
    “我们愿意跟你走，你快停下！！！”
    无助的嘉蕾特与芙兰佩急的跺脚。
    这么一会儿的功夫，已经超过三分之一的人倒在了地上，生机全无。
    甚至就连那些宾客都受到了无妄之灾。
    要知道，这些人绝大部分都与BGMOM海贼团存在业务往来。
    也是BGMOM海贼团的合作对象。
    他们一旦死了，BGMOM的很多地下业务将会停滞不前，严重影响发展。
    “混蛋！！”
    四将星之一的夏洛特斯娜格死攥着手中的武士刀，咬牙道：“大家一起出手，赶紧阻止他！”
    话音一落，斯娜格肥胖的身躯一跃而起。
    裹挟着劈山之势的大型武士刀狠狠斩向雷诺。
    “雷诺，给我死！！”
    与此同时，另外几名干部也加入其中。
    一个有着八字胡，身穿蓝色棉袄，四肢细长的壮硕男人用双手摩擦着身体。
    很快，一个由烟雾构成的灯魔人从其腰带处被召唤出来。
    豆大臣。
    夏洛特家族第三子，超人系蒸腾果实能力者，夏洛特大福豁然出击。
    “魔人斩！！”
    夏洛特大福大喝一声，灯魔人的目光骤然定格在雷诺的身上，烟雾迅速拉长，手中长刀朝着雷诺狠狠劈了过去。
    “雷诺，拖兰可是你能撒野的地方！！！”
    “给老子死！！”
    说话之人，是一个身材魁梧，赤裸着上半身，有着梳分成三段扇形橙色头发的高大男人。
    夏洛特家族第四子，烤制大臣。
    超人系热热果实能力者，夏洛特欧文。
    同样也是卡塔库栗以及大福一母同胞的兄弟。
    “热风拳！！！”
    果实能力发动，他的身体肉眼可见的开始红温，周遭的温度快速升高。
    欧文一拳挥出，炙热的高温热浪如海啸般扑向雷诺。
    “果汁巨人！！！”
    一声娇喝传来。
    四将星中唯一的女性强者，夏洛特斯慕吉使用榨榨果实能力榨607干了几个小喽啰后，身体变得像巨人一样高大。
    她挥动长刀，一道长达几十米的飞翔斩击破空而出，直直的朝着雷诺斩去。
    夏洛特家族四名实力强大的干部同时爆发杀招，攻向雷诺。
    面对四人攻击，雷诺嘴角扯出一抹冷笑。
    “勇气可嘉，但蚍蜉撼树，不自量力！”
    啪～
    雷诺打了个响指，魔刀千刃化作无数剑刃碎片炸裂开来。
    在高速旋转中，裹挟着高密度的武装色流樱，朝着大福四人，凶厉而去。
    雷光撕裂周遭空气，剑刃碎片破开四人攻击。
    咻咻咻～
    咻咻咻～
    咻咻咻～
    无数剑刃碎片，在雷霆与流樱的裹挟下，摧枯拉朽般粉碎了四人的攻击，洞穿了他们的身体。
    “啊！！！”
    “混蛋！！！”
    “雷诺，我%%。。。。。。。”
    如穿针引线般，无数银白色的线条，在四人的身上来回穿梭，缝缝补补。
    他们的霸气防御，在这一刻，脆如薄纸。
    每一声惨叫，都伴随着一朵妖艳的血花绽放。
    短短几秒钟时间，四人的身体宛如筛子般，千疮百孔。
    鲜血不要钱似的喷溅而出。
    “死！！”
    雷诺目光骤然一凝，剑刃碎片前赴后继般从四人的脑袋一穿而过。
    砰的一声，红白之物炸裂开来。
    夏洛特斯慕吉、夏洛特大福、夏洛特欧文以及夏洛特斯娜格四人瞪大了双眼，脸上残存着难以言喻的恐惧。
    下一秒，四人两眼一翻，陆续倒在了血泊中。
    死的不能再死了！
    “不！！！”
    卡塔库栗目眦欲裂，后槽牙咬的嘎吱作响。
    死的这四个，不但是他的弟弟妹妹，更是BGMOM海贼团的中流砥柱。
    他们的死，必然会让BGMOM元气大伤。
    处于安全区域的众人，早已被眼前的一幕吓得失去了表情管理。
    BGMOM海贼团，他们仰望的存在。
    如今竟然惨叫着，哀嚎着，继而一个个死在他们的面前。
    谁看了能无动于衷？
    “这就是传说中的雷诺吗？！！”
    伽治表情呆滞，失神般低声喃喃。
    BGMOM海贼团，他梦寐以求都想要攀附的强大存在。
    大海上的霸主级势力。
    在雷诺面前，竟然像土鸡瓦狗一样。
    看着一个个实力强大的干部们相继倒下，伽治恍惚着，有种不真实的感觉。
    勇治、尼治以及伊治三个改造人面无表情地看着眼前的一幕。
    彷佛什么事情，都不能让他们有所动容。
    蕾玖胳膊撑在桌子上，双手拖着香腮，呆呆的望着与夏洛特家族干部们大战的雷诺。
    心里不知道在想些什么。
    “发了，发了，这次真的要发了！！”
    “雷诺刚进入新世界，就干掉一个四皇团，还有比这更炸裂的新闻吗？”
    某个安全位置，摩根斯的镜头自始至终都聚焦在雷诺的身上。
    一招秒杀BGMOM海贼团四名实力强大的干部，什么这将星，那大臣的，面对雷诺，根本就是降维打击。
    摩根斯按着快门，捕捉下雷诺的每一个精彩镜头。
    顺便用余光扫了一眼不远处。
    那里躺着三具尸体。
    赫然是海运王、杀手之王以及高利贷之王。
    “呵呵呵～怪就怪你们的命不好。”
    摩根斯冷笑着嘲讽了一句。
    这三个人要是跟他一样有远见的话，也就不会死的这么憋屈了。
    另外一边，斯图西脚踏月步，登上了一座还未倒塌的高楼，俯瞰整个战场。
    “可恶的家伙，还真的盯上我了！！”
    她望着远处的雷诺，眸子里充满了幽怨。
    就在刚才，她本想着趁机溜号。
    不管雷诺出于什么目的，她都不可能坐以待毙。
    哪曾想，就在她刚要踏出大门的时候，一道雷霆毫无征兆地落在了她的必经之路上。
    距离她的身体，只有一米之遥。
    无奈之下，斯图西只能原路返回。
    她还有更加重要的任务，绝对不能落到雷诺的手中。
    想到这里，斯图西心思急转，又打起了鬼主意。
    雷诺淡淡地瞥了一眼高楼上的斯图西，嘴角勾起一抹戏谑的弧度。
    整个拖兰特都在他的见闻色霸气笼罩之中，还想在他的眼皮子底下跑路？
    等到手之后，必须好好调教调教。
    尝尝这个狐媚子到底是什么味道。
    收回目光，雷诺抬眸看向瞳孔转圈的BGMOM，似笑非笑道：“BGMOM，喜欢我送给你的这份礼物吗？！！”
    在他的戏谑目光中，BGMOM摇晃着身体，喝醉了酒一样四处乱撞。
    一股恐怖无比的气势，在其体内凝聚。
    宙斯、普罗米修斯以及拿破仑三大灵魂霍米兹，感知到BGMOM的状况后，倏然变身。
    三个凶暴的杀器，拱卫在BGMOM身边，齐齐护卫这位灵魂女王。
    没有得到BGMOM的回答，雷诺无趣摇头。
    眼前的肥婆在年轻的时候，也是大海上响当当的绝色美女。
    哪怕与汉库克、娜美相比，也是不逞多让。
    只不过为了建立其心中的乌托邦，开始毫无节制的与男人嘿咻。
    每天要不就是生孩子，要不就是在生孩子的路上。
    日复一日，年复一年。
    久而久之，B群/]〮撩鸠〹磷熘〶:留〸泣把二」GMOM才会变成如今这幅鬼样子。
    但从另外的角度来说，在这种情况下，BGMOM还能稳坐大海四皇之位。
    足以可见她的钢铁气球天赋有多么变态。
    大海上，当真无人能出其右。
    替BGMOM惋惜了一瞬后，雷诺骤然消失在原地。
    BGMOM头顶上空，雷诺从雷霆中闪身而出。
    他面无表情地看着BGMOM，无数剑刃碎片，重新凝聚成型！
    雷诺紧握魔刀千刃，瞄准BGMOM的脖颈，一刀挥出！
    “住手！！！”
    千钧一发之际，卡塔库栗迅速赶来。
    “斩切年糕！！”
    卡塔库栗低喝一声，超人系糯糯果实能力发动。
    其左臂迅速变成一根狼牙棒，并第一时间缠绕了精粹的武装色霸气。
    在高速旋转中，挡下雷诺的致命一击。
    “雷诺，我不会让你伤害妈妈的！！”
    卡塔库栗周身气势汹涌，面对雷诺，丝毫不惧。
    在未来的画面中。
    他亲眼看到雷诺一刀将BGMOM的头给砍了下来。
    卡塔库栗绝对不允许这样的事情发生。
    纵然BGMOM海贼团损失惨重，甚至伤筋动骨。
    但只要BGMOM活着，BGMOM海贼团就有东山再起的那天。
    他们所有人都可以死，唯有BGMOM不能死。
    “妈妈，快醒过来！！”
    卡塔库栗大声喊着。
    BGMOM不为所动。
    她的思食症一旦发作，除非吃到喜欢的甜品跟食物，否则的话，将会一直持续这种状态。
    雷诺的脸色彻底沉了下来。
    “卡塔库栗，既然你自己。。。。”
    雷诺话音未落，异变突生。
    晕乎乎转圈的BGMOM，她的精神世界终于达到临界点，彻底崩溃。
    “啊！！！”
    BGMOM仰天发出一阵尖声咆哮。
    雷诺闪身远离，眉头紧皱。
    这绝对是他有史以来听到过的最为刺耳的声音。
    夹杂着霸王色霸气的滚滚音浪，如海啸般朝着四面八方席卷而去。
    “妈妈，赶紧停下！！”
    “啊！我的脑袋好疼啊！”
    “混蛋，为什么偏偏又在这关键时候！”
    “。。。。。。”
    刚躲过雷电的夏洛特家族干部们还没来得及高兴，又被BGMOM的霸王色霸气狠狠冲击。
    在懵逼中，又被雷霆海洋彻底吞噬。
    在一声声惨叫中，又悄无声息。
    在强悍的霸王色霸气冲击之下，又有数名夏洛特家族干部陷入晕厥。
    此时此刻，在场所有人，都成为了BGMOM的无差别攻击对象。
    猝不及防的摩根斯直接被冲晕了过去。
    斯图西以及文斯莫克家族则是退到更远、更加安全的位置。
    距离BGMOM最近的卡塔库栗首当其冲。
    强悍的霸王色霸气一扫而过，连他都恍惚了刹那。
    整个现场只有雷诺没有受到任何影响。
    毕竟他的霸王色霸气比BGMOM相比，只强不弱。
    “好机会！”
    刺啦一声，雷诺再次出现在BGMOM的头顶。
    此时的BGMOM，已经操控着三大霍米兹，开始疯狂搞起了破坏。
    “雷诺，你想干什么？”
    “我警告你，不要对妈妈有什么想法！”
    “赶紧出手，不要让他伤害到妈妈！！”
    三个面露凶相的灵魂霍米兹恶狠狠的瞪着雷诺，满是戒备与警惕。
    “被盗之火！！”
    “威鼓！！”
    在拿破仑的提醒下，太阳霍米兹普罗米修斯与雷云霍米兹宙斯果断朝雷诺发动攻击。
    “一群碍事的家伙！！”
    雷诺冷哼一声，挥动魔刀千刃，直接将三个灵魂霍米兹砍成了皮肤碎片。
    趁着他们凝聚的功夫，雷诺再次挥出一刀。
    唰～
    魔刀千刃骤然从BGMOM的脖颈处一闪而过。
    BGMOM的顶级防御力，在被雷霆之力、武装色流樱以及霸王色缠绕三种力量裹挟的斩击下，瞬间破防。
    在众人惊恐的目光中，一颗瞳孔转圈的头颅，从巨型之躯上脱离而出。
    一道血柱，冲天而起。
    “妈妈！！！”
    “不！！！”
    “妈妈死了，妈妈被雷诺杀了！！”
    “。。。。。。”
    嘉蕾特与芙兰佩崩溃大喊着，快速朝着BGMOM的方向跑去。
    其他家族干部同样面露悲恸，放声大哭。
    就连卡塔库栗都愣在了原地，大脑彻底宕机，一片空白。
    “雷诺竟然真的杀了BGMOM？？”
    高楼上，斯图西微微拧眉。
    BGMOM作为四皇之一，关系链复杂。
    在大海上更是有着举足若轻的地位。
    她一死，触发连锁反应，整个大海都要跟着震动。
    “不行，我得赶紧离开这里。”
    斯图西的脸上，首次出现了慌乱。
    BGMOM一死，其他家族干部在雷诺面前就是一群小喽啰。
    等解决掉他们之后，雷诺就要对她动手了。
    她绝对不能落到雷诺的手中。
    想到这里，斯图西不在迟疑，从高楼上一跃而下，迅速逃离。
    就在她以为雷诺没有注意到她，高跟鞋再次跨出门口的一刹那。
    轰隆隆！！
    轰隆隆！！！
    似乎是警告。
    比之前更加粗壮的银白色雷霆，在她的周围炸出一圈焦黑的痕迹。
    斯图西下意识吞咽起了口水，死心般瘫坐在地上。
    等待着即将到来的命运。
    另外一边。
    “死了，BGMOM真的死了！！”
    失去表情管理的伽治一个没忍住，惊呼出声。
    他感觉自己真的要崩溃了。
    没有任何语言能表达他此刻的心情。
    死亡并不可怕，但等待死亡的过程才是最令人感到恐惧的。
    连高高在上的BGMOM都被雷诺给杀了。
    如果雷诺得到杰尔马的科技之后，他们的下场会不会跟BGMOM一样？！
    伽治一阵在恐慌与不安中，艰难等待着雷诺的审判。
    相比他，蕾玖是分坦然。
    她只是有些遗憾，雷诺的目光，自始至终都没有在她的身上停留过。
    在众人恐慌、难以置信、痛苦。。。。。不一的表情中，BGMOM的肥躯砰的一声倒在了地上。
    至此。
    时年68岁，BGMOM海贼团船长。
    一手建造了拖兰特王国的海上皇帝，夏洛特玲玲身陨而亡。
    在其死亡的刹那，盈>A淋崎>巴死柒/事翏雷诺第一时间回收了魂魂果实。。

117四女到手！性福到晕厥的蕾玖！克隆人军团！
    “妈妈！！！”
    一道撕心裂肺的怒吼，盖过了现场所有人的声音。
    卡塔库栗怔怔地望着尸首分离的BGMOM，心理防线被彻底摧毁。
    其他夏洛特家族干部们，脸上同样浮现出哀伤与悲恸。
    他们的妈妈，死的太-憋屈了。
    雷诺完全是趁人之危。
    若不是妈妈在关键时刻犯了思食症，雷诺怎么可能这么-轻易杀了妈妈。
    但现在继续纠结这些，已经无济于事。
    众人感受着雷诺身上那令人窒息的气势，一阵阵无力、愤慨、悲痛等不一而足的负面情绪充斥在他们的心中。
    随着BGMOM一死，这里再也没有人是雷诺的对手。
    他们已经成为了案板上的鱼肉，任其宰割。
    就在众人绝望地闭上眼睛，等待着雷诺的审判之时。
    肆虐的雷霆慢慢平息，轰鸣声戛然而止。
    雷诺的目光扫过支离破碎的殿堂，夏洛特家族成员加上宾客，整整几千人。
    如今，十不存一。
    剩下的，全部都是夏洛特家族核心成员。
    受邀而来的宾客，除了被冲晕过去的摩根斯以及斯图西外，全都倒在了血泊中。
    “雷诺！！”
    卡塔库栗抄起地上的三叉戟，怒冲而来。
    轰！！
    然而，就在他刚抬起脚步的时候。
    一股宛如山岳般的恐怖压力骤然降临，卡塔库栗顿感喉咙一甜，不受控制的喷出一口鲜血。
    高大的身躯也弓成了虾型。
    “卡塔库栗哥哥！！”
    “卡塔库栗！！”
    “。。。。。。”
    周围的弟弟妹妹们焦急大喊，慌乱地跑向卡塔库栗。
    除了妈妈BGMOM外，卡塔库栗就是夏洛特家族的精神支柱。
    轰轰轰！！
    轰轰轰！！！
    然而下一秒，情景再现。
    如背负一座大山，所有人砰的一声倒在地上，胸膛死死贴近地面，动弹不得。
    强大的压力致使他们的面容都变得扭曲变形。
    “雷。。。。雷诺，别伤。。。。伤害他们。。。。。”
    卡塔库栗的怒吼声，断断续续的传来。
    雷诺走到卡塔库栗面前，居高临下的俯视着他，冷漠道：
    “卡塔库栗，看来嘉蕾特跟芙兰佩的份儿上，我放你们一马。”
    “如果你还要纠缠的话。。。。。”
    “卡塔库栗，别。。。别相信这个混蛋，他杀了妈妈！！”
    雷诺话音未落，就被一道沉闷的怒吼声打断。
    他拧眉看去，只见一个被压塌的饼干士兵中，露出一道面相凶恶，右眼有一道伤疤的男人。
    四将星之一的夏洛特克力架。
    超人系饼干果实能力者。
    平时会将本体藏在饼干士兵体内。
    “卡塔库栗，你千万不要上雷诺的。。。。。。”
    “死！！！”
    咻～
    一道银白色线条在空中划过弧形轨迹，在克力架惊恐的目光中，嗖的一声洞穿了他的眉心。
    将星陨落！
    “不！！！”
    卡塔库栗的嘶吼声，紧随而至。
    他抬眉望着缓缓闭上眼睛的克力架，瞪大的眸子里，迅速爬满了红血丝。
    又死了一个！
    “卡塔库栗，看来你的弟弟妹妹不想要这条活路，既然如此。。。。”
    雷诺面无表情的开口，指尖上的剑刃碎片，开始高速旋转起来。
    “等等！！”
    “雷诺，不要再杀了！”
    卡塔库栗脸色剧变，连忙大声喊道。
    内心的不甘驱使他想要找雷诺报仇，但宛如天堑的实力差距又让他望而却步。
    他不怕死。
    为了夏洛特家族而死，更是一种荣耀。
    但他不能眼睁睁地看着面前的弟弟妹妹们枉死。
    望着他们脸上恐惧、不知所措的表情，卡塔库栗一阵心痛。
    “雷诺，放了他们吧，这件事情到此为止。”
    卡塔库栗放低姿态，艰难启齿。
    “卡塔库栗哥哥，雷诺杀了妈妈，你怎么能？！”
    “卡塔库栗哥哥，我们。。。。。”
    “都给我闭嘴！！！”
    卡塔库栗眸子骤然一瞪，心中不忿的弟弟妹妹们连忙噤声。
    他的威严，在此刻展现的淋漓尽致。
    看到这一幕，雷诺满意的点了点头。
    他根本不在意对方是不是真心的。
    留着这些人，也算是他仁至义尽了。
    况且即便他不出手，也会有人对付他们的。
    曾经那些与BGMOM海贼团敌对的势力，或许因为忌惮BGMOM而不敢动什么坏心思。
    如今，随着BGMOM一死，夏洛特家族中的几个中流砥柱也相继身亡。
    整个BGMOM海贼团，就只靠卡塔库栗一人撑着，独木难支。
    一旦被那些不怀好意的家伙听到风吹草动，到那时，大海的黑暗一面厁  俬玲洱洱斯虾死曰 =k易，将会被展现的淋漓尽致。
    BGMOM海贼团占据的海域、各种地下贸易，都将会被这些人瓜分干净。
    至于夏洛特家族残存的这些人，能不能活下来都是一个未知数。
    得到满意的回答之后，雷诺旋即收回压力。
    众人身体一轻。
    “所有人，收敛尸体。”
    生怕弟弟妹妹们再次发难，卡塔库栗当即以不容置疑的语气说道。
    夏洛特家族残存的干部们相视一眼，认命般的低头，脸上浮现出无限哀伤。
    他们按照卡塔库栗的命令，从尸山血海中开始搜寻兄弟姐妹们的尸体。
    卡塔库栗则是一言不发地走向BGMOM。
    “嘉蕾特、芙兰佩，过来！”
    哭的梨花带雨的两姐妹刚准备行动，一道严厉的声音倏然传进耳中。
    听到这句宛如魔鬼般的声音，嘉蕾特与芙兰佩的身躯不由得一抖。
    “卡塔库栗哥哥～”
    “卡塔库栗哥哥～”
    两女声音发颤，朝卡塔库栗投去求助的眼神。
    卡塔库栗脚步一顿，扭头看去，深深地看了两女一眼后，最终无奈地叹了一口气道：“去吧，他不会伤害你们的。”
    说完便转身离开。
    “卡塔库栗哥哥～”
    “哥哥～”
    望着面前这道落寞的背影，嘉蕾特与芙兰佩的眼眶，逐渐涌上一层薄雾。
    她们不怪卡塔库栗绝情。
    为了顾全大局，他只能这么做。
    两女带着复杂的情绪，相伴着走到雷诺的面前。
    雷诺瞥了两人一眼后便收回目光。
    从对方的角度来看，今天这件事情，他不可原谅。
    他也懒得废话。
    等回去以后，直接给她们打上奴隶印记。
    说实话。
    除了回收魂魂果实外，让他最感兴趣的还是斯图西跟文斯莫克蕾玖。
    察觉到雷诺瞥向自己的灼热目光，斯图西娇躯一颤，讪讪的笑了笑。
    “过来。”雷诺注视着斯图西，似笑非笑的说道。
    斯图西脸上勉强扯出一个笑容，步履艰难地走向雷诺。
    她的心中，快速想着破局的办法。
    “雷诺大人，您找我有什么事吗？”
    斯图西走到雷诺面前，娇俏一笑道。
    雷诺毫不掩饰的欣赏着眼前的斯图西，金色卷发，蓝色双瞳，手指跟脚趾都涂着鲜艳的指甲油，一双白色透明网袜更增添了几分魅惑。
    妥妥的一个狐媚子。
    再加上其工作性质的原因，斯图西举手投足间，都有一种摄人心魄的魅力。
    雷诺目前的二十七个女人当中，有类似气质的只有卡莉法。
    但在斯图西面前，也稍逊一筹。
    “从现在开始，你就是雷诺海贼团的人了。”雷诺平静开口。
    语气中，却有一种不容质疑与反驳的韵味。
    果然是这样。
    斯图西表面不动声色，内心却是凉了半截。
    她刚想拒绝，余光不由得撇到BGMOM的尸体，吞咽了一口唾沫后，媚声道：
    “雷诺大人，您别开玩笑了，我怎么可能会入您的法眼。”
    “如果您真的喜欢美女的话，我可以为您物色几个，肯定让您满意。”
    斯图西信誓旦旦的保证道。
    作为红灯街女王，在这方面，她有着别人无法比拟的优势。
    雷诺喜欢女人，她投其所好就是。
    她经手过的漂亮女人，数不胜数。
    甚至有些，比她都不遑多让。
    肯定能满足雷诺所有欲望。
    “我只要你。”
    就在斯图西以为事情有所转机的时候，雷诺的一句话，再次让她的心跌到了谷底。
    “雷诺大人，您又何必强人所难呢？”
    斯图西苦涩一笑道。
    “斯图西，如果你是在顾虑世界政府的话，大可不必。”
    “有我在，即便你背叛了世界政府，他们也不会拿你怎么样的。”
    望着有些忐忑不安的斯图西，雷诺笑着解释道。
    不就是隶属于世界政府的特工吗。
    卡莉法之前也是，现在不照样成了他的女人。
    准确来说，斯图西虽然是cp0，为世界政府办事，但她自始至终都是倍加庞克的人。
    当然。
    如非必要，斯图西也不会做出背叛世界政府的事情。
    斯图西下意识后退，美眸中满是戒备。
    “这些事你是怎么知道的？”
    她警惕的问道。
    要知道，她的身份可是绝密。
    “这不重要，你只要知道，如果你敢拒绝我的话，我就去艾格赫德杀了倍加庞克。”
    雷诺微微一笑道。
    此话一出，斯图西脸色大变。
    雷诺连她跟倍加庞克的关系都知道？！
    她丝毫不怀疑雷诺的话，连海军英雄卡普、四皇BGMOM说杀就杀的男人，杀死倍加庞克，跟捏死一只蚂蚁一样简单。
    斯图西的脸色不断变换，思绪快速翻涌，想着应对之策。
    最终～
    “我答应你的要求，只求你别伤害倍加庞克博士。”
    斯图西认命低头，一副任君采劼的摸样。
    在绝对的实力面前，她没有任何讨价还价的资格。
    “聪明的选择。”雷诺笑着点了点头。
    刚才他只是吓唬斯图西而已，并不是真的想要杀了倍加庞克。
    不过有时间，他确实要去艾格赫德一趟。
    在倍加庞克身边，也有几个漂亮的美女。
    虽然她们只是分身，但每个人都是独立的个体，有自己的思维跟欲望。
    下一秒，雷诺收回思绪，走向另外一边的文斯莫克伽治。
    嘉蕾特、芙兰佩以及斯图西三女，亦步亦趋的跟在后面。
    焦躁不安的伽治见雷诺走来，连忙快步迎了上去，脸上也赔上了笑容。
    勇治、伊治以及尼治三人一脸鄙夷。
    在没有任何感情的他们看来，伽治这种欺软怕硬的行为，实在让人不齿。
    望着近在咫尺的雷诺，蕾玖深吸了好几口气，才勉强压下心中的激荡。
    “雷诺大人，您有什么吩咐尽管说。”
    伽治无视身后的异样眼神，走到雷诺面前，恭敬地问道。
    连BGMOM都成了雷诺的刀下亡魂。

    只要能活下来，尊严算个屁。
    在他看来，自己起码要比卡塔库栗强多了。
    雷诺懒得跟他闲扯，厉声道：“放松你的心神，不要抵抗。”
    “什。。。。”
    伽治一脸懵逼，还没来得及问清楚缘由。
    雷诺的右手掌心便贴在了他的额头上。
    “啊！！！”
    等伽治反应过来的时候，只感觉脑海中传来一阵刺痛。
    但很快又消失不见。
    奴隶印记，刻印成功！
    “属下伽治拜见主人！”
    在蕾玖以及身后三女诧异的目光中，伽治忽然单膝跪地，恭敬开口。
    “起来吧。”雷诺平静的应了一句。
    “伽治，从现在开始，停止你在北海一切的报复行为。”
    “你现在带着杰尔马王国，找个偏僻的地方，大批量制造克隆人士兵，听到了吗？！”
    “是，主人。”
    伽治没有任何迟疑的点头。
    在奴隶印记的操控下，他会无条件服从雷诺的命令。
    雷诺微微点头，又瞥了伊治三兄弟一眼。
    他们三个已经彻底沦为工具人，但好在是，他们同样无条件服从伽治的命令。
    可以说控制了伽治，相当于掌控了整个杰尔马王国。
    至于这些克隆人士兵，以后他会有大用。
    雷诺瞬移离开，在所有蜗牛船上留下空间印记后，再次返回。
    “伽治，这里没你们的事了，现在离开拖兰特吧。”
    “蕾玖留下。”
    雷诺摆了摆手，有些不耐烦地催促道。
    “是，主人。”
    伽治意味深长地看了蕾玖一眼，旋即带着伊治三兄弟离开了这里。
    被雷诺点到名字的蕾玖直接愣在了原地，心中无数小鹿乱撞。
    雷诺让她单独留下，难道是。。。
    想到某个可能性，蕾玖呼吸刹那变得急促，紧张的咬着下唇。
    “雷。。。。雷诺大人，您有什么事吗？！！”
    蕾玖不想自作多情，强忍着内心的激动问道。
    “你紧张什么？！”
    看着蕾玖像受惊的小白兔一样，雷诺忍不住笑道。
    “没。。。。我。。。。我没紧张。”蕾玖摇头逞强道。
    但红的像苹果的脸蛋以及有些内八的修长美腿却是毫不留情的出卖了她。
    “蕾玖，加入雷诺海贼团，以后跟着我吧。”
    雷诺也不再打趣蕾玖，神情认真道。
    幸福来的这么突然吗？！
    有些始料未及的蕾玖明显有些不知所措，感觉一阵头晕目眩。
    “你要是不愿意的话，我可就走了。”
    见蕾玖低头不语，雷诺故意板起脸，作势就要转身离开。
    “雷诺大人，我愿意，我愿意加入雷诺海贼团！！！”
    生怕雷诺真的改变主意，蕾玖连忙喊道。
    她等的不就是这一天吗？
    早点摆脱那个冷血的家族跟冷血的父亲。
    不管雷诺刚才对伽治做了什么，她都不在意。
    看到这一幕的斯图西无语的翻了一个白眼。
    真是一个单纯的小女孩，也太容易骗了。
    唉～
    自己怎么就这么难呢。
    “既然同意了，那我们走吧。”雷诺笑呵呵地看着蕾玖，心情一阵大好。
    “雷诺大人，能让我带山治离开吗？！”
    蕾玖有些犹豫地伸出手指，指向不远处一个陷入昏迷的男人。
    在整个杰尔马家族中，她唯一在乎的人也就只有这个弟弟了。
    雷诺淡淡的瞥了山治一眼，摇头道：“他不能上我的船。”
    “让伽治带他离开万国，后面他何去何从，随他的意么。”。

118云床上的旖旎！双女的侍奉！动荡的大海！凯多的杀意！
    见雷诺态度坚决，蕾玖只能顺从。
    之后，雷诺将山治跟摩根斯交给了伽治。
    并叮嘱他，等两人醒来以后，便让他们离去。
    对于山治，雷诺没什么恨意，况且他是蕾玖的弟弟。
    至于摩根斯，他们之间还存在交易，对方也是他计划中非常重要的一环。
    一切都安排妥当之后，雷诺便带着嘉蕾特、芙兰佩、斯图西以及蕾玖离开了拖兰特。
    卡塔库栗带着仅存的几十个夏洛特家族干部收拾残局。
    整个拖兰特王国，一片悲恸。
    未来等待他们的，将会是更加恐怖的黑暗。
    万米高空。
    放眼望去，除了一艘豪华飞船以及一个悬浮在空中的柔软云床外，空无一物。
    微风拂过斯图西与蕾玖的秀发，带起一阵幽香。
    “雷。。。。。。船长，真的要这样吗？”
    斯图西红着脸，几不可闻地祈求着。
    如此豪放的方式，连她都有些不知所措。
    回想起众女在她耳边的提醒，斯图西下意识摸了摸自己浑圆丰盈的qao——tun
    明明还没有开始，她彷佛已经感同身受，甚至有种隐隐作痛的错觉。
    她的脑海中，一直萦绕着“4”这个数字。
    让人感到恐怖的数字时长。
    她甚至闻所未闻。
    斯图西恍惚着，双手挪开的同时全然忘记了自己身无片缕。
    一时间，雷诺大饱眼福。
    “船长～”
    宛如一张白纸的蕾玖更是羞涩难当。
    她低着头，目光时不时地瞥向旁边的飞船。
    不远处的甲板上。
    娜美、汉库克、微微等妹子齐齐倚靠在栏杆上，有说有笑。
    “欢乐街女王吗？”“零三三”
    汉库克微微眯起眼睛，极具侵略性的目光上下打量着斯图西的曼妙胴体。
    虽然她有些吃醋，但不得不承认，这一款，的确是雷诺喜欢的类型。
    真是个S—狐狸。
    “哈哈哈哈。。。。别杞人忧天了，你可是魅力十足的海贼女帝，还怕她抢了你的风头？！”
    嗑着瓜子、喝着果汁的娜美笑着调侃道。
    她是第一个加入雷诺海贼团的女性，但她从来没有这样的顾虑。
    起码到现在为止，她都能真切的感受到雷诺对她的偏爱。
    俗话说的好，被偏爱的，总是有恃无恐。
    “妾身会怕她？”汉库克轻哼一声，撇嘴道：“看着吧，下次妾身就用魅力征服雷诺。”
    说着，再次摆出经典的高傲后仰姿势，惹的众女一阵心花怒放。
    “一个文斯莫克家族长女，一个欢乐街女王，雷诺哥哥的女人，真是一个比一个有来头。”
    可雅双手拖着香腮，漫不经心的感慨道。
    她这个西罗布村的大家闺秀，倒是显得有些平平无奇了。
    “雷诺哥哥又。。。。。又要玩那种游戏吗？？”
    体型巨大的白星盘着鱼尾，精致的小脸蛋涨的比蕾玖还要红。
    在加入雷诺海贼团的这几天里，她都已经经历好多次了。
    不知为什么，每次她听到那些奇怪声音的时候，身体都会不由自主的出现异常反应。
    她曾经问过夏莉跟凯米，但两人只是意味深长的笑了笑，并没有多言。
    “咳咳咳～白星，你别着急，等你将海军六式修炼成功，你就能体验到了。”
    白星的肩膀上，卡莉法晃荡着两条玉腿，笑眯眯的说道。
    “我一定会努力的。”
    白星展颜一笑，充满期待的点头。
    “嘉蕾特跟芙兰佩去哪儿了，怎么没见她们两个？！”
    达斯琪的目光扫过人群，有些疑惑道。
    按照惯例来说，不应该是船长与新人一起团建吗？！
    “她们两个人心情不好，在房间呢。”旁边的柯妮丝小声提醒了一句。
    闻言，达斯琪点了点头，众女也不在这个话题上继续多聊。
    “雷诺哥哥，该进入正题了。”
    微微双手呈喇叭状，朝着岛云的方向催促道。
    “哈哈哈哈哈。。。。雷诺，你赶紧的！！”
    “雷诺哥哥，加油！！”
    “船长，我们都等着急了！！”
    “。。。。。。”
    微微话音刚落，其他妹子纷纷跟着起哄。
    “都听到了吧。”
    雷诺一脸坏笑地看着面前的斯图西与蕾玖。
    像是做了重大决定般，斯图西深吸了一口气。
    下一秒，她便垂下头颅，小心翼翼地tan sh起来。
    蕾玖的表情，瞬间呆滞。
    三天后。
    一则从世界经济新闻社发布的报纸，几乎以席卷之势横扫了整个新世界。
    被霸王色霸气震晕的摩根斯醒来之后，第一时间联系了手下，将他接回新闻社总部。
    回到大本营之后，摩根斯一点时间都没有耽搁。
    派人冲洗照片、撰稿、新闻鸟全部到位。
    整个过程行云流水，一气呵成。
    所有工作按部就班的进行着。
    唯一让他有些遗憾的是，他没有拍到后面的照片。
    不过在这期间，他主动联系过一次雷诺，向他询问了后续发生的一些事情。
    雷诺有选择性的告知了摩根斯。
    在征求了雷诺的意见之后，摩根斯连夜印刷拟好的稿子。
    次日，无数新闻鸟带着新鲜出炉的报纸，从新闻社出发，飞往全世界。
    继海军一系列的大动作之后，又是一则重磅新闻燃爆了整个大海。
    当民众们看到报纸上的显眼标题时，所有人都惊掉了下巴。
    【震惊！雷诺强势击杀BGMOM！】
    【继四皇白胡子之后，拖兰特之主，海上皇帝BGMOM陨落！】
    【BGMOM海贼团名存实亡，该何去何从？！】
    【两大四皇团相继覆灭，新的时代是否真的来临？】
    【雷诺的终极目标到底是什么？！】
    【百兽海贼团与香克斯海贼团该如何应对？】
    【针对雷诺的威胁，海军以及世界政府是否已经有了应对之法？！】
    【。。。。。。】
    一个个标题，惊爆人的眼球。
    无数民众心中泛起惊涛骇浪。
    原本他们以为雷诺只是跟海军以及世界政府作对，如今看来，他对抗的是整个大海。
    海军、世界政府、四皇、革命军。。。。。大海上的庞然大物，雷诺几乎得罪了个遍。
    在对雷诺的崛起速度感到恐慌的同时，民众们心中又暗暗窃喜。
    虽然他们不知道雷诺为什么要对BGMOM出手，但同时招惹这么多势力，无疑是在引火自焚。
    强如当年的海上霸主洛克斯，只是面对罗杰海贼团、海军以及世界政府三方势力，就变成了如今的一抔黄土。
    成为无数民众饭后的谈资笑料。
    雷诺呢？
    本就群狼环伺，如今更是腹背受敌。
    大海再无他的立足之处！
    等待他的，将会是整个大海的报复！
    最让民众们感到大快人心的是，此次雷诺灭掉BGMOM海贼团，即便他毫发无损。
    对他们而言，也是有利无弊。
    众所周知，BGMOM残暴噬杀，视人命如草芥。
    其大部分儿女更是继承了她的秉性，祸乱一方。
    如今BGMOM被杀，BGMOM海贼团分崩离析，将会有无数人免遭苦难。
    与此同时。
    曾经与BGMOM有过节的势力在得知消息的第一时间已经赶往BGMOM海贼团所在海域，打探消息。
    一旦消息属实，他们就该跟BGMOM海贼团算算总账了。
    之前BGMOM活着，他们确实不敢妄动。
    但只剩下卡塔库栗的海贼团，还有资格位列四皇团吗？
    凭他一人就想独占那么多的地盘，侵占那么多的资源？！
    先问问他们手中的刀剑答不答应！
    在想通其中利弊之后，无数民众纷纷奔走相告，将这个好消息告诉身边的亲朋好友。
    一时间，整个大海，随处可见欢声笑语。
    新世界。
    和之国，鬼岛。
    “唔啰啰啰啰。。。。。。玲玲死了，这个老太婆死了！！！”
    豪放爽朗的笑声，充斥着整个鬼岛大殿。
    在得知BGMOM被杀的消息之后，凯多就开始吨吨吨的喝酒。
    没一会儿功夫，就干掉了仓库三分之一的库存。
    即便如此，他也没有丝毫想要停止的意思。
    “哈哈哈哈哈。。。。老大，BGMOM死了，真是喜事一桩。”
    一名海贼小弟顺着凯多的话附和着，声音极其谄媚。
    旁边三灾之首的炎灾烬冷着脸，一言不发。
    “唔啰啰啰啰。。。。。。你刚才尹零（一）祁寺5疚逝镹扒说什么？！”
    凯多手中的动作一滞，看向刚才的小喽啰。
    宭盈冷一思武究四诌八小喽啰一愣，笑呵呵地说道：
    “凯多大人，小的说BGMOM死了是喜。。。。。”
    砰！！
    话音未落，他的身体直接炸成了一团血雾。
    一股近乎凝成实质的杀意瞬间席卷了整个骷髅大殿。
    刹那间，一众百兽海贼团成员如坠冰窖，皆不受控制地（六）吆弃〘〨〔一貳爸4罒玐打了一个寒战。
    所有人连忙噤声，连大气都不敢喘。
    烬冷冷地看了一眼地面上的残sh，心中暗骂了一句白痴。
    “玲玲死了，玲玲死了！！！”
    “雷诺，你竟然杀了玲玲！！！”
    愤怒且充满杀意的咆哮怒吼声，响彻整个大殿。
    啪的一声，凯多将整个酒坛摔的粉碎，酒液四溅。。。0
    此刻，他心中的怒火比即将喷发的火山还要汹涌。
    外界传言，凯多与BGMOM的关系极差，老死不相往来。
    哪怕偶尔电话联系，也是对彼此鸟语花香的问候。
    双方张嘴闭嘴就要杀了彼此。
    但其实，凯多跟BGMOM的关系好的出奇。
    在洛克斯时代，海上霸主洛克斯盘踞整个大海。
    那时，BGMOM是洛克斯海贼团的番队长，而凯多只是一个名不见经传的小弟。
    但BGMOM却把他当做自己的弟弟。
    后来在神之谷一战中，BGMOM意外得到了幻兽种青龙形态的鱼鱼果实。
    她没有任何犹豫，义无反顾地将这颗强大的恶魔果实送给了凯多。
    这才有了世界最强生物的诞生！
    这是何等情谊？
    除此之外，便是他们的组合技霸海。
    目前海贼世界中，只有两对组合能施展出威力强大的组合技。
    一个是巨人族船长布罗基与东利联合施展的战技霸国。
    另外一个，就是凯多与BGMOM的组合技霸海。
    只有真正默契，并且对彼此信任的人，才能做到这一点。
    这也能直接证明，两人的关系不但不差，反而出奇的好。
    所以在看到BGMOM被杀的那一刻，凯多真的怒了！
    前所未有的愤怒！
    他已经在第一时间利用关系网联系了卡塔库栗，从对方的口中得知了实情。
    原来雷诺是在BGMOM思食症发作的时候，趁人之危，不战而屈人之兵，这才杀了BGMOM。
    “唔啰啰啰啰。。。。。雷诺，做的真不错啊！！”
    凯多扬天狂笑，但任谁都能听出笑声中毫不掩饰的杀意。
    “玲玲，我还没还你当年的人情，你怎么就死了呢！！！”
    “凯多大人，雷诺已经进了新世界，需不需要派人找到他？？”
    炎灾烬上前一步，沉声道。
    跟了凯多这么多年，他早就已经忘记凯多上次这么愤怒是什么时候了。
    显然BGMOM的死，对他触动极深。
    “所有人都给我听着！！！”
    凯多大手一挥，笑声戛然而止，笑容更是荡然无存，取而代之的是极致的冷意。
    “动用百兽海贼团所有力量，给我不惜任何代价找到雷诺，老子要亲手杀了他！！！”
    “是，凯多大人！！”
    “是，凯多大人！！”
    “。。。。。。”
    包括三灾在内，飞六胞、真打、给赋者以及无数百兽海贼团成员，齐齐高声响应。
    一时间，整个百兽海贼团如机器般疯狂运转起来，四处打探着雷诺的动向。
    新世界。
    红发海贼团驻地。
    “为了区区两个女人，就杀了BGMOM？！！”
    “雷诺是不是疯了？！”
    拉基路阴沉着脸，肥胖的身躯内气势汹涌。
    每个四皇团，都0。9有各自的情报网，他们也不例外。
    虽然摩根斯没有报道这件事情，但他们已经利用自己的情报网络得知雷诺前往拖兰特的真实目的。
    “呵呵呵呵。。。。。当年的洛克斯，都没有雷诺这么疯狂。”
    狙击手耶稣布轻笑着摇了摇头。
    为了女人灭掉一个四皇，简直闻所未闻，更让他感到不可思议。
    以雷诺的实力跟影响力，什么女人得不到。
    “船长，这件事情你怎么看？？”
    短暂的惊愕过后，众人的目光不约而同地看向香克斯。
    虽然报纸上的某些标题有夸大其词的成分，但白胡子跟BGMOM的确死在雷诺的手上，这是毋庸置疑的事情。
    难道雷诺不会对红发海贼团动手，他们必须未雨绸缪。
    香克斯罕见的收起玩闹的心情，冷脸沉思。
    自雷诺出海以来，其所到之处，必然会有惊天动地的事情发生。
    克洛克达尔之死、摧毁司法岛、天龙人事件、推进城事件。
    顶上一战中，杀死卡普、杀死黄猿、杀死白胡子。
    如今又杀了四皇BGMOM。
    一桩桩，一件件，香克斯越想越心惊。
    “你对雷诺什么看法？”
    半响，九淋（六）寺鹨 霓紦坝香克斯扭头看向一直沉默不语的本贝克曼。
    虽然他的心中已经有了决定，但凡是重大霓二〲灵u是〕〈揪（七〵）傘k思的事情，他都会参考本贝克曼的意见。
    本贝克曼平静的呼出一口烟圈，烟雾缭绕中响起淡淡的声音：
    “香克斯，提前做好准备吧。”
    “雷诺的行动都是雷霆之势，我们必须以防万一。”
    雷诺的疯狂，连他都始料未及。
    香克斯点了点头，倏然起身，目光遥望着圣地的方向，沉声道：“是时候找五老星谈谈了。”
    求订阅。

119多弗朗明哥的底牌！王不见王的黑胡子！龙的行动！
    新世界。
    德雷斯罗萨。
    王之高地。
    带着太阳眼镜，身穿粉红色羽毛大衣的多弗朗明哥一言不发地盯着手中的报纸。
    下方长条桌旁。
    超人系黏黏果实能力者拖雷波尔。
    石石果实能力者琵卡。
    飘扬果实能力者迪亚曼蒂。
    水水果实能力者塞尼奥尔。
    爆爆果实能力者古拉迪乌斯。
    转转果实能力者巴法罗。
    瞪瞪果实能力者维奥拉。
    童趣果实能力者砂糖。
    艺术果实能力者乔拉。
    武器果实能力者by 5。
    自然系雪雪果实能力者莫奈。
    拉奥G、德林杰。
    一众唐吉坷德家族干部齐聚一堂。
    多弗朗明哥之所以将他们召集起来，自然是因为雷诺。
    在看到新闻之后，他第一时间派人去拖兰特王国打探。
    跟其他势力探知到的结果如出一辙。
    当然，多弗朗哥不关心GMOM的死活。
    他在乎的是雷诺去拖兰特的目的。
    “多佛，雷诺该不会来德雷斯罗萨吧？！！”
    拖雷波尔扯着两根恶心的大鼻涕，一脸凝重地说道。
    唐吉坷德家族虽然比不上BGMOM的夏洛特家族，但同样声名远扬。
    家族内更有砂糖、维奥拉、莫奈以及by 5四个漂亮的美女。
    按照雷诺的行事作风，一旦被他得知了维奥拉等人的存在，难免不会动心。
    若是雷诺真的找上门来，以多弗朗明哥的实力，别说他，恐怕连汉库克都不一定打的过。
    除非他们将维奥拉四人交出去，否则唐吉坷德家族要面临的将会雷诺的滔天怒火。
    意识到事情严重性的干部们同时面P尹霖（七}）玐;（四）霓^呜鹨露苦色。
    他们再嚣张、再狂妄，也不会视雷诺如无物。
    砂糖、莫奈以及by 5更是焦躁不安，一副忧心忡忡的摸样。
    作为唐吉坷德家族干部，她们对多弗朗明哥忠心耿耿，认他为主，以他为王。
    纵然雷诺实力强大，她们心中也'弃-貳珊冷祁俬不会有任何触动。
    但与雷诺宛如天堑般的实力差距，又让她们感到深深的不安。
    大久琦瘤咎〦衫〾扒b（六）越漪殿中，唯有干部维奥拉仍保持一副31云淡风轻的摸样。
    她不但没有丝毫的忧虑，反而有些期待雷诺的到来。
    实际上，她真实的身份是德雷斯罗萨前公主。
    十年前，多弗朗明哥使用阴谋诡计推翻了力库王的统治，鸠占鹊巢。
    维奥拉为了保护自己的父亲力库王，不得已同意多弗朗明哥的要求，加入唐吉坷德家族。
    但自始至终，她都没有忘记国破家亡的血海深仇。
    维奥拉每天在多弗朗明哥的身边虚与委蛇，期待着哪天能杀了他，报仇雪恨。
    但碍于对方的实力强大，她根本没有机会。
    但现在，机会来了。
    既然雷诺喜欢女人，她就投其所好。
    跟国仇家恨相比，一副躯体算得了什么？！
    只要雷诺能帮她杀了多弗朗明哥，解放德雷斯罗萨无数民众，她可以付出任何代价。
    想到这里，维奥拉那双棕褐色的眼眸中，骤然闪过一道精光。
    主座上。
    多弗朗明哥微微抬眸，目光依次扫过四女。
    除了后加入的维奥拉之外。
    莫奈、by 5、砂糖都是他的心腹，在他心中是家人一样的存在。
    不论如何，他都不会置三人于不顾。
    更何况，他想要掌控德雷斯罗萨，巩固黑暗统治，还要依仗砂糖的特殊能力。
    “呋呋呋呋。。。。。。大家安静一下。”
    多弗朗明哥咧着嘴角发出怪笑的同时抬手示意。
    七嘴八舌的干部们连忙噤声，纷纷投去目光。
    “呋呋呋呋。。。。。你们不用担心，我已经收到消息，凯多对雷诺下了必杀令，百兽海贼团的人正满世界寻找他的踪迹。”
    “迪亚曼蒂，从现在开始，动用家族所有力量，务必要在雷诺来德雷斯罗萨之前找到他。”
    说到这里，多弗朗明哥狭长的眸子里面骤然闪过一抹狠辣。
    作为地下王者之一，他从事的产业遍布新世界。
    唐吉坷德家族跟百兽海贼团在倾巢出动的情况下，整个新世界都要抖三抖，不怕找不到雷诺。
    况且他们的手下里，也有飞行能力者。
    除非雷诺一直躲起来。
    否则他在大海上有任何风吹草动，他们必能收到消息。
    最重要的是，即便BGMOM没死，凯多也不会让多弗朗明哥出事。
    众所周知，多弗朗明哥跟凯多暗中一直进行人造恶魔果实交易。
    只要凯撒库郎掌握在他的手中，凯多就不会让雷诺动他分毫。
    要知道，凯多之所以能稳坐四皇之位硫引奇n依尔8〞飼〈B《覇。
    人造恶魔果实能力者军团占据非常重要的一环。
    想到这里，多弗朗明哥脸上扬起一抹玩味的笑容。
    待会儿他就给凯多打电话，让凯多来德雷斯罗萨做镇岛兽。
    而且他相信，凯多即便再不爽，也不会拒绝这个要求。
    毕竟他们现在一荣俱荣，一损俱损。
    如果他真的死在了雷诺的手里，凯多以后也别想要人造恶魔果实了。
    与其漫无目的的等待，还不如主动出击，守株待兔。
    “维奥拉！”
    多弗朗明哥看向后面那朵散发着致命吸引力的紫罗兰。
    “少主，有什么吩咐？”
    维奥拉面无表情地回应道。
    多弗朗明哥眉毛一挑，命令道：“从现在开始，用你的能力观察天空，一旦发现雷（二）诌崎柳依8遛悦/怡诺踪迹，马上通知我。”
    维奥拉作为超人系瞪瞪果实能力者，一旦发动恶魔果实能力，她的双眼可以探测到方圆4000公里内一切事物。
    俗称千里眼。
    这也是多弗朗明哥放过维奥拉，将其吸纳进唐吉坷德家族的原因。
    维奥拉的恶魔果实虽然没有任何攻击力，但功能性很强。
    “我明白了。”维奥拉微微点头，回答依旧不冷不热。
    会议结束，干部们陆续离开。
    多弗朗明哥拿起电话虫，拨打了凯多的电话号码。
    新世界，某座无人岛屿。
    “雷诺这个疯子，竟然连BGMOM也杀了！！”
    黑胡子双目充血，双手死死抓着报纸，看着上面的新闻一阵火大。
    自从他灰溜溜的从海军本部离开以后，便进入了新世界。
    虽然雷诺截胡了白胡子的震震果实，但他也不是坐以待毙的人。
    在白胡子海贼团隐忍了这么多年，谋划了这么多年。
    黑胡子绝不允许自己的计划功亏一篑。
    失去震震果实固然可惜，但大海上牛逼的又不只有震震果实。
    疑淋企芭似祁物阅-y报着这样的想法，黑胡子带着船员们意气风发地来到了新世界。
    然而，他晃荡了近一个月，仍旧一无所获。
    他曾经看过恶魔果实图鉴，认识很多强大的恶魔果实。
    但除了那些已知有主的之外，黑胡子一颗也没有遇到过。
    毫无收获的他本就烦躁，现在又看到雷诺来到了新世界，他怎能不怒。
    如果雷诺真的有剥夺恶魔果实的能力，一旦自己被他盯上，好不容易得来的暗暗果实岂不是要拱手送人？
    “可恶！！！”
    黑胡子死死咬牙，眼神怨毒地盯着雷诺的照片。
    要不是打不过，他现在就去弄死雷诺。
    “嗝～”
    “船长，雷诺刚到新世界就灭掉一个四皇团，未来说不定还要做什么惊天动地的大事，我们还是先离开这里，去其他海域避避风头，免得被卷入进去。”
    大酒桶巴斯克乔特打了一个酒嗝提醒道。
    刚从暗无天日的推进城逃出来，他可不想受这无妄之灾。
    无论雷诺想针对谁，或者谁想针对雷诺，等他们打完之后，再回来也不迟。
    见黑胡子沉默下来，有所动摇，巴斯克乔特适时地给了众人一个眼神。
    魔鬼警长拉斐特跟着附和道：“船长，他说的对，留的青山在，不怕没柴烧。”
    “以我们现在的实力，一旦被雷诺盯上，必输无疑。”
    “是啊，船长，反正我们在新世界也没有收获，何不去伟大航路跟其他四方海域碰碰运气？！”
    狙击手范奥卡同样给出助攻，“船长，如果那些地方真的有你心仪的恶魔果实，以我们的实力，谁能阻拦？！”
    “等海贼团兵强马壮之后，再杀他个回马枪也不迟。”
    “到时候即便是雷诺，也要臣服在您的脚下。”
    “贼哈哈哈哈。。。。。。好！！！”
    黑胡子眼神一亮，深深的折服在范奥卡的嘴遁术之下。
    他说的没错，等自己找到那些强大的恶魔果实之后，再卷土重来！
    这段时间，就让雷诺跟那些顶级势力打去吧。
    最好拼个两败俱伤，他回来坐收渔翁之利。
    脑海中YY出将雷诺踩在脚下的画面之后，黑胡子当即起身，大手一挥道：“贼哈哈哈哈哈哈。。。。。。小的们，立刻出发伟大航路！”
    “老子如果没记错的话，在磁鼓岛有一颗吞吞果实，先去把它弄到手！”
    “船长英明！！”
    “哈哈哈哈哈。。。。。gougougou出发喽！”
    “雷诺，等我们回来再收拾你！！”
    “。。。。。。”
    巴杰斯等人高声欢呼，心中又暗暗庆幸。
    对他们而言，能不能找到恶魔果实倒在其次，最重要的是，千万别碰上雷诺。
    他们都深知暗暗果实的稀有，若是被雷诺盯上，黑胡子哪还有活路。
    到时候作为船员的他们，又该如何抉择？
    当下，离开新世界，暂避雷诺锋芒，就是最好的选择！
    “贼哈哈哈哈。。。。小的们，扬帆起航！！”
    “哦哦哦——！！出发伟大航路！”
    伟大航路某处。
    革命军总部。
    白土之岛，巴尔迪哥。
    在这座漫天风沙的岛屿上，遍布着林林总总的建筑。
    其内，诸多革命军战士各司其职，忙忙碌碌。
    会议室内。
    诸多革命军干部正在召开会议。
    最前方站着一个面相凶恶，穿着深绿色大衣，左脸上有一块红色方纹刺青的男人。
    此人，便是革命军首领蒙奇D多拉格。
    由于龙秉承的自由思想逐渐壮大，并连续解放了数十个国家，他已经成为世界政府的头号罪犯，也被称为“世界上最凶恶的罪犯。”
    “有雷诺的消息了吗？？”
    龙的声音异常平静。
    作为一名领袖，他必须要时刻保持理智跟冷静。
    哪怕悲痛万分，也不能堂而皇之的在众人面前表现出来。
    不过这次，他确实是怒了。
    纵使卡普与囷2)灵（二）洱氵陵倭路飞跟他走的是不一样的路，立场不同。
    但他们三人体内，流的是同样的血液，是割不断的血脉联系。
    “龙先生，刚刚收到消息，雷诺去了拖兰特王国，四皇BGMOM被杀。”
    “但后来又不知所踪。”
    龙的身边，立刻响起一道低沉的声音。
    说话之人，有着一头金色卷发，左眼残留着一大块明显的伤疤。
    革命军参谋总长萨博！
    同样也是艾斯的弟弟，路飞的哥哥。
    作为三兄弟中最早出海的人，萨博首次出海，就遭到天龙人的袭击，重伤失忆。
    后来被龙救下，并在其教导下，逐渐成为革命军二号人物。
    顶上一战后，萨博偶然得知路飞与艾斯的死讯，并在报纸上看到他133们的照片后，双重刺激之下，他的记忆奇迹般的被唤醒。
    一时间，萨博悲痛不已。
    他还没来得及跟艾斯、路飞相认，他们就已经天人永隔。
    “BGMOM死了？！！”
    闻言，龙发出一声惊咦。
    海上顶尖强者就那么多，如今一个接一个死在雷诺的手里，他这是准备要杀穿大海吗？
    “龙先生，我们接下来该怎么做？！”
    革命军南军军队长，林德伯格义愤填膺的问道。
    革命军的任务虽然是宣扬自由思想，推翻世界政府的统治。
    但首领的儿子跟父亲全都死在了雷诺的手里，这仇不能不报！
    其他干部握紧拳头，跃跃欲试。
    只要龙一声令下，所有革命军战士将会不遗余力，除掉雷诺。
    大海之上，最盛的自然是四个海上皇帝。
    但谁人可知，革命军的力量丝毫不输任何一个四皇，甚至犹有胜之！
    龙微微皱眉，沉思半响后说道：
    “乌鸦，派你的人去新世界，盯紧红发海贼团、百兽海贼团以及其他一些强大的地下势力。”
    “一旦发现雷诺的踪迹，第一时间通知我。”
    “明白，龙先生。”乌鸦沉声点头。
    “好了，雷诺事姑且这样。”
    “萨博，多弗朗明哥那边怎么样了？”
    龙收敛心中的愤怒，转移话题道。
    “龙先生，数天前，克尔拉、哈库以及莫妲已经动身前往德雷斯罗萨，按照他们的行程计算，应该快到了。”
    “如今我们已经掌握了一些线索，他们这次前去，一定能找到多弗朗明哥走私的证据。”萨博如实汇报道。
    闻言，龙欣慰的点了点头。
    这么多天来，总算有一个好消息了。
    “龙先生，我这里也有一件事。”东军军队长贝洛贝蒂忽然开口。
    “说吧。”龙眼神示意。
    “我刚刚收到消息，白胡子海贼团的几个番队长，不死鸟马尔科、花剑比斯塔以及钻石乔兹正在四处寻找革命军，并放出消息说，想要跟我们合作”
    “嗯？？”
    龙皱着眉头，很快就想通了其中端倪。
    在此之前，革命军与白胡子海贼团从不来往，井水不犯河水。
    对方在这个时候找他，无非就是因为雷诺。
    毕竟他们的老爹白胡子也是死在雷诺手上。
    他们双方，有着共同的敌人。
    “找到马尔科，带他们来见我。”
    龙没有任何迟疑，当机立断道。
    如今，白胡子海贼团随着白胡子的死变得四分五裂，黯然退出四皇团之位。
    但马尔科等几个番队长的实力依旧不容小觑。
    如果能借机将他们吸纳进革命军的话，对他来说，将会是极大的助益。
    “龙先生，我马上去办。”贝蒂微微点头，当即领命而去。
    求订阅。

120秀色可餐的云雀与孔雀！四大豪华奖励！
    新世界。
    海军本部，新马林繁多。
    会议室内6亦企1迩罢逝拔。
    “BGMOM一死，大海又要发生动乱了。”
    “雷诺这个家伙，真是个疯子！”
    参谋长鹤中将放下手中的报纸，幽幽一叹。
    站在海军的立场，她考虑更多的是大海的安定。
    随着BGMOM海贼团的分崩离析，其旗下大量地盘跟资源，就是一块无主的大肥肉，势必会引来无数海贼的哄抢。
    仅凭卡塔库栗一人，根本守不住。
    “对海军来说，BGMOM的死，利大于弊。”
    战国双手轻揉着眉心，缓解着身体的疲劳。
    短短一个多月的时间，他的头上多出了很多白发。
    顶上一战的善后工作、伤亡人员的安置、王下七武海的招募。。。。。一系列事情，搞的战国焦头烂额。
    他已经好几天没有合眼了。
    “啊啦啦～元帅，您觉得雷诺这么做真的只是为了女人吗？”
    大将青雉紧紧皱眉，疑惑不解道。
    他怎么也理解不了，雷诺为了两个女人就灭掉一个四皇团的举动。
    “雷诺那个疯子，连天龙人都敢杀，还有什么做不出来的。”战国冷哼一声说道。
    “不管雷诺出于什么目的，因为他，海军损失惨重，威信大减，必须除掉这个可恶的小鬼！”
    大将赤犬愤怒的一拳锤在桌子上，周围的温度开始急速上升。
    青雉淡淡地瞥了他一眼，随手一挥。
    一股寒气喷涌而出，瞬间驱散了会议室内的高温。
    “萨卡斯基，雷诺是海军的死敌不假，但我觉得有必要搞清楚他的目的。”
    “你可别忘了，你的女儿云雀～”
    此话一出，赤与中将的瞳孔骤然一缩。
    赤犬的女儿云雀与鹤中将的孙女孔雀可都是十里八村出了名的俊俏姑9零陸俬遛齐疤迩吧娘。
    她们两个现在隶属机密特殊部队利刃，已经不归海军管辖。
    在外行动的时候一旦遇到雷诺，岂不是羊入虎口？！
    毕竟雷诺可不会顾忌她们的身份。
    在他三十多个女人中，平民、海贼、公主、海军、世界政府特工。。。。应有尽有。
    云雀跟孔雀也没有什么特殊的。
    青雉的提醒让会议室内的气氛顿时凝重下来。
    鹤中将与赤犬已经将青雉的话听在了心里，两人的脸色铁青无比。
    心中不由得泛起一阵担忧。
    “咳咳咳～小鹤、萨卡斯基，等会议结束之后，你们联系一下她们。”
    “如果没有什么特殊行动的话，就让她们呆在基地里，不要随意外出。”
    战国提醒两人的同时，狠狠瞪了青雉一眼。
    青雉撇了撇嘴，不再多言。
    “好了，言归正传。”战国清了清嗓子，正色道：“从现在开始，重点跟进雷诺，一旦发现他的踪迹，我会立刻向五老星汇报。”
    “小鹤，跟白胡子二世以及玛德拖雷嘉接触的怎么样了？”
    “他们两个愿不愿意接受海军的条件，加入王下七武海？”
    顶上一战后，王下七武海阵容只剩下剑豪鹰眼与天夜叉多弗朗明哥。
    经过五老星一致商议过后，征召海侠甚平、小丑巴基以及特拉法尔加罗补足了其中三个席位。
    另外两人，一个是白胡子的儿子白胡子二世。
    虽然人傻乎乎的，但实力在线。
    最后一人，便是财宝猎人，超人系锁链果实能力者玛德拖雷嘉。
    他就在剧场版中接受黄金帝的委托，追杀奥尔嘉，想要获得纯金的家伙。
    鹤中将收敛心中不安的情绪，微微点头道：“已经收到消息，他们两个同意成为王下七武海。”
    闻言，战国微微点头。

    如此一来，王下七武海的七个席位再次圆满。
    他也可以找五老星交差了。
    “世界征兵那边怎么样了？！”战国继续问道。
    赤犬缓缓开口道：
    “进行的很顺利，大量民众踊跃报名参军，最早通过选拔的一批已经开始新兵训练了。”
    “按照这个趋势下去，用不了多久，就能补足顶上一战中损失的兵源，甚至还会有极大的富余。”
    “好！！”战国满意的点了点头。
    目前一切，都在朝着好的方向发展着。
    “顶端战力的选拔呢，有没有人达到海军大将的标准？！”
    战国压下心中激动的心情，继续问道。
    相比王下七武海与数万海军士兵，海军大将才是重中之重。
    毫不夸张的说，一海军大将足以决定一场战争的走势。
    同样也是海军真正的定海神针！
    “啊啦啦～元帅，有两个人的实力不错，值得重点关注一下。”
    “一个叫藤虎一笑，超人系重力果实能力者。”
    “一个叫做荒牧，自然系森森果实能力者。”
    “他们的实力在所有参加选拔的人中，几乎是断层式的，有很大的希望成为海军大将。”
    曾经作为考官的青雉如实汇报道。
    “嗯？？”
    战国眼神一亮。
    能让青雉有这么高的评价，两人的实力可见一斑。
    难道顶上一战后，海军开始走运了？
    战国心中腹诽。
    海军大将不比其他，宗门着重培养都困难无比，更何况是一些散修。
    本来他都不报什么希望。
    想着从桃兔以及茶豚两人中挑选一个，赶鸭子上架。
    没想到竟然还有意外之喜。
    “青雉，这件事情你继续跟进，海军大将之位非同小可，绝对不能马虎大意。”
    战国严肃的叮嘱道。
    “放心吧，元帅。”青雉点头应道。
    前往德雷斯罗萨的途中。
    飞船内。
    能量释放殆尽后，雷诺长呼了一口浊气。
    由于看过动漫的主观因素，再加上两女特有的魅力。
    整整三天，雷诺除了吃饭睡觉外，剩余时间全部都在。。。。。
    呼～
    见雷诺终于没了兴致，斯图西跟蕾玖如释重负，看向他的眼神中充满了难以掩饰的深深畏惧。
    治愈之力，当真恐怖如斯～
    两人不由的为以后的生活感到一阵担忧。
    “船长，我。。。。。。我们可以走了吗？！”
    斯图西轻咬着下唇，声音有气无力。
    蕾玖同样充满祈求地看着雷诺，轻微摇头。
    “去休息吧。”雷诺微微点头。
    得到雷诺应允，蕾玖跟斯图西不约而同地松了一口气，逃离般地离开房间。
    等两人离开以后，雷诺唤出系统。
    美女收服成功，该进行下一步贰〤Q〃〤X〣《陸掺尔了！
    【恭喜宿主成功收服船员夏洛特嘉蕾特，是否领取奖励？】
    【恭喜宿主成功收服船员夏洛特芙兰佩，是否领取奖励？】
    【恭喜宿主成功收服船员文斯莫克蕾玖，是否领取奖励？】
    【恭喜宿主成功收服船员斯图西，是否领取奖励？】
    接连响起四道系统提示音，大丰收！！
    斯图西跟蕾玖是雷诺凭实力收服的。
    夏洛特嘉蕾特跟夏洛特芙兰佩则是被他打上奴隶印记，自动收服。
    虽然方式不同，但结果是一样的。
    “立刻领取！”雷诺心中低语。
    【恭喜宿主成功获得奖励——无人机蜂群！】
    【恭喜宿主成功获得奖励——大型定装激光炮！】
    【恭喜宿主成功获得奖励——宝石肉！】
    【恭喜宿主成功获得奖励——臣具桐一文字！】
    眼花缭乱，雷诺挨个看向系统注解。
    无人机蜂群：
    ：以氢电池为能源，可实现无线续航。
    ：每个无人机监控范围方圆五公里。
    ：无人机搭载小究0镏咝溜起8侕型机枪，可进行火力扫射。
    ：可自爆，自爆威力达到灭舰级。
    ：飞行速度达到音速，遇到危险时可自行躲避。
    雷诺摩挲着下巴，陷入所思。
    半响后，他看向第二个奖励。
    大型定装激光炮：
    ：无线续航。
    ：不可移动，只能固定使用。
    ：可释放海军大将级别的攻击。
    ：攻击距离达到200公里。
    ：可与无人机蜂群联动使用。
    无人机蜂群与大型定装激光炮联动使用？
    雷诺眼神一亮，心中顿时有了想法。
    从出海到现在，由于要收服剧情美女的原因，他一直在天上飞，居无定所。
    如今到了六方海域的最后一站新世界。
    他也该找个风景秀丽的地方作为根据地了。
    正好他接下来要去多德雷斯罗萨，这不明摆着的吗？
    美女、地盘，他都要！！
    等德雷斯罗萨到手，无人机蜂群进行监视，一旦发现异常情况，传送信号。
    激光炮接收到信号之后，直接开启毁灭式打击。
    整个过程行云流水，一气呵成。
    哪怕是海军大将跟四皇都丝毫不惧！
    即便雷诺离开德雷斯罗萨，有这套装置在，也无后顾之忧。
    巴适！！
    统子姐都快赶得上他肚子里面的蛔虫了。
    做好决定之后，雷诺继续看向第三个奖励。
    宝石肉：
    来源：
    动漫《美食的俘虏》特产，味道绝美，像宝石一样闪闪发光。
    简而言之，就是一种美食。
    雷诺并没有因此感到失望。
    连系统都写着味道绝美，再加上卡鲁门的高超厨艺，做出来的料理岂不是香死个人。
    对热衷美食的他来说，同样是不可多得的奖励。
    雷诺目光微移，看向最后的奖励。
    臣具桐一文字。
    来源：
    动漫《斩赤红之瞳！零》中的强大武器。
    在帝具创造出来的四百年后，当代皇帝尝试制造帝具，但威力从未超越曾经的帝具。
    于是他将创造出来的武器称之为臣具。
    效果：
    被臣具桐一"倭揪崎硫sX衣k扒>（六）峮文字斩开的伤口极难愈合。
    极难愈合？？
    竟然还有这种效果。
    雷诺眼神一亮，细细品味着最后的注解。
    岂不是比无上大快刀还牛逼？
    以他如今的霸气等级，整个海贼世界，没有破不了的防。
    到时候对方还没跟他打完，恐怕就要流血而亡了。
    不过具体效果，还要等实战以后再说。
    又仔细看了几遍，确认没有任何遗漏之后，雷诺这才心满意足的将四种奖励收了起来。
    “。打开系统面板。”
    雷诺心念一动，一个虚拟的面板当即浮现在他的面前。
    【宿主：雷诺】
    【系统：收服美女系统】
    【体质：钢铁气球天赋】
    【恶魔果实能力：气象果实、疗伤果实、震震果实】
    【剑术：金狮子同款顶级大剑豪】
    【见闻色霸气：预见未来、倾听心声】
    【武装色霸气：内部破坏】
    【霸王色霸气：霸王色缠绕】
    【特殊能力：瞬移】
    【已收服美女：玛琪诺、卡鲁门、诺奇高、玛丽安努、柯妮丝、拉旗、玛雅、白星、凯米、夏莉、小萨蒂、多米诺、伊斯卡、夏洛特芙兰佩、卡莉法（超人系飘飘果实能力者）、娜美（自然系气象果实能力者）、可雅（超人系疗伤果实能力者）、达斯琪（和道一文字、黑刀秋水、象剑）、微微（超人系泡泡果实能力者）、米琪塔（超人系公斤果实能力者）、萨拉（超人系刺刺果实能力者）、罗宾（超人系花花果实能力者）、朵尔（自然系闪闪果实能力者）、佩罗娜（超人系幽灵果实能力者）、波妮（超人系岁岁果实能力者）、汉库克（超人系甜甜果实能力者、天珠箭）、玛格丽特（动物系猫猫果实、黑猫形态）、日奈（超人系栅栅果实能力者）、夏洛特嘉蕾特（超人系黄油果实能力者）、文斯莫克蕾玖（超人系毒毒果实能力者）、斯图西（动物系蝙蝠果实能力者、蝙蝠果实幻兽种吸血鬼形态）】（31女）
    【系统仓库：方舟箴言、梅丽号、空白果实*5、三色霸气果实、三色霸气修炼手册、海军六式修炼手册、海量黄金、纯金、黄金电话虫、古代兵器冥王图纸、丰xong罩罩、储物戒指、七星剑、魔刀千刃、臣具桐一文字、无人机蜂群、大型定装激光炮、宝石肉、动物系牛牛果实长颈鹿形态、人人果实幻兽种尼卡果实、超人系合体果实、超（钱的的）人系莫莫果实、超人系魂魂果实。。。。。。其他杂物。】
    在这三天的闲暇时间，雷诺将超人系毒毒果实以及蝙蝠果实幻兽种吸血鬼形态分别交给了蕾玖与斯图西。
    在杰尔马中，蕾玖又被叫做“粉红剧毒”。
    被伽治改造过基因之后，她获得了超人般的身体，拥有特殊的抗毒体质，可吸食与释放毒素。
    在雷诺看来，蕾玖是最适合超人系毒毒果实的宿主。
    如今毒毒果实已经没有了副作用，不会出现像麦哲伦那种拉肚子的情况。
    它在蕾玖手中，必然可以发挥出最强的威力。
    至于斯图西。
    她本身就是蝙蝠果实能力者，只不过是最普通的动物系。
    给她蝙蝠果实幻兽种吸血鬼形态，彼此相辅相成。
    以她的实力跟天赋，只要好好开发这颗恶魔果实，未来必定成为海军大将级别的强者。
    她也是蝙蝠果实幻兽种吸血鬼形态最适配的使用者。
    除此之外，雷诺还将超人系飘飘果实送给了卡莉法。
    这颗恶魔果实没有什么特别适配的人群，只要体质足够，谁吃了都牛逼。
    到目前为止，凡是雷诺海贼团的战斗员，除了专攻剑术与霸气的达斯琪外，其他所有人都是恶魔果实能力者。
    甚至有好几个妹子拥有的还是顶级恶魔果实。
    到时候带着她们一起亮相玛丽乔亚，一定会给五老星一个天大的惊喜。
    除此之外，系统仓库中还有三颗强大的恶魔果实等待着她们未来的主人。
    将所有的收获都清点完毕之后，雷诺关闭系统，走出房间。
    算算时间，也差不多该到德雷斯罗萨了。
    那里，可整整有五个妹子等着他去征服呢！
    求订阅，谢谢大家支持。。

121维奥拉的惊喜！巴卡拉与卡丽娜！色胚子桃之助！
    德雷斯罗萨，王之高地。
    “呋呋呋呋～维奥拉，有什么发现吗？？”
    多弗朗明哥双手插兜，迈着二五八万的步伐走了过来。
    虽然这几天德雷斯罗风平浪静，但一直没有雷诺的消息，他时刻感到不安。
    “暂时还没有，你太杞人忧天了。”
    维奥拉面无表情，头也不回的应了一声。
    雷诺刚到新世界，现在恐怕连她们几人的存在都不知道。
    短时间内，他根本不会来德雷斯罗萨。
    维奥拉心中想当然的认为着。
    随着她话音一落，身后再次传来多弗朗明哥的怪笑声：
    “呋呋呋呋。。。。。。维奥拉，我现在可是你的少主，注意你跟我说话的语气。”
    “如果你真的不懂尊卑的话，我不介意我们之间的关系更进一步。”
    多弗朗明哥的太阳镜中，映照出维奥拉那一席紫色的曼妙身躯。
    他的嘴角，更是挑起一抹邪魅的笑容。
    多弗朗明哥不会放弃维奥拉的特殊能力，但他可以用另外的方式惩罚维奥拉。
    有力库王在，他不怕维奥拉不从。
    闻言，维奥拉瞳孔骤然一缩，娇躯不由的颤了一下。
    娇躯颤抖的同时，瞳孔骤然一缩。
    “少主，刚才是我放肆了。”维奥拉放低姿态，连忙告饶。
    “哼～继续观察，一旦有发现马上通知我。”
    见维奥拉脸色开始泛白，多弗朗明哥咧开嘴角，脸上露出得逞的笑容。
    可惜他现在被雷诺搞的没有什么心情，否则的话。
    今天就是见红之日！
    多弗朗明哥离开以后，维奥拉粉拳紧握，死死咬牙。
    望着眼前这座终年被阳光笼罩着的城市，她的心中却感受不到丝毫的温度。
    数年来，由于力库王的原因，多弗朗明哥很信任她，甚至经常委以重任。
    但慢慢的，维奥拉敏锐的察觉到，多弗朗明哥似乎已经不满足两人只是单纯上下级的关系。
    刚才更毫不掩饰地表露出他心中的想法。
    一想到多弗朗明哥的狠辣手段，维奥拉心中充满了悲戚。
    难道。。。。。难道真的没有退路了吗？！！
    她那双充斥着迷茫的眸子，下意识瞥向远方海域。
    然而，下一秒。
    “嗯？！！”
    维奥拉发出一声轻咦，收敛情绪，仔细看去。
    距离港口几十里外的海域上，两艘船舰，一前一后朝173着德雷斯罗萨驶来。
    “不是雷诺。”
    在看清楚甲板上的海贼之后，维奥拉失望拧眉。
    现在除了雷诺，她对任何人都不感兴趣。
    兴致缺缺地移开目光，维奥拉再次动用果实能力，朝着更远的方向观察着。
    而就在这时，她的眼神陡然一亮。
    她用力揉了揉眼睛，看（二）鏾邻思玖q叁事.]'清楚船上之人时，一双棕褐色的眸子，愈发明亮。
    同一时刻。
    距离德雷斯罗萨数百公里外的半空中，飞船正在急速飞行。
    从万国离开以后，雷诺一分钟都没有耽搁，匆匆赶来德雷斯罗萨。
    “听闻德雷斯罗萨是一座久负盛名的度假岛屿，真是期待啊。”
    刚得到宠幸的蕾玖依偎在雷诺怀里，脸上洋溢着幸福的笑容。
    这么多年来，她第一次真切的感受到被疼爱的感觉。
    明明加入雷诺海贼团没几天，雷诺便大方地将超人系毒毒果实送给了她。
    一时间，蕾玖不免有些受宠若惊。
    这样的温暖，是她在文斯莫克家族二十多年都不曾感受到的。
    唯一不好的一点就是。。。。。。她的小妹已经zhong了好几天了。
    “船长，你要对多弗朗明哥动手吗？”
    旁边，斯图西闭着眼睛，愉悦地享受着海风的吹拂。
    “没错，唐吉坷德家族里面有好几个漂亮的美女，我要把她们吸纳进海贼团。”
    “除此之外，以后德雷斯罗萨就是我们的大本营。”
    雷诺微微一笑道。
    维奥拉、蕾贝卡、砂糖、莫奈、by 5！
    一次性五个美女。
    他还没打过这么富裕的仗！
    “待会儿多弗朗明哥就。。。。。。”
    “嗯？！！”
    雷诺话音未落，眉头忽然皱了起来。
    “他是。。。。。”
    在他的见闻色霸气感知中，同样发现了维奥拉看到的那两艘海贼船。
    当雷诺看清楚最前方小船上的某个人后，他的嘴角忽然挑起一抹残忍的弧度。
    下一秒，方舟箴言嗖的一声，爆出音爆。
    与此同时。
    德雷斯罗萨的外海之上。
    一艘木制小船正在遭受后方海贼船的追杀。
    海贼船上，一面旗帜猎猎作响。
    如果有熟悉的人在这里的话，一定能够认出来，这是银之海贼联盟的船舰。
    甲板中心。一个戴着红头巾，穿着蓝色马甲的高大男人正被一群小弟簇拥着。
    他就是银之海贼联盟的首领，毕鲁。
    超人系熔炉果实能力者，号称熔炉人。
    可以通过吞噬矿石来提炼金属。
    毕鲁带着他的诸多属下一直盘踞在银之岛，兼职当着赏金猎人。
    而他的主营业务，则是为鼎鼎大名的黄金帝泰佐洛提供大量高纯度的纯银。
    黄金帝泰佐洛。
    世界最大娱乐城市国王。
    世界首屈一指的商业奇才。
    这个名字的影响力，丝毫不亚于四皇。
    同样也是让大海抖三抖的存在。
    自从泰佐洛从多弗朗明哥的手中抢走超人系金金果实之后，他的人生就像开了挂一样。
    短短十二年时间，从无到有。
    从一文不名的奴隶摇身一变成为世界首富，建立起庞大的黄金帝国，掌握全世界20%的贝利。
    凭一己之力，真正做到了黑白两道通吃，其势力遍布世界各处。
    财富多到甚至可以动用世界政府的力量。
    真正的财富通天！
    毕鲁之所以对眼前之人穷追不舍，就是为了博得泰佐洛的欢心。
    “你们逃不掉的！！”
    “哈哈哈哈哈。。。。。。小鬼，待会儿抓到你，让你见识一下本大爷的手段！”
    “敢到黄金帝的地盘闹事，你们真是不想活了！”
    “加快速度，他们已经没有力气了！！”
    “。。。。。。。”
    银之海贼联盟的人，一个个凶相毕露。
    首领毕鲁双臂环胸，眼神戏谑。
    等他将这两只小老鼠抓回去，若是能侥幸取得黄金帝的欢心，必能一步登天！
    相比他的轻松写意，木制小船上的两人，苦不堪言。
    “咳咳咳。。。。。”
    小船上，留着黑色发髻与山羊胡，一身和服装扮的锦卫门再次咳出两口鲜血，身上的气息随之萎靡下来。
    望着后方逐渐逼近的巨大船舰以及身边吓得瑟瑟发抖的桃之助殿下，他心急如焚。
    心中更是暗骂倒霉。
    数日前。
    他、堪十郎、雷藏以及桃之助殿下好不容易离开和之国。
    结果意外遭遇海难，雷藏失联。
    他们三人历经九死一生，终于逃出生天。
    经过商议过后，三人决定先寻找雷藏的踪迹，再做其他的打算。
    就在他们准备出发的时候，迎面出现了一艘通体金光闪闪、巨大无比的黄金船。
    那是一种根本无法用语言形容的豪华。
    哪怕在黑夜中，都耀眼通明，彷佛一颗明珠。
    三人的目光当即被吸引过去，再也无法移开分毫。
    其奢华程度，是三人平生仅见。
    锦卫门避免多生事端，提议赶紧离开，寻找雷藏要紧。
    堪十郎自然没有意见，他本身就是卧底，之所以跟着桃之助他们，就是为了找到佐乌岛，然后将消息传回和之国。
    然而，桃之助彷佛被勾了魂一样，执意要进去看看。
    锦卫门与堪十郎执拗不过，只能听从。
    小船刚靠近黄金巨船，上方便出现数个身着暴露的性感女郎。
    一颦一笑中，尽显媚态。
    这些人在贵族商贾眼中，自然只是下流货色，入不了眼。
    但在桃之助眼里，比人间绝色。
    他彷佛被施了定身术，呆呆的愣在原地，目不斜视地盯着眼前的妖艳女人。
    在这一刻，桃之助终于能够感同身受。
    他明白自己的父亲光月御田为什么不顾劝阻，执意要开国出海。
    因为只有出海，才能享受到眼前的快乐啊！！
    “殿下，殿下。。。。。。”
    锦卫门摇晃着桃之助的身体，轻声呼唤着。
    露出丑态的桃之助连忙擦去嘴角的口水，艰难地移开目光。
    下一秒，他眼神一亮，彷佛醍醐灌顶般。
    “锦卫门、堪十郎，反正我们现在也不知道雷藏在什么地方，这里鱼龙混杂，何不先在这里探听一下佐乌岛的位置，万一能发现什么线索呢？？”
    桃之助望着两人，义正言辞道。
    沉思片刻，锦卫门与堪十郎同时点头。
    桃之助心中大喜，迫不及待的带着两人上船。
    然而刚跨入大门，一层层金粉便洒在他们的身上。
    三人的噩梦，随之开始尹0意企逝捂9s咎（八）。
    “锦卫门，堪十郎被他们抓了，我们现在该怎么办？！！”
    桃之助像一个无助的孩童般蹲坐着，低声喃喃。
    进入黄金城不久，毫无防备的他们掉进了泰佐洛的陷阱之中。
    最后堪十郎被抓，锦卫门带着桃之助拼死逃离。
    不多时，毕鲁带人冲出黄金城，疯狂追赶他们，一直到了现在。
    “不能被他们抓住，一定要回去救出堪十郎！！”
    哥们儿义气拉满的锦卫门拼近全力，双手划出残影。
    奈何他已经深受重伤，根本无法摆脱对方的追杀。
    以他现在的状态，别说回去救人，能不能活下来都是一个未知数！！
    “混蛋，难道真的要死在这里了吗？”
    锦卫门的脸色愈发狰狞，他脸上的绝望，逐渐加重。
    他可以死，但桃之助殿下身上背负着整个和之国的希望。
    绝对不能死在这里啊！
    “哈哈哈哈哈。。。。小的们，这个家伙已经坚持不住了，加速追上他！！”
    布鲁咧嘴狞笑，活动了一下手腕，准备出手。
    眼前的武士虽然厉害，但如今已经油尽灯枯，翻不起什么浪花了。
    “哈哈哈哈哈。。。。。放心吧，老大，看我撞死他！！”
    身上装着两支炮筒的小弟佩塞塔眸子里闪过一抹狗仗人势的阴狠之色。
    然而。
    就在船舰加速，所有人都以为胜券在握的时候。
    “那是什么？！！”
    忽然，毕鲁抬头望向天空，一抹明亮的光芒陡然映照在他的瞳孔之中。
    下一秒。
    轰隆隆！！！
    轰隆隆！！！
    一道道银白色雷霆毫无征兆的从天而降，精准命中毕鲁的海贼船。
    将所有人劈了个人仰马翻。
    “啊！！混蛋！！”
    “是谁？！！”
    “船长，救我！！”
    “该死的！谁这么不讲武德？”
    银之海贼联盟所有人被笼罩在雷霆海洋中，发出阵阵凄厉惨叫。
    “纳尼？！！”
    锦卫门跟桃之助下意识扭头看去，两人愕然的愣在了原地。
    这是什么情况？
    视线所及处，慢慢的，雷霆平息。
    映入眼帘的只有一块块被劈的焦黑的船舰残骸。
    毕鲁一行人，q〜=〞（二） 伞笼俬疚〖旗衫私尽皆被劈成了焦炭，跌落大海。
    “锦卫门，这。。。。。”
    桃之助张大了嘴巴，目瞪口呆。
    他无法用有限的认知去解释发生在眼前的这一幕。
    难道是上天怜悯，他命不该绝？？
    肯定是这样的。
    “谢天谢地！！”锦卫门如释重负的松了一口气。
    “桃之助殿下，我们得马上找人去救堪十郎。”
    就在锦卫门准备离开之时，一艘巨大飞船由远及近。
    “你。。。。。你们。。。。。”
    方舟箴言的速度快到极致，锦卫门跟桃之助甚至都没反应过来，就已经到了他们的跟前。
    “雷诺，你是雷诺？！！！”
    在短暂的惊愕过后，锦卫门忽然大声喊道。
    虽然和之国实行闭关锁国政策，消息滞塞。
    但也不是完全与外界隔绝。
    这段时间，外界铺天盖地都是雷诺的新闻。
    他虽然看到的晩，也也认识。
    “好。。。。。好多漂亮姐姐。。。。”
    桃之助彻底僵住，怔怔地望着眼前一众美女。
    他的脸上，逐渐浮现猪哥相。
    雷诺同样饶有兴致的看着面前这两道熟悉的身影。
    “狐火”锦卫门。
    光月御田属下，赤鞘九侠之一。
    超人系服服果实能力者，二刀流武士。
    雷诺随意瞥了一眼就移开目光，看向他身旁的小色胚子。
    桃之助。
    光月家族少主，光月御田的亲儿子。
    有着“色崽子”、“小色鬼”等诸多雅号。
    此时的桃之助，已经完全忽略了雷诺的存在。
    他的目光，直勾勾的盯着汉库克、斯图西、蕾玖、娜美等一众美女，喉咙大幅度的滚动着。
    隐隐传出吞咽口水的声音。
    他的两个鼻孔之中更是流出两行鼻血。
    桃之助原以为在黄金城见到的那几个已经够美了。
    但跟眼前这些美女面前，简直就是菜瓜烂叶。
    虽然娜美、汉库克等人已经听从雷诺的吩咐，出门在外的时候从来不穿暴露的衣服。
    但众女那傲然的身材以及绝美的容颜却是挡不住的。
    即便只是看到这些，桃之助就感觉自己有些醉了。
    他的嘴唇，愈发干涩。
    望着脸上逐渐扬起猥琐笑容的桃之助，雷诺目光骤然一冷。
    果然跟原著一模一样。
    不过他并不想杀了桃之助，那样太便宜他了。
    “多谢阁下救命之恩。”
    锦卫门朝着雷诺深深鞠了一躬。
    雷霆之力，正是雷诺的标志性能力。
    “你们在这里干什么？”雷诺疑惑道。
    在德雷斯罗萨遇到锦卫门，确实够奇怪的。
    锦卫门迟疑了一会儿，最终还是将之前发生的事情如实相告。
    “黄金帝？”雷诺微微皱眉。
    如果他没有记错的话，黄金帝的手下里面好像也有两个美女。
    一个是超人系幸运果实能力者芭卡拉。
    另外一个是娜美失散多年的好姐妹，歌姬卡丽娜。
    “这么说，你们知道黄金帝的位置？”
    半响后，雷诺开口问道。。

122创业未半，中途落网的克尔拉与莫妲！七女大丰收！
    “这就是雷诺的实力吗？”
    王之高地。
    望着被一招秒杀的银之海贼联盟，维奥拉难掩震惊地瞪大了眸子。
    恍惚片刻，她的眼中爆发出了前所未有的光芒与异彩。
    唐吉坷德家族与雷诺素无交集，对方此次前来，一定是冲着自己以及莫奈等人。
    以雷诺的实力，必然可以打败多弗朗明哥，解放德雷斯罗萨。
    就在维奥拉激动的难以自抑的时候～
    德雷斯罗萨外海。
    “雷诺阁下，我们的确知道黄金帝的~位置。”
    锦卫门微微点头，没有-任何隐瞒。
    一是因为雷诺是他们的救命恩人。
    其次离开和之国，他人生地不熟，像无头苍蝇一样乱转，不知道该找谁帮忙。
    眼前的雷诺，就是他的希望之一。
    迟疑了一会儿，锦卫门忽然躬下身子，请求道：“雷诺阁下，在下有一个不情之请。”
    雷诺淡淡地瞥了他一眼。
    不用猜，锦卫门肯定是想让他营救堪十郎。
    若是锦卫门知道堪十郎是卧底，目的只是为了佐乌岛的位置的话，不知道作何感想。
    他可不是什么滥好人，不会掺和到对方的恩怨当中。
    不过芭卡拉跟卡丽娜还是要收的。
    雷诺正愁找不到黄金城的位置，如今倒是自己送上门来了。
    见雷诺没有回应，锦卫门一直保持着躬身的姿势。
    旁边的色胚子桃之助，淫秽的目光像探照灯一样，在娜美、汉库克等人的汹涌上来回扫视。
    鼻血与口水早已泛滥成灾。
    什么堪十郎、什么复仇计划，在此刻，统统被其抛之脑后。
    尤其是当桃之助在看到白星的时候，鼻腔中更是喷出两团血雾，他下意识伸出舌头，在嘴角打着圈。
    这是什么人间绝色？！
    “太美了，简直太美了。”
    桃之助低声喃喃着，嘴唇愈发干涩。
    如果现在能一头栽进去的话，他死也无憾了。
    “雷诺哥哥，我先回房间了～”
    被桃之助盯地有些生理不适的白星糯糯的说了一句后，转身离开甲板。
    “易  冥棋虾事奇泗伍白星，我跟你一起。”
    “船长，我也回房间了。”
    “。。。。。。”
    相继跟雷诺知会了一声后，另外十几个妹子紧随其后。
    桃之助那极具侵略性的眼神跟脸上扬起的猥琐笑容，真是让人难绷。
    “小弟弟，这么直勾勾地盯着别人可不是一件礼貌的事情哦～”
    汉库克似笑非笑地看着桃之助。
    若非对方只是一个小屁孩，她早就已经将桃之助变成石头了。
    对于汉库克的提醒，桃之助置若罔闻。
    目光一直游离在白星等人的曼妙身躯上。
    轰！！
    忽然。
    一股压力骤降，宛如冷水般泼在了桃之助的身上。
    桃之助猛地打了印零企扒咝（七）咝五留一个寒颤，眼神逐渐恢复清明。
    望着雷诺，他有些畏惧地缩了缩脖子，身体下意识靠近锦卫门。
    雷诺冷哼一声，没有继续发难。
    用不了多久，他就让这个小色胚子后悔离开和之国。
    “你们先找个地方等着，等解决了多弗朗明哥，我就帮你们救出堪十郎。”
    雷诺面无表情的说道。
    “多谢。。。。”
    轰！！
    锦卫门的感谢还未说完，飞船爆发一声轰鸣，急速飞往德雷斯罗萨。
    锦卫门张着嘴，苦涩一笑。
    不过他并没有在意，只要雷诺能帮他们救出堪十郎，其他的都不重要。
    “桃之助殿下，堪十郎有救了。”
    “锦卫门，赶快划，我们也去那座岛屿。”
    心不在焉的桃之助目光紧紧跟随飞船的方向，声音焦急万分。
    “来了！！”
    王之高地上。
    望着视线中逐渐放大的飞船，维奥拉紧张的攥紧拳头，转身离开大殿。
    而就在她走出大殿后不久，德雷斯罗萨便响起了急促的警报声。
    另外一边。
    多弗朗明哥阴沉着脸，心急如焚。
    维奥拉那个贱女人，竟然敢违抗他的命令。
    连他的见闻色霸气都已经捕捉到了雷诺的气息，维奥拉竟然一点消息都没有。
    但现在显然不是追责的时候，当务之急还是要应对眼前的危机。
    刺耳的警报声嗡鸣不止。
    无数民众慌乱不已，连忙放下手头工作，纷纷逃离。
    要知道，这可是德雷斯罗萨的一级警报。
    这个声音一旦响起来，就只有两种情况。
    一是德雷斯罗萨国内发生叛乱。
    二是强敌来袭。
    眼前的情况，很明显是第二种。
    街道上，某个暗处角落里，有三道鬼鬼祟祟的身影。
    三人正是按照龙的命令，潜伏在德雷斯罗萨，暗中搜Q霖瘤s翏企覇弍扒寻多弗朗明哥地下走私证据的革命军战士。
    第一个。
    鱼人族空手道大师。
    留着波浪长发的鱼人族大红绸鱼鱼人，“百段”哈库。
    第二个。
    有着娜美同款橘黄色头发、一身连衣短裙的漂亮小姑娘克尔拉。
    第三个。
    梳着金色马尾，头戴白底黑波点头巾的高挑少女莫妲。
    莫妲出身露露西亚王国，以卖牛奶为生。
    国家被毁灭之后，便加入了革命军。
    值得一提的是，莫妲曾经还是艾斯的救命恩人。
    原著笔墨不多，但也是实打实的剧情美女之一。
    “那是雷诺？？！”
    克尔拉有些诧异地看着停滞在空中的豪华飞船。
    虽然她看不清上面的人。
    但飞船，整个大海独一份儿。
    对方的身份也呼之欲出。
    “该死的，他为什么会来德雷斯罗萨？”
    哈库皱着眉头，顿感不妙。
    虽然他不知道雷诺来这里的目的，但对方的出现，必然会给他们的任务增加变数。
    “得马上通知首领。”
    意识到事情严重性的哈库连忙从怀中掏出电话虫。
    吱吱吱～
    吱吱吱～
    然而，就在这时，异变突起。
    不知道从什么地方忽然冒出上百只血红色蝙蝠，将克尔拉三人团团围住。
    “哎呀～船长真是厉害，这都能发现你们三个。”
    伴随着一道娇媚的声音，蝙蝠合拢，凝聚成斯图西的摸样。
    她仔细打量着克尔拉与莫妲两人，欣赏般地点了点头道：
    “长的还挺漂亮，怪不得能入船长的眼。”
    “你们两个是自己跟我走呢，还是等我收拾你们一顿，然后再跟我走呢？”
    斯图西双臂环抱，一脸坏笑地看着两人。
    “混蛋，你休想得逞！！”
    “克尔拉、莫妲，我拖住她，你们赶快离开这里！！”
    “四千枚瓦正拳！！”
    见行踪败露，哈库主动断后，为两人拖延时间。
    “哈库，我来帮你！！”
    “鲛肌掌底！！”
    克尔拉娇喝一声，果断出招。
    她可不是遇到危险就抛弃伙伴的人。
    莫妲见状同样冲了上去。
    “真是不见棺材不掉泪～”
    “嗜血蝙蝠！”
    斯图西不屑摇头，啪的一声打了一个响指。
    刹那间，无数血色蝠将三人淹没。
    与此同时。
    港口处。
    雷诺带着船上的战斗员已经踏上了德雷斯罗萨这片土地。
    感知到斯图西与哈库的战场，〸\〉【倭壹〞衫舞柒流伞鸸(〕雷诺嘴角勾起一抹满意的弧度。
    他也没想到竟然能在这里遇到革命军的三大美女之二。
    克尔拉与莫妲。
    难道他今天真的欧皇附身？
    如此一来，岂不是要有七个妹子同时落入他的手中？
    雷诺忍不住笑了。
    从东海出发，迄今为止，他还没打过这么富裕的仗。
    有了黄金帝的踪迹，卡丽娜与芭卡拉也是他的囊中之物。
    从某种程度上说，他今天一次性收了九个妹子。
    美滋滋。
    就在他心生喜悦之时，多弗朗明哥已经带着诸多干部赶到了港口。
    放眼望去，清一色男人。
    除了不善战斗的砂糖与维奥拉外，就连干部by—5与莫奈都没有出现。
    显然，多弗朗明哥在忌惮着什么。
    在看到雷诺之时，所有干部如临大敌，满是戒备。
    只有多弗朗明哥张开双臂，笑脸相迎：
    “呋呋呋呋呋～雷诺，欢迎来到我的德雷斯罗萨。”
    纵然他知道雷诺来这里的真实目的，但在对方发难之前，他不能有任何异动。
    “杀了他们。”
    雷诺摆了摆手，懒得废话。
    不管对方交不交人，今天多弗朗明哥必须死。
    “雷诺，你混蛋！！”
    闻言，多弗朗明哥瞳孔骤然一缩。
    TM的，凯多都没这么霸道。
    “少主，事已至此，跟他们拼了！！”
    干部琵卡操着一口尖锐嗓子，脸色难看的沉入到石头之中。
    对方都打上门来了，不管怎么样，也不能坐以待毙，眼巴巴等死。
    “呋呋呋呋呋呋～好！！”
    “雷诺，就让我领教一下你的高招！！”
    事到如今，多弗朗明哥心中再也没有任何侥幸。
    只见他双手一滩，指尖迸射五根色彩不一的丝线。
    “哈哈哈哈。。。。。。多弗朗明哥，你的对手是妾身。”
    汉库克嗤笑一声，从人群中缓缓走出。
    每踏出一步，她的身上就多浮现一分杀意。
    “呋呋呋呋～汉库克！！”
    多弗朗明哥面容冷峻，漆黑色的手掌上下操动着。
    他丝毫不惧汉库克，唯一忌惮的，是她曾经在顶上一战中用过的那把紫色长弓。
    那一箭，连海军大将黄猿都要饮恨！
    “五色线！！！”
    多弗朗明哥手掌猛然下抓，五根丝线朝着汉库克狠狠刺去。
    那能穿山裂石的丝线之上，已经裹挟上了精粹的武装色霸气。
    0求鲜花
    “雕虫小技！！”
    “吻枪！”
    汉库克轻哼一声，双手拉出粉红色桃心，无数粉红箭矢铺天盖地般朝着多弗朗明哥射去。
    两人的战斗，正式打响！
    “犯我德雷斯罗萨，今天让你们都死在这里！！”
    “舞踏石！！”
    忽然，地面一阵剧烈的晃动。
    下一秒，数根粗大尖锐的石柱，朝着雷诺等人刺去。
    “断崖之剑！！”
    一道明亮的剑光闪过，将所有凸起的石柱，尽数斩断。
    “藏头露尾，给我滚出来！！”
    达斯琪冷哼一声，见闻色霸气精准捕捉到琵卡的位置。
    唰唰唰～
    唰唰唰～
    接连数道纵横交错的凌厉剑气，前赴后继般呼啸而出，相继斩在了霸气锁定的石壁上。
    轰隆隆～
    轰隆隆～
    大量石块掉落，地动山摇。
    “琵咔咔咔咔～”
    尖锐刺耳的笑声，从旁边响了起来。
    巨大的石壁上，再次浮现出琵卡的面容。
    “我要让你们这些可恶的家伙付出代价！！”
    被激怒的琵卡再次发动石石果实能力，地面晃动的更为剧烈。
    一个巨大的凸起，慢慢从石壁上浮现出来。
    “那个是？？”
    无数德雷斯罗萨居民遥望着港口方向。
    一个庞大无比的石头巨人，被众人尽收眼底。
    “琵卡大人，那是琵卡大人！！”
    “该死的，雷诺为什么要入侵德雷斯罗萨？！”
    “双方已经开始交战了，多弗朗明哥大人能打过雷诺吗？？”
    “一定可以的，我们要相信多弗朗明哥大人！”
    “希望如此吧。”
    “。。。。。。”
    无数民众双手合十，纷纷开始祷告。
    与此同时，王之高地，某个房间里面。
    “少主该不会有事吧？”
    砂糖十指交叉，握拳抵在胸口，脸上尽是担忧之色。
    雷诺的名号太响了。
    响到提起他的名字，就会让人心生恐惧。
    虽然多弗朗明哥是她心中认可的唯一的王者，但在雷诺面前，恐怕～
    “你们先待在这里，我去看看少主。”
    一头草绿色波浪长发的干部莫奈实在放心不下，交代了两人一声后，振翅而起，快速朝着港口飞去。
    同一时刻，战场中心。
    继汉库克与达斯琪之后，其他妹子也找上了各自的对手。
    玛格丽特的目光依次在唐吉坷德家族干部们的身上扫过。
    她的脑海中同时浮现出每个人的信息与能力。
    最终，她的目光定格在一个头生双角、脚上登着一双深红色高跟鞋的男人身上。
    半鱼斗鱼人，德林杰。
    “幽影刺杀！！”
    玛格丽特的身影宛如鬼魅般消失在原地。
    “速度好快！！”
    德林杰瞳孔骤然一缩。
    “断头高跟鞋！！”
    他同样不甘示弱，欺身而上。
    “死亡星屑！！”
    头戴毛边帽、脸上有着两条面纹，身披红色披风，打扮像土著的高级干部迪亚曼蒂趁其不备，果断出手。
    只见他掏出几个礼炮，朝着雷诺等人的上空喷射出漫天的纸片。
    超人系飘扬果实能力发动！！
    原本轻飘飘的纸片，瞬间变成一个个锋利无比的荆棘铁球。
    宛如一张荆棘之网，将雷诺等人尽数涵盖进去。
    雷诺微微抬头，目光平静，没有丝毫的情绪波动。
    “百花缭乱蜘蛛之华！！”
    罗宾双手交叉，数百只漆黑手臂交织成一张巨网，将从天而降的荆棘铁刺尽数兜住。
    “还给你！！”
    下一秒，巨网猛的一扬，被包裹起来的铁刺全都朝着迪亚曼蒂飞去。
    “卧槽！！”
    “斗牛披风！！”
    望着铺天盖地的荆棘铁刺，迪亚曼蒂下意识爆了一句粗口。
    他连忙将身后的红色披风变成钢铁，护卫周身。
    要是再晩一步，他可就成筛子了。
    “该死的，怎么都这么强！！”
    干部古拉迪乌斯阴沉着脸，低声暗骂。
    “老子跟你们拼了！！”
    “投石爆破！！！”
    古拉迪乌斯转动左臂上镶有齿轮的装置，刹那间，数个黑色石块朝着雷诺激射而去。
    过程中，黑色石块的体积肉眼可见的膨胀起来。
    这就是古拉迪乌斯的超人系爆爆果实能力！
    能够让碰触到的无机物膨胀，从而产生剧烈的大爆炸。
    雷诺摇了摇头，顿感无趣。
    若非为了锻炼众女的实战能力，他才懒得在这里浪费时间。
    “栅盾守护！！”
    轰！
    千钧一发之际，雷诺身前骤然浮现多层重叠的栅格护盾，将爆炸冲击尽数挡下。
    “地栅暴杀！”
    随着一声轻喝，古拉迪乌斯脚下骤然浮现无数危险的尖锐栅刺门。。

123全面告捷！唐吉坷德家族的悲恸！雪女莫奈！
    “他们就交给我吧。”
    蕾玖伸手，拦住想要上前的娜美跟朵尔。
    此刻在她们面前还有四人。
    一个是身穿雷电花纹紧身衣、头爆青筋的光头老者。
    唐吉坷德家族干部拉奥G，擅长地翁拳。
    第二个头戴一副小墨镜，胡子拉碴，牙齿稀稀松松，典型一副邋遢形象的高级干部，超人系黏黏果实能力者，拖累波尔。
    第三人。
    头戴黑帽，留着长卷发，身穿暴露胸口的连身螺纹紧身衣。
    唐吉坷德家族干部，超人系吨压果实能力者，马哈拜斯。
    最后一人。
    头戴粉红色婴儿帽，口中咬着奶嘴，下半身穿着带有星星图案的黄色尿布。
    唐吉坷德家族干部，超人系水水果实能力者，塞尼奥尔。
    “你打算一个人打她们四个？”娜美有些愕然地看着蕾玖。
    “放心吧。”蕾玖微微一笑，脸上洋溢着自信。
    她自从得到超人系毒毒果实之后，还没有试过这颗恶魔果实的威力。
    今天，就拿这几个家伙开刀。
    “你们一起上吧！！”
    话音一落，蕾玖的周身涌现无数紫色毒雾，并且朝着四周快速蔓延。
    吼！吼！
    吼！吼！！
    骤然间，四条紫色毒龙从雾气中咆哮而出，凶猛异常。
    拖累波尔、马哈拜斯、拉奥G三人相视一眼，默契士足的朝着蕾玖冲了过去。
    生死时刻，他们也不在乎以多欺少了。
    “呗嘿嘿嘿。。。。。这可是你自己找死！”
    “黏黏流星！！”
    拖累波尔冷哼一声，其身上分泌出来的无数湿滑粘液，彷佛流星般朝着蕾玖激射而去。
    粘液虽小，却有极强的破坏力。
    “咚咚破坏之千吨拜斯！！”
    马哈拜斯紧随其后，庞大的身躯飞“七八七”向空中，锁定下方的蕾玖之后，吨压果实能力发动。
    千吨重的身躯宛如陨石般从天而降。
    企&似玖〷 山〾; 司“地翁拳腰疼式不死武士之痛楚！！”
    拉奥G双手摆出英文字母G的姿势之后，瘦弱的身躯以肉眼难以捕捉的速度高速旋转起来，快速逼近蕾玖。
    面对三人的联合攻势，蕾玖有些兴致缺缺地摇了摇头。
    在她看来，对方的攻击破绽百出。
    她刚刚提起来的战斗欲望，瞬间荡然无存。
    “毒龙，去！！”
    吼吼吼——！
    四条毒龙交织咆哮，张开血盆大口，瞬间将三人吞噬进去。
    一时间，紫色的毒雾中，惨叫连连。
    “你不去帮他们吗？”
    娜美双臂环胸，有些意外地看着眼前这个打扮荒诞不羁的男人。
    塞尼奥尔微微抬眉，平静的摇了摇头，墨镜后的目光从容不变。
    与其他干部相比，只有他最为坦然、淡定。
    脸上没有丝毫面临生死危机之时的慌乱与不安。
    “塞尼奥尔，只要你不出手，今天我不杀你。”
    雷诺望着塞尼奥尔，淡淡道。
    海贼世界中，塞尼奥尔是唯数不多让他产生好感的海贼。
    其中原因，自是不必多说。
    谁料雷诺话音刚落，塞尼奥尔便一个猛子扎进了地面之中。
    超人系水水果实能力发动！
    他就像游鱼一般在地面中穿梭游动，目标直指雷诺。
    塞尼奥尔用行动给出了答案。
    雷诺摇了摇头，心中叹息。
    或许这才是真正的塞尼奥尔。
    他尊重塞尼奥尔的选择，但同样的，对方也要为自己的选择付出代价！
    “嘉蕾特，杀了他！”雷诺面无表情的开口。
    “是，船长。”
    “黄油利刃风暴！！”
    高冷御姐嘉蕾特应了一声，双手挥动间，超人系黄油果实能力发动！
    黄油化作无数锋利刀片，在见闻色霸气的精准捕捉下，齐刷刷地攻向地面之中的塞尼奥尔。
    雷诺兴致全无的移开目光，看向另外一个方向。
    那里，一个头上带着红色鲜花、身穿弗拉门戈舞舞服的女人正朝他款款走来。
    “之前就是你用能力窥探的我吧？”
    雷诺似笑非笑地看着眼前这朵散发着成熟魅力的紫罗兰。
    除了维奥拉的瞪瞪果实，谁还会有这样的能力呢。
    维奥拉尴尬一笑，解释道：“抱歉，我只是按照吩咐做事。”
    说着，朝多弗朗明哥的方向瞥了一眼。
    在她眼里那座无法跨越的大山，此刻却被汉库克打的节节败退。
    “雷诺，你。。。。。你是为了我们来的吗？？”
    望着雷诺，维奥拉鼓起勇气，问出了心中的疑惑。
    雷诺饶有兴致地打量着眼前的维奥拉，笑着反问道：“你觉得呢？？”
    维奥拉娇躯一颤，轻咬着下唇，回答道：“我觉得是。”
    “那你明知故问干什么？”
    “你。。。。。”
    维奥拉有些嗔怒地看了雷诺一眼。
    “对了～”
    想到什么的雷诺再次补充道：“我杀了多弗朗明哥，也算是帮你报了血海深仇，你是不是应该好好报答我？”
    维奥拉微微蹙眉，有些意外地看着雷诺。
    这些事情，他是怎么知道的。
    “只要你杀了多弗朗明哥，解放德雷斯罗萨，你。。。。。。你想干什么都行。”
    半响，维奥拉认命般的低头，一副任君采劼的模样。
    她就算不同意，有用吗？
    如今大海上，谁人不知雷诺的秉性。
    “不～”雷诺笑着摇了摇头，附在维奥拉的耳旁，低声道：“我指的不是你，而是蕾贝卡。”
    蕾贝卡？
    听到这个熟悉的名字，维奥拉如遭雷击，怔怔地愣在原地。
    她可是自己的侄女。
    雷诺明显是打算要～
    “雷诺，你。。。。。”
    “啊！！！”
    维奥拉话音未落，不远处的一方战场之上，陡然传出一道凄厉的惨叫。
    众人下意识看去。
    只见德林杰那瘦小的身躯正在遭受玛格丽特的疯狂攻击。
    那划出残影的利爪毫不留情地在他的身体上留下一道道狰狞的伤痕。
    “你输了！”
    玛格丽特冷哼一声，势大力沉的一脚，狠狠踢在了德林杰的太阳穴上。
    嗖～
    德林杰如同断线的风筝般，朝着后方倒射而去。
    数颗夹杂着血液的牙齿相继从其口中飞出。
    在砸到地面的刹那，德林杰脖子一歪，生机断绝。
    “德林杰！！”
    “该死的！！”
    不远处，迪亚曼蒂脸色铁青地怒骂道。
    这才多久，就倒了一个。
    “呵呵呵。。。。。跟我战斗还敢分心，找死！！”
    “三十轮花开钩爪！！”
    “不好！！”
    宛如恶魔低语，迪亚曼蒂瞳孔骤然一缩，下意识想要后撤。
    然而，为时已晩。
    不知何时，他的脖颈、四肢等身体重要关节长出一根根漆黑的手臂。
    迪亚曼蒂扭动身躯，疯狂挣扎着，但却无济于事。
    他的身体被手臂死死钳制住，根本无法动弹。
    这让迪亚曼蒂在目眦欲裂的同时，感受到深深的无力感与挫败感。
    在近乎碾压的实力面前，他的反抗毫无意义。
    罗宾嘴角微挑，葱葱玉指一动，下一秒。
    咔嚓～
    咔嚓～
    空间内，接连响起骨折错位的清脆之音。
    迪亚曼蒂像被玩坏的布娃娃，身躯扭曲的不成人形。
    他的脑袋无力的垂落一旁，死的惨不忍睹。
    继德林杰之后，又名干部倒下。
    “可恶！即便我们不是对手，也不会让你们好过！！”
    望着眼前的一幕，古拉迪乌斯的瞳孔之中，逐渐爬上红血丝。
    他的眼眸之中，划一抹赴死般的决然。
    即便他要死，也得带走一个！！
    “老子要跟你同归于尽！！！”
    “全身爆破！！”
    “爆破岩石超级大汇演！！”
    自知无力回天的古拉迪乌斯同时开启两个大招。
    不！
    准确的来说是三个。
    古拉迪乌斯双手触摸着脚下的地面，他的身躯与地面以肉眼可见的速度膨胀起来，一旦到达阈值，爆炸威力足以掀翻大半个海岸线港口。
    除此之外，在施展全身爆破的同时，会引动“爆破发丝”技能。
    到那时，会射出几百万倍的爆破发丝，朝着四面八方进行无差别攻击。
    这是两败俱伤的自杀型招式。
    “千栅突刺！！”
    缇娜自然不会让他如愿，果断开启大招。
    无数尖锐栅条如狂风骤雨般朝着古拉迪乌斯穿刺而去。
    在其引动大爆炸之前，直接洞穿了他的身体。
    古拉迪乌斯的身体宛如被戳破的气球，迅速干瘪下去。
    剃！
    指枪！！
    缇娜抓住时机，身形犹如鬼魅般闪至古拉迪乌斯身后。
    指尖泛起一道红光，瞬间刺穿他的眉心。
    古拉迪乌斯动作一顿，砰的一声倒在地面上。
    第三个干部，落败！
    缇娜脸颊微微泛红，大口喘着粗气，心中泛起劫后余生之感。
    刚才若是让古拉迪乌斯引爆，后果不堪设想。
    看来以后要更加努力修炼才行。
    “好强！！”
    远处，望着接连倒下的唐吉坷德家族干部们，维奥拉低声喃喃着。
    在她眼中，这些无法战胜的存在，此刻却像毫无反抗能力的孩童般。
    这就是双方的实力差距吗？
    不仅雷诺实力强大，连他的女人，都强的离谱。
    “啊！！”
    “啊！！”
    “啊！！”
    就在她恍惚失神间，远处再次传来三道渗人的惨叫声。
    声音中夹杂着难以言喻的痛苦。
    维奥拉收回思绪，睛看去。
    马哈拜斯、拉奥G以及拖累波尔三人踉跄着身体，从紫色毒雾中走出0 。。。
    他们的脸上浮现出不正常的紫色。
    最令人感到恐怖的是，三人的身体开始出现大面积溃烂。
    在这些毒气面前，他们没有丝毫的招架之力。
    “噗！”
    年事已高的拉奥G喷出一口黑血，眼前的视线逐渐模糊。
    “老夫跟你拼了！！”
    拉奥G狠狠咬向舌尖，剧烈的痛苦让他恢复了些许清明。
    “地翁拳究极秘技战斗保拳！！”
    伴随着一声怒吼，拉奥G全身的肌肉开始鼓动起来，他的身躯跟古拉迪乌斯一般，肉眼可见的膨胀着。
    但又有些不同。
    各种痛苦加身的拉奥G深吸了一口气，体内所有力量在这一刻，毫无保留的释放出去。
    在蕾玖有些诧异的目光中，原本身材瘦弱的拉奥G，短短瞬息间，竟然变成了一个身材壮硕、充满爆炸性力量的巨人。
    地翁拳究极奥义！
    “接老夫一招！！”
    “G之刻印！！”
    拉奥G释放最强的一招，也是只有在这种状态下才能使用的顶级杀招。
    “妈的，今天就算拼了这条命，老子也要整死你！！”
    “地狱之万吨拜斯！！”
    愤怒的咆哮声从上空传来。
    马哈拜斯强忍着毒素的侵蚀，释放吨压果实最强招式。
    他的身体达到了惊人的万吨重，足以压扁一切敌人。
    “呗嘿嘿嘿嘿。。。。”
    望着火力全开的伙伴，拖累波尔忽然仰天大笑起来。
    他豁然转头，看着正在与汉库克激战的多弗朗明哥，墨镜后面的眸子里闪过一抹决然之色。
    “多佛，我先走一步！”
    “黏黏发射炮！！”
    抱着必死之心，拖累波尔无所畏惧地朝着蕾玖冲了过去。
    他们三人已经必死无疑，现在唯一的想法就是能最大程度的重创蕾玖。
    “蚍蜉撼树，不自量力！”
    “毒潮吞噬！！”
    蕾玖面无表情地抬手，海浪般汹涌奇*意鏾o栮氿越+Z仪的毒潮朝着三人汹涌而去。
    沿途所到之处，地面泛起浓浓白烟。
    她可不会傻乎乎地硬接对方的攻击。
    在拖累波尔三人惊恐的目光中，漫天毒潮瞬间将他们淹没。
    惨叫声，愈发微弱。
    慢慢的，毒潮散去，三道紫色身影浮现在众人面前。
    “拖累波尔、拉奥G、马哈拜斯！！！”
    多弗朗明哥双目充血，后槽牙咬的嘎吱作响。
    又死了三个！
    截至目前，唐吉坷德家族干部已经死了六人。
    “汉库克，我要你死！！”
    多弗朗明哥的杀意宛若化作实质，在这一刻，他再也没有丝毫保留。
    “荒浪白线！”
    超人系线线果实觉醒招式！
    坚硬的地面与周围的建筑瞬间被同化，化作无数丝线，受多弗朗明哥操控。
    “多弗朗明哥，大局已定，你所有的反抗都是徒劳！！”
    “芳香脚！！”
    汉库克不为所动，将甜甜果实能力发挥的淋漓尽致。
    身形辗转腾挪间，快速逼近多弗朗明哥。
    “黄油囚牢！！！”
    另外一5。3边。
    嘉蕾特抓住机会，趁塞尼奥尔游出地面之时，释放大量黄油形成巨型囚牢，将其禁锢其中。
    被困住的塞尼奥尔依旧面无表情地叼着奶嘴，不断攻击着囚牢之壁。
    但任他手段频出，依旧无法摆脱困境。
    “塞尼奥尔，船长已经给过你机会，这可是你自己找死！！”
    嘉蕾特的脸上没有丝毫怜悯。
    奴隶印记的作用只是让她彻彻底底臣服雷诺。
    但其凶厉本性，却不会有丝毫改变。
    “黄油窒息！！”
    嘉蕾特手指微动，大量黄油喷溅而出，直接淹没了整个囚牢。
    塞尼奥尔的气息，随之消失。
    “不！！！”
    “暴风雪！”
    就在这时，一道冷喝声传来。
    天空之中，忽然大雪飘飞。
    一股超大范围的雪龙卷风，逐渐凝聚成型。
    “朵尔，拦住她。”
    雷诺微微抬眸。
    话音一落，朵尔周身金光大盛。
    下一秒，她的身形骤然消失在原地，再出现时，已然到了莫奈的身边。
    “你。。。。”莫奈脸色大变。
    她还没来得及后退，一道泛着金光的修长美腿便踢在了她的腹部。
    莫奈的身躯顿时弓成虾型，整个人不受控制地朝着雷诺的方向倒射而去。
    “下手有些重了。”
    雷诺的语气中，带着些许不悦。
    朵尔吐了吐舌头，告饶道：“船长，我这不是怕她反抗嘛。”
    “混蛋，你放开我！！”
    莫奈拼命挣扎着，但始终无法挣脱身上的云锁。
    雷诺移开目光，不再搭理她。
    此刻，诺大的港口上只剩下两处战场。
    多弗朗明哥S汉库克！
    琵卡S达斯琪！
    。。。。

124尘埃落定！昏迷的砂糖！粉红系蕾贝卡！
    “我要杀了你们！！！”
    天空之中，再度传来刺耳的尖锐喊叫。
    目睹着一个又一个伙伴死在自己的面前，琵卡真的怒了。
    “给我死！！”
    遮天蔽日的岩石手掌声势浩大地朝着下方拍去。
    被笼罩的阴影中，达斯琪挑了挑眉，随手挥出一道斩击。
    “断崖之剑！”
    唰～
    漆黑色的飞翔斩击转瞬即至，像切豆腐一样将岩石手臂齐根斩下。
    “真是麻烦。”
    达斯琪面无表情地啐了一口。
    琵卡的实力并不强，但他的石石果实能力与周围的岩石建筑相得益彰。
    一时之间，战斗陷入了焦灼状态。
    “百段斩！”
    达斯琪轻哼一声，杀招再起。
    黑刀秋水挥出残影，接连百道纵横交错的斩击，激射而出。
    唰唰唰～
    唰唰唰～
    飞空斩击前赴后继，轻而易举的将石头巨人斩成几十段，遍布天空。
    “在这儿！”
    达斯琪的目光瞬间定格在被抛起的某块巨石上。
    上面，露出琵的容。
    “找到你了！”
    达斯琪身形不断闪烁，在冲向巨石的同时再次斩出一道凌厉的剑气。
    刺啦～
    剑气呼啸，将巨石一分为二。
    原本还有着意识的石脸，慢慢垂下了眼睛，变得与其他巨石无异。
    而就在达斯琪与琵卡激战的同时。
    德雷斯罗萨的街道上。
    “那应该是雷诺海贼团中的剑士达斯琪吧？？”
    “竟然连琵卡大人的身体都能劈开，简直太恐怖了！”
    “也不知道其他干部怎么样了。”
    “希望多弗朗明哥大人千万不要有事啊！”
    “。。。。。”
    诺大的城镇中，无数居民面带愁容，纷纷为唐吉坷德家族干部祷告着。
    “看来那边的战斗也快要结束了。”
    某处偏僻的角落里，斯图西遥望着港口的方向，低声喃喃。
    在她看来，这本就是一场没有任何悬念的战斗。
    “混蛋，快放开我们。”
    “哈库，你怎么样了？？”
    一旁。
    被束缚起来的克尔拉与莫妲扭动身躯，拼命挣扎着。
    在她们面前，革命家战士哈库早已翻着白眼，倒在血泊之中。
    他的身上，遍布咬痕，死状惨烈。
    即便三人联手，都不是斯图西的一招之敌。
    “混蛋，龙先生是不会放过你们的。”
    感受到哈库消失的生机，克尔拉红脸怒斥道。
    “龙先生？？”
    “你是指革命军首领龙吗？？”
    闻言，斯图西嗤笑一声，摇头不屑道：
    “他若是敢来的话，只会跟这个家伙一样的结果。”
    “别废话了，船长已经等的不耐烦了，我现在带你们去见他。”
    无视两女的怒骂，斯图西操控着大量蝙蝠，托举着她们的身体，朝着港口飞去。
    与此同时。
    格林比特岛，咚塔塔王国内。
    “那个大姐姐好厉害，连这么大的石头巨人都能劈开！！！”
    一众小人族们，遥望着港口的一幕，惊叹连连。
    “连最高干部琵卡都出动了，德雷斯罗萨肯定出大乱子了。”
    一个头顶佩戴类似皇冠形状帽子的小人族分析道。
    他是咚塔塔族兵长。
    超人系缝缝果实能力者，雷欧。
    “雷欧，我们要不趁着这个机会，去人造恶魔果实工厂打探一下，说不定能将曼雪莉公主还有其他族人救出来。”
    旁边，虫虫果实独角仙形态能力者卡布忽然眼神一亮道。
    如今。
    唐吉坷德家族所有干部都被拖住，是他们营救族人的绝佳时机。
    雷欧略作沉吟后点头道：
    “机不可失，失不再来。”
    “大家跟我一起，找到曼雪莉公主，救出大家！！”
    “哦哦哦——！！”
    其他小人族战士们纷纷高声响应。
    在雷欧的带领下，咚塔塔王国战士们，出击！
    战场中心。
    “娜美、朵尔、卡莉法，你们跟着维奥拉，继续清除唐吉坷德家族剩余残党。”
    “还有，将人造恶魔果实工厂的凯撒控制起来，不要让他跑了｀。”
    雷诺向众女依次下达着指令。
    “我马上带她们去。”维奥拉急不可耐的点头。
    这一天，她已经等了十年。
    “维奥拉，别忘了将蕾贝卡带过来。”
    维奥拉转身之际，雷诺再次提醒道。
    前者都是小事，蕾贝卡才是重中之重。
    “知道了。”维奥拉气愤地白了雷诺一眼。
    一想到她跟蕾贝卡一起服侍雷诺的画面，她就。。。。。。
    目送维奥拉、娜美等人离开之后，雷诺看向旁边的雪女莫奈。
    “你。。。。你想干什么？？”
    察觉到雷诺的目光，莫奈身体一抖。
    脑海中不由自主地浮现出某些不堪入目的画面。
    “我想干什么难道你不知道吗？？”雷诺似笑非笑地看着莫奈。
    一个个的，都明知故问。
    “你。。。。。我警告你，你别过来。”
    “就算是死，我也不会。。。。。。”
    “别废话了，跟我走。”
    雷诺已经受够了莫奈的喋喋不休，直接带着她瞬移离开。
    再出现时，是在王之高地的某个房间里面。
    “啊！！”
    “啊！！！”
    房间内，不约而同的响起两声尖锐爆鸣。
    雷诺仔细打量着眼前的两道身影。
    左边之人。
    是一个身穿斑点状洋装，左眼带着单边眼镜，留着妹妹头的小女孩。
    唐吉坷德家族干部，超人系童趣果实能力者，砂糖。
    虽然她的模样看起来宛若孩童，但实际上，砂糖今年已经22岁了。
    童趣果实的弊端就是在服用以后，身体就会停止生长。
    不论是年龄、身高以及外貌都会在吃下这颗恶魔果实的瞬间保持原样。
    所以长达十多年来，砂糖一直是10岁左右的摸样。
    右边之人。
    有着一头黑色长发，身穿红色连身裙女仆装。
    唐吉坷德家族女仆兼杀手，超人系武器果实能力者，by 5。
    一个喜欢抽烟，渴望被别人需要的大胸妹。
    只要被别人需要，她就无法拒绝别人。
    “雷诺，我不会让你伤害砂糖的！”
    “武器变身剑女！！”
    by—5如临大敌，猛嘬了一口女士香烟后，果断发动武器果实能力。
    自身变成一把锋利的长刀，遥遥指向雷诺。
    脑海中回想起by 5的性格特点，雷诺盯着她，真挚地说道：
    “by 5，我现在需要你的帮助。”
    咦？！！
    自己被需要了？
    斯高一～
    by—5摇身一变，恢复人形。
    她双手捧着红扑扑的脸，明亮的眸子充满期待地注视着雷诺，柔声道：“雷诺，你。。。。。你真的需要我吗？？”
    “真的很需要。”雷诺直视着by 5的目光，肯定地点头。
    “自己又被需要了呢～”by 5双眸一弯，心中荡开一片涟漪。
    看着陷入沉沦的by 5，砂糖与莫奈绝望的闭上了眼睛。
    这下好了，全军覆没。
    “先帮我看好莫奈，待会我还需要你的帮助。”
    “放心交给我！”
    by—5忙不迭地点头，手臂变成炮筒，直接抵在了莫奈的头上。
    “by 5！！！”
    莫奈紧咬着牙，口中蹦出冰冷字节。
    她怎么会有这么蠢的队友。
    真好骗。
    雷诺心中腹诽，笑着摇了摇头。
    他径直走到砂糖的面前，二话不说，一记手刀砍在了她的脖颈上。
    砂糖两眼一翻，陷入昏厥。
    雷诺必须这么做。
    众所周知，多弗朗明哥之所以能在德雷斯罗萨稳固统治这么多年，很大一部分原因得益于砂糖的童趣果实能力。
    多弗朗明哥在推翻力库王的政权之后，砂糖便按照他的命令，使用能力将过半的德雷斯罗萨居民变成了玩具、
    要知道，凡是被砂糖变成玩具的人类，虽然不会失去语言能力与独立思维，但砂糖可以随意控制他们的身体。
    他们将永远成为唐吉坷德家族家族的奴仆，为家族工作或者战斗到死。
    最重要的是，所有与被变成玩具的有关系的民众们，都会失去曾经与玩具相处过的所有记忆。
    多弗朗明哥便是借此控制国民们的思想。
    从某种程度上来说，砂糖是唐吉坷德家族干部中最重要的一个。
    为此，多弗朗明哥还专门派高级干部拖累波尔保护砂糖。
    而想要解除砂糖的能力，目前为止只有一个办法，让她失去意识。
    随着砂糖昏迷，雷诺的眸子动了动，透过窗户看向城镇。
    “这。。。。。这是什么情况？”
    “你们快看这些玩具！！”
    “天呐，到底发生了什么？？”
    “。。。。。。”
    街道上，原本还在为德雷斯罗萨祷告的居民们，难以置信的看向自己的周围。
    那些随处可见的玩具们，忽然诡异的膨胀起来。
    不消片刻。
    在众人惊愕的目光中，玩具们接连变成了一个个人类。
    “这。。。。他们。。。怎么会这样？？”
    民众们吓得花容失色，甚至有些语无伦次。
    然而下一秒，众人的脑海中，忽然涌现出一段段曾经消失的记忆。
    民众们在消化完那段记忆之后，所有人都记起来了。
    相同的一幕，发生在德雷斯罗萨的每一个角落。
    某片向日葵花田之中。
    一个头上戴着黑帽，身穿红色外衣的单脚士兵正督促着少女的修炼。
    忽然，他脸色一变，一股膨胀感席卷全身。
    “这。。。。。。这是。。。。”
    重新变成人类的独脚士兵低头看着自己的身体，宛若雕像般愣在原地。
    事情发生的太快，以至于他有种不真实的感觉。
    此人，便是德雷斯罗萨竞技场上传说中的英雄。
    德雷斯罗萨原军队长，居鲁士。
    “难道是砂糖出了意外？？”
    居鲁士很快反应了过来。
    下一秒，他似乎意识到了什么，猛地抬头。
    在他的正前方，一道粉红色的身影，正泪流满面的的看着他。
    “父亲！！！”
    一道颤音响起。
    蕾贝卡颤抖着，眼眶中留下两行热泪。
    她记起来了，所有事情都记起来了。
    眼前这个一直照顾她长大，并且保护她的玩具士兵，就是他的亲生父亲啊！
    “｀蕾贝卡～”
    居鲁士怔怔地注视着自己的女儿。
    长达十几年的情感，终于在这一刻彻底释放。
    泪水，朦胧了居鲁士的眼眶。
    “父亲！！”
    蕾贝卡跑到居鲁士面前，与他紧紧相拥。
    两人放声痛哭，诉说着这么多年来的父女之情。
    “雷诺，你知道自己在做什么吗？”
    听到城镇上传来的各种喧闹声、痛哭声、愤怒声以及各种不一的声音，莫奈脸色大变。
    她当然明白这些人一旦恢复记忆之后，德雷斯罗萨将会发生什么。
    “可恶，你将少主的心血全都毁了！！”
    一想到少主这么多年的努力都付之一炬，莫奈气的浑身发抖。
    雷诺淡淡的洱尔尔印山T龄爸倭瞥了莫奈一眼，没有搭理她。
    别看多弗朗明哥实力不怎么样，但他却有一群忠心耿耿的手下。
    甚至可以说是死忠。
    从某种程度上来说，莫奈、拖累波尔、迪亚曼蒂这些人，跟索隆、烬是一模一样的。
    他们相信多弗朗明哥成为海贼王的信念，跟索隆相信路飞，烬相信凯多毫无分别。
    别管多弗朗明哥实力强不强，反正她们就是相信。
    不过雷诺并不在意，有奴隶印记在，什么王不王的，都得靠边站。
    他才是对方唯一的主人！
    “嗯？！”
    忽然，雷诺扭头看向港口的方向，嘴角微微勾起一抹满意的弧度。
    “看来达斯琪那边也要结束了，只剩下多弗朗明哥了。”
    同一时刻，战场中心。
    “混蛋！！”
    琵卡操着尖锐的嗓音，一双嗜血的眸子死死盯着朝他攻来的达斯琪。
    越漪y厁7究榴叄贰“终于将你给逼出来了！！”
    望着那道从巨石中脱离而出的高大身影，达斯琪的眼神之中闪过一抹狠辣。
    在一个小角色身上浪费这么多时间，真是丢脸。
    “想杀我，看你有没有这个本事！！”
    “武装硬化！！”（得吗赵）琵卡依旧不死心的在体表凝聚一层精粹的霸气铠甲。
    彻彻底底变成了一个小黑人。
    他的武装色霸气，不弱于人！
    “杀了我们那么多伙伴，我要你们付出代价！！”
    琵卡同样抱着两败俱伤的想法，悍不畏死的朝着达(\龄尔 尔引 龄捌二裠斯琪冲了过去。
    “垂死挣扎罢了”
    达斯琪目光平静地看着怒冲而来的琵卡，双手紧握黑刀秋水。
    “给我死！！”
    一根漆黑粗壮的霸气手臂，毫不怜香惜玉地砸向达斯琪的面门。
    “审判之剑！！”
    达斯琪娇喝一声，挥动黑刀秋水。
    一道明亮的剑光骤然划过，于天际中消散无形。
    琵卡只感觉眼前一亮，下一瞬，剧烈的疼痛席卷全身。
    他下意识低头看去。
    一道血线逐渐在他胸口浮现出来。
    下一秒。
    刺啦一声，鲜血喷溅如柱。
    不知何时，他的胸口，被直接洞穿。
    “你。。。。。”
    琵卡体表覆盖的霸气快速退却，体内的生机随之消散。
    失去力量的琵卡从半空坠落，重重地砸在地面上。
    气息全无。
    “琵卡！！！”
    远处，传来多弗朗明哥的咆哮声。
    望着倒在血泊中的家族干部们，多弗朗明哥彻底失去理智。
    他虽然凶狠残暴，为达目的不择手段。
    但他一直将家族干部当做家人，付出真心。
    琵卡的死彷佛最后一根稻草，摧毁了多弗朗明哥最后一丝理智。
    “汉库克，给老子死吧！”
    “海原白波！！”
    多弗朗明哥大手一扬，如同海潮般的透明丝线，迅速朝着汉库克围剿而去。
    其上裹挟的恐怖绞力，将沿途所有事物尽数碾成齑粉。
    “多弗朗明哥，今天死的只会是你！！”
    “大芳香脚！匀！”
    求订阅，谢谢支持。

125七大豪华奖励！RBQ伊姆？
    “呋呋呋呋呋～汉库克，你杀不了我！！”
    多弗朗明哥手指轻轻拨弄着，周遭所有的建筑尽数被同化成了白色的线条。
    每当汉库克想要欺身而上的时候，多弗朗明哥便会操控白线海洋，形成密不透风的壁垒。
    防御力与攻击力全部拉满。
    “多弗朗明哥，你所有的同伴都死了，还笑的出来呢？？”
    汉库克嗤笑一声，缓缓取下手指上的蝙蝠戒指。
    即便不动用天珠箭，她也能杀了多弗朗明哥，但要耗费很长的时间。
    她无所谓，但雷诺会不高兴的。
    所以～
    望着汉库克手中的紫色长弓，多弗朗明哥瞳孔皱缩，心里咯噔一下。
    他清楚的记得，大将黄猿就是死在了这把长弓之下。
    绝对不能小觑！
    “多弗朗明哥，今天就是你的死期！！”
    汉库克微微眯起眼睛，张弓搭箭。
    甜甜果实之力与浓郁的武装色霸气齐齐缠绕在天珠箭之上。
    一时间，紫色箭矢光芒大盛。
    “该死的！！”多弗朗明哥暗骂一声。
    明明隔着这么远的距离，他心中仍有种心惊肉跳的感觉。
    “老子跟你拼了！！”
    多弗朗明哥的脸上再次多了几分阴翳，他双臂交叉，手掌猛然一握。
    “十六发神圣凶弹神诛杀！！！”
    伴随着一声怒吼，汹涌的白色浪潮之中，陡然升起十六股缠绕着精粹武装色霸气的巨浪白线，其上裹挟着恐怖的穿透力，以极快的速度刺向汉库克。
    这是多弗朗明哥目前为止，将线线果实开发到极致之后的最强杀招，也是他最终的底牌。
    “雕虫小技！”
    汉库克内心波澜不惊，葱葱玉指一松。
    嗖～
    箭矢破空。
    天诛箭离弦而出。
    下一瞬，十六根漆黑无比的丝线与天珠箭在半空中，发生剧烈的碰撞。
    砰～
    没有出现多弗朗明哥期待中的势均力敌的局面。
    天珠箭以摧枯拉朽之势接连摧毁十六根黑色丝线，而后威势不减的朝着多弗朗明哥攻去。
    “混蛋！！盾白线！”
    多弗朗明哥浑身汗毛炸裂，他引以为傲的杀招，在面对天珠箭时，竟然如此不堪一击。
    电光火石之间，他的手指操动着无数丝线形在自己面前形成一道坚固的防御壁。
    下一秒。
    轰！！
    势如破竹的天珠箭毫不费力的破开线条壁垒，洞穿了983多弗朗明哥的身体。
    “这。。。。。怎么可能。。。。。”
    咔嚓～
    咔嚓～
    多弗朗明哥的思维戛然而止。
    从胸口开始，他的身体一寸寸石化，最终彻底变成一座栩栩如生的石像。
    砰～
    一道剧烈的爆炸声随之而起，无数碎石从半空中掉落。
    汉库克再次戴好蝙蝠戒指，淡淡瞥了一眼烟尘之后，转身离开。
    王之高地上。
    “一切都结束了～”
    雷诺的见闻色霸气笼罩着整个德雷斯罗萨，很快就知道了战斗结果。
    随着多弗朗明哥身死，唐吉坷德家族干部全军覆没，只剩下一下小鱼小虾。
    有娜美几人收尾，用不了多久就能清理干净。
    唯一麻烦的就是城镇的居民们。
    随着他们的记忆复苏，整座岛屿几乎乱成了一锅粥。
    哭喊声、怒骂声、悲愤声。。。。。不一而足的声音，此起彼伏，久久不绝。
    相同的一幕，发生在德雷斯罗萨的每一个角落。
    对这些国民，雷诺谈不上同情。
    当初他们宁愿听信多弗朗明哥的一人之言，选择引狼入室，最终才引发现在的恶果。
    跟阿拉巴斯坦的情况基本上如出一辙。
    不过雷诺已经感知到，力库王已经组织起了一帮原力库王族军队。
    德雷斯罗萨原军队长居鲁士也在其中。
    再加上维奥拉与娜美等人的帮助，用不了多久，就能稳住混乱的局面。
    给by 5、砂糖以及莫奈打上奴隶印记后，雷诺离开大殿。
    SMLE工厂。
    这是多弗朗明哥专门用来制造人造恶魔果实的地方。
    雷诺刚一进门，映入眼帘的就是一道紫色身影。
    此人有着一头黑色尖长发，头上顶着两个羊角，以气体的形态漂浮在半空中。
    自然系瓦斯果实能力者，凯撒库郎。
    同样也是与贝佳庞克、文斯莫克伽治共事过的天才科学家。
    门口的动静顿时吸引了凯撒的注意力，他扭头看去。
    “雷。。。。。雷诺！！！”
    凯撒像老鼠见到猫一样，舌头化作波浪，眼球滑稽的弹射出去。
    他抖个不停，连瓦斯状态的身体都差点溃散。
    “雷诺大人，我跟多弗朗明哥只是合作关系，您就高抬贵手，放了我吧。”
    “我真的就只是一名普普通通的科学家，别杀我。。。。。”
    凯撒鼻涕一把泪一把，卑微的祈求着。
    连他最害怕的BGMOM都被雷诺给杀了。
    面对这个狠人，他连反抗之力都没有。
    雷诺懒得听凯撒废话，直接给他打上奴隶印记。
    人造恶魔果实虽然成功率不高，但制造出来的给赋者，也不是一般的存在。
    凯多能够稳固四皇统治，人造恶魔果实能力者军团占据很大一部分原因。
    “主人。”
    凯撒的眼神，逐渐恢复清明，他的语气愈发恭敬。
    雷诺满意地点了点头，随口道：“从现在开始，你继续生产人造恶魔果1奇《仪【尔」久〟迩逡〥实，其他事情跟你无关。”
    凯撒立即恭敬道：“是，主人。”
    叮嘱了一番后，雷诺便离开了人造恶魔果实工厂。
    有奴隶印记在，他不怕凯撒搞鬼。
    随着唐吉坷德家族家族的败亡，成功收服凯撒，事情基本上告一段落。
    雷诺也不着急与妹子们欢愉。
    对维奥拉与蕾贝卡来说，稳定国内局势才是当务之急。
    用见闻色霸气捕捉到其他几女的位置后，雷诺相继给她们打上奴隶印记。
    在他的命令下，by 5、莫奈、克尔拉与莫妲也加入到平叛的队伍当中。
    等一切都尘埃落定之后，他打算一次性将七女给办了。
    美滋滋。
    在这之前，先把奖励领了。
    处理好一切之后，雷诺再次返回大殿。
    激动人心的一刻终于到了。
    【恭喜宿主成功收服船员by 5，是否领取奖励？】
    【恭喜宿主成功收服船员莫奈，是否领取奖励？】
    【恭喜宿主成功收服船员砂糖，是否领取奖励？】
    【恭喜宿主成功收服船员维奥拉，是否鸸JX祁_翏韭=壹 山 扒〹/ 〞〜々领取奖励？】
    【恭喜宿主成功收服船员蕾贝卡，是否领取奖励？】
    【恭喜宿主成功收服船员克尔拉，是否领取奖励？】
    【恭喜宿主成功收服船员莫妲，是否领取奖励？】
    雷诺的脑海中，接连响起七道系统提示音。
    这是他打过最富裕的一次仗了！
    “立刻领取奖励！”
    没有丝毫迟疑，雷诺立刻给予回应。
    【衣陵|（一）器 巫 诌 八恭喜宿主成功获得奖励—龙级怪人细胞！】
    【恭喜宿主成功获得奖励—帝具万里飞翔！】
    【恭喜宿主成功获得奖励—魔导步枪！】
    【恭喜宿主成功获得奖励—见闻杀！】
    【恭喜宿主成功获得奖励—动物系蜂蜂果实古代种杀人蜂形态！】
    【恭喜宿主成功获得奖励—地狱烈焰斧！】
    【恭喜宿主成功获得奖励—八级天（前两式）！】
    雷诺定了定神，依次看去。
    龙级怪人细胞。
    来源：动漫《一拳超人》中可以增强实力的神奇细胞。
    服用怪人细胞之后，只要能承受住其带来的副作用，顷刻间就能拥有相对应怪人的实力。
    “龙级怪人细胞吗？”
    雷诺摩挲着下巴，陷入沉思。
    如果他没有记错的话，怪人细胞共有神龙鬼虎狼五个级别。
    以海贼世界的战力，能承受住龙级怪人细胞副作用的，最低也得皇副跟海军大将后补级别的强者。
    实力再往下，吃了必噶。
    不过雷诺可不会让船上的妹子们服用龙级怪人细胞。
    怪人细胞虽然能在短暂的时间内增强服用者的实力，但同样的，也会改变服用者的体型跟外貌。
    那摸样，惨不忍睹。
    雷诺想想就觉得一阵恶寒。
    暂时搁置。
    帝具万里飞翔。
    来源：
    动漫《斩赤红之瞳！》中，开国皇帝为了巩固长久的统治，以超乎想象的财力与权力，召集了全世界最顶级的匠师，使用传说中超级危险的物种作为素材，加上各种稀有金属以及失传秘术，打造出四十八件无法复制的武器，称之为“帝具！”
    万里飞翔：翼之帝具。
    可以让使用者拥有飞行能力，羽毛可作利箭，射杀敌人。
    秘技“神之羽。”
    “这个倒是不错。”
    雷诺小声碎碎念，满意地点了点头。
    虽然介绍比较简单，但万里飞翔既然能成为四十八件帝具之一，威力自然不能小觑。
    看适合哪个妹子，以后送给她。
    魔导步枪。
    ：注入不同属性元素，可发射对应元素子弹。
    ：经过系统优化，所有元素子弹附带海楼石效果，可命中自然系恶魔果实能力者。
    ：按住扳机蓄力，会压缩能量，释放出威力更强的魔法光束，上限大将级。
    ：同时兼备远距离狙击与大范围攻击两种攻击模式。
    ：可缠绕霸气使用。
    ：材料特殊，不会被破坏与腐蚀。
    “娜美、朵尔、蕾玖。。。。。”
    雷诺脑海中第一时间浮现出几人的名字。
    从介绍来看，只要是自然系恶魔群·聊（一）溜意奇师务揪咝究果实能力者，或者像毒毒果实这种特殊超人系，都适合魔导步枪。
    能爆发大将级的攻击，妥妥的好东西。
    雷诺心满意足地将其收了起来，迫不及待地看向下一个奖励。
    见闻杀！
    这个不用系统介绍，在提示音落下的刹那，雷诺就感受到体内多了一股力量。
    彷佛与生俱来。
    众所周知。
    海贼世界中，能觉醒霸王色霸气的本就稀少。
    而能掌握霸王色缠绕的，更是寥寥数人。
    在这之上，霸王色霸气更高等级应用，见闻杀！
    目前为止，掌握这个技能的，唯有四皇之一的香克斯。
    一旦释放见闻杀，便能阻断敌人的见闻色感知，让对方变成聋子、瞎子。
    “不知道见闻杀之后是什么。”
    雷诺心中暗暗揣测着。
    他并不认为见闻杀就是霸王色霸气的终点。
    就像原著那个古代机器人，都过去多少年了，里面还蕴含着乔伊波伊的霸王色霸气。
    以他目前霸王色霸气的等级，肯定做不到这一点。
    若是能将霸王色霸气提升到乔伊波伊那种层次，横扫玛丽乔亚，肯定轻轻松松。
    带着一分期待，雷诺目光再次后移，看向下一个奖励。
    动物系蜂蜂果实古代种杀人蜂形态！
    ：人兽形态。
    能力者上半身覆盖暗紫色角质层，面部延伸出尖锐口器，双臂可化作布满毒刺的巨型蜂足，可进行抓击与穿刺攻击。
    扇动翅膀时可产生音爆，飞行速度极快，能在瞬间发动突袭。
    ：兽形爾 侕!盈掺铃`（八）陾 ^态。
    体型暴涨数米，全身被坚硬的外骨骼包裹，头部有巨大的镰刀状颚齿，可轻易咬碎钢铁。
    尾部毒针长达半米，里面储存着致命毒液。
    一旦刺中敌人身体，会持续释放毒素，造成剧烈疼痛与器官衰竭。
    ：能召唤杀人蜂群，随峮鏾泗澪起児侕s爸思意操控它们。
    ：服用者拥有远超常人的感知能力，可与见闻色霸气相辅相成。
    “这么厉害？”
    凝视着眼前这颗通体紫黑色，表面布满尖刺状凸起，带有螺旋花纹的恶魔果实，雷诺发出一声轻咦。
    动物系古代种就是不一样。
    唯一的缺点是，一旦吃下这颗恶魔果实，变身以后不咋好看。
    雷诺也不纠结，直接将其扔进系统仓库。
    到时候谁心仪这颗恶魔果实，就送给谁。
    都不想要的话，直接在仓库落灰。
    第六个奖励—地狱烈焰斧！
    所有奖励中唯一的一个大件。
    雷诺细细打量着眼前这把压迫感十足的战斧。
    整体长度数米有余，斧身缠绕着锁链状的赤红纹路，握柄处镶嵌着两颗猩红的恶魔宝石。
    斧刃呈现不规则的弯月型，刃身上布满了扭曲的火焰图腾，边缘处隐隐有黑色火焰溢出。
    核心能力：
    ：火焰喷射。
    使用者注入体能与霸气之后，斧刃可喷射黑暗焰火，持续灼烧敌人的身体。
    ：火焰塑性。
    使用者可将火焰塑造成不同形态，巨蟒缠绕、护盾抵御、锁链束缚。。。。从而控制它们发动攻击。
    ：破甲。
    地狱烈焰斧自带破甲效果，能有效克制防御系与武装色霸气强者。
    “好东西。”
    雷诺嘴角微扬，满心欢喜。
    唯一美中不足的就是太大了。
    除非他使用生命归还，否则根本用不了。
    “倒是适合巨人族。”
    雷诺打量着地狱烈焰斧的尺寸，很快有了主意。
    如果他没记错的话，巨人族中战士盖尔兹好像也是一个美女。
    而且她擅使的就是一柄巨斧。
    真不愧是系统。
    雷诺心中暗叹。
    他现在连盖尔兹在哪里都不知道，适配对方的奖励就已经到位了。
    实际上，系统仓库中的超人系莫莫果实也是他为盖尔兹留的。
    同时拥有莫莫果实与地狱烈焰斧的盖尔兹，实力难以想象。
    将地狱烈焰斧收进系统仓库，雷诺看向最后一个奖励。
    八级天前两式！
    来源：
    动漫《星游记》中的一种极限格斗技，号称宇宙最强格斗技。
    “这么牛逼？？”雷诺微微皱眉，面带狐疑之色。
    学会八级天，岂不是随意称霸海贼世界？
    到时候一拳一个大将，一脚一个四皇。
    伊姆也得成RB。
    “可惜只有前两式，没啥用。”
    雷诺撇了撇嘴，果断放弃。
    只有两式的八级天，还没有海军六式好使。。

126分头行动！美好的一天，从宠幸妹子们开始！
    三天时间，匆匆而过。
    德雷斯罗萨，王之高地。
    城堡三楼，某个豪华房间内。
    柔软宽敞的大床上齐迩事究奇F掺。
    维奥拉、蕾贝卡、砂糖、by 5、莫奈、克尔拉、莫妲七女的身上随意遮盖着衣物，勉强遮住些许春光，众人脸上还残留着尚未褪去的红晕~。
    迎上雷诺的目光时，七女纷纷娇羞低-头，不敢与之对视。
    雷诺微微一笑，并没有在意。
    “蕾贝卡、by 5、莫奈、克尔拉，你们好好休息，下午我们就离开德雷斯罗萨。”
    虽然意犹未尽，但为了芭卡拉跟卡丽娜，也时候离开了。
    毕竟黄金船是一艘会移动的巨船，时间一长，保不准它会航行到什么地方。
    到时候再想找到它，免不了要多费一番功夫。
    雷诺自然不会眼睁睁的让它在自己的眼皮子底下溜走。
    如今在他的帮助下，力库王成功平叛了德雷斯罗萨的动乱。
    曾经作为唐吉坷德家族家族干部的维奥拉也已经出面，将事情真相昭告天下。
    后知后觉的民众们后悔不已，众人纷纷举荐力库王重登王位！
    但由于力库王年事已高，力不从心。
    他只能赶鸭子上架，推举维奥拉成为德雷斯罗萨女帝，代理一切事务。
    民众们异铃L泣紦逝器似（六G）自然没有意见。
    毕竟维奥拉是力库王的亲生女儿，根红苗正。
    对此，雷诺也没有反对。
    德雷斯罗萨已经是他的地盘，等收服完所有妹子之后，他会久居此地。
    必须得有人在这里替他好好打理。
    而维奥拉，是不二洱霓遛〭〚（d九）〴（八）〚《留人选。
    如今一切尘埃落定，逐渐步入正轨。
    只要按部就班的发展，假以时日，德雷斯罗萨必能重现往日繁荣。
    除了维奥拉之外，还有不少妹子选择留下来。
    一是为了帮助维奥拉，建设她们未来的家园。
    二是有的妹子已经厌烦了长途跋涉，想要安稳一点的生活。
    雷诺在征询过所有人的意见之后，最终选择留在德雷斯罗萨的妹子有：
    玛琪诺、诺奇高、玛丽安努、柯妮丝、拉旗、可雅、玛雅、凯米、夏莉、小萨蒂、多米诺、伊斯卡、夏洛特芙兰佩、可雅、米琪塔、萨拉、波妮、玛格丽特、夏洛特嘉蕾特、砂糖、莫妲、微微、维奥拉。
    共二十三人！
    跟随雷诺离开的有：
    卡鲁门、白星、卡莉法、娜美、佩罗娜、达斯琪、罗宾、朵尔、汉库克、缇娜、蕾玖、斯图西、蕾贝卡、by—5、莫奈。
    共十五人！
    除了雷诺海贼团的战斗员之外。
    厨师卡鲁门，是必须要二依焐(奇%X鹨删鸸.-月椅带走的。
    白星，雷诺得日常督促她修炼海军六式，尽早完成最后一步。
    平时没事的时候，还能到沟壑里面探探险。
    至于蕾贝卡，雷诺纯粹还没有玩够。
    那副娇滴滴的样子，实在让人难以割舍。
    当然，雷诺之所以放心将这么多的妹子留在这里，完全是因为无人机蜂群与大型定装激光炮。
    数万台无人机遍布德雷斯罗萨周围。
    方圆数千公里内，方位无死角监视。
    别说敌人，一只蚊子都能分出公母。
    城堡内设有监控屏幕，一旦遭遇敌袭，空中无人机会在第一时间传回信号，遍布在岛屿四周的大型定装激光炮立刻锁定敌人位置。
    只要敌人进入攻击范围区域，密不透风的火力网会直接将对方打成筛子。
    大将级能量光束，哪怕凯多来了，也得止步于三百公里之外。
    至于其他人，谁来谁死。
    没有了后顾之忧，雷诺自然放心将一众妹子们留在这里。
    他的冒险，还要继续。
    次日。
    德雷斯罗萨港口。
    “雷诺哥哥，一定早点回来！！”
    “船长，我们在这里等你！”
    “船长，下次回来，多带几个美女！！”
    “。。。。。”
    一众妹子恋恋不舍地看着雷诺，微微、柯妮丝、可雅等人的眼眶中甚至噙上了眼泪。
    “放心，不会让你们等太久的。”雷诺轻声安抚着众女。
    他已经在这里留下了空间印记。
    若是想宠幸谁，一个瞬移的事儿。
    方舟箴言，再次升空。
    下方，一艘小型海贼船在前方带路，逐渐驶离德雷斯罗萨港口。
    “殿下，堪十郎终于有救了！！”
    离开德雷斯罗萨，锦卫门长舒了一口气，心中压着的千斤重担在此刻彻底卸了下来。
    虽然苦等了三天时间。
    但他相信，只要雷诺出手，救出堪十郎，不是什么难事。
    想到这里，他抬头望着方舟箴言上的雷诺，脸上逐渐浮现狐疑之色。
    十八年前，百兽凯多攻陷和之国，鸠占鹊巢，并且杀死他的主公光月御田。
    时夫人利用超人系时时果实能力，将他们几人送回了十八年后的今天。
    并且留下预言，只要找到能够干预时间之人，就能打败凯多，解救和之国。
    难道说～
    有所明悟的锦卫门，眼神逐渐变得明亮。
    难道说，雷诺就是他苦苦寻找之人？！
    肯定是这样。
    否则的话，事情不会这么巧的。
    “殿下，和之国有救了～”
    锦卫门看向桃之助，神情中带着难以掩饰的激动。
    桃之助置若罔闻般，表情呆滞地盯着港口的方向。
    那么多漂亮的姐姐，都见不到了。
    他真的想哭。
    好在方舟箴言上还有十几个大胸姐姐，仍能让他一饱眼福。
    望着眼神朝这边偷瞄的桃之助，雷诺嘴角勾起一抹戏谑的弧度。
    等他找到黄金船，就让桃之助知道什么叫做噩梦。
    “雷诺，你应该不止是为了帮他们吧？”
    回到客厅后，罗宾将一杯茶水递了过去，似笑非笑道。
    她认识的雷诺，可是无利不起早的主儿。
    娜美、朵尔等老司机则是一脸坏笑。
    不用猜，黄金帝那里肯定有漂亮美女。
    刚刚加入的莫奈、by 5、克尔拉以及蕾贝卡四人，则是朝雷诺投去疑惑的目光。
    雷诺接过茶水，淡淡道：“没错，黄金帝那边，有我要找的人。”
    果不其然。
    众女无语的翻了一个白眼。
    “船长，我听说【古兰泰佐洛】是一个遍地都是黄金的地方，这是真的吗？”
    0求鲜花
    罗宾转移话题，脑海中回想起关于黄金城的传说。
    “什么？？遍地是黄金？！！”
    娜美干涩的吞咽着口水，眼神愈发明亮。
    瞳孔之中，甚至散发着金灿灿的光泽。
    她已经很久没有听到这么令人上头的话了。
    雷诺没有第一时间回答，眼神示意之下。
    蕾贝卡与by 5心领神会，在尴尬与羞涩中褪去丰xong罩罩，一左一右躺在他的大腿上。
    雷诺熟练的将xue—的柔夷捏成任意形状，慢慢解释道：
    “没错，【古兰泰佐洛】里面不仅黄金多，贝利更多。”
    “黄金帝手中的贝利，足足占据了全世界20%的份额。”
    “20%！！”
    雷诺话音刚落，娜美再次发出一声尖锐爆鸣。
    全世界20%的贝利，这是什么概念？！
    她甚至都想象不出这是一笔多么巨大的财富。
    “去，必须去黄金城！！”
    娜美一锤定音！
    什么黄金帝，没听说过。
    等找到黄金城，那些贝利都是她的。
    谁要是敢跟她抢，她就用雷诺送的魔导步枪射死对方！
    “娜美，我们现在又不缺钱，你要那么多的钱干什么？”
    撑着红色小伞，漂浮在空中的佩罗娜无语的瞥了娜美一眼。
    只要一提到钱，娜美好像就变了一个人似的。
    “你懂什么，哪有人嫌钱多的。”娜美撇嘴反驳道。
    “而且从空岛找到的那些黄金，绝大部分不都进了雷诺的口袋。”
    娜美砸吧着嘴，小声碎碎念。
    “娜美，你嘀咕什么呢？？”
    雷诺当即投去不善的目光。
    “咳咳～没什么，我开玩笑的。”娜美讪讪地笑了笑，连忙告饶。
    她可不想妹妹再肿好几天，每天内八字走路。
    最重要的是，雷诺还不用治愈之力给她治疗。
    “要是再让我听到，看我怎么收拾你。”
    雷诺瞪了娜美一眼，故作威胁状。
    娜美俏皮地吐了吐舌头，连忙躲到白星怀里。
    “你来操控方舟箴言，直到找到黄金城。”
    雷诺缓缓起身，以不容置疑的语气说道。
    他的目光再次看向蕾贝卡、克尔拉、莫奈以及by 5四女。
    目的，不言而喻。
    四女下意识吞咽着口水，祈求道：
    “雷诺哥哥，明天行吗？”
    “船长，求放过～”
    四女嘟着嘴，摆出一副楚楚可怜的摸样。
    在她们的预想中，雷诺海贼团这么多绝色美女，雷诺早就应该被榨干了。
    谁曾想～
    “可以，不过下次要增加一个时辰。”雷诺声音平静地开口道。
    他不是不讲理的人，凡事好商量。
    “一个时辰？那不就是两个小时？”
    “船长，我马上就去准备！”
    “船长，我也去！”
    四女脸色一变，连忙跑向房间。
    见状，雷诺脸色顿时露出得逞般的笑容。
    美好的一天，又开始了～
    求订阅，谢谢支凡持。

127雷诺：“我说，我要你的黄金城！”
    新世界，某片海域。
    “你们快看那边～”
    方舟箴言上，忽然响起了蕾贝卡的惊呼声。
    众女闻声纷纷抬头，顺着她的目光看去。
    远方海域上，一艘通体金光闪闪，闪耀着金色光辉的豪华游轮映入众人眼帘。
    “终于找到了！！”
    “那里就是泰佐洛！！”
    下方，传来锦卫门激动的声音。
    他根据记忆返回原处，结果根本没见到泰佐洛的影子。
    还是雷诺利用见闻色霸气，又花费近乎半天时间，这才找到了【古兰泰佐洛】！
    “不愧是传闻中的黄金城，果然气派。”
    罗宾眺望着海域上的那艘豪华无比的巨轮感叹道。
    “黄金，真的全部都是黄金啊！！”
    娜美直勾勾地盯着泰佐洛，失态的连哈喇子都快要流出来了。
    跟眼前这艘豪华游轮相比，空岛的黄金彷佛也逊色了不少。
    “既然找到了，那就出发！”
    雷诺心情愉悦的大手一扬。
    芭卡拉、卡丽娜、黄金城，他都要！
    又是收获满满的一天。
    “雷诺阁下，就让在下为你们引路。”
    早就迫不及待的锦卫门加快航行速度，驶向泰佐洛。
    “我什么时候“六六零”说过要跟你们一起了？”雷诺面无表情地回了一句。
    “唉——！”
    锦卫门满脸问号。
    雷诺瞥了他一眼，淡淡道：“如果我没记错的话，我只答应你将堪士郎救出来。”
    “你跟桃之助先进去找个地方藏起来，等救出堪十郎之后，我会找你们汇合的。”
    说完也不等锦卫门的回应，雷诺直接操控着方舟箴言飞向黄金城。
    “只是这样吗？！”
    望着众人离去的背影，锦卫门有些失落地低头。
    不过很快他就释然。
    他们跟雷诺素无交集，对方愿意帮忙救出堪十郎，已经是仁至义尽。
    想通了这点，锦卫门也不再纠结，加速驶向泰佐洛。
    只要救出堪十郎，他们马上离开这里，出发寻找雷藏。
    “桃之助殿下，这次你可千万不能像之前那样冒失了。”
    似乎想到了什么，锦卫门神情严肃的提醒道。
    上次，他们之所以会暴露身份，遭到泰佐洛的追杀。
    就是因为在打探消息的时候，桃之助一时之间没有把控住。
    先是在看到漂亮女郎的时候流出哈喇子，用猥琐的眼神不断盯着人家。
    随着穿着暴露的女郎越来越多，桃之助彻底绷不住了。
    身体充血的他当即跳了出来，一个劲地往女郎们的伟岸里面钻。
    紧接着他们便与执法人员爆发了冲突。
    最终事情愈演愈烈，堪十郎被抓，锦卫门拼死带着桃之助逃离出去。
    “我知道了。”
    桃之助有些赌气地撇了撇嘴。
    得到桃之助的保证，锦卫门暗松了一口气。
    只要殿下不搞事，有他的服服果实能力在，绝对不可能出差错。
    随着距离泰佐洛越来越近，众人愈发能够感受到这里的豪华与奢靡。
    众女定睛看去。
    整条入口通道都是由黄金打造而成。
    “竟然真的存在这种地方。”
    娜美怔怔地望着黄金通道，嘴唇愈发干涩。
    连这里都如此铺张，里面岂不是遍地是黄金？
    “当初泰佐洛抢走多弗朗明哥的金金果实，没想到短短几年时间，他竟然能发展成这种程度。”
    望着眼前的一幕，蕾贝卡不由的感慨道。
    不得不说，泰佐洛当真是难得一见的商业奇才。
    “走吧，我们进去看看。”
    雷诺招呼着发愣的众女，大摇大摆地走了进去。
    哗啦啦～
    哗啦啦～
    忽然，众人的头顶上，一大片闪烁着金光的粉末洒落下来。
    啪～
    娜美轻打了一个响指，兀然间刮过一阵劲风，将所有金粉吹到一旁。
    “船长，这就是你之前说的黄金喷泉？！”
    莫奈抬头望着上方的装置，微微皱眉道。
    其他妹子同时露出不善的目光。
    在来的路上，她们已经通过雷诺得知了关于黄金帝的一切事情。
    自然也明白刚才洒落下来的金粉到底是什么。
    “没错，一旦被这些金粉侵入体内，到时候无论实力有多强，都会受到泰佐洛的控制。”
    雷诺抬眸瞥了一眼，耐心的解释道。
    “之前我还有些同情他的遭遇，现在看来～”
    望着那些随风而散的金粉，克尔拉的眼神逐渐冷冽。
    若非雷诺知晓其中端倪，这种防不胜防的手段，恐怕她们所有人都要中招。
    到时候就成了泰佐洛案板上的鱼肉，任其宰割。
    其他几个妹子深有同感的点头。
    “如今的泰佐洛，内心早已违背了最开始的初衷，达到梦寐以求的高度之后，反倒是站在了既得利益者的角度，变本加厉的剥削跟他曾经同样处境的人。”
    回想起泰佐洛的种种，雷诺不由得感慨道：
    “这个世界上，不是所有人都能不忘初心的。”
    噗～
    雷诺话音刚落，卡莉法忍不住笑出了声。
    “船长，我相信你不会的。”
    “毕竟从出海开始到现在，你喜欢收服美女的初心可从来都没有变过。”
    “哈哈哈哈。。。。。”
    “哈哈哈哈。。。。”
    “。。。。。”
    卡莉法的解释让所有妹子都笑了起来。
    雷诺脸色一黑，这话听着怎么这么别扭呢。
    “以后再收拾你们。”
    无视众人的调侃，雷诺双眼之中闪烁着电弧波动，强劲的见闻色霸气笼罩整艘黄金巨船。
    在城堡最高层，他捕捉到了一道极其强大的气息。
    “你们先去逛街，我先去处理掉泰佐洛。”
    雷诺交代了一句后，直接闪身离开。
    “什么嘛，说走就走。”望着突然消失的雷诺，娜美气的直跺脚。
    “船长肯定办正事去了，我们四处转转吧。”
    蕾贝卡对周围的一切充满了好奇。
    游乐场、赌场、舞台、商店等等各种娱乐设施，让人看的眼花缭乱。
    “既然雷诺不需要我们帮忙，今天就好好享受一下。”
    “妾身可是已经很久没有逛街了。”
    汉库克一马当先，迈着妖娆的步子走向眼前的灯红酒绿。
    众女彼此对视一眼，紧随其后。
    与此同时。
    城堡内最繁华的一间房间之内。
    带有黄金花纹的柔软沙发上，坐着一个头戴墨镜，身穿粉色西装，双手佩戴着九枚戒指的高大男人。
    黄金帝。
    吉尔德泰佐洛！
    大海上赫赫有名的用金钱支配黑暗世界的黄金帝王！
    “抓住那两只老鼠了吗？”
    泰佐洛右手摇晃着红酒杯，漫不经心的问道0 。。。。。
    “还没有～”
    一个身穿黑色紧身衣，有着巨大脑袋的男人忽然从旁边的墙壁中钻了出来。
    黄金帝手下干部之一，超人系穿穿果实能力者，田中先生。
    “现在已经联系不上毕鲁了。”
    田中先生脸色凝重的回应着。
    出现这种情况，基本上只有一种可能性。
    银之海贼联盟的人，恐怕已经遭遇不测。
    “嗯？！！”
    泰佐洛放下酒杯，不由得挑了挑眉。
    银之海贼联盟倾巢出动，竟然抓不到一个身受重伤的家伙跟一个臭小鬼？！
    真是一群没用的废物。
    “继续派人找，必须将他们两个抓回来。”泰佐洛以不容置疑的语气命令道。
    迄今为止，还没有人能逃出他的手掌心。
    无论对方逃到哪里，最终只能成为他的阶下之囚。
    “明白。”
    田中先生恭敬地欠身后，立刻退了出去。
    然而～
    “老板！”
    就在田中先生离开没多久，他又从黄金墙壁中钻了出来。
    声音中还带着一丝慌乱。
    “又发生什么事了？？”
    泰佐洛微微皱眉，语气有些不悦。
    “老板，雷诺来了！！”
    “什么？！！”
    泰佐洛瞳孔骤然一缩，见闻色霸气快速蔓延出去。
    下一秒，他蹭的从沙发上站了起来，望着门口位置，如临大敌。
    砰～
    黄金门被推开，一道高大的身影随之走了进来。
    雷诺脸上扬着淡淡的笑容，闲庭信步般朝两人走去。
    泰佐洛深呼了一口气，脸色恢复自然，张口就是一连串的恭维话：
    “哈哈哈哈哈。。。。。雷诺海贼团船长雷诺之名，早就如雷贯耳，没想到今天有幸能得以一见。”
    说话间，泰佐洛已经张开双臂，热情地迎了上去。
    雷诺微微一笑，在对方的招呼下坐了下来。
    俗话说，伸手不打笑脸人。
    他来找泰佐洛，可4。1不是为了杀人的。
    见雷诺没有主动发难，泰佐洛暗暗庆幸的同时，心思急转。
    田中先生很有眼力见地为雷诺沏了一杯茶水，而后恭敬地退下。
    “雷诺，不知你来这里，是为了游玩还是有其他的目的？”
    简单的寒暄过后，泰佐洛试探性地问道。
    如果是前者，大家皆大欢喜。
    如果是后者。
    田中先生半截身子已经钻进墙壁里面，只要雷诺有任何异动，他马上出去摇人。
    甚至是向世界政府求援。
    以泰佐洛的重要程度，世界政府绝对不会放任不管。
    雷诺扫了一眼泰佐洛身上的珠光宝气，直接开门见山道：“我要你的黄金城。”
    泰佐洛一怔，脸上扬起的笑容慢慢落了下去。
    “雷诺，我可能没有听清楚，你能再说一遍吗？”
    他的语气，逐渐变得不善。
    雷诺嗤笑一声，直视着泰佐洛的目光，一字一顿道：
    “我说，我要你的黄金城！”
    “现在听明白了吗？”
    求订阅。

128大胸妹到手！黄金城易主！卡莉娜的求饶！
    “哈哈哈哈哈。。。。。你要我的黄金城？”
    泰佐洛像是听到天大的笑话一般仰天大笑起来。
    他耗费了十多年时间建造起来的黄金帝国，雷诺仅凭一句话就想要据为己有？
    “雷诺，我希望你是在跟我开玩笑。”
    泰佐洛那戴着戒指的手指交错握住，眼神逐渐变得冷冽。
    如非必然，他不想跟雷诺起冲突。
    但如果对方是来找茬的，他也不会露怯。
    打不打的过是一回事儿，但让他将这么多年的心血拱手让人？
    绝不可能！！
    “泰佐洛，我是在通知你，不是跟你商量。”
    雷诺缓缓起身，屋内的气氛，顿时变得剑拔弩张起来。
    田中先生见势不妙，刚想将巨大的脑袋没入黄金墙壁之中。
    轰！
    下一秒，直接被闪电劈晕过去。
    “看来。。。。。是没得谈了。”
    泰佐洛交错的双手猛然握紧，脸色彻底阴沉下来。
    别说是雷诺，今天就算与全世界为敌，他都不可能将黄金城拱手予人。
    话音一落，泰佐洛的身上随之浮现出一层耀眼的黄金。
    与此同时，黄金地面剧烈地翻滚涌动起来。
    超人系金金果实能力！
    泰佐洛已经将金金果实开发到果实觉醒的层次，可以对能力者自身之外的事物产生影响。
    整个黄金城之内的所有(^侕3;令泗鸠琦叄俬黄金，都在他的掌控之中。
    “泰佐洛，你可要考虑清楚，跟我动手，对你来说没有任何好处。”
    雷诺轻笑着，周遭早已绽放出璀璨的银白色雷光。
    他的瞳孔之中，更闪烁着跳动的电弧。
    “雷诺，多说无益，黄金爆！！”
    泰佐洛先发制人，挥动武装色拳头，打出一道金融火炮。
    冲击波爆发，高温热能与爆炸金片，同时朝着雷诺攻去。
    “不自量力～”
    雷诺嗤笑一声，不屑地摇了摇头。
    既然泰佐洛想挨这顿打，他就勉为其难的成全对方。
    “神电雷光！！”
    与此同时。
    “这也太繁华了吧？”
    街道上。
    娜美、汉库克等人看着周围鳞次栉比的黄金建筑06物，以及各种令人眼花缭乱的娱乐场所时，接连发出赞叹。
    黄金泰佐洛，当真名不虚传。
    “哪怕是香波地群岛也无法与这里相提并论。”
    罗宾也不由得发出感叹。
    香波地群岛作为伟大航路的最后一站，同时也是绝大多数人前往新世界的必经之路。
    其繁华程度，人尽皆知。
    即便如此，与眼前的【古兰泰佐洛】相比，宛如小巫见大巫。
    最重要的是，【古兰泰佐洛】是黄金帝泰佐洛的私有之物。
    “真是有钱～”
    娜美兴奋的搓着双手，眸子里面闪烁着象征贪婪的幽绿光芒。
    此刻的她，仿佛一只见到羊群的饿狼。
    “放心，这些钱都是我们的。”
    汉库克双臂环胸，语气高傲无比。
    以她对雷诺的了解，这么多财富近在眼前，他绝对不会无动于衷。
    闻言，妹子们彼此对视了一眼，纷纷露出狡黠的笑容。
    今天过后，她们全都是小富婆了。
    就在妹子们感叹眼前的繁华时，她们的出现，同样吸引了周遭所有人的侧目注视。
    没错，是所有人！
    整整十五个美女走来，宛如一道靓丽的风景线。
    再加上各种红绿灯光的映衬下，汉库克、娜美等人更是美的不可方物。
    一时之间，所有人的目光都游离在她们的身上，久久不能回神。
    各个角落，接连响起吞咽口水的声音。
    甚至还有一些胆大的，更是举止轻佻的吹起了口哨。
    他们的目光中闪烁着毫不掩饰的猥琐之色。
    “都给妾身滚开！！”
    汉库克眼眸中泛着寒光，霸王色霸气倏然迸发，横扫方圆。
    轰！！
    彷佛一盆冷水泼下，所有人颤抖着打了一个寒颤，眼神逐渐恢复清明。
    众人有些畏惧地望着昏暗灯光下的汉库克等人，仔细定睛看去。
    “汉库克，是海贼女帝汉库克！！”
    “那是娜美、罗宾。。。。。她们是雷诺海贼团的人！”
    “天呐，雷诺竟然也来了泰佐洛，赶紧跑！！”
    “该死的，这个杀神怎么来了！！”
    “。。。。。。”
    在认出汉库克等人的身份以后，众人惶恐不已，纷纷四散而逃。
    “真是一群恶心的家伙。”汉库克收回气势，脸上露出厌恶的表情。
    “我们还是分开行动吧，这么多人，太惹眼了。”
    斯图西有些无奈地摇了摇头。
    “妾身要去买两身旗袍，白星，要不要跟妾身一起？”
    汉库克展颜一笑，看向白星。
    “嗯嗯，汉库克姐姐，我陪你去。”
    受宠若惊的白星连连点头，蓝宝石般的眸子里满是期待。
    “我也要买好看的衣服。”
    “带我一个。”
    卡莉法、蕾贝卡等人对衣服情有独钟的妹子们纷纷响应。
    几人离开以后，就在蕾玖等人商议着准备去什么地方的时候，迎面走来数人。
    妹子们脸色一沉。
    她们的目光，尽数汇聚在最前方两人的身上。
    左边之人。
    有着一头酒红色长发，身穿一席黑白配色的高开叉长裙，脚踩黑色高跟鞋。
    一身性感又华丽的造型，再加上高挑曼妙的身材，引得妹子们在她的身上多停留了几眼。
    泰佐洛手下干部之一。
    超人系幸运果实能力者，芭卡拉。
    能够操控运气的女人，凡是被她触碰到身体的人，运气都会发生改变。
    看到此人，妹子们的眼神逐渐变得微妙。
    怪不得雷诺喜欢。
    又是一个大奶牛。
    芭卡拉胸前的那对伟岸，恨不得撑破衣服，从里面跳出来。
    心中吐槽了一句后，众人目光微移，看向右边的男人。
    此人身材壮硕，是一个留有黄色胡须的肌肉大汉。
    同样也是泰佐洛手下干部之一，黄金城打手，戴斯。
    实际上是一个受虐狂，只要挨揍，都会说出“受不了了”的口头禅。
    芭卡拉张开双臂，脸上露出脸谱化的笑容迎向众人道：“欢迎各位做客黄金城，如果我没有猜错的话，你们应该是雷诺海贼团的人吧？”
    举手投足间，给人带来淡淡的好感。
    作为黄金城的接待员，芭卡拉每天要面对无数形形色色的人，早已练就了一番波澜不惊的本事。
    即便面对大海上声名赫赫的雷诺海贼团成员，她依旧不卑不亢。
    打手戴斯一言不发，眼神犀利地看着众女。
    若是对方有任何异动，他会毫不留情的出手。
    无怪他这么杯弓蛇影，实在是雷诺身上的标签太刻板了。
    凡是他去到的地方，没有不爆发冲突的。
    “没错，我们确实是雷诺海贼团的人。”
    罗宾作为代表，微微点头。
    顶上一战中，她们几个出尽了风头，悬赏金额更是水涨船高。
    认出她们的身份，不足为奇。
    芭卡拉依旧是笑着点了点头，“各位初来乍到，需要我带你们参观一下黄金城，或许你们有想要去的地方，我也可以。。。。
    ”
    轰！！！
    她话音未落，城堡最高层忽然传来一声剧烈的大爆炸。
    众人下意识抬头望去。
    雷诺正与一个黄金巨人展开激战。
    准确来说，是黄金巨人被雷诺打的节节败退。
    “该死的！！”
    “你们果然不怀好意，是来这里找茬的。”
    戴斯怒骂一声，体表凝聚霸气铠甲，快速调动起全身的力量。
    突如其来的一幕让芭卡拉脸上的笑容瞬间荡然无存。
    她担心的事情终究还是发生了。
    眼前这些人虽然都是女人，但其中好几人的悬赏都高达十几亿贝利。
    她们这边，不占优势。
    只能靠嘴遁术了！
    芭卡拉看着众人，厉声道：“这里是黄金城，是绝对圣域，即便你们是雷诺海贼团的人，也不能在这里撒野。”
    “否则，世界政府是不会放过你们的。”
    毫无威慑力的警告听得妹子们想笑。
    两大首领都已经动手，现在说这些就是废话。
    “呵呵呵呵～绝对圣域？”
    斯图西伸出诱人长舌，舔了舔猩红的嘴唇。
    妖媚的脸上，尽是不屑之色。
    锵！
    一声脆鸣。
    黑刀秋水出鞘！
    呜呜呜～
    呜呜呜～
    半空中，诡异的出现几十个悬浮着的白色幽灵。
    吼！！
    吼！！
    两条狰狞毒龙从毒气中应运而生，嗜血的眸子死死盯着芭卡拉与戴斯。
    战斗，一触即发！
    旁边，娜美、罗宾、朵尔等人开启看戏模式。
    眼前的对手，无法让她们提起兴趣。
    咕咚～
    咕咚～
    见斯图西等人陆续显现能力，芭卡拉与诸多小弟们下意识吞咽起了口水。
    还没打，怎么感觉就有点发怵了呢？
    “还是交给我们吧。”
    刚刚加入的by 5与克尔拉一步迈出。
    作为雷诺海贼团的战斗员，她们两人的实力几乎是垫底的存在。
    芭卡拉与戴斯，正好可以作为试金石。
    斯图西与蕾玖等人自然不会扫兴，纷纷收起恶魔果实能力。
    “变身武器镰刀！！”
    by—5一马当先，武器果实能力发动。
    其上半身化作巨型镰刀，裹挟着浓郁的武装色霸气，朝着戴斯砍了过去。
    “怕你不成！”
    戴斯面露凶相，不甘示弱。
    他的体表之上，同样缠绕了一层霸气铠甲。
    “鱼人空手道！！”
    克尔拉娇喝一声，锁定芭卡拉，果断发起攻击。
    “该死的！”
    芭卡拉脸色一变，身形快速后撤。
    by—5s戴斯，克尔拉s芭卡拉！
    战斗正式开始。
    “我在这里给她们掠阵，你们继续逛街吧。”
    贴心大姐姐罗宾笑着看向众人。
    “那就辛苦你了，罗宾。”
    “谢谢罗宾姐姐～”
    “。。。。。”
    众女也不矫情，道了一声谢后纷纷离开。
    本就是一场没有悬念的战斗，她们没有必要在这里耗着。
    众女商议了一下，除了娜美之外，齐齐走向游乐场。
    至于娜美～
    她用见闻色霸气笼罩着整个黄金城，锁定了某个位置后，快步走去。
    在来黄金城之前，雷诺就告诉过她们要收服两个美女。
    一个是干部芭卡拉。
    另外一个，则是歌姬卡莉娜。
    卡莉娜～
    娜美已经很久没有听到这个名字了。
    这个让她感到既熟悉又陌生的名字。
    某个大型舞台上。
    各种色泽的灯光之下，一个盘着紫色长发，身穿黑色深叉短裙，搭配红羽毛披肩的性感女人，正向宾客们展示她的歌喉。
    此人便是黄金城中有着极高人气与美貌的歌姬，卡莉娜。
    实际上，在这层面具之后，她真正的身份是一个拥有着高超偷盗技术与出色情报收集能力的小偷。
    她潜伏在这里的目的，就是为了偷取黄金帝的宝库。
    只要干完这一票大的，她这辈子。不对。。。。。。十辈子都吃喝不愁。
    到时候直接金盆洗手。
    “狐狸精！！”
    忽然，人群中响起一道声音。
    熟悉的称号让台上的卡莉娜停止了歌唱，她的脸色微微一变。
    这个称号，已经很多年没有人喊过了。
    “是谁？”
    卡莉娜警惕着，锐利的目光扫视着人群，试图找出喊她807名字的人。
    美妙的声音戛然而止，顿时引起了宾客们的不满。
    “混蛋，喊谁狐狸精呢？！”
    “是谁在这里捣乱，赶紧滚出来？！”
    “老子还没有听够呢，继续唱啊！！”
    “。。。。。。。”
    愤愤不平的声音此起彼伏。
    众人左顾右盼，寻着始作俑者。
    “都给我滚！！”
    轰轰轰！！
    轰轰爾 揪翏散八翏轰！！
    一道道落雷，精准无比的落在宾客们的间隙中。
    地面被劈出焦黑的痕迹。
    突如其来的一幕吓得宾客们身体一抖，紧接着快速逃窜。
    俗话说，行家一出手，就知有没有。
    常挨揍的人都知道，遇到这种程度的攻击，啥也别问，直接跑就完事了。
    一时之间，整个舞台都乱了起来。
    同样花容失色的卡丽娜顾不上其他，混在人群中。
    对方明显是冲着她来的，现在不跑，更待何时。
    “狐狸精，这么多年没有联系，就不想见见老朋友吗？”
    卡莉娜的耳旁，忽然传来一道轻笑声。
    她脚步一顿，定睛看去。
    “小。。。。。小贼猫？！！”
    卡丽娜满脸愕然地看着面前的橘色身影。
    “没想到你竟然会来这里。”
    短暂的沉默过后，卡丽娜苦涩一笑。
    自从雷诺崛起之后，他身边的女人跟着名声大显。
    其中一人，便是娜美。
    当卡丽娜从报纸上得知娜美的消息之后，便时刻关注着雷诺海贼团的动向。
    新闻中，娜美越来越强。
    而她，依旧只是一个小偷。
    巨大的差距，不免让她有些唏嘘。
    “想什么呢？”
    娜美上前，直接给了卡莉娜一个板栗。
    “哎呦～”
    吃痛的卡莉娜捂着额头，瞪着娜美，怒道：
    “小贼猫，你现在都有好的归宿了，还来找我干什么？”
    娜美笑道：“我这不是看你在这里寂寞，给你找了一个更好的去处。”
    “还有。。。。。我现在不偷东西了，以后不准再叫我小贼猫，狐狸精！”
    “你叫谁狐狸精呢？我可是靠智慧吃饭的，小贼猫！！”
    “可恶，还敢叫是吧？？”娜美的脸上逐渐浮现出不善的笑容。
    “小贼猫，你。。。。。你想干什么，我警告你别乱来！！”
    卡莉娜双手捂着胸口，有些畏惧的缩了缩脖子。
    “干什么？”
    娜美坏笑着，直接用云锁将卡蹴冷（六）=四柳企虾侕扒莉娜绑了起来。
    “我现在就带你去见雷诺。”
    “你。。。。。你混蛋，赶紧放开我！！”
    啪～
    “不准喊！”
    “小贼猫，我。。。。我跟你没完！”
    啪～
    啪～
    啪～
    “狐衣〴霓易（〧〥二）把〓肆死扒〝狸精，还喊吗？”
    “娜美，别。。。。别打我屁股，我不喊就是了。”
    娇羞的卡莉娜连连告饶。。

129旖旎一夜！赌徒福音，一次2000的桃之助！
    城堡上的战斗，愈发激烈。
    面对雷诺，泰佐洛毫无保留。
    他开发出来的【黄金爆】、【黄金喷泉】，甚至是金金果实觉醒招式【黄金神火】、【黄金业火】等等各种强大的手段层出不穷。
    雷诺游刃有余，毫不费力的挡下所有攻击。
    无数来这里消遣的宾客们抬头望着两人的战斗。
    “黄金帝的胆子是真大，竟然连雷诺都敢招惹。”
    “谁说不是呢，雷诺可是连天龙人都敢杀的主儿。”
    “呵呵呵呵。。。。。今天过后，还不知道黄金城会不会存在。”
    “赶紧跑吧，他们两个人都不是什么善『栮霖鸸〲尔壹々【珊0巴洱帬茬，我们别被牵连进去。”
    “。。。。。。。”
    惊愕过后，看热闹的宾客们纷纷四散而逃。
    听到这些刺耳的议论声，泰佐洛的脸色愈发阴沉，甚至有种想要骂娘的冲动。
    什么叫他招惹雷诺。
    明明是雷诺平白无故来他的地盘闹事。
    “雷诺，我不想跟你为敌，你又何苦逼我？！！”
    “你如果想要钱，我给你就是！！”
    泰佐洛大吼着看向眼前的身影。
    在黄金巨人面前，明明那么瘦小，却蕴含着令人心悸的力量。
    “泰佐洛，你没资格跟我讨价还价。”
    雷诺轻笑一声，不为所动。
    等他控制住泰佐洛，对方就是他的生钱机器。
    到时候会有源源不断的贝利、黄金进入他的口袋，又岂是现在这点可比。
    “雷诺，这可是你逼我的！！”
    “老子跟你拼了！！”
    “黄金神之制裁！！”
    见雷诺软硬不吃，泰佐洛收起心中最后一丝侥幸。
    发动了到目前为止他开发出来的最强一击。
    他操控着若干金柱集束成dao—dan的形状，并在其上缠绕了高强度的武装色霸气。
    “雷诺，尝尝这一招的滋味！！”
    黄金巨人口吐寒音，两只巨大的手掌猛地一挥。
    咻咻咻～
    咻咻咻～
    黄金光柱撕裂空气，势如破竹般朝着雷诺攻去。
    “就只有这种程度吗？”
    雷诺好整以暇，还不忘嘲讽一句。
    能被路飞用四挡打败的角色，能强到哪去。
    “没兴趣跟你玩了。”
    “空震！！”
    雷诺轻喝一声，拳头上浮现透明光圈，而后一拳挥出。
    裹挟着震震果实之力的拳头，摧枯拉朽般将所有黄金光束摧毁殆尽。
    瞬移！
    下一秒，他的身形骤然消失在原地。
    “该死的！！”
    泰佐洛怒骂一声，他引以为傲的最强杀招就这么轻易被雷诺给化解了？
    这家伙到底是有多强。
    “混蛋，人呢？！！”
    当见闻色霸气感知不到雷诺的气息时，泰佐洛顿时慌了起来。
    “你在找我？！”
    泰佐洛下意识转动眼球，余光瞥到一条漆黑的长腿，朝着他的脑门横扫而来。
    砰！！！
    势大力沉的一脚，精准命中。
    黄金巨人的侧脸当即扭曲变形，几颗带血的牙齿从口中飞了出去。
    泰佐洛翻着白眼，如断线的风筝一般倒射而出。
    剃！
    雷诺闪至泰佐洛身边，直接打上奴隶印记。
    小弟+1！
    “雷诺，人我给你带来了。”
    就在这时，空中传来熟悉的声音。
    雷诺抬头看去，一朵岛云缓缓飘来。
    上面站着的，赫然是娜美跟卡莉娜。
    “娜美，干的错。”
    雷诺微微一笑，给予了肯定。
    “那是。”娜美得意的抬头，坦然接受了雷诺的夸奖。
    “雷。。。。。雷诺，真的是你。。。”
    看到本尊，卡莉娜紧张的哆嗦起来。
    在她的认知中，雷诺可是一个杀人不眨眼的大魔头。
    “别害怕，他只是对敌人狠，对自己的女人还是很不错的。”娜美轻拍着卡莉娜的肩膀，示意她放松下来。
    “小贼猫，谁。。。。。谁说要成为他的女人了？”
    “你别给我做决定好吗？”
    卡莉娜撇着嘴，执拗的说道。
    “唉？”娜美眼珠子一转，狡黠道：“狐狸精，这可是你自己说的。”
    “雷诺，你都听见了，她既然不同意，那就杀了吧”
    “什么？！！”
    卡莉娜脸色一变，当即摇晃着娜美的肩膀，唾沫星子乱飞。
    “娜美，你这个忘恩负义的家伙。”
    “亏我当初引开宝藏猎人，你。。。。。。你现在能耐了，觉得我没用了，想杀了我是吧？”
    说到后面，卡莉娜的声音逐渐哽咽。
    “咳咳～别晃了，我跟你开玩笑的。”
    见卡莉娜信以为真，娜美连忙做出解释。
    “你真是开玩笑？？”卡莉娜手上的动作一顿，将信将疑地看向雷诺。
    雷诺笑着点了点头，这么漂亮的美女，他可舍不得杀。
    “小贼猫，你又骗我！！”
    “狐狸精，你现在可不是我的对手！！”
    “我跟你拼了！！”
    雷诺的耳边，再次响起两女的嬉闹声。
    他面露浅笑，目光瞥向城堡下方。
    那边的战斗，也差不多该结束了。
    “受不了了～”
    被by 5砍了十几刀的戴斯抖动着身体，脸上露出愉悦的表情。
    “真是个变态～”
    by—5冷哼一声，眼神中流露出毫不掩饰的厌恶与杀意。
    这么一会儿的功夫，戴斯已经说了十几遍口头禅，令她感到一阵恶寒。
    “老娘这就解决你！！”
    by—5猛嘬了一口女士香烟，随即将烟蒂扔到地上，狠狠踩灭。
    “武器变身飞弹女！！”
    望着上半身变成dao—dan by 5，旁边掠阵的罗宾脸色大变。
    她连忙双臂交叉，释放花花果实能力，无数漆黑手臂交织成四张巨网，形成牢笼。
    “给我死吧！！”
    by—5大喝一声，朝着戴斯怒冲而去。
    戴斯脸皮子一抖，体内的见闻色霸气出现前所未有的躁动。
    “霸气防御！！”
    情急之下，他调动起体内全部武装色霸气，在体表凝聚成一层坚不可摧的霸气铠甲。
    下一秒，dao—dan底引爆！！
    轰！！！
    尹棋琉〯〔吆鏾〰〨弍韭〓一道剧烈的爆炸声，响彻整个黄金城。
    强劲的能量冲击波，以肉眼可见的速度席卷而出。
    罗宾咬着牙，控制四面巨网将所有的冲击波尽数挡下。
    若是放任不管，会有很多建筑摧毁在这些爆炸余波之下。
    这绝对不是雷诺想看到的结果。
    慢慢的，爆炸余波逐渐平息。
    爆炸中心，显露出by 5的身影。
    她再次点上一根香烟，平静地呼出一口烟圈。
    在她的旁边，一道壮硕的身影，已经翻起了鱼肚皮。
    “by 5，你这果实能力，以后还是悠着点。”
    迈着莲步的罗宾款款走来，脸上露出苦笑。
    这武器果实，也太变态了。
    日后若是开发到果实觉醒的程度，还不知道会有多么恐怖的杀伤力。
    “抱歉，一时没收住。”by 5尴尬一笑，讪讪的摸了摸鼻子。
    前几天她刚吃了雷诺给的见闻色霸气果实与武装色霸气果实，成功觉醒了双色霸气。（原著跟弗兰奇打的时候，我记得没用过。）
    by—5迫不及待想要试试霸气与果实能力结合起来的威力。
    现在看起来，还不错。
    “鲛肌掌底！！！”
    两人不远处，忽然传来一道轻喝声。
    罗宾与by 5同时扭头看去。
    克尔拉身形一跃，一脚踢在了芭卡拉的腹部，将其踢飞出去。
    对于幸运果实的特点，她早已了如指掌。
    只要是被芭卡拉碰触到身体的人，其运势都会发生改变。
    她会吸收敌人的幸运使其倒霉，并将幸运转化为自身所有。
    所以在战斗过程中，克尔拉刻意避开芭卡拉的碰触。
    打败她，轻而易举。
    随着几处战场落幕，一切都尘埃落定之时。
    灯红酒绿的街道上，某个阴暗角落里面。
    两道鬼鬼祟祟的身影遥望着城堡上的一幕，随即走了出来。
    “桃之助殿下，堪十郎有救了。”
    锦卫门望着那道溃败的黄金身影，激动不已。
    整个过程，他都看在眼里。
    面对雷诺，泰佐洛可以说是毫无招架之力。
    雷诺50亿的含金量，还在上升～
    “殿下，我们现在去找雷诺阁下。”
    锦卫门小心翼翼地警惕着四周，带着桃之助，朝着城堡走去。
    半个小时之后亿另尹鳍司屋>韭死玖捌#。
    城堡最高层，最为华丽的房间内。
    泰佐洛已经用金金果实能力将破碎的地方修复完毕，一切恢复如初。
    房间内。
    除了雷诺与十五个妹子之外。
    还有黄金帝泰佐洛。
    干部田中先生、芭卡拉。
    歌姬卡莉娜。
    锦卫门以及桃之助。
    “雷诺阁下，就是这个家伙绑架了堪十郎！！”
    锦卫门指着泰佐洛，破口大骂。
    虽然不是对方亲自动的手，但却是他下的命令。
    “你最好给我闭嘴，否则我现在就杀了你们。”
    泰佐洛微微眯起眼睛，狭长的眸子里面骤然闪过一道危险的光泽。
    像桃之助与锦卫门这种小角色，平时连见他的资格都没有。
    敢在他的面前叫嚣，简直不知死活。
    “都别吵了。”雷诺摆了摆手。
    “田中先生。”（那个家伙就叫这名）
    “主人。”
    恢复清醒，被种上奴隶印记的田中先生恭敬地上前一步。
    “堪十郎现在在什么地方？”
    田中先生如实禀告道：“那个家伙被关在大牢里面。”
    “放他离开。”
    “是，主人！”
    “多谢阁下。”
    见雷诺如此痛快，锦卫门朝着他深深的鞠了一躬，以表谢意。
    “殿下，我们现在去找堪十郎。”
    锦卫门迫不及待地带着桃之助，欲要转身离去。
    “慢着，你可以走，桃之助留下。”
    雷诺叫停了准备离去的两人。
    “雷诺阁下，你这是？？”
    锦卫门微微皱眉，疑惑不解地看向雷诺。
    “一人换一人，我要他。”
    顺着雷诺手指的方向，锦卫门扭头看向一脸懵逼的桃之助。
    他当即将桃之助护在身后，充满戒备的看着雷诺：
    “｀阁下，莫非是想出尔反尔？”
    “出尔反尔？？”
    雷诺摇了摇头，沉声道：“我答应你的，只是救出堪十郎。”
    “田中先生，带他去找堪十郎，然后送他们离开黄金城。”
    “阁下，请吧。”
    田中先生走到锦卫门身边，下达逐客令。
    “混蛋，我不会让你们带走殿下的！！”
    锦卫门当即拔出腰间的助参、角参，身上的气势立刻变得凌厉起来。
    桃  Q*〹U《#-N1〲7锍仪傘〘;'尔酒児〯之助作为主公光月御田唯一的儿子，他的身上，肩负着光复和之国的使命。
    无论如何，他都不会让桃之助有事。
    “殿下，快走！！”
    “御田二刀流桃源十拳！！”
    锦卫门当机立断，一把将桃之助扔出门外，旋即挥动双刀朝着众人冲了过去。
    “放肆！！”
    “想跑！”
    两道倩影，同时冲出。
    朵尔身形快如闪电，瞬移到锦卫门身侧，一脚踢向他的胸口。
    砰～
    锦卫门以比刚才还要快的速度倒射出去，先是重重撞向黄金墙壁，而后跌落到地面上。
    与此同时，莫奈身下利爪抓着桃之助，将其逮了回来。
    “殿。。。。。噗～”
    剧烈的疼痛感席卷全身，锦卫门喉咙一甜，不受控制的喷出一口鲜血。
    “锦卫门，别说我不给你机会，赶紧滚。”
    见雷诺已然不悦，田中先生当即唤来守卫，将锦卫门拖了出去。
    “你。。。。。。。你想干什么？？”
    桃之助蜷缩着身体，吓得瑟瑟发抖。
    他到现在都不知道哪里得罪了雷诺，以至于对方这么针对他。
    雷诺看着因为恐惧而不断颤抖的桃之助，嘴角挑起一抹冷笑。
    忍了这么久，是时候让这个小鬼付出代价了。
    “泰佐洛，你这里有多少还债的赌徒？”
    雷诺问道。
    黄金城，最不缺的就是赌徒。
    更不却因为赌输了而欠债的赌徒。
    这些人，因为无力偿还巨额债务，只能被迫在这里打黑工。
    但由于收入实在太低，再加上极高的利息，导致利滚利，利滚利。
    （赵李的）哪怕他们干到死，也只是杯水车薪。
    泰佐洛一愣，旋即看向芭卡拉。
    这种事情，一般都是芭卡拉与田中先生负责。
    芭卡拉在脑海中回忆了一下，旋即说道：“大概有几千个。”
    “男的有多少？？”
    “大概占了九成。”
    “九成，那也是几千个。”雷诺摩挲着下巴，脸上扬起一抹残忍的笑容。
    “你。。。。。。你到底想干什么？？”
    桃之助不断耸动着喉咙，声音发颤道。
    他从来没有见过这么可怕的笑容。
    “泰佐洛，传令下去，凡是欠债的男性赌徒，一次抵消2000贝利。”
    闻言，泰佐洛微微皱眉，只感觉一头雾水。
    但很快，他便恍然大悟。
    长年生活在这种鱼龙混杂的地方，有些话，不必挑明。
    指名男性赌徒，又提到一次2000贝利。
    后知后觉的泰佐洛当即朝桃之助投去怜悯的眼神。
    也不知道这个小鬼怎么招惹了主人，竟然遭受这么恐怖的惩罚。
    “明白了就去办吧。”雷诺摆了摆手。
    “是，主人。”
    泰佐洛拎起还处于恐慌状态的桃之助，径直朝着门外走去。
    “对了～”想到什么的雷诺再次提醒道：“千万不能让他死了。”
    “是。”泰佐洛应了一声，加快速度离去。
    望着两人的背影，雷诺脸上露出得逞般的笑容。
    那些欠债的赌徒，可不是什么善童信女。
    他们不会因为桃之助年幼就有丝毫的心软。
    就让桃之助好好享受接下来的黑暗生活吧。
    “芭卡拉、卡莉娜，你们两个愿不愿意加入雷诺海贼团？”
    处理完桃之助的事情，雷诺看着两女问道。
    芭卡拉与卡莉娜彼此对视一眼，脸上同时露出苦笑。
    她们敢拒绝吗识？
    “船长，我加入。”
    “我也加入。”
    “好，你们现在去房间等着！”。

13040女！双帝具奖励！开启黑暗生活的桃之助！海军美女艾因！
    华丽的房间内，弥漫瘤y>（七）意.逝罒[把着一股微妙的情愫。
    芭卡拉与卡莉娜身无片缕，脸上与脖颈处还残存着尚未褪去的红晕。
    两人有气无力地盯着雷诺，连说话都成了一种奢侈。
    只有经历后才知道，雷诺那些女人平时吃的到底有多好。
    “好好休息。”
    雷诺贴心的给两女盖好被子，而后心满意足地离开。
    灯光熄灭，芭卡拉与卡莉娜依偎着，很快就沉沉睡去。
    隔壁房间内。
    【恭喜宿主成功收服船员卡莉娜，是否领取奖励？】
    【恭喜宿主成功收服船员芭卡拉，是否领取奖励？】
    脑海中，再次响起系统提示音。
    “领取奖励。”雷诺淡淡的回应着。
    对于一次性领取过七个奖励的他来说，两个奖励，已经无法让他产生波澜了。
    【恭喜宿主成功获得奖励——帝具百兽王化！】
    【恭喜宿主成功获得奖励——帝具月光丽舞！】
    百兽王化：
    四十八件帝具之一，腰带型帝具。
    ：使用者可将自己兽化，飞跃性的提升身体强度与各项能力。
    ：大幅度增强恢复力，即便手脚被砍断，也能自行止血并重新接好。
    “动物系恶魔果实与治愈之力的半结合体？？”
    看着系统注解，雷诺心中产生了联想。
    至于为什么是半结合体，因为百兽王化只有这两者的部分效果。
    不过也是提升实力的好东西，收了！
    月光丽舞：
    四十八件帝具之一，弯刀型帝具。
    特点：
    能够发动真空之刃，性能可根据月龄产生变化。
    满月之时处于最强状态。
    “满月？”
    看到这个熟悉的名词，雷诺脑海中瞬间浮现出一道俏丽的身影。
    兔耳娘加洛特！
    作为能在月圆之夜变身月狮形态，实力达到顶峰状态的毛皮族。
    毫无疑问，加洛特是最适合月光丽舞的人选。
    相辅相成之下，必能发挥出1+1大于2的效果。
    雷诺也不着急，他已经通知了摩根斯，让对方帮忙寻找象主。
    摩根斯的新闻鸟遍布全世界，再加上象主那万米多高的体型，找到它不是什么难事。
    他只要稳坐钓鱼台，静待消息即可。
    “打开个人面板。”
    307收敛心神，雷诺再次低语。
    话音落下，一个只有他才能够看到的虚拟面板随之浮现出来。
    【宿主：雷诺】
    【系统：收服美女系统】
    【体质：钢铁气球天赋】
    【恶魔果实能力：气象果实、疗伤果实、震震果实】
    【剑术：金狮子同款顶级大剑豪】
    【见闻色霸气：预见未来、倾听心声】
    【武装色霸气：内部破坏】
    【霸王色霸气：霸王色缠绕、见闻杀】
    【特殊能力：瞬移】
    【已收服美女：玛琪诺、诺奇高、卡鲁门、玛丽安努、柯妮丝、拉旗、玛雅、白星、凯米、夏莉、小萨蒂、多米诺、伊斯卡、夏洛特芙兰佩、卡莉法、娜美、可雅、达斯琪、微微、米琪塔、萨拉、罗宾、朵尔、佩罗娜、波妮、汉库克、玛格丽特、日奈、夏洛特嘉蕾特、文斯莫克蕾玖、斯图西、蕾贝卡、维奥拉、砂糖、by 5、莫奈、克尔拉、莫妲、卡莉娜、芭卡拉】（40女）
    【系统仓库：方舟箴言、梅丽号、空白果实*5、三色霸气果实、三色霸气修炼手册、海军六式修炼手册、八级天前两式修炼守则、海量黄金、纯金、黄金电话虫、古代兵器冥王图纸、丰xong罩罩、储物戒指、重力修炼室、初级时光屋、七星剑、魔刀千刃、臣具桐一文字、无人机蜂群、大型定装激光炮、龙级怪人细胞、帝具万里飞翔、帝具月光丽舞、帝具百兽王化、地狱烈焰斧、动物系牛牛果实长颈鹿形态、人人果实幻兽种尼卡果实、动物系蜂蜂果实古代种杀人蜂形态、超人系合体果实、超人系莫莫果实、超人系魂魂果实。。。。。。其他杂物。】
    “40个吗？”
    望着【已收服美女】一栏中的备注，雷诺有些恍惚失神。
    从东海出发，一路走来，不知不觉竟然已经收了这么〴贰冷洱倭尹〱〠B彡龄（八）倭〵6峮多美女。
    整整四十个，近乎达到了剧情美女数量的80%。
    只剩十几个野生美女。
    同时也意味着，他接下来要面对更强的敌人。
    世界最强生物，百兽海贼团总督，四皇凯多！
    四皇红发香克斯！
    革命军首领，龙！
    海军本部！
    世界政府！
    剩下的剧情美女，近乎全都集聚在这些庞然大物里面。
    想要虎口夺食，免不了要跟他们起冲突。
    “先从凯多开始吧。”（ahff）
    雷诺微微眯起眼睛，心中有了决定。
    在所有势力中，和之国里面剧情美女最多。
    除了凯多的女儿大和之外，还有飞六胞中的黑色玛利亚与潤缇。
    以及隐藏身份在将军府，时时刻刻想要复仇的公主小紫。
    最后便是生活在九里编笠村的小女孩，阿玉。
    整整五个剧情美女，自然是雷诺的首要目标。
    清点完所有收获之后，雷诺离开房间，朝着某个方向走去。
    又是监督白星修炼的一天～
    次日。
    雷诺先去见了桃之助。
    由于桃之助工作的特殊性，泰佐洛命人在他的后背上刻印上独有的印记。
    当雷诺刚走到监牢门口，恰好听到了令人骨头发酸的声音。
    “滋啦～”
    “啊啊啊啊！！！”
    火红的烙铁触碰在白嫩皮肤上的滋啦声，以及桃之助撕心裂肺的哀嚎声，不约而同的响了起来。
    毕竟只是一个小屁孩，疼痛席卷全身之后，桃之助立刻昏死过去。
    守卫没有任何迟疑，当即一盆冷水将其泼醒。
    老板可是叮嘱过了，只要打上烙印，立刻让这个小鬼开始工作。
    “小子，赶紧起来，别装死。”
    一个凶神恶煞的壮汉一把将桃之助提溜起来，将他带出监牢，扔进某个房间。
    “哈哈哈哈。。。。这小鬼以后怕是有罪受了。”
    壮汉轻拍了两下手掌，脸上露出幸灾乐祸的笑容。
    他在黄金城这么多年，第一次看到这么惨的人。
    这种刑法虽然不像鞭刑、水刑、火刑。。。。直接、残忍。
    但一想到桃之助每时每刻都要承受不同尺寸的棍棒冲击。
    壮汉顿感菊花一紧，不寒而栗。
    “话不能这么说。”
    他话音一落，旁边的同伴立刻摇头反驳道：
    “为了让这个小鬼活着，老板可是给他准备了各种山珍海味，美味佳肴。”
    “还有各种大补以及恢复伤势的良药。”
    “甚至还专门为其配备了医生，以防不测。”
    “换做其他犯人，有这样的待遇？”
    听到同伴有理有据的分析，壮汉转念一想，深有同感地点了点头，“没毛病。”
    “那些山珍海味，老子一辈子也没吃过，真是便宜这个小鬼了。”
    “来来来，你们都过来！”
    心理产生落差的壮汉不爽地招了招手。
    十几个男人连忙上前。
    他们全都是欠了巨额债务的赌徒。
    不出意外的话，他们的后半辈子都要在还债中度过。
    “大人。”
    “大人。”
    “。。。。”
    卑微如狗的他们，哪怕面对一个守卫，也点头哈腰的恭敬不已。
    对于他们卑躬屈膝的态度，壮汉十分满意的点了点头，朝着房间瞥了一眼道：
    “昨天交代你们的都清楚了吗？？”
    “都清楚了，大人。”
    “大人，保证不会出人命的。”
    “您放心，我们一定会好好招待那个小鬼。”
    “。。。。。。”
    一众赌徒两眼放光，兴奋的搓着双手。
    为了偿还巨额债务，他们每天都吃不饱，穿不暖。
    满足身体需要更是巨大的奢望。
    现在好了，不仅免费，而且一次还能抵消2000贝利。
    虽然杯水车薪，但对他们而言，纯赚！
    既能爽，又能还债，何乐而不为？
    甚至有些GAY在听到是一个细皮嫩肉的孩童时，更是激动的流下了口水。
    这简直就是他们的福音。
    “一个一个来。”
    “记住，要是让里面那个小鬼死了，你们应该知道是什么下场。”
    了解这群赌徒秉性的壮汉再次厉声叮嘱道。
    一旦桃之助出现意外，别说这群赌徒，就连他，也要承担严重的罪责。
    “是，大人！”

    “明白！”
    一众赌徒点头如啄米。
    身在囹圄，他们自然知道轻重。
    除非不想活了。
    “老子先来！！”
    赌徒当中，一个长满络腮胡的壮汉一马当先，推开房门走了进去。
    雷诺自始至终都在暗处观察着。
    不多时，里面便传来了杀猪般的叫声。
    那是雷诺迄今为止，听到过的最为凄惨的声音，没有之一。
    任谁都能听出声音中夹杂着的绝望与痛苦之意。
    而这，仅仅只是开始～
    黄金城内，每天都会涌现一大批亏欠债务的赌徒。
    桃之助以后的生活，可想而知。
    “不错。”雷诺微微点头，心满意足的离开。
    反正他已经下了死命令，桃之助必须活着。
    至于其他的，就让泰佐洛看着整吧。
    不知道他下次再来这里，桃之助还有没有人形。
    当雷诺回到城堡的时候，早已等候多时的莫奈顺势将一张报纸递了过来。
    “船长，这是最近的新闻。”
    “有关于我们的吗？？”
    雷诺接过报纸，随口问道。
    “没有，是关于海军的。”
    “海军？！”
    雷诺带着疑惑打开报纸，那清晰显眼的标题，随之映入眼帘。
    【震惊！原海军本部大将黑腕泽法退出海军！】
    标题下方，详细介绍了黑腕泽法的一些情况。
    泽法不但公然宣布退出海军，甚至还带走了一批忠于他的海军将领以及精锐士兵。
    “因为白胡子二世吗？？”
    雷诺扫了一眼新闻，不由得挑了挑眉。
    如果他没有记错的话，前段时间在海军的报道里面。
    王下七武海的所有位置已经全部补齐。
    其中便包括白胡子二世。
    在他看来，白胡子二世是泽法退出海军的导火索，但他对海军的失望，却由来已久。
    在泽法42岁那边，他的家人被海贼杀害，其内心便埋下了仇恨的种子。
    从那时起，泽法开始憎恶海贼，提出辞职却被海军高层挽留。
    对海军仍抱有一丝希望的他保留海军大将军衔，转任教官。
    直到泽法65岁那年。
    他带领的一众海军新兵遭到一名海贼围攻，除了艾因跟宾兹之外，其他所有学生，悉数被杀。
    如今，时年74的泽法在得知曾经杀害自己诸多学生的海贼竟然摇身一变，成了海军招募的王下七武海。
    他怎能不怒？
    在得知这个消息之后，泽法对海军内部产生了强烈的质疑与不信任。
    他毅然决然的退出海军，并且组建了以歼灭全世界海贼为目的的“NEO海军。”
    “船长，你对泽法感兴趣？”
    望着怔怔出神的雷诺，蕾玖敏锐的察觉到了异常。
    “他不是对泽法感兴趣，他是对那个人感兴趣。”
    罗宾微微一笑，朝着报纸上的另外一张照片努了努嘴。
    蕾玖定睛看去。
    照片上是一个有着一头海蓝色波浪卷长发、身穿紫色背心与黑色超短裤的美女。
    艾因，黑腕泽法学生。
    女剑豪、超人系倒退果实能力者。
    后知后觉的蕾玖无语的翻了一个白眼。
    她早该想到的。
    自家这位船长什么时候对男人感兴趣过。
    能让他停留的，必然是美女。
    “都收拾一下，待会儿出发。”
    雷诺稍稍回神，将报纸放到一边。
    他已经决定，在去鬼岛之前，先找到泽法。
    他的目标确实是美女不假，艾因也在他的人员名单之中。
    但这次，泽法是个例外。
    如今的泽法已经心灰意冷，对海军不再抱有任何信心。
    对海贼有着比赤犬还要极端的杀意。
    如果他所料不错的话，泽法大概率已经抢走了炸药岩。
    剧场版中，炸药岩是一种遇到空气就会发生爆炸的大型杀伤力武器，威力惊人。
    泽法打算通过炸药岩的恐怖威力摧毁三个ENDPONT，从而结束大海贼时代。
    如今的泽法，其之为疯子也不为过。
    他想要毁灭世界的做法，可谓是站在了所有种族、所有人的对立面。
    原著中，是草帽海贼团及时出现，阻止了泽法的阴谋。
    最后由海军大将黄猿亲自出手，结束了他的生命。
    而现在。
    随着黄猿身死，草帽海贼团分崩离析，所有轨迹都发生了改变。
    雷诺不能将希望寄托在海军身上，只能亲自出手。
    在泽法引爆炸药岩之前，阻止他。
    一个小时之后。
    “泰佐洛，记住我交代你的话。”
    飞船甲板上，雷诺再次严声叮嘱道。
    “主人放心，桃之助绝对不会死。”
    “以后也不会有任何天龙人踏进黄金城一步！”
    泰佐洛拍着胸膛，义正言辞的保证道。
    “还有～若是锦卫门跟堪十郎再来营救桃之助，直接杀了就是。”雷诺再次补充道。
    作为卧底的堪十郎可能不会冒着生命风险这么做。
    但对光月御田忠心耿耿的锦卫门就不一定了。
    毕竟桃之助的身上肩负着光复和之国的重担，他是不会眼睁睁看着桃之助身陷囹圄的。
    “主人放心，我一定看好桃之助，若是发现锦卫门与堪十郎，必定以绝后患，让他们永远留在黄金城！”
    泰佐洛再次保证道。
    “走吧。”
    确认没有任何遗漏之后，飞船升空，轰的一声消失的无影无踪。
    “雷诺陾玖!霓柳玖1〯8:瘤〘，你问泰佐洛要钱了吗？！”
    客厅内，娜美笑呵呵地看向雷诺。
    “要了。”
    雷诺一边享受着莫奈与蕾贝卡的按摩服务，一边随口说道。
    “雷。。诺。。。。”
    。

131全面碾压，败北的泽法！艾因的无效反抗！
    “雷。。。。诺。。。。。”
    娜美像一阵风般刮到雷诺的面前，声音甜的腻人。
    “我最最最最尊敬、喜欢、崇拜的船长大人～”
    她的脸上，扬起明媚的笑容。
    那副娇滴滴的温顺摸样，再加上其盛世容颜，任哪个男人听了都要酥掉骨头。
    “想要钱？”
    雷诺淡淡地瞥了一眼娜美，一语道破真相。
    “船长真厉害，这都被你猜出来了。”
    娜美小鸡啄米般点头，眼~神逐渐变得明亮。
    “小贼猫，这么多年，你-还真是本性不改。”
    穿着凉爽、踩着女士拖鞋的卡莉娜在-旁边嗤之以鼻。
    那副市侩的摸样，谁看了猜不出来。
    一听这话，娜美像炸毛的猫一样，当即叉腰反驳道：“狐狸精，你好意思说我？别以为我不知道你在黄金城想要干什么！”
    “你是不是早就盯上泰佐洛的金库了？”
    “小贼猫，你别胡说八道！”
    “呵呵～说我胡说八道？”
    娜美坏笑着，直接将卡莉娜翻过来抵在自己的膝盖上。
    “我让你跟我叫板！！”
    啪～
    啪～
    啪～
    清脆悦耳的巴掌声骤然响了起来。
    娜美扯去仅有的一块布料，抬手打在面前浑圆的qao—tun。
    随着力量的涌入，两片tun n即荡开一片涟漪。
    客厅内，顿时静来。
    罗宾、朵尔、达斯琪看热闹般望着眼前的一幕。
    听说娜美跟卡莉娜之前就是好姐妹，后来因为某些原因分开，时隔数年，前几天才得以重逢。
    不过娜美早已今非昔比，卡莉娜以后怕是只有挨收拾的份儿了。
    “小狐狸，以后还敢不敢跟我喊了？？”
    娜美像雷诺曾经对她那样，轻轻挑起卡莉娜的下巴，似笑非笑地调教道。
    “小贼猫，你。。。。。。”
    嗯？？
    “还不服？”
    娜美美眸一瞪，右手握拳，继而弹出中指。
    她不介意当着这么多人的面，更进一步。
    看到那根彷佛有魔力般的手指，卡莉娜下唇一紧，连忙闭上嘴巴。
    即将脱口而出的呵斥也噎进了（二）究祁〗留〛 久〩易山锍嘴里。
    可恶！
    她不用猜都知道娜美想要干什么。
    大庭广众之下，若是真的被娜美直捣黄龙，她以后还怎么面对大家。
    “船长，你看娜（七）零蹴4美～”
    “她就知道欺负我。”
    情急之下，卡莉娜扭头朝雷诺投去求助的眼神。
    那副楚楚可怜的模样，连雷诺看了都有些于心不忍。
    “娜美，别闹了～”
    望着两片有些红肿的tun—n雷诺开口制止了娜美的下一步行动。
    卡莉娜如临大赦，捂着屁股连忙跑到雷诺身边，寻求着安全感。
    娜美轻哼了一声，只能作罢。
    “蕾贝卡、克尔拉。”雷诺轻揉着卡莉娜的翘臀，看向眼前两女。
    “船长，怎么了？”
    “船长～”
    两女同时停下手上的动作，先后应了一声。
    雷诺从系统仓库中取出三样东西，摆放在两人面前。
    帝具百兽王化！
    帝具万里飞翔！
    动物系蜂蜂果实古代种杀人蜂形态！
    “这两个是什么？！”
    “恶魔果实？”
    被勾起好奇心的妹子们纷纷凑了过来。
    雷诺将三样东西的作用以及效果详细的为众女解释了一番。
    朵尔、卡莉法以及蕾玖等人微微点头，心中并没有产生多大的波澜。
    毕亦⊙  8似7 似5"熘阅-漪竟她们吃下的恶魔果实，丝毫不输眼前之物。
    “船长，这真的是送给我们的吗？”
    两女受宠若惊地激动道。
    “没错。”雷诺点了点头，继续说道：“这三样东西，你们自己分配。”
    这是他深思熟虑之后的决定。
    在战斗员里面，蕾贝卡与克尔拉的实力几乎是垫底的存在。
    有了这三样东西，再搭配时光屋修炼，她们的实力可以在短时间内有质的飞跃。
    蕾贝卡与与克尔拉也不矫情，各自在表达了自己的想法与征求对方的意见之后。
    最终～
    蕾贝卡选择了帝具百兽王化与帝具万里飞翔。
    卡尔拉选择了动物系蜂蜂果实古代种杀人蜂形态！
    “你们先去时光屋熟悉一下能力～”
    见两女如此风平浪静地做好了选择，雷诺也是满意的点了点头。
    如此一来，用不了多久，他又会多两个强大的助力。
    蕾贝卡穿戴好帝具，克尔拉吃下恶魔果实后便急匆匆的走出客厅。
    目送两人离开之后，雷诺脸上的笑容逐渐收敛。
    奖励已经分配完毕，接下来就该寻找泽法了。
    自己必须要y/*ue-已叄师霖贰洱事八s在泽法引爆炸药岩之前找到他。
    “罗宾，打开雷达，扫描方圆4000公里内所有船舰，尽快找到泽法！”
    “明白。”
    罗宾不敢大意，立刻按照雷诺的命令开始行动。
    一个小时。
    两个小时。
    六个小时。
    一天。
    整整过去两天时间。
    以飞船的飞行速度再加上雷达数千公里的扫描范围，雷诺近乎飞完了小半个新世界，仍一无所获。
    不过他也没有灰心，按照这个进度，再有两天时间，必能找到泽法。
    终于在第三天。
    “船长，有发现！”
    负责雷达监控的罗宾忽然发出一道惊喜的声音。
    画面中，距离飞船上百里外的海域上，有着一排舰队。
    每艘船舰桅杆上，都飘扬着一面独属于“NEO”的骷髅旗帜。
    “终于找到你了～”
    雷诺望着船舰甲板上逐渐浮现出来的四道熟悉的身影，脸上扬起一抹满意的笑容。
    居中身材魁梧的男人，带着眼镜，留有一头紫色短发，浑身肌肉虬结。
    最引人注目的，是装在他右臂上的巨大机械臂“粉碎机。”
    原海军大将黑腕泽法。
    站在其身旁的美女，有着一头柔顺海蓝色波浪卷长发，穿着紫色背心与黑色超短裤，右腿上有“X形伤疤，身上披着蓝色斗篷。
    超人系倒退果实能力者，艾因。
    最左边之人。
    衣着花哨，头戴粉色丝巾，身穿黑底黄云朵花纹的连身衣，身后背着一把武士刀。
    超人系茂盛果实果实者，宾兹。
    最右边之人。
    身材壮硕，肌肉发达，身穿红底带白色花纹的铠甲，身后披着紫色披风。
    泽法爱将，NEO海军游击支队队长。
    精通海军六式与霸气的长手族战士，修佐！
    “他就是原海军大将黑腕泽法？”
    望着画面中的老人，蕾玖微微蹙眉。
    虽然她没有见过泽法，但对方的名号，可是如雷贯耳。
    众所周知，在海军本部中，诸多海军中将甚至包括三位海军大将，全部都是泽法的学生。
    “可惜都已经是过去式了，泽法如今的实力跟海军大将相比，宛如鸿沟。”
    朵尔轻笑着摇了摇头，在旁边补充道。
    娜美、达斯琪以及卡莉法等妹子在看了一眼后，同样兴致缺缺的移开目光。
    当然，并不是所有人都像她们这般态度。
    “正好～”
    蕾贝卡轻轻抚摸着腰间的百兽王化，美眸中闪过一道兴奋的光泽。
    在时光屋里面待了整整二十天，她正缺少一个合适的对手。
    “黑腕泽法吗？？”
    看着画面中的紫色身影，一股强大的战意与气势从蕾贝卡的身上升腾而起。
    “我也想试试果实能力～”
    克尔拉把玩着手中的杀人蜂，目光锁定在了那道魁梧的身影上面。
    块头倒是挺大，就是不知道能不能挡住她的杀人蜂。
    “船长，我帮你把那个漂亮的美女抢过来。”
    莫奈兴奋的用手指着那道蓝色的身影。
    雷诺笑着点了点头。
    在此之前，他已经将每个人的信息告知了众女。
    其中便包括对方的实力与能力。
    “既然如此，剩下的那个就交给我吧。”
    by—5当仁不让的选择了宾兹。
    什么茂盛果实，什么操控植物。
    她直接一发导弹过去，全都轰成渣渣。
    在众女闲聊间，飞船便已经出现在了泽法等人的视野之阅-〣漪澪〕斯遛崎拔児拔中。
    船舰之上。
    “老师，是雷诺！！”
    艾恩望着甲板上的那道身影，瞳孔骤然一缩。
    雷诺的经历，堪称传奇，自是不必多言。
    如今大海上，只要提起他的名字，就会让人不由自主的想到诸多标签。
    强大，当居首位！
    “老师，没有发现汉库克以及娜美等人的踪迹，雷诺身边那四人，我不认识。”
    艾因望着蕾贝卡四女，微微皱眉。
    宾兹与修佐两人，浑身气势汹涌，眼神中满是戒备。
    尽管他们已经做好了与雷诺殊死一战的准备，但对方的强大，仍会让他们下意识感到恐惧。
    “怕什么？”
    “像雷诺-月椅弍}傘零斯 X鳍氵四这种穷凶极恶的海贼，更要除掉！”
    泽法敏锐地察觉到几人的异常，当即怒喝一声。
    他比任何人都清楚雷诺的强大。
    他的至交好友卡普，得意学生黄猿，全都死在对方的手里。
    而泽法之所以敢这么有恃无恐，最主要还是因为某样东西，给了他足够的底气。
    “去吧！”
    雷诺神情淡定从容，缓缓开口道。
    嗖！嗖！嗖！嗖！
    随着他话音落下，蕾贝卡四人如离弦之箭，快速朝着前方的舰队冲了过去。
    她们目标明确，寻找着各自的对手。
    “真把我们当成软柿子了！！”
    宾兹望着来势汹汹的四人，活动了一下关节，立即摆出战斗姿态。
    0求鲜花
    “出手吧，让娘识一下你的实力！”
    by—5平静地呼出一口烟圈，语气很是随意。
    “混蛋！！”
    如此不被对方放在眼里，宾兹的脸色也是彻底阴沉下来。
    “雷诺身边的女人，不能以常理视之～”
    望着by—5身后背负的巨大武器，宾兹微微眯起眼睛，收起隐藏在手中的苦无飞镖。
    “既然如此，那就分个高低吧！！”
    “茂盛茂盛～”
    “茂盛茂盛～”
    宾兹扭动着身躯，甲板上的植物以肉眼可见的速度快速生长起来。
    原本细弱的枝条很快变成了巨大藤蔓。
    “让你尝尝我的厉害！”
    宾兹一声令下，刹那间，所有裹挟着极强穿透力与束缚力的藤蔓，尽数攻向by 5。
    “哈哈哈哈。。。。。来得好！！”
    by—5大笑一声，同样发动武器果实能力。
    “武器变身镰刀女！！”
    by—5瞬间完成形态转化，她的上半身化作一把巨型镰刀。
    阳光映照之下，泛起危险的寒芒。
    “你的植物在我的武器面前，不堪一击！！”
    巨型镰刀口吐人言，一刀斩出。
    唰～
    360度大旋转，一击将所有包围而来的藤条尽数斩断。
    这些植物虽然可以挡住子弹与火炮攻击，但斩击跟超高温的火焰，却是它的克星。
    “该死的！！”
    望着悉数断裂的植物，宾兹怒骂一声。
    对方竟然是能变成任何武器的武器果实能力者。
    这下麻烦了～
    与此同时，另外一边。
    “给我死！！”
    修佐纵身一跃，壮硕的身躯上浮现出漆黑的光泽。
    全身覆盖武装色霸气！
    强悍的体术与霸气，就是他的攻击手段，也是他自信的来源。
    “怕你不成！！”
    克尔拉微微抬眉，冷哼一声。
    “杀人蜂兽形态！！”
    下一秒，她那娇小的身躯快速膨胀起来。
    在修佐惊诧的目光中，一只体表覆盖着外骨骼，整体带有黑黄相间条纹，身后有着复杂脉络的透明翅膀生物，以极快的速度呈现他面前。
    “这是。。。。。杀人蜂？？”
    修佐瞳孔微微一缩，心中涌出不祥的预感。
    “蜂群召唤！！”
    “毒刺攻击！！”
    巨型杀人蜂口吐人言，下一秒，铺天盖地的杀人蜂瞬间将修佐包围起来。
    很快，在一阵令人感到头皮发麻的撕咬声中，传来修佐凄厉的惨叫声。
    “小妹妹，你不是我的对手，束手就擒吧。”
    莫奈笑吟吟地看着面前如临大敌的艾因。
    她是船长看中的女人，能不动粗，就不动粗。
    “混蛋，我怎么可能会向你们这群可恶的海贼屈服！！”
    “让你尝尝我的厉害！！”
    艾因轻喝着，砰的一声，其掌心陡然升起一股宛如鬼火的桃色火炎。
    这股火炎并没有任何杀伤力与破坏力，仅能让她发动倒退果实能力。
    只要被她碰到，无论是人或者其他东西，其年龄都会倒退12年。
    碰触多次，甚至可以将对方从世界上彻底抹除。
    “倒退果实能力吗？？”
    莫奈瞥了一眼艾因掌心处的火炎，眼神中满是警惕。
    “小妹妹，既然你不听劝，那就别怪姐姐了。”
    “放心，姐姐会手下留情的。”
    莫奈那双金黄色的眸子，逐渐流露出危险的光泽。
    她口中的玉齿，更是化作一排尖锐的利齿。
    “暴风雪！！”
    莫奈与艾因拉开距离的同时手臂一扬。
    刹那间，周遭温度急剧下降，天地四周彻底化作一方冰雪世界。
    感知到另外两处战场的优势，莫奈也不想浪费时间，直接开启最强招式！
    她制造出来的冰雪龙卷风，可以轻而易举的将敌人困在其中，限制敌人的视线与行动力。
    时间一长，困在里面的敌人会因为低温彻底变成一座冰雕。
    “混蛋。。。。”
    四周白茫茫的世界，顿时让艾因慌了起来。
    她望着手中的桃色火炎，忽然有种有力无处使的感觉。
    “好。。。。。好冷。。。。”
    不多时，火焰熄灭。
    满身冰碴的艾因呼着寒气，身体不由的打起了哆嗦。
    她的意识，逐渐变得模糊～
    在艾因三人的战斗相继陷入困境之时。
    “原海军大将吗？？”
    蕾贝卡不断逼近泽法的同时，她的目光，时不时瞥向对方右臂的“粉碎机”。
    听说泽法的胳膊被重创之后，海军科学家将他的右臂改造成装有海楼石的机械臂，威力强劲。
    “雷诺，你就让这个小鬼做我的对手吗？”
    泽法扶正有些下滑的墨镜，不屑地摇了摇头乙。。

132传奇落幕！艾因臣服！强大的电电果实！和之国！
    看着眼前这道陌生的靓丽身影，泽法的声音逐渐低沉下来。
    雷诺不出手也就罢了，就连娜美、汉库克都不见踪影。
    难道他现在已经沦落到跟无名之辈对战的地步了吗？
    “泽法，你先打败蕾贝卡再说这些废话吧。”
    雷诺轻笑着摇了摇头。
    换做之前的蕾贝卡，或许不是泽法的对手。
    但如今的蕾贝卡，身具两件帝具，谁胜谁负，犹未可知。
    “嗯？”
    泽法定了定神，再次看向蕾贝卡的目光中泛起了些许兴致。
    蕾贝卡凝视着泽法，微微蹙眉。
    眼前这位赫赫有名的传奇老兵，如今却给她一种风烛残年的感觉。
    想必如船长所说，经历过那么多次痛入骨髓的打击之后，曾经意气风发的海军大将，如今也变得一蹶不振，不惜用这种同归于尽的方式达到自己的目的。
    嗡！！！
    伴随着阵阵轰鸣，巨大的粉碎机开始转动起来。
    蕾贝卡旋即收敛心神，呼出一口浊气之后，果断按动腰间帝具百兽王化。
    雷诺充满期待的注视过去，只见蕾贝卡那头粉红色的长发逐渐变成类似狮子鬃毛的金黄之色，身后更是长出一根白色狮尾，其他身体部位虽无明显变化，但其整体的姿态与动作明显兼具人形与狮类野兽的部分特性。
    “还没完呢！”
    蕾贝卡轻喝一声，再次开启翼之帝具万里飞翔。
    宛如苍穹坠落的幕布，一对洁白的巨大羽翼从蕾贝卡的身后倏然展开。
    羽翼展开之时，如遮天的穹翼，随意扇动便能带起超强气流。
    表面上的羽毛更是层次分明，泛着清冷光泽，边缘宛若利刃。
    “这。。。。。这是什么？！！”
    泽法脚步一顿，望着面前遮天蔽日的巨大羽翼，震撼不已。
    他自问“七九三”见&是%棋洱（四'）岜死多识广，对大海上的诸多恶魔果实都有所了解。
    即便有的没见过，但也有所耳闻。
    但蕾贝卡的身体变化，完全超出他的认知。
    他想不出哪颗动物系恶魔果实能同时兼具狮子与鸟类的特征。
    “这。。。。。这是什么？？”
    “她也是恶魔果实能力者吗？”
    “这对翅膀，恐怕得有十几米长吧？？”
    “别愣着了，一起出手干掉她！！”
    在短暂的错愕过后，一众NEO海军瞄准蕾贝卡，纷纷扣动手中扳机。
    无数火蛇迸射而出，带起阵阵破空之声的同时，朝着蕾贝卡激射而去。
    “雕虫小技！”
    蕾贝卡目光冷冽，振翅而起，巨大的羽翼展开之时，无数羽之利刃射出，朝着泽法与一众NEO士兵攻去。
    “赶紧防御！！”
    泽法脸色大变，墨镜后的瞳孔猛然收缩如针。
    这等大范围性攻击，哪怕只有一轮火力，也会让他的人损失惨重。
    然而他的提醒，终究晩了一步。
    海域的平静，被连绵不绝的凄惨叫声，彻底打破。
    “你输了！”
    唰～
    明亮私  笼y 爾栮吧私的剑光与一道绿色身影交错而过。
    宾兹的胸前，当即出现一道从肩膀蔓延到腹部的狰狞伤口，大量鲜血喷射而出。
    短暂的挣扎过后，宾兹两眼一翻，砰的一声倒在了血泊之中。
    那些受其操控的巨大藤蔓失去后续力量，逐渐恢复如初。
    “呼～”
    by—5恢复人形，平静地为自己点上一根女士香烟。
    这场战斗，她终究是胜利者。
    “啊！！！”
    在其不远处的战场上，忽然响起一道惨绝人寰的大喊。
    by—5凝神看去，不由得倒吸一口凉气。
    以体术见长的修佐，全身上下长满了令人头皮发麻的黑色鼓包。
    他那原本壮硕的身体，此刻就像是一个破麻袋。
    当克尔拉破开修佐的霸气防御之后，无数杀人蜂一拥而上，画面自行脑补。
    “你输了！”
    克尔拉一脚踢在修佐的面门上。
    一道残破的身躯随之飞出，最终跌落在海面上，慢慢沉了下去。
    “还不错。”
    克尔拉随手一挥，驱散了围绕在自己身边的恐怖杀人蜂。
    这颗恶魔果实的威力，远超她的想象。
    与此同时，不远处的冰雪战场上。
    “呼～”
    莫奈呼出一口带有冰寒气息的呼吸，迈步走向那道站在原地，丝毫未动的洁白身影。
    艾因的身上，遍布冰雪。
    她艰难的想要睁开双眼，但眼皮上彷佛压了一座大山。
    甚至就连她的意识，都在逐渐迷失。
    她记起曾经跟着泽法老师在海军本部训练的那段美好时光。
    也记起跟着老师外出执行任务时遭遇海贼袭击，那副惨不忍睹的血腥场面，直到现在都是她心中的梦魇。
    一切的一切，彷佛幻灯片在她的脑海中闪过。
    “睡吧，等你再醒来的时候，一切都结束了～”
    不知错觉还是现实，当脑海中涌现出这句话后，艾因彻底陷入昏厥。
    莫奈轻叹了一口气，拦腰抱起艾因，朝着雷诺飞去。
    身后的冰雪世界，逐渐消融。
    至此，泽法手下的三位得力干将，尽数败北。
    泽法双目充血，目眦欲裂地望着这一幕。
    甘愿抛弃生命跟他脱离海军的三个爱徒，两个身死，一个被擒。
    他中途想要去支援，但面对蕾贝卡，他实在有心无力。
    “泽法，你已经老了～”
    巨大羽翼掀起阵阵罡风，刮的泽法皮肤生疼。
    但想要时刻凝聚武装色铠甲，对他的体力又是极大的考验。
    蕾贝卡有些失望地收起百兽王化，以泽法目前的实力，明显多此一举。
    仅仅只是施加霸气之后的万里飞翔，就已经让他无从招架。
    尹疑柒洽久玖q栎怡刺啦～
    刺啦～
    接连几十根漆黑羽毛划过泽法胸膛，带起一阵火花。
    蹬蹬蹬～
    强劲的冲击力之下，泽法身体踉跄着，不断后退。
    蕾贝卡目光一凝，抓住机会。
    呼～
    缠绕着武装色霸气的漆黑羽翼，宛如一柄数米长刀瞬间划过，在泽法刚刚褪去霸气的胸膛前方，切开了一道恐怖的血线。
    噗～
    泽法脸色惨白，当即喷出一大口鲜血。
    那道深可见骨的伤口，近乎切断了他所有生机。
    甚至就连他右臂上的粉碎机也出现了道道裂痕，彷佛预示着他那行将朽木的身躯，即将走到尽头。
    “咳咳咳咳～不服老不行啊。。。。咳咳。。。。。”
    泽法将粉碎机杵在地上，强撑着身体，不让自己倒下。
    感知着体内不断流失的生机，他的脸上霎时露出一抹自嘲的笑容。
    刚才他还看不上的无名小卒，不到片刻，竟然将他逼上了绝境。
    “这一天。。。。。咳咳。。。。终究还是来了～”
    泽法断断续续的咳嗽着，他的眸子里面，微不可查的闪过一道决然。
    从他心灰意冷脱离海军本部，并且抢走炸药岩的那天起，他就已经好了赴死的准备。
    只是没想到，这一天竟然会来的这么快。
    更让他意外的是，他竟然阴差阳错，败在了雷诺的手里。
    “哈哈哈哈哈。。。。。咳咳。。。。。雷诺，你已经自己赢定了吗？？”
    视死如归的泽法忽然咧开嘴角，仰天大笑起来。
    “即便毁灭不了世界，干掉你，也赚了！”
    说话之时，泽法拿出随身携带的容器，打开之后，是一个装有暗紫色物质的玻璃器皿。
    引爆之后威力可与古代兵器相媲美的炸药岩。
    一颗炸药岩，就足以毁灭一座岛屿。
    “那是。。。。。炸药岩？”
    刚准备对泽法发动最后一击的蕾贝卡忽然停下步伐，面色凝重无比。
    在这之前，雷诺已经向她们科普过。
    她同样知晓炸药岩一旦被引爆，将会有怎样恐怖的威力。
    “哈哈哈。。。。。现在才知道害怕，已经晩了！！”
    泽法大笑着，手掌逐渐浮现漆黑之色。
    就让这些万恶的海贼为他陪葬！
    “给老夫死吧！！”
    唰！
    电光火石之间，一道幽绿色剑光划过，在泽法捏碎炸药岩之前，直接将其左臂齐根斩下。
    刺啦一声，银白色电弧闪过，雷诺稳稳接住炸药岩，旋即将其收进系统仓库。
    “雷诺！！！”
    望着鲜血喷溅的左臂，泽法疼的浑身直冒冷汗。
    但此刻，他心中更多的是恨！悦/怡伊五琦（六）厁尔
    恨雷诺又破坏了自己的计划！
    不但没有毁灭新世界，甚至就连雷诺，他都杀不了。
    “泽法，你已经不在适合这个世界，安心上路吧！”
    唰～
    雷诺话音刚落，漆黑羽翼如闪电般划过。
    下一秒，一个瞪大了眼睛，脸上写满不甘的头颅被高高的抛飞了起来。
    泽法壮硕的身体砰的一声倒在了血泊之中。
    “死了，他们杀了泽法老师！”
    “混蛋，跟这些家伙拼了！！”
    “拼个屁，还不赶紧跑！！”
    “。。。。。”
    悲痛、愤怒、恐惧。。。。。不一而足的情绪充斥在仅剩的几十个NEO士兵心中。
    眼睁睁地看着泽法死在面前，所有人都慌了。
    “神之羽翼！”
    羽之箭矢再次袭来，将剩余几十人悉数斩杀！
    整个NEO军队，除了陷入昏迷的艾因外，无一活口。
    “by 5！”雷诺轻喝一声。
    by—5心领神会，抄起身后巨炮，瞄准发射。
    轰轰轰！！
    轰轰轰！！！
    炮筒接连迸射火光，人口大小的炮弹划破空气，接连轰出。
    刹那间，火光冲天，数艘船舰燃起熊熊大火0 。。。。。。。。。
    做好这一切之后，by 5收起巨炮，纵身一跃，返回飞船。
    火焰将众人的脸庞映照的通红，船舰逐渐发出崩裂的声音。
    “走吧。”
    雷诺最后瞥了一眼，旋即操控飞船，安然离去。
    大火还在继续，顺着海流，船舰逐渐解体。
    “蕾贝卡，你刚才那一招也太漂亮了。”
    “蕾贝卡，你身后的那个翅膀叫什么来着？”
    “。。。。。”、
    刚回到客厅，蕾贝卡就被娜美等人围了起来，叽叽喳喳说个不停。
    她们在看到万里飞翔展开的刹那，瞬间被迷住了。
    “哪。。。。哪有你们说的那么厉害～”
    蕾贝卡小脸一红，有些不好意思地摆了摆手。
    “我呢，我呢？”
    “我刚才厉害吗？”
    “你们有没有君，羊邻易霓氿sX捌看到修佐被我的杀人蜂哲成什么样子了？？”
    见妹子们的注意力都聚焦在蕾贝卡的身上，克尔拉有些吃醋的嘟起了嘴。
    汉库克等人先是一愣，紧接着回想起刚才那群密密麻麻，长相丑陋的杀人蜂，密集恐惧症都犯了。
    众女脸上扯出一个极为勉强的笑容，极为敷衍道：“咳咳咳～克尔拉也厉害。”
    “就是就是，你那颗恶魔果实威力也不错。”
    “克尔拉，再接再厉～”
    “蕾贝卡，我们还是说说你的帝具吧，你刚才是不是没用百兽王化？”
    “。。。。。。”
    见众女夸的如此轻率，克尔拉气的直跺脚。
    “艾因呢？”
    就在这时，雷诺跟by 5从门外走了进来。
    “雷诺哥哥，莫奈姐姐带她进了房间。”
    一旁的白星小声回应着。
    雷诺微微点头，径直朝着房间走去。
    房间内，艾因身上的冰雪已经消融，身体也被擦干。
    她的气息 〩林 琦 扒齐四瘤〪』〆，逐渐变得平稳有力。
    雷诺贴心的给她多盖了一层被子，顺便在她的脑海之中种下奴隶印记。
    艾因对泽法极为尊敬，甚至愿意为他牺牲生命。
    这样的死忠粉，仅凭嘴遁术，根本没用。
    遇事不决，直接打上奴隶印记。
    简单粗暴还有效。
    【恭喜宿主成功收服船员艾因，是否领取奖励？！】
    系统提示音，紧随而至。
    “立刻领取。”雷诺当即做出回应。
    【恭喜宿主成功获得奖励——超人系电电果实！】
    注解：
    ：服用者能自由操控跟生成电流，能释放小型电流，麻痹敌人神经，使对方失去行动能力，也能释放强大的电流束，威力足以摧毁一座小型建筑。
    ：服用者可以自己为中心，构建出一个强大的电磁领域。
    在此领域之内，服用者可随意操控其中所有金属物品，可将它们随意组合。
    ：电磁领域能有效干扰敌人的感知。
    ：服用者可将自身或者周围的电能进行转化利用。
    比如将电能转化为热能，释放高温电3。8流，将电能转化为动能，使自己获得强大的爆发力。
    亦可吸收环境中的电能，补充自身缺失的能量。
    ：使用者可制造出多个由电流组成的分身，这些分身拥有一定的自主战斗能力，关键时刻还能代替使用者承受伤害，在分身被破坏后会重新化作电流回到服用者体内。
    ：此果实经过系统优化，无任何副作用。
    ：若非宿主服用，可与服用者共享恶魔果实能力。
    “还不错。”
    雷诺看完详细注解之后，略带满意的点了点头。
    实际上，他拥有的气象果实，同样存在电元素。
    但自始至终，他都是以开发雷元素、云元素以及风元素为主。
    至于其他元素，只是稍有涉猎，并没有进行深层次的开发。
    虽然电元素也不弱，但相比破坏力更强的风元素与雷元素，还是稍逊一筹。
    将恶魔果实收进系统仓库，雷诺旋即走出房间。
    “雷诺哥哥～”
    “船长～”
    “雷诺～”
    “。。。。。”
    见雷诺走了出来，众女纷纷打着招呼。
    雷诺一一点头回应。
    “船长，我们接下来去什么地方？”罗宾开口问道。
    “和之国！”
    雷诺当即脱口而出。
    干掉泽法、收服艾因，只是他前往和之国途中发生的一个小插曲。
    如今事情已了，也该进入主线，收服生活在和之国的五个剧情美女。
    “和之国？就是那个号称世界最强生物，百兽海贼团总督，四皇凯多的地盘？”
    “船长，凯多真有传的那么厉害吗？？”
    “哈哈哈哈。。。。。。等见到他，你跟他打一架不就知道了。”。

133暴揍大和的凯多！和之国的救世主！可爱的阿玉！
    和之国，鬼岛。
    这段时间，凯多的心情非常糟糕。
    为了发泄心中不忿的情绪，他出去自杀的频率也多了起来。
    可惜，就是死不了。
    骷髅大殿内。
    自杀归来的凯多拿着酒坛子，吨吨吨地喝着酒。
    “唔啰啰啰啰～烬，找到雷诺了吗？！”
    含糊不清的声音中夹杂着毫不掩饰的愤怒。
    烬摇了摇头，沉声道：“凯多大人，暂时还没有发现他的踪迹。”
    BGMOM被杀之后，他们按照凯多的吩咐，百兽海贼团所有据点，全都开始留意雷诺的动向。
    但截至目前，他们仍一无所获。
    “嗯？”
    凯多喝酒的动作随之一二溜弍贰13龄疤鸸顿，龙眸瞪的滚圆。
    “都是一群没用的废物！！”
    啪～
    本就不爽的凯多一阵火大，将酒坛子摔的四分五裂。
    “继续找，就算将新世界翻过来，也得把雷诺给老子找出来！！”
    凯多气愤的喷出两团白气，再次命令道。
    “是，凯多大人。”
    烬连忙点头。
    “凯。。。。。凯多大人，我有一件事情想要禀报。”
    就在这时，三之的旱灾杰克声音发颤地说道。
    这位天不怕地不怕的铁头娃，面对正在气头上的凯多时，巨大的象躯不由得一阵颤抖。
    “说！”
    凯多冷哼一声，冷的龙眸当即瞪了过去。
    杰克畏惧地打了一个寒颤，小心翼翼地低声道：“凯多大人，新一批次人造恶魔果实的交易时间已经到了，但。。。。。但是。。。。。”
    “但是什么？？”凯多的语气再次加重了几分，心中隐隐有种不好的预感。
    杰克吞咽了一口口水，壮着胆子说道：“多弗朗明哥失联了。”
    “你说什么？！！”
    事关人造恶魔果实，凯多蹭的一下子从王座上站了起来。
    他微微眯起眼睛，心思急转。
    前段时间，多弗朗明哥给他打过电话，对方扬言雷诺已经盯上了德雷斯罗萨，让他马上赶过去支援，甚至还拿人造恶魔果实作要挟。
    凯多先是一惊，仔细询问过后。
    原来一切都是多弗朗明哥在杞人忧天，犯了被迫害妄想症。
    是他自己觉得雷诺马上要对他动手，想要寻求帮助。
    被威胁的凯多勃然大怒，一顿破口大骂之后，当即挂断了电话。
    很快，他就将这件事情抛到九霄云外。
    事情过了这么久，现在听杰克说多弗朗明哥失联，凯多的脑海中，不由自主的想起当初那通求助电话。
    “凯多大人，难道多弗朗明哥的失踪真的跟雷诺有关系？”
    烬皱着眉头，沉声问道。
    当初他也是在场的当事人之一。
    烬当然不会以为多弗朗明哥是因为赌气，刻意不接杰克的电话。
    就这么说吧。
    哪怕借给多弗朗明哥100个胆子，他也不敢这么做。
    得罪百兽海贼团的后果，他承受不起。
    凯多不是傻子，同样明白这个道理。
    “杰克，派人去德雷斯罗萨探查了吗？？”
    凯多压下心中的怒火问道。
    “凯多大人，我刚才收到消息，德雷斯罗萨早已全面封锁，不进不出。”
    杰克阴沉着脸，将知道的一切如实禀告。
    “也就是说，雷诺现在很有可能就藏在德雷斯罗萨？！”
    五大三粗的奎因小眼珠滴溜溜的一转，说出心中的猜测。
    “有这个可能。”
    一向喜欢与奎因唱反调的炎灾烬罕见的没有反驳，微微点头表示赞同。
    若非如此，德雷斯罗萨根本没有必要闭关锁国。
    国内肯定是发生了什么大事。
    “唔啰啰啰啰～杰克，再派人打探，只要发现雷诺或者其他雷诺海贼团的人，立刻通知我！”
    凯多大手一挥，龙眸中闪烁着精光。
    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
    如果雷诺真的在德雷斯罗萨盘踞下来，倒是省了他的麻烦。
    至于多弗朗明哥的死活，他根本不在乎。
    只要凯撒还活着，他就能拥有源源不断的人造恶魔果实。
    以他对凯撒的了解，那就是个贪生怕死的家伙。
    谁把刀架在他的脖子上，他就奉谁为主。
    不出意外的话，凯撒大概率已经投诚到雷诺的麾下。
    当然，这一切猜测的前提是，雷诺真的在德雷斯罗萨。
    “凯多大人，我马上派人去查～”
    深知事情严重性的杰克不敢大意，当即〄!栎〓《怡洱龄\衣O岜児领命而去。
    “唔啰啰啰啰～雷诺，等找到你，老子把你的头拧下来！！”
    凯多咧开嘴角狞笑着。
    趁人之危杀了玲玲，不可原谅！
    “黑色玛利亚，大和现在在干什么？”
    心情一阵大好的凯多扭头看向旁边的黑色性感身影。
    黑色玛利亚耸了耸肩，无奈道：“凯多大人，这个时间点，大和少爷应该在看光月御田留下的那本航海日记。”
    “嗯？”凯多脸色一黑，冷声道：“老子不是让你们将那本航海日记给烧了吗？怎么还留着？”
    童年时期的大和因为见 壹鏾、污揪〘熘〱叄貳〭证了光月御田煮刑事件，从而开始敬佩御田。
    后来她又意外捡到光月御田的航海日记。
    自此以后，大和对光月御田的崇拜一发不可收拾。
    她甚至把自己当成光月御田，处处跟凯多作对。
    可以说，那本航海日记是导致两父子关系破裂的导火索。
    黑色玛利亚摇了摇头，苦笑道：“凯多大人，大和少爷不让任何人动那本笔记，我们。。。。我们不是她的对手。”
    闻言，三灾与飞六胞的脸上同时露出尴尬的神色。
    众人只知道百兽海贼团中实力最强的是总督凯多，再往下便是三灾。
    但只有极少部分人知道，还有一人的实力，在三灾之上。
    那就是凯多的女儿，大和。
    即便是三灾之首的炎灾烬，也非大和之敌。
    “大和这个混账，老子亲自去！！”
    凯多雷霆震怒，当即抄起身边的狼牙棒，气势汹汹的走出大殿。
    与此同时。
    历经数天时间，雷诺操控着方舟箴言，终于抵达了和之国。
    内海海岸。
    从高空俯瞰这座岛屿，能够明显看到空气中飘起的缕缕黑烟。
    “船长，那些是什么？”
    蕾贝卡捂着琼鼻，蹙眉问道。
    空气中隐隐弥漫的刺鼻气味，让她感到一阵不适。
    “凯多的武器工厂。”
    雷诺一边解释着，一边操控方舟箴言，缓缓下落。
    “我们不是去百兽海贼团吗？”罗宾有些疑惑地开口。
    “不急，我们先去找另外一个人。”
    方舟箴言下落，雷诺带着一众妹子们陆续踏上和之国的土地。
    和之国中，共五剧情美女。
    其中三个，身在百兽海贼团。
    另外两个，一个在花之都，一个在九里编笠村。
    雷诺现在要找的，正是编笠村的阿玉。
    “我们先找个人问问。”
    他一马当先，朝着某户人家走去。
    经过多方询问之后，雷诺一行人很快找到了编笠村。
    这是一个以生产斗笠而闻名和之国的村子。
    在此之前，生活在这里的村民们靠着不俗的手艺，生活虽然谈不上富足，但也能维持温饱，过着幸福安稳的生活。
    但自从和之国易主，凯多在这里建造了很多污染环境的武器工厂之后。
    导致广大土地上的植物、动物以及水资源都不能食用跟饮用。
    这里的村民无法得到日常所需的食物跟水，久而久之，村子逐渐败落。
    当雷诺一行人走进这里的时候，随处可见面黄肌瘦的村民。
    他们只是随意抬了一下眼皮，旋即又忙着各自的事情。
    饥肠辘辘的村民，已经没有力气去关注其他任何事情。
    “船长，他们好可怜啊～”
    白星望着那些骨瘦嶙峋的村民们，脸上浮现出同情的神色。
    “船长，我们帮帮他们吧。”
    其他妹子也于心不忍。
    放眼望去，没有丝毫生机。
    村民们的体态与动作，宛若僵尸。
    雷诺微微点头，从系统仓库中拿出大量食物。
    知晓国情的他在来这里之前，就已经做好了准备。
    要知道，每天因为饥饿以及喝了不干净的水而死的村民，大有人在。
    生存问题刻不容缓。
    雷诺之所以这么上心，是因为他已经决定将和之国作为自己的第二个大本营。
    首先和之国位置优越，易守难攻，哪怕是海军军舰都无法进入。
    其次，古代兵器冥王就埋在和之国。
    他掌控了和之国，就等同于掌控了冥王。
    最后一点，和之国盛产名匠。
    大海上很多名刀都是出自于和之国工匠之手。
    甚至就连历史正文石碑也是和之国的光月一族制作而成。
    以上种种，都是雷诺占据和之国的必要原因！
    村民们目光灼热地盯着雷诺身边的大量食物，眼眸中逐渐泛起幽绿的光芒。
    “过来拿吧，这些都是送给你们的。”
    雷诺看着有些畏惧的村民，微微一笑道：“用不了多久，你们就不会因为食物而发愁了。”
    在饥饿的驱使下，村民们纷纷从四面八方涌了过来。
    几个德高望重的老人维持着秩序，陆续将食物分配给众人。
    雷诺笑了笑，带着妹子们继续上前。
    在穿过一片竹林之后，他的见闻色霸气终于捕捉到一间藏在深处的小茅屋。
    里面有着两道身影。
    雷诺加快速度，妹子们连忙跟上。
    等到了茅屋前，他们看到了正在外面忙碌的一老一少。
    老人有着标志性的长鼻子，白发白眉，头上戴着天狗样式面具，身后长着一对白色翅膀。
    天狗山飞彻。
    当然，这只是他的化名。
    其本名光月寿喜烧，身份是前任和之国将军。
    同样也是光月御田的父亲。
    寿喜烧从大蛇城地下逃出生天之后，便隐姓埋名，以刀匠的身份生活在编笠村。
    在他不远处的小女孩。
    相貌可爱，留着深紫丁香色中长发，身穿一件带有很多补丁的浅绿色短裙和服，脚上登着一双绿色带子凉鞋。
    黑炭玉。
    别名阿玉。
    8岁的阿玉自幼父母双亡，被寿喜烧收养并成为他的徒弟。
    是一个心地善良的小女孩。
    她同样也是超人系团子果实能力者。
    能从自己脸上揪下一个可以食用的糯米团子，凶猛的动物食用后会变得温顺听话。
    对人造恶魔果实的动物能力者同样有效。
    只要吃了团子，就会视能力者为主人，并且听从她的命令。
    原著中，阿玉就用团子果实能力收服了大量人造恶魔果实能力者，让他们临阵倒戈。
    “。啊玉。”雷诺喊了一句。
    “唉？？”
    听到有人喊自己的名字，阿玉下意识抬头望去。
    “哇～”
    她的目光，顿时变得直了起来。
    “好多漂亮的姐姐～”
    这一刻，被美貌冲击到的她，彷佛驱散了些许饥饿之感。
    且不说海贼世界三大美女之二的白星与汉库克，就连娜美、达斯琪、朵尔等人，同样也是容颜绝色。
    “咳咳～”
    被完全忽略的雷诺有些尴尬的清了清嗓子。
    美女果然有优势，男女通吃。
    “你们是。。。。。。”
    寿喜烧踩着木跷上前，不动声色的将阿玉护在身后，满是戒备的打量着雷诺等人。
    从对方那与本土居民格格不入的穿着来看，他一眼看出雷诺等人来自和之国外的海域。
    寿喜烧仔细打量着最前方的雷诺，他的眸子，逐渐瞪大。
    “你。。。。。你是雷诺？！！”
    忽然，寿喜烧发出一声惊呼。
    曾经他在外出寻找食物的路上，偶然捡到一张被丢弃的报纸，上面被海军悬赏的人，就是眼前的雷诺。
    “是我。”雷诺坦然地点了点头。
    “你们来这里有什么目的？”
    寿喜烧戒备心更重，小声试探性的问道。
    眼前之人，比黑炭大蛇还要恐怖。
    “光月寿喜烧，我要阿玉跟你手中的阎魔、天羽羽斩以及二代鬼彻。”雷诺直奔主题，没有丝毫的拖泥带水。
    “卧。。。。。你。。。。。。！！”
    光月寿喜烧差点没忍住爆了粗口。
    刀也要，人也要？
    一上来就狮子大开口？
    妈的，他就这点家当了。
    等等，雷诺是怎么知道他的真实身份的？
    甚至连（吗李赵）阎魔跟天羽羽斩都知道。
    “寿喜烧，你留着那几把刀也没用，至于阿玉，我能让她过上更好的生活。”
    雷诺理所当然的说道。
    “你也不用担心凯多，我自然会打败他，解放和之国。”
    雷诺再次补充道。
    若非顾忌小玉，他才懒得跟这个糟老头子废话，直接抢了刀走人。
    就在这时，蕾贝卡与其他妹子蹲下身子，宠溺地摸着阿玉的脑袋，笑道：
    “小妹妹，雷诺哥哥会帮你们解救这个国家，你愿不愿意跟着雷诺哥哥呀？？”
    被这么多美女围住，小玉明显有些紧张。
    咕噜咕噜～
    咕噜咕噜～
    然而，她还未开口说话，干瘪的肚子又不合时宜地叫了起来。
    “饿坏了吧？？”
    卡鲁门一脸心疼地看着脸色苍白的阿玉，当即从储物戒中拿出大量食材。
    “竟然有这么多的蔬菜跟肉。。。。。。”
    望着眼前的食物，阿玉与寿喜烧的喉咙不由的滚动起来。
    他们上次看到这么多的食物，还是将军黑炭大蛇的运输车队。
    “好多食物啊！！！”
    短暂的惊愕过后，阿玉在原地欢呼雀跃着。
    寿喜烧则是面带惊异地看着卡鲁门手上的戒指。
    这海量的食物，就是她从那枚戒指中拿出来的。
    难道这就是传闻中的恶魔果实能力者吗？
    “卡鲁门，让阿玉尝尝你的手艺，其他人一起帮忙。”
    雷诺当即〥疑〳灵霓〮八斯棋焐6〛撸起袖子，用水清洗着各种蔬菜。
    妹子们纷纷加入进来，为卡鲁门打着下手。
    “你。。。。。。”
    寿喜烧张了张嘴，又看着身旁不断吞咽口水的阿玉，到了嘴边的话又咽了下去。
    无奈的叹息一声后，他摸着阿玉的脑袋，笑着说道：“阿玉，马上就有好吃的料理了庆。”
    “嗯嗯。”
    阿玉点头如捣蒜，一双紫色圆润的大眼睛明亮至极。
    。。。

134连吃带拿！最美花魁，海贼世界三大美女之一的光月日和！
    “饭菜做好了～”
    卡鲁门掀开锅盖，刹那间，一股浓郁的香气扑面而来。
    咕噜～
    咕噜～
    夹杂着吞咽口水的声音，爷孙两个的肚子再次不争气的响了起来。
    “这是红烧排骨、回锅肉、红烧肉、麻婆豆腐、地三鲜。。。。。”
    卡鲁门如数家珍般报着菜名，依次打开所有的锅盖。
    这些都是雷诺原家乡的特色菜。
    不仅没有那么多冗杂的程序，口味与那些奢华料理相比也丝毫不差。
    经由卡鲁门这位大厨做出来，味道更是绝美。
    “虽然没听过这些菜的名字，但好香啊～”
    阿玉耸了耸鼻尖，嘴角不由得流出了口水。
    众女笑吟吟地看着阿玉，柔声道：“阿玉，赶紧吃吧，卡鲁门姐姐的手艺可以很不错的哦。”
    “嗯。。。。。我开动了！”
    “师傅，你也吃吧。”
    招呼了一声寿喜烧之后，阿玉当即大快朵颐起来。
    “哇～太美味了！！”
    “卡鲁门姐姐，你好厉害～”
    一块红润软烂的红烧肉刚送进嘴里，浓郁的香味瞬间在口腔内弥漫开来。
    阿玉的小脸上，逐渐浮现出痴迷的表情。
    “确实很不错～”
    寿喜烧微微点头，样对卡鲁门的厨艺给予了高度认可。
    对于两人的夸奖，卡鲁门笑而不语。
    术业有专攻罢了。
    众人各自为自己盛了一碗饭后，这顿日常的家宴便在欢声笑语中开始了。
    “嗝～我吃饱了～”
    阿玉摸着圆滚滚的小肚子，舒服地打了一个饱嗝。
    酒足饭饱之后，想起刚才自己失态的样子，她不由得一阵脸红。
    “阿玉，以后跟着雷诺哥哥，每天都可以吃到卡鲁门姐姐做的饭菜哦～”
    罗宾摸了摸阿玉的额头，笑吟吟道。
    “真的吗？？”
    阿玉那宛如宝石般的大眼睛，不断闪烁着精芒。
    卡鲁门做的饭菜，是她吃过最美味可口的。
    如果真的能每天都能吃到的话～
    咕噜～
    “可是。。。。。师傅。。。。。”
    想到什么的阿玉又有些为难地看向寿喜烧。
    跟着雷诺，岂不是意味着要离开师傅？
    “阿异溜易久 飼九虾玉。。。。。”
    寿喜烧眼神复杂地看了阿玉一眼。
    “寿喜烧，考虑一下我的提议。”
    “阿玉跟着我，才是最好的选择。”
    雷诺擦去嘴角的油污，再次劝告道。
    寿喜烧沉思片刻，半响后，终于点头道：“你可以带走阿玉，不过一定要好好对她。”
    423事实上，他并不想雷诺带走阿玉。
    但他非常清楚，雷诺是因为照顾阿玉的感受，所以才会跟他说这么多。
    否则以对方的实力，根本没必要征求他的意见。
    “还有刀。”雷诺再次补充道。
    别以为他忘了。
    “唉～”
    寿喜烧长叹了一口气，满脸苦涩。
    他踩着木跷，艰难地走向房间。
    短短几步距离，他硬生生走了一分多钟。
    寿喜烧一脸肉疼地将刀放在雷诺的面前，转身抱着大树痛哭起来。
    雷诺笑了笑，不再管他。
    此刻在他面前，共有三把刀。
    第一把刀。
    刀隔为十字形，刀锋较长，刀刃弧度偏大，无血槽，刃纹是典型的火焰花纹钢烧刃。
    大快刀二十一工之一，二代鬼彻，传闻中的妖刀。
    第二把刀。
    刀鞘上有花朵状雕纹，刀镡为三瓣状。
    大快刀二十一工之一，天羽羽斩。
    曾经光月御田的佩刀之一，号称“连天空都能斩落”的名刀。
    第三把刀。
    造型与天羽羽斩类似，同为大快刀二十一工。
    光月御田佩刀之一，号称“连地狱都能毁灭的刀。”
    与前者不同的是，阎魔会擅自释放使用者的霸气，发挥出强大的力量。
    使用者若无法掌控阎魔，将会被其吸光霸气而亡。
    但如果使用得当，这将会是一把十分强悍的名刀。
    当年，光月御田就是用阎魔在凯多的腹部留下了迄今为止都无法消除的X伤痕。
    “达斯琪，它们都是你的了。”
    雷诺看了一眼后，随手将三把名刀递给旁边的达斯琪。
    截至目前，他一共得到了十二把名刀、妖剑！
    分别是和道一文字、黑刀秋水、阎魔、天羽羽斩、二代鬼彻、魔刀千刃、七星剑、臣具桐一文字、枯木、樱十、花州、象剑。
    他的佩刀是魔刀千刃、七星剑以及臣具桐一文字。
    至于其他的名刀，雷诺全都送给了达斯琪。
    谁让她有收集名刀的小爱好呢。
    “谢谢船长～”
    达斯琪美眸一弯，声音甜的腻人。
    她看到名刀时的表情，就像娜美看到金钱一样夸张。
    “哇～”
    就在这时，不远处再次传来一道老人的哭喊声。
    众女瞥了一眼正朝着这边偷瞄的寿喜烧，纷纷捂嘴偷笑。
    达斯琪接过三把大快刀，爱不释手的把玩起来。
    海贼世界，对刀有着明确的等级。
    最为稀有的是无上大快刀十二工。
    像鹰眼的黑刀夜、红发香克斯的格里芬、光头五老星的初代鬼彻以及藤虎的仗刀赌徒火线。
    其次，是大快刀二十一工。
    像阎魔、天羽羽斩。
    这等品质的刀，达斯琪手中，共有五把。
    往下，则是良快刀五十工。
    像达斯琪手中的花州。
    再往下，是各种大快刀以及妖刀、西洋剑之类。
    像金狮子的木枯与樱十。
    罗的妖刀鬼哭。
    花剑比斯塔与卡文迪许手中的西洋剑等等等等。
    最后便是各种名刀。
    按雷诺的理解，这类刀，单纯就是有名字的刀。
    像达斯琪最开始用的时雨。
    除了上面那些之外，海贼世界中还有一些更为特殊的刀。
    比如象剑范克弗里德。
    原是斯潘达姆佩剑，后来吃了象象果实。
    还有神之骑士团的费加兰度夏姆洛克。
    也就是红发香克斯的同胞兄弟。
    他手中的西洋剑吃了动物系幻兽种犬犬果实刻耳柏洛斯形果实，可化身地狱三头犬，战力十分强悍。
    要不说天龙人财大气粗，连佩刀吃的都是幻兽种。
    “别哭了，不白要你的。”
    雷诺无语地看着抱树痛哭的寿喜烧，都多大的人了，哭的像个小孩似的。
    不就是要了他的刀，又带走了阿玉嘛。
    至于哭的这么撕心裂肺的。
    雷诺走到寿喜烧的面前，随手一挥。
    下一秒，耀眼的金光照亮了小半个区域。
    寿喜烧面前，铺满了黄金。
    换做成贝利的话，价值大概一亿贝利。
    “嘶～”
    寿喜烧倒吸一口凉气，表情呆滞的看着眼前的黄金。
    即便他不是贪财的人，但这么多黄金摆在自己面前，说不动心那是假的。
    咕咚～
    “咳咳。。。。。”寿喜烧清了清嗓子，试探性地问道：“雷诺，这些黄金都是给老夫的？”
    “当然。”雷诺耸了耸肩。
    对方搭上了三把大快刀二十一工，还有阿玉。
    这点黄金，不算多。
    “那好，老夫收了。”寿喜烧理所当然的说道。
    生怕雷诺反悔，寿喜烧快速将所有黄金都收进了屋内。
    “雷诺，你真的打算对付凯多？”
    将黄金藏起来之后，寿喜烧定了定神，谈起了正事。
    “没错，我来和之国的目的之一，就是打败凯多。”
    雷诺微微点头。
    “你。。。。。。你有把握打败他吗？？”
    寿喜烧迟疑许久，继续问道。
    他看过报道，知道雷诺实力强大。
    但凯多的称号可是世界最强生物。
    而且他不像白胡子，老年迟暮，旧疾缠身。
    如今的凯多，实打实的处于巅峰状态！
    幻兽种恶魔果实、顶级三色霸气、顶级防御、顶级恢复力诸多能力傍身，真正的六边形战士！
    “我们船长可从来不打没把握的仗～”
    对于寿喜烧的质疑，斯图西轻笑着摇了摇头。
    虽然她也不知道雷诺的实力到底有多强，但她肯定的是，一旦爆发战斗，输的肯定是凯多。
    “没错，雷诺哥哥最厉害了～”
    旁边，盘着鱼尾的白星鼓着嘴，双手攥成粉拳，同样给予肯定。
    “看到了吗？这就是答案。”
    雷诺淡淡的看了寿喜烧一眼，旋即回以众女温和的笑容。
    “好吧。”
    见此情形，寿喜烧也不再多问。
    他内心自然期望雷诺能打败凯多，解放和之国。
    起码从接触到现在，他觉得雷诺并不像传闻中的那般不堪。
    “你放心吧，用不了多久，就会有人重整和之国，到时候会有源源不断的食物运输过来。”
    “和之国所有居民都不会再因为食物跟水源发愁。”
    “你们的好日子，已经不远了。”
    说话间，雷诺已经站了起来。
    刀拿了，人也收了。
    是时候去花之都，会会那个丑陋的黑炭大蛇了。
    当然，还有收服海贼三大美女中的最后一位。
    光月日和。
    “师傅，那我走了～”
    阿玉恋恋不舍，一步三回头。
    脸上的笑容因为与寿喜烧的分别而消失的无影无踪。
    说话之时甚至还带着些许哭腔。
    “阿玉～”
    寿喜烧老泪纵横。
    啪～
    雷诺轻拍了一下额头，又要上演爷孙感人的一幕。
    “行了，别抱了。”
    “等我打败凯多以后，会让阿玉生活在将军府，你如果想见她，到时候也搬到花之都生活。”
    雷诺实在是受不了眼前哭哭啼啼的一幕。
    “唉？？？”
    寿喜烧先是一愣，旋即大喜。
    “哈哈哈哈哈。。。。如果是这样的话，老夫就却之不恭了。”
    “阿玉，你乖乖跟雷诺离开，等过几天师傅收到好消息之后，马上去花之都找你。”
    老头的脸色，变得飞快。
    “嗯嗯。”
    阿玉忙不迭地点头。
    “阿玉，我们走了。”
    白星小心翼翼地将阿玉放在自己的锁骨里面，而后登上飞船。
    目送飞船离开，寿喜烧兴奋的搓着一双老手，转身走向房间。
    刚才人多，他没好意思数。
    现在～
    和之国作为新世界极为特殊的区域，并没有外海海岸，它的四周只有悬崖瀑布。
    登上之后便是内海。
    内海由鬼之岛与和之国主岛组成。
    主岛又分为六个区域，分别是九里、希美、兔碗、铃后、白舞以及花之都。
    其中最繁华的区域，就是花之都。
    这里既然和之国的首都，同样也是将军黑炭大蛇居住的地方。
    当飞船落下，雷诺带着妹子们相继走出的时候，顿时无数道好奇的目光投射而来。
    下一秒，所有人瞳孔骤然一缩。
    “雷诺，是雷诺！！”
    “卧槽，雷诺海贼团的人怎么来了？？”
    “大事不妙，赶紧通知大蛇将军！！”
    “雷诺攻打和之国了！”
    “。。。。。。”
    雷诺的出现，当即引发了一阵骚乱。
    与其他区域相比，花之都的消息，尤为流通。
    再加上生活在这里的人，非富即贵。
    他们时常关注外界的消息。
    所以在看到雷诺第一眼时，他们就认出了对方的身份。
    关于雷诺那些固有的标签瞬间浮现在众人的脑海之中。
    居民们大声嚷嚷着，慌不择路的逃离。
    雷诺无奈地看着四散而逃的居民们，他就这么可怕吗？
    看来必须得让摩根斯单独出一篇报道，挽回一下他的形象。
    “船长，你这么招人恨啊。”
    “哈哈哈哈。。。。。雷诺你看到了吗？那些摊贩连摊子都不要了。”
    “这就是口碑。”
    “。。。。。。。”
    望着空无一人的街道，众女纷纷笑着调侃起来。
    就在这时，非常合时宜的刮过一阵孤寂的凉风。
    雷诺脸上顿时垂下道道黑线。
    “去将军府！！”
    他面无表情地说了一句，而后径直朝着某个方向走去。
    将军府，和之国将军黑炭大蛇居住的地方。
    此刻，大殿之内。
    袅袅香烟，正从香炉之中飘散出来。
    一道倩影正跪坐在中心位置，轻轻拨弄着手中的琴弦。
    在她四周，数道曼妙身影跟随着弦乐的节奏，舞动着婀娜的舞姿。
    左侧，靠近主座的最近位置。
    坐着一个眼睛细长、耳朵细长的高个子武士。
    他的身上穿着深蓝色和服，头上顶着一个飞机头。
    狂死郎！
    黑炭大蛇护卫。
    其真实身份是光月御田属下，赤鞘九侠中的二号人物，传次郎！
    在光月御田死后，他隐藏身份，潜伏在黑炭大蛇身边。
    此刻，他正随意的躺坐在一边，眯着眼睛，似睡非睡。
    右侧，距离主座最近位置。
    坐着一个头戴方形太阳镜，身穿紫色和服的光头男人。
    最引人注目的，是他那极长的耳垂跟头盖骨。
    福禄寿。
    大蛇御番庭众队长。
    专门负责保护黑炭大蛇的安全，对其忠心耿耿。
    主座之人。
    此人身材魁梧，方脸秃顶，头顶上左边带着皇冠，右边绑着发髻。
    身穿黄色和服，和服上带有黑色月牙形的五角花纹，身后披着黑色斗篷。
    他就是和之国现任将军，黑炭大蛇。
    一个残暴的独裁君主。
    动物系蛇蛇果实陾易捂起久琉 l幻兽种八岐大蛇形态拥有者。
    此刻。
    黑炭大蛇正一脸猪哥相地盯着中心处的那道倩影，猥琐地直咽口水。
    对方正是他最迷恋的花魁，小紫。
    每次召开家宴，他都会邀请小紫到场，为他献上一曲。
    黑炭大蛇心情愉悦，手指有节奏的敲打着旁边的扶手。
    哒哒哒～
    哒哒哒～
    就在这时，外面突兀地响起木屐踩踏地面的急促声音。
    嗡～
    琴弦声戛然而止。
    正在歪头小憩的男人，瞬间睁开眼睛。
    “混蛋！！”
    黑炭大蛇勃然大怒，兴致全无。
    他明令禁止，在小紫弹奏的时候，不允许任何人打扰。
    谁吃了熊心豹子胆，竟敢忤逆他的命令。
    “大蛇将军，大事不好了！！”
    很快，一名武士神色匆匆的闯了进来。
    黑炭大蛇的脸色彻底阴沉下来。
    “来人，把这个可恶的家伙给我处死！”。

135针尖对麦芒，雷诺与凯多的正面交锋！
    “大蛇将军，是雷诺，雷诺闯进来了！”
    武士来不及平稳呼吸，连忙单膝跪地，慌乱禀告。
    “雷诺？”
    黑炭大蛇微微皱眉。
    他好像在哪里看到过这个~名字。
    “喂，那个。。。。-。。”
    轰！！
    黑炭大蛇的话还未说完，一道雷霆倏然在他的前方-炸响。
    武士应声倒地，全身皮开肉绽。
    一众御庭番众悚然一惊，连忙起身戒备四周。
    传次郎不动声色地走到大殿中心。
    下一秒，雷诺带着众女大摇大摆地走了进来。
    他的目光，瞬间定格在传次郎身后的那道倩影身上。
    此人身穿绣有孔雀的和服，头上佩戴着华丽的发饰。
    和之国赫赫有名的花魁，小紫。
    当然，这只是她的掩饰身份。
    她真正的身份是和之国公主，光月御田的女儿，光月日和。
    光月日和隐忍20余年，以花魁小紫的身份作为掩护，暗中一直在为复国做准备。
    实际上，也没准备多少东西。
    望着有些慌张的小紫，雷诺嘴角勾起一抹满意的弧度。
    如果汉库克是冷艳高贵，白星是柔弱甜美的话。
    那小紫就是温婉秀丽。
    海贼世界三大美女，果然各有风情。
    尾田老贼，真有你的。
    黑炭大蛇很快认出雷诺的身份，有所畏惧地开口道：
    “雷诺，这里是和之国，你别乱来，要是被凯多知道的话，他不会放过你的。”
    “杀了他们。零尔貳艺（三）$笼拔;!陾”
    雷诺随意摆了摆手。
    跟这种恶贯满盈的人，无需多言。
    “我来。”
    斯图西率先冲了出去。
    “剃！”
    “指枪！！”
    斯图西身形一闪，瞬间掠过一众御庭番众，出现在大蛇身后。
    她的指尖迸射出一抹红光，直接洞穿大蛇眉心。
    “啊啊啊啊———！！”
    看着大蛇脑袋上喷溅而出的鲜血，舞女们脸色一白，不由得发出阵阵尖叫。
    “住手！”
    “混蛋，放开大蛇将军！”
    “拦住她！”
    以福禄寿为首的御庭番众脸色一变，齐齐杀出。
    “光速踢！”
    朵尔飞掠而出，一脚接着一脚，将十一个御庭番众接连踢飞出去，打的对方没有任何招架之力。
    传次郎瞳孔骤然一缩，右手下意识握紧腰间的刀柄。
    小紫摇了摇头，微不可查的给了他一个眼神。
    “别装死。”
    斯图西一脚踩在大蛇的脑袋上，沉声喝道。
    按照雷诺所说，动物系蛇蛇果实幻兽种八岐大蛇形态能力者，共有八头八命。
    她才弄死一个头，大蛇离死还早着呢。
    小心思被戳穿，大蛇也不装了，摊牌了。
    他的脖子上接连长出七颗头颅，狰狞无比。
    “雷诺，万事好商量，你想要什么我都可以给你。”
    “没错，只要你留我们一命！”
    “雷诺，不要杀我！”
    “。。。。。”
    惊魂未定的大蛇连忙服软，七个头颅争先恐后的求饶。
    “废话真多！”
    嗖～
    斯图西指尖轻点，红光迸射，精准无比的射穿大蛇心脏。
    刚才她只是想看看大蛇是否真的可以长出八个头而已。
    好奇心满足了，也该送大蛇上路了。
    心脏被洞穿，大蛇脖子上的七颗头颅陆续垂下，生机彻底断绝。
    “死了，大蛇将军死了！！”
    “你。。。。你竟然杀了大蛇将军！”
    “嗷——！！”
    惊吓过度的舞女们直接昏死过去。
    十一个御庭番众来不及悲痛与愤怒，在朵尔的补刀之下，接连丧命。
    很快。
    整个大殿内除了雷诺海贼团的人之外，就只剩下光月日和以及传次郎。
    雷诺闪至大蛇身旁，从系统仓库中取出一颗空白果实。
    在航行过程中，他接连回收了数颗强大的恶魔果实。
    截至目前，他手中还有五颗空白果实。
    雷诺将空白果实放在黑炭大蛇身边。
    下一秒，神奇的事情发生了。
    在他的视线中，空白果实肉眼可见的变成一个外貌形似菠萝，果实顶部有着六片茎叶，茎叶顶部呈圆形三角形的恶魔果实。
    动物系蛇蛇果实幻兽种八岐大蛇形态，重生了。
    回收成功，雷诺将其扔进系统仓库。
    这么强大的吆q吆弍爾9弍幻兽种，白白的被黑炭大蛇给糟蹋了。
    收好恶魔果实后，雷诺转移视线，目光瞥向小紫。
    望着雷诺注视过来的眼神，传次郎顿时紧张起来，握着刀柄的手也增加了几分力道。
    但他的刀，迟迟不敢出鞘。
    他非常清楚，一旦出鞘，覆水难收。
    善于察言观色的小紫给了传次郎一个放心的眼神后，旋即迈着小碎步从其身后走了出来，语气恭敬道；
    “雷诺大人，请问您有什么吩咐？如果我能帮得上忙的，小女子在所不辞。”
    雷诺既然没有第一时间杀她们，事情就有商量的余地。
    “光月日和，以你的心智，难道猜不出我想要什么吗？”
    雷诺似笑非笑地看着装傻的光月日和。
    轰！！
    宛如耳边炸响惊雷，被戳穿身份的小紫与传次郎脸色大变。
    他们两人在这里隐姓埋名十几年，连朝夕相处的大蛇都不知道他们的底细，雷诺是怎么知道的。
    锵！！
    带着一丝不安，传次郎的刀，终于出鞘！
    他遥遥指向雷诺，厉声道：“殿下，我拖住他，你赶紧走！”
    噗～
    话音刚落，他的耳边紧接着响起一道嗤笑声。
    “就凭你能拖住谁呢？？”
    传次郎瞳孔骤然一缩，他下意识转动眼球。
    那抹红光，是他生前看到的最后一幕。
    砰～
    一朵血花绽放，传次郎的高大身躯，重重地倒在了血泊之中。
    “传次郎！！”
    小紫再也无法保持从容，无助感席卷全身。
    她无力的瘫倒在地上，失声痛哭，泪水从惨白的脸上滑落下来。
    小紫面露死志，声音断断续续地，“雷诺，你。。。。。。你杀了我吧！”
    传次郎护卫她多年，对光月家族一片赤胆忠心，如今更是为了保护她命丧黄泉。
    她宁愿跟传次郎一起赴死，也不想成为雷诺的笼中之鸟。
    雷诺走到小紫面前，用手指轻轻勾起她白皙尖俏的下巴，戏谑道：
    “光月日和，你没资格跟我讨价还价。”
    小紫绝望地闭上眼睛，泪如泉涌。
    雷诺没有迟疑，直接在她的脑海中打上奴隶印记。
    等小紫再次睁开眼睛之时，她看向雷诺的目光中，只有臣服。
    “主人～”
    与此同时。
    雷诺的出现引起了整个花之都的轰动。
    所有人四散而逃的同时奔走相告。
    驻扎在这里的百兽海贼团成员闻讯后，第一时间联系了凯多。
    阴森恐怖的鬼岛大殿内。
    “唔啰啰啰啰～你说的是真的？？”
    凯多兴奋起身，龙闪烁着精光。
    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
    他满世界寻找雷诺都找不到，对方竟然主动找上门来了？
    难道是老天给他送福利？
    “凯多大人，千真万确，刚才有人看到雷诺去了将军府，不知道现在里面是什么情况了。”
    对面，海贼小弟如实禀告道。
    “我知道了！”
    凯多应了一声，旋即挂断通话田螺。
    “唔啰啰啰啰～烬，马上召集人手，老子今天要大开杀戒！！！”
    机不可失，失不再来。
    今天若不能除掉雷诺，以后再想要找到他就难了。
    话音一落，凯多的身体迅速发生变化。
    他的嘴巴快速变长，牙齿蜕变为尖锐利齿。
    身体的肌肉如沸腾般鼓胀起来，手掌随之变宽增厚，化作锋利的巨大龙爪。
    上半身与脖子延伸出去，眨眼间变成一条几十米长的青龙之躯，其下半身，随之化作龙尾。
    巨龙皮肤表面，覆盖上了一层坚硬的青色鳞片。
    动物系鱼鱼果实幻兽种青龙形态，兽形态！
    “凯多大人，我马上去办！！”
    烬没有迟疑，当即领命而去。
    吼！！！
    伴随着一声龙吟，青龙巨龙冲天而起，飞出大殿，眨眼间消失的无影无踪。
    另外一边。
    烬以最快的速度将百兽海贼团三灾、飞六胞、真打以及诸多给赋者召集起来，而后赶往和之国。
    和之国，将军府内。
    “终于来了吗？？”
    雷诺抬头遥望着鬼岛的方向，嘴角微勾。
    他感知到一股前所未有的强大气息正以极快的速度朝着这边赶来。
    气息虽然很陌生，但毫无疑问，是凯多无疑。
    “我们走。”
    雷诺带着小紫以及其他妹子陆续登上飞船，而后朝着距离鬼岛最近的兔碗飞去。
    他一旦与凯多爆发战斗，必定惊天动地。
    哪怕只是余波，都足以毁掉花之都。
    作为以后的根据地，雷诺可不想将这块宝地给毁了。
    “唔啰啰啰啰。。。。。。雷诺，你这是在找死！！”
    天空之上，青色巨龙蜿蜒盘旋。
    感知到不断逼近自己的飞船，凯多咧着大嘴，眸子里满是嗜血光泽。
    想必是雷诺杀了卡普以后，就让他产生了同样能干掉自己的错觉。
    “唔啰啰啰啰～玲玲，我马上为你报仇！！”
    嗤笑一声，凯多再次加快飞行速度。
    身后，数艘巨型海贼船火力全开，紧紧跟随。
    甲板上，百兽海贼团所有精锐，悉数就位。
    每个人全副武装，脸上洋溢着毫不掩饰的疯狂与杀意。
    求鲜花
    兔碗。
    和之国六片区域之一。
    这里是百兽海贼团控制下的囚犯采掘场，主要关押被迫劳动的囚犯。
    原著中，路飞被凯多一棒子雷鸣八卦敲晕之后，就被关在这里。
    雷诺操控着飞船，于凯多之前先行到达了兔碗。
    他将飞船停在高空，旋即打开防护罩。
    做好防范措施后，雷诺制造出岛云，载着卡莉法、罗宾、克尔拉、蕾贝卡、莫奈、by 5六人飞落到岛屿上，静待凯多的到来。
    他之所以带这些人，自然也是为了历练她们。
    实际上，百兽海贼团除了凯多之外，其他人啥也不是。
    若是让娜美、斯图西、达斯琪等人出手，只有碾压。
    倒不如趁此机会，增强妹子们的战斗经验，提高战斗能力。
    吼～
    不多时，一声龙吟咆哮响彻天际。
    雷诺与罗宾几人纷纷抬头，只见空中乌云凝聚，一只硕大的龙爪从云层中探了出来。
    随着阵阵电闪雷鸣，盘踞在里面的庞然大物逐渐显露真身。
    那是一条长达几十米的青色巨龙！
    “凯多～”
    雷诺望着空中的那道巨影，低声喃喃着。
    隔着数百米的距离，他都能感受到从巨龙身上散发出来的那股骇人的气势。
    “这就是世界最强生物的压迫力吗？？”
    除了雷诺与卡莉法之外，其他所有人的脸色都凝重无比。
    实力上的巨大差距让她们感到了些许不安。
    “唔啰啰啰啰～雷诺，你好大的胆子！！”
    青龙凯多凝视着下方的几个小黑点，脸上露出人性化的冷笑。
    巨龙盘旋，狂风骤起。
    凯多张开巨嘴，闪烁着耀眼红芒的炙热火焰在其口中凝聚成型。
    “唔啰啰啰啰。。。。。雷诺，接老子一招！！”
    “热息！！！”
    轰！！！
    伴随着一声怒吼，巨龙口中喷出一道直径数米，炙热无比的火焰长柱。
    火焰长柱扭曲大气，所到之处，将空气中的水分尽数蒸发殆尽。
    这便是动物系鱼鱼果实幻兽种青龙形态赋予凯多的能力之一。
    除了顶级防御力、顶级恢复力外，凯多同时拥有支配火焰、暴风、雷电、冰雹、云的能力，兽形态下，可以释放各种天灾级别的攻击。
    “哈哈哈哈。。。。来得好！！”
    雷诺大笑一声，体内战意沸腾。
    “神电雷光！！”
    说话之时，他的胸前骤然迸射一道雷霆光束，在半空中与凯多的热息发生碰撞。
    轰！！
    轰！！！
    两股强大的能量被彻底引爆，剧烈的爆炸声连绵不绝，空中掀起一片火海。
    在火光的遮掩下，青龙凯多的身躯快速缩小着。
    砰！
    下一秒，一道巨型身影重重坠落到地面上。
    坚硬的地面被砸出一个深坑，宛如蛛网般的裂痕朝着四周快速蔓延。
    漫天烟尘之中，走出一个身披龙鳞，扛着狼牙棒的高大龙人。
    众所周知，凡是动物系恶魔果实能力者，都有三种形态。
    人形态下，能力者不会有什么太大的变化。
    兽形态下，能力者会变成动物，拥有该动物的所有属性，大大增强防御力与攻击力。
    而人兽形态下，能力者的实力，将会达到最巅峰！
    凯多走到雷诺面前，将狼牙棒重重的砸在地面上，狰狞一笑道：“唔啰啰啰啰。。。。。雷诺，我们终于见面了！！”
    “老子为了找你，差点把新世界都给掀过来了！！”
    “哦？”雷诺故作惊咦，疑惑道：“你找我干什么？”
    “雷诺，别明知故问，你杀了玲玲，老子断然不能放过你！”
    凯多冷哼一声，眼神逐渐冷冽。
    他身上的气势也变得躁动不安。
    雷诺微微点头，咧嘴一笑，继续反问道：“凯多，那你知道我找你是为什么吗？”
    凯多一愣，微微眯起眼睛，冷声道：“说。”
    “首先我要你的女儿。”
    “其次我要你的和之国。”
    “最后我还要你！！”
    “哦？要我？”
    这下轮到凯多惊讶了。
    对于雷诺所说的前两条，他虽然感到可笑，但可以理解。
    一是雷诺出了名的好色，他的女儿大和又是公认的美女。
    二是和之国本身就是一块巨大的肥肉，雷诺想要染指，也不奇怪。
    唯独第三点，他没懂。
    “不明白？？”雷诺笑了笑，解释道：“凯多，你恐怕还不知道，月光莫利亚现在是我的属下。”
    “当初他从冰之国意外得到了古代巨人族魔人奥兹的尸体，如果我把你的影子塞进奥兹的身体里面，你说会怎么样呢？”
    “雷诺，你找死！！！”
    。。川。。

136震惊凯多一万年！分割战场，全面碾压！
    雷诺满是戏谑的盯着面前的凯多。
    这个决定，是他经过深思熟虑之后的结果。
    他所拥有的气象果实与疗愈之力，几乎涵盖了动物系鱼鱼果实幻兽种青龙形态所有特性，甚至还要强上一筹。
    体质方面，BGMOM的钢铁气球天赋同样不弱。
    这颗强大的幻兽种于他而言，作用微乎其微。
    至于将它送给其他妹子。
    截至目前，系统仓库中还有好几颗恶魔果实在落灰呢。
    倒不如等打败凯多以后，让月光莫利亚将他的影子塞进魔人奥兹体内，再喂奥兹吃下龙级怪人细胞。
    到那时，魔人奥兹的实力将难以想象。
    他会获得一个世界上实力最强大的僵尸！
    即使后面有妹子心仪这颗恶魔果实，他仍有选择的余地。
    雷诺不解释还好，话音刚落，凯多周身骤然迸发森寒杀意。
    气氛顿时剑拔弩张起来。
    “凯多大人！”
    就在这时，一只通体漆黑的无齿翼龙忽然出现在众人的视线之中。
    它有着尖锐的利爪，巨大的羽翼翅膀，腰间别着一把长刀，龙头上带着黑色面具。
    “是炎灾烬。”
    罗宾当即道出来人的身份。
    雷诺挑了挑眉，望着盘旋在空中的那道蓄势待发的黑影，脑海中不由的浮现出关于他的信息。
    烬，本名“阿贝尔鲁”，百兽海贼团三灾之首。
    动物系龙龙果实古代种无齿翼龙形态能力者。
    悬赏金额十三亿9000万贝利。
    他是在历史上消失的能够发出火焰的种族露娜莉亚族的遗民，只要向世界政府举报，便能够获得一亿贝利的赏金。
    之所以这么值钱，是因为露娜莉亚族曾经是红土大陆“神之国”的原住民。
    也就是说，露娜莉亚族鼎盛的时候，“零九七”还没天龙人什么事儿呢。
    不过如今的露娜莉亚族，实在令人唏嘘。
    已知的成员，就只有烬一人。
    少年时期，他被关在世界政府的实验室里面被当做试验品，意外被凯多救出后，选择追随对方。
    烬对凯多忠心耿耿，并相信凯多就是传闻中的“乔伊波伊。”
    凯多在成为四皇的过程中，烬有着不可或缺的作用。
    “凯多大人！”
    “凯多大人！”
    “。。。。。。。”
    在烬之后，接连响起数道大喊。
    在某位王者的指挥下，一艘百兽海贼团船舰停船靠岸。
    200名长相凶恶的海贼陆续登岛，来势汹汹。
    其中。
    三灾、飞六胞尽数到齐。
    将近100个真打、给赋者。
    剩下几十个也是百兽海贼团中的佼佼者。
    望着眼前只有寥寥七人的阵容，所有人的眼神闪过一抹不屑的光泽。
    雷诺固然强大，但自有凯多大人对付。
    剩下几个娘们，他们还不是手拿把掐？
    “疫灾奎因、旱灾杰克、飞六胞之中的福兹佛、屉木、佩吉万。。。。。”
    罗宾如数家珍般依次道出凯多左右之人的身份。
    除了凯多之外，这几个人，就是百兽海贼团的半壁江山。
    “都来了啊～”
    雷诺目光扫过，忽的咧嘴一笑。
    对面飞六胞阵容中，他看到了两道靓丽的身影。
    左边之人。
    那是一位身材高大且性感迷人的美女，跟狐媚子一样，妩媚撩人，风情万种。
    她有着一双碧绿的眼睛，肌肤雪白，头上长着一对红色长角。
    身穿带有蓝色花朵图案的黑色低胸露肩和服，腰间系着青绿色衣带。
    此人便是飞六胞之一的黑色玛利亚。
    动物系蜘蛛果实古代种格式玫瑰狼蛛形态能力者。
    悬赏金额四亿8000万贝利。
    旁边之人。
    身材姣好，有着一头粗天蓝色及细粉红色相间的条状长发，特大粉红圆眼，系着蓝色蝴蝶结和披风，穿着浅蓝色短裙，头上长有一对类似牛的长角。
    脸上还带着浅粉红色花型口罩。
    同为飞六胞的潤缇。
    动物系龙龙果实古代久林咝琉"#尔(种肿头龙形态能力者。
    悬赏金额四亿贝利！
    两人，都是雷诺此行势在必得的目标。
    “雷诺，别看娘！！”
    脾气暴躁的潤缇大喝一声。
    她举起狼牙棒，遥遥指向雷诺。
    还是个小辣椒。
    雷诺嘴角微掀，心中腹诽。
    黑色玛利亚轻笑一声，慢条斯理的拍打着手中的烟斗。
    异样的目光在雷诺的身上不断流转。
    大海上赫赫有名的好色狂魔，她今天也是有幸见到了～
    “雷诺，敢来和之国撒野，老子看你是活腻了！！”
    仇人见面，分外眼红。
    铁头娃杰克二话不说，当即拔出两把锋利弯曲的肖特尔刀，准备大干一场！
    “雷诺，其他人呢？？”
    心思细腻的二胖子奎因眯着小眼睛，武装色霸气展开探查的同时四处打量着。
    娜美、汉库克等诸多雷诺海贼团战力担当，竟然都不在这里。
    闻言，福兹佛、屉木以及佩吉万三人纷纷戒备四周。
    “不用找了，对付你们几个，不需要她们出手。”
    望着草木皆兵的一众百兽成员，雷诺轻笑着摇了摇头。
    如果他让所有妹子都参加战斗，百兽海贼团不就炸了嘛。
    “雷诺，你果然跟传闻中的一样狂妄！！”
    凯多的脸色愈发阴沉，在场所有百兽成员皆感到一阵刺骨寒意。
    当初他看到雷诺在海军本部与战国等人对峙的影像记录时，对其颇为赞赏。
    但当事情真正发生在自己身上的时候，雷诺那目空一切的姿态，真是让人火大。
    他这堂堂四皇、世界最强生物彷佛都成土鸡瓦狗了。
    “雷诺，让你的那些女人都躲好了，否则今天，来一个我杀一个！！！”
    血盆大口张开，凯多的眸子里闪过无尽的寒意。
    “百兽海贼团所属听令，给我杀光她们！！”
    “雷鸣八卦！！”
    凯多大吼一声，瞬间消失在原地，再出现之时，已然跃到雷诺的头顶之上。
    缠绕着高密度武装色霸气的狼牙棒狠狠砸向雷诺的面门。
    “哈哈哈哈哈。。。。。凯多，今天就让我见识一下你这世界最强生物的含金量！！”
    雷诺上前一步，右臂伸出，拳头上凝聚透明光圈。
    “这是。。。。。”
    凯多瞳孔一缩，脸上的表情像见鬼了一样。
    “给我滚！！”
    雷诺一拳挥出。
    轰！！！
    浩瀚的震荡之力爆发，大气被震碎，强大的能量冲击波席卷而出。
    蹬蹬蹬～
    蹬蹬蹬～
    始料未及的凯多当即落入下风，身躯踉跄着后退数步。
    地面上，踩出两道极深的印痕。
    “震震果实之力！”
    凯多的语气，前所未有的低沉。
    “雷诺，你为什么会有这颗恶魔果实？”
    “等等！”
    “你为什么可以服用两颗恶魔果实？”
    似乎发现了更为可怕的事情。
    凯多的脸上，再也没有了之前的轻描淡写，取而代之的无尽的凝重。
    雷诺的身上，到底有什么秘密。
    “凯多，等你打败我，我就告诉你。”
    雷诺勾了勾手指，眼神中满是戏虐揶揄。
    “你找死！！！”
    凯多身形一闪，八米之巨的身躯快如闪电，再次朝着雷诺发起攻击。
    雷诺不甘示弱，迎面冲了上去。
    两人的战斗，彻底打响。
    “都给老子滚开，让老子一个人将她们全部杀光！！”
    一道壮硕的身影迈着沉重的步伐，从人群中走出。
    卡莉法定睛看去。
    此人身材高大，头上绑着一条马尾辫与两条麻花辫，嘴上带有金属的鳄，身披毛皮大衣。
    百兽海贼团三灾之一，鞍带石斑鱼人，旱灾杰克。
    动物系象象果实古代种猛犸象形态能力者！
    悬赏金额十亿贝利！
    赫赫有名的靠船王，战绩可查。
    认出此人身份，卡莉法嗤笑一声，摇头道：“杰克，你还不够格。”
    她又瞥了一眼圆滚滚的胖子疫灾奎因以及盘旋在空中的炎灾烬之后，脸上旋即扬起一抹自信的笑容。
    “你们三个，一起上吧！！”
    声音不大，却清楚的落进每个人的耳中。
    双方剑拔弩张的氛围，因为卡莉法的一句话顿时陷入了死寂。
    片刻后。
    “哈哈哈哈哈。。。。。这娘们儿是不是疯了？？”
    “就凭你，也想单挑我们百兽海贼团的三大看板？”
    “等会儿，你谁啊？！”
    “。。。。。。”
    百兽团中，嘲笑浪潮，此起彼伏。
    诸多百兽成员彷佛听到了天大的笑话一样，纷纷仰天大笑起来。
    被点名的奎因与烬一言不发的盯着卡莉法。
    这些女人，雷诺的本事没学到多少，说话的口气倒是跟他一模一样。
    听之令人发笑。
    “哈哈哈哈哈。。。。。。对付你，老子一人足矣，死吧！！”
    “喝啊！！！”
    杰克大吼一声，裹挟着一往无前的气势，朝着卡莉法怒冲而去。
    两把高高扬起的肖特尔刀上，逐渐浮现出漆黑的光泽。
    “我说过，你没有资格做我的对手。”
    卡莉法目光一凝，双臂轻抬，猛然握拳！
    轰隆隆～
    轰隆隆～
    一时间，地动山摇。
    在包括炎灾烬以及所有百兽成员骇然的目光中，大地忽然剧烈的颤动起来。
    随处可见一个个隆起的巨型鼓包。
    下一秒，鼓包破裂。
    彷佛有只恶魔之手，将大量泥土捏成一只只面目狰狞，长着血盆大口，彷佛随时要择人而噬的恐怖凶狮。。
    “这。。。。。。这是飘飘果实能力？？”
    高空之中，烬死死盯着眼前熟悉的一招，心中掀起惊涛骇浪。
    金狮子的飘飘果实，怎么恰好到了雷诺海贼团的手中？！
    “呵呵呵～现在才知道，已经晩了！”
    “狮子威预所龙卷！！”
    卡莉法手臂一挥。
    吼吼吼！！！
    吼吼吼！！！
    仿佛接收到信号。
    十几头泽云蔽日的庞然大物瞬间睁开猩红之眸，它们的目光死死定格在烬、奎因以及杰克三人的身上。
    “去吧！！”
    吼——！
    又是一阵震耳欲聋的咆哮声，凶狮迈动着巨大的兽蹄，裹挟着无尽威势朝着三人撞了过去。
    其巨大的体量，所到之处，尽数化作齑粉。
    “该死的，一起出手！！”
    烬脸色一变，沉声厉喝。
    眼前惊世骇俗的一幕，比凯多大人与雷诺闹出来的动静还要大。
    “丹弓皇！！！”
    招呼了两人后，烬果断发起反击。
    他仍旧保持着无齿翼龙形态，以极快的速度朝着冲向自己的凶狮俯冲而去。
    无齿翼龙身上的漆黑之色，逐渐变得明亮起来。
    “奶奶的，没想到雷诺这个混蛋竟然连金狮子的飘飘果实都搞到手了。”
    奎因忿忿不平地啐了一口。
    怎么什么好事都落到雷诺头上了。
    嘴上抱怨着，他的动作却是丝毫不慢。
    奎因的身躯，眨眼间变得巨大无比。
    他的脖颈彷佛装了弹簧一般，长的不像话。
    动物系龙龙果实古代种腕龙形态！！
    带着小墨镜的腕龙张开巨嘴，口中逐渐泛起金黄色光芒。
    “哈哈哈哈哈。。。。。即便你得到飘飘果实又怎么样？”
    “跟金狮子相比，你差得远呢！！！”
    “给老子破！！”
    咻——！
    一道金光色激光，串糖葫芦一般，接连贯穿冲向自己的三头凶狮。
    然而。
    还没等奎因来得及高兴，凶狮破损的部位瞬间被泥土填充起来。
    再次声势浩大地朝他扑了过来。
    “卧槽。。。。。”
    见状，奎因怒火中烧，不由得破口大骂。
    透过小墨镜，望着卡莉法脸上扬起的玩味笑容，他一阵火大。
    不信邪的奎因再次张开大嘴，接连发射激光。
    “老子整死你！！！”
    “吼！！”
    杰克周身杀意爆发，他的全身上下，迅速浮现出一层红褐色皮毛。
    其体型以肉眼可见的速度膨胀起来。
    不多时，一只远古猛犸巨象出现在众人面前。
    两颗巨大的象牙，异常醒目。
    价值九亿贝利！
    杰克开足马力，直接以硬碰硬的方式与凶狮展开正面碰撞。
    战斗，彻底打响！
    与疲于应对的三灾相比，卡莉法游刃有余。
    自七水之都加入雷诺海贼团以来。
    雷诺每日用精华改善她的体质。
    服用三色霸气恶魔果实成功觉醒三色霸2。0气。
    获得超人系飘飘果实能力。
    三色霸气修炼手册、重力修炼室与初级时光屋辅助修炼。
    直到现在。
    她的实力，已然堪比海军大将！
    一人战三灾，她丝毫不惧！！
    卡莉法身体浮空，她下巴微扬，睥睨着三灾，冷笑道：
    “你们就只有这点程度吗？”
    同一时刻。
    “你们三个也出来吧。”
    罗宾有样学样，葱葱玉指在飞六胞中随意点了三下。
    黑色玛利亚、潤缇与佩吉万的脸色当即沉了下来。
    这是把她们三个当成软柿子了是吗？
    “哈哈哈哈。。。。。不愧是恶魔之子妮可罗宾。”
    黑色玛利亚轻轻的吐出一口烟雾，伸出诱人的长舌在嘴角四周打着圈圈。
    作为和之国掌管游廊的妈妈桑，她的身上，有很多与斯图西类似的地方。
    举手投足间就能散发致命的魅力，让人忍不住深陷其中。
    又是船长喜欢的菜。
    罗宾盯着黑色玛利亚，心中腹诽。
    等雷诺到手之后，她的待遇怕是跟斯图西一样，被C上三天三夜。
    “罗宾，狂妄是要付出代价的～”
    黑色玛利亚收起烟斗的同时，其肩上的和服随之滑落下来，露出一片雪白。
    能够稳坐飞六胞之位，她凭的可不仅仅只是美貌。
    黑色玛利亚伸手一招，刹那间，一根前端镶有巨大轮盘，轮盘周围缠绕着火焰的长棍倏然出现在她的手中。
    在车轮中间，还有一颗巨大的秃顶人头。
    这颗人头，是吃了哈巴狗SMLE的能力者。
    长棍名为轮入道，是黑色玛利亚在认真战斗时才会动用的武器。
    虽然她嘴上轻视，实际上，她同样忌惮罗宾。。

137优势尽显，裂开的苍穹！重创凯多！
    “哈哈哈哈哈。。。。。。能死在黑色玛利亚大人的轮入道之下，你可以自傲了～”
    那颗秃顶人头忽然开口，咧嘴大笑起来。
    罗宾懒得搭理这个令人感到恶寒的家伙，她的目光微微下移，饶有兴致地看着黑色玛利亚的下半身。
    “格式玫瑰古狼蛛吗？”
    数条漆黑的蛛腿被她尽收眼底。
    在罗宾打量黑色玛利亚的同时，两道身影上前迈出一步，浑身杀气腾腾。
    “妮可罗宾，这可是你自己找死，别怪我们以多欺少！！”
    潤缇冷哼一声，瞬间完成变身。
    一头巨大的肿头龙出现在众人面前。
    最为醒目的，是它头顶上那块高高隆起的部位。
    这也是潤缇发动各种强大招式的主要部位。
    “小佩！！”潤缇喊道。
    “知道了，老姐！”
    在她旁边，一个长着三白眼，头戴白绿相间犄角帽子的男人应了一声。
    佩吉万，潤缇的弟弟，同为飞六胞之一。
    动物系龙龙果实古代种棘背龙形态！
    在佩吉万回应的同时，他的身躯快速膨胀起来。
    不多时，一只嗜血、残忍的棘背龙应运而生！
    格式玫瑰古狼蛛！
    肿头龙！
    棘背龙！
    三只远古凶兽，降战场！
    “罗宾，让你感受一下什么叫做真正的地狱！！”
    黑色玛利亚的眼神逐渐变得阴暗起来。
    “振袖轮入道！！”
    她先发制人，挥舞着缠绕火焰的轮入道，狠狠朝着罗宾砸去。
    “润头枪！！”
    潤缇顶着缠绕着武装色霸气的头槌，紧随其后，撞向罗宾。
    她这一招，威力堪比超大口径的火炮，能够轻而易举的将人的头盖骨撞裂。
    “吼！！”
    巨大的棘背龙仰天发出一声咆哮，裹挟着强大气势，快速冲了出去。
    望着冲向自己的三道恐怖身影，罗宾的目光，平静的可怕。
    “地狱？”
    她摇头轻笑一声。
    自奥哈拉覆灭以来，她一路颠沛流离，东躲西藏。
    所经历过的这二十多年的黑暗与潜逃的生涯，难道不比地狱更加恐怖？
    不过如今的她，早已不是孤零零一人。
    12她的身后，还有很多伙伴，还有雷诺。
    “巨人开花！！！”
    无数花瓣以罗宾为中心，漫天飞舞。
    其身后逐渐凝聚成一个巨大的跟她样貌相似的上半身分身。
    颔首低眉、曼妙无双。
    “放心，你们是船长选中的人，我会留你们一命！”
    粉红色分身缓缓睁开眸子，面无表情。
    “海龙花！！”
    巨大手臂快速伸长，如游龙探穴般，精准无比的锁住三只凶兽的四肢，限制住他们的行动。
    吼！！
    吼！！
    吼！！
    伴随着三道远古兽吼，13的战斗，正式打响。
    “不愧是雷诺的女人，总是能给人这么多的惊喜。”
    一个有着绿色长发、头戴两个角军帽的高大男人脸色凝重无比。
    原本他以为这是一场毫无悬念的战斗，但随着卡莉法与罗宾展现出真正的实力。
    他的脸上，再也没有了之前的淡定从容。
    “你。。。。。你该不会也想一挑三吧？”
    屉木微微眯起眼睛，警惕地望着眼前的倩影。
    克尔拉摇头轻笑道：“我可没有卡莉法姐姐跟罗宾姐姐那么厉害。”
    闻言，屉木长呼了一口气，如释重负。
    既然如此，就别怪他辣手摧花了。
    “不过～”
    克尔拉拖了一个长音，目光骤然变得冷冽起来。
    “对付你，足够了！！”
    话音一落，在屉木以及诸多百兽成员惊诧的目光中。
    他们眼前这位甜美可爱的少女，忽然变成一只长相狰狞的巨型杀人蜂。
    “蜂群召唤！！”
    克尔拉没有任何迟疑，召出无数杀人蜂，一股脑的朝着屉木以及周边的百兽成员围杀过去。
    这些杀人蜂的体内，都含有剧毒。
    一旦被它们蛰中，实力弱的，当场殒命。
    “混蛋，这都是些什么玩意！！”
    “啊！！屉木老大，救我！！”
    “卧槽，防不胜防啊！！”
    “赶紧防御！！”
    “。。。。。。”
    在杀人蜂的强大攻势下，除了给赋者以及真打外，其他百兽成员只有身死道消的份儿。
    一时间，惨叫连连。
    “混蛋，给老子住手！！”
    望着接连倒下的百兽成员，屉木彻底怒了。
    一只长有冲天利角的巨型三角龙骤然出现在克尔拉的面前。
    无数杀人蜂围攻而来，却根本无法穿透他的皮肤防御。
    “哈哈哈哈。。。。不愧是屉木大人！！”
    “屉木大人，干掉她，为死去的兄弟报仇！！”
    “。。。。。。”
    在杀人蜂群中岿然未动的屉木给了海贼小弟们无穷的信心。
    屉木得意的咧开嘴角，气势滔天的喊道：“让你见识一下老子的厉害！！”
    三角巨龙头部边缘的骨盘忽然高速旋转起来，如同直升机的螺旋桨一般带动着三角巨龙飞向空中。
    “这是？？”
    克尔拉看的目瞪口呆。
    这真的是一只三角龙的操作吗？？
    “为你的狂妄付出代价吧！！”
    “直升角龙！！”
    屉木冷声厉喝，瞄准克尔拉，俯冲而来。
    在急速冲击的加持下，其身上的螺旋刀刃足以撕碎一切挡在敌人。
    “蜂群铠甲！”
    “蜂毒迷雾！！”
    面对屉木威力惊人的攻击，克尔拉手掌轻挥，大量杀人蜂覆盖在她的躯体之上，在霸气铠甲的基础上，再次凝聚一层活体铠甲。
    与此同时，无数杀人蜂的口器与针尾之中吐〰棋轳韭易叁扒锍,出大量含有毒素的迷雾与毒针。
    两人的战斗，于此刻彻底打响。
    “看来我的对手就是你了。”
    望着挡在自己面前的姣好身影，福兹佛轻蔑一笑。
    作为飞六胞中实力最强者，他对眼前这无名无姓之人，实在提不起什么兴趣。
    更不觉得对方是自己的对手。
    “福兹佛，动物系猫猫果实古代种剑齿虎形态能力者。”
    “当年因为护送橡胶果实任务失败从而被打入牢狱，后逃离世界政府，加入百兽海贼团，成为飞六胞之一。”
    蕾贝卡看着眼前之人，从容不迫的开口道。
    “嗯？？”
    “你竟然知道我的来历？”
    福兹佛有些诧异的盯着蕾贝卡。
    对方能一言道出他的身份、来历，明显有备而来。
    “既然如此，我可不能大意了～”
    这般说着，他的手摸向别在腰间的长刀。
    短刃匕首瞬间出鞘，凶光乍现。
    福兹佛随手一挥，破空斩击飞掠而出。
    无数凌厉的剑气如狂风骤雨般，连绵不绝的攻向蕾贝卡。
    狮子搏兔，亦用全力！
    心性谨慎阴毒的福兹佛出手便是杀招。
    蕾贝卡不敢怠慢，当即开启帝具万里飞翔。
    砰～
    一对遮天蔽日的羽翼瞬间展开。
    “这是。。。。。。”
    福兹佛皱起眉头，只感觉一阵强大的无形气浪横扫而来。
    那朝着对方倾泻而去的诸多剑气，尽数被摧毁殆尽。
    “有点意思～”
    福兹佛舔了舔猩红的嘴唇，饶有兴致地打量着与蕾贝卡体型不成比例的巨大羽翼。
    又是一种他从来没见过的能力。
    “福兹佛，好戏才刚刚开始呢。”
    呼～
    一阵狂风席卷。
    “神之羽！！”
    蕾贝卡悬停空中，双翅挥动间，宛如枪林弹雨般的尖锐羽毛形成密不透风的火力网，断绝福兹佛所有退路。
    疯狂朝着对方倾泻而去。
    “可恶！！”
    福兹佛浑身汗毛炸裂，体内的见闻色霸气疯狂示警。
    电光火石之间，他的身体快速膨胀起来，四肢伏地，双手蜕变成利爪，身后拖着一根黄色长尾。
    剑齿虎，兽形态！
    嗡～
    伴随着一道嗡鸣声，福兹佛全身泛起漆黑光泽。
    他身形一跃，辗转腾挪躲避攻击的同时，不断逼近蕾贝卡。
    察觉到危险的蕾贝卡目光一凝，玉手缓缓摸向腰间的百兽王化。
    “你们一起上吧。”
    莫奈与by 5望着剩下的百兽海贼，挑眉道。
    这些人中，除了有一半是普通海贼，对她们没有任何威胁之外。
    剩下的还有100名给赋者以及数名真打。
    “兄弟们，一起出手，拿下她们！！”
    “哈哈哈哈哈。。。。。100多倍的人数差距，你们是怎么敢的！！”
    “别废话，直接杀了她们！！”
    “冲啊！嗷——！”
    在数名真打的带领下，一众百兽海贼挥扬着武器，扛起火炮。
    百名给赋者变成各种七形八状的野兽，释放着令人眼花缭乱的招式，朝着莫奈与by 5展开攻击。
    只要能干掉敌人，他们不介意以多欺少。
    “这些就是人造恶魔果实能力者？？”
    by—5望着面前各种奇怪生物，微微蹙起眉头。
    “有点大事不妙啊。”
    莫奈眼神中的凝重之色，愈发浓郁。
    虽然实力最强的三灾以及飞六胞都被卡莉法几人挑走了。
    但这100多个人造恶魔果实能力者，同样是一股不容小觑的力量。
    “呼～”
    by—5平静的吐出一口烟雾，旋即将手中的女士香烟扔到地上，用脚狠狠踩灭。
    她的眸子之中，骤然闪过一道嗜血的光泽。
    “看我的！！”
    “武器变身dao—dan！！”
    话音一落，by 5瞬间变成一枚巨型dao—dan稳稳的插在地面之中。
    “你。。。。。。”
    看着身旁的碧绿色dao—dan莫奈不由得咽了一口唾沫。
    体陾七硫仪〭爸〠】量这么大，一旦爆炸，后果不堪设想。
    “莫奈，别愣着了，赶紧帮我！！”
    dao—dan上面浮现出拟人化的表情，by 5声音急促。
    “来了！”
    “冰球投掷！！”
    莫奈当即收敛心神，使用风雪制造出一个投射装置。
    嗖的一声，dao—dan出，精准落在海贼群中。
    下一秒，彻底炸响！
    轰！！
    巨大的爆炸声，响彻云霄。
    “嗯？？”
    正在与雷诺激战的凯多微微蹙眉，用余光瞥了一眼。
    只见位于爆炸中心的几十个百兽成员，瞬间湮灭在冲击波中。
    直接气化，连一具完整的尸身都没能留下。
    而这，仅仅只是开始。
    爆炸冲击，还在继续～
    “混蛋！”
    凯多瞪大了眸子，瞳孔迅速爬满红血丝。
    他的心里在滴血。
    这么多年来，他耗尽财力与时间，好不容易打造出一支500人数的人造恶魔果实能力者军团。
    每一个，都是他的心头肉。
    这才跟对方打了一个照面，就死了几十个。
    他怎能不怒？
    照这个趋势下去，他今天要损失五分之一的兵力。
    连三灾跟飞六胞的几处战场，也已全面陷入劣势。
    “雷诺！！”
    凯多怒视着雷诺，后槽牙咬的嘎吱作响。
    “凯多，明明是你的属下技不如人，自己丢人现眼而已。”
    雷诺瞥了其他战场一眼，嘴角扬起淡淡的笑容。
    “唔啰啰啰啰啰。。。。。雷诺，你以为一切都在你的掌控之中是吗？”
    303“等打败你，我再一个个杀了她们！！”
    凯多目露凶光，咧嘴一笑道。
    “废话真多！”
    滋啦一声，雷诺豁然闪至凯多面前，右臂上浮现出一层流动性的红色物质。
    武装色流樱！
    轰！！
    雷诺一拳挥出，精准命中凯多的胸膛。
    “噗～”
    凯多的胸膛瞬间凹陷下去，他的表情狰狞无比，喉咙一甜，整个人不受控制的喷出一口鲜血。
    “雷诺，你找。。。。。。”
    “滚一边儿去！”
    话音未落，雷诺再次增加拳头力道。
    轰！！
    凯多被一拳轰飞，整个人如断线的风筝般，接连撞碎了数座山峰后才停了下来，被彻底埋在废墟之中。
    一击得手的雷诺乘胜追击，杀招再起。
    这点程度的伤害于凯多而言，微乎其微，甚至可以说是忽略不计。
    轰轰轰！！
    轰轰轰！！
    凝聚着霸气的银白色电弧从天而降，在见闻色的捕捉下，精准打击！
    倒塌的山峰再次遭受雷霆洗礼，被硬生生轰炸了将近半分钟。
    整座山峰化作齑粉。
    “吼！！！”
    漫天烟尘之中，一根狼牙棒开道，灰头土脸的凯多从中一步迈出。
    “雷诺！”
    凯多眼眸低垂，随手擦去嘴角的血迹，他身上散发出来的寒意，彷佛连人的血液都能冻结。
    “给老子死！”
    “雷鸣八卦！”
    凯多身形一闪，漆黑的武装色霸气快速攀附在狼牙棒之上。
    带有极致压迫感的八斋戒朝着雷诺的头颅狠狠砸去。
    接二连三的颓势，已经将凯多彻底激怒。
    棒影重重，急促的狂风撕裂了雷诺的上衣。
    “空震！！”
    雷诺不甘示弱，磅礴的震震之力凝聚在拳头之上，而后一拳挥出。
    咔嚓～
    咔嚓～
    伴随着清脆的玻璃破碎声，大气层层崩裂。
    轰！！！
    凯多的狼牙棒转瞬即至，狼牙棒与铁拳在半空碰撞。
    刹那间，狂风呼啸，轰鸣声响彻兔碗。
    滚滚黑云在空中凝聚，原本晴朗的天空瞬间变得黯淡。
    “唔啰啰～痛快！！”
    凯多狂笑着，将狼牙棒挥舞的虎虎生风。
    “更痛快的还在后面呢！！”
    雷诺冷笑一声，臣具桐一文字骤然出现在他的掌心之中。
    “来战！！！”
    轰！！
    两柄利器碰撞的刹那，一股无与伦比的能量冲击波瞬间爆发，朝着四面八方宣泄而去。
    雷诺与凯多双目赤红，两人体内同时爆发出恐怖骇人的气势。
    猩红的霸王色霸气宛如恶魔之触，以两人为中心疯狂乱窜，在空中展开无形的角逐，将触碰到的所有事物尽数摧毁碾压。
    轰！
    两人释放出来的霸气愈发强盛，一黑一红两股交织缠绕的气流冲天而起，撕裂了整个云层。
    抬头望去，天裂开了！。

138猫戏老鼠的游戏！凯多授首！和之国易主！
    凯多与雷诺的霸王色霸气彻底爆发，形成实质性的冲击波朝着四周疯狂肆虐。
    地面脆如豆腐般层层崩裂，无数建筑轰然倒塌。
    “混蛋！！”
    凯多脸色一沉，怒火极盛。
    他引以为傲的霸王色霸气在雷诺面前竟然占不到丝毫优势。
    这家伙到底是什么怪胎。
    “凯多，束手就擒吧！！”
    雷诺大喝一声，体表爆发无穷无尽的雷电。
    方圆千米之内，彻底化作雷霆疆域，死亡禁区。
    每一处落脚点，都被银白色海洋笼罩肆虐。
    “雷龙之怒！！”
    雷诺手臂一挥，宛若指挥官发号施令般。
    吼吼吼！！
    吼吼吼！！
    疆域内的所有雷电仿佛有了生命力，快速凝聚成一条条银白色闪光巨龙。
    随着雷诺一声令下，在阵阵咆哮声中，巨龙扭动着庞大的身躯，从四面八方朝着凯多撕咬而去。
    “唔啰啰啰啰。。。。。雷诺，老子怕你不成！！”
    凯多不甘示弱，接连挥动手中的狼牙棒。
    一道道柱形棒气从狼牙棒中飞出，呜咽着冲向雷龙。
    所有棒气上面，同时缠绕了浓郁的武装色霸气与霸王色霸气。
    轰隆隆！！
    轰隆隆！！！
    狰狞雷龙与柱形棒气正面发生碰撞，互相撕咬，彼此吞噬，接连爆发数声巨响。
    最终，所有攻击双双抵消。
    凯多脚下一蹬，强的冲击力带动着他的身体冲向雷诺。
    “雷诺，你到底想要什么？！”
    凯多闪至雷诺身前，重如山峰的狼牙棒自上而下砸向他的头颅。
    雷诺举起桐一文字，挡下凯多的近身攻击。
    他的三色霸气比之凯多丝毫不弱，对方所有的攻击，都在他的掌控之中。
    “凯多，你就乖乖奉献出你的影子吧。”
    雷诺嘴角上扬，咧嘴一笑道。
    “你找。。。。”
    “见闻杀！！！”
    嗡～
    一股更加狂暴、强横的霸王色霸气倏然从雷诺体内爆发，瞬息间横扫了整个兔碗。
    凯多的见闻色霸气当即失去作用，再也无法捕捉肉眼之外的任何事物。
    “这。。。。”
    凯yK尔铃弍盈鏾玲玐洱多瞳孔一缩，顿感不妙。
    他下意识转动眼球，瞳孔中映照出一个比魔鬼还要恐怖百倍的身影。
    “骤雨千刃！！”
    彷佛恶魔低语。
    雷诺快速出剑，剑影如暴雨倾盆，每道剑气之中都蕴含切割之力。
    一秒钟的时间，成千上百道同时融合了武装色霸气与霸王色霸气的剑气呼啸而出，将凯多笼罩在密集的剑网之中。
    凯多浑身炸毛，武装色霸气火力全开，高大的身躯宛如黑炭。
    下一秒。
    唰唰唰～
    唰唰唰～
    明亮的剑光找到宣泄口，在凯多的身上疯狂肆虐。
    “啊——！！”
    下一瞬，凯多的惨叫声，响彻天际！
    凯多的防御虽然变态，但雷诺的霸王色霸气要比他高出一个等级。
    前面的剑气相继破开凯多的霸气铠甲与龙鳞铠甲之后，剩余剑气前赴后继般斩在他的肉体之上。
    一时间，剧烈的疼痛感席卷全身，凯多疼的龇牙咧嘴，手中的狼牙棒毫无轨迹的乱挥。
    当凯多将最后一道斩击摧毁之后，他的动作戛然而止。
    他低头望着自己的身躯。
    忽然。
    刺啦～
    刺啦～
    上衣直接炸裂。
    胸前后背同时浮现出一道道红色血线，无数血花随之绽放开来。
    咕咚～
    “雷诺，你。。。。。你竟然掌握了见闻杀！！”
    凯多滚动着喉咙，瞪大的眸子里面充斥着难以置信。
    雷诺对霸王色霸气的应用竟然比他还要高上一个层次。
    这怎么可能？！
    一时之间，凯多心中思绪万千。
    众所周知，海贼世界中，霸气为尊。
    其中又以霸王色霸气最为稀有。
    能觉醒者已经是万中无一，掌握霸王色缠绕的更是寥寥无几。
    至于见闻杀。
    据他所知，整个大海上能达到这一层次的只有红发香克斯。
    雷诺才20多岁，就拥有了跟香克斯同等层次的霸王色霸气？
    这小子绝对开挂了。
    短暂的错愕过后，凯多的心中涌现出无穷无尽的恐惧。
    他多年来战无不胜、睥睨一切的霸王色霸气在雷诺面前竟如此不堪一击。
    这仗还怎么打？
    嘶～
    沉思间，凯多忽的倒吸一口凉气。
    他看向胸前的伤口，微微皱眉。
    按理来说，以他的恢复能力，这种程度的伤口，早就应该愈合，起码不会继续流血。
    但伤口处彷佛有某种古怪的力量，竟阻碍着伤势的恢复。
    似乎察觉到了什么，凯多猛地抬头，后知后觉道：
    “雷诺，是你搞的鬼？”
    面对凯多的质问，雷诺轻笑一声道：“你觉得呢？”
    他挥了挥手中的桐一文字，意思不言而喻。
    “混蛋！！”
    凯多紧紧咬牙，满是忌惮的盯着雷诺手中的长剑。
    这样的武器，他闻所未闻。
    雷诺手持桐一文字，凌空而立，“凯多，你不是我的对手。”
    凯多眯起眼睛，鼻腔发出粗重的喘息。
    响雷果实、震震果实、见闻杀、阻止伤口愈合的长剑！
    此刻的他不得不承认，大概率打不过雷诺。
    但让他甘愿受缚，痴人说梦。
    “唔啰啰啰啰。。。。。。雷诺，等你打败我再说这些废话吧！！”
    吼！！！
    不信邪的凯多扬天怒吼，瞬间从人兽形态变成一条长达几十米的青色巨龙。
    “雷诺，尝尝这一招！！”
    青龙口吐人言，睥睨地扫了雷诺一眼后冲天而起，在空中疯狂盘旋，卷起无尽狂风与耀眼雷电。
    这是鱼鱼果实青龙形态恶魔果实赋予他的能力。
    兽形态下，能够掌控多种元素之力。
    高空之中，乌云凝聚，声势浩大。
    数股小型龙卷风应运而生，盘旋在巨龙周遭嘶吼呜咽。
    龙卷风裹挟着强大的吸力，撕扯着方圆千米之内的所有有形之物。
    无论是山峰、古树、钢铁。。。。尽数被撕成碎片，化作龙卷风的一部分。
    这宛如末日天灾的一幕，顿时吸引了所有人的注意。
    “雷诺竟然将凯多大人逼到了这个份儿上？？”
    “混蛋，雷诺的实力竟然这么强？？”
    “这几个娘们儿也不好对付！！”
    “你们都自顾不暇了，还有功夫担心凯多？！”
    “哈哈哈哈哈。。。。。说的没错！！”
    “妈的，老子跟你们几个小娘皮拼了！！”
    “。。。。。。。”
    在一番感叹过后，双方再次展开了激战。
    “唔啰啰啰啰。。。。。雷诺，去死吧，龙卷风！！！”
    青龙凯多怒吼一声，数股龙卷风呜咽着冲向雷诺。
    在遮天蔽日的龙卷风面前，雷诺渺小的可怜。
    “风元素吗？？”
    雷诺随意瞥了一眼，旋即看向自己的掌心。
    那里，一道细小的龙卷正缓缓成型。
    这是他得到气象果实之后开发的第三种元素，风元素。
    “暴风眼！！”
    雷诺嘴角微掀，猛地将手中的小型龙卷投掷出去。
    脱手的刹那，龙卷瞬间放大。
    如一头吞天灭地的野兽，张开血盆大口，将迎面飞来的数股龙卷风尽数吞噬。
    暴风眼中，传出可怖刺耳的声音。
    似是野兽低吼，又如狂风呜咽。
    最终，还是雷诺的暴风眼更胜一筹，将凯多制造出来的龙卷风尽数摧毁之后，逐渐消散于无形之中。
    “凯多，还没完呢！！”
    雷诺乘胜司⊙漆洱児（[四）拔>}师追击，闪至凯多的青龙之躯之上。
    兽形态下，凯多虽然可以发动末日天灾般的攻击。
    但同样的，如此巨大的龙躯，在雷诺眼里，就是活靶子。
    噗呲！！
    噗呲！！
    噗呲！！
    雷诺毫不留情，接连捅了凯多十几刀。
    大片鲜血挥洒而出，带起一朵朵妖艳的血花。
    在多种足以破防的力量面前，凯多的防御，只比豆腐硬上一点。
    吼——！！
    吼——！！
    刹那间，剧烈的疼痛感席卷全身，青色巨龙彷佛蚯蚓一般，疯狂扭动着身躯。
    凯多口中不断发出撕心裂肺的痛苦哀嚎。
    这一刻，他是真的绷不住了。
    七十二变！！
    凯多当机立断，身躯快速缩小，再次变成人兽形态。
    再晩一点的话，雷诺都快要将他捅穿了。
    噗～
    落到地面的凯多再次喷出一大口鲜血。
    雷诺平稳落地，看着眼前的杰作，十分满意的点了点头。
    凯多身上，除了纵横交错的伤口之外，还多出了好几个血洞。
    无法用恢复之力凝聚伤口的凯多，脸色苍白如纸。
    哪怕他是世界最强生物，失血过多，也不由得一阵头晕目眩。
    身上的气息也萎靡了许多。
    “老子跟你拼了！！”
    凯多无视身上的剧痛，抄起狼牙棒，再次冲了上去。
    “军荼利龙盛军！！！”
    他像疯了一般，双目赤红，涌进鼻腔的血腥味彻底激发了他的凶性。
    凯多挥动着狼牙棒，三色霸气火力全开，再也没有丝毫的保留。
    事到如今，他不得不承认，只有殊死一搏，才有一丝的获胜之机。
    无穷无尽的狼牙棒残影出现在天空之中，如同枪林弹雨般将雷诺笼罩起来。
    上面同时缠绕了两股精粹的霸气，黑红双色不断流转。
    “又是这句话。”
    雷诺撇嘴，讥讽着摇了摇头。
    那些打不过他的人，都想在最后关头跟他拼命。
    结果呢～
    不还是打不过。
    好像喊句口号就能脱胎换骨一样。
    不过有一说一，凯多这给招式取名的天赋真不赖，丝毫不弱于索隆。
    先不说威力怎么样，名字倒是挺唬人的。
    雷诺展开见闻色，牢牢锁定所有狼牙棒虚影的攻击轨迹，辗转腾挪间，尽数躲开。
    那些威力足以摧毁山峰的攻击，全都从他身边擦肩而过。
    “嗯？？”
    忽然，雷诺皱起眉头。
    见闻色，预知未来！
    他的脑海之中，出现了一副未来的画面。
    画面中，凯多抄着狼牙棒，以极快的速度闪至他的面前，一棒子敲在了他的面门上。
    这么狠？？
    雷诺扯了扯嘴角，身体微侧。
    下一秒，恰好躲开凯多自上而下的致命一击。
    雷诺一脚踢在凯多的腰子上，将其踹飞出去。
    “。我%*。。。。。。”
    半空中，凯多骂的很脏。
    很快，他又冲出废墟残骸。
    凯多的身上，遍布鲜血与泥土混杂起来的粘稠之物，看的雷诺直犯恶心。
    “雷诺！！！”
    被接二连三戏耍，凯多彻底失去理智。
    身上的伤势也不容许他继续拖延下去。
    “老子杀了你！！”
    “大威德雷鸣八卦！！！”
    凯多终于展现人兽形态下最强杀招。
    雷诺八卦的强化技，凝缩到极致的闪电犹如核爆，一旦攻击到对手，会产生巨大范围的蘑菇云！
    “这一招～”
    雷诺微微眯起眼睛，脸上逐渐浮现一抹凝重之色。
    他能够清晰的捕捉到，凯多的这次攻击里面，缠绕了强度更高的武装色霸气与霸王色霸气。
    威力绝对不是之前那些攻击能够相提并论。
    “既然如此，我成全你！”
    雷诺目光一凝，双手紧握桐一文字。
    霸国起手式！
    轰！！！
    一道蕴含了多种力量的能量光柱破开而出，掠过百米之距，与凯多的狼牙棒狠狠撞在一起。
    攻击碰撞的刹那，恐怖的能量冲击波瞬间爆发，天地间失去所有声音。
    以两人为中心，升起一个笼罩方圆数千米的小型蘑菇云。
    “卧槽！！大家快跑！”
    “撤退，立刻撤退！！！”
    “真是两个疯子！”
    “。。。。。。。。。”
    无论是三灾、飞六胞，亦或者是卡莉法等人，全都像见鬼了一样，脸上浮现出前所未有的慌乱。
    所有人默契的停止战斗，各施手段，以最快的速度朝着岛屿边缘跑去。
    下一秒，蘑菇云，彻底炸裂！！
    轰！
    轰！
    强劲的气浪宛如飓风过境，肆虐一切。
    地面层层塌陷，裂开一个又一个深不见底的深渊沟壑。
    兔井监狱以及其他所有建筑顷刻间化作齑粉，消失无形。
    一些来不及逃到安全距离的百兽成员，随着冲击波掠过，身体直接气化。
    连一根头发丝都没有（吗的的）留下。
    逃出生天的人大口喘着粗气，脸颊微红，尽是劫后余生之感。
    “凯多大人！！”
    烬大喊一声，众人看向战场中心。
    凯多目眦欲裂，血丝遍布，拼近所有力量抵挡着霸国。
    但即便器仪叁貳【栮〩韭〥〰、是他全胜时期，也不可能在霸国下全身而退。
    更何况是现在。
    霸国的力量彻底释放，在摧毁凯多的进阶版雷鸣八卦之后，余威继而破开他的两层护身铠甲，而后斩在他的胸膛之上。
    噗～
    凯多嗓子一哑，鲜血挥洒长空。
    他的胸前出现一道深可见骨的狰狞伤口。
    浑身浴血的凯多，此刻彻底遭受重创，气息萎靡了一大截。
    “凯多大人！！”
    烬瞳孔一缩，无齿翼龙俯冲而来。
    “烬，这里还轮不到你撒野！！”
    “水龙卷！！”
    卡莉法娇喝一声，玉手挥动，数条由海水凝聚而成的巨龙咆哮而出。
    烬脸色大变，连忙躲避。
    强横如他，也不敢触碰这海水半分。
    雷诺瞥了一眼躁动不安的百兽海贼，治愈之力发动，身体再次恢复巅峰状态！
    这场战斗，也该结束了！
    “雷诺，咳咳。。。没想到你竟然这么强！！”
    凯多吐出一口夹杂着血液的唾沫，随之将手中的狼牙棒扔到一边。
    他尽力平稳着自己的呼吸，脸上蓦然闪过一抹决然的神色。
    “雷诺，我承认小看了你，只要你接下老子最后一招。”
    “老子的命，就是你的！！”
    “吼！！！”
    凯多不由分说，强忍着身体的疼痛，再次身化青龙，冲天而起。
    猫戏老鼠一般，雷诺嘴角勾起一抹戏谑的弧度舌。
    他没有阻拦，任由凯多进行最后的挣扎。
    当动漫中那个战无不胜的强大存在，此刻却只想拼尽全力，在自己面前争取那渺茫的求生之机时。
    雷诺，给凯多这个机会。
    。。。。。。

139臣服的大和！五大豪华奖励！脱胎换骨的百兽海贼团！
    青色巨龙螺旋升空，飞翔过程中，其浑身上下涌现大片火焰。
    升至高空之时，凯多彻底化作一条火焰巨龙。
    他眸子一瞪，全然不顾身体的伤势，悍不畏死地朝着下方的雷诺俯冲而去，犹如流星坠落。
    “火焰大炬升龙火焰八卦！！”
    火焰巨龙发出怒吼咆哮，将武装色霸气与霸王色霸气毫无保留的凝聚在头颅之上。
    这是他目前状态下能够发动的最后一击，也是三种形态下最强杀招。
    成败，在此一举！
    “凯多，我已经给了你机会，现在就让一切都结束吧。”
    “超频震动！！！”
    雷诺目光一凝，将磅礴的震动之力施加在臣具桐一文~字上。
    嗡嗡嗡～
    嗡嗡嗡～
    随着力量的涌入，桐一文字的剑身剧烈颤抖起来，似乎在异冷翼丝焐韭私诌向雷诺传递-兴奋的信号。
    “凯多，向我俯首称臣吧-！！”
    雷诺自下而上，猛然挥出一刀！
    唰～
    一道裹挟震动之力与霸王色缠绕的明亮剑气飞掠而出，瞬间与火龙的头颅碰撞在了一起。
    “吼！！！”
    火龙狰狞咆哮，身上火焰极盛。
    剑光摧枯拉朽般斩下大片火焰，摧毁凯多的霸王色霸气，破开他的武装色铠甲，继而斩在他的头颅之上。
    “吼！！”
    一道惨烈到无法形容的哀嚎声从火焰巨龙的口中传出。
    下一秒，在所有百兽海贼惊骇的目光中，火焰巨龙身上的火焰逐渐黯淡，自知彻底熄灭。
    巨大的青龙之躯肉眼可见的缩小着，最后彻底变成人形凯多的摸样。
    这次并不是凯多主动转化形态。
    而是他失去意识之后，被动的艺O〆奇（四〤）七肆〷无（〻〥六）进行形态上的转化。
    “凯多大人！！”
    “凯多大人！！”
    人群中接连传出几声大喊，三灾以及飞六胞心急如焚。
    无齿翼龙与巨型猛犸象不顾一切，冲向凯多。
    “别来碍事！！”
    雷诺冷哼一声，瞬移至两人身前，一脚一个。
    砰！！
    砰！！
    接连两道闷响，无齿翼龙与远古猛犸象的脸上相继多出一道鞋印。
    两人以比之前更快的速度朝着后方飞了出去，而后重重的砸在地面上。
    “这。。。。。。”
    其他百兽成员心里咯噔一下，老老实实的站在原地，不敢再有丝毫异动。
    现在上去，纯属找死。
    雷诺斜睨地瞥了众人一眼，而后闪至凯多面前。
    此时的凯多，已经彻底陷入了昏迷。
    他呈大字型躺在地上，浑身浴血，全身上下布满了伤痕。
    最触目惊心的，是额头上那道连头骨都露出来的狰狞伤口。
    在臣具桐一文字的影响下，这些伤口根本无法愈合。
    失血过多的凯多脸色一片煞白，眼看着进气多，出气少了。
    雷诺取出两对海楼石镣铐，将凯多的手脚束缚起来。
    为了这一刻，他早就已经做好了准备。
    控制住凯多以后，雷诺当即用疗愈能力治好了他的伤势。
    嗯～
    伴随着一声呻吟，凯多幽幽的睁开了眼睛。
    砰～
    又是势大力沉的一脚，凯多两眼一翻，再次昏死过去。
    “住手！！”
    “雷诺，你这个混蛋！！”
    远处，烬挣扎着起身，目眦欲裂地发出怒吼。
    眼看着自己心中的王被雷诺如此肆意凌辱，他真的绷不住了。
    其他百兽成员同样咬牙切齿地盯着雷诺。
    “别急，现在轮到你们了。”
    雷诺嘴角勾起戏谑弧度，身形一闪，瞬移至三灾以及飞硫]企@栮疤俬拔越+仪.六胞的面前。
    “你。。。。。。你想干什么？？”
    “雷诺，我警告你，你别乱来。”
    “你。。。。啊！！！”
    “。。。。。。”
    见凯多被击败，黑色玛利亚与潤缇终于慌了。
    两人用双手捂住胸口，畏惧着后退。
    对凯多死忠的炎灾烬以及铁头娃杰克则是满脸怒容。
    如果眼神能杀人的话，雷诺现在恐怕已经死了上百次了。
    “放心，我会好好培养你们的。”
    雷诺戏谑一笑，身形变换间，相继在三灾以及飞六胞的脑海中种下奴隶印记。
    刻印奴隶印记的必要条件。
    ：对方心甘情愿。
    ：除非实力碾压对方。（女性不受限制）
    三灾以及飞六胞自然属于第二种情况。
    不多时，奴隶印记刻印完毕。
    在短暂的不适过后，众人幽幽的睁开眼睛。
    “属下参见主人！”
    “属下参见主人！”
    “属下参见主人！”
    “。。。。。。”
    在诸多给赋者以及真打惊掉下巴的目光中，以炎灾烬为首，所有三灾以及飞六胞全都单膝跪地，语气恭敬无比。
    “都起来吧。”
    雷诺淡淡地应了一声。
    得到应允，几人相继起身。
    雷诺望着前方惊魂未定的百兽海贼，朗声高喝道：
    “从现在开始，和之国易主，百兽海贼团受我管辖。”
    “这。。。。。”
    “。。。。。。”
    给赋者们面面相觑，惊恐、难以置信、不甘、悲痛。。。。。众人脸上的表情不一而足。
    但谁都没有做出回应。
    “都没听到主人的话吗？？”
    杰克怒目圆睁，抄起肖特尔刀，当即架在一名给赋者的脖子上。
    砰～
    “杰克大人，手下留情。”
    “我愿意臣服！”
    感受到脖颈处传来的丝丝凉意，给赋者吓得瑟瑟发抖，当即跪在地上，卑微求饶。
    “雷诺大人，我愿意臣服。”
    “我也愿意臣服！！”
    “雷诺大人。。。。。”
    有人带头之后，其他百兽*就76疚1芭鹨成员接连俯首称臣。
    凯多已败、三灾以及飞六胞也已经成了雷诺的小弟，他们继续坚持，⊙吆"柒飼!污九事9巴没有任何意义。
    见状，雷诺满意的点了点头。
    他没必要给所有百兽成员种下奴隶印记。
    再者说，印记有限。
    只要他掌控了三灾以及飞六胞，就相当于掌控了整个百兽海贼团。
    “杰克，带着凯多，回鬼岛。”
    “是，主人。”
    杰克神色复杂的瞥了一眼不远处陷入昏迷的凯多。
    他能清楚的记得所有事情。
    但内心深处，却根本生不起丝毫反抗雷诺命令的想法。
    只有服从，没有任何条件的服从。
    数个给赋者合力将凯多抬上船舰，而后开足马力，驶向鬼岛。
    “卡莉法、罗宾，你们先带着黑色玛利亚、潤缇回飞船。”
    雷诺的目光在两人曼妙的身躯上不断游离。
    若非鬼岛还有一个小辣椒在等着他去征服，他现在就将两人就地正法。
    先忍一会儿。
    等五个妹子全部到手之后，除了阿玉，他直接开干！
    进入时光屋，先C个三天三夜再说。
    “放心吧。”
    娜美操控着飞船落下，卡莉法带着几个妹子相继走了进去。
    “烬，前面带路，以最快的速度赶往鬼岛！”
    “是，主人。”
    烬应了一声后，再次变身无齿翼龙。
    漆黑的双翅一震，巨大身躯腾空而起，眨眼间消失的无影无踪。
    雷诺幽然的乘坐着岛云，匀速跟在烬的身旁。
    身后，两艘百兽船舰荡开层层海浪。
    上空，飞船紧紧跟随。
    鬼岛，东海岸。
    对大多数百兽海贼团成员来说，这里是一处禁地。
    此刻。
    一道身材高大的身影正挥舞着狼牙棒，进行日常的修炼。
    她的头上带着般若面具，有着一头渐变色白色长发，头顶长着一对赤色恶魔角，
    上半身穿着白色无袖贴身和服，下半身是一席红色长裙。
    百兽凯多之女，大和。
    动物系犬犬果实幻兽种大口真神形态能力者。
    自从迷恋上光月御田之后，大和愈发向往外面的世界。
    但每次她向凯多提出想要成为光月御田时，不出意外的都会被凯多暴揍一顿。
    为了防止大和偷偷溜出鬼岛，凯多不惜给她戴上爆炸手铐。
    只要一离开鬼岛，手铐就会爆炸。
    大和不敢轻易尝试，只能老老实实待在鬼岛，拼命的修炼。
    她只希望有朝一日能够打败老爹凯多。
    到那时，就再也没有人能够阻拦她的去留。
    但这么多年过去，她的实力愈发精进，但与凯多之间的差距，仍如鸿沟。
    “混蛋老爹！！”
    砰！！！
    大和猛地用力，狼牙棒重重敲在一块巨石上。
    咔嚓～
    裂痕逐渐蔓延，而后轰的一声，巨石四分五裂。
    大和气喘吁吁的将狼牙棒扔到一边，毫无形象的仰躺在地面上，闭目眼神起来。
    这鬼日子，也不知道什么时候是个头儿。
    “大和。”远处传来一道轻音。
    “嗯？？”
    大和忽的睁开眼睛。
    上空，一座小型岛云正朝她飞来。
    “你是。。。。。。”
    大和微微蹙眉，仔细打量着上面的身影。
    “你是雷诺？？”
    下一秒，她的目光陡然亮了起来。
    虽身处鬼岛，但她可没少看关于雷诺的新闻。
    只不过，雷诺为什么会出现在这里？
    “既然认识我，那就好办了。”
    岛云消散，雷诺缓缓走向大和。
    大和抄起地上的狼牙棒戒备起来，以一个令人发笑的姿势遥遥指向雷诺。
    看上去，就像樱花国人拼刺刀。
    “大和，马上就是一家人了，别舞刀弄枪的，赶紧收起来。”
    雷诺作势呵斥了一声。
    “谁跟你是一家人。”
    “雷诺，你为什么会在这里？”
    “烬，混蛋老爹呢？？”
    大和啐了一口，看向雷诺旁边的烬，质问道。
    烬张着嘴，但最终什么话都没有说。
    雷诺摆了摆手，烬恭敬的退到一边。
    大和不可思议的瞪大了眼睛，神色惊异无比。
    要知道，烬生性高傲，整个百兽海贼团中除了凯多之外，他谁都不放在眼里。
    为什么会对雷诺。。。。
    “大和，以后别老想着当那什么光月御田，那就是个傻子。”
    雷诺苦口婆心的劝告着。
    他实在想不通，光月御田那家伙有什么好的。
    当初他那么多的优势，竟然还能输给凯多，落得个国破家亡的下场。
    就这样的人，也值得大和追捧。
    “混蛋，你说什么？？”
    大和怒骂一声。
    听到偶像被侮辱，她实在忍不了了。
    像极了某些爱豆的脑残粉。
    “额锤死你！！”
    大和紧握狼牙棒，像一头牛犊般冲向雷诺。
    “真是调皮。”
    雷诺笑着摇了摇头，带着爆炸手铐都这么不老实。
    难怪凯多头疼。
    “瞬移！”
    雷诺骤然出现在大和面前。
    “什。。。。。”
    掌心处的黑色纹路瞬间侵入大和的脑海之中。
    哐当～
    狼牙棒掉到地上，大和的脸上浮现出痛苦的表情。
    但来得快，去的也快。
    “主。。。。。”
    “叫我船长。”
    雷诺摆了摆手。
    “船长。”大和的目光再次恢复清明。
    “混。。。。。。混蛋老爹是被你打败了吗？？”
    望着对雷诺言听计从的烬，大和小声问道。
    “没错，不过你放心，我不会杀了他。”雷诺并没有隐瞒。
    大和微微点头，不再多问。
    即便雷诺不出手，她迟早有一天也会打败混蛋老爹，离开鬼岛。
    只要她知道凯多还活着就行了。
    “烬，你去将凯多战败的消息告诉鬼岛其他百兽成员。”
    雷诺命令道。
    “明白。”
    烬深深地看了大和一眼后，再次振翅而起。
    “大和，你去房间洗个澡，等着我。”
    雷诺忽然一脸坏笑。
    深知雷诺秉性的大和轻咬下唇，下半身忽的有种湿热感。
    哪怕她在鬼岛深居简出，但长期生活在99%都是男人的海贼团里，她自然明白雷诺是什么意思。
    但内心深处的某种神秘力量让她无法说出一句拒绝的话。
    “知。。。。。。知道了。。。。。”
    大和低着头，声应了一句。
    咕咚～
    这个俯身的角度，雷诺恰好能看到那对近乎要跳出来的巨大伟岸。
    那是一对xue—的na—z。
    该死的桃之助！
    一想到原故事中，他在里面肆意驰骋，雷诺就一阵火大。
    看来有必要给泰佐洛打个电话，让他再给桃之助上点强度了。
    帮大和打开爆炸手铐之后，大和忙不迭地小跑着离开。
    慌乱的她连狼牙棒都忘了带走。
    雷诺望着大和慌不择路的背影，嘴角勾起一抹满意的弧度。
    最后一个美女，到手！
    他这次鬼岛之行，可谓满载而归。
    首先成功收服了和之国内的五个美女。
    大和、潤缇、光月日和、黑色玛利亚、阿玉。
    其次是包括凯多在内的整个百兽海贼团。
    最后是三把大快刀二十一工。
    除了和之国的民生问题外，基本上都已尘埃落定。
    等所有妹子们到齐，他爽完之后，再处理也不迟。
    待在时光屋里，左右耽误一天时间。
    至于现在～
    【恭喜宿主成功收服船员黑炭玉，是否领取奖励？】
    【恭喜宿主成功收服船员光月日和，是否领取奖励？】
    【恭喜宿主成功收服船员黑色玛利亚，是否领取奖励？】
    【恭喜宿主成功收服船员潤缇，是否领取奖励？】
    【恭喜宿主成功收服船员大和，是否领取奖励？】
    令人期待的时刻，再次来临。
    “立刻领司灵7尔洱思拔师取。”雷诺当即做出回应。
    【恭喜宿主获得奖励——虎级怪人细胞！】
    【恭喜宿主获得奖励——鬼级怪人细胞！】
    【恭喜宿主获得奖励——帝具魔神显现！】
    【恭喜宿主获得奖励——臣具响尾蛇！】
    【恭喜宿主获得奖励——臣具千层衣！】
    两种怪人细胞。
    一把帝具，两把臣具。
    雷诺依次看向系统注解。
    来源：
    怪人细胞是动漫《一拳超人》中独有的增强力量的神奇道具。
    共有神龙鬼虎狼五个等级。
    虎级怪人细胞：
    食用以后，服用者只要能抗住细胞的副作用，当即拥有虎级怪人的实力。
    鬼级怪人细胞：
    食用以后，服用者只要能抗住细胞的副作用，当即拥有鬼级怪人的实力。
    。。。。与。。

140海贼世界三大美女！六人的服侍！脱胎换骨的三灾！
    如今雷诺手中，有虎级、鬼级以及龙级三种怪人细胞。
    按照不同的等级，他可以给百兽海贼团不同实力的人服用。
    短时间内，百兽海贼团的实力将会整体提升一个档次。
    不错 )霖〈肆瘤>崎『捌尔  吧箘。
    雷诺心满意足地点了点头。
    目光继续后移。
    帝具，魔神显现恶魔之粹！
    四十八件帝具之一，冰之帝具！
    可以自由制造和控制冰的帝具。
    秘技一：魔珂鉢特摩
    可冻结时空，除了自己以外无人能够行动，但对自身消耗极大。（一天只能用一次）
    秘技二：冰岚大将军
    先用冰制造出大量“冰骑兵”储存起数天的能量，然后一口气释放出来，可以制造覆盖超大范围的暴风雪。
    “冻结时空？？”
    雷诺摸着下巴，眼神爆出精光。
    这不妥妥的开挂招式？
    魔珂鉢特摩一开，连伊姆都得时停。
    到那时，还不是他的手中玩物。
    实际上，雷诺现在实力虽强，但他对那个隐藏在暗中的伊姆还是比较忌惮的。
    800年的积累，谁知道对方手里掌握着什么逆天底牌。
    如今冰之帝具在手，倒是给了他一种可以战胜伊姆的手段。
    臣具响尾蛇。
    会根据使用者的意志活动的鞭型臣具。
    没什么特别之处。
    臣具千层衣。
    可以操控泥土、也可以钻地，但是不能凭空制造出泥土。
    稍微有点作用。
    雷诺定了定神。
    如果没有记错的话，海军机密特殊部队“利刃”中有一个名为普林斯格鲁斯的家伙。
    他的恶魔果实是超人系黏土果实。
    不但可以控制、制造泥土，还可以利用黏土的特性来缓冲物体。
    两者倒是“七二零”有些相似之处。
    总结。
    虎级怪人细胞与鬼级怪人细胞可以有效提升百兽海贼团的实力。
    帝具魔神显现恶魔之粹能大幅度提升个人战力。
    两件臣具，有些作用，但不是很大。
    “打开个人面板。”雷诺心中想着。
    下一秒，一个只有他才能看到的虚拟面板随之浮现出来。
    【宿主：雷诺】
    【系统：收服美女系统】
    【体质：钢铁气球天赋】
    【恶魔果实能力：气象果实、疗伤果实、震震果实】
    【剑术：金狮子同款顶级大剑豪】
    【见闻色霸气：预见未来、倾听心声】
    【武装色霸气：内部破坏】
    【霸王色霸气：霸王色缠绕、见闻杀】
    【特殊能力：瞬移】
    【已收服美女：玛琪诺、诺奇高、卡鲁门、玛丽安努、柯妮丝、拉旗、玛雅、白星、凯米、夏莉、小萨蒂、多米诺、伊斯卡、夏洛特芙兰佩、达斯琪、莫妲、卡莉娜、光月日和
    娜美（自然系气象果实、魔导步枪）、罗宾（超人系花花果实）、朵尔（自然系闪闪果实）、卡莉法（超人系飘飘果实）、斯图西（动物系蝙蝠果实、动物系蝙蝠果实幻兽种吸血鬼形态）
    文斯莫克蕾玖（超人系毒毒果实）、汉库克（超人系甜甜果实、天珠箭）、可雅（超人系疗伤果实）、微微（超人系
    泡泡果实）、米琪塔（超人系公斤果实）、萨拉（超人系刺刺果实）
    佩罗娜（超人系幽灵果实）、波妮（超人系岁岁果实）、玛格丽特（动物系猫猫果实黑猫形态）、日奈（超人系栅栅果实）、蕾贝卡（帝具万里飞翔、帝具百兽王化）、夏洛特嘉蕾特（超人系黄油果实）
    维奥拉（超人系瞪瞪果实）、砂糖（超人系童趣果实）、by 5（超人系武器果实）、莫奈（自然系雪雪果实）、克尔拉（动物系蜂蜂果实古代种杀人蜂形态）、芭卡拉（超人系幸运果实）
    艾因（超人系倒退果实）、大和（动物系犬犬果实幻兽种大口真神形态）、黑炭玉（超人系团子果实）、潤缇（动物系龙龙果实古代种肿头龙形态）、黑色玛利亚（动物系蜘蛛果实古代种格式玫瑰古狼蛛形态能力者）】（46女）
    【系统仓库：方舟箴言、梅丽号、空白果实*4 。三色霸气果实、三色霸气修炼手册、海军六式修炼手册、八级天前两式修炼手册、海量黄金、纯金、黄金电话虫、古代兵器冥王图纸、丰xong罩罩、储物戒指、重力修炼室、初级时光屋、七星剑、魔刀千刃、臣具桐一文字、无人机蜂群、大型定装激光炮、虎级怪人细胞、鬼级怪人细胞、龙级怪人细胞、帝具月光丽舞、帝具魔神显现恶魔之粹、臣具响尾蛇、臣具千层衣、地狱烈焰斧、动物系牛牛果实长颈鹿形态、人人果实幻兽种尼卡果实、超人系合体果实、超人系莫莫果实、超人系魂魂果实、超人系电电果实、动物系蛇蛇果实幻兽种八岐大蛇形态。。。。。。其他杂物。】
    雷诺的目光依次从四十六女的名字上扫过。
    专属于每个人的故事下意识浮现在他的脑海之中。
    和之国之后，再没有机会打这么富裕的仗了。
    剩余的剧情美女，全都零零散散地分布在各大势力当中。
    海军：孔雀、云雀、桃兔
    革命军：东军军队长贝蒂
    毛皮族：兔耳娘加洛特
    巨人族：盖尔兹
    倍加庞克：代表欲望分身的约克、代表邪恶分身的莉莉丝、代表狂暴分身的阿特拉斯。
    香克斯之女：乌塔
    世界政府：军子、伊姆
    七个势力，十二个漂亮美女，其中还有伊姆。
    雷诺感觉任重而道远。
    柿子先挑软的捏。
    等和之国的事情了结，若是摩根斯还没有象主消息的话，他先去找倍加庞克。
    毕竟相比其他势力，他是最好拿捏的一个。
    然后再想办法，一个个攻克这些庞然大物。
    最后带着所有妹子杀上圣地，抢了伊姆。
    美滋滋。
    雷诺能预感到，距离接下来的大战，已经不远了。
    半个小时之后。
    百兽海贼团船舰返回鬼岛。
    三灾以及飞六胞将凯多战败，和之国易主的事情奔走相告。
    一时之间，整个鬼岛沸沸扬扬。
    得知这一消息的百兽海贼，震惊不已。
    在短暂的难以置信以及愤慨后，他们只能被迫接受这个现实。
    毕竟以他们的实力，所有反抗都是徒劳。
    与此同时。
    一众妹子们走出飞船，三三两两搭伴，四处闲逛着。
    鬼岛虽然阴森，但对于她们这些好战分子来说，倒也不算什么。
    初到陌生的环境，他们心里还是很好奇的。
    同一时刻。
    时光屋内。
    光月日和、黑色峮玲溜六霓爸#,玛利亚、大和以及潤缇四人不着片缕，在雷诺面前展露无限春光。
    除了她们四个之外，还有两人。
    汉库克以及白星。
    按照惯例，雷诺只会宠幸刚刚收服的妹子。
    但光月日和、汉库克以及白星作为海贼世界三大美女，怎么能不同台演出一次呢。
    初体验，弥足珍贵。
    况且到现在为止，雷诺还没有跟白星走出最后一步。
    带着为雷诺分忧解难的想法，白星日夜努力，终于掌握了海军六式终极奥义，生命归还。
    她操控着自己的身躯，由原来的十二米变成八米，体型跟黑色玛利亚差不多。
    这已经达到了她的极限。
    其余几人，基本上都是在一米多到两米多之间，差距不是很大。
    雷诺目光灼热地盯着六女。
    不得不承认，仅看容貌，光月日和、汉库克以及白星三女确实更出众一些。
    丝毫不负海贼世界三大美女的盛名。
    而且各有风情。
    大和与黑色玛利亚虽稍逊一筹，但也堪称人间绝色，世间少有。
    至于潤缇，可排在美女行列。
    值得一提的是，起初雷诺还有些担心。
    他害怕潤缇摘了口罩之后，呈现出来的样貌类似于卡塔库栗那种。
    那就尴尬了。
    好在有惊无险。
    雷诺目光微微下移。
    映入眼帘的是六个挺拔的伟岸。
    白皙到他能够清晰的看到上面的毛细血管。
    以及两—ke宛如点睛之笔的小pu—tao。
    咕咚～
    咕咚～
    寂静的时光屋内，接连响起吞咽口水的声音。
    “雷诺哥哥，要不我还是先离开吧。”
    临阵生怯的白星糯糯的说道。
    她忽然有些害怕。
    走？
    想得美！
    雷诺直接扑倒。
    伴随着阵阵cu zhong的喘息声，美好的一天又开始了～
    五天时间匆匆而过。
    当然，这是时光屋的时间流速。
    实际外界刚刚过去半天。
    “爽！！”
    雷诺痛快的喊了一声。
    他望着面前浑身tan—ruanqun鸸衫澪s,n^$揪鳍叄w咝毫无形象仰躺在床上的六人，嘴角勾起一抹满意的弧度。
    一句话。
    别人无法理解治愈之力的强大，更体会不到他的快乐。
    心满意足地走出时光屋，雷诺直奔鬼岛大殿。
    奖励已经到位，也该找人试试效果了。
    骷髅大殿内。
    百兽海贼团三灾、飞六胞之三的福兹佛、屉木以及佩吉万悉数到位。
    除了他们之外，还有一些真打、给赋者。
    他们接到雷诺的通知，早早在这里等候。
    不多时，雷诺走了进来。
    “雷诺大人～”
    “雷诺大人～”
    “。。。。。。”
    众人纷纷恭敬行礼。。。。。
    雷诺摆了摆手，取出三颗摸样古怪的紫色肉块。
    虽说是肉块，但彷佛有生命力一般，扑通扑通的跳动着，像是一颗心脏。
    “雷诺大人，这是。。。。。。”
    烬面带狐疑的开口。
    “这是可以增强你们实力的好东西。”
    雷诺微微一笑，卖了个关子。
    “杰克。”
    “雷诺大人。”
    铁头娃上前一步，嗡嗡地回应着。
    “吃了它。”雷诺用手指向其中一枚怪人细胞。
    眼前的三颗，龙怪人细胞。
    在雷诺看来，三灾是服用龙级怪人细胞的最低门槛。
    至于其他人，根本抵抗不住龙级怪人细胞的副作用，必定暴毙而亡，
    当然，这只是他的猜测，或许连杰克也会死。
    但他只能拿铁头娃做试验。
    在奴隶印记的作用下，杰克没有任何迟疑，当即拿起一颗龙级怪人细胞，打开下颚，扔进自己的嘴里。
    杰克微微点头，味道还不错。
    下一秒。
    “啊！！！”
    杰克忽然瞳孔放大，不受控制的倒在地上，大声惨叫起来。
    突如其来的一幕吓了所有百兽成员一跳。
    要知道，杰克可是哪怕断胳膊断腿都不会哼一声的狠人。
    如今竟丑态百出。
    刚才他吃的那个紫色肉块到底是什么？？
    “雷诺大人，杰克这是。。。。。”
    烬惊疑未定地看向雷诺。
    雷诺摆了摆手，一言不发地盯着不断打滚的杰克。
    这就是怪人细胞的副作用。
    只要能扛过去，实力必然突飞猛进，脱胎换骨。
    如果抗不过去，那只能说抱歉了。
    “啊！！！”
    杰克的声音愈发凄厉。
    在他承受痛苦的同时，在怪人细胞的作用下，他体内的细胞开始快速增殖、膨胀。
    杰克的体型肉眼可见的变大着，转眼间就拔高到了十几米之巨。
    一分钟。
    两分钟。
    整整过去了五分钟。
    惨叫声逐渐平息。
    雷诺悬着的心终于放了下来。
    吼！！
    趴在地上的杰克倏然起身，仰天发出一声象吼咆哮。
    狂暴无比的气浪从他的身上朝着四周溢散开来。
    除了雷诺之外，所有百兽成员纷纷遮住面部，抵抗着这股强大气势的冲击与压迫。
    杰克刚才吃的到底是什么？？
    烬微微眯起眼睛，心中腹诽。
    他能清晰的感知到，杰克身上的气息，已经远远超过了自己。
    再看向龙级怪人细胞之时，烬的目光逐渐变得贪婪、痴迷。
    在他的认知中，只有恶魔果实才能在短时间内提升服用者的实力。
    没想到眼前之物，竟然跟恶魔果实有异曲同工之妙。
    既然杰克能抗住那种痛苦，他自然也能。
    杰克逐渐收敛身上的气息，众人小心翼翼地放下手臂，注目过去。
    嘶～
    众人无不倒吸一口凉气。
    相比之前，杰克的体型足足暴涨了数米，两颗象牙尖锐无比。
    4。3从原来的九亿贝利再次提升一个档次。
    全身肌肉充满了爆炸性的力量。
    仅仅只是站在那里，就给人一种强大的压迫感。
    三个飞六胞以及诸多给赋者连连后退，与杰克拉开安全距离。
    “感觉怎么样？？”雷诺开口问道。
    “雷诺大人，我现在浑身充满了力量。”
    “即便面对海军大将，亦有一战之力！！”
    杰克自信的握紧拳头，随意朝着前方空气打出一拳。
    轰的一声，产生音爆。
    “不错。”雷诺欣慰的点了点头。
    系统出品，果然不凡。
    从来没有让他失望过。
    “杰克，变成兽形态。”雷诺再次命令道。
    “是，雷诺大人。”杰克依言照做。
    吼！！！
    伴随着一声远古兽吼，一只足足有几十米高的庞然大物蓦然出现在众人面前。
    宛如山岳一般。
    咕咚～
    咕咚～
    又是一阵吞咽口水的声音。
    所有人仰着脖子，艰难地看向杰克。
    这TM也太大了。
    雷诺悬空而立，仔细端详着杰克身体的变化。
    除了体型之外，他体表的皮肤也不再是之前的棕灰色，呈现出黝黑的金属光泽。
    看上去就像开启了武装色霸气。
    雷诺取出一把长刀，在上面缠绕武装色霸气，用力劈了上去。
    只是普通的武装色霸气！
    锵！！
    火花迸射。
    杰克毫发无伤。
    果然是这样。
    雷诺心中腹诽，脸上扬起淡淡的笑容。
    兽形态下的杰克，仅凭肉身，就可以抵挡普通的武装色缠绕。
    “应该不止于此。”
    雷诺微微皱眉。
    求订阅。

141三灾变三将！奥兹身体+凯多影子+龙级怪人细胞=最强僵尸！
    “杰克，你有没有增加新的能力？”
    雷诺继续问道。
    如果他没有记错的话，每个龙级怪人都会有自己独有的能力。
    杰克静静感知着自己的身体，嗡嗡地回道；
    “雷诺大人，您看～”y/u-e/漪-首/发
    话落。
    猛犸象的巨大象鼻朝上一甩，两个鼻孔中喷射出两团炙热的火焰。
    火焰将整个大殿映照的通红，威力彷佛能将一切都焚烧殆尽。
    “这。。。。这还是古代种猛犸象的能力吗？？”
    奎因的两颗小绿豆极为滑稽的弹射出去。
    其他百兽成员同样目瞪口呆。
    雷诺看着杰克，瞳孔中映照出两团火焰虚影。
    他笑着摇了摇头。
    果然，烧烧果实狗都不吃。
    “好了。”雷诺摆了摆手。
    杰克当即收起能力。
    “雷诺大人，那这两颗。。。。。。”
    奎因吞咽着口水，目光灼灼地盯着另外两颗怪人细胞。
    眼神中闪烁着毫不掩饰的贪婪与觊觎。
    杰克吃了都能脱胎换骨的话，那他跟烬～
    烬虽然一言不发，但其眼神中的灼热，丝毫不输奎因。
    雷诺笑着点了点头，“这两颗就是给你们准备的。”
    连杰克都能抗住龙级怪人细胞的副作用，奎因跟烬更是不在话下。
    得到雷诺的应允，奎因跟烬不再迟疑，一人一颗。
    接下来的画面，与克服用龙级怪人细胞之后如出一辙。
    副作用之下，两人疼的在地上打滚。
    痛苦的同时，他们的身体也在默默接受着龙级怪人细胞的改造。
    体内的细胞快速增殖，体型肉眼可见的变大。
    一分钟。
    两分钟。
    三分钟之后，吵闹的大殿逐渐趋于平静。
    咕咚～
    咕咚～
    又是一阵吞咽口水的声音。
    饶是有了心理准备，再看到蜕变完成的奎因与烬时，众人仍感到一阵不可思议。
    体型上，两人都暴涨到十多米高，气息比之杰克有过之而无不及。
    奎因身上的那些肥肉，全都变成了精壮的肌肉。
    烬身后的翼龙翅膀比之前更加宽大，锋利。
    最引人注目的，是他额头上刚刚长出的一对弯曲龙角。
    吼！！
    吼！！！
    不等雷诺发问，奎因与烬炫耀般的转化成人兽形态。
    “展示一下你们的能力15。”雷诺笑道。
    奎因身影一闪，用肉眼根本无法捕捉的速度瞬间消失，继而出现在杰克身边。
    “我。。。。。”
    杰克还没反应过来，就被奎因高高地举在了头顶上。
    众人一阵愕然。
    杰克虽然是人形态，但体型也有十米之巨。
    足见奎因的力量已经强大到了何种地步。
    “雷诺大人，我没有衍生出新的能力，但防御力、攻击力、敏捷性都有了显著的提升。”
    奎因得意地说道。
    “不错。”
    雷诺微微点头。
    身体素质的全面提升，丝毫不亚于获得某种新能力。
    “烬，印起琉貳児X倭你呢。”
    雷诺转移目光看去。
    烬二话不说，当即在众人面前展示起来。
    滋啦～
    滋啦～
    他头顶上那对狰狞龙角顿时亮起明亮的电弧。
    雷电之力？
    雷诺眼神一亮。
    对于拥有雷电之力的他来说，自然知晓它的恐怖。
    “以你们三个现在的实力，即便遇到海军大将，也有一战之力了。”
    雷诺心满意足地点头。
    三颗龙级怪人细胞，得到三个海军大将级的死忠，赚大了。
    “多谢雷诺大人！”
    “多谢雷诺大人！”
    “多谢雷诺大人！”
    奎因与烬同时撤去形态，三人单膝跪地，恭敬俯首。
    “起来吧。”雷诺抬手示意。
    “咳咳～雷诺大人。。。。。”
    就在这时，飞六胞之一的福兹佛搓着双手上前。
    一副欲言又止的摸样。
    “你也想吃怪人细胞？”雷诺轻笑着说道。
    “怪人细胞？？”福兹佛一愣，旋即恍然道：“没错。”
    “雷诺大人，我也想提升实力，更好的为您效忠。”
    说罢，福兹佛单膝跪了下去。
    “雷诺大人～”
    “雷诺大人～”
    “。。。。。。”
    在他之后，屉木、佩吉万以及诸多给赋者、真打纷纷效仿，相继跪地。
    作为以实力为尊的百兽海贼团，他们比任何人都渴望强大。
    这是凯多在位多年，潜移默化在他们脑海中的想法。
    众人亲眼目睹三灾在自己面前脱胎换骨，他们自然不舍得放过这个机会。
    “放心，有你们的份儿。”
    雷诺再次取出三颗鬼级怪人细胞以及一定数量的虎级怪人细胞。
    众人的眸子里顿时闪过一道道幽绿的光泽。
    就是这个东西。
    “福兹佛、屉木、佩吉万，这三个是你们的。”
    雷诺用手指向三颗鬼级怪人细胞。
    “给赋者以及真打吃这些。”
    他又指向其他的虎级怪人细胞。
    “记住，只有抗住它们的副作用才能提升实力，若是失败的话，你们只有死。”
    “还有，一人吃一颗足矣，多了也会死。”
    望着眼前眼泛绿光的百兽成员，雷诺适时的提醒道。
    “是，雷诺大人。”
    “是！”
    “。。。。。。”
    铃熘泗〦硫『 〗2、〄拔羣众人相继给予回应。
    等雷诺离开大殿之后，他们一窝蜂的冲了上去。
    一人一颗怪人细胞，毫不迟疑的填进自己嘴中。
    下一秒。
    大殿内，惨叫连连。
    潮湿阴冷、暗无天日的牢狱内。
    “雷诺，等老子出去，一定要杀了你！！！”
    “你这个该死的混蛋！！”
    “雷诺，赶韭球流私陸7`覇洱爸紧放老子出去！！”
    “。。。。。。。”
    此起彼伏的咆哮声，穿过牢狱，响彻整个鬼岛。
    砰～
    大门忽然被打开。
    阳光从外面照耀了进来。
    滋滋滋～
    滋滋滋～
    觅食的小生物们受到惊吓，连忙躲到阴暗角落里隐藏起来。
    “雷诺！！！”
    声音愈发歇斯底里。
    凯多已经感知到了来人。
    雷诺捂着口鼻，厌恶地打量着周围的环境。
    他径直走到阴暗深处，里面关押着的，正是凯多。
    “雷诺！！”
    仇人见面，分外眼红。
    凯多的瞳孔里面瞬间爬满了红血丝。
    他用力扯动着，身上的锁链铮铮作响。
    “我要。。。。。”
    嗯～
    海楼石起效，凯多的声音顿时低了下去，浑身萎靡不振。
    为了以防万一，雷诺派人用海楼石锁链将凯多包成了粽子。
    他就不信，凯多这样还能翻天。
    “凯多，别挣扎了，我现在带你去个好地方。”
    说罢，雷诺带着凯多，直接瞬移！
    伟大航路，魔鬼三角地带。
    恐怖三桅帆船。
    这里是月光莫利亚的地盘。
    “咦嘻嘻嘻嘻。。。。。。老子的僵尸大军又要成型了！！”
    城堡内，上下半身逐渐符合比例的月光莫利亚张开双臂，发出阵阵怪笑。
    顶上一战后，他在多弗朗明哥的追杀中死里逃生，并带回来一大批尸体。
    经过邪恶医生霍古巴克以及自己的恶魔果实能力改造之后，这些尸体全都成为了僵尸大军中的一部分。
    再加上这段时间意外闯进来的海贼团。
    逐渐的，他又制造出一支庞大的僵尸大军。
    “都是一些废物而已，不知道你在高兴什么。”
    旁边。
    暴君熊翘着二郎腿，专心致志地翻动着手中的圣经，漫不经心道。
    “你以为每个人都像你那么变态吗？？”
    月光莫利亚瞬间炸毛，当即毫不留情的回怼过去。
    暴君熊看不上眼的东西，可都是他的宝贝。
    “都怪多弗朗明哥那个混蛋，要不是他，老子现在就能拥有两个远古巨人僵尸！！”
    想起什么的月光莫利亚咬着后槽牙，死死握拳。
    像魔人奥兹以及小奥兹这种远古巨人族的尸体，可遇不可求。
    但当时他正面临生死危机，不得已只能放弃小奥兹。
    “没有合适的影子，注定只是一具尸体而已。”
    暴君熊头也不抬的说道。
    “我焯！！”
    “暴君熊，你一天不跟我唱反调就难受是吧？”
    “信不信老子把你的影子剪下来塞进魔人奥兹的身体里？！！”
    月光莫利亚面目狰狞的厉喝道。
    “嗯？”
    暴君熊合上圣经，缓缓抬头。
    额。。。。。
    迎上他那淡漠的眼神，月光莫利亚顿感头顶泼了一盆冷水，眼神再次恢复清明。
    “咦嘻嘻嘻嘻～暴君熊，别生气，我开玩笑的。”
    月光莫利亚连忙赔上笑容。
    自从对方来这里之后，两人免不了发生一些矛盾。
    但每次，莫利亚都会被暴君熊的道理所折服。
    暴君熊冷哼一声，懒得再跟他计较。
    就在他准备再次打开圣经之时，他猛地起身，戒备起来。
    月光莫利亚脸色一变，亦是如此。
    “是我！”
    人未到，声先至。
    熟悉的声音让两人松了一口气。
    “船长。”
    “船长。”
    月光莫利亚与暴君熊同时喊了一声。
    下一秒。
    雷诺带着凯多蓦然出现在房间之中。
    “船长，你来。。。。”
    “嗯？”
    月光莫利亚刚准备笑呵呵地上前迎接，目光瞬间被雷诺旁边的身影吸引过去。
    “凯。。。。凯多！！！”
    他发出一声尖锐爆鸣，难以置信的盯着被捆成粽子的高大身影。
    “雷诺，赶紧放开老子！！”
    凯多的怒骂还在继续。
    听到有人喊自己的名字，他下意识抬头看去。
    “月光莫利亚，怎么是你？？”
    凯多惊讶地开口，紧接着，他又看到。。。。
    “暴君熊？！！”
    一眨眼，这是给他干哪儿来了？
    暴君熊皱了皱眉，没有搭理他。
    “咦嘻嘻嘻嘻。。。。。凯多，真的是你！！”
    回过神来的月光莫利亚眼神怨毒地盯着凯多，嘴角都快要咧到耳朵根子后面去了。
    他绕着凯多转了好几圈，脸上满是嘲讽轻蔑。
    当年他与凯多一战，所有手下尽数死在凯多手中，只剩他孤家寡人。
    得到雷诺的提携之后，他夜以继日的修炼。
    就是希望自己有朝一日，能够卷土重来，打败凯多。
    没想到这一天竟然来的这么快。
    月光莫利亚微不可查的瞥了雷诺一眼，暗暗心惊。
    他虽然想杀了凯多，但不得不承认，凯多的实力，堪称海上无敌。
    没想到竟然败在了雷诺的手中。
    自家这位船长，实力到底强到了何种地步。
    月光莫利亚不由得吞咽了一口唾沫，愈发庆幸当初的决定。
    老话说的好。
    选择大于努力。
    “咦嘻嘻嘻嘻。。。。。凯多，没想到你也有今天。”
    月光莫利亚探出他的长脖子，近距离凑到凯多面前，眼神中满是得意。
    “月光莫利亚！！！”
    凯多发出粗重的喘息，眸子逐渐变得猩红。
    当初的手下败将，如今竟敢在他的面前如此肆无忌惮，他怎能不怒！！
    “好了。”
    雷诺摆了摆手，打断了月光莫利亚的冷嘲热讽。
    月光莫利亚当即收敛笑容，正色起来。
    “船长，您带凯多过来是。。。。。。”
    轰！！
    莫利亚话音未落，猛然想起雷诺离开之前说过的话。
    他的目光，愈发火热。
    “船长，难道想将凯多的影子。。。”
    “没错。”
    707雷诺点了点头。
    月光莫利亚与暴君熊彼此对视一眼，心中同时掀起了惊涛骇浪。
    将世界最强生物凯多的影子塞进魔人奥兹体内？？
    这也太疯狂了！
    在短暂的惊愕过后，月光莫利亚心中狂喜，身体更是难以自抑的颤抖着。
    魔人奥兹的身体加上凯多的影子，难以想象复活的奥兹将会这么恐怖！
    “赶紧开始吧。”雷诺催促道。
    “是。”月光莫利亚忙不迭的点头。
    “来人，将凯多带到地下监狱。”
    不多时，在凯多的怒骂声中，他被一群僵尸拖出城堡。
    跟雷诺打了一声招呼后，月光莫利亚兴奋地跟了出去。
    “船长，波妮还好吗？？”
    等月光莫利亚离开以后，暴君熊平静的开口问道。
    这段时间，他日夜挂念波妮。
    “放心，她现在在德雷斯罗萨。”雷诺淡淡的回应道。
    “德雷斯罗萨？？”
    暴君熊微微皱眉。
    那不是多弗朗明哥的地盘吗？
    “船长，多弗朗明哥他。。。。。”
    “已经死了。”
    暴君熊沉默下来。
    看来这段时间，雷诺又做了一些不为人知、惊天动地的大事。
    “你要是想去看波妮的话，我现在送你过去。”
    雷诺敏锐地察觉到暴君熊的犹豫。
    这么长时间没见，父亲想女儿，天经地义。
    “麻烦船长了。”
    暴君熊自然愿意。
    雷诺点了点头，当即带着他瞬移离开。
    几分钟后。
    “哈哈哈哈哈。。。。。本小姐又回来了！！”
    “还是那熟悉的味道！”
    佩罗娜舒服的伸了一个懒腰，贪婪的吮吸着周围的空气。
    “谢谢船长。”
    雷诺的脸颊忽的传来一阵温热感。
    古灵精怪的美少女献上了自己的香吻。
    将暴君熊送回德雷斯罗萨之后，雷诺又返回鬼岛，将佩罗娜带了过来。
    “船长，我先去找莫利亚大人，好久没见他，我都想他了。”
    佩罗娜左顾右盼的同时释放出见闻色霸气，寻找着莫利亚的踪迹。
    “走吧，我跟你一起。”
    “好啊。”
    佩罗娜收起小雨伞，亲昵的挽住雷诺的手臂，两人有说有笑地走出城堡。
    深牢。
    这里是关押魔人奥兹的地方。
    “咦嘻嘻嘻嘻。。。。。。凯多，你也有落到我手上的一天！！”
    月光莫利亚掏出自己的小剪刀，在凯多的下半身上比量着。
    凯多身体一抖，下意识耸动着喉咙。
    “月光莫利亚，等老子出去，第一个先杀了你！！”
    “杀我？？”
    莫利亚不屑摇头。
    “凯多，乖乖把影子贡献出来吧！”
    莫利亚手起刀落！
    “不！！！”
    莫利亚懒得搭理他，直接将影子塞进魔人奥兹的体内。。

142和之国的温存！军子与盖尔兹！
    吼！！！
    在魔人奥兹睁开眼睛的同时，一股惊人的气势从他的体内爆发出来，瞬间席卷了整个恐怖三桅帆船。
    “成了。。。。。真的成了！！！”
    感受到那股迎面而来的恐怖气浪，月光莫利亚激动的浑身颤抖。
    魔人奥兹+多的影子。
    他终于打造出了世界上最强大的僵尸！
    “月光莫利亚，你这个混蛋！！”
    台面上，凯多不甘的怒吼着。
    “咦嘻嘻嘻嘻。。。。。凯多，你下半辈子就老老实实留在魔鬼三角域吧。”
    “来人，把他给我关起来！”
    莫利亚招了招手，几个没有感情的僵尸无视凯多的愤怒，抬着他走向牢狱深处。
    凯多的咆哮声，逐渐微弱～
    “看来已经成功了。”
    就在这时，雷诺带着佩罗娜走了进来。
    “莫利亚大人。”
    见到月光莫利亚，佩罗娜高兴地跑到他的身边，又蹦又跳。
    莫利亚笑着应了一声，继而看向雷诺。
    “船长，不辱使命，魔人奥兹已经成功复活！”
    雷诺打量着气势惊人的魔人奥兹。
    有了凯多的影子之后，奥兹便有了等同于凯多的战斗力。
    但在他看来，远不够。
    雷诺取出一个宛如心脏大小的紫色肉块，“莫利亚，让他吃下去。”
    月光莫利亚不疑有他，当即发号施令。
    魔人奥兹张开巨嘴，一口将龙级怪人细胞吞了进去。
    下一秒，让莫利亚彻底失去表情管理的一幕发生了。
    吼！！
    吼！！
    魔人奥兹蓦然仰天长啸。
    音浪滚滚，撕裂了整片海域的平静。
    他那巨大的身躯，以极快的速度增长拔高。
    70米。
    80米。
    100米。
    短短几秒钟就突破了百米大关。
    而这远远没有结束。
    傻眼的莫利亚怔怔的愣在原地，宛若一尊石像。
    “这。。。。。。这是什么？？”
    佩罗娜同样吓得花容失色。
    仅仅只是奥兹体内溢散出来的气势，就让她有些招架不住。
    时间一分一秒的过去。
    两分钟后。
    奥兹的变化终于彻底定格。
    他的体型从原来的六十七米硬生生拔高到了一百二十米，其体表皮肤的肤色，也从之前的砖红色，变成了黑红相交。
    “难以置信，真是令人难以置信。”
    “船长，您刚才给魔人奥兹吃的到底是什么？？”
    莫利亚激动的手舞侕林弍倭仪叄<龄扒（|二）足蹈。
    魔人奥兹身上的气息比刚才还要强大。
    雷诺勉强保持着镇定。
    他能清晰的感知到魔人奥兹体内有股难以形容的恐怖力量。
    这股力量，连他都感到心悸。
    “奥兹，朝我打一拳。”雷诺命令道。
    奥兹瞪着铜铃大眼，低下那宛如小山峰般的头颅。
    吼！！
    他蓦然张开巨嘴，发出一声咆哮。
    恐怖的气浪如同飓风，仅仅只是风压余威，就将周围的事物吹的七零八落。
    一记裹挟着陨石之力的巨拳从天而降。
    雷诺目光微闪，他彷佛有种面对火力全开的凯多的错觉。
    但这越漪镏〃亿〖齐医（二）肆，仅仅只是奥兹的肉身之力。
    吼！！！
    奥兹的拳头，宛如泰山压顶般朝他砸来。
    “空震！！”
    雷诺的拳头上，顿时浮现出一层透明光圈，一拳挥出！
    轰！！
    严重不成比例的两个拳头轰然相撞。
    强悍的能量余波横扫而出，整个魔鬼三角帆船都为之一震。
    “船长，手下留情～”
    月光莫利亚神色大变，吓得连连摆手。
    要是真打起来，他这恐怖三桅帆船也不用要了。
    “停手吧。”雷诺再次下令。
    他只是想试试奥兹的实力。
    刚才那一拳，管中窥豹。
    凯多影子+级怪人细胞，如今的魔人奥兹，堪称无敌。
    除了自己跟伊姆之外，任何人想要打败奥兹。
    一个字，难！
    得到指示，奥兹当即收起拳头。
    雷诺十分满意，短短一天时间，他不但得到了三个大将级的死忠。
    又多了一个实力超越大将的远古巨人僵尸。
    有了这些底牌，即便发动最后的战争，他也不惧任何人。
    “莫利亚，就让魔人奥兹待在这里，等需要的时候，我会通知你｀。”
    “是，船长。”
    莫利亚连连点头。
    跟他心中的想法不谋而合。
    如此完美的作品，他还想着好好欣赏两天呢。
    “至于凯多～”
    雷诺语气一顿，深深地看了莫利亚一眼后，以不容置疑的语气说道：“好好看管，没事别去招惹他。”
    他知道莫利亚与凯多积怨已久，彼此恨不得对方死上千八百回的那种。
    如今凯多成了阶下之囚，莫利亚难免会做一些泄愤的事情。
    “咦嘻嘻嘻嘻。。。。。船长，您放心，凯多已经得到了惩罚，我才懒得搭理他。”
    “就让他在那暗无天日的牢狱里待上一辈子吧。”
    莫利亚解恨地笑了起来。
    “船长～你打算要回鬼岛了吗？？”
    佩罗娜走到雷诺身前，开口问道。
    “没错，我还有事，不能在这里久留。”雷诺微微点头。
    “船长，我想在这里待一段时间可以吗？？”
    佩罗娜摇晃着雷诺的手臂，撒娇道。
    雷诺自无不可。
    “等玩够了联系我，我接你回去。”
    雷诺摸着佩罗娜的额头，宠溺地笑了笑。
    “谢谢船长，船长真好。”
    佩罗娜展颜一笑，俏皮地吐了吐舌头。
    “我先走了，你们叙旧吧。”
    交代了一句后，雷诺直接瞬移离开。
    时光流逝。
    一月时间匆匆而过。
    在怪人细胞的辅助下，百兽海贼团实力整体跃上了一个档次。
    飞六胞中的福兹佛、屉木以及佩吉万相继吃下鬼级怪人细胞，成功蜕变，实力已然达到曾经的三灾层次。
    十鬼、真打以及所有给赋者吃下虎级怪人细胞，实力同样暴涨。
    不过由于给赋者的实力参差不齐，有些实力较弱、倒霉的家伙，死在了怪人细胞的副作用之下。
    凯多打造的500数量的人造恶魔果实能力者军团。
    除了之前死在by 5以及莫奈手里的，再加上吃了怪人细胞暴毙而亡的。
    如今还剩下400余人。
    雷诺还尝试让百兽海贼团中一些实力佼佼者服用虎级怪人细胞。
    结果无一例外，全都暴毙。
    无奈之下，他只能作罢。
    除此之外，他第一时间派人前往和之国六大区域。
    一是将黑炭大蛇身死的消息奔走相告。
    其次将采购的几十船物资分发给受苦受难的民众们。
    刚开始的时候，民众们还保持怀疑的态度，害怕雷诺图谋不轨。
    他们真的是被大蛇欺压怕了。
    但随着领取粮食的人越来越多，众人慢慢放下了戒心，开始对雷诺感恩戴德。
    对长期饱受饥饿的他们来说，能填饱肚子，就是最大的恩赐。
    另外。
    国不可一日无主，黑炭大蛇死后。
    大和顺理成章地成为了和之国的将军。
    当然，这也是雷诺的安排。
    他对什么将军之位不感兴趣。
    剩下的人里，只有大和有这个资格。
    为了维护和之国国民们的权益，在与雷诺商议过后，大和颁布了一系列法令。
    ：
    建造在和之国境内的所有武器工厂，都要远离水源。
    ：
    百兽海贼团成员不能压榨百姓，否则将会受到严惩。
    最后就是清除和之国内某些不法分子。
    就像盘踞在九里的某个土匪头子。
    由于其实力强大，大和亲自出马，以一人之力荡平了整个山寨。
    她还派百兽海贼团的人肃清其他的一些山匪、黑帮等等等等。
    这段时间，她真是忙的不可开交。
    至于雷诺，则是当起了甩手掌柜。
    除了一些必要的日常外，他大部分时间都在跟妹子们嘿咻。
    空中、云层、飞船、时光屋、黄金方舟、梅丽号、城堡。。。。。。
    每天在不同的地方，跟不同的妹子，换着不同的姿势。
    白星、大和、黑色玛利亚、潤缇、光月日和是雷诺着重的宠幸对象。
    几女差点被他给玩坏了。
    以至于她们现在见到雷诺都产生了本能反应，二话不说，先捂屁股。
    脸上再露出楚楚可怜的表情。
    可惜没用。
    雷诺可不惯着她们。
    直接拖进时光屋，直到意兴阑珊之后才肯罢休。
    为了增加玩法的多样性，雷诺每次还会翻牌子。
    抽到谁，谁都必须加入进来。
    众女翻白眼的同时齐齐惊呼，船长真会玩。
    就这样，雷诺在鬼岛度过了令人感到愉快的半个月。
    “船长，你要离开鬼岛了吗？？”
    红晕未消的小紫紧紧依偎在雷诺怀里，小声问道。
    烟雾缭绕中，雷诺微微点头。
    大海上还有十几个美女等着他去征服，他不可能一直留在鬼岛。
    “雷诺，你这个甩手掌柜当得真好。”
    另外一边。
    ch——guo——guo的大和幽怨的瞥起了嘴。
    明明雷诺才是和之国的主人。
    结果她成了和之国的将军。
    烬负责百兽海贼团。
    如今一切刚刚稳定下来，他又要离开这里。
    “这么大的怨气？”
    雷诺笑了笑，熟练的找到位置，轻轻一捏。
    嗯～
    响起一声轻吟。
    “放心，和之国是我的大本营，我不会在外面逗留太久的。”
    “好吧。”
    浑身的酥麻让大和无法说出任何拒绝的话。
    布鲁布鲁～
    布鲁布鲁～
    就在这时，床边桌子上的电话虫忽然响起急促的声音。
    雷诺随手接通。
    下一秒，电话虫当即变成一只鸟的摸样。
    摩根斯？？
    雷诺微微皱眉。
    电话接通，对面立刻传来摩根斯激动的声音。
    “雷诺大人，您抢了德雷斯罗萨这么大的新闻，怎么没通知我啊？！”
    “多弗朗明哥是不是也死了？？”
    摩根斯一股脑的说了一大串。
    纸终究是保不住火的。
    稳定了国内局势之后，维奥拉便选择了开国。
    发现异常的海军当即派人潜入德雷斯罗萨打探消息。
    维奥拉识破几个海军的身份之后，果断派人除掉了他们。
    但她不知道，国内还有多少海军的探子。
    深思熟虑之后，雷诺将斯图西、蕾玖、朵尔以及卡莉法四人送了回去，坐镇德雷斯罗萨。
    毕竟无人机蜂群跟定装激光炮只能对付大型军队跟明面上的敌人。
    但那些乔装打扮、偷偷溜进来的家伙，却是防不胜防。
    毕竟德雷斯罗萨不是闭关锁国的国家。
    国内局势稳定之后，还要与外界进行贸易流通。
    有了四女以及暴君熊的坐镇，即便海军有所异动，也讨不到什么好处。
    雷诺也能无后顾之忧地收服其他妹子。
    “。有没有正经事？”
    “没有的话我挂了。”
    雷诺皱眉说道。
    “有，有，有。”
    “雷诺大人，别挂电话。”摩根斯急的疯狂点头。
    “我确实有两个消息要告诉您。”
    摩根斯识趣的转移话题。
    “说吧。”
    雷诺淡淡的回应道。
    “第一件事，我已经在新世界找到了象主。”
    “嗯？？”
    雷诺眼神骤然一亮。
    他本想先去机关岛“巴尔基摩亚”收了倍加庞克的三个分身。
    没想到好消息接着就来了。
    找到了象主，就意味着找到了兔耳娘加洛特。
    “另外一件事呢？”雷诺继续问道。
    摩根斯压低声音说道：“您之前不是让我关注海军还有世界政府的动向吗？”
    “我的新闻鸟在巨人族意外发现了世界政府的人。”
    巨人族？？
    雷诺挑了挑眉。
    难道是？？
    他的心中，隐有猜测。
    “知道是谁吗？”
    话音一落，长相酷似摩根斯的电话虫当即扯出一抹苦笑。
    “大人，我只认出那个男的好像是神之骑士团的人，至于那个女人，我就不认识了。”
    一男一女？？
    雷诺的眼神愈发明亮。
    该不会真是费加兰度夏姆洛克跟军子吧？
    原著中。
    为了招募艾尔巴夫的王子洛基加入神之骑士团，两人便去了巨人族。
    雷诺当机立断，决定先去巨人族看看究竟。（吗了的）
    象主体型那么大，只要盯住了，根本跑不了。
    但如果真的是军子，错过这次机会。
    下次再想要抓她的话，说不定就是自己杀上圣地的时候了。
    机不可失，失不再来、
    “摩根斯，让你的人盯好象主，等我的消息。”
    “雷诺大。。。。。。”
    布鲁布鲁。
    布鲁布鲁。
    摩根斯话还没有说完，电话虫响了两声之后便垂下了脑袋。
    呲溜～
    正在卖力舔舐棒棒糖的大和缓缓抬头。
    “这就要走了吗？？”
    从雷诺的字里行间以及迫切的表情上不难看出，他准备离开鬼岛了。
    “嗯，有些紧要的事情要去办。”
    雷诺漫不经心地点了点头。
    如果真的是臭克斯跟军子的话，他可以趁着这次机会削减世界政府的力量。
    到现在为止，他都不知道伊姆手中到底有什么底牌。
    但毫无疑问，神之骑士团是她手中的一把利剑。
    原故事中，军子跟臭克斯都展现出了不俗的实力。
    若是能将这两人一举拿下，世界政府必定受挫。
    除了他们之外，还有两个人。
    一个是巨人族美女盖尔兹。
    这个自是不必多说。
    另外一个是巨人族王子洛基。
    有着古代巨人族的体型，顶起山脉的双角、钻石般的骨骼以及举起大陆的臂力。
    即便在被誉为世界第一强国的艾尔巴夫也是怪物中的怪物。
    雷诺对他很感兴趣。
    如果有可能的话，可以趁机将其收为手下。
    当然，也有可能会失败。
    毕竟他的实力于洛基而言，谈不上碾压。
    洛基心甘情愿成为他手下的可能性也不是很大仰。
    但雷诺可以退而求其次。
    得不到人，他还可以得到一颗强大的恶魔果实。
    假如洛基真的不识抬举，那他只能消耗一颗空白果实了。

143重磅人物齐登场！激动的罗宾！自投罗网的军子与盖尔兹！
    巨人族，艾尔巴夫。
    位于和之国东边，号称“世界第伞肆灵〼棋〚児二〪〸司一强国。”
    其核心本体是一颗宝树亚当，从上至下分为“天界”、“阳界”以及“冥界”三层。
    天界，也就~是宝树亚当的顶端。
    阳界。
    大部分土地都是由落叶林和平原以及常驻巨人建造的城-市定居点组成。
    绝大部分巨人族都居住在这里的战士-之村。
    冥界。
    位于最下层的冥界雪山，数万年的“冻土”被称为太阳消亡后的“第一世界。”
    这里是关押罪人的监狱以及刑场。
    “没想到洛基竟然被关在这里。”
    冥界内，响起一道戏谑的女音。
    此人是一位外表年轻、拥有双瞳的女子。
    她身穿黑色的兜帽斗篷，头上戴着附有防风眼镜的军帽，大半张脸都缠绕着白色绷带。
    身着一件双排扣上衣，且上衣的袖子异常修长。
    天龙人，神之骑士团成员之一。
    超人系箭箭果实能力者，军子！
    “这里本来就是巨人族关异旗琉疑掺  ,Z〙裠押罪人的地方，不足为奇。”
    军子身旁，一个男人不冷不热的回应道。
    此人的外貌，几乎与香克斯一模一样。
    他留着长发，两侧都编有辫子。
    身穿长袖的华丽服饰，身披带有兜帽的黑色斗篷，领口处系有礼巾，双手带着深色手套，左腿大腿处绑有两条深色腿带，腰间挂着一把西洋剑。
    天龙人，神之骑士团成员之一的费加兰度夏姆洛克。
    团长费加兰度格林古圣的儿子，同样也是四皇香克斯的孪生哥哥。
    前不久。
    两人利用五芒星传送至艾尔巴夫西村附近的奥尔斯托城堡，在寻找洛基的过程中，遭遇了两名巨人族门卫的阻拦。
    军子向其中一名门卫询问洛基的位置，但被对方严词拒绝。
    最终在军子的严刑逼供下，巨人族战士还是说出了洛基被关押的位置。
    就是他们此刻所处的冥界。
    “呵呵呵～一个雷诺就让整个世界政府草木皆兵，真是讽刺。”
    行进过程中，军子嗤笑着摇了摇头。
    他们之所以会来这里寻找洛基，招揽其加入神之骑士团。
    原因赫然是因为雷诺、
    自从雷诺杀死BGMOM，离开拖兰特之后。
    大海上很长时间都没有他的消息。
    整个雷诺海贼团彷佛从人间蒸发了一般。
    这让五老星愈发的感到不安。
    以他们对雷诺的了解，对方绝对不是安稳的主儿。
    直到最近。
    海军的探子报告说，雷诺杀死了多弗朗明哥，占据了德雷斯罗萨。
    但根据情报，在不久后，雷诺又带人离开了德雷斯罗萨，去向不明。
    俗话说，不怕敌人的实1尔扒肆捌.力有多强。
    就怕不知道敌人的实力有多强。
    雷诺行踪难觅，再加上其恐怖的成长速度，五老星在商议过后。
    一方面继续派人潜伏在德雷斯罗萨打探。
    另一方面让臭克斯以及军子前往艾尔巴夫招揽巨人族王子洛基。
    这个传说中的怪物。
    如此一来，世界政府的实力将会大大增强。
    在与雷诺爆发冲突时，他们也多了一分胜算。
    “别发牢骚了，赶紧找到洛基，完成任务。”
    臭克斯面无表情的提醒一句后，加快速度朝着某个方向走去。
    “明白。”
    军子应了一声后，不再多言。
    时间回溯到臭克斯与军子刚刚通过传送阵到达奥尔托斯城堡的时候。
    艾尔巴夫岸边。
    “贾巴，我就知道你在这里。”
    “吨吨吨。。。。。”
    一个身材苗条高大的女巨人举着酒坛，大口大口的往嘴里灌着酒。
    她有着一头金色长发，一双浅蓝色的眼睛。
    身穿一件紫色皮草衣服，左腿上是一条很长的黑色与黄色条纹长袜。
    此人是巨人族战士，新巨兵海贼团船医，盖尔兹。
    值得一提的是，盖兹曾经还是四皇GMOM的好朋友。
    两人同住在羔羊之家，经常一起玩耍。
    她亲眼目睹过BGMOM思食症发作时造就的恐怖景象。
    后来BGMOM离开艾尔巴夫之后，两人再也没有交集。
    在盖尔y/u*e-已妻迩伞另S究散兹身旁，还有一只闭着眼睛小憩的猫头鹰。
    她的宠物，派帕。
    “哈哈哈哈哈。。。。。盖尔兹，你好不容易回来一次，这次一定要陪我多喝个痛快。”
    砰～
    清脆的碰撞声响了起来，男人咕咚咕咚地畅饮着。
    此人脸上布满了皱纹，有着一头灰发扎成浓密的马尾辫。
    头戴一双圆形的黑色太阳眼镜，右眼上有火焰形状的伤疤。
    他身穿一件花朵图案的夏威夷衬衫，短裤以及深色靴子。
    原罗杰海贼团成员，被称为“海贼王的左臂”，绰号“吞山”的贾巴，司克帕贾鹏。
    艾尔巴夫原住民称其为“啊山式”。
    在罗杰海贼团解散之后，贾巴便来到艾尔巴夫，隐居仪【〰澪 气巴泗〵气（四）〈r呜锍阅-漪在此。
    在此生活期间，他结识了海象学校的生物教师，利普里。
    久而久之，两人彼此倾心，喜结连理。
    不久后便诞下一子，名为科隆。
    “嗯？？？”
    就在两人推杯换盏，喝的尽兴的时候。
    贾巴动作一顿，朝着某个方向看去。
    “怎么了？？”
    盖尔兹皱了皱眉，疑惑不解的问道。
    “好像有人去了冥界。”
    贾巴回道。
    就在刚才，他的见闻色霸气捕捉到了陌生人的气息。
    但距离很远，他又不太确定。
    “冥界？你确定吗？”
    盖尔兹脸色一变，眉头拧成川字。
    贾巴摇头道：“只是一瞬间的感知。”
    盖尔兹沉思片刻后，“派帕～”
    “派帕～”
    “派帕！！”
    “赶紧起来，别睡了！！”
    盖尔兹喊了两声没有回应，一个弹指弹了过去。
    啪～
    派帕鼻尖的鼻涕泡随之破裂。
    它睁开惺忪的眼镜，不满的哇哇叫了起来。
    “赶紧去冥界看看有没有陌生人。”
    “有的话，立刻回来通知我。”
    盖尔兹推着它的身体，连忙催促道。
    派帕不悦的扑打着翅膀，叫了两声后快速飞走。
    “哈哈哈哈。。。。。这小家伙骂的真脏。”
    贾巴哈哈大笑着，再次吨吨吨地喝了起来。
    “你能听懂派帕的话？？”
    盖尔兹半信半疑地盯着贾巴。
    “听不懂，但我角色它是在骂你。”
    盖尔兹：。。。。。。
    冥界之地。
    “终于找到你了！！”
    在见闻色霸气的精准捕捉之下，臭克斯与军子终于在冥界深处找到了洛基。
    望着眼前宛如小山般的庞然大物，两人的嘴角不由得勾起一抹弧度。
    军子抬起头，用双色瞳上下打量着洛基。
    他的身上穿着维京人的服饰，戴着一个深色的宽边头盔。
    头上有一对如同古代巨人族般向上延伸的长角，眼睛上缠绕着白色绷带。
    在洛基身旁，还有一柄巨型$*侕〡艺叁伍企[（九）〔鹨`大锤。
    此锤名为铁雷拉格尼尔。
    不仅能够产生雷电，制造出来的雷云还能覆盖整个巨人国家。
    在挥击之时，可从中引导出贯穿数十万米的落雷。
    但由于其重达数亿吨，到目前为止，只有洛基一人才能使用。
    此刻。
    洛基跟铁雷全都被海楼石锁链死死束缚着，动弹不得。
    “嗯？？？”
    似有所感的洛基微微低下头颅。
    “你们是谁。。。。”
    臭克斯缓缓抬头，注视着眼神的庞然大物，不冷不热道：
    “神之骑士团，费加兰度夏姆洛克。”
    “你们是。。。。。天龙人！！！”
    锵锵锵～
    锵锵锵～
    得知两人身份的洛基低声喃喃着。
    下一秒，他骤然扭动身体，其身上的海楼石锁链被扯的铮铮作响。
    “你们这些杂碎！！”
    “我%。。。。。”
    “你们还敢来这里医?_〔零鳍坝四〽弃泗鷗流~栎〽怡找老子，老子C%。。。。。”
    “你们这些大海上的渣滓，等老子出去，把你们全都杀光！！”
    “。。。。。。。”
    不由分说。
    洛基朝着两人破口大骂，唾沫星子乱飞。
    “放肆！！”
    军子脸色一沉，原本耷拉着的宽敞袖口骤然化作箭头。
    臭克斯摆了摆手，拦住军子的下一步行动。
    “洛基，我是来救你出去的。”
    作为格林古圣的儿子，又是神之骑士团中的佼佼者。
    臭克斯的心性明显要比军子沉稳许多。
    “我。。。。。嗯？？？”
    正抒发着鸟语花香的洛基一听这话，顿时停止了输出。
    他不屑一笑道：“救我出去，你们会这么好心？？”
    他从来不相信这种天上会掉馅饼的事情。
    臭克斯嘴角微勾，也不卖关子，直接开门见山道：
    “只要你加入神之骑士团，我不仅可以放你出去，还赐予你天龙人的身份。”
    “你应该明白，在这片大海上，天龙人意味着什么。”
    提及天龙人，臭克斯略显得意的昂起了头。
    他扫了一眼周围的环境，脸上扬起讥讽的笑容：
    “洛基，你可是艾尔巴夫的王子，如今却落得如此下场，难道你就不想离开这里吗？”
    “只要你答应我的条件，我马上放你出来。”
    臭克斯的语气中，满了自信。
    在他看来，能成为天龙人，是多少人梦寐以求的事情。
    他现在主动来找洛基，并且抛出橄榄枝，可谓给足了对方面子。
    况且，因为洛基之前对巨人族所做的那些事情，他在艾尔巴夫也不受待见。
    可谓是过街老鼠，人人喊打。
    在他看来，洛基根本没有拒绝这个条件的理由。
    “哈哈哈哈哈。。。。。。”
    谁料，臭克斯话音刚落，洛基忽然仰天大笑起来。
    滚滚气浪横扫而出，在整个冥界不断回响。
    “你笑什么？？”
    双臂环抱的军子脸色一沉。
    就连臭克斯的脸色也变得难看起来。
    他并不觉得自己的话有什么可笑之处。
    笑声整整持续了一分钟的时间。
    蓦然间，笑声戛然而止。
    洛基猛地看向两人，声音冰冷彻骨。
    “你要我成为天龙人，跟你们这群渣滓同流合污？？”
    “呵呵呵。。。。。我恨不得杀光所有天龙人，夏姆洛克，你竟然还敢跟我提这样的条件？？”
    臭克斯微微眯起眼睛。
    透过绷带，他似乎能看到洛基那双猩红的双眼。
    “所以。。。。。你是在拒绝我？？”
    他的语气依旧平静，彷佛在说一件微不足道的小事。
    “没错，老子拒绝！！”
    “等老子出去，先杀光你们这群垃圾！！”
    “哈哈哈哈。。。。。”
    洛基毫不留情的回怼着。
    “找死！！”
    军子怒火中烧，体内爆发出骇人的气势。
    “大人，既然他这么不知好歹，让我杀了他！！”
    军子扭头看向臭克斯，开口请示道。
    她那宽敞的长袖，早已化作箭头长条。
    只要臭克斯一声令下，她立刻将洛基处死。
    对方实力再强，若是不能为他们所用，那也只是一个无用之人。
    吼！！
    吼！！！
    就在这时，异变突生。
    不远处的森林中，忽然传来了一声声狼啸。
    臭克斯与军子下意识扭头看去。
    只见一只体型巨大，有着一身棕褐色毛发的巨狼从森林深处走了出去。
    它正龇牙咧嘴的望着两人，眼神中充斥着嗜血的光泽。
    “哈哈哈哈。。。。。杀了他们！！！”
    洛基大笑着，一声令下！！
    巨狼一跃而起，猛的扑向军子。
    “畜生，找死！！”
    军子冷喝一声，箭头条带嗖的一声飞了出去。
    “留它一命！”
    臭克斯淡淡地说道。
    “明白！”
    与此同时。
    艾尔巴夫高空。
    “这里就是世界第一强国艾尔巴夫吗？？”
    通过监控屏幕，达斯琪对下方的巨大国度发出感叹。
    “没错。”雷诺微微点头。
    得到消息之后，他立刻带着几个妹子，马不停蹄地赶了过来。
    不管对方是不是臭克斯跟军子。
    他都必须抢占先机，先发制人。
    “船长，萨乌罗真的在这里吗？？”
    与雷诺相比，罗宾的激动不遑多让。
    不同的是，雷诺是冲着军子跟盖尔兹。
    而罗宾则是冲着萨乌罗。
    对这位救命恩人，她一直心存感激。
    奥哈拉事件后，她一度认为萨乌罗为了掩护自己，被青雉所杀。
    后来从雷诺口中得知，萨乌罗不但没死，还一直生活在巨人族。
    “放心，萨乌罗不但在这里，他现在还是猫头鹰图书馆的历史学教师呢。”
    雷诺笑着说道。
    “太好了～”
    一想到自己马上就可以得偿所愿，见到救命恩人，连心性沉稳的罗宾都有些不淡定了。
    “我们下去。”
    雷诺操控飞船快速下落。
    到达地面之后，他将飞船收了起来，带着罗宾、达斯琪两人走向前方的城堡。
    前来巨人族，雷诺只带了罗宾与达斯琪。
    一是事出从急。
    大和要操持和之国的事情，其他妹子基本上都在花之都游山玩水。
    二是如果真的是臭克斯跟军子的话，他们三个人也足够了。
    雷诺展开见闻色，如海啸般的霸气汹涌而出。
    在雷电之力的加持下，瞬间笼罩了整个艾尔巴夫。
    “果然是他们。”
    感知到霸气反馈回来的画面后，雷诺的目光逐渐变得明亮起来。
    “我们走。”
    三人身形如闪电般消失在原地，快速朝着洛基所在的位置飞奔而去。
    同一时刻。
    艾尔巴夫岸边。
    正在与盖尔兹拼酒的贾巴倏然起身，脸色凝重无比。
    “发现什么了？”
    同样意识到事情严重性的盖尔兹沉声问道。
    “有人来了，而且实力很强大。”
    这次，贾巴的声音极其笃定。
    “我去看看。”
    贾巴全然没有了喝酒的兴致，抄起身旁的两柄斧头，快速朝着冥界赶去。
    “你等等我。”
    盖尔兹在身后大喊着，拿起巨斧，紧随其后了。。

144臭克斯的忌惮！洛基：“这个男人到底是谁？”罗宾的八岐大蛇形态！
    冥界之地。
    军子与巨狼的战斗已经结束。
    毫无意外，巨狼被军子直接秒杀。
    吼吼！！
    吼吼！！
    半空中，巨狼疯狂扭动身躯，口中不断发出凄厉的惨叫。
    它的脖颈，被箭头丝带死死束缚着。
    见到巨狼的惨状，洛基脸上闪过一丝微不可查的心疼。
    虽然只是瞬间，但还是被臭克斯敏锐地察觉。
    他饶有兴致的打量着气息愈发微弱的巨狼，头也不抬的说道：“它对你很重要？？”
    洛基沉默下来，一言不发。
    “军子。”
    臭克斯随口喊了一声。
    军子心领神会，心念微动。
    捆缚巨狼的丝带再次裹紧。
    吼～
    吼～
    一股强烈的窒息感涌来。
    巨狼的声线变得尖锐，声音愈发微弱。
    “洛基，别挣扎了，只要你答应我的条件，你不但可以离开这里，还能成为至高无上的天龙人，何乐而不为呢？？”
    “还是说，你想眼睁睁的看着它死在你的面前？”
    臭克斯言语戏谑，佛吃定了洛基一般。
    洛基嗤之以鼻道：“夏姆洛克，别痴心妄想了，我不可能加入你们，更不可能成为天龙人。”
    他的声音，铿锵有力。
    他的态度，毫动五七三”摇。
    嗷哦～
    就在这时，巨狼不堪束缚，两眼一翻，晕死过去。
    “敬酒不吃吃罚酒～”
    军子的脸色再度沉了下来。
    “大人，让我好好教训他！！”
    她手中的箭头条带一甩，巨狼顿时飞出几十米远。
    臭克斯黑着脸，微微点头。
    绑带之下，军子的嘴角扯出一个残忍的笑容。
    “去！”
    箭头条带如离弦之箭，猛地扎进洛基的大腿之中。
    嘶～
    洛基倒吸一口凉气，咬牙死撑着。
    “呵呵～我看你还能撑多久！”
    军子不屑一笑，指尖轻点。
    带血的箭头条带宛如游蛇，在洛基的大腿内疯狂穿梭。
    大量鲜血从伤口处喷溅而出。
    “啊！！！”
    剧烈的疼痛感席卷全身，洛基疼的全身直冒冷汗，终于忍不住发出一声哀嚎。
    “还不够。”
    军子不为所动，又一根箭头条带飞掠而出，刺进洛基的左腿。
    “啊！！！”
    “我。。。。。”
    再也绷不住的洛基破口大骂。
    两条腿剧烈的打着寒颤。
    “洛基，告诉我你的选择。”
    臭克斯再次面无表情的询问着。
    “夏姆洛克，别白费功夫了，老子即便是死，也不可能加入神之骑士团！”
    洛基咬着牙，口中艰难的蹦出一个个冰冷的字节。
    “你找死！！”
    军子冷哼一声，两只异瞳变得冰冷无比。
    当即就要操控箭头条带刺进洛基的五脏六腑。
    对方三番两次的挑衅，她真的被激怒了。
    “够了！！”
    臭克斯面色不悦的摆了摆手。
    洛基的执拗超出了他的想象。
    甚至以自由为代价都不愿意换取这逃生之机。
    “大人，我们现在该怎么办？？”
    军子收回丝带，低声请示道。
    臭克斯沉默着，注视洛基良久。
    片刻，他摇了摇头，不甘道：“先回圣地。”
    说罢，臭克斯欲要转身离开。
    “等等。”
    就在这时，洛基的声音再次响了起来。
    臭克斯挑了挑眉，冷声道：“回心转意了？”
    洛基懒得搭理他，以强硬的语气质问道：“夏姆洛克，告诉我，你跟四皇香克斯是什么关系？？”
    他死死盯着臭克斯。
    虽然气质栎怡七児⊙起死、装扮大有不同，但对方的摸样，却跟香克斯有九成九的相似。
    这未免也太巧合了。
    “放肆，你算什么东西，也配跟大人这般说话。”
    “若非大人有令，我现在就杀了你！！”
    怒火极盛的军子抬眉冷喝道。
    那软趴趴的袖口再次挺了起来。
    “夏姆洛克，告诉我，你跟香克斯到底什么关系！！”
    无视军子的威胁，洛基继续质问着。
    “我是他的孪生哥哥。”
    出乎意料的，臭克斯回答了洛基的问题。
    “孪生哥哥？？”
    “你们是双胞胎？？”
    这个答案，明显让洛基大吃一惊。
    “那个孬种竟然是你的弟弟？！”（洛基就是这么称呼香克斯的）
    “这么说，他也是天龙人了！！”
    “好！！很好！！”
    得知两人身份关系，洛基不怒反笑。
    “夏姆洛克，你最好别让老子出去，否则的话，老子先杀了你们两个混蛋！！”
    他的声音，冰冷到连人的血液都能够冻结。
    六年前，就是香克斯抓住了他。
    对洛基来说，香克斯就是囚禁他的罪魁祸首。
    “嗯？？”
    耳边刺耳的怒骂声让臭克斯停住了脚步。
    他缓缓转身，波澜不惊的脸上首次出现了怒意。
    “你在威胁我？？”
    锵！
    说话之时，臭克斯骤然拔出腰间的西洋剑！
    “汪汪！！”
    “噶噜噜噜噜！！”
    “呜嗷！！”
    伴随着三声狗叫，臭克斯召唤出一头名叫刻耳贝洛斯的三头犬！
    三头犬个头巨大，它们的身上有着动物系恶魔果实能力者觉醒后特有的暗色焰云特征。
    每个头的上面都带着项圈，且它们的口中都有一柄利剑。
    动物系犬犬果实幻兽种刻耳柏洛斯形果实！
    “洛基，你要为自己的言行付出代价！！”
    臭克斯面无表情的说着。
    旁边的军子双臂环胸，嘴角微勾，做好了看戏的准备。
    惹怒了夏姆洛克大人，可不是闹着玩的。
    “哈哈哈哈哈。。。。。夏姆洛克，有什么手段尽管来！！”
    洛基毫不畏惧的挑衅着。
    “你找。。。。。。”
    “这么热闹～”
    “谁！！”
    臭克斯与军子脸色微变，齐齐看向声音传来的方方位。
    为了不暴露自己的踪迹，两人一直隐藏着气息，也没有展开霸气探查。
    两人闻声望去，迎面走来一男两女。
    “雷诺！”
    “剑士达斯琪！”
    “恶魔之子，罗宾！”
    军子认出来人身份，脸上顿时垂下道道黑线。
    臭克斯则是饶有兴致地在雷诺的身上打量着。
    就是这个男人，让海军损失惨重，让世界政府颜面尽失。
    甚至就连他来此招揽洛基，也是因为对方。
    在两人打量雷诺的同时，雷诺三人也在观察他们。
    “费加兰度夏姆洛克。”
    雷诺瞥了一眼臭克斯后就转移了目光。
    他对男人没什么兴趣。
    侵略性的目光最终定格在军子的身上。
    右眼深色、左眼浅色的双色瞳，少见。
    胸小腿长，勉勉强强。
    从仅露的半边面容来看，应该是个美女。。。。。。。。。
    只一眼，雷诺心中便有了大概的判断。
    达斯琪对两人丝毫不敢兴趣，她的注意力全然被臭克斯手中的西洋剑吸引过去。
    她的目光，逐渐变得火热。
    在储物戒指中，达斯琪有一把类似的剑。
    吃了动物系象象果实的象剑范古弗里德。
    但显然，眼前男人手中的这把剑，明显要比她的象剑品质要高。
    那头大象可没有这三头犬有气势。
    好剑！
    达斯琪的右手，下意识搭在了腰间的阎魔之上。
    罗宾微微眯眼，警惕着臭克斯与军子。
    “神之骑士团吗？？”
    她小声嘀咕着。
    从雷诺口中，她得知了神之骑士团的存在。
    那是一个完全由天龙人组成的团体。
    每一名成员，都有着非凡的实力。
    从那只三头犬的身上，便能窥见一二。
    不过她现在也不是好惹的。
    “你们又是谁？？”
    洛基发出一声轻咦。
    真是见鬼了，往常一年半载都不来一个人。
    今天倒好，扎堆儿来。
    他现在非常好奇雷诺几人的身份。
    就在刚才，他敏锐的察觉到，军子在看到雷诺的刹那，竟然闪过一丝慌乱。
    虽然稍纵即逝轳壹七亿弍把事〽〽』巴。
    甚至就连夏姆洛克的脸上也多出了一分凝重。
    竟然能让两名神之骑士团成员如此忌惮，眼前的男人到底是谁？？
    雷诺微微抬头，望着被海楼石锁链束缚起来的庞然大物，微微一笑道：“洛基，等解决了他们，再来谈我们的事。”
    “嗯？？”
    洛基疑惑更甚。
    对方竟然认识他。
    “哈哈哈哈哈。。。。。好！！”
    片刻，他哈哈大笑起来。
    不管对方什么身份，只要与天龙人为敌，他就有好感。
    “放肆！！”
    军子冷喝一声，两条箭头丝带如同毒蛇，遥遥指向雷诺三人。
    “锵！！”
    达斯琪目光一凝，阎魔瞬间出鞘！
    “吼吼吼吼——！！”
    “吼吼吼吼——！！”
    伴随着八声滔天兽吼，罗宾的脖颈上，骤然分裂出八个绿色头颅。
    每个头颅，酷似龙头。
    八4。9双幽绿的竖瞳齐齐凝视着军子，危险至极。
    动物系蛇蛇果实幻兽种八岐大蛇形态！！
    “你们。。。。。”
    军子瞳孔一缩，脸色凝重无比。
    无论是达斯琪亦或者是罗宾，此刻爆发出来的气势竟然丝毫不输给她。
    这怎么可能？！
    顶上战争才过去两个多月，她们的实力怎么可能提升的这么快。
    军子凌乱了。
    “有点意思！！”
    “哈哈哈哈哈哈。。。。。。有点意思！！！”
    洛基愣了一会儿，忽然仰天大笑起来。
    “雷诺，你考虑好这么做的代价！”
    臭克斯紧握西洋剑，沉声说道。
    雷诺轻蔑一笑道：“夏姆洛克，别废话了，出手吧。”
    他跟世界政府的人除了你死我活之外，没有任何其他可能性。
    女的除外！
    “找死！！”臭克斯顿时大怒。
    “吞了他！！”
    他一声令下，三头犬咆哮着冲向雷诺。
    “去！！”
    军子紧随其后，立即爆发杀招。
    两条箭头丝带在空中旋转着，快速刺向达斯琪与罗宾。
    大战，一触即发！
    求订阅。

145冻结时空的摩诃钵特摩！臭克斯的无效传送！
    军子先发制人，数条尖端带有箭头的丝带盘旋着，快速攻向罗宾与达斯琪。
    “断崖之剑！”
    达斯琪不甘示弱，军子出手的瞬间，她手中的阎魔已然挥了出去。
    旁边。
    由罗宾化作的八岐大蛇盘踞在乱石之上，八条蜿蜒的蛇颈撑起八个形态狰狞的头颅，浑身覆盖着幽绿的鳞片铠甲。
    八个蛇首或怒目圆睁、或大张血口，猩红的信子吞吐间，尽显邪恶与恐怖的压迫感。
    “豪火柱！！”
    其中一个头颅口中凝聚炙热能量，喷出一道直径达半米粗的光焰长柱。
    火焰长柱划破长空，以闪电般的速度攻向军子。
    三人的战斗，正式打响！
    在她们展开激战的同时，臭克斯同样朝雷诺发起了攻击。
    只见地狱三头犬脖颈的项圈高速旋转之后，三头犬的头部倏然脱离身体。
    “汪汪！！”
    “噶噜噜噜！！”
    “嗷呜！！”
    三个狗头同时张开血盆大口，狗叫着朝雷诺撕咬而来。
    “冰之囚笼！”
    雷诺不慌不忙，手掌轻挥。
    咔嚓～
    刹那间，无数冰晶凝结。
    一个完全由寒冰制造而成的囚笼毫无征兆的拔地而起，将三个狗头直接困住。
    与此同时，寒快蔓延。
    咔嚓～
    咔嚓～
    一层层冰霜逐渐覆盖在三个狗18头上，它们的嘶吼声愈发微弱。
    “寒冰之力？这。。。。。。这怎么可能？？？”
    臭克斯瞳孔一缩，心中掀起滔天骇浪。
    情报中，雷诺明明是响雷果实能力者。
    为什么还能动用八竿子都打不着的寒冰之力？
    这家伙，到底什么来历？
    虽然吃惊，但他的动作丝毫不慢。
    “给我破！！”
    随手一挥，飞翔斩击呼啸而出，瞬间将冰之囚牢斩成无数碎冰。
    三头犬打着寒颤，脱困而出。
    “雷诺，你的寒冰之力是怎么来的？”
    望着浑身抽搐的地狱三头犬，臭克斯皱眉问道。
    在世界政府800年的历史记载中，只有自然系暗暗果实能力者，才能同时兼具多种恶魔果实之力。
    但雷诺，显然不是。
    “一个死人，不需要知道那么多。”
    “冰龙吐息！！”
    “吼——！”
    “吼——！”
    雷诺手臂一扬，数条长达百米的冰霜巨龙应运而生。
    巨龙在空中蜿蜒盘旋，口中喷出大量极冻寒气，方圆千米之内，空间温度快速下降。
    众人冷不丁地打了一个寒颤，一股凉意席卷全身。
    这并不是恶魔果实能力，而是四十八见帝具之一的魔神显现恶魔之粹！
    在喝了危险种的鲜血之后，雷诺自然而然地掌握了操控寒冰的能力。
    “夏姆洛克，把你的命留下来吧！”
    雷诺目光淡漠。
    “吼——！”
    “吼——！”
    数条冰霜巨龙不约而同的爆发阵阵怒吼，从多个方向冲向臭克斯。
    “雕虫小技！！”
    嗡～
    臭克斯冷哼一声，丝毫不惧。
    他双眼红芒一闪，滔天的气势猛地从身上爆发开来。
    “雷诺，等我打断你的骨头，看你还嘴不嘴硬！！”
    黑红交织的闪电在其周身缠绕。
    轰隆隆！！
    轰隆隆！！
    刹那间，风云失色，雷电不止。
    臭克斯火力全开，武装色霸气与霸王色霸气如同浩瀚的海浪般荡漾周身。
    （这里是作者的猜测，首先他是香克斯的孪生哥哥，其次原著中，土星被杀后，他成为了神之骑士团团长，我个人认为臭克斯是有霸王色霸气的。）
    轰！！
    一道雷霆落下。
    唰～
    臭克斯势如破竹的一击划过。
    砰砰砰！
    砰砰砰！
    所有冰龙几乎同一时间悬停空中，下一秒，庞大的身躯轰然炸裂。
    清脆的声音二邻（二）意叄罢栮玥漪.连绵不绝。
    不愧是神之骑士团。
    旁边的吃瓜群众心中腹诽。
    他不得不承认，夏姆洛克的实力与那个孬种相比，丝毫不逞多让。
    “雷诺，你就只有这点实力吗？？”
    唰！！
    臭克斯主动出击，西洋剑自眼前虚空划过，斩出一道猩红色斩击！
    斩击自下而上划过地面，瞬间将其一分为二，形成一道深不见底的深渊沟壑。
    “哈哈哈哈。。。。来得好。”
    雷诺不怒反笑。
    嗡～
    大气震颤。
    他手中的桐一文字亦是从半空划过。
    一缕黑红色剑芒，极速飞掠而出。
    砰！！
    百米之距，转瞬即至。
    瞬息间，两道斩击，于半空中轰然相撞！
    两股剑气化作实质，在地面上斩出一道道狰狞剑痕，爆发阵阵风压气浪。
    在余波还在扩散之时，臭克斯的身形骤然消失在原地。
    以肉眼无法捕捉的速度欺身上前，气势汹汹地攻向雷诺。
    他骤然出现在雷诺的头顶之上，紧握西洋剑，猛地斩了下去。
    这一刀，仿佛有千钧之势！
    “哼～”
    淡淡的一声轻哼。
    雷诺举起桐一文字。
    锵！！
    咔嚓～
    先是一声清脆的金铁争鸣之声，紧随而至的寒气凝成冰晶的声音。
    寒气蔓延的速度极快，眨眼间便覆盖了臭克斯的整根右臂。
    臭克斯瞳孔猛缩，心头猛然一跳。
    他的招式，竟然被雷诺如此轻易就挡了下来？
    轰！！
    尽管此刻臭克斯的内心泛起层层涟漪。
    但他还是第一时间爆发气势，震碎了附着在手臂上的所有冰晶。
    雷诺抓住机会，桐一文字斩出，将臭克斯震退数米远。
    “寒霜风暴！！”
    呜呜呜～
    呜呜呜～
    以雷诺为中心，方圆百米之内，骤然卷起夹杂着冰刃的凛冽风暴。
    “再来！！”
    雷诺杀招再起，裹挟着冰霜领域，朝着臭克斯俯冲而去。
    只要臭克斯与他展开近战，就会受到无穷无尽的冰刃攻击。
    每一道冰刃上面，都缠绕着精粹的武装色霸气。
    “怕你不成！！”
    臭克斯稳住身形，砰的一声踏碎地面，像发炮弹朝着雷诺冲了过去。
    锵锵锵！
    锵锵锵！
    笼罩百米的寒冰风暴之中，响起阵阵钢铁碰撞之声。
    除了两人的剑术与霸气对拼之外，臭克斯无时无刻不在承受着冰刃的攻击。
    砍的他身上直冒火星子。
    他的霸气铠甲固然能挡住实质性的冰刃，但那寒气却如跗骨之蛆般，不断涌进他的体内。
    久而久之，寒意席卷全身，臭克斯感觉体内的血液都要被冻结。
    “该死的！！”
    他暗骂一声，身形一闪，从冰霜风暴中脱困而出。
    退至安全距离的臭克斯眼眸低垂，驱散着体内的寒气。
    雷诺的强大，已然超出了他的想象。
    无论是剑术亦或者三色霸气，丝毫不弱于他。
    甚至到目前为止，雷诺还没有动用最为擅长的雷电之力。
    臭克斯瞥了一眼旁边的战场。
    在达斯琪与罗宾的联手之下，军子节节败退，全程没有任何反击之力。
    好在军子有不死之身，虽然受了一些伤，但很快就能恢复。
    但在两人围攻之下，她根本没有办法打开局面。
    想到这里，臭克斯当机立断。
    “雷诺，再接我一招！！”
    嗡！！
    一股凌厉到极致的锋芒，冲天而起。
    以臭克斯为中心，强大的气势化作实质性的气浪，四散开来。
    其脚下的地面，好似被无数剑锋划过一般，变得千疮百孔。
    臭克斯手持西洋410剑，死死注视前方，“去死吧！！！”
    话音刚落爾〶灵贰壹把。
    其身上的黑色斗篷随着剑芒的绽放而猎依 伞呜鳍究 鹨山洱猎作响。
    以西洋剑为载体，剑意急速攀升，武装色霸气与霸王色霸气赋予其强大的破锋之力。
    臭克斯紧握西洋剑，见闻色霸气锁定雷诺位置，一刀斩出！！
    唰！！！
    一道长达百米的猩红色斩击横扫而出。
    所到之处，大地被劈成两半，掀起无数巨石。
    “五芒星阵！！”
    就在臭克斯劈出这一刀之后，他第一时间开启五芒星阵！！！
    下一秒，一个五芒星骤然出现在他的面前。
    他刚才那一刀，只是为了拖延时间！
    臭克斯深知仅凭自己的力量，根本杀不了雷诺。
    当然，有不死之身在，雷-月椅医零柒爸是泣寺吴陆诺也杀不了他。
    但这里毕竟是巨人族的地盘，闹出这么大的动静，巨人族肯定有所察觉。
    等巨人族强者一到，必然多生事端。
    这种情况下，他只能从圣羣鹨p1妻亿5爾吧扒地摇人了。
    “五芒星阵？？”
    雷诺紧紧皱眉。
    所谓五芒星阵，是一种远距离传送能力，使用者能够通过传送阵传送到其他地方。
    或者将其他人通过传送阵召唤到自己所在的位置。
    不过只有身上持有“印记”的人才能使用五芒星阵。
    雷诺望着五芒星阵，上面隐隐释放出黑色闪电。

    这是对方要通过五芒星阵传送过来的讯号。
    原著中，军子是用五芒星阵将神之骑士团成员中的奇林戈姆圣以及索玛兹圣召唤了过来。
    但雷诺可不相信臭克斯只会召唤这两个人。
    必须阻止他！
    “摩诃钵特摩！”
    在他瞬移离开的同时，一道轻语在这片空间缓缓响起。
    下一秒，所有的一切，尽数定格！
    求订阅。

146挫败伊姆！雷诺捡漏，臣服的洛基！
    “摩诃钵特摩！”
    在雷诺瞬移的同时，一道轻语在冥界之地内缓缓响起。
    下一秒，空间内的一切，尽数定格！
    臭克斯、军子、达斯琪、罗宾、洛基彷佛被施了定身术一般，众人全然保持着上一秒的动作。
    时停的时间并不长，雷诺抓住机会。
    接连挥出两道飞翔斩击。
    唰！！
    第一道剑气，瞬间斩下臭克斯的左臂。
    神之骑士团的不死之秘，就是因为他们左臂上带有伊姆施加的印记。
    唰！！
    第二道剑气紧随其后。
    一颗脸上表情凝固的头颅冲天而起。
    臭克斯顿时尸首分离，鲜血从脖颈处喷涌而出，活似一个小喷泉。
    随着他的生机彻底断绝，五芒星阵失去力量，消失不见。
    下一秒，时停结束。
    “大人！！！”
    惊魂未定的军子还没来得及震撼刚才发生的一幕。
    她便看到了一颗被高高抛起的头颅。
    “给我滚开！！”
    她用尽全力，震退达斯琪与罗宾，朝着臭克斯所在的位置飞奔而去。
    达斯琪与罗宾彼此对视一眼，默契的没有追击。
    两人的眸子里，充着疑惑与迷茫。
    刚才，到底怎么回事？！
    洛基的脸上，同样没有了淡定。
    他望向雷诺的目光中，满是忌惮与戒备。
    虽然他不知道刚才发生了什么，但明显是雷诺搞的鬼。
    连夏姆洛克都能秒杀，这家伙到底是谁？
    军子快速赶来，难以置信地望着气息全无的臭克斯。
    费加兰度格林古圣的儿子，神之骑士团中的佼佼者。
    就这么不明不白的死了？？
    “雷诺，你到底干了什么？？”
    军子猛地转身，冷声质问。
    “干了什么你看不到吗？”
    雷诺满脸戏谑。
    都什么时候了，还有功夫关心一个死人。
    “对了～”
    忽然想到了什么，雷诺注视着军子，皱眉道：“你跟布鲁克什么关系？”
    该不会真的是父女吧？
    应该不会吧？！！
    “雷诺，我要杀了你！！！”
    怒火极盛的军子哪还听得进去雷诺的话。
    她二话不说，双臂一甩。
    两根箭头条带如破矢之箭，盘旋着快速冲向雷诺。
    “审判之剑！！”
    “吼——！”
    达斯琪与罗宾同时出招。
    一道巨剑虚影从半空中狠狠劈下。
    八岐大蛇的第三个头颅快速伸长，大张血口，朝着军子吞了过去。
    “空震！！！”
    在两人挡下军子攻击的同时，雷诺豁然出手。
    他闪至军子面前，在对方还没有反应过来的时候，一拳砸在她的腹部。
    “噗～”
    军子的身体顿时弓成虾型，她喉咙一甜，不受控制的喷出一口鲜血。
    恐怖的冲击力爆发，带动着她的身体朝着后方飞了出去。
    砰！！
    在接连飞出数百米后，军子重重的撞在一座光秃秃的山峰上。
    “咳咳。。。。。”
    她脸色煞白，气息萎靡下来。
    就连袖口的两条箭头丝带也变得软趴趴。
    雷诺继续乘胜追击，闪至她的身前。
    砰砰砰！！
    砰砰砰！！！
    拳头挥出残影，接二连三的轰在军子的身躯之上。
    他的拳头上，缠绕了高强度的武装色霸气。
    拳拳到肉，打的军子毫无反抗之力。
    在一轮拳打脚踢之后，雷诺爆发最后一击。
    在漆黑的拳头上同时缠绕震震果实之力，一拳轰出！！
    砰！！
    军子身体一阵摇晃，她的大脑瞬间宕机，一片空白。
    脑瓜子嗡嗡的。
    雷诺旋即一脚踢出，将军子踢到达斯琪与罗宾的身前。
    额。。
    看着被揍成猪头的军子，达斯琪与罗宾相互对视一眼，苦笑着摇了摇头。
    真够惨的。
    雷诺紧随而来，走到身体抽搐的军子面前，直接将掌心按在她的额头。
    没办法。
    军子是他迄今为止收服的实力最强的女人。
    不揍狠一点，对方的反抗就会越激烈。
    收服过程就会越困难。
    “啊！！！”
    奴隶印记刚刚侵入脑海，军子不受控制的发出一声尖叫。
    似乎在承受着极为恐怖的痛苦。
    下一秒，她的脸色变得异常难看。
    哪怕有丝带的遮掩，雷诺都能察觉到她脸上的异样。
    与此同时，军子的体内骤然爆发出一股前所未有的强大气势。
    “嗯？。！”
    雷诺皱眉看去。
    军子的双色瞳骤然变成了双重波纹眼。
    “雷。。。。。诺。。。。。。”
    一道彷佛能将人的血液都冻结的声音，极为突兀的在冥界之地响了起来。
    洛基、达斯琪以及罗宾瞳孔一缩，神色惊骇的望着军子。
    眼前的军子，跟刚才判若两人。
    从她的身上，三人感知到一股奇怪的力量。
    雷诺依旧保持着淡定，彷佛早有预料般，嘴角微微勾起一抹弧度，“伊姆，终于见面了。”
    “军子”沉默片刻，而后继续开口说道：
    “雷诺，你要为你的所做作为。。。。”
    “伊姆，我会去圣地找你的！”
    伊姆话音未落，雷诺强行将奴隶印记刻印在军子的脑海之中。
    “啊！！！”
    军子双手抱头，仰天发出一声咆哮。
    她的瞳孔，慢慢恢复成双色瞳。
    与此同时。
    红土大陆之上。
    圣地，玛丽乔亚。
    “啊！！！”
    庞格尔城堡的花之间内，骤然传出一声凄厉的惨叫。
    一道身材高挑、隐藏于黑暗之中的修长身影，捂着脑袋，脸上露出痛苦的表情。
    就在刚才，她降临在军子脑海中的意识，竟然被一股不可抗拒的力量给驱逐了！！
    伊姆尝试着再次与军子建立连接，但无济于事。
    两人中间的那根连接线，彻底断了。
    “雷诺！！！！”
    嗡～
    一道歇斯底里的咆哮声，夹杂着横扫整个圣地的霸王色霸气，如飓风过境，横扫四方。
    五老星与所有神之骑士团成员感受到这股强大的气势之后，连忙赶往庞格尔城堡。
    伊姆大人动怒，非同小可！
    同一时刻。
    当军子再次睁开眼睛之时，她的眸子，再次变成了双色瞳。
    “叫我船长。”
    在她开口之前，雷诺轻笑着说道。
    “船。。。。船长。”
    军子神色复杂地看了雷诺一眼，但还是顺从地喊道。
    雷诺微微点头，心中暗喜。
    再次夸赞系统100遍。
    “恭喜船长，又多了一位美女船员。”
    八岐大蛇消失不见，迎面走来一位成熟妩媚的性感御姐。
    罗宾，发来贺电。
    达斯琪朝着雷诺笑了笑。
    而后迅速跑到臭克斯的身旁，捡起掉落在地上的西洋剑，爱不释手的把玩起来。
    宝库+1！
    “这是。。。。。”
    另外一边的吃瓜群众早已看的目瞪口呆。
    短短几分钟，他的三观受到了强烈的冲击。
    夏姆洛克的死。
    莫名的强大气息。
    军子的异样。
    洛基一个都看不懂。
    他感觉自己白活了。
    “嗯？？！”
    就在这时，雷诺忽然挑了挑眉。
    他朝着远处瞥了一眼。
    “这么多人？？”
    在他的见闻色霸气感知中，出现很多道强大的气息。
    “达斯琪、罗宾、军子，去拦住巨人族，不要让他们靠近这里。”
    “明白。”
    “放心吧，船长。”
    “是。”
    三女应了一声后，接连闪出。
    雷诺并不想与巨人族为敌，若是让他们看到自己收服洛基，对方一定会想尽办法阻止自己。
    时间紧迫，必须得在他们到来之前，收服洛基。
    或者。。。。。。回收那颗传说中的恶魔果实。
    “你。。。。。你想干什么？？”
    望着朝自己走来的雷诺，洛基的声音中，多了一分忌惮。
    无论是对方秒杀夏姆洛克时用的那一招，还是收服军子时动用的诡异手段，都让他心中感到不安。
    雷诺悬停空中，直视着洛基的目光，淡漠道：
    “洛基，我给你两个选择，臣服或者死亡。”
    “臣服我，未来的某一天，我可以带你杀上玛丽乔亚，干掉所有的天龙人。”
    “拒绝我，我杀了你。”
    洛基闻言扯了扯嘴角。
    真是简单粗暴。
    怪不得连天龙人都不放在眼里。
    但可惜～
    “雷诺，我知道你很强，但我从来没有给别人当小弟的习惯。”
    洛基摇了摇头，声音铿锵有力。
    “好。”
    雷诺微微点头，闪至洛基额头处。
    他的手，缓缓伸了出去。
    “你。。。。。。你要干什么？？”
    洛基的脸上，出现了前所未有的慌乱。
    刚才雷诺就是用这种诡异的手段，控制了军子。
    雷诺嘴角扯出一抹残酷的冷笑。
    除非洛基心甘情愿，否则他确实没办法用奴隶印记控制对方。
    但是～
    “啊！！！！”
    脑海中传来的剧痛让洛基不受控制的发出阵阵哀嚎。
    那是一种比肉体之痛还要强烈百爾  1仪午柒玖l u散倭倍的痛苦。
    他剧烈地颤抖着，感觉一股强大的意志试图侵占自己的脑海。
    “洛基，等我控制了你，你同样会臣服我。”
    “你就好好感受这股痛苦吧！！”
    话音一落，雷诺再次增加输出力度。
    “啊！！雷诺，住。。。。。住手！！”
    锵锵锵～
    锵锵锵～
    剧烈的疼痛感席卷全身，洛基感觉自己的脑袋都要炸了。
    红血丝迅速爬满了他的瞳孔，血泪染红了白色绷带。
    他疯狂扭动着身躯，扯得锁链铮铮作响。
    雷诺不为所动。
    他只是抱着试试看的想法，想用这种恐吓的方式摧毁洛基的心理防线，逼他就范。
    毕竟洛基战力非凡，他不想浪费一个这么好的打手。
    若真的事不可为，回收恶魔果实，不过一瞬间的事儿。
    “洛基，告诉我你的选择。。。。”
    “我。。。。。不。。。。”
    “那就继续！！”
    “啊！！！”
    凄厉的惨叫声，响彻整个冥界之地。
    “混蛋，雷诺到底在干什么？？”
    贾巴手持两把巨斧，气势汹汹的看着面前的不速之客。
    在他身边的，除了一开始的盖尔兹之外。
    还有巨人族战士布罗基与东利。
    以及由海尔丁带领的一众新巨兵海贼团成员。
    雷诺与臭克斯的战斗动静太大，他们感受到陌生的气息之后，第一时间从阳界各处赶了过来。
    “。布罗基，东利，好久不见。”
    达斯琪展颜一笑，迈着莲步上前。
    布罗基与东利纷纷低头，眯着眼睛瞅了一眼。
    “卡叭叭叭叭叭叭。。。。。。达斯琪，是你啊。”
    布罗基大笑着，跟达斯琪打起了招呼。
    他们在小花园的时候就认识了。
    雷诺给他们酒喝，他们教雷诺霸国。
    甚至后来，雷诺还帮他们从司法岛将凯西跟欧伊莫救了出来。
    双方是很好的朋友。
    “达斯琪，你们怎么会在这里？？”
    东利面容和蔼的低头盯着达斯琪，轻声问道。
    达斯琪朝着雷诺所在的位置瞥了一眼，摇头道：“说来话长。”
    “雷诺到底在里面干什么？？”
    “赶紧给我让开！！！”
    若隐若无的惨叫声让海尔丁愈发不安。
    作为洛基同父异母的哥哥，他深知洛基的可怕。
    他担心雷诺将洛基放出来，祸乱一方。
    到那时，首先遭殃的就是巨人族。
    他绝对不能让当年的事情重蹈覆辙。
    面对诸多巨人族战士的冷视，罗宾笑着摇了摇头，一步迈出。
    “各位，此路不通！！”
    盘踞一方的八岐大蛇再次展露凶芒！
    “吼吼吼吼——！”
    “吼吼吼吼——！”
    八双凶目死死盯着包括海尔丁在内的所有新巨兵海贼船成员。
    只要对方有任何异动，罗宾会毫不留情的出手。
    “布罗基、东利，抱歉了，等船长忙完，他自然会出来的。”
    “但在这之前，你们不能进去。”
    达斯琪长刀一横，猛地挥出。
    刺啦～
    大地被斩出一道漆黑裂痕，两边被分割成楚河汉界。
    “我不想与巨人族为敌，但谁要是敢踏进来，别怪我不客气。”
    达斯琪盯着眼前一众巨人族战士，（李王赵）冷声道。
    “小娃娃，老夫要进去，我看谁能拦我！”
    贾巴大笑一声，一步迈出。
    嗖～
    丝带箭矢呼啸而来。
    贾巴脸色微变，挥动双斧，将丝带震飞出去。
    他微微挑眉，看向前方。
    “再往前一步，死！！”
    两条漆黑的箭头条带在军子周身疯狂盘旋，宛如两条毒蛇在寻找目标。
    一众巨人族的脸色，逐渐阴沉下来。
    与此同时。
    冥界深处。
    洛基的惨叫声愈发微弱。
    “洛基，既然你自己找死，那就别怪我了。”
    见洛基冥顽不灵，雷诺彻底没了耐心。
    “死！”
    “等。。。。。等等。。。。。”
    就在他即将出手之际，洛基那虚弱的声音，再次响了起来。
    “怎么？？”
    雷诺斜睨过去，沉声道。
    “我。。。。。。我愿意臣服。”
    洛基的语气中，带着一丝不甘。
    他没想到，雷诺真的敢杀他。
    当然，他并不怕死。
    但他怕自己死的毫无价值。
    虽然已经在这里被关了数年，但洛基随时做好了出去的准备。
    之前他拒绝夏姆洛克的招揽，是因为他与天龙人不共戴天。
    但他跟雷诺，毫无恩怨。
    而且对方在他的眼皮子底下，杀死了天龙人。
    心中做了一番艰难的思想斗争之后，洛基做出了最终的选择。
    “算你识相。”
    雷诺冷哼一声。
    要是再晩一秒，他就真的痛下杀手了。
    “不要反抗。”雷诺命令道。
    洛基往上瞟了一眼，只能依言照做。
    下一秒抖。
    “啊～”
    一道轻微的惨叫过后，痛苦消失的无影无踪。
    感受到洛基体内残留着的奴隶印记，雷诺长舒了一口气。
    只有在这种机缘巧合之下，他才能捡漏。
    否则想收服洛基这样的强者，难如登天。。

147哈拉尔德死亡真相！盖尔兹的加入！
    锵锵锵——！
    伴随着几道明亮的剑光闪过，束缚在洛基身上的几十跟粗大的海楼石锁链应声而断。
    哗啦啦～
    哗啦啦～
    锁链滑落，洛基缓缓起身。
    “哈哈哈哈。。。。。我终于恢复自由了！！”
    感受着体内汹涌的澎湃力量，洛基仰天发出一声长啸。
    滚滚声浪掠过整个冥界。
    这种痛快的感觉，他已经很多~年都不曾有过了。
    “别急着高兴，找麻烦-的来了。”
    雷诺当即泼了一盆冷水。
    洛基的笑声一顿，目光朝着贾巴所-在的方向看去。
    轰！！
    轰！！
    银白色雷霆倏然在双方的分割线上炸响。
    “进去吧。”
    罗宾重新化作人形，达斯琪收刀入鞘。
    两人同时侧身，让开道路。
    剑拔弩张的气氛随之消散。
    “走。”
    海尔丁一马当先，迈着沉重的步伐，快 疚)陵琉师流七坝鸸b@a速朝着冥界深处冲去。
    其他人连忙跟上。
    “洛基！！！！”
    一道毫不掩饰的怒音响彻整个冥界之地。
    看着掉落在地上的海楼石锁链，海尔丁脸色大变，周身气势鼓荡。
    “雷诺，你都干了些什么？”
    “完了，洛基被放出来了越已伞俬祁  栮四疤 ！！”
    “赶紧通知亚鲁鲁族长。”
    “。。。。。”
    见洛基脱困而出，其他巨人族战士瞳孔一缩，脸上带着难以言喻的恐惧。
    他们忘不了，洛基当年在巨人族造下的那些杀戮。
    如今洛基重新脱困，等待巨人族的将会是无尽的深渊。
    “哈哈哈哈。。。。海尔丁，你想不到我也有重获自由的一天吧？！”
    洛基兴奋的哈哈大笑。
    “洛基，你这个巨人族的叛徒！！”
    海尔丁紧握拳头，额头拧成川字。
    “你们都冷静一点。”雷诺无奈地摇了摇头。
    他的目光依次扫过众人。
    布罗基、东利、海尔丁、贾巴以及其他新巨兵海贼团成员。
    当然，还有他此次目标之一的巨人族美女盖尔兹。
    “布罗基、东利，好久不见了。”
    雷诺热情的与两人打着招呼。
    对这两位率真直爽的巨人族船长，他还是非常有好感的。
    “卡叭叭叭叭叭。。。。。雷诺，好久不见。”
    布罗基不失礼数地回应着。
    “噶伽伽伽伽。。。。。。雷诺，上次凯西跟欧伊莫的事情还没有好好感谢你呢。”
    东利同样大笑。
    “各位，现在不是说这个的时候吧？？”
    一旁的海尔丁面色不悦的打断了几人的对话。
    都什么时候了，还在这唠家常呢。
    洛基脱困，可是整个巨人族的灾祸。
    闻言，众人的注意力全都转移到了洛基的身上。
    “洛基，当年你杀死父亲，如今是不是又要屠戮整个巨人族？？”
    “海尔丁！！”
    “这件事情不是你想的那样，你以为我真的想杀了父亲吗？？！”
    洛基大喝道。
    别人误会自己也就罢了，但海尔丁是自己同父异母的兄弟，竟然连他都不相信自己。
    “难道不是吗？！”
    洛基话音刚落，海尔丁立即反驳道：
    “包括父亲在内，整整114巨人族战士全都惨死，甚至就连亚鲁鲁族长也遭受重创。”
    “这一切不都是你做的吗？”
    海尔丁气势十足，毫不示弱地与洛基对峙着。
    在洛基出生之前，哈拉尔德就曾有过预言，他会死在儿子之手。
    再加上在洛基的成长过程中，整个巨人族因为他引发的一系列不幸事件。
    “幸运之马”的惨死。
    BGMOM思食症发作，英雄长老约鲁鲁惨死。
    巨人族频频遭遇天灾。
    洛基生母因故去世。
    巨人族接踵而至的不幸，全部都是在洛基出生不久。
    一个两个或许是巧合，但厄运接连发生。
    以上种种，任凭洛基舌灿莲花，海尔丁心中的想法也不会有丝毫动摇。
    同样。
    在其他巨人族战士的心中，洛基的恶行也已经是板上钉钉的事情。
    “神之骑士团的人？”
    就在两人剑拔弩张之际，下方忽然传来一道轻咦。
    巨人们纷纷低头看去。
    只见贾巴正尔一散〞奇诌流〬在臭克斯的尸体旁观察着什么。
    由于体型的原因，再加上众人对洛基的格外关注，导致他们没有第一时间发现臭克斯的存在。
    “神之骑士团的人为什么会在这里？？”
    贾巴紧皱眉头。
    “他们想招揽我，让我加入神之骑士团。”
    洛基没有隐瞒，将事情经过和盘托出。
    “你拒绝了他们？”洛基有些意外。
    “当然，我对天龙人恨之入骨，怎么可能会答应他们。”
    洛基义正言辞道。
    “神之骑士团的人死在这里，巨人族恐怕要有大麻烦了。”
    贾巴看着臭克斯齐根断掉的左臂，古怪的看了雷诺一眼。
    “从伊姆盯上这里的那一刻，巨人族已经有大麻烦了。”
    雷诺轻笑着摇了摇头。
    “伊姆？”
    贾巴低声喃喃着。
    他曾经在罗杰海贼团的时候，就对这个名字略有耳闻。
    “海尔丁，哈拉尔德的死不像你想的那么简单。”
    “这件事情，的确另有隐情。”
    “哼，他都自己承认了，能有什么隐情？？”
    海尔丁怒视着洛基，已经快要压制不住体内的洪荒之力了。
    “雷诺，难道你知道当年发生了什么事情？？”
    布罗基皱眉疑惑道。
    雷诺微微点头，将洛基杀死老国王哈拉尔德的真相向众人娓娓道来～
    原来。
    当年伊姆为了控制整个巨人族，使用能力将哈拉尔德恶魔化。
    被掌控的哈拉尔德瞬间暴走，开始无差别攻击，对整个巨人族造成了极大的伤害。
    为了防止巨人族彻底毁灭在自己的手中，哈拉尔德以国王的身份命令洛基杀了他。
    洛基阻拦无果，在不得已的情况下只能杀了哈拉尔德。
    “不可能！！”
    雷诺话音刚落，就遭到了海尔丁的厉声反驳。
    “雷诺，你根本没有亲眼见过，凭什么说的如此言辞凿凿？”
    “更何况，你口中的伊姆到底是不是确有其人，都是一个未知数。”
    海尔丁眯着眼睛，面色不善的盯着雷诺。
    在他看来，这只不过是雷诺放出洛基之后，想要为他开脱的理由罢了。
    “海尔丁，雷诺是巨人族的朋友，你冷静一点。”
    东利给了海尔丁一个眼神警告。
    雷诺嘴角微勾，不屑道：“海尔丁，以我的实力，没有必要骗你。”
    “况且，我若是想带洛基离开这里，巨人族拦不住我。”
    泥人还有三分火气。
    若非布罗基、萨乌罗等等原因，他才懒得跟海尔丁解释。
    “你。。。。。”
    此话一出，新巨兵海贼团的船员皆有些不悦。
    “咳咳咳～”
    就在这时，贾巴清了清嗓子，出来打着圆场道：
    “海尔丁，虽然我不知道当年的真相，但这件事情，的确没有那么简单。”
    闻言，包括海尔丁在内，所有人的目光齐刷刷的投向了贾巴。
    他们不相信雷诺，但对于贾巴，他们很信任。
    贾巴的脸上逐渐浮现出一抹追忆之色。
    那个时候，他正在跟香克斯泡着鸳鸯浴。
    “当年，我和香克斯清晰的感受到，城堡之中出现了一道极为强悍的霸气。”
    “那股霸气，并不属于洛基，也不属于哈拉尔德。”
    说道这里，贾巴看向了雷诺。
    “就在刚刚，我又感受到了那股霸气。”
    雷诺一愣，旋即恍然道：“那就是伊姆的霸气。”
    “伊姆可以将意识投射到其他人的脑海中，占据别人的身体行事。”
    “刚才你感知到的霸气，就是伊姆通过夏姆洛克的身体释放出来的。”
    雷诺随口编了一句，隐瞒了军子的真实身份。
    听到这里，连一向笃定的海尔丁都半信半疑起来。
    “贾巴，你真的感受到了跟当年一样熟悉的霸气？？”
    他面带狐疑的问道。
    “没错。”
    贾巴点了点头，语气极为笃定。
    “雷诺，该不会是你的霸气吧？”
    新巨兵海贼团船匠斯坦森皱眉打量着雷诺。
    “咳咳咳～”
    雷诺刚准备骂他傻逼。
    布罗基便冷声呵斥道：“斯坦森，十四年前，雷诺还不到十岁。”
    闻言，斯坦森尴尬的笑了笑，不再多言。
    “在事情没调查清楚之前，贸然将洛基放出来，始终是个隐患。”
    海尔三斯灵气尔】〛罒84阅-y(丁沉默片刻，依旧固执己见。
    不管怎么说，小心谨慎一点总归是没错的。
    他可不想巨人族重演当年的悲剧。
    “雷诺，我不知道你许诺了洛基什么条件，但想要利用他，小心赔了夫人又折兵。”
    在海尔丁看来，雷诺实力是强，但洛基也不弱。
    “是吗？？”
    雷诺戏谑一笑，朗声道：“洛基。”
    砰～
    “属下在！！”
    雷诺话音刚落，在所有人惊诧的目光中，洛基砰的一声单膝跪在他的面前。
    “洛基，你。。。。。”
    “我焯，这。。。。这还是洛基吗？？”
    “这是什么情况？？”
    “。。。。。。”
    巨人族战士们全都惊讶的张大了嘴巴。
    一向心高气傲，自诩“艾尔巴夫第一力士”的巨人族王子洛基，竟然会向雷诺臣服？
    这。。。。。这到底是怎么回事？
    海尔丁同样语塞。
    两人的关系，好像不是利用这么简单啊。
    从错愕中回神后，他勃然大怒。
    “洛基，你给我站起来！！”
    “身为巨人族王子，你的体内流着巨人族的血，你竟然给雷诺下跪！！”
    0求鲜花
    “简直是巨人族的耻辱！”
    “军子！！”
    雷诺沉声喊了一句。
    军子心领神会，身形一闪。
    她犹如鬼魅般出现在海尔丁的脖颈处。
    两根漆黑无比的箭头条件抵在对方的咽喉上。
    海尔丁瞳孔皱缩，目光下移，额头瞬间溢出冷汗。
    死亡的恐惧让他恢复了些许理智。
    他这才想起来，自己面对的是杀人不眨眼的雷诺。
    “海尔丁，你再敢啰嗦一句，我现在就杀了你。”
    雷诺的眸子里骤然闪过一道冰冷的寒芒。
    一而再，再而三的挑衅自己，真是给他脸了。
    “雷诺，手下留情。”
    “雷诺，不要冲动。”
    布罗基与东利脸色一变，连连摆手。
    雷诺懒得继续掰扯，“布罗基，东利，我会约束好洛基，不会让他做任何伤害巨人族的事情。”
    “不过今天，我一定要将他带走。”
    见雷诺语气如此强硬，布罗基与东利只能无奈苦笑道：
    “希望真的如你所言。”
    他们当然不放心洛基。
    但他们更不想与雷诺兵戎相见。
    见两位老船长发话，其他巨人族战士虽心中不忿，但都默契地保持着沉默。
    “洛基，我送你去一个地方。”
    深知自己不受巨人族待见，洛基也不再解释什么。
    他连忙起身，抄起武器铁雷。
    雷诺带着洛基，瞬移离开！
    魔鬼三角域。七陾,散冷俬就崎俬
    恐怖三桅帆船。
    “咦嘻嘻嘻嘻。。。。。。奥兹，你怎么会这么完美呢？？”
    莫利亚双手拖着肥腮，与奥兹四目相对。
    眼神中满是爱意。
    这辈子能创造出魔人奥兹这个完美的作品，他此生无憾了。
    “莫利亚大人，你太恶心了～”
    半空中，撑着小伞的佩罗娜吐了吐舌头，满脸恶寒。
    “佩罗娜，说什么呢？”莫利亚回瞪了一眼。
    “哈哈哈哈。。。。。佩罗娜。。。。。。”
    “莫利亚！”
    旁边的霍古巴克刚准备调侃两句，城堡外忽然响起一道熟悉的声音。
    “雷诺大人来了！”
    莫利亚不敢怠慢，连忙带着佩罗娜与霍古巴克出去迎接。
    “船长，这里是？？”
    洛基微微皱眉，打量着周围的陌生环境。
    “卧槽，远古巨人族？？”
    看到洛基，莫亚意识爆了一句粗口。
    虽然洛基的体型与魔人奥兹相比还差点。
    但比其他巨人族可高多了。
    “船长，他也您过来做僵尸的吗？？”
    莫利亚兴奋的搓着双手，眼神逐渐变得火热。
    船长真是深得他心啊。
    “嗯？！！”
    洛基冷哼一声，体内瞬间释放出一股强大的气势作用在莫利亚身上。
    宛如一座山岳降临，莫利亚脸色大变。
    “莫利亚大人！”
    佩罗娜吓得花容失色。
    “够了。”
    雷诺轻喝道。
    洛基旋即收回气势，莫利亚如临大赦。
    “船长，他们是。。。。。”洛基问道。
    “洛基，你先在这里待着，等有需要的时候，我会联系你。”
    “还有，跟莫利亚好好相处。”
    说完，雷诺直接闪人离开。
    巨人族那边还有很多事情没有解决，他不能在此久留。
    “你叫莫利亚？？”
    洛基盯着下面的小人问道。
    “是又怎么样？？”
    莫利亚正了正身子，刚才真是太丢脸了。
    在自己的地盘，竟然被对方来了一个下马威。
    “既然船长让你留在这里，你就先住下吧。”
    “不过先说好，这里是老子的地盘，你最好听话一点，否则的话～”
    “嗯？？”
    洛基差点没忍住笑出了声。
    连他的气势都扛不住，还想教训他？？
    “莫利亚大人，他不服你。”
    “莫利亚大人，教训他。”
    佩罗娜跟霍古巴克齐齐握拳。
    “小子，初来乍到，让你知道知道什么叫做规矩！”
    “魔人奥兹！！”
    “吼——！！”
    城堡深处，骤然传来一声滔天怒吼。
    洛基，终于变了脸色。
    另外一边。
    雷诺再次返回冥界之地。
    “雷。。。。。雷诺，你把洛基送到哪里去了？？”
    海尔丁语气有所缓和，小心翼翼地问道。
    “送到他该去的地方。”
    “海尔丁，你大可不必忌惮（六）棋〷引鸸爸斯寺罢洛基。”
    “不出意外的话，你们两兄弟这辈子不会没有见面的机会了。”
    雷诺不耐烦的解释道。
    海尔丁张了陆依漆壹尔逝逝 张嘴，最终只是叹了一口气卜。。

148征服两女！豪华奖励到手！
    “另外～”
    雷诺的语气逐渐变得舒缓，他望向人群，微微一笑道：
    “我来巨人族，除了洛基之外，还要你。”
    众人顺着他的目光看去，赫然是巨人族美女盖尔兹。
    “我。。。。。我拒绝。”
    盖尔兹瞳孔一缩，头摇的像拨浪鼓。
    她有些畏惧地往后挪了挪身子，躲在布罗基与东利的身后。
    你以为谁都想跟着你啊。鸸三  旗韭遛裙
    盖尔兹从缝隙中偷偷观察着雷诺，心中腹诽道。
    她才不想离开新巨兵海贼团。
    “这。。。。。”
    听到雷诺的诉求，众人的脸色顿时变得古怪起来。
    人的名，树的影。
    早就听说雷诺好色无度。
    如今看来，果真如此。
    “哈哈哈哈哈。。。。。雷诺，有眼光！！”
    贾巴却是毫不在意地咧开嘴角，哈哈大笑起来。
    要知道，他的妻子莉普里也是巨人族中标志性的美女。
    “啊山式！！”
    盖尔兹狠狠地瞪了贾巴一眼。
    “盖尔兹，你愿意。。。。。”
    “我不愿意。”
    海尔丁话音未落，盖尔兹连连摇头，拒绝的很是果断。
    她的答案让海尔丁欣慰的点了点头。
    有了之前的威慑，现在也不敢明着跟雷诺唱反调。
    但若是盖尔兹不愿意，即便雷诺，也不能强求。
    “如果我硬枪呢？？”
    雷诺似笑非笑地盯着隐藏在人群后面的盖尔兹。
    他想要的女人，从来没有得不到的。
    “雷诺，你难道想与整个巨人族为敌吗？？”
    船匠斯坦森上前迈出一步，毫不示弱地挡在盖尔兹的身前。
    身为巨人族，无论面对多么强大的敌人，他们都不会屈服。
    “雷诺，这。。。。。”
    布罗基与东利彼此对视一眼，同时面露难色“七零零”。
    雷诺依旧保持着淡定，胸有成竹道：“盖尔兹，你先别急着拒绝我。”
    “如今巨人族已经被世界政府盯上，夏姆洛克又死在这里，他们绝对不会善罢甘休的。”
    “只要你愿意跟我离开，我可以庇护巨人族。”
    “雷诺，你把我们巨人族当什么了？？”
    此话一出，海尔丁的脸色再次沉了下来。
    他们身为巨人族战士，身上背负着巨人族的荣耀。
    何惧强敌？
    淡淡的瞥了他一眼，雷诺戏谑道：
    “海尔丁，我知道你们不怕世界政府，但你们真的有能力对抗他们吗？？”
    “我劝你最好还是认清现实。”
    原著中，寥寥几个神之骑士团成员，就让巨人族损失惨重。
    若非有贾巴跟主角海贼团在场，艾尔巴夫恐怕就要易主了。
    “雷诺所言非虚。”
    就在这时，贾巴适时的送出了助攻。
    当然，这也是他内心的真实想法。
    “十四年前，世界政府就想染指艾尔巴夫，如今又派人招揽洛基。”
    “巨人族的处境，的确非常不妙。”
    当初在罗杰海贼团的时候，他就跟神之骑士团打过交道。
    贾巴深知他们的可怕。
    听到这话，众人纷纷沉默下来。
    就连海尔丁也罕见的没有反驳。
    躲在两位船长身后的盖尔兹见状，一张俏脸顿时垮了下来。
    可恶的雷〟{〃壹林1鳍〴5疚 四久覇诺，这不是把自己放在架子上用火烤吗？
    她心中腹诽着。
    “咳咳～盖尔兹，这件事情确实对巨人族有利无害。”
    “况且雷诺实力这么强，你要不好好考虑一下？？”
    东利轻咳了两声，低声建议道。
    “东利船长！！！”
    盖尔兹脸色一黑，声调陡然高了八度。
    “当然，当然！！”
    东利又话锋一转，赶紧补充道：“如果你不愿意，没人能勉强你。”
    他拍着胸脯保证道。
    “盖尔兹，你好好考虑。”
    雷诺不慌不忙地拿出电话虫，等待着对方的回复。
    布鲁布鲁～
    布鲁布鲁～
    不多时，他手中的电话虫响了起来。
    电话虫很快接通，雷诺走到一边。
    “雷诺大人～”
    对面传来了摩根斯的声音。
    “雷诺大人，您有什么吩咐？？”
    雷诺平静的开口道：“将象主的位置告诉我。”
    原本他是想着收服军子以及盖尔兹之后，在巨人族端在地逗留两天。
    一是跟许久未qun}二镹鳍流疚"鏾捌硫见的布罗基跟东利叙叙旧。
    二是领略一下世界第一强国艾尔巴夫的风土人情。
    但这次他直接惹怒了伊姆，事情就没有那么简单了。
    雷诺相信，伊姆以及世界政府肯定已经展开行动了。
    他也不能坐以待毙，必须要加快收服美女的速度，从而迎接那即将到来的最终决战。
    很快，雷诺挂断了电话。
    以象主那两万多米的体型，只要知道它所在的大概海域，用不了多长时间，就能找到他的具体位置。
    “怎么样，考虑好了吗？”
    雷诺收起电话虫的同时开口问道。
    盖尔兹张了张嘴，本想拒绝的她却将话噎进了肚子里。
    她望着众人，能够清楚的感受到他们眼神中的迟疑。
    东利船长说的没错。
    以巨人族的实力想要对抗世界政府，无异于螳臂当车。
    雷诺，的确可以庇护巨人族。
    权衡利弊之后，盖尔兹长叹一口气道：“我。。。。。。我答应你的条件。”
    嗯～
    后宫团美女+1！
    “明智的选择。”雷诺笑着点了点头。
    一切都在他的预料之中。
    “卡叭叭叭叭叭。。。。。。皆大欢喜，皆大欢喜啊。”
    布罗基爽朗的大笑起来。
    如此一来，他们不但跟雷诺亲上加亲，同样给巨人族多了一份保障。
    “哎呦！！”
    忽然，布罗基的笑声戛然而止，他迅速将脚挪到一边。
    他微微侧头，只见盖尔兹正杀气腾腾地看着他。
    布罗基摸着脑袋，尴尬的笑了笑，不在多言。
    “噶伽伽伽伽伽。。。。。。雷诺，你好不容易来一趟，这次一定要喝个痛快。”
    见状，东利第一时间转移话题。
    “不了。”雷诺摇了摇头，婉拒了东利的邀请。
    “两位，我还有重要的事情要做，就不在这里久留了。”
    “除此之外，我还有一件事情需要你们帮忙。”
    “你说。”
    见雷诺语气认真，东利也收敛了些许笑意。
    “萨乌罗是罗宾的好朋友，这次来巨人族，她想跟萨乌罗见一面。”
    雷诺将罗宾的来意简单的跟几人说了一下。
    “恶魔之子罗宾。。。。。。”
    东利低声喃喃着。
    “关于当年奥哈拉的事情，我也略有耳闻。”
    “萨乌罗回来之后，也经常提起你呢。”
    他看着罗宾说道。
    “真的吗？？”
    一听这话，罗宾顿时激动起来。
    眼眶隐隐有泪水在打转。
    东利肯定的点了点头。
    “雷诺，这件事情就交给我吧。”
    “我待会儿就带罗宾去海象学校找萨乌罗。”
    布罗基点头保证道。
    “辛苦了。”雷诺微微点头。
    “船长，路上小心。”
    罗宾迈着莲步，款款走到雷诺面前，旁若无人般在他的侧脸上啄了一下。
    “放心。”雷诺摸着罗宾的额头，脸上扬起淡淡的笑容。
    “咳咳～”
    只要他俩不尴尬，尴尬的就是别人。
    “达斯琪、军子、盖尔兹，我们走。”
    雷诺招呼了一声，当即召出飞船。
    达斯琪与军子相继踏上甲板。
    “这么快就要离开？？”
    盖尔兹明显还没接受这个现实。
    她犹犹豫豫地看着布罗基、东利以及其他巨人伙伴。
    对于她那求助般的目光，众人极为默契的选择无视。
    “你们。。。。。我走了！！！”
    盖尔兹气的跺了跺脚。
    旋即抄起巨斧，一步踏入飞船。
    在众人的目送中，飞船升空，逐渐消失在天际。
    “噶伽伽伽伽。。。。。。罗宾，我现在带你去找萨乌罗。”
    东利手臂一扬，笑道。
    “麻烦了。”
    罗宾回以礼貌的笑容。
    “这。。。。这算什么事儿啊？？”
    等众人离开之后，望着地上的海楼石锁链，海尔丁不满地嘟囔起来。
    洛基没了，盖尔兹也没了！！
    飞玥——1衣弃侕陕零俬奇罒船上。
    “雷诺，你。。。。。。你能别这样看着我吗？”
    “我。。。。我有点害怕。”
    盖尔兹放下巨斧，双手捂住胸口。
    此刻的她，就像一个孤独无助的小女孩。
    雷诺的眼神，彷佛穿透了她的衣服，看透了她的内在。
    “我有那伞死陵漆洱贰\死么可怕吗？？”
    雷诺白了盖尔兹一眼。
    都怪摩根斯之前的报道，把他的英明形象都给毁了。
    把他描述的跟个色魔一样。
    “有。”
    盖尔兹吞咽着唾沫，倚靠在墙角，瑟瑟发抖。
    她又不是十五六岁的少女，她已经75岁了。
    对比人类的寿命，她现在差不多25岁左右。
    总而言之！
    她心里知道雷诺打的什么鬼主意！！
    不就是想占有她的身体吗？
    雷诺无奈地摇了摇头。
    偏见，都是偏见贰亿l捂.旗鸠.4!翏删倭！
    “好了，先说正事。”
    雷诺收敛笑容，正色道：“盖尔兹，你现在的实力太弱，要尽快提升自己的实力。”
    说着，他从系统仓库中接连取出好几样东西。
    一颗霸王色霸气果实。
    一颗超人系莫莫果实。
    一本三色霸气修炼手册。
    一本海军六式修炼手册。
    一枚储物戒指。
    一个丰xong罩罩。
    一把地狱烈焰斧！
    “这。。。。。这都是些什么？？”
    盖尔兹眨巴着浅蓝色的眼睛，眸子里满是疑惑。。。
    “这是霸王色児散龄妻-"_泗霸气果实，吃了它以后。。。。。”
    雷诺如数家珍般，耐心地为盖尔兹解释每一件物品的作用。
    盖尔兹吃惊地张大了嘴巴，眼神愈发明亮。
    这里随便一样拿出去，都足以引发一场大规模的争抢。
    额。。。除了丰xong罩罩。
    当雷诺讲述它的作用时，盖尔兹全程低头脸红。
    当然，军子也是。
    花费几分钟的时间，将所有东西的作用详细的为盖尔兹讲述完后，雷诺笑道：“现在都明白了吧？”
    还沉浸在震惊中的盖尔兹下意识点头。
    “等等～这些。。。。。这些都是给我的？？”
    盖尔兹有些不确定地问道。
    “当然。”
    雷诺忍不住笑了。
    “你是我的女人，给你这些难道不是应该的吗？”
    他反问道。
    “我。。。。。谁是你的女人？”
    盖尔兹撇嘴嘟囔了一句。
    但她的目光，全程没有离开过那两颗恶魔果实以及地狱烈焰斧。
    就在刚刚。
    她感觉自己的三观都受到了强烈的冲击。
    众所周知，霸王色霸气只能自行觉醒，生来有就是有，没有就是没有。
    但这霸王色霸气果q琉/翼氵倭+鸸9 %实是怎么回事？
    其次。
    世界破坏者邦迪瓦尔多的超人系莫莫果实，竟然也在雷诺手中？？
    最离谱的是。
    按照雷诺所说，她竟然可以同时吃下这两颗恶魔果实，而且不会有任何副作用。
    最后，她真的很喜欢眼前这把地狱烈焰斧。
    太强了！
    跟它相比，她手中的巨斧就是用来砍树的。
    “咳咳～雷。。。。雷诺，既然都是给我的，我现在可以吃了吧？？”
    盖尔兹一边吞咽着口水，一边眼神放光的问道。
    “等等。”
    “盖尔兹，我给你这么多好东西吗，难道你就不表示表示吗？？”
    雷诺一脸坏笑的制止道。
    想白嫖？
    世上哪有那么多好事儿。
    盖尔兹心里咯噔一下。
    她挠了挠头装蒜道：“咳咳，你。。。。。。你指什么？？”
    “指什么？？”
    明知故问是吧？
    雷诺真是笑了。
    “军子，衣服了。”
    他摆了摆手。
    “船长～”
    军子幽怨地喊了一句，但还是听话的褪去全身衣物。
    当即露出那姣好的身材。
    “啊！！”
    “你。。。。。。。你。。。。。。”
    盖尔兹下意识发出一声尖锐爆鸣，再次羞红了脸。
    雷诺轻轻挑起军子的下巴，目光注视着盖尔兹，戏谑道：
    “盖尔兹，我有一种可以让对方言听计从的能力。”
    “只不过到那时，被我控制的人就会变成一具行尸走肉，你想试试吗？？”
    这话，半真半假。
    盖尔兹下意识咽了一口唾沫。
    紧张状态下的她，冷霓洱寺拔事y/u*e-已哪还有什么判断能力。
    “算了，既然你不听话，我只能出此下策了。”
    雷诺摇了摇5。1头，朝着盖尔兹走去。
    “别。。。。。。不要。”
    盖尔兹吓得连连摆手，脸色都变白了。
    真变成行尸走肉，她活着还有什么意思。
    “雷。。。。。”
    “嗯？！！”
    “船。。。。。船长，我。。。。我知道您的意思，但。。。。但我们的体型。。。。。”
    盖尔兹语无伦次道。
    雷诺嘴角勾起，下一秒。
    海军六式生命归还！
    盖尔兹瞳孔震惊，彻底失去表情管理。
    她眼睁睁地看到，随着雷诺的体型变大。
    小雷诺，也变大了。
    “现在，可以了吗？？”
    宛如恶魔般的低语，在盖尔兹的耳边响起。
    盖尔兹面如死灰。
    “都过来。”
    雷诺转身走向时光屋，他那不容置疑的语气，同时飘进两女的耳中。
    军子一言不发，ch—guo着身体，亦步亦趋地跟在后面。
    盖尔兹迟疑着，胸口像有几十头小鹿乱撞。
    “盖尔兹～”
    时光屋内传来雷诺有些不悦的声音。
    “来。。。。。。来了。”
    盖尔兹垂丧的低头应了一声。
    她望着眼前一众宝物，嘟嘴道：
    “为了你们，我可真是拼了。”
    自顾自的嘀咕了一句，她鼓起勇气，走向时光屋。
    “现在我可以拿走那些东西了吧？？”
    擦干嘴角的精华，盖尔兹幽怨地看着雷诺。
    “去吧。”
    雷诺笑着点了点头。
    得到应允，盖尔兹七扭八扭的走出时光屋。
    “你也去休息吧。”
    雷诺看着军子，轻声说道。
    “嗯。”
    军子羞赧地点了点头。
    两人的步伐，出奇的一致。

149时光机，复活古貳一 厁捂韭遛傘  伊娜！抵达毛皮族，兔耳娘加洛特！
    【恭喜宿主成功收服船员盖尔兹，是否领取奖励？】
    【恭喜宿主成功收服船员军子，是否领取奖励？】
    系统提示音，如期而至。
    “立即领取。”雷诺心中低语。
    【恭喜宿主成功获得奖励—百苦受难器！】
    【恭喜宿主成功获得奖励—时光机！】
    雷诺依次看去。
    百苦受难器：
    ：这是一种会让使用者无时无刻都在承受苦难的道具。
    ：只要使用者按动按钮，每隔十分钟就会遭受一种痛苦。
    共计100种痛苦，使用者将会有100种不同的体验。
    ：若使用者存在生命危险，此道具会在第一时间终止工作。
    ：道具再次启动时，会从停止的地方再次延续，循环往复。
    “桃之助？？”
    雷诺脑海中不由自主的浮现出他的身影。
    这不是给桃之助量身定做的吗？
    想想也是。
    也该给他换点新花样了。
    下面是来自万里之遥的21桃之助的自白：
    我菊花都要爆了，还整我呢？
    我真的谢了！！
    心满意足地收起百苦受难器，雷诺继续往后看。
    当看到第二个奖励名字的时候，他的眼神当即亮了起来。
    时光机：
    ：动漫《哆啦A》中的神奇道具，可穿越到过去。
    ：仅限使用一次。
    ：宿主若使用此道具穿越到过去，可改小势，不可改大势。
    “只能用一次的时光机～”
    雷诺望着虚拟面板上的三条注解，陷入沉思。
    既然能穿越过去，自然要弥补遗憾。
    还是要以收女为主。
    要知道，海贼世界除了现存世的剧情美女之外，还有很多早早的失去了生命，令人感到唏嘘。
    仿佛播放幻灯片，雷诺脑海中接连浮现出数道身影。
    最终他脑海中的画面彻底定格。
    画面中，是一个年仅11岁的小女孩。
    她的长相，酷似达斯琪。
    甚至说是达斯琪的翻版都不为过。
    唯一的区别就在于一个戴着眼镜，一个不戴眼镜。
    她的身份，呼之欲出。
    霜月耕四郎的女儿，同样也是索隆的青梅竹马。
    霜月古伊娜。
    梦想成为世界第一的大剑豪，结果在其11岁那年，意外摔死在家中的楼梯上。
    一代女剑豪，就此陨落。
    “就决定是你了～”
    雷诺最终拍板道。
    不过这一切，要等他忙完当前的事情再说。
    象主～
    毛皮族～
    兔耳娘加洛特～
    几个小时后。
    雷诺先是根据摩根斯的情报找到象主所在的大概海域，而后使用雷达展开探查。
    不多久，终于找到了一尊庞然大物。
    “这。。。。。。这么大？！！”
    达斯琪难以置信地瞪大了眼睛，吃惊地望着那一眼看不到顶的庞大身躯。
    这是她迄今为止见过的最大生物，没有之一。
    “这里就是佐乌岛吗？？”
    盖尔兹同样抬头惊叹道。
    “象主～”
    雷诺微微点头，上下打量着这只已经存在了超过千年的超级生物。
    象主，属于奈塔米艾诺利达象。
    这是一只体型超级超级超级大的远古巨象。
    大到可以轻而易举地把一座岛屿，一个国家背在身上，因此它也被称为佐乌岛。
    它的身高足足有三万五千米。
    这是什么概念？
    简单来说。
    经过龙级怪人细胞改造后的远古巨人族魔人奥兹站直了，够呛能到象主的脚指头。
    迄今为止，象主已经有了一千多岁的高龄。
    它曾经是乔伊波伊的伙伴。
    因为在远古时期犯下过错，被命令只能永无停歇地行走。
    “世界上真有这样的生物，真是不可思议。”
    即便雷诺在来的路上为她们科普过，但当亲眼目睹象主的庞大之躯时，达斯琪与盖尔兹还是难掩心中的震撼。
    就连身为神之骑士团的军子，表现的也有些失态。
    她曾经在世界政府的记载中，知道象主的存在。
    但这种扑面而来的视觉冲击，根本不是资料上寥寥几行文字能够比拟的。
    “船长，这个国家是？”
    飞船已然升至高空。
    甲板上，盖尔兹居高临下的俯瞰着下方问道。
    雷诺微微一笑，耐心地为三人解释道：
    “象主背上的王国叫毛茸茸王国，里面生活的种族叫毛皮族，又名水貂族。
    他们是一个生活在佐乌岛上的与世隔绝的古老种族。
    这个种族内的所有人都是各种带毛的动物衍生出来的人类形态，战斗方式依靠身体发出静电，在满月时可以变身月狮形态，从而大幅度提升身体各项能力。
    现如今，统治毛皮族的国王共有两位。
    一个是号称白昼之王的犬岚公爵。
    其二是号称黑夜之王的猫蝮蛇。”
    飞行过程中，雷诺一股脑的将毛皮族的大概信息向三人和盘托出。
    “等等～”
    盖尔兹像是发现新大陆一样，眼神顿时变得古怪起来。
    “船长，你来这里干什么？？”
    她一脸坏笑的问道。
    “当然是为了收服美女。”雷诺坦然告知。
    “咦～”
    他话音刚落，盖尔兹的脸上顿时露出恶寒的表情。
    “你什么意思？？”雷诺被她搞得一头雾水。
    就连达斯琪跟军子，同样丈二和尚摸不着头脑。
    盖尔兹双手叉腰，摇867头道：“你刚才不是说生活在这里的都是动物吗？”
    “你想要的美女该不会也是动物吧？？”
    说到这里，盖尔兹低头打量着雷诺，啧啧称奇道：
    “船长，真想不到，你还好这一口。”
    雷诺：。。。。。。。
    好好好！
    这么玩是吧！
    “盖尔兹，恶魔果实你也吃了，地狱烈焰斧你也拿走了。”
    “你还不赶紧去时光屋修炼，待在这里干什么？？”
    雷诺微微眯起眼睛，眼神逐渐变得危险起来。
    盖尔兹一愣，旋即苦笑着用手指摆弄着雷诺的胳膊，撒娇道：
    “船长，我刚从时光屋出来，过会儿再修炼行吗？？”
    轰！！！
    回应她的，只有在不远处炸响疑器&陸.印傘（二）[尔咎的一道惊雷。
    “我马上去！”
    盖尔兹浑身炸毛，抄起地狱烈焰斧，连忙跑向时光屋。
    在踏入门口的瞬间，雷诺好像听到了一句骂声。
    也可能是听错了。
    “我们下去。”
    雷诺操控着飞船，缓缓降落在一片无人之地。
    他带着军子与达斯琪走下甲板，见闻色霸气横扫而出。
    不多时，雷诺的脸上，蓦然扬起一抹笑容。
    “找到你了～”
    他一马当先，径直朝着某个方向走去。
    求订阅。

150五老星的毒计，被当做鱼饵的云雀与孔雀！
    时间稍稍回溯。
    在雷诺抵达佐乌岛半个小时之前。
    圣地，玛丽乔亚。
    盘古城，权利之间。
    华丽的议事大厅内，被一股沉重、肃杀的氛围笼罩着。
    圆形方桌旁，坐满了人。
    五老星、以费加兰度格林古圣为首的神之骑士团、三军统帅钢骨空、海军元帅战国尽数在此。
    所有人的脸色难看至极。
    几个小时之前，五老星与神之骑士团感受到伊姆释放出来的霸气后，第一时间赶去城堡。
    他们从伊姆口中得知，前往艾尔巴夫招揽洛基的夏姆洛克与军子中途遭遇雷诺。
    夏姆洛克被杀，军子失联。
    听到此消息的众人大吃一惊。
    要知道，两人的实力丝毫不输海军大将。
    尤其是夏姆洛克。
    再加上他们的不死之身以及能够摇人的五芒星阵。
    这种情况下，竟然还能被杀，简直离谱。
    伊姆亦是勃然大怒，当即下令。
    命五老星与神之骑士团不惜一切代价，在最短的时间内找到雷诺并且除掉他。
    众人不敢迟疑，五老星立刻联系了钢骨空与战国，让他们前来盘古城商议。
    “想要在短时间内找到雷诺，绝非易事。”
    战国眼眸低垂，沉声说道。
    在他看来，雷诺与金狮子一样，除非对方主动暴露行踪，否则根本无从追查。
    万米高空，可不是谁想上就能上去的。
    “战国，让你来这里，不是听你说这些废话的。”
    战国话音刚落，就到了金发五老星的厉声呵斥。
    遭到怒怼的战国脸色一沉，不再多言。
    这种情况下，多说多错，老老实实听着就行了。
    “只是--*/标记*/一段时间没有雷诺的消息，没想到他的实力竟然变得这么强。”
    长胡子五老星说话之时，目光有意无意地瞥向格林古圣。
    众所周知，夏姆洛克不但是他的儿子，更是他的接班人。
    所有人一致默认，格林古圣退位之后，夏姆洛克必定成为新一任神之骑士团团长。
    结果还没等到他大展身手，就中道崩阻，死于雷诺之手。
    “不管雷诺现在有多强，老夫一定要杀了他。”
    格林古圣眼神怨毒，眸子里闪过一道阴狠的光泽。
    他辛辛苦苦培养的继承者，就这么不明不白的死了。
    不杀雷诺，他心难安。
    “其实想找到雷诺，不是没有办法。”
    就在众人一筹莫展之际，持剑五老星忽然开口道。
    “嗯锍盈弃 异陾吧师斯坝〗？？”
    刹那间，在场所有人的目光齐刷刷的看向了他。
    作为五老星中唯一的剑修，持剑五老星的性格最为沉稳。
    他绝对不会无的放矢。
    “细嗦～”
    钢骨空摆出洗耳恭听的摸样。
    其他人也安静下来。
    持剑五老星沉声说道：“雷诺行踪难觅，我的确没有办法找到他，但是我们可以将他引出来。”
    嗯？
    众人面面相觑，纷纷皱起眉头。
    “怎么个引法？？”
    金发五老星追问道。
    持剑五老星嘴角一挑，故弄玄虚道：“想要引他出来，自然是投其所好。”
    “你们好好想想。”
    “难道是。。。。。女人？？？”
    半响，钢骨空忽的眼神一亮道。
    要说提起雷诺，众人第一印象是什么。
    强大与好色。
    两个标签，几乎焊在了他的身上，不相伯仲。
    “没错，就是女人。”
    持剑五老星阴翳的笑了笑，点头道：“他不是喜欢女人吗，我们就用女人将他钓出来！”
    “我同意！！”
    持剑五老星话音刚落，长胡子五老星当即表态。
    在他看来，这是目前最好也是唯一的办法。
    “附议！”
    “附议！”
    “我没意见！”
    “。。。。。。”
    在短暂的思考过后，其他五老星以及神之骑士团成员纷纷表态。
    毕竟除了这个办法之外，他们什么头绪都没有。
    另外，伊姆大人又下了死命令。
    他们只能死马当活马医了。
    持剑五老星的想法得到众人的一致赞同之后，他们又面临着下一个难题。
    “你们打算用谁来当鱼饵？？”
    战国小声问道。
    索玛兹圣瞥了他一眼，淡淡道：“漂亮女人那么多，随便找几十个不就行了，这就什么好纠结的？？”
    他的语气中，充满了不悦。
    海军若是能在雷诺崛起之时除掉他，哪还会引发后续这么多乱七八糟的事情。
    甚至连伊姆大人都动怒了。
    对于索玛兹圣的轻视，战国不屑冷哼一声，反驳道：
    “如果雷诺真的对她们感兴趣的话，雷诺海贼团不至于到现在才几十个女人。”
    他毫不留情的回怼回去。
    真以为自己没脾气？
    他好歹也是海军元帅。
    再者说了，哪次不是海军给他们做那些脏活累活。
    “你。。。。。”
    “战国，你的意思是。。。。。。”
    格林古圣当即摆了摆手，制止了索玛兹圣。
    战国沉思片刻，缓缓说道：
    “我曾经派人调查过雷诺海贼团上那些女人的来历。”
    “她们基本上都来自于一些有名气的势力，或者她们本身就小有名气。”
    “罗宾，恶魔之子。”
    “达斯琪，来自海军。”
    “汉库克，王下七武海。”
    “。。。。。。”
    战国如数家珍般，接连列举了十几个例子。
    随着他的讲述，五老星的眼神愈来愈亮。
    事实的确如此，雷诺的女人，几乎牵扯到海贼世界所有势力。
    海军中的朵尔、小萨蒂、多米诺。
    世界政府中的卡莉法。
    四皇、王下七武海、王国公主。。。。。
    “这个该死的混蛋，真会享受！！”
    金发五老星愤怒挥拳，一拳砸在面前的圆桌上。
    “战国，你觉得应该让谁来做这个诱饵？？”
    八字胡五老星继续追问道。
    战国一愣，旋即摇了摇头。
    他只是不赞同索玛兹圣的提议，但心中并没有合适的人选。
    “诱饵吗？”
    就在这时。
    持剑五老星脸上忽的扬起一抹阴狠的笑容。
    “我知道谁最合适。”
    “谁？？”
    格林古圣迫不及待道。
    持剑五老星盯着战国，问道：“战国，如果我没有记错的话，萨卡斯基是不是有一个漂亮的女儿，好像叫云雀？”
    战国心里还没来得及咯噔。
    “还有～”
    “鹤是不是有一个叫孔雀的孙女？？”
    战国的心彻底凉透了。
    该死的。
    这可不是他的本意。
    早知道就不提醒这些家伙了。
    “是不是？？？”
    持剑五老星的语气，逐渐加重。
    “S。。。。。。是。。。。。”
    战国面如死灰地点了点头。
    如果他知道会将云雀跟孔雀推入火海，打死他也不会说刚才那些话。
    如果真的能除掉雷诺也就罢了。
    万一行动失败，赔了夫人又折兵。
    孔雀跟云雀落入雷诺手中，他怎么跟萨卡斯基还有小鹤交代。
    “既然如此，就用她们两个。”
    持剑五老星一锤定音，不给任何人反驳的机会。
    “对了～”
    似乎想到了什么，长胡子五老星看向钢骨空，继续补充道：
    “再加上桃兔。”
    “她们三个，无论是样貌、身份、背景，都不比任何人差。”
    “雷诺这个混蛋不是喜欢牌面吗？”
    “我们就给他牌面！”
    “附议！”
    “附议！”
    “我没意见！！”
    “。。。。。。”
    在长胡子五老星话落之后，众人纷纷表态。
    战国与钢骨空虽然不悦，但只能被迫服从命令。
    在伊姆的死命令面前，无论是谁，都要以完成任务为准则。
    哪怕海军参谋的孙子，海军大将的女儿，甚至是海军大将后补。
    只要能除掉雷诺，她们必须献身。
    “战国，放出消息，告诉雷诺，想要得到她们三人，让他去蜂巢岛。”
    持剑衣冥（一）霓韭（四）究五老星沉思片刻，命令道。
    索玛兹圣皱眉道：“这能行吗？”
    雷诺又不是傻子，明知道是陷阱，还往里钻。
    持剑五老星淡淡的瞥了他一眼，平静道：
    “别人或许不会去，但雷诺一定会。”
    他语气笃定地说道。
    “你们知道是为什么吗？”
    众人接连摇头。
    究陵硫泗遛棋2巴持剑五老星微微眯起眼睛，一字一顿道：
    “因为雷诺自始至终都没有将世界政府放在眼里！！”
    “他根本就不害怕我们，知道吗？？”
    “所以～”
    持剑五老星做出最后总结。
    “即便雷诺知道是陷阱，他也栮霖貳盈铃巴0栮会来！”
    “既然如此，就这么办！”
    金发五老星与长胡子五老星同时拍板！
    “接下来就是人员安排～”
    八字胡五老星用指尖有节奏的敲打着桌子，沉声说道：“雷诺实力非同一般，他手下的那些女人也不能小觑。”
    “为了以防万一～”
    他顿了顿，看向战国。
    “战国，海军三大将全体出动！”
    “还有，马上向所有的王下七武海下达强制召集令！”
    “让他们务必参加这次行动，否则后果自负。”
    值得一提的是，除了两位老牌海军大将，青雉跟赤犬外。
    新任海军大将：
    超人系重力果实能力者，藤虎一笑。
    在世界征兵中，藤虎与荒木在一众参与者中脱颖而出。
    两人经过最后一轮比拼后。
    最终藤虎略胜一筹，战胜荒木，成为最后一位海军大将。
    不过由于荒木实力突出，他的亮眼表现得到了上方的重视。
    虽然没有成为海军大将，但也被五老星委以重任。
    “明白。”战国点了点头。
    “先召集王下七武海，再发布消息。”
    “去吧。”
    八字胡五老星摆了摆手。
    战国应了一声后，迅速离开了盘古城。
    “钢骨空，除了桃兔外，你跟茶豚也参加这次行动。”
    持剑五老星以不容置疑的语气开口说道。
    “放心，如果雷诺真的敢去，我必定让他有来无回。”
    钢骨空双拳对撞，自信道。
    他可不会眼睁睁地看着桃兔落入雷诺的手中。
    又交代了两句后，钢骨空继战国之后，离开盘古城。
    “这次行动，将S—蛇女它们四个派出去吧。”
    等两人离开以后，八字胡五老星继续说道。
    “你是指炽天使？！”
    长胡子五老星挑了挑眉。
    炽天使：
    由科学家倍加庞克开发的新型和平主义者，实力强大。
    据说拥有接近并替 爾一衫吾柒# 6叄尔 ;代王下七武海的实力。
    每一个炽天使都融合了露娜莉亚族的血脉，具有露娜莉亚族的体质特征与能力。
    同样的，通过体内的“绿血”，他们还拥有相应超人系恶魔果实能力者的复制能力。
    “没错。”
    八字胡五老星点了点头。
    “我觉得可以，也该让那些贱民见识一下炽天使的厉害了。”
    金发五老星赞同道。
    “好，那就让他们四个出马，这次务必要除掉雷诺！！！”
    长胡子咬牙说道。
    海军三大将！
    三军统帅钢骨空！
    所有王下七武海！
    四个炽天使！！
    他就不信除不掉雷诺！！
    “这次行动，老夫也去！”
    格林古圣忽然插嘴说道。
    五老星悚然一惊，拒绝道：“格林古圣，别忘了神之骑士团的任务。”
    “万一雷诺趁着我们倾巢出动，攻打圣地的话～”
    “老夫知道。”
    格林古圣摆了摆手，执拗道：“这次行动，老夫一个人去，其他神之骑士团成员留守圣地。”
    “有五芒星阵在，你们不需要考虑那么多。”
    言罢，格林古圣倏然起身，带领着一众神之骑士团成员离开议事厅。
    五老星顿感无奈，能随他去了。
    毕竟夏姆洛克刚死，格林古圣报仇心切，情有可原。
    当然，最重要的是。
    有五芒星阵在，进可攻，退可守。
    到时候无论哪边发生情况，格林古圣都可以利用五芒星阵调动神之骑士团的力量。
    “呵呵～这股力量，连当年的洛克斯都没有这样的待遇。”
    “雷诺也算是死得其所了。”
    金发五老星嗤笑一声，胸有成竹。
    “还不够～”
    小心谨慎的持剑五老星摇了摇头。
    “你们别忘了，汉库克手中的那把怪异的紫色长弓。”
    “那种东西，连我都闻所未闻。”（好王的）
    “谁能保证雷诺手中没有其他类似的宝物？？”
    简单的三句话，冲淡了其他五老星（二〨）陵二印鏾0扒心中的喜悦。
    “你什么意思？？”
    “如今能派的都已经派出去了，你难道想亲自出马？”
    引冷1齐师鷗 （四）疚 长胡子五老星疑惑不解道。
    “当然不是。”持剑五老星摇头解释道：“圣地安全非同小可，我们绝对不能顾此失彼。”
    “我们虽然无人可用，但可以借助别人的力量。”
    “你们别忘了，夏姆洛克跟香克斯的关系。”
    他的嘴角，忽地勾起一戏谑的弧度。
    八字胡五老星眼神一亮，点头道：“他们两兄弟虽然不和，但亲哥哥被杀，香克斯不会无动于衷的。”
    “红发海贼团若是加入进来的话～”
    五老星的脸上，不约而同的露出得逞般的笑容。
    红发香克斯与本贝克曼，可是两名顶尖强者。
    雷诺若是真敢出现，哪里还会有活路。
    “我派人去通知香克斯。”
    长胡子大笑着，主动揽下了这个任务。
    “如此以来，就万无一失了。”
    持剑五老星微微点头，对自己的运筹帷幄很是满意。
    “对了，贝佳庞克的事情怎么样了？？”
    想到什么的持剑五老星忽然转移话题问道。
    这段时间，除了雷诺搞得他们头疼之外，还有一个人，那就是贝佳庞克。
    这个老小子，不乖乖听话。
    非要去探寻那“空白的一百年”，这种被世界政府封存起来的隐秘。
    这不是妥妥的找死吗？？
    贝佳庞克的这一行为，彻底激怒了五老星。
    即便对方是世界第一科学家，研究不该触碰的东西，也得死夹。
    “放心。”
    金发五老星示意道：“荒木已经出发了，等他到了巴尔基摩亚之后，会除掉贝佳庞克的。”
    “以他的实力，除掉贝佳庞克，轻而易举。”
    “这样最好。”

151最强霸王色，霸者疆域！兔耳娘加洛特的侍奉！
    毛茸茸公国。
    雷诺带着达斯琪与军子一路行进。
    与此同时。
    一股强横、霸道的霸王色霸气以横扫之势笼罩了整个毛茸茸王国。
    轰隆隆～
    轰隆隆～
    一道道红色闪电宛如恶魔之触，盘踞了整个天空。
    “发生什么事了？？”
    “情况有些不对劲！！”
    “是敌袭！！”
    诸多毛皮族战士抬头望着这骇人的一幕，顿时汗毛倒竖。
    “霸王色霸气，是谁？！！”
    一道愤怒的咆哮音在深林深处响了起来。
    不多时，一道巨大的身影出现在众人面前。
    此人身材高大，全身有着明显的犬类动物的外貌特征。
    他的头上带着一副蓝色墨镜，身穿深蓝色法国欧洲公爵式的服饰，披着酒红色披风，腰佩长剑。
    看到此人，毛皮族战士彷佛有了主心骨一般。
    他就是毛茸茸公国两位国王之一的白昼之王，犬岚。
    犬岚公爵微微点头，面色凝重地望着前方。
    “这股霸气。。。。。”
    “吼！！！”
    就在这时，另外一边，再次传来一道兽吼！
    犬岚公爵微微皱眉，朝着声音传来的方向看去。
    只见一个面目狰狞、满嘴尖牙，嘴上叼着烟斗的猫类毛皮族如一道流光般朝着这般赶来。
    “猫蝮蛇老大？！”
    “王之鸟”兼火枪队成员旺达惊咦一声。
    “猫蝮蛇老大怎么来了？？”
    其他毛皮族战士同样吃惊。
    众所周知，黑夜之王猫蝮蛇老大在这个时间段，应该在沉睡。
    “你来了。”
    犬岚公爵微微点头，似乎对猫蝮蛇的到来并不意外。
    “我再不来，整个公国都没了。”
    猫蝮蛇没好气的说道。
    “对方来者不善，大家做好准备！！”
    犬岚公爵拔出佩剑，脸色前所未有的凝重。
    “该不会是百兽海贼团的人吧？？”
    猫蝮蛇皱眉猜测道。
    雷藏刚跟他们会合，就有强者找到了这里。
    未免太巧合了一些。
    在诸多毛皮族战士的戒备下，三道身影缓缓出现在他们的面前。
    “他是。。。。。”
    犬岚公爵不由的眯起了眼睛，沉声道：“雷诺！！”
    “竟然是他。”
    猫蝮蛇同样有些意外。
    他们跟雷诺井水不犯河水，可谓是八竿子打不着。
    对方为什么会来佐乌岛？
    难道雷诺只是意外发现他们的存在？？
    “大家不要冲动。”
    小声提醒了一句，犬岚公爵与猫蝮蛇同时迎了上去。
    在毛皮族战士观察雷诺三人的同时，雷诺也在打量着他们。180他的目光依次扫过众人。
    清一色熟人。
    他们的信息也浮现在自己的脑海中。
    犬岚与猫蝮蛇。
    光月御田属下，同为赤鞘九侠之一。
    白鲸鱼森林侠客团团长佩德罗。
    犬岚火枪队三小只，西西里安、乔凡尼、康斯洛特。
    除了他们之外，当然还有雷诺此行的目标。
    兔耳娘加洛特！
    那是一道娇小而苗条的身影。
    她有着一头金色的短发，两只管状长耳朵，屁股上长着圆形蓬松的短尾巴。
    最惹人侧目的，是其下半身那条性感的大长腿。
    真是极品。
    雷诺不由得在心中腹诽。
    恍惚间，犬岚公爵跟猫蝮蛇已经来到了他的面前。
    “雷诺，你来这里有何贵干？？”
    猫蝮蛇毫不拐弯抹角，开门见山的问道。
    雷诺移开目光，瞥了两人一眼，淡淡道：“我要加洛特。”
    被直接点名的加洛特悚然一惊，她吓得缩了缩脖子。
    “还有整个毛皮族。”
    雷诺再次补充道。
    闻言，犬岚公爵与猫蝮蛇顿时脸色一黑。
    他们最担心的事情终究还是发生了。
    “雷诺，你休。。。。。”
    就在猫蝮蛇想要说些什么的时候，雷诺抬手打断了他。
    “你们既然认识我，就应该知道我的实力。”
    “如果不想毛皮族血流成河的话，我劝你们最好乖乖听话。”
    在他说话之时，达斯琪与军子同时上前迈出一步。
    轰！！
    轰！！
    两股强大到令人惊骇的气势不约而同的从两人的体内爆发出来，顷刻间笼罩了在场所有的毛皮族战士。
    恐怖的压力降临，众人的膝盖不由得向下弯曲。
    一些实力弱的，全身更是被冷汗打湿。
    犬岚公爵与猫蝮蛇瞳孔一缩，握着武器的手都在颤抖。
    这两个女人实力这么强？！
    别说雷诺，哪怕是这两个，他们恐怕都不是对手。
    但即便如此～
    “雷诺，毛皮族战士可不是贪。。。。。”
    “废话真多。”
    雷诺懒得再听他们废话。
    咻～
    宛如鬼魅般，他骤然出现在猫蝮蛇与犬岚公爵面前。
    “你。。。。。”
    两人刚要有所反应。
    砰～
    砰～
    两记强有力的鞭腿毫不留情的踢在了两人的腹部。
    如断线的风筝般，犬岚公爵与猫蝮蛇同时朝着后方倒射而去。
    在他们落地之前，雷诺相继在两人的身上种下奴隶印记。
    整个过程，持续了不到两秒钟的时间。
    等其他毛皮族战士反应过来的时候，为时已晩。
    “犬岚公爵！”
    “猫蝮蛇大人！”
    “可恶，你对两位大人做了什么？？”
    “。。。。。。。。”
    一众毛皮族战士义愤填膺的怒视着雷诺。
    佩德罗等人更是准备与雷诺殊死一搏。
    “住手！！”
    “咳咳～”
    然而，就在他刚要冲上去的时候，身后却传来一道呵斥声。
    佩德罗疑惑不解的扭头看去。
    猫蝮蛇正捂着腹部，脸色煞白地制止了他。
    “猫蝮蛇大人，你这是。。。。。”
    他皱着眉头问道。
    “佩德罗，不得无礼。”
    另外一边，同样传来犬岚公爵的斥责声。
    “属下拜见主人！”
    “属下拜见主人！！”
    在一众毛皮族战士难以置信的目光中，两位国王就这么水灵灵的跪在了雷诺的面前。
    姿态卑微，举止恭敬。
    雷诺注视着两人，淡淡道：“你们安抚好其他的族人，下次见面，若还是今天这样的态度。”
    “毛皮族，也就没有存在的必要了。”
    犬岚与猫蝮蛇身体一抖，点头如捣蒜。
    “是，主人。”
    “是。”
    雷诺收回目光，看向躲在人群中瑟瑟发抖的加洛特。
    “跟我走吧。”
    他的语气，恢复到了往日的温和。
    小兔子更害怕了。
    整个人缩在旺达的怀里。
    在她听来，雷诺那平静的声音，不亚于恶魔低语。
    无奈的摇了摇头，雷诺直接瞬移。
    “走吧。”
    加洛特骤然消失在原地。
    等众人反应过来的时候，雷诺已经带着加洛特，乘坐着一只由箭带组成的鸟状飞行物，飞向高空。
    “加洛特被雷诺带走了！”
    “混蛋，赶紧阻止他！”
    “加洛特！”
    “。。。。。”
    旺达与佩德罗脸色大变，当即举起火枪。
    “住手！”
    “放肆！”
    犬岚与猫蝮蛇连忙挡在众人面前，制止了他们的愚蠢行为。
    “都给我回去！”
    “啊！！！”
    身后伙伴们的声音愈发微弱，怀中的小兔子抖个不停。
    眼泪甚至已经在眼眶里疯狂打转，随时可能倾泻而出。
    “雷。。。。。雷诺大人，您。。。。。您放了我吧。。。。。。”
    柔弱无助的加洛特哽咽着。
    她甚至都还没搞清楚发生了什么事情，怎么就被带到这里来了？
    “雷诺大人，求。。。。求您了。。。。”
    见雷诺不为所动，加洛特逐渐红了眼眶。
    “太吵了～”
    雷诺很是烦躁。
    算了。
    奴隶印记，完事！
    当然，他只是为了让加洛特安静下来。
    并不是真的完事。
    像加洛特这样的极品，必须24时起步。
    吵闹的声音，逐渐平息。
    军子制造出来的鸟状飞行物速度很快，不多时，便返回了飞船。
    “不哭了？”
    雷诺小心翼翼地擦去加洛特眼角的泪水，似笑非笑道。
    “嗯～”
    加洛特抽泣着，小声糯糯道。
    近距离下，感受到雷诺那粗重的鼻息，她的两只兔耳上逐渐涌上一抹红晕。
    “船。。。。。船长，我能帮你做点什么？”
    加洛特局促不安地站在雷诺的面前。
    陌生的环境让她极为恐慌。
    达斯琪与军子双臂环胸，一脸坏笑地看热闹。
    两人的注视让加洛特更加不知所措。
    雷诺笑了笑，轻声道：“不要这么拘谨，先送你一点见面礼。”
    话落。
    他从系统仓库中接连取出几样物品。
    一颗霸王色霸气果实。
    一颗超人系电电果实。
    三色霸气修炼手册。
    海军六式修炼手册。
    丰xong罩罩。
    储物戒指。
    帝具月光丽舞。
    除了电电果实以及月光丽舞之外，其他的跟送给盖尔兹的大差不差。
    这两件奖励是雷诺特意为加洛特留的。
    与她的战斗方式极为契合，相辅相成。
    “这些都是给我的吗？？”
    加洛特受宠若惊地问道。
    “当然，以后你可是雷诺海贼团的战斗员，必须要提升实力。”
    雷诺肯定地点了点头。
    “我先教你一些技巧，你学会以后，修炼的时候会事半功倍。”
    他一本正经地说道。
    “谢谢船长。”
    加洛特不疑有他，屁颠屁颠地跟着雷诺走进了时光屋。
    “毛皮族的人都这么单纯吗？？”
    军子无语的摇了摇头。
    “结果虽然都是一样的，但船长更喜欢单纯的美女。”
    达斯琪笑了笑，意有所指。
    “嗯～”
    很快。
    时光屋内传出的有节奏的shen yn，引人遐想。
    一天后。
    外界过去差不多三个小时。
    雷诺心满意足的走出时光屋，悠闲的躺在甲板上的躺椅上。
    【恭喜宿主成功收服船员加洛特，是否领取奖励？】
    “立即领取。”
    雷诺回应道。
    【恭喜宿主获得奖励——霸王疆域！】
    嗯？？
    这是！！
    雷诺的眸子陡然亮了起来。
    前所未有的明亮。
    他的猜测果然没错，霸王色霸气绝对不止于见闻杀！
    存储在那个远古机器人体内的霸气就说明了一切。
    时隔多年，竟然不散。
    这让雷诺不由得想起在玄幻小说中，一些老不死的家伙送给心爱弟子的保命㡳牌。
    通常附有他的一缕神识。
    两者倒是有些相似之处。
    雷诺迫不及待的看向系统注解。
    霸者疆域：
    ：霸王色霸气最高等级！
    ：当释放出霸者疆域时，在一定范围内的所有人，将最大程度的削减他们霸气的力量，甚至令他们无法使用霸气！
    注意：取决于对方霸气强度！
    ：霸王色霸气可凝成实质，形成霸气长河，所向睥睨。
    ：霸气可储存在媒介之中。
    “不错！”
    雷诺满意的点了点头。
    这或许就是所谓的量变产生质变。
    当霸王色霸气达到最高等级之后，可以全面碾压其下的所有霸气使用者。
    最后一条注解也间接证明了，他的霸王色霸气已然达到了乔伊波伊的层次。
    “试试效果。”
    这般想着，雷诺目光一凝，澎湃的霸王色霸气汹涌而出，瞬间笼罩了整艘飞船。
    这次的霸气与往常不同。
    无声无息，任何人都感受不到它的存在。
    毕竟层级不同。
    除非雷诺刻意，否则比他霸气等级低的人，根本发现不了。
    与此同时。
    “怎么回事？？”
    时光屋内。
    正在挥汗如雨的盖尔兹脸色大变。
    她惊讶的发现，自己的见闻色霸气彷佛失效了。
    除了肉眼所见之外，其他的什么也听不到，什么也看不到。
    多次尝试之后，依旧毫无反应。
    “哇～”
    盖尔兹彻底慌了，哭着跑出时光屋，跑向雷诺的房间。
    甲板上，雷诺微微一笑，收起霸王色霸气。
    继摩诃钵特摩之后，他又多了一种克制伊姆的手段。
    还得是小兔耳娘给力。
    “查看个人面板。”雷诺心中低语。
    下一秒，虚拟面板浮现出来。
    【宿主：雷诺】
    【系统：收服美女系统】
    【体质：钢铁气球天赋】
    【恶魔果实能力：气象果实、疗伤果实、震震果实】
    【帝具：魔神显现恶魔之粹！】
    【剑术：顶级大剑豪】
    【见闻色霸气：预见未来、倾听心声】
    【武装色霸气：内部破坏】
    【霸王色霸气：霸王色缠绕、见闻杀、霸者疆域！】
    【特殊能力：瞬移】
    【已收服美女：玛琪诺、诺奇高、卡鲁门、玛丽安努、柯妮丝、拉旗、玛雅、白星、凯米、夏莉、小萨蒂、多米诺、伊斯卡、夏洛特芙兰佩、达斯琪、莫妲、卡莉娜、光月日和
    娜美（气象果实、魔导步枪）、罗宾（花花果实、蛇蛇果实幻兽种八岐大蛇形态）、朵尔（闪闪果实）、卡莉法（飘飘果实）、斯图西（蝙蝠果实幻兽种吸血鬼形态）
    文斯莫克蕾玖（毒毒果实）、汉库克（甜甜果实、天珠箭）、可雅（疗伤果实）、微微（泡泡果实）、米琪塔（公斤果实）、萨拉（刺刺果实）
    佩罗娜（幽灵果实）、波妮（岁岁果实）、玛格丽特（猫猫果实黑猫形态）、日奈（栅栅果实）、蕾贝卡（帝具万里飞翔、帝具百兽王化）、夏洛特嘉蕾特（黄油果实）
    维奥拉（瞪瞪果实）、砂糖（童趣果实）、by—5（武器果实）、莫奈（雪雪果实）、克尔拉（蜂蜂果实古代种杀人蜂形态）、芭卡拉（幸运果实）
    艾因（倒退果实）、大和（犬犬果实幻兽种大口真神形态）、黑炭玉（团子果实）、潤缇（龙龙果实古代种肿头龙形态）、黑色玛利亚（蜘蛛果实古代种格式玫瑰古狼蛛形态能力者）
    盖尔兹（超人系莫莫果实、地狱烈焰斧）、军子（超人系箭箭果实）、加洛特（超人系电电果实、帝具月光丽舞）】
    （49女）。

150脱力如烂泥的加洛特！初见莉莉丝！荒木之死！
    再次清点了一遍收获之后，雷诺心满意足的关闭系统。
    在收服军子、盖尔兹以及加洛特之后，留给他的剧情美女已经不多了。
    按照他原定的计划，下一个目的地是巴尔基摩亚。
    贝佳庞克的三个分身。
    哒哒哒～
    哒哒哒～
    就在这时，一道纤细的身影~走了过来。
    她的手中，端着一杯-红茶。
    “船长，请喝茶。”
    雷诺接过加洛特手中的红茶，一口喝光。
    “身体还有感觉吗？？”
    他漫不经心的问道。
    “没。。。。。没有了。”
    加洛特娇羞的摇了摇头，声音细不可闻。
    她偷偷瞄了雷诺一眼，眸子里泛起莫名的神采。
    时光屋内。
    倭衣山邬祁玖轳尔每当她彻底脱力，虚弱的像一滩烂泥的时候。
    雷诺都会用某种她不知道的能力让她满血复活。
    就这样，两人整整C了24个小时。
    雷诺自然不知道加洛特心中的想法。
    他瞥了一眼高空，嘴角微扬道：
    “加洛特，今晩正好是满月，让我看看你的月狮状态。”
    “是，船长。”
    加洛特依言照做，抬头望着悬挂在空中的圆月。
    她的一双眼睛逐渐变得赤红，纤细的身躯变得愈发高挑修长，白色长发如瀑垂落。
    相比之前的可爱甜美。
    此时的加洛特多了几分空灵清冷。
    雷诺眼眸微闪，他缓缓起身，轻轻抚摸着加洛特头顶那一对细长的兔耳。
    “嗯～”
    加洛特娇躯一颤，“船长～”
    雷诺满意地点了点头，语气不容置疑道：“保持月狮状态，跟我去时光屋。”
    “嗯。。。。。”
    加洛特轻咬着下唇，亦步亦趋地跟在雷诺身后。
    没多久。
    时光屋内，再次响起动听悦耳的美妙声音。
    按照计划，飞船快速飞往巴尔基摩亚。
    两天后。
    就在雷诺即将抵达巴尔基摩亚之时。
    一个不速之客在他之前，赶到了此处。
    平静的海域上，一艘高规格的海军军舰正徐徐航行。
    在海风的吹拂下，桅杆上的海军旗帜猎猎作响。
    船首，站着一名身披海军正义披风的高大男人。
    他的五官特征格外惹眼，高耸的眉毛、下压的眼皮、略厚的嘴唇。
    除此之外，他还有着一头凌乱的深绿色卷发，头上带着墨镜，嘴里叼着一根男士香烟。
    这个赤裸着上半身的男人便是与新晋海军大将藤虎在海军征兵中脱颖而出的自然系森森果实能力者，荒木。
    “荒木长官，前面就是机关岛，巴尔基摩亚了。”
    一名拿着望远镜的观察士兵恭敬地汇报道。
    “知道了。”
    荒木斜睨着目光，淡淡的瞥群⊙旗拔s^/q死吾了他一眼。
    自从输给藤虎一笑后，他的心情一直很不爽。
    幸运的是。
    他的实力得到了五老星的认可，只要完成这次任务，必能得到重用。
    以后说不定还有机会晋升海军大将。
    对他来说，这次任务只能成功，不能失败。
    “贝佳庞克～”
    “你到底在研究什么呢？？”
    他墨镜后面的眸子，逐渐泛起一抹感兴趣的光泽。
    众所周知，贝佳庞克是世界第一天才科学家。
    并且为海军以及世界政府做出了很多卓越贡献。
    荒木很好奇，贝佳庞克到底发现了什么，竟然逼五老星下了必须要除掉他的死命令。
    “算了～”
    想不出个所以然来，荒木释然一笑。

    对他来说，当务之急是要完成任务，得到五老星的赏识。
    “那。。。。。那是什么东西？？？”
    就在这时，几名士兵忽然指向海域前方大喊道。
    “嗯？？”
    荒木皱了皱眉，朝着那边看去。
    只见一个双肩扛着两个巨大推进器，浑身上下散发着巨大压迫感的钢铁战士正朝着这边飞来。
    它的胸前刻有星星的印记，上面带着【EGAFORCE】的字眼。
    “贝佳庞克吗？？”
    荒木低声喃喃着。
    在机关岛附近出现，又有能力制造出这种东西的，其主人的身份，自然呼之欲出。
    “不愧是世界第一科学家～”
    他的嘴角，逐渐勾勒出一抹戏谑的弧度。
    闻名不如见面。
    仅看这钢铁战士，贝佳庞克的的科研能力，可见一斑。
    在士兵们戒备的目光中，那钢铁巨人，缓缓停在他们的面前。
    庞大无比的身躯，巍峨如山。
    令人望而生畏。
    “大家小心！”
    咔嚓～
    咔嚓～
    众人死死盯着眼前的庞然大物，子弹火炮尽数上膛。
    在所有人的注视之下，只见那钢铁巨人的腰部位置，忽然打开了一扇门户。
    “海军，你们来这里干什么？”
    门户中，缓缓走出一道英姿飒爽的妙龄少女。
    她有着黄色的短发和粉色的眼睛，左耳上佩戴着用于通讯的黑色耳机。
    身上穿着粉色的紧身衣，外披一件紫色的外套，脚蹬一双DOM靴子。
    在她衣服左胸处，印有“PUNK02”的标识。
    “正直、邪恶、思想、智慧、狂暴、欲望。。。。。你是贝佳庞克六个分身中的哪一个？”
    荒木上前一步，平静的呼出一口烟圈。
    在执行任务之前，他大概了解了一下有关贝佳庞克的信息。
    其中很重要的一个就是，贝佳庞克有六个具有独立自主意识的分身。
    “我是PUNK—02。恶之莉莉丝。”
    妙龄少女抖了抖身上的衣服，不冷不热的回应道。
    “海军，你还没有回答我的问题，你们来这里干什么？？”
    莉莉丝继续追问道。
    她知道这段时间贝佳庞克正在研究一些世界政府禁止的东西。
    在如此敏感的时期，海军毫无征兆的派人过来。
    其中意味，难免引人深思。
    疑惑得解，荒木的嘴角忽的挑起一抹残忍的笑容。
    墨镜上，映照出他那那冷冽的目光。
    “当然是奉命除掉你们了。”
    荒木冷笑一声，他那壮硕的身体，像充气气球一样，肉眼可见的膨胀饱满。
    那一头深绿色的卷曲长发，迅速变成一条条粗壮的藤蔓。
    他高举右手，脚下生出无数条数根，朝着四面八方疯狂蔓延。
    “死吧！！”
    无数藤蔓平地而起，如曼妙灵蛇，快速朝着莉莉丝刺去。
    “什么？？-侕另&洱+2吆陕龄罢尔”
    莉莉丝瞳孔一缩。
    始料未及的一幕让她额头瞬间溢出冷汗。
    情急之下，她转身想要走进钢铁巨人体内。
    然而。
    由于事情发生的过于突然，再加上藤蔓的速度太快，就在她即将转身的刹那，一根藤蔓猛地缠住了她的腰肢，将其牢牢束缚在半空之中。
    “混蛋，赶紧放开我！！”
    “你们这些可恶的海军！！”
    莉莉丝四肢乱扭，拼命挣扎着。
    其他的藤蔓彷佛饥渴的野兽一般，逐渐朝着她逼近。
    “放心，今天你们一个都跑不了。”
    荒木戏谑一笑。
    今天的任务，从吸干莉莉丝开始！
    唰！！
    电光火石之间，一道明亮的剑气划过。
    藤蔓被齐根斩断。
    莉莉丝抓住机会，瞥了一眼后，连忙跑进钢铁巨人的体内。
    没有任何恋战的打算，她操控着钢铁巨人，转身返回巴尔基摩亚。
    “嗯？！”
    荒木没有阻拦，放任她离开。
    他的目光陡然望向天空。
    “竟然是你。”
    一道似笑非笑的声音传来。
    雷诺居高临下的俯视着军舰上的男人，脸上满是戏谑揶揄。
    “雷诺！！！”
    同样认出对方身份的荒木死死咬牙，脸色凝重无比。
    好不容易接到一个可以让自己高升的任务，竟然在这里遇到了雷诺。
    真TM的倒霉。
    “荒木，你是自裁呢，还是想死在我的手中？？”
    雷诺双臂环胸，如猫戏老鼠。
    像荒木这种废物，简直就是海军之耻。
    严重拉低了海军大将的含金量。
    “雷诺，我知道你实力强大，但想杀我，没那么容易！！”
    荒木的语气中，带有一丝忌惮，又带有一丝不屑。
    “没那么容易？？”
    雷诺忍不住笑了。
    连赤犬都不敢在他面前说这种话吧？
    如果他没猜错的话，荒木敢说这句话，依仗的无非就是森森果实。
    要说海贼世界中谁最难被杀死。
    绝对有荒木的一席之地。
    哪怕只剩一颗新芽，荒木都能借助其重生。
    如果不知晓荒木能力的，即便实力远超于他，都有可能被他蒙混过去。
    可惜，他遇到的是自己。
    “盖尔兹、加洛特！”
    雷诺喊了两声。
    “船长～”
    “船长～”
    体型差距巨大的两道身影，从飞船内部走了出来。
    一道手持地狱烈焰斧，一道手持帝具月光丽舞！
    两天时间，她们全部都是在时光屋中度过。
    按照十比一换算的话，时光屋中整整过去了二十天。
    除去嘿咻的时间，尔兹与加洛特差不多修炼了士五天。
    “杀了他！”
    雷诺看向下方的荒木。
    “是，船长！”
    “是！”
    雷诺的命令，就是两人的意志所向，剑锋所指。
    随着他话音落下，盖尔兹与加洛特化作两道流光，重重地落在军舰甲板上。
    “找死！！”
    荒木冷哼一声。
    他承认或许不是雷诺的对手，但也不是两个名不见经传的女人能够挑衅的。
    “这可是你们自找的！！”
    “荆棘绿芒！！”
    没有任何怜香惜玉，荒木出手就是杀招。
    唰唰唰～
    唰唰唰～
    如同毒蛇游动，无数粗大的荆棘藤条，裹挟着强大的穿透力，迅速朝着两女飞射而去。
    “电光瞬闪！！”
    加洛特率先出击，催动超人系电电果实之力。
    月光丽舞上，满是跳动着的蓝白色电弧。
    咻咻咻～
    加洛特犹如鬼魅般，在诺大的军舰上辗转腾挪。
    唰唰唰～
    唰唰唰～
    长剑划过，无数荆棘藤条接连不断地掉落在甲板上。
    与此1磷意棋咝罒韭（八）同时，上面缠绕的电之力，通过藤条快速蔓延到荒木的本体上。
    滋滋滋～
    滋滋滋～
    “可恶！！”
    身上传来的酥麻感让荒木脸色一阵变幻。
    那些被加洛特斩断的地方，再次长出新的藤蔓。
    在荒木的操控下，尽数朝着加洛特攻去。
    “还有我呢！”
    “莫莫十倍速！！”
    千钧一发之际，盖尔兹催动莫莫果实之力，爆发十倍速度。
    “尝尝这个！！”
    “火焰喷射！！”
    她掠至荒木头顶，将霸气灌输进地狱烈焰斧中。
    彷佛得到了养料，斧刃当即喷射出大量黑色火焰，引燃了无数枝条藤蔓。
    “混蛋！！”
    荒木再也绷不住了，当即破口大骂。
    这都什么玩意儿？
    两个人的能力专门克他是吧？
    最让他感到骇然的是。
    那些黑色火焰根本无法扑灭。
    宛如跗骨之蛆般快速朝着他的本体蔓延。
    “该死的！！”
    荒木当机立断，当即切断燃烧着熊熊大火的枝条藤蔓。
    很快，再次重生。
    “有点意思～”
    再看向两女时，他的脸上，全然没有了之前的轻松淡然。
    取而代之的是一脸的凝重。
    当然。
    相比两女，荒木更忌惮的还是雷诺。
    他思来想去。
    想要从对方的眼皮子底下逃走，为今之计就只有假死了。
    微不可查的瞥了一眼雷诺后，他的嘴角勾起一抹挑衅的弧度，“让你们两个见识一下什么叫做真正的力量。”
    “憎恶森林！！”
    求订大阅。

151绿牛惨死，三大美女分身到手！世界之主，雷诺！
    “憎恶森林！！”
    荒木大喝一声，成千上万条墨绿色的藤蔓快速生长，盘根错节。
    他的身躯也变成了一颗古树的摸样，树干上露出拟人化的表情。
    嗡～
    伴随着一声嗡鸣。
    所有荆棘藤条上逐渐泛起一抹黝黑的（七）児|叁铃俬玖俬光泽。
    武装色霸气！！
    “让你们见识一下老子的厉害！！”
    咻咻咻～
    咻咻咻～
    躯干上的枯脸，露出冷笑。
    他手臂一甩，大量漆黑藤条从四面八方朝着盖尔兹与达斯琪攻去。
    密密麻麻，形成了一张密不透风的火力网。
    “怕你不成！！”
    “火焰喷射！！”
    “火焰塑性——森之大蚺！！”
    盖尔兹不甘示弱，将地狱烈焰斧舞的虎虎生风。
    大量黑色火焰在她的操控下，变成数只狰狞可怖的森之巨蟒。
    它们吐着信子，一双双危险的竖瞳死死盯着荒木。
    吼～
    吼～
    大张血口的同时，蟒悍不畏死地冲了出去。
    一口咬下，覆盖武装色霸气的藤蔓被直接咬断。
    破甲！！
    地狱烈焰斧自带技能，能有效克制防御系与武装色霸气强者。
    “雷云爆弹！！”
    加洛特不甘示弱。
    双手紧握月光丽舞，上面缠绕着球状雷暴云与精粹的武装色霸气。
    轰轰轰！！
    轰轰轰！！
    剑气在碰触到荆棘藤条之时，引发大范围的电击与爆炸。
    一时间，整个场面混乱不堪。
    雷诺俯瞰着下方的战场，时而拧眉，时而舒展。
    不得不说，盖尔兹跟加洛特都有很强的修炼天赋，短短十几天时间就能达到这种程度。
    可惜。
    凭她们现在的实力，想要打败荒木，还是有些捉襟见肘。
    毕竟盖尔兹依仗的霸气与莫“零六零”莫果实，根本没有时间提升与开发。
    加洛特也无法发挥出月光丽舞与毛皮族的真正实力。
    “嗯？？”
    沉思间，雷诺忽然挑了挑眉，他的目光下意识朝巴尔基摩亚瞥去。
    “达斯琪、军子，你们在这里掠阵。”
    “一旦盖尔兹与加洛特不敌，立即除掉荒木。”
    “放心吧，雷诺哥哥。”
    “是，船长。”
    两女乖巧地点了点头。
    她们每个人的实力，都不输荒木。
    联手之下，荒木断无活路。
    “盖尔兹，记得将整艘军舰都烧成灰烬。”
    想到什么的雷诺再次提醒道。
    “雷诺！！！”
    时刻关注这边动向的荒木忽然爆发一声怒吼。
    都烧成灰烬，他真的一点活路都没有了。
    “明白。”
    盖尔兹似笑非笑地瞥了荒木一眼。
    最后叮嘱了一句后，雷诺召出黄金方舟，快速飞往艾格赫德。
    “我跟你们拼了！！！”
    这边，荒木爆发全力，以求一丝的求生之机。
    与此同时。
    莉莉丝操控着钢铁巨人以最快的速度返回了艾格赫德。
    又马不停蹄地回到了实验室。
    “什么，海军派人来杀我们了？！！”
    一个身材火辣、相貌可爱的小女孩故作吃惊的说道。
    她的脸上长有雀斑，留着波浪双马尾，头戴护目镜。
    身上穿着一件深色露腹短上衣，外穿厚厚的浅色夹克。
    她是六号分身，代表欲望的约克。
    表面看上去是一副好吃懒做的样子，但实际上，她十分自私且充满阴谋。
    就是她将贝佳庞克暗中研究“空白100年”的事情泄密给了世界政府，从而引起五老星的杀意。
    约克的目的也很简单，她想要取代贝佳庞克本尊，并且成为天龙人。
    享受那无尽的荣华富贵以及无上的权利。
    “可恶，肯定是因为研究那“空白的100年”历史被发现了！”
    “等等，海军是怎么知道的？？”
    有着机器人外貌的四号分身，代表智慧的毕达哥拉斯猜出原因的同时，很快又察觉到了不对劲。
    倍加庞克对那段历史的调查，极为隐秘，从来没有泄露出去。
    海军跟世界政府是怎么察觉到的？、
    “难道说～”
    “天呐！！我脑海中还有那么多想法没有实现，我可不想死在这里！！”
    头部为椭圆形，衣服颜色以绿色为主的三号分身。
    代表思想的爱迪生双手捧脸，有些崩溃地说道。
    “呵呵呵呵。。。。。有什么可怕的？？”
    “莉莉丝刚才不是说那些海军已经被人拦下了吗？”
    “再说了，岛上有这么多机械兽，他们要是敢来，直接弄死他们！”
    一个体型巨大，左右发色明显不同，手上带着光压手套，身后拖着一根尾巴的分身说道。
    她是五号分身，代表狂暴的阿特拉斯。
    “阿特拉斯，别冲动，”
    “连莉莉丝都不是他的对手，恐怕海军这次派来的人，实力非同小可。”
    头戴黑色头盔，身穿深蓝色外套的一号分身。
    代表正直的释迦摇头道。
    “释迦说的没错，那个人很厉害。”
    莉莉丝忙不迭地点头。
    若非有人搭救，她现在说不定就死了。
    “贝佳庞克呢，他去哪了？？”
    释迦望着众人询问道。
    “应该去了废料厂吧，他最近一直在研究那个古代机器人。”
    爱迪生回应道。
    “莉莉丝，赶紧将消息通知他。”
    “明白。”
    “等等，你们快看，有人来了！”
    就在这时，毕达哥拉斯忽然指向监控屏幕。
    众人循声望去。
    “他是。。。。。。雷诺？？”
    爱迪生惊讶的喊道。
    “莉莉丝所说的拦住海军的人，该不会就是他吧？？”
    “雷诺来这里干什么？？”
    释迦皱起眉头，疑惑不解的问道。
    “咳咳～”毕达哥拉斯似乎想到了什么。
    他在莉莉丝、约克以及阿特拉斯三人的脸上扫了一眼，不确定道：
    “雷诺该不会是冲着你们来的吧？？”
    三女一愣，反应过来的她们心里忽然咯噔一下。
    “赶紧离开这里！！！”
    约克的反应最为剧烈。
    作为欲望分身，本来听到海军来袭，她心中还在暗暗窃喜。
    等海军杀死贝佳庞克以及其他的五个分身。
    她就是唯一的倍加庞克。
    谁曾想，半路杀出个程咬金。
    虽然心中不忿，但她宁愿计划落空，也不愿意落到雷诺手中。
    到那时，就真的没有任何机会了。
    莉莉丝与阿特拉斯的反应虽然没有约克那么剧烈，但脸色也是难看至极。
    “别急，事情或许没有我们想象的那么糟糕～”
    爱迪生轻声安抚着三人。
    雷诺或许是冲着贝佳庞克的发明来的。
    虽然这个可能性很小。
    “先收拾东西。”
    莉莉丝心中愈发不安，她手忙脚乱地整理着资料。
    其他分身见状，纷纷行动起来。
    不管怎么说，还是要做好最坏的打算。
    同一时刻。
    雷诺已经乘坐着岛云来到了这座科技感十足的岛屿上。
    放眼望去，仿佛置身科技的海洋。
    呈现在他面前的，是一副绚烂无比的画面。
    无数的机器鲸鱼在空中游弋飘荡，如梦幻般的星轨在不断穿梭。
    大型泡泡笼罩起来的机器迷城，火箭外形的试验基地。。。。。
    各种千奇百怪的建筑，让人眼花缭乱。
    这些全部都是贝佳庞克想象力的结晶。
    就连雷诺都不得不承认，领先世界500年的天才科学家贝佳庞克，当真不负盛名。
    在短暂的吃惊过后，雷诺朝着某个实验室瞥了一眼。
    在那里面，他感知到了好几股气息。
    不出意外，应该就是贝佳庞克的六个分身。
    见闻色霸气锁定几人的气息，雷诺s易〺〲0亦气师〻G玖〚巴〫并没有第一时间前往实验室，转而朝着另外一边走去。
    某个大型废料厂。
    在其一角，随意放置着一个巨型的钢铁机器人。
    雷诺静静地看着它。
    埃米特。
    900年前被制造出来的钢铁巨人。
    200年前，袭击了圣地玛丽乔亚。
    后来由于能量耗尽陷入了沉睡，世界政府命令科学家们将其摧毁。
    但五老星之一的萨坦圣出于私心，选择将其隐藏起来，并且秘密研究。
    不知怎么的，最后意外落到了贝佳庞克的手中。
    传说，它只要听到解放之鼓的声音，就能将其唤醒。
    “世界政府到底在隐瞒什么？”
    “那个古代王国是怎样的存在？？”
    “空白的100年里，又发生了什么？？”
    在看到埃米特的那一刻，就连雷诺都有些恍惚了。
    “可惜，你永远无法苏醒了～”
    回过神来的雷诺摇了摇头。
    尼卡果实就在系统仓库中。
    除了路飞之外，他不知道谁吃了之后还能变身尼卡。
    当然。
    雷诺也不会让这样的事情发生。
    “哎呦～”
    忽然。
    某个不起眼的角落里，传来一阵吃痛的声音。
    “你说什么齐〨异侕事死？海军派人来杀我？？”
    “雷诺也来了？”
    “消息属实吗？？”
    紧接着，一道道难以置信的声音，接连传进雷诺的耳朵里。
    雷诺收回目光，轻笑着摇了摇头。
    他朝着那边走去，很快就看到了声音的主人。
    对方是一个长相酷似阿尔伯特爱因斯坦的小老头。
    他脸颊有红晕，头发花白，头上插着苹果树枝一样的头盖，舌头露在嘴外，一直延伸到腹部。
    其身上穿着印有“SSG”的白色研究外套以及花衬衣。。。。。。。。。。
    最惹人注目的，是他那硕大无比、直冲天际的脑袋。
    能有这种长相，他的身份，呼之欲出。
    赫然是天才科学家，“拥有世界第一大脑的男人。”
    超人系脑脑果实能力者，贝佳庞克！
    雷诺望着眼前这位长相奇葩的老人，发自内心的尊敬。
    贝佳庞克是一位真正的天才。
    他的研究，涉及到了生物、物理、恶魔果实、武器、历史、医学。。。。。。多个领域。
    并且在每个领域都取得了非凡的成就。
    众所周知的有：
    六个分身。
    和平主义者以及炽天使。
    人造恶魔果实。
    能力转换条件——让“物”吃下恶魔果实的技术，（比如象剑。）
    PS：原来是这小老头搞出来的。
    绿血。
    威权芯片。（即控制炽天使的内置芯片。）
    母火种。（伊姆在地图上画×，一炮轰掉革命家总部的那个东西。）
    海楼石军舰。（能轻松穿越无风带。）
    除了这些耳熟能详的之外，还有GPFlows、云太、人造钻石、海兽兵器、人造器官、干细胞移植、全息投影、真空火箭。。。。。。
    有些虽然不为人所熟知，但其作用，丝毫不弱。
    大海上有句关于贝佳庞克的传闻。
    据说再过500年，也无人能与他的科技水平匹敌。
    对此，雷诺深表赞同。
    这样的人，必须得掌握在他的手中。
    要知道，科技是没有尽头的。
    别的暂且不谈，就那母火种的威力，都堪比古代三大兵器了。
    “雷。。。。。。雷诺！！！”
    贝佳庞克甩着长舌，战战兢兢的说道。
    他这边刚收到莉莉丝的消息，接着就碰到了雷诺，还真是倒霉。
    “你好啊，贝佳庞克博士。”
    雷诺笑呵呵的跟眼前的小老头打起了招呼。
    “嗯？？”
    “你。。。。。”
    见雷诺好像并没有恶意，贝佳庞克稍稍放松，他试探性的问道：
    “雷诺，你。。。。。你不是来杀我的吧？？”
    雷诺微微一笑，摇头道：“不是，想杀你的是世界政府。”
    “呼～”
    贝佳庞克拍打着自己的胸脯，长舒了一口气。
    又能多活一段时间了。
    “听莉莉丝说，海军已经派人来了，是你拦住了他们？？”
    贝佳庞克问道。
    “没错，我的人正在跟他们交战。”
    雷诺点头应道。
    “那你来这里是。。。。。”
    贝佳庞克皱起眉头，感到深深的疑惑。
    他虽然醉心于研究，但雷诺之名，大海上谁人不知，谁人不晓。
    对方既然来这里，肯定是有所图谋。
    嘶～
    该不会是。。。。。。
    “博士，我想让你加入雷诺海贼团。”
    雷诺诚挚的向贝佳庞克抛出橄榄枝。
    “唉～”
    贝佳庞克瞪大了眼睛，脸上露出意外的表情。
    他的脑海中闪过很多种可能性2。9，就是没想到这点。
    雷诺仿佛吃定了贝佳庞克一般，自信道：
    “博士，你的研究已经触碰到了世界政府的逆鳞，他们将你视为眼中刺，肉中钉，绝对不会放过你的。”
    “只要你加入雷诺海贼团，我可以保证你的安全。”
    贝佳庞克闻声沉默下来。
    从有这个想法开始，他就明白这件事有多么危险。
    但作为科学家，好奇心驱使他必须要搞清楚那空白的100年里，到底发生了什么。
    “世界政府～”
    倍加庞克低声喃喃着。
    他深知世界政府的可怕。
    以他的力量，就算躲到天涯海角，结局也只有死路一条。
    但一旦加入雷诺海贼团，他所有的科技发明，都要与雷诺共享。
    “雷诺，我有一个问题。”
    半响。
    贝佳庞克神色认真的问道。
    雷诺微微点头，示意他继续说下去。
    贝佳庞克直视着雷诺的目光，一字一顿道：“我想知道，你最终的目的是什么？”
    “如果我加入雷诺海贼团，你又会拿我的研究做什么？”
    对他来说，这是很重要的问题。
    他并不了解雷诺的秉性。
    万一对方是那种无恶不赦之人，其强大的实力再加上自己的科技。
    带给大海的，将会是无穷无尽的灾难。
    如果是那样的话，他就算是死，也不会屈服。
    雷诺沉默下来。
    他的脑海中忽的闪过一个画面。
    在东海巴拉蒂餐厅。
    鹰眼曾经问过他第一个问题。
    他依稀记得自己的回答是，收服美女。
    但现在，他的想法变了。
    或者说不仅于此。
    这段时间，有一件事情对他触动很大。
    求订阅，谢谢持。

152惊慌失措的约克！三足鼎立！强者齐聚！
    这段时间有一件事，对雷诺触动很大。
    BGMOM死后，BGMOM海贼团名存实亡。
    万国四面楚歌，腹背受敌。
    不得已，卡塔库栗只能收拢防线，带着残存的人固守拖兰特。
    至于其他的地盘，全都被敌对的人瓜分蚕食。
    过程中，一些无辜的人惨遭牵连。
    雷诺心里很不是滋味。
    自那以后，他心中就多了一个想法。
    等哪天自己真的将海军以及世界政府的人都杀光了，结果将会是什么？
    没有了秩序的大海，将会变得更加黑暗、混乱、暴动。。
    到那时，才是真正的世界末日。
    对此，雷诺决定。
    取代伊姆，成为世界之主！
    一统大海！
    “我的目的是～”
    他注视着贝佳庞克，一字一顿道：“维护大海的和平。”
    “嗯？？”
    贝佳庞克的眉头，近乎拧成川字。
    他上下打量着雷诺，脸上明显写着三个字。
    不相信。
    “你维护大海和平？？”
    贝佳庞克撇了撇嘴。
    最近大海上的动荡，好像都是你搞出来的吧。
    他心中腹诽着。
    但不敢明说。
    “我的目的已经说了，至于信或不信，那就是你的事儿了。”
    雷诺耸了耸肩。
    如果实在谈不拢，他只能强行带贝佳庞克离开了。
    “这。。。。。”
    眼看雷诺将难题抛给了自己，贝佳庞克顿时犹豫起来。
    雷诺也不着急，耐心等待着。
    世界政府已经出手，被动的是贝佳庞克，而不是他。
    “好吧。”
    最终。
    贝佳庞克认命的点了点头。
    事已至此，加入雷诺海贼团，是他唯一的选择。
    毕竟除了雷诺之外，大海上没有任何人有庇护他的能力。
    倘若对方出尔反尔，他宁死不从就是。
    “博士，欢迎加入雷诺海贼团。”
    雷诺喜不自胜。
    贝佳庞克的科技，对他统治大海将会有莫大的帮助。
    “咳咳咳～”
    贝佳庞克清了清嗓子，略带犹豫的问道：“28雷诺，你应该明白，我的研究需要大量的经费。”
    “之前一直都是世界政府提供给我，如果我加入雷诺海贼团的话，那后续的经费～”
    他的意思，不言而喻。
    雷诺笑了笑。
    就是要钱呗。
    他自然知晓这个道理。
    科研是个无底洞，需要消耗大量的人力、物力、财力，还有时间。
    换做其他人，恐怕真没办法满足贝佳庞克这个要求。
    但巧了。
    雷诺最不缺的就是钱。
    这里不单单指的是他从空岛获得的那些黄金以及泰佐洛拥有的财富。
    提个醒。
    超人系莫莫果实的作用。
    使用者可以将自己的速度，以及接触到物体的速度、体积，最大提升、放大到100倍！
    也就意味着。
    他现在拥有的几千亿黄金，足足可以乘100倍。
    那就是几十万亿黄金。
    所以雷诺现在什么都缺，就是不缺钱。
    “博士，不管你需要多少科研经费，我都会提供给你。”
    雷诺大手一挥企陾伞冥飼h究企斯，豪爽道。
    “你有那么多钱吗？？”
    贝佳庞克的脸上再次露出了质疑的表情。
    若非雷诺在大海上声名显赫，他真的怀疑眼前的家伙是个大话精。
    对于贝佳庞克的质疑，雷诺无奈的摇了摇头。
    他大手一挥。
    唰～
    数不清的贝利顿时铺满了整个废料厂。
    这些都是他从泰佐洛身上捞的油水。
    “这。。。。。。”
    “这么多钱？？！”
    贝佳庞克大喊一声，兴奋地差点跳起来。
    瞳孔更是变成了贝利的形态。
    “现在相信了吧？”
    雷诺笑了笑，将所有贝利收了起来。
    “信了，信了。”
    贝佳庞克点头如捣蒜，随手擦去嘴角的哈喇子。
    这么多钱，足以支撑自己很长一段时间的研究。
    他绝对相信，雷诺不止这点。
    “雷诺，我现在就回去收拾东西，跟你离开这里。”
    贝佳庞克语气变得迫不及待。
    “不用这么麻烦。”雷诺摆了摆手。
    “怎么了？”贝佳庞克疑惑不解的问道。
    雷诺扫了一眼这座科技感十足的都市，摇头道：
    “这里是你一辈子的结晶，你舍得将这些东西都留在这里吗？？”
    闻言，贝佳庞克顿时露出落寞的表情。
    “所以～”
    不等他表达消极的情绪，雷诺继续说道：
    “我把整座蛋头岛都挪走。”（前面记错了地方，都改过来了。）
    “嗯。。。。。嗯？！！”
    “都挪走？！”
    贝佳庞克的眼球滑稽的弹射出去，下巴也沉到了地上。
    挪走整座岛屿？
    这是他能听懂的话吗？
    等等。
    难道是飘飘果实？
    “如果你真有这个能力的话，自然最好。”
    贝佳庞克满是期望的点头。
    雷诺说的没错。
    这里的一砖一瓦，都倾注了他的心血。
    “先去见见你的六个分身。”
    雷诺朝着实验室的方向瞥了一眼。
    “哈哈哈哈。。。。。他们现在都在实验室，我带你过去。”
    所有的难题都随着雷诺的出现迎刃而解，贝佳庞克表现出前所未有的高兴。
    “待会儿我好好给你介绍一下他们。”
    贝佳庞克很是得意的炫耀着。
    毕竟那六个分身可是他最满意的作品之一。
    雷诺笑道：
    “博士，我来这里除了想让你加入雷诺海贼团之外。”
    “还要约克、莉莉丝、阿特拉斯她们三个。”
    贝佳庞克一愣，旋即不在意的摆手道：
    “你放心，连我都加入了雷诺海贼团，他们几个自然也会加入。”
    “博士，你好像曲解了我的意思。”
    雷诺似笑非笑的盯着贝佳庞克。
    “什么？？”
    贝佳庞克脚步一顿。
    下一秒，他猛地瞪大了眼睛，后知后觉道：“你该不会是。。。。。。”
    雷诺心有灵犀的点了点头。
    “你。。。。。唉。。。。。算了。”
    贝佳庞克嘴张了好几次，每次都想要说些什么，但都欲言又止。
    他的心里在滴血。
    当两人来到实验室的时候，六个分身正在里面焦躁的等待着。
    “智慧分身毕达哥拉斯。”
    “欲望分身约克。”
    “邪恶分身莉莉丝。”
    “正直分身释迦。”
    “思想分身爱迪生。”
    “狂暴分身阿特拉斯。”
    雷诺依次点出六人的名字。
    只是在提到约克的时候，他意味深长的多看了对方两眼。
    虽然是欲望分身，但这事儿做的确实不地道。
    等到手之后，他得好好调教一下这个小约克。
    察觉到雷诺那饱含韵味的目光，约克下意识避开他的眼神，身体朝着后面缩了缩。
    “咳咳～”
    望着一头雾水的六个分身，贝佳庞克走到他们面前。
    “事情是这样的～”
    接下来的一段时间里。
    贝佳庞克将事情的来龙去脉，包括自己加入雷诺海贼团、雷诺对他的承诺以及约克、莉莉丝以及阿特拉斯的事情相继告知了他们。
    “我不同意！！”
    “什么？！”
    “我。。。。。我拒绝！！”
    三人当即表态，头摇的像拨浪鼓一样。
    让她们做雷诺的女人？
    这。。。。简直滑天下之大稽。
    其中当属约克拒绝的最为果断。
    释迦、爱迪生以及毕达哥拉斯盯着雷诺。
    事到如今，他们已经认清现实。
    的确。
    除了雷诺之外，没有人能庇护他们。
    而且对方愿意提供一切科研上的帮助，他们自然乐的一见。
    只不过～
    他们望着气鼓鼓的约克三人，无奈的摇了摇头。
    雷诺这瘾是真大啊。
    “雷诺，你看。。。。。”
    见三人态度坚决，贝佳庞克面色为难的说道。
    说实话。
    这六个分身各司其职，每个人在他的科研工作中都有着不可或缺的作用。
    【正义释迦】：负责岛屿大小一切事物。
    【狂暴阿特拉斯】：负责消灭岛上一切不安定因素。
    【邪恶莉莉丝】：负责打劫过路海贼，赚取科研所需经费。
    【思想爱迪生】：发明家，脑海中总会涌现出各种各样的想法。
    【智慧毕达哥拉斯】：对实验中的各项数据进行分析与整理。
    【欲望约克】：主要负责替其他五个分身吃喝拉撒跟睡眠，进行身体正常的新陈代谢与补充能量等等。
    有一说一，贝佳庞克确实不舍得将约克三人拱手让给雷诺。
    这会严重拖延他的工作效率。
    雷诺缓缓起身，走到三女面前。
    “狂暴阿特拉斯～”
    “我会让实力更强的人驻守蛋头岛，保证不会有人打扰博士的研究。”
    “邪恶莉莉丝～”
    “我会提供给博士所有的科研经费，你不需要再做打家劫舍这种事情。”
    “至于你，欲望约克～”
    雷诺特意拖了一个长音。
    说实话，她的作用还是比较大的。
    但～
    他凑到约克耳边，用只有两人越-漪/首-发才能听到的声音说道：“如果让他们知道是你向世界政府泄密的话。。。。。”
    约克瞳孔猛然收缩如针，她下意识转动眼球，惊恐的看向雷诺。
    不知何时，她的额头上已然溢出细密的冷汗。
    “我。。。。。我愿意跟着雷诺大人！”
    不等雷诺多说什么，她连忙举手表态。
    在说话时，她还向雷诺投去告饶的眼神。
    雷诺嘴角微勾。
    拿下！
    莉莉丝与阿特拉斯有些意外地瞥了约克一眼。
    刚才属她喊得最凶。
    现在变脸变得真快。
    自知无力回天的两女自嘲一笑，只能认命。
    没办法，雷诺都说到这个份上了。
    她们要是还拒绝的话，那就是不知好歹了。
    毕竟以雷诺的实力与凶名，即便用强硬手段，她们也没办法。
    对于三人的相继表态，雷诺满意的点了点头。
    人的问题已经完美解决。
    接下来该把蛋头岛转移出去了。
    他现在的地盘共有两个。
    一个是德雷斯罗萨。
    一个是和之国。
    德雷斯罗萨的位置倒是不错，但人来人往，与外界交易密切，时间久了1铃依7h（四T）五X疚坝，难免多生事端。
    再者说。
    毕竟是搞科研，贝佳庞克需要的是相对安静的环境。
    最终。
    雷诺决定把蛋头岛安置在和之国附近。
    想到这里，他心神一动。
    顶上一战后，汉库克反水。
    雷诺为了防止海军以及世界政府的报复，他将九蛇岛转移到了空岛。
    如今他有了自己的地盘，也是时候将九蛇岛搬回来了。
    到时候将蛋头岛、和之国以及九蛇岛放在一起。
    蛋头岛是贝佳庞克专门搞科学研究的地方。
    和之国用来练兵，培养势力。
    顺带着将恐怖三桅帆船搬到和之国上面去。
    九蛇岛作为他的居所，自己跟妹子们都生活在那里。
    男人禁地。
    美滋滋。
    “博士，接下来我会将蛋头岛转移到和之国，你做好心理准备。”
    雷诺提前打了一声招呼，免得吓到他们。
    “和之国？？”
    “那不是凯多的地盘吗？”
    贝佳庞克皱眉问道。
    “现在是我的。”
    雷诺微微一笑。
    “走吧。”
    他没有过多解释，率先走出实验室。
    贝佳庞克与六个分身相视一眼后，相继跟了出去。
    实验室外。
    七人注视着雷703诺，等待着他大显神通。
    雷诺悬空而立，在贝佳庞克等人的注目下，大手一挥。
    轰隆隆～
    轰隆隆～
    蛋头岛开始发生剧烈的震动，在一股恐怖的力量推动下缓缓上升，最终彻底脱离海面。
    刹那间。
    海浪翻涌，如乳燕归巢。
    无数海水从四面八方涌来，瞬间填满了这个大窟窿。
    “这。。。。。这是。。。。”
    贝佳庞克吃惊地望着岛屿周围。
    整个蛋头岛，已然被白色的云朵环绕着。
    咕咚～
    咕咚～
    感受着地面的震动，约克六人下意识吞咽起了口水。
    他们对雷诺的认知，只停留在传闻中。
    如今一见，果然不同凡响。
    雷诺从仓库中召出梅丽号。
    “约克、莉莉丝、阿特拉斯，你们三个上去。”
    他指着海面上的梅丽号说道。
    三女迟疑了一会儿，最后相继走上梅丽号甲板。
    “我们走！！”
    啪～
    雷诺望着还处于懵逼状态的贝佳庞克以及爱迪生三人，轻打了一个响指。
    下一秒，整个蛋头岛瞬间消失！
    “我焯！！！”
    “人。。。。人呢？”
    “整个蛋头岛都不见了！”
    三女齐齐捧脸尖叫，吓得差点昏死过去。
    按照原定计划，雷诺先将蛋头岛转移到了和之国附近。
    他第一时间联系了大群/撩洱玲2鸸亿删澪 捌和与烬，将倍加庞克的情况告知。
    在三人交流的同时，雷诺紧接着瞬移到了魔鬼三角域。
    他又将恐怖三桅帆船转移到了和之国境内。
    最后他返回空岛，将九蛇岛搬到和之国附近海域。
    至此。
    九蛇岛、和之国与蛋头岛呈三足鼎立之势。
    雷诺又花费将近一个小时，与众人将消息互通。
    之后。
    前面留在和之国的众女，除了原隶属百兽海贼团的几人外，其他妹子尽数去了九蛇岛。
    大和与阿玉留在花之都。
    炎灾烬、莫利亚、魔人奥兹以及洛基驻守鬼岛。
    疫灾奎因、旱灾杰克、飞六胞、上百名真打以及给赋者护卫蛋头岛安全栮磷侕 引叄龄拔迩。
    人不在多，在精。
    经过龙级怪人细胞的改造，奎因与杰克的实力已然堪比海军大将。
    再加上五个实力堪比三灾的飞六胞。
    这个阵容，远超一个四皇团。
    将近用了两个小时，雷诺才安顿好一切。
    他来不及跟妹子们寒暄，便急匆匆的离开了和之国。
    蛋头岛。
    当雷诺再次回来的时候。
    盖尔兹、加洛特与荒木的战斗已经结束。
    准确来说，是军子与荒木的战斗已经结束。
    如他所料。
    两女不敌荒木，由军子接手战斗，最终大获全胜。
    盖尔兹放了一把大火，将海军军舰烧的连灰都不剩。
    除非荒木能在海中重生，否则必死无疑。。

153最强大的神兵利器！世界政府的宣战！卷土重来的黑胡子！目标乌塔！
    万米高空。
    飞船漫无目的的飞着。
    时光屋内，已经过去了三天时间。
    期间。
    雷诺不断使用生命归还，从而更好的契合三女的尺寸。
    值得一提的，他格外关照了代表欲望分身的约克。
    眼前的她，宛如一滩烂泥。
    望着毫无形象的三女，雷诺意犹未尽地走出时光屋。
    【恭喜宿主成功收服船员约克，是否领取奖励？】
    【恭喜宿主成功收服船员莉莉丝，是否领取奖励？】
    【恭喜宿主成功收服船员阿特拉斯，是否领取奖励？】
    房间内，雷诺脑海中响起机械音。
    “立即领取。”他回应道。
    【恭喜宿主获得奖励—帝具必中之弓！】
    【恭喜宿主获得奖励—迪罗乌斯之牙菜刀！】
    【恭喜宿主获得奖励—流刃若火！】
    帝具必中之弓：
    四十八件帝具之一，弓之帝具。
    ：使用时喊出目标名字，只要目标处于射击范围，箭矢将会永远追逐，直到射中为止。
    ：可以射出具有不同效果的箭矢，如普通的攻击箭、爆炸箭、贯穿箭等等。
    “不错。”雷诺微微点头。
    范围内必中，谁的了？
    在他所获得的诸多奖励中，能排中上。
    当然也没有过多的惊艳。
    下一个。
    迪罗乌斯之牙菜刀！
    来源：动漫《美食的俘虏》。
    龙王迪罗乌斯：设定中存在过的最强大的龙，它一生只长一颗长牙，并依靠这颗牙成为美食界不可随意侵犯的霸主。
    迪罗乌斯之牙菜刀就是由【龙王迪罗乌斯】的牙的化石打造而成。
    此刀随意挥动便能产生巨大的冲击波将周边的事物摧毁殆尽。
    举个栗子。
    二代梅尔克曾经使用这把菜刀，轻轻一挥就斩断了一座山脉。
    “这么牛逼？？”
    雷诺目光灼热的打量着眼前这把平平无奇的菜刀。
    随手一挥威力就这么大，如果再施加其他的力量，岂不是所向披靡了？
    难道这就是传说中的降维打击？
    如果真是这样，他到时候直接提着一把菜刀杀上圣地。
    想想就令人感到滑稽。
    轻笑着摇了摇头，雷诺目光继续后移。
    最后一个奖励。
    流刃若火：
    动漫角色山本元柳斋重国的斩魄刀。
    能力：
    ：可以释放火焰，并能操纵火焰烧焦或引爆敌人。
    ：炎系中最强、最古老的斩魄刀，号称拥有尸魂界中最强的攻击力。
    ：始解所释放的热度足以将划过之处归为灰烬，卍解后的温度如同太阳核心。
    总结：具有“绝对的破坏之力”！
    “流刃若火～”
    雷诺一字一顿地念出它的名字。
    目光更是炽热无比。
    什么必中之弓，什么迪罗乌斯之牙菜刀。
    此刻全都从他的脑海中弍医]删5棋氿(熘衫児\烟消云散。
    雷诺爱不释手地抚摸着这把有着深紫色刀柄，椭圆形刀镡的太刀。
    他万万没想到，系统竟然还会奖励这种神兵利器。
    有流刃若火在，还怕什么伊姆啊。
    这完全是降维打击的二次方。
    “这场闹剧，也该结束了。”
    雷诺轻轻抚摸着太刀刀刃，眸子里闪过一道危险的光泽。
    如果说他之前还有所忌惮伊姆的话，那么现在～
    他已经迫不及待要杀上圣地了。
    布鲁布鲁～
    布鲁布鲁～
    在雷诺还沉浸在获得奖励的喜悦中时。
    他怀中的电话虫忽然响了起来。
    雷诺接通之后，对面立刻传来摩根斯焦急的声音。
    “雷诺大人，大事不好了。”
    雷诺将流刃若火收进系统仓库，沉声问道：“什么事？”
    摩根斯继续说道：
    “大人，就在刚才，海军发布了一则消息。”
    “五天后，海军大将后补桃兔以及云雀、孔雀三人将会前往蜂巢岛。”
    “他们说。。。。。说。。。。”
    “说什么？？”雷诺皱眉问道。
    “他们说，你要是有胆子的话，就去蜂巢岛。”
    摩根斯心惊胆战的说了出来。
    “桃兔、云雀、孔雀。。。。。”
    雷诺小声喃喃着。
    海军中仅剩的三个剧情美女，竟然一股脑的凑齐了。
    世界政府这是把他当鱼钓了？
    “雷诺大人，您。。。。您打算怎么办？？”
    摩根斯的声音开始变得支支吾吾。
    作为新闻工作者，他当然能从这则新闻中嗅到危险的意味。
    也明白这是海军以及世界政府的陷阱。
    他清楚雷诺也能看的出来。
    但以他对雷诺的了解，对方不会无动于衷的。
    “雷诺大人，雷诺大人。。。。。”
    摩根斯的声音再次传来。
    “等我的消息吧。”
    布鲁布鲁。
    布鲁布鲁。
    雷诺随口说了一句，便单方面的挂断了电话虫。
    “蜂巢岛～”
    雷诺陷入沉思。
    他没记错的话，蜂巢岛曾经是洛克斯的老巢。
    自从洛克斯海贼团分崩离析之后，这个地方长期被王直占据着。
    那里号称是“海贼们的乐园”，也是海贼游戏的发源地。
    想想也是。
    世界政府想要跟自己展开一场大战，自然不能在他们的地盘。
    否则仅是战斗余波，就够摧毁好几个海军本部了。
    蜂巢岛作为海贼巢穴，无论死多少人，或者被彻底摧毁，世界政府也不会心疼。
    只不过，他们真的觉得能吃定自己吗？
    雷诺很不屑。
    一切的恐惧都来源于火力不足。
    对于拥有恶魔之粹、霸气领域以及流刃若火的他来说，世界政府所有的阴谋诡计，都只不过是小孩子的游戏罢了。
    既然对方急着送死，他当然愿意成全这些家伙。
    2疑删w@?u韭刘山贰m麇@“五天时间吗？？”
    雷诺摇了摇头。
    他现在是主动方，世界政府是被动方。
    什么时候轮到他们决定游戏规则。
    既然是最终决战，他必须得带着所有妹子杀上圣地，好好地亮个相。
    截至目前，除了伊姆以及海军三女之外。
    他还没有收服的妹子有：
    革命军“东军”军队长贝蒂。
    香克斯之女乌塔。
    除了她们，还有原著中一些笔墨不多的角色。
    东海篇。
    发条岛的甜心皇后。
    可爱的小萝莉阿碧丝。
    伟大航路篇。
    海军G8要塞的美女医生柯巴托。
    福克西海贼团航海士兼啦啦队队长，波尔其。
    以及天龙人夏露莉雅。（查尔罗斯圣的姐姐，挺漂亮的。）
    最后就是已经逝去的长相酷似达斯琪的古伊娜。
    整整十二人！
    （不数不知道，一数吓一跳，竟然还有这么多。）
    雷诺陷入了沉思。
    他的脑海中，如播放幻灯片般闪过一道道曼妙的身影。
    最终，一道靓丽的身影彻底定格。
    “乌塔～”
    他小声喃喃着，眼神逐渐变得明亮。
    两天后。
    一则报纸几乎以席卷之势横扫了整个新世界以及伟大航路。
    甚至还在快速朝着四海蔓延。
    内容只有一个。
    世界政府向雷诺宣战！
    当人们看到这则新闻的时候，无不震惊失语。
    短暂的惊愕过后，无数民众爆发阵阵惊呼。
    在世界政府潜移默化的影响下，绝大部分的民众认为海军即正义，海贼即罪恶。
    雷诺，更是罪恶中的罪恶。
    拖兰特一役后，他一直没有声息，搞得民众们人心惶惶，每天担惊受怕。
    生怕下一个被波及到的就是自己。
    世界政府主动邀战雷诺，他们自然乐的一见。
    现在就看雷诺敢不敢应战了。
    。。。。。。。。
    新世界，某个无名岛屿。
    “老大，你打算怎么做？？”
    耶稣布擦拭着手中的爱枪，漫不经心的问道。
    整个红发海贼团的氛弍陵（二）贰吆傘零扒围，略显沉重。
    香克斯微微抬眸，沉声说道：“当然是去会会雷诺。”
    他的语气，充斥着寒意。
    昨天，他已经收到了五老星传来的消息。
    得知哥哥夏姆洛克死在了雷诺的手中。
    即便两人不和，但他们的身体里，流着同样的血。
    对夏姆洛克的死，他不能无动于衷。
    况且。
    雷诺出海以来的一系列行为，已经快要触及到了他的底线。
    既然世界政府决定向雷诺公开宣战，他正好趁此机会，碰碰雷诺。
    见香克斯决心已定，众人也不再多说什么。
    虽然他们平时打打闹闹的，但香克斯一旦认真起来。
    他的意志，就是整个红发海贼团的意志。
    “还没有凯多的消息吗？？”
    沉默半响，香克斯转移话题问道。
    自从白胡子以及BGMOM接连身陨，白胡子海贼团以及BGMOM海贼团黯淡离场，相继退出四皇海贼团之位。
    截至目前，大海上只剩双皇。
    凯多以及香克斯。
    诡异的是。
    这段时间，凯多像是人间蒸发了一般，没有他的半点消息。
    这不符合他高调的性格。
    旁边，一直抽烟的本贝克曼缓缓抬头。
    他那双深邃的眸子，充斥着凝重。
    “暂时还没发现凯多的踪迹，但派去的人传来消息，在和之国附近，多出了两座岛屿，”
    “多出了两座岛屿？”
    香克斯略微吃惊。
    以凯多的恶魔果实能力，做到这一点，并不难。
    只是他想不通原因。
    “派人探查了吗？？”他继续追问道。
    本贝克曼摇头道：“那两座岛屿方圆数里外，都有百兽海贼团的人驻守，我们的人进不去。”
    “这样吗？”
    “算了～”
    想不出个所吆壹散  陾蹴迩阅-y以然，香克斯也不再纠结。
    当务之急还是雷诺～
    革命家总部。
    白土之地，巴尔迪哥。
    在这座充斥着无数风的岛屿上，林林总总伫立着大量建筑物。
    无数革命军战士的身影在其中来回穿梭。
    会议室内。
    诸多革命军干部齐聚一堂。
    革命家首领蒙奇D龙。
    参谋总长萨博。
    “东军”军队长贝蒂。
    副军队长阿氵零s鸠企四希露。
    原白胡子海贼团一番队队长不死鸟马尔科。
    三番队队长钻石乔兹以及五番队队长花剑比斯塔。
    至于革命家其他三位军队长，都在外面执行任务。
    他们今天之所以聚集在这里，都是因为雷诺。
    砰～
    “太好了，世界政府已经迫不及待要对雷诺出手了。”
    马尔科一拳锤在桌子上，难掩心中喜悦。
    白胡子的死，一直是他心中的一根刺。
    雷诺、萨卡斯基以及黑胡子蒂奇，都是害死老爹的凶手。
    这些人，他一个都不会放过。
    不过他也心知肚明，想跟雷诺硬碰硬，很难。
    但现在，他们可以借机坐收渔翁之利。
    “龙先生，机不可失，失不再来，您下令吧！！”
    萨博目光火热地请示道。
    白胡子的死是马尔科三人心中的痛。
    弟弟路飞的死，又何尝不是自己心中的痛呢！！
    隐忍了这么久，终让他们等到机会了。
    龙眯着眼睛，一言不发。
    他在权衡利弊。
    虽然背负血海深仇，但作为革命家首领，他必须保持理智，不能意气用事。
    没有任何人比他清楚世尔（〖一）〠鏾〯〸洽霓诌6〱陕贰界政府的可怕。
    如果他们真的动用某些力量，绝对不是雷诺能够抵抗的。
    但～
    回想起雷诺的诡异，他又皱起眉头。
    “龙先生，别犹豫了！！”
    “首领，下命令吧！”
    “龙先生！！”
    “。。。。。”
    耳边再次响起萨博等人的催促声。
    龙缓缓抬眸，与复仇心切的众人对视着。
    “好！！”
    他终于下定决心。
    “我知道你们想杀了雷诺，但世界政府出动，非同小可。”
    “我们先在暗处，等他们斗个两败俱伤。”
    “如果世界政府赢了，我们马上撤，假如他们不敌雷诺，我们再趁机出手。”
    他以不容置疑的语气说道。
    “明白！”
    “是！”
    众人闻言纷纷点头。
    有世界政府这么强的打手在，不用白不用。
    经过商议后。
    前往蜂巢岛的人有：
    龙、萨博、马尔科、比斯塔、乔兹、贝蒂。
    前五人不必过多解释。
    他们每个人（钱的的）都与雷诺有着血海深仇。
    至于贝蒂，既是剧情需要。
    又因为她特殊的恶魔果实能力。
    超人系鼓舞果实。
    能够鼓舞人们激发自己的潜在力量。
    适应于所有人。
    龙抱着最坏的打算。
    一旦突发意外，有贝蒂在，他们五人可以爆发出最强战斗力。
    新世界，某片平静的海域上。
    一艘大型海贼团正在海面上徐徐航行。
    甲板上，是几个长相奇形怪状的不明生物。
    为首之人，是一个外表粗犷、体表发毛浓密，嘴里缺了几颗牙齿的中年男人。
    “贼哈哈哈哈哈。。。。。我黑胡子又回来了！！”
    黑胡子张开双臂，贪婪的吮吸着新世界的空气。
    自从上次他带人灰溜溜的离开这里以后，他发誓迟早有一天要卷土重来。
    今天，他终于做到了。
    在离开新世界的这段时间里，他四处搜寻恶魔果实。
    如今～
    一号船船长兼舵手。
    “冠军”吉扎斯巴杰斯，超人系力力果实能力者。
    二号船船长。
    “音越”范奥卡，超人系瞬移果实能力者。
    三号船船长。
    “魔鬼警长”拉斐特。（暂时不明，身后曾经长出过白色翅膀。）
    四号船船长。
    “玄月猎人”卡特林蝶美，动物系犬犬果实幻兽种九尾狐形态。
    五号船船长。
    “巨大战舰”圣胡安恶狼，超人系膨胀果实能力者。
    六号船船长。
    “大酒桶”巴斯克乔特，超人系酒酒果实能力者。
    七号船船长兼船医规。
    “死神”毒，超人系病病果实能力者。
    壮壮：毒爱马。
    动物系马马果实幻兽种天马形态。
    他给那匹病恹恹的马吃的都是幻兽种。
    就是这么豪横，就是这么任性。
    。。。

154对约克的猛冲！占据主动权的雷诺！拿下乌塔！
    在给船员们找到心仪果实的同时，黑胡子也没亏待了自己。
    虽然没有得到心心念念的震震果实，但他找到了另外一颗强大的恶魔果实。
    超人系音波果实！
    暗暗果实+波果实，他带着全新的力量，重返新世界。
    势要名扬大海！
    “贼哈哈哈哈。。。。小的们，都准备好了吗？？”
    黑胡子张开双臂，仰天发出阵阵狂笑。
    “威哈哈哈哈哈。。。。。船长，让我们将新世界闹个天翻地覆吧！！”
    冠军巴杰斯感觉自己又行了，开始炫耀着他身上那几块死肌肉。
    “哈哈哈哈。。。。船长，带领我们名扬大海！！”
    “嗷嗷——！！”
    卡特林蝶美的眸陆印7貳覇似咝子里，闪过无尽的野望。
    上次风头都被雷诺那个家伙给抢走了。
    而现在。
    他们再也不会听到雷诺的名字，就吓得灰溜溜的逃走了。
    实力的提升，给了他们无穷的信心。
    “来张报纸。”
    大笑中，黑胡子看到了空中飞过的一只送报鸟。
    他随手扔过去两个贝利。
    送报鸟叫了一声，啪的扔下一张报纸，还有依托答辩。
    “我焯～”
    黑胡子接过报纸的同时连忙躲开。
    真是晦气。
    “船长，我们这么长时间没回来，也不知道新世界有没有大事发生。”
    范奥卡小心翼翼地擦拭着手中的爱枪，漫不经心的开口问道。
    他们对雷诺的信息，还停留在对方杀死了BGMOM。
    自此以后，便杳无音讯。
    新闻虽然有传播性，但伟大航路跟新世界毕竟相隔甚远，他们又忙着寻找恶魔果实。
    或许错过某些重要的消息也不足为奇。
    “贼哈哈哈哈哈。。。。。小的们，我们的机会来了！！”
    黑胡子扫了一眼报纸，再次狂笑起来。
    “你们自己看吧。”
    他将报纸递了过去。
    疑惑不解的船员们纷纷凑了过来。
    “嗝～”
    “雷诺做了什么，竟然逼的世界政府对他公开宣战？？”
    大酒桶巴斯克乔特打了一个酒嗝，皱眉问道。
    难道说在他们不在的这段时间里，雷诺又做了什么天怒人怨的事情？
    “呵呵呵呵。。。。管他呢。”
    “魔鬼警长”拉斐特毫不在意的摇头道：“难道这不是我们想要看到的吗？”
    “无论他们双方谁输谁赢，对我们都有利无害。”
    此话一出，众人不由得点了点360头。
    毕竟无论是世界政府，亦或者是雷诺，都是他们的敌人。
    “船长，咳咳。。。。。我们要。。。。。要不要去看看？？”
    躺在壮壮身上，半死不活的死神毒吐着舌头说道。
    “贼哈哈哈哈哈。。。。。。当然要去。”
    黑胡子双手猛然握拳。
    他王者归来，怎么可能放过这样的好机会。
    万一能在战场上捡漏。
    毕竟海军跟雷诺手里可是有好几颗他心仪的恶魔果实。
    “贼哈哈哈哈哈。。。。。小的们，出发蜂巢岛！！”
    “嗷嗷——！！”
    黑胡子大手一挥，黑胡子海贼团扬帆起航。
    与此同时。
    主人公之一的雷诺，此刻正乘坐飞船，一路前往乌塔所在的岛屿。
    “音之王国”艾蕾吉雅。
    那是一个与音乐密切相关的王国。
    12年前，乌塔跟随红发海贼团访问艾蕾吉雅王国，她在演唱时意外召唤出了毁灭性生物托特姆吉卡，导致岛上所有居民几乎全部丧生，艾蕾吉雅覆灭。
    自那以后，艾吉成为一片废墟。
    原著中。
    戈登将托特姆吉卡的乐谱藏在了废墟深处，后来被乌塔意外发现，在演唱会上，她再次召唤出了托特姆吉卡。
    最终倾尽两个四皇团之力，才阻止了乌塔的阴谋。
    可惜到最后～
    知晓一切的雷诺，自然不会眼睁睁的看着惨状发生。
    “嗯～”
    “船长，世界政府那边，你打算怎么回应？？”
    约克舒服地抻了一个懒腰，开口问道。
    她已经从最开始的羞涩、恐慌、不知所措，到现在的从容、适应。。。。。
    期间，她经历了很多。
    她的身上，留下了雷诺太多的痕迹。
    因为泄密的事情，雷诺可把她给整惨了。
    好几次，她都以为自己要被C死了。
    短短几天时间，她被治的服服帖帖，对雷诺言听计从。
    雷诺淡淡地瞥了约克一眼，轻车熟路的捻起她的两颗小葡萄，戏谑道：
    “你想干什么？？”
    约克身躯一抖，知道雷诺误解了她的意思，慌张地跪在雷诺面前，头摇的像拨浪鼓，“船长，我不是那个意思。”
    她声音发颤的解释道。
    “约克，你到底怎么了？？”
    旁边盘坐着的莉莉丝与阿特拉斯疑惑不解。
    约克这几天的行为举止实在是太古怪了。
    对于两人的质问，约克只是讪讪的笑了笑，“没。。。。。没什么。”
    雷诺知道她只是随口一问，也不过多纠缠。
    他从系统仓库中取出一个通体以黄色与黑色为主调的电话虫。
    它的体型比一般的电话虫要大。
    此物名叫播报电话虫。
    贝佳庞克发明之一。
    这只电话虫的作用是，能强制全世界其他电话虫播放它的内容。
    既然他是主动方，自然不能让世界政府牵着鼻子走。
    只要不是在自己的地盘，雷诺不在乎在什么地方打。
    但这时间，得他来定。
    在几女的注视下，雷诺开启了播报电话虫。
    在电话虫睁开眼睛的刹那。
    一股无形的电波信号以闪电般的速度席卷而出。
    不多时。
    布鲁布鲁～
    布鲁布鲁～
    布鲁布鲁～
    从距离飞船最近的开始，不断朝着外界辐射。
    分散在世界各地的电话虫像中邪了一样强制开机。
    正在工作的电话虫当即沉默下来，默默等待着。
    “这。。。。这是什么情况？？”
    “我的电话虫怎么不管用了？？”
    “真是邪门了！！”
    “啪啪～（扇耳光的声音）”
    “。。。。。”
    惊咦与疑惑的声音此起彼伏。
    相同的一幕，发生在所有有着电话虫的地方。
    （这玩意儿真有这么牛逼吗？？）
    其中包括海军本部、圣地玛丽乔亚、革命军总部、红发海贼团驻地以及黑胡子海贼团的船舰上。
    看着电话虫的异样，所有人不约而同的皱起了眉头。
    一个两个或许是坏了。
    但所有的电话虫都是这么诡异，那就有些不对劲了。
    “各位！！！”
    忽然。
    所有电话虫同时开口，响起了一模一样的声音。
    战国、五老星、黑胡子、马尔科。。。。。等人瞳孔骤然一缩。
    他们对这道声音再熟悉不过了。
    “雷诺！！！”
    世界各地。
    他们眯着眼，咬牙喊出了这个可恨之人的名字。
    雷诺的声音，通过播报电话虫，再次传播到全世界。
    “一个月后，蜂巢岛，所有想要我命的人，都来吧！”
    布鲁布鲁～
    布鲁布鲁。
    言简意赅的一句话后，所有电话虫全部挂断。
    懵逼的人依旧懵逼，但该知道的人，都知道了。
    海军本部，新马林繁多。
    “雷诺！！”
    砰～
    战国一拳砸在桌子上，额头拧成川字。
    “就先让你多活一个月！！”
    圣地，玛丽乔亚。
    华丽的城堡内。
    “雷诺，一个月后，必取你性命！！”
    轰！！
    金发五老星怒火中烧，武装色霸气爆发，挥动手杖，直接将地面戳出了一个大窟窿。
    革命军总部。
    白土之地，巴尔迪哥。
    “一个月吗？？”
    高楼内，龙低声喃喃着。
    他的眸子里闪过一道莫名的幽光。
    。。。。。。。
    红发海贼团驻地。
    “没想到雷诺竟然敢真的与全世界为敌！！”
    拉基路不屑地摇了摇头。
    强如当年的洛克斯，恐怕也不敢说这样的话吧。
    “这下有好戏看了～”
    耶稣布擦拭着爱枪，头也不抬的笑道。
    “小的们，一个月后，出发蜂巢岛！”
    “那么现在，开会吧！！”
    香克斯大手一挥。
    “哦哦——！！”
    众人发出猴子般的叫声。
    黑胡子海贼团主船。
    “贼哈哈哈哈哈。。。。。不愧是雷诺，还是一如既往的狂妄！！”
    “既然如此，我们必须要去看个热闹！！”
    听到雷诺向全世界说出的宣言，黑胡子整个人都燃起来了。
    “船长，还有一个月的时间，我们现在就要去蜂巢岛吗？？”
    “玄月猎人”蝶美问道。
    “当然。”
    黑胡子肯定的点了点头。
    “老子没记错的话，蜂巢岛现在是王直的地盘。”
    “先去会会他！！”
    黑胡子一声令下，船舰以更快的速度驶向蜂巢岛。
    飞船上。
    雷诺收起播报电话虫。
    他之所以将时间定为一月之后。
    除了要收服散落在世界各处的美女之外，最重要的还是因为盖尔兹以及加洛特。
    他对两人寄予厚望。
    外界一个月，时光屋内就是十个月。
    有时光屋与重力修炼室的辅助。
    到那时，又是两名海军大将级别的战力。
    除了他自己，他还要船上的妹子们在世人面前大放异彩。
    “我们去房间，不要打扰她们修炼了。”
    雷诺瞥了一眼正在远处修炼的盖尔兹、达斯琪、加洛特以及军子四人。
    闻言，约克、阿斯拉特以及莉莉丝同时起身。
    三人不着片缕地走出时光屋。
    反正也是要干，衣服穿不穿的也无所谓了。
    三天后。
    新世界，艾蕾吉雅。
    作为大海上声名远扬的音乐之都，这里曾经非常的繁华与富饶。
    众多喜好音乐与具有文艺气息的人不远万里地来到这里。
    只不过在经历那场事件之后，数万人惨死。
    整座岛屿被破坏的千疮百孔，全然一副破败的景象。
    岛屿的中心位置，是一座城堡。
    与其他地方不同的是。
    这里虽然破败不堪，但很干净。
    显然，一直有人在这里居住。
    外面的废墟上，停留着一只只不同种类的飞鸟。
    它们闭着眼睛，似乎被城堡内的歌声吸引而来。
    “新世界便是这未来～”
    “世间的全部，改变一切吧～”
    动听悠扬的歌声，不断从里面传出。
    一曲作罢，歌声戛然而止。
    鸟儿睁开眼睛，扑打着翅膀相继飞走。
    房间内。
    坐在钢琴前的少女呼出一口浊气，叹气道：“总感觉哪里有些不对劲呢。”
    “到底是哪里不对劲？？？”
    她抓耳挠腮，很是苦恼。
    但在这里，没人能帮她解惑。
    有着破灭岛屿之称的艾蕾吉雅，是连送报鸟都不会停留的地方。
    它们经过之时，会毫不停留的飞走。
    “好无聊啊～”
    乌塔鼓起腮帮子，日常抱怨着。
    也不知道路飞怎么样了。
    她的脑海中浮现出一道呲着两排大牙，哈哈大笑的身影。
    路飞还记得她这个青梅竹马吗？！
    “或许他早就已经忘了我吧～”
    乌塔自嘲一笑，脸上露出落寞的表情。
    无聊时，她总是会像这样瞎想。
    哒哒哒～
    哒哒哒～
    忽然。
    门外响起急促的脚步声。
    砰的一声，大门被推开。
    一道身材瘦高、头顶奇特，面容带着沧桑感的身影走了进来。
    “戈登？有什么事吗？”
    乌塔有些讶异地问道。
    戈登喘着粗气，手指着外面说道：“乌塔，快躲起来，有人来了。”
    “唉？？”
    “真的吗？？”
    听到有人，乌塔不但没有害怕，反而异常的兴奋。
    除了戈登之外，她已经十几年没见过生人了。
    为什么要躲呢？？
    “戈登，我出去看看。”
    无视戈登的劝告，乌塔灵动的像个小兔子，她一溜烟跑了出去。
    “乌塔，别出去！！”
    戈登脸色大变，急忙追了出去。
    与此同时。
    雷诺带着约克、莉莉丝以及阿特拉斯三女走在这座破败的岛屿上。
    至于盖尔兹她们，则在时光屋争分夺秒的修炼。
    “船长，这里真的有你要找的人吗？？”
    望着四周的破败景象，莉莉丝质疑道。
    “她已经来了。”
    雷诺微微一笑，抬眸看向前方。
    一个有着红色与白色两种颜色头发，带着耳机，穿着带羽毛服装的少女，正朝他们飞奔而来。
    不知道的，还以为双方是多年未见的老友灵寺硫 爸尔扒。
    “乌塔～”
    雷诺小声念出来人的名字，嘴角擒上了一抹笑意。
    超人系歌歌果实能力者。
    如果利用好了，海军大将、四皇，统统都得跪下。
    “你们好啊！！”
    乌塔大声喊着，热情的与雷诺四人打着招呼。
    看到陌生的面孔，她非常高兴。
    不顾体力消耗，乌气喘吁吁的跑到雷诺面前。
    她简单地打量了一下四人。
    俊男靓女。
    就是体型差距有点大。
    雷诺跟莉莉丝还算正常。
    约克四米多、阿斯拉特七米多。
    不过这些都不重要。
    “你好啊，乌塔。”
    雷诺咧嘴一笑。
    “唉～”
    乌塔发出一声惊咦，她眨巴着大眼睛，疑惑不解的问道：
    “你认识我吗？？”
    “当然认识。”
    雷诺笑着点了点头。
    目光在乌塔那曼妙的身材上多停留了一眼。
    19岁的少女，出落的真是不错。
    “你们叫什么名字啊？？”
    “你为什么会认识我？”
    “哥哥姐姐，你们是从什么地方来的？？”
    “你们认识路飞吗？？”
    “大海外面是什么样的？”
    “。。。。。”
    乌塔彻底打开了话匣子，一股脑的问了十几个问题。
    似乎为了这一天，她已经等待了许久。。

155探向四女的魔爪，强大的鬼影兵团！嗷嗷叫的甜心皇后！
    雷诺笑了笑，轻声道：“乌塔，在回答你的问题之前，我要先做一件事情。”
    “唉？？”
    乌塔歪着小脑袋，疑惑不解。
    “大哥哥，是什么。。。。”
    “啊～”
    乌塔话音未落，雷诺以迅雷不及掩耳之势将奴隶印记刻印在了她的脑海中。
    伴随着一声轻吟，成功收服乌塔。
    后宫团+1。
    如非迫不得已，雷诺也不想~这么做。
    谁让四皇香克斯是她的养父，草帽小子路飞又是她的青-梅竹马呢。
    不动用奴隶印记的话，一旦被乌塔得知路飞死亡真相，-呵呵。
    “主。。。。。”
    “喊我船长。”
    雷诺笑着摇了摇头。
    “船长。”
    乌塔俏皮一笑。
    “混蛋，你是什么人，赶紧放开乌塔！！！”
    不远处，传来一道呵斥。
    望着将乌塔紧紧抱在怀里的雷诺，戈登一阵火冒三丈。
    他奶奶的。
    养了十几年的干女儿，竟然眼睁睁被人占了便宜。
    这是哪个臭小子？
    “说你呢，赶紧放开乌塔！”
    戈登气势汹汹的冲到雷诺的面前，指着他怒道。
    “戈登，不准凶长！”
    乌塔双手叉腰，气愤地鼓起腮帮子。
    “你。。。。。你。。。。。”
    仅仅一面之缘，乌塔就帮着外人说话？
    戈登瞪着一双老眼，心直接凉了半截。
    在两人“对峙”之时。
    雷诺仔细观察着眼前这位长相怪异的老人。
    谁能猜到，戈登就是艾蕾吉雅曾经的国王呢。
    当初，他被乌塔的音乐才华所吸引，后来因为留下乐谱形态的托特姆吉卡导致为未来留下隐患。
    不过最终，戈登选择留守在这里，防止托特姆吉卡被他人利用。
    从一定程度上来说，算的上是一个有责任感跟担当的男人。
    咻～
    没有任何废话。
    雷诺直接用奴隶印记控制了他。
    之所以这么做，完全是因为～
    “戈登，把托特姆吉卡的乐谱找出来。”
    雷诺以不容置疑的语气说道。
    “是，主人。”
    戈登神情闪过一丝挣扎，但烙印的强制性，让他根本无法反抗雷诺的命令。
    他走到某片废墟深处，熟练的扒开几块石头，从里面找到了乐谱。
    雷诺接过乐谱，翻开看了看。
    嗯～
    一个音符都看不懂。
    但在乌塔手中，配合不眠菇，足以毁灭整个世界。
    这种东西就像古代兵器海王磷 遛逝熘柒 八鸸、冥王。
    他可以不用，但不能没有。
    心满意足地将乐谱放进系统仓库后。
    雷诺将戈登带到了德雷斯罗萨，并且让维奥拉妥善安置。
    毕竟是乌塔的养父，在这里孤独的陪了乌塔十几年。
    理所应当有个好的晩年。
    “乌塔，我们也走吧。”
    向乌塔解释了一番后，雷诺揽着她的细腰，走上飞船。
    在众人相继踏上甲板的刹那，飞船瞬间消失在艾蕾吉雅。
    等它再出现的时候。
    东海。
    “莉莉丝，在最短的时间内找到发条岛。”
    “明白！”
    莉莉丝立刻行动起来，向飞船传达了一系列的操作指令。
    探查范围达数千公里的雷达迅速展开工作，将捕捉到的岛屿画面无一遗漏的反馈到监控屏幕。
    在莉莉丝、约克以及阿斯拉特三人逐一排查目标的同时。
    雷诺已经将局促不安的乌塔抱进了房间。
    大部分时候使用奴隶印记，是为了能有效避免很多麻烦。
    剥去一层层外衣之后，呈现在他面前的，是一具完美无瑕的**。
    白皙的皮肤、精致的脸蛋、挺拔的…、修长的美腿以及那如同画龙点睛般的▽。
    咕咚～
    雷诺滚动着喉咙，目不斜视。
    “船长～”
    乌塔羞涩的像一只受惊的小白兔。
    她很慌。
    玉足早已抠出了三室一厅。
    雷诺咧嘴一笑。
    游戏，开始了～
    月亮，悄无声息的爬了上去，高高悬挂着。
    【恭喜宿主成功收服船员乌塔，是否领取奖励？】
    瞥了一眼已经昏睡过去的乌塔，雷诺餍足一笑。
    这次，他没有离开房间。
    “立即领取。”
    【恭喜宿主成功获得奖励——武士团！】
    “这是？”
    雷诺微微拧眉。
    系统注解：
    来源：
    动画《cheng龙历险记》中黑影兵团下属的九个战团之一。
    ：经过系统优化，宿主无需面具即可随意召唤武士团。
    ：武士团成员不存在实体，但可以被霸气克制。
    ：对宿主忠诚度百分之百。
    ：召唤需要体力。
    “人人斯摩格？？”
    雷诺忍不住笑了。
    这不就像原著中两年前的斯摩格一样吗？
    一个武士团成员，只要不遇到会霸气的人，足以镇守整个东海。
    真是滑稽。
    斯摩格已经哭晕在厕所。
    “召唤。”雷诺心念一动。
    下一秒。
    一个身着传统日本武士铠甲的影子出现在他的面前。
    武士手中，握着一把由暗影能量凝聚而成的武士刀。
    “看着挺唬人的～”
    雷诺上下打量着武士。
    除了一双猩红的眼睛外，全身漆黑。
    或许在霸气使用者面前啥也不是，但面对非霸气者，那就是降维打击。
    就像斯摩格收拾东海海贼一样。
    雷诺满意的点了点头，旋即召回武士，走出房间。
    发条岛。
    因为岛屿中心建筑像一个倒过来的发条，故因此得名。
    花费三天时间，雷诺终于找到了这里。
    生活在这里的美女，是隶属于扑克牌海贼团的甜心皇后。
    超人系黏糊糊果实能力者。
    她可以将身体转化成浆糊状物质以躲避攻击或者穿透缝隙。
    悬赏金额780万贝利。
    原著中。
    主角海贼团打败扑克牌海贼团之后，甜心皇后被娜美装进了瓶子中，而后下落不明。
    飞船悬空。
    雷诺的见闻色霸气笼罩了整座岛屿。
    他捕捉着岛屿上的每一道气息。
    一分钟。
    两分钟。
    整整过去了十分钟。
    “找到你了～”
    他陡然睁开眼睛，眸子里闪过一道精光。
    下一秒。
    咻的一声，雷诺的身形消失在原地。
    等他再次返回之时，手里抓着一道曼妙的身影。
    美人有着一头金色蓬松的卷发，脸部线条柔和，眉眼之间带着几分妩媚，嘴唇上涂着妖艳的红色口红。
    甜心皇后。
    “啊！！！”
    一声撕裂尖叫。
    甜心皇后小脸煞白，惊慌失措。
    刚才她还在劳动市场上找工作呢，谁知下一秒就出现在了这里。
    这里是什么地方？
    抓他的男人又是谁？
    等等。
    “你。。。。。你是雷诺？？”
    她瞪大了眼睛，小声、试探的问道。
    雷诺笑呵呵的点了点头。
    “嗷～”
    甜心皇后两眼一黑，向后仰了过去。
    雷诺眼疾手快，揽住她的腰肢，抱着她走向房间。
    与此同时～
    “莉莉丝，下一个目的地，军舰岛。”
    “是，船长！”
    伴随着一声轰鸣，飞船爆发急速，嗖的一声消失的无影无踪。
    “雷。。。。。雷诺大人。。。。您。。。。”
    以黄色为主调的房间内。
    甜心皇后缩在角落里，吓的瑟瑟发抖。
    曾几何时，她以为雷诺只是传说中的人物。
    他们的生活只会是两条平行线。
    没想到～
    这种大人物，竟然会找上她。
    “知道我要做什么吧？？”
    雷诺坐在床沿，手指轻轻勾起甜心皇后白皙的下巴。
    甜心皇后一愣，旋即想起关于雷诺的传闻。
    咕咚～
    吞咽了一口口水后，她的目光微微下移。
    “我。。。。。我知道。”
    “那你还愣着干什么。”
    雷诺故意板起脸，声音冷漠。
    “是。。。。。是。。。。。”
    甜心皇后娇躯一抖，两只玉手迅速忙活起来。
    又是充实的一天。
    【恭喜宿主成功收服船员甜心皇后，是否领取奖励？】
    “领取。”雷诺熟练的回应着。
    【恭喜宿主成功获得奖励——刺刃团！】
    刺刃团：
    九大黑影兵团之一。
    ：经过系统优化，宿主无需面具即可随意召唤刺刃团成员！
    ：刺刃团成员不存在实体，但可以被霸气克制。
    ：对宿主忠诚度百分之百。
    ：刺刃团是鬼影兵团中数一数二的战斗兵种。
    ：具备远超人类的格斗技巧与移动速度。鸸〬吆（五）企X陸鏾2
    ：召唤需要彡〹罒铃〛泣2爾〲4捌〩丝体力。
    “又一个黑影兵团y/u*e-已q（二）山⊙』肆镹祁〆？”
    雷诺微微蹙眉。

    这是跟黑影兵团绑定了吗？
    不过他很满意。
    有这些家伙在，日后将有利于他对大海的统治。
    雷诺召唤出一个刺刃成员。
    与武士成员不同，它的头部呈流线型，腿部末端是尖刺结构，十指可以延伸出锋利的刀刃。
    在原著动画中，一个刺刃成员，就可以压制整个主角团队。
    “很好。”
    雷诺微微点头。
    他现在可以源源不断的召唤这两类兵种。
    至于消耗体力。
    呵呵～
    有治愈之力在，他最不缺的就是体力。
    完美闭环。
    时光流逝，又过去一周时间。
    雷诺难得的悠闲。
    除了日常生活外，他剩余时间都在猛—chong。
    甜心皇后、乌塔、约克、莉莉丝、阿斯拉特、盖尔兹、军子、加洛特、达斯琪。
    九人，轮番上阵。
    或者三人斗地主。
    或者四人麻将。
    或者全员团建！
    雷诺着重照顾前五人。
    军子她们还是以修炼为主。
    除了这几人之外，雷诺抽空还会返回九蛇岛、和之国以及德雷斯罗萨。
    懂的都懂～
    “船长，下方的岛屿就是军舰岛。”
    在喷射器的推动下，莉莉丝从下方冲了上来。
    她如实向雷诺汇报着探查到的信息。
    军舰岛。
    这是一座外表形似军舰的岛屿。
    上面虽有人生活，但人烟稀少。
    关于军舰岛，让熟知的是。
    在这座岛屿的附近，据说有着一千年才会出现一次的，千年龙生活的岛屿。
    当然，这只是传说。
    对于千年龙，诺什么兴趣。
    他的目标只有可爱萝莉阿碧丝。
    雷诺如法炮制，见闻色霸气笼罩整座岛屿，过滤着捕捉到的无数画面。
    没多久，他顺利找到了阿碧丝。
    一个有些天然呆的纯真型可爱小萝莉。
    超人系悄悄话果实能力者。
    在雷诺一番糖衣炮弹过后，阿碧丝成功加入雷诺海贼团。
    雷诺第一时间在她的脑海中留下印记。
    这也是无可奈何之举。
    毕竟阿碧丝才八岁。
    但奖励还是要领的。
    打上印记后，雷诺将阿碧丝交给了乌塔以及阿斯拉特。
    一个给她唱歌听，一个让她骑大马。
    总之，哄着这个小屁孩。
    至于雷诺～
    瞬移展开！
    一秒钟。
    东海伟大航路！
    “莉莉丝，找到海军G8支部！”
    “是，船长！”
    雷诺此次的目标是——海军美女厨师长杰西卡。
    虽然对方是有夫之妇。
    但这次，他要当一次C贼！
    雷诺回到房间。
    【恭喜宿主成功收服船员阿碧丝，是否领取奖励？】
    “立即领取。”他心中低语。
    【恭喜宿主成 吆祁 丝午酒蹴巴曰=易功获得奖励——能源紫水晶矿脉（无限）】
    ？？？
    雷诺翻了个白眼。
    他都已经做好再次获得一种鬼影兵团的准备了，结果就这？
    能源紫水晶：
    来源：动漫《洛洛历险记》中的独有的一种能源，能够在短时间内恢复机车族与猛兽族战士所有的能量值与生命值。
    此水晶可形成防护罩，消耗的能源紫水晶越多，抵御的攻击强度越高、抵御的攻击范围越广。
    雷诺内心毫无波澜。
    乍一看确实不错。
    能量紫水晶形成的防护罩，可以挡下任何人、任何强度的攻击。
    但别忘了。
    以他现在掌握的手段，何须用到这种东西。
    不提流刃若火。
    菜刀一出，谁与争锋？！
    嘟囔了一句后，雷诺关闭系统，直接瞬移消失。
    他有点想念白星跟汉库克了～
    九蛇岛。
    又是妹子们尖叫的一天。
    五天后。
    海军G8支部！
    “雷诺，你这个混蛋，赶紧放了杰西卡！！”
    海军中将强纳森怒火中烧。
    直到现在，他都处于懵逼的状态。
    半个月前向全世界宣战的雷诺，竟然毫无征兆的出现在了他的地盘？？
    还没等他反应过来，雷诺就冲进厨房，抓走了杰西卡。
    然后便发生了眼前的一幕。
    “给我拦住他！！”
    强纳森一声令下。
    砰砰砰～
    砰砰砰～
    火光迸射。
    无数火蛇如暴风骤雨般朝着上空的雷诺激射而去。
    士兵们疯狂扣动手中扳机。
    “强纳森，救我！！！”
    雷诺怀中的杰西卡脸色煞白，吓得浑身瘫软。
    她大声呼喊着。
    “混蛋！！”
    “月步！！”
    强纳森黑脸如碳，他脚踏月步，快速朝上天空。
    “滚下去～”
    雷诺冷哼一声。
    轰！！！
    下一秒。
    一道硕大的雷霆从天而降，正中靶心。
    伴随着一声惨叫，强纳森如同断翼之鸟，从空中掉了下去。
    “强纳森中将！”
    “赶紧救人！！”
    士兵们脸色大变，顾不上雷诺，手忙脚乱的接住强纳森。
    “杰西卡～”
    望着被带进飞船的杰西卡，仰躺在地上的强纳森绝望的闭上了眼睛。
    以雷诺的秉性，杰西卡的结果，可想而知。
    一众海军士兵面面相觑，全都沉默下来。
    他们不知道该怎么安慰强纳森。
    “雷诺！！！”
    强纳森蓦然睁开眼睛，眼神中带着毫不掩饰的恨意。
    他掏出电话虫，拨打了元帅战国的电话。
    蜂巢岛一战，他必须参加！
    夺妻之恨，必须用雷诺的血来洗刷！

156享受C贼的快乐！小迷妹古伊娜的崇拜！
    “雷诺，你。。。。。。你不要乱来！！！”
    杰西卡哭的梨花带雨，甚至有些语无伦次。
    上一秒，她还喜滋滋的给海军士兵准备午餐。
    下一秒，就成了雷诺的笼中之鸟。
    最恐怖的是，她非常了解雷诺的秉性。
    对方就是一个淫魔。
    “呜呜呜～雷诺，你。。。。你放了我吧。。。。。”
    “太吵了！”
    雷诺懒得废话。
    直接打上奴隶印记！
    后宫团成功+1！
    不得不说，奴隶印记的存在，给他避免了太多太多的麻烦。
    “莉莉丝，下一站，长链岛！”
    “是，船长！”
    莉莉丝无条件执行着雷诺的命令。
    “杰西卡～”
    雷诺转身再次看向安静下来的杰西卡。
    “主。。。。。主人。。。。。”
    杰西卡小声回应，主动迎合着雷诺的眼神。
    “进来！”
    雷诺的语气，不容置疑。
    “是～”
    杰西卡擦干眼泪，亦步亦趋地跟了上去。
    雷诺看向窗外。
    不知不觉，夜幕已经降临。
    “呼～”
    他轻轻呼出一口浊气。
    啪～
    又是一声脆响。
    白皙的qao—tun烈的抖动起来，上面又多了一个巴掌印。
    擦干额头的汗水，雷诺一身疲倦地走出房间。
    简单地冲洗了一下，他裹着白色浴巾走进一间空房。
    【恭喜宿主成功收服船员杰西卡，是否领取奖励？】
    系统提示音，如期而至。
    “领取。”雷诺立即做出回应。
    【恭喜宿主成功获得奖励——黑濯石矿脉！】
    来源：
    动漫《洛洛历险记》中独有的一种矿石。
    越已另吆霓咝污9逝久爸效果：
    能够隔绝气息，有效防止对方见闻色霸气的探查。
    “三六零”“有些鸡肋～”
    雷诺兴致缺缺地摇头。
    实力不如敌人，才会隐藏气息迷惑对手。
    但他现在都已经无敌了，根本没必要这么做。
    留在系统仓库落灰吧。
    布鲁布鲁～
    布鲁布鲁～
    时隔数天，电话虫再次响了起来。
    雷诺随手接通。
    “雷诺大人～”
    对面又传来熟人的声音。
    相比之前，他这次更加激动。
    “摩根斯，什么事？”
    雷诺目光平静地问道。
    “大人，您真的准备半月之后去蜂巢岛？？”
    摩根斯的语气，极为小心翼翼。
    “没错。”雷诺不冷不热的回应道。
    “雷诺大人，小的有句话，不知道当讲不当讲～”
    迟疑了一会儿，摩根斯略带犹豫的开口。
    “别婆婆妈妈的。”雷诺有些不耐烦的催促道。
    “大人，我知道您实力强大，但这次世界政府出动的力量非同小可。”
    “您最好是慎重。”
    “哦？？”
    雷诺眼神一亮，顿时来了兴致。
    “知道谁会去吗？”
    电话虫拟人化的皱眉，摩根斯继续说道：“大人，据我所知，海军三大将届时都会去蜂巢岛，他们也已经向王下七武海下了强制召集令。”
    “至于其他的，我就不得而知了。”摩根斯如实说道。
    “知道了，多谢你的提醒。”雷诺语气缓和了许多。
    能在这种时候打电话提醒他，摩根斯也算是有心了。
    “额。。。。”
    “雷诺大人，您执意要去吗？？”
    摩根斯不死心地问道。
    这次，世界政府显然是抱着必杀雷诺的决心。
    他真不觉得雷诺有能力对抗整个世界政府以及海军的力量。
    “怎么？不相信我？？”
    雷诺笑着反问道。
    “我。。。。。”
    “摩根斯，等到了那天，带着你的人去蜂巢岛，保证你能得到这辈子最炸裂的新闻。”
    不等摩根斯说完，雷诺打断了他的话。
    说完便挂断了电话虫。
    “三大将、王下七武海？”
    雷诺轻笑着摇了摇头。
    别说他们几个，哪怕海军以及世界政府倾巢出动。
    最后的赢家，也只能是他。
    拨动时间的指针，又过去八天时间。
    四天前，莉莉丝顺利找到了长链岛。
    遗憾的是，雷诺并没有在岛上发现福克西海贼团的踪迹。
    不死心的他又在这里等了几天。
    眼看着距离大战仅剩七天时间。
    就在雷诺心灰意冷，准备离去的时候。
    人，来了。
    “哈哈哈哈哈。。。。。不愧是你啊，船长，这次出去又吞并了两个海贼团，我们的队伍又壮大了。”
    福克西海贼团成员之一的汉堡一脸谄媚地看着身边的男人。
    此人相貌奇特。
    分糟头红鼻子，倒八字眉三角眼。
    长相酷似狐狸，身穿紫色毛皮衣服。
    他就是福克西海贼团船长，超人系迟钝果实能力者。
    悬赏起(〄零似疚气（]〲〪三〪）司金额2400万贝利的“银狐”福克西。
    “沸沸沸沸沸。。。。。。这才哪到哪？老子以后要吞并更多的海贼团。”
    “福克西海贼团只会越来越强大！！”
    福克西很是得意的扬起了头。
    “不愧是船长。”
    砰～
    一旁的小迷妹波尔其一脸崇拜地盯着福克西。
    她拿起自己的魔术棒，砰的一声变出一朵美丽的花，殷勤地送到福克西的面前。
    “哦？？”
    福克西很是受用地扬起了笑容。
    他刚准备伸出手。
    下一秒。
    轰！！！
    众目睽睽之下，一道水桶粗细的银蛇悍然劈在他的身上。
    刹那间，浑身皮开肉绽。
    福克西肚皮一翻，死的不能再死了。
    “啊！！！”
    “我焯！”
    “船长！！”
    懵逼了两秒钟之后，波尔其以及其他船员不断发出惊悚尖叫。
    所有人吓得面无血色。
    这TM什么情况？
    就在这时。
    雷诺瞬移而来，第一时间回收了超人系迟缓果实。
    这颗恶魔果实，懂的都懂。
    一旦开发好了，比他拥有的任何恶魔果实都要强。
    “你。。。。。。你是雷诺？？”
    在他收起恶魔果实的同时，福克西海贼团的人已经认出了他的身份。
    “天呐，竟然是雷诺！”
    “兄弟们，快跑！！”
    “。。。。。”
    刚准备为福克西报仇的船员们，在认出雷诺之后，顿时心生怯意。
    众硫疑弃仪貳罒事人四散而逃。
    “你就别走了～”
    雷诺懒得搭理其他人，一个闪身挡在波尔其的身前。
    他笑呵呵道：“还跑吗？？”
    波尔其脸色煞白，无力的瘫倒在地上。
    完犊子！
    雷诺竟然是冲她来的。
    “不杀你，跟我走吧。”
    雷诺提起波尔其，瞬间消失在原地。
    离开之时，一个福克西面罩从上空缓缓飘了下来～
    飞船内部空间。
    “雷诺大人，我。。。。。我懂规矩。。。。”
    “求您别杀我。”
    还不等雷诺开口，波尔其非常识相的脱起了衣服。
    很快，身无片缕。
    “这么懂事？？”
    雷诺有些意外的挑了挑眉。
    “呵呵。。。。。当然，当然。”
    “您的口碑，谁人不知，谁人不晓。”
    波尔其脸上扯出一个极为勉强的笑容。
    雷诺很无语。
    “去洗澡。”
    他语气冷漠地说道。
    “是，我马上去。”
    波尔其忙不迭地点头，赤果着身体，连忙跑向浴室。
    又是时间加速的一天。
    波尔其的主动完全超出了雷诺的意料。
    各种操作更是信手拈来。
    直到她的嗓子说话都有些沙哑的时候，雷诺才意犹未尽的停止了shu—chu
    叮嘱了一番，他走进一间空房。
    【恭喜宿主收服船员波尔其，是否领取奖励？】
    “立刻领取。”
    【恭喜宿主成功获得奖励，常规起爆符*1。】
    纳尼？？
    这对吗？？
    望着眼前这张白底红边，中心带有“爆”字及术式咒印的符纸。
    雷诺脸上顿时垂下道道黑线。
    这玩意儿他再熟悉不过了。
    《火影忍者》中的一种威力巨大的忍具。
    但问题是。
    为什么只有一张？
    而且是威力最小的一种？
    看来今天丁点儿运气都没有。
    算了。
    蚊子再小也是肉。
    雷诺将其收进仓库，旋即关闭系统。
    接连收服甜心皇后、阿碧丝、杰西卡以及波尔其之后。
    按照原计划，接下来该轮到～
    雷诺再次瞬移！
    等他再出现，依旧是在东海。
    “莉莉丝，以最快的速度找到霜月村。”
    “明白。”
    工具人莉莉丝当即行动起来。
    两天后。
    雷诺成功找到霜月村，来到了古伊娜的墓碑处。
    上面刻着古伊娜的画像与她的名字。
    雷诺拿出时光机，调整好具体时间后，一步踏入那神秘的门户之中。
    箘三咝冥&7尔~4紦=私嗡～
    刹那间，他被一道白光笼罩起来，随之消失不见。
    达斯琪按照雷诺的命令，盘坐在此，等候着。
    “这是。。。。。”
    雷诺仔细观察着周围，那是两道绚烂多彩的时间长河。
    没有尽头。
    他定了定神，凝神注目过去。
    一幅幅时空画面，快速冲刷。
    艾蕾吉雅，乌塔加入！
    蛋头岛，荒木身死！
    艾尔巴夫，洛基臣服！
    和之国，百兽授首！
    奥哈拉灭亡，罗杰处刑！
    洛克斯崛起！
    “这就是时间长河吗？？”
    雷诺一阵恍惚，不由得发出赞叹。
    这可是任何人都做不到的伟力啊。。。。。。。。。。
    “就是现在！！”
    忽然，他捕捉到了一个片段。
    画面中的人，正是古伊娜。
    但并不是她爬上楼梯摔死的场景，而是她跟着霜月耕四郎在外面练剑的一幕。
    “古伊娜，我来拯救你了～”
    没有任何迟疑，雷诺一步迈了进去。
    位于霜月村外面的训练场上。
    一心道馆的馆长霜月耕四郎正在教导一众弟子们练剑。
    其中便包括他的女儿霜月古伊娜以及。。。。。年仅九岁的小索隆。
    “呼哈～”
    “呼哈～”
    “呼哈～”
    炎炎烈日下，小屁孩们不断挥舞着手中的竹剑，气势十足。
    一张张稚嫩的脸蛋上满是坚毅。
    “索隆，再用力一点。”
    “古伊娜，发力方式不对！”
    “你们以后还想成为剑豪吗？！”
    霜月耕四郎严肃认真的询问道。
    “想！”
    “想！！”
    两人不服输的回应道。
    霜月耕四郎欣慰地点了点头。
    “好了，都休息一会儿吧。”
    “呼～”
    “呼～”
    一听这话，孩子们泄力般的放下手中的竹剑。
    唯有索隆以及古伊娜不厌其烦的重复着刚才的动作。
    “欲速则不达，索隆、古伊娜，过来休息一会儿。”
    耕四郎再次恢复了往日的温和，笑着朝两人摆了摆手。
    两人执拗的摇了摇头。
    “你们师傅说的没错，欲速则不达。”
    就在这时，一道高大的身影走了过来。
    见到来人，耕四郎脸色微变，连忙起身将孩子们护在身后。
    能悄无声息出现在他面前的人，绝非凡凡之辈。
    索隆跟古伊娜同时停止了动作，疑惑地看向来人。
    “请问阁下是？？”
    耕四郎看向雷诺，略带警惕的问道。
    “耕四郎，你不用这么紧张～”
    雷诺笑着摆了摆手。
    “你认识我？？”
    耕四郎依旧没有放松警惕。
    “当然。”
    雷诺点头，继而看向了一脸懵的古伊娜。
    “古伊娜，想成为世界第一剑豪吗？？”
    古伊娜眨巴着大眼睛，下意识点头应道：“想。”
    “我也想。”
    索隆紧跟着举手回答。
    雷诺白了一眼。
    谁问你了。
    耕四郎眯着眼睛，看雷诺葫芦里到底在卖什么药。
    “大哥哥，你叫什么名字？”
    古伊娜鼓起勇气问道。
    “我叫雷诺。”
    “雷。。。。。雷诺。。。。。”
    古伊娜砸吧着嘴，小声重复了两遍。
    耕四郎微微皱眉，他从来没听过这号人物。
    “古伊娜，雷诺哥哥可以让你成为世界第一大剑豪哦～”
    雷诺笑嘻嘻地说道。
    “狂妄！！”
    耕四郎终于听不下去了。
    一个名不见经传的小鬼忽然跑过来跟他女儿说这种话，简直滑天下之大稽。
    “小子，我不管你是谁，赶紧离开这里，否则。。。。”
    轰！！
    宛如山岳降临，一股无形的4。8恐怖压力骤然落在霜月耕四郎的身上。
    滴答～
    滴答～
    在古伊娜以及小索隆惊愕的目光中，耕四郎身体弓成虾型，额头上的汗水不断滴落。
    他的整个身躯，剧烈的颤抖着。
    下一秒，雷诺收起霸气威慑。
    呼哧～
    呼哧～
    “你。。。。。你到底是。。。。。”
    耕四郎大口喘着粗气，惊魂未定地看向雷诺。
    “现在相信我有这个能力了吗？？”
    雷诺嘴角微扬，笑道。
    “父亲大人，你怎么了？？”
    察觉到耕四郎的异样，古伊娜连忙跑到他的身边，焦急的询问道。
    “我没事。”
    耕四郎强颜欢笑地摆了摆手。
    古伊娜信以为真，她扭头看向雷诺，满怀期待地问道：
    “雷诺哥哥，你真的能让我成为世界第一剑豪吗？？”
    “当然。”
    雷诺点头的同时，拿出一把菜刀。
    耕四郎瞳孔一缩，连忙将古伊娜护在身后。
    雷诺无语的白了他一眼。
    “古伊娜，看好了～”
    他目光一凝，盯着百米外的一座山峰。
    拿着菜刀的手轻轻一挥。
    唰～
    在众人难以置信的目光中，一道明亮的剑气飞掠而出，沿途不断扩大。
    跨越百米后，斩在了那座高高的山峰上。
    彷佛刀切豆腐！
    剑光划过，山峰瞬间一分为二。
    半座山峰，滑滑梯般从平整的切口处滑落下来。
    轰的一声砸在地上，激起漫天烟尘。
    咕咚～
    咕咚～
    紧接着，雷诺耳边接连传来迷弟迷妹们吞咽口水的声音。
    他下意识望去，古伊娜与小索隆已经瞪大了眼睛，直勾勾地盯着那座被拦腰斩断的山峰。
    切口处，极为平整。
    。。。。。。

15758女齐聚，开荤宴的雷诺！战前总动员！
    霜月耕四郎看到这一幕后，同样哑然失语。
    用把菜刀，随手一挥就斩断了一座山峰？？
    这。。。。。这也太离谱了！
    “怎么样？”
    “我有资格教你吗？？”
    雷诺微微一笑，打破了现场的沉默。
    古伊娜与小索隆僵硬的转过头，看向雷诺。
    他们的目光，异常火热。
    “师傅！！！〫y〵灵壹4琦司屋似诌越〞已　”
    “师傅！！！”
    两人异口同声。
    耕四郎：。。。
    雷诺又白了小索隆一眼，心中腹诽。
    怎么哪儿都有你？
    “咳咳～”耕四郎轻咳了两声，放低姿态道：“阁下来这里，究竟是为了？”
    雷诺刚才那一招，管中窥豹。
    足见他的实力到底有多强。
    雷诺也不卖关子，开门见山道：“我想收古伊娜为弟子。”
    “啊？”
    古伊娜受宠若惊地张大了嘴巴，一双美眸异彩连连。
    “雷诺哥哥，你。。。。你真的要教我剑术吗？？”
    她下意识问道。
    自己真的有这么优秀吗？
    像雷诺哥哥这么厉害的人竟然专门过来找她。
    古伊娜小手捧着红扑扑的脸，羞涩的低下了头。
    “当然，我会将你培养成世界第一剑豪。”
    雷诺笑着点头。
    与此同时，他从系统仓库中取出一把长剑。
    臣具桐一文字。
    “这是见面礼。”
    他将剑递了过去。
    “这。。。。。。这是。。。。。”
    霜月耕四郎抢先一步，接过桐一文字。
    他仔细端详着，脸上露出惊叹的表情。
    身为和之国名匠霜月耕三郎之后的耕四郎，从小耳濡目染。
    他一眼看出这把长剑品质不凡，丝毫不输大快刀二十一工。
    “阁下，这么贵重的礼物，你当真要送给古伊娜？？”
    雷诺的这波操作，属实是把霜月耕四郎给整不 &究O丝;六旗扒（二） 会了。
    一个名不见经传的强者，忽然跑过来要收自己的女儿为弟子。
    而且出手就是一把大快刀二十一工品质的名刀。
    这。。。。。。
    连他都不禁怀疑。
    难道古伊娜真的有这么强的剑道天赋？
    古伊娜从耕四郎手中将长剑拿了过去，爱不释手的把玩起28来。
    “谢谢雷诺哥哥。”
    她嘴角微扬，脸上露出可爱甜美的笑容。
    把一旁的小索隆羡慕的直流口水。
    他气鼓鼓的嘟着嘴巴。
    明明自己的剑道天赋一点都不比古伊娜差，为什么就没人发掘他这颗好苗子呢？
    不行！！
    机会是自己争取来的。
    小索隆鼓起勇气，走到雷诺面前，大声道：“雷诺大人，我也想跟着你学习剑道，请你收我为徒！！”
    他十分谦卑的鞠了一躬。
    正在沉浸式欣赏小古伊娜的雷诺脸色一沉，不耐烦地从仓库拿出一把不知道什么时候缴获的战利品。
    那是一把普通的大砍刀。
    “拿着，自己一边玩去。”
    他随手扔给小索隆。
    索隆手忙脚乱的接过，看了看手中的长刀，又瞥了一眼古伊娜手中的名刀。
    两者对比了一下。
    下一秒。
    “哇～”
    小男子汉彻底绷不住了，泪腺垮塌。
    “咳咳～那个。。。。”
    霜月耕四郎瞄了一眼不受待见的小索隆，连忙转移话题道：“古伊娜，你愿意做雷诺的。。。。。”
    “我愿意，我愿意！！”
    不等耕四郎说完，古伊娜忙不迭地点头。
    她生怕答应的慢了，雷诺会改变主意。
    “耕四郎，霜月村太小，不适合古伊娜的成长，我要带她离开这里。”
    雷诺也不客气，直言不讳地提出自己的要求。
    “。。。。。。。这。。。好吧。”
    耕四郎望着古伊娜充满期待的目光，不忍心破坏她心中的念想。
    况且以雷诺的实力，若是真的不怀好意，也没必要跟他们在这里虚与委蛇。
    在与亲人、伙伴们一番告别后。
    雷诺牵着古伊娜的小手，朝着远方走去。
    望着古伊娜的背影，耕四郎再也掩饰不住他那来自老父亲的担忧，不禁询问道：“雷诺，如果我想见古伊娜的话，该去。。。。。。”
    “我会带她回来的。”
    雷诺摆了摆手，旋即带着古伊娜消失不见。
    “唉～”
    耕四郎长叹了一口气。
    他转过头，看向小索隆，“索隆，不要气馁，只要你努力，迟早有一天会成为大剑豪的。”
    耕四郎抚摸着小索隆的头，轻声安抚道。
    小索隆眼角嗪着泪花，声音发颤道：“师傅，你之前还说我会成为世界第一大剑豪的。。。。。”
    额。。。。。
    耕四郎一愣，表情尴尬。
    之前他确实是这么认为的，但随着雷诺的出现。
    世界第一大剑豪的位置，说不定真是古伊娜的。
    但他又不能明说。
    “哇～师傅骗我～”
    小索隆又绷不住了。
    小男子汉的心，彻底破碎。
    与此同时。
    “雷诺哥哥，这里是什么地方？？”
    望着两侧绚烂多彩的时间长河，古伊娜惊奇地瞪大了眼睛。
    “这里是时空隧道。”
    雷诺宠溺地摸着古伊娜的脑袋，耐心地解释着。
    “时空隧道又是什么。。。。。”
    小女孩砸吧着嘴，满脸问号。
    雷诺笑了笑，不在多言。
    “雷诺哥哥，你的实力到底有多强啊？？”
    “父亲是我见过最厉害的人，但我感觉，你好像比父亲还要强。”
    见雷诺不愿在上一个问题上纠缠，古伊娜主动转移话题。
    她现在，有数不清的问题。
    “多强？”
    雷诺想了想，随意道：“世界最强。”
    “世界最强？！”
    轻描淡写的四个字，令年幼的古伊娜情难自禁的向往。
    明亮的大眼睛里闪烁着崇拜的光芒！
    自己竟然有一个世界最强的老师！！
    索隆，你比不过了。
    她心中腹诽着。
    沉思间，雷诺忽然抓住她的胳膊，而后一脚迈了出去。
    同一时刻。
    外面盘坐着的达斯琪忽然睁开眼睛。
    她面前的墓碑，已然消失不见。
    “雷诺哥哥～”
    达斯琪连忙起身，笑着迎了上去。
    雷诺微微点头。
    “大姐姐。。。你。。。。。你怎么。。。。”
    古伊娜忽的瞪大了眼睛，她打量着眼前的达斯琪。
    眼前的大姐姐除了戴着眼镜之外，跟自己好像啊。
    相比古伊娜，达斯琪更为吃惊。
    因为眼前之人，跟她长得一模一样。
    她观察古伊娜的同时，笑着摇头道：“我们年纪差不多，你叫我大姐姐，都把我给喊老了。”
    古伊娜先是一愣，瞳孔猛地一缩。
    她这才反应过来，自己打量达斯琪的时候，根本没有抬头。
    古伊娜吞咽了一口唾沫，下意识低头看向自己的身体。
    “这。。。。。这怎么可能？？”
    “雷诺哥哥，这是怎么回事？？”
    两女不约而同地看向了雷诺。
    “古伊娜，这件事情说来话长，待会儿我会跟你解释。”
    “先给你介绍一下，她叫达斯琪，以后除了我之外，她也是你的老师。”
    “老师？？”
    古伊娜感觉小脑袋瓜晕乎乎的，已经有些反应不过来了。
    怎么又出来一个老师？
    “大。。。。。。达斯琪，你很厉害吗？？”
    她下意识问道。
    雷诺哥哥可是一刀劈断了一座山峰，她不相信达斯琪也～
    锵！
    阎魔收刀入鞘！
    轰亦玲〒盈起事寺韭坝！！
    如出一辙的一幕再次发生在她的面前。
    巨大的山峰，被拦腰切断！
    达斯琪心中的念头，戛然而止。
    咕咚～
    她动作僵硬的扭头看向达斯琪，发现对方正笑吟吟地看着自己。
    “古伊娜，还不快叫老师。”
    达斯琪温柔一笑。
    她望着古伊娜，有种莫名的亲切感。
    “老。。。。。老师。”
    古伊娜下意识应了一声。
    她被刚才的一幕彻底震慑住了。
    “达斯琪，你先回飞船，我带古伊娜回去一趟。”
    “好。”
    达斯琪摸了摸古伊娜的脑袋，旋即转身离开。
    “古伊娜，先去见见你父亲。”
    在古伊娜懵逼的眼神中，雷诺牵起她的手，再次返回霜月村。
    她彻底凌乱了～
    因为她不知道，时间已经整整过去了十年。
    霜月耕四郎每天日思夜想，在这里苦等了她士年。
    如今的古伊娜，是21岁！
    “雷诺哥哥，这到底是怎么回事儿？”
    她再一次问道。
    “古伊娜，记住我现在说的一切，其实你。。。。。”
    路上，雷诺将事情真相向古伊娜娓娓道来～
    就在两人离开后不久。
    时光机，缓缓消散。
    两天后。
    在耕四郎恋恋不舍不舍的目光中，雷诺跟着古伊娜再次离开霜月村。
    回到飞船后，雷诺第一时间在古伊娜的身上留下奴隶印记。
    虽然她现在是21岁的年纪，也是21岁的身体。
    但还没有彻底接受这个现实。
    雷诺也不着急，先把奖励领了。
    来日方长，以后有的是机会嘿咻。
    【恭喜宿主成功收服船员古伊娜，是否领取奖励？】
    “立即领取。”
    【恭喜宿主成功获得奖励——一斩必杀村雨！！】
    “嗯？？”
    雷诺眸子陡然一伊灵棋（四）奇斯无遛裙。聊亮。
    一斩必杀村雨：四十八件帝具之一！
    原著赤瞳的咒毒妖刀！
    ：被这把妖刀斩到，就会从伤口染上咒毒并迅速致死，没有解毒方法。
    ：系统已进行优化，若宿主不幸被此刀斩伤，不会受到咒毒影响。
    实际上，一斩必杀村雨并没有这么夸张。
    被它斩伤的确没有解毒之法。
    但是咒毒从伤口蔓延到全身是需要时间的。
    举个栗子。
    原著中，赤瞳就用这把刀斩伤了艾斯德斯。
    但艾斯德斯当机立断，迅速斩断了自己的胳膊，从而逃过一劫。
    也算是间接破除了这把刀一刀必杀的魔咒。
    不过以雷诺的实力，拿着这把刀，可以说是所向睥睨了。
    系统到底是有多怕他会输。
    接二连三地爆出这么多牛逼的武器。
    “打开个人面板、”
    收起妖刀的同时，一道虚拟面板呈现在雷诺面前。
    【宿主：雷诺】
    【系统：收服美女系统】
    【体质：钢铁气球天赋】
    【恶魔果实能力：气象果实、疗伤果实、震震果实、迟缓果实】
    【剑术：金狮子同款顶级大剑豪】
    【武器：流刃若火、一刀必杀村雨、迪罗乌斯之牙菜刀、七星剑、魔刀千刃】
    【见闻色霸气：预见未来、倾听心声】
    【武装色霸气：内部破坏】
    【霸王色霸气：霸王色缠绕、见闻杀、霸王色疆域】
    【特殊能力：瞬移】
    【黑影军团：武士团、刺刃团】
    【矿脉：能源紫水晶、黑濯石】
    【已收服美女：
    东海篇：玛琪诺、诺奇高、卡鲁门、达斯琪、娜美、可雅、甜心皇后、阿碧丝、古伊娜
    空岛篇：拉旗、柯妮丝
    伟大航路篇：玛丽安努、玛雅、白星、凯米、夏莉、小萨蒂、多米诺、伊斯卡、罗宾、朵尔、卡莉法、汉库克、微微、米琪塔、萨拉、佩罗娜、波妮、玛格丽特、日奈、杰西卡、波尔其
    新世界篇：夏洛特芙兰佩、夏洛特嘉蕾特、莫妲、斯图西、文斯莫克蕾玖、蕾贝卡、维奥拉、砂糖、030by—5、莫奈、克尔拉、卡莉娜、芭卡拉、艾因、大和、黑炭玉、潤缇、黑色玛利亚、光月日和、盖尔兹、军子、莉莉丝、约克、阿斯拉特、加洛特、乌塔】
    【系统仓库：方舟箴言、梅丽号、空白果实*3、三色霸气果实、三色霸气修炼手册、海军六式修炼手册、八级天前两式修炼手册、海量黄金、纯金、黄金电话虫、古代兵器冥王图纸、丰xong罩罩、储物戒指、百苦受难器、无人机蜂群、大型定装激光炮、常规起爆符*1、托特姆吉卡乐谱、虎级怪人细胞、鬼级怪人细胞、龙级怪人细胞、臣具响尾蛇、臣具千层衣、帝具必中之弓、动物系牛牛果实长颈鹿形态、人人果实幻兽种尼卡果实、超人系合体果实、超人系魂魂果实、。。。。。其他杂物。】
    整整五十八个妹子！
    雷诺有些恍惚。
    平时不觉得，细数之下，竟然已经收了这么多。
    不过随着美女数量的增加，同时也意味着他的收女之路已经走到了尾声。
    毕竟海贼世界的剧情美女就那么多。
    截至目前，流落在外的美女只剩六个。
    海军的云雀、孔雀、桃兔。
    世界政府的夏露莉雅、伊姆。
    革命军的贝蒂。
    雷诺本想着趁这段时间，找到革命军总部，收了贝蒂。
    但距离大战，仅剩两天时间。
    他只能暂时搁置。
    当务之急是准备迎接两天后的蜂巢岛大战。
    他没有猜错的话，海军以及世界政府的人，肯定已经占据了蜂巢岛，正等着自己自投罗网。
    “是时候摇人了！”
    最后一场大战，他要让所有妹子亲眼见证这历史性的一幕！
    收起系统，雷诺返回九蛇岛。
    然后将留在德雷斯罗萨的所有妹子都接了回来。
    至此。
    五十八个妹子首次聚集在一起。
    九蛇岛上。
    望着下方漂亮的妹子们，雷诺做了一个大胆的决定！
    今天晩上。
    除了阿玉、波妮之外！
    他要在时光屋内开一场大荤，当做战前动员！！
    鬼岛。
    阴云密布的天空之下。
    炎灾烬、疫灾奎因、旱灾杰克、月光莫利亚、暴君熊、洛基、魔人奥兹、福兹佛、屉木、佩吉万、十个编号者。
    严阵以待。
    “各位！”
    雷诺那威严的声音，缓缓传出。
    众人的目光齐刷刷投到他的身上。
    “战吧！！”
    雷诺振臂一呼！
    “咦嘻嘻嘻嘻嘻。。。。。老子这次要杀个痛快！”
    月光莫利亚双手握拳，眼神中闪烁着复仇的火光。
    “哈哈哈哈哈。。。。。该死的天龙人，你们的死期到了！”
    洛基手持铁雷，说话之时，雷声震震。
    “嗷嗷嗷——！”
    其他百兽成员亦是爆发阵阵高呼。。

158史上最豪华阵容！传奇雷诺，参战！！
    蜂巢岛。
    号称海贼们的乐园。
    这里曾经是海上霸主洛克斯的地盘。
    洛克斯海贼团分崩离析之后，一直被大海贼王直占据着。
    但自从一个月前，雷诺回应了世界政府的宣战之后。
    蜂巢岛被彻底推到了风口浪尖上。
    一时之间，这里成为了整个大海的风暴中心。
    大海贼王直当即破口大骂。
    他奶奶的。
    雷诺跟世界政府的战争。
    不在雷诺的地盘、不在玛丽乔亚、不在海军本部，来他的蜂巢岛干什么？
    凭什么让他受这无妄之灾？？
    王直欲哭无泪。
    别看这里有成千上万的海贼，但在那两个庞然大物面前，根本就是渣渣。
    但抱怨归抱怨。
    深知事情严重性的王直第一时间派人监视外海动向。
    可谓五米一岗，十米一哨。
    五天前。
    海军以及世界政府的舰队，浩浩荡荡地开进了蜂巢岛。
    得到消息的王直在他们到来之前，立即带人撤离。
    只有少数不知死活的铁头娃固守叫嚣。
    不出意外～
    蜂巢岛内又多了几具尸体。
    在干掉那些碍眼的家伙之后，海军与世界政府的人当即展开了部署。
    短短几天，将巢打造成了真正的龙潭虎穴。
    令王直意外的是。
    继海军与世界政府之后。
    竟然还有四拨人陆续来到了蜂巢岛。
    第一波。
    世界新闻社社长摩根斯以及他的拍摄小团队。
    他是被海军逼迫来的。
    这次，世界政府抱着必杀雷诺的念头。
    他们要将这历史性的一幕记录下来，用来警告大海上的宵小之辈。
    强如雷诺都死在他们手里，其他人，继续龟缩着就行了。
    刀架在脖子上，摩根斯不敢不来。
    当然，这也是他原本的计划。
    只不过，他更倾向于雷诺是最终的胜利者。
    他犹记得雷诺那句话。
    今天，自己会得到史上最炸裂的新闻。
    第二波。
    红发海贼团。
    当年在王直眼中只是小屁孩的香克斯，如今已经成了他望其项背的存在。
    这不得不让他感到一阵唏嘘。
    第三波。
    也是王直意外的开始。
    来人竟然是革命军！
    虽然只有一艘船舰，也只有寥寥数人。
    但每个人，都是大海上赫赫有名的存在。
    革命军首领龙。
    总参谋长萨博。
    “东军”军长贝蒂。
    甚至还有白胡子海贼团三位番队长。
    一番队队长不死鸟马尔科。
    三番队队长钻琦3-冷韭器石乔兹。
    五番队队长花剑比斯塔。
    以为这样就结束了吗？
    还没等王直消化完。
    第四波人来了。
    也是彻底令王直惊掉下巴的存在。
    为什么这么说？
    因为王直根本不认识对方。
    最后还是他的某个小弟认出了对方的身份。
    黑胡子蒂奇。
    原白胡子海贼团成员。
    背刺伙伴。。。。。。抓住艾斯。。。。。。成为王下七武海。。。。后不知所踪。
    望着那些奇特生物就这么堂而皇之地将海贼船开进了蜂巢岛。
    王直整个人都凌乱了。
    不是！
    连他都只敢在蜂巢岛外海远远地用望远镜观察，黑胡子凭什么？
    对方到底是真蠢，还是对自己的实力有绝对的自信？
    竟然敢插手这样的战争？
    王直自然倾向前者。
    至此。
    除了主人公雷诺，以及摩根斯外。
    蜂巢岛足足聚集了四方势力。
    海军以及世界政府。
    红发海贼团。
    革命军。
    黑胡子海贼团。
    好家伙，萝卜开会。
    “老大，这都快中午了，雷诺到底来不来啊，他该不会是怕了吧？？”
    外海海域上，有着上百艘海贼船。
    王直等人虽然不敢插手这种层次的战争，但远远看着这点胆子还是有的。
    即便海军以及世界政府想转移目标，他们也能在第一时间撤离。
    “老子怎么知道？？”
    身披金色铠甲，有着极长胡须的王直不爽的啐了一口。
    鸠占鹊巢，他本来就烦躁。
    如今又顶着炎炎烈日，胸中更是涌起一团怒火。
    “等着吧｀。”
    他摆了摆手，旋即拿起旁边的冰镇西瓜啃了起来。
    小弟们无奈，只能耐心等待〡  壹气〛壹〡@$栮巴飼丝岜〈 ~4R。
    画面拉近。
    蜂巢岛。
    其主体是一座巨大骷髅造型建筑。
    此刻。
    整座岛屿都被一股肃杀的氛围笼罩起来。
    现场。
    寂静的令人感到可怕。
    四方势力，盘踞四方。
    海军与世界政府，占据着最有利的位置。
    相比曾经的顶上战争，聚集在这里的人明显要少了许多。
    甚至找不到一名普通的海军士兵。
    但海军以及世界政府此次出动的阵容，根本不是顶上战争能够比拟。
    呼～
    兀然间，一阵腥咸的海风吹过。
    打破了这令人窒息的氛围。
    “贼哈哈哈哈哈。。。。。真是热闹啊，各位！！”
    “能将我们所有人都聚集在这里，也就雷诺有这个本事了吧？？”
    岛屿东边。
    黑胡子望着其他三方势力，毫不示弱的仰天大笑起来。
    在扫过革命军的时候，他的嘴角，更是得意的咧到了极限。
    “马尔科，你们竟然加入了革命军，要是被老爹知道的话，他会伤心的！！”
    “贼哈哈哈哈。。。。。”
    “闭嘴，蒂奇！！”
    仇人见面，分外眼红。
    马尔科、乔兹以及比斯塔三人，双目赤红，瞳孔迅速爬上红血丝。
    要说他们最恨的人是谁，无疑是眼前的黑胡子。
    因为他，是一切事件的始作俑者。
    “老子杀了你！！”
    乔兹大喝一声，如法炮制。
    如顶上战争那般，发动超人系闪亮果实，双手嵌入地面，抄起一块超级巨石。
    “死吧！！”
    众目睽睽之下，巨石划破空气，飞向黑胡子海贼团。
    世界政府以及红发海贼团的人淡然的望着这一幕，脸上看不出丝毫的情绪波动。
    巨大的黑影袭来，黑胡子轻哼一声，面露不屑之色。
    “巴杰斯！”
    他随意摆了摆手。
    “威哈哈哈哈哈。。。。。明白！！！”
    巴杰斯脚下一蹬，身形一跃而起。
    “给老子破！！！”
    他一拳挥出，催动力力果实之力！
    咔嚓～
    轰！！！
    裹挟陨石之力的巨石轰然炸裂，化作无数碎石掉落在地上。
    “嗯？？？”
    这一幕，终于让众人有所动容。
    他们表情微妙地注视着巴杰斯。
    黑胡子已经够名不见经传了。
    没想到他的船员，竟然还有这种实力。
    刚才那一拳，管中窥豹。
    巴杰斯的实力，最低也有精英海军中将的水平。
    最重要的是，黑胡子海贼团其他成员在巨石袭来之时，同样毫无惧色。
    这些家伙～
    “贼哈哈哈哈哈。。。。。乔兹，看到了吗？？”
    “你现在在老子眼里，就是个屁！！”
    黑胡子得意的发出狂笑。
    “你找死！！”
    乔兹怒吼一声，作势就要冲过去。
    “乔兹，雷诺还没来，别冲动。”
    龙伸手拦住了他。
    “乔兹～”
    马尔科扯住他的衣角，摇了摇头。
    乔兹憋屈的叹了一声，无奈只能作罢。
    “龙，没想到你也来了～”
    海军阵容。
    格林古圣面无表情地开口。
    曾经。
    革命军是世界政府的头号敌人。
    他们恨不得将对方处之而后快。
    但这些家伙，就像是阴暗角落里的老鼠。
    只敢在暗处行动，不敢暴露在阳光底下。
    没想到今天，革命军一号二号人物，竟然全体出动。
    格林古圣的眸子里，骤然闪过极致的杀意。
    若非要面对雷诺，他现在就除掉两人。
    要知道，龙跟萨博可是革命军的定海神针。
    他们一死，革命军其他人，不足为惧。
    “格林古圣，你最好不要轻举妄动。”
    龙淡淡地`玖泣柳一氵翏越漪瞥了对方一眼，声音不冷不热。
    他既然敢来，自是有把握。
    “等杀了雷诺，就是你的死期！！”
    格林古圣用带有杀意的眼神瞪了龙一眼，旋即愤怒的移开目光。
    三方势力的整个对话过程。
    红发海贼团所属，一言不发。
    一向嘻嘻哈哈的香克斯，此刻像变了一个人。
    沉默、严肃。。。。。。
    蜂巢岛的安全位置。
    在世界政府的要求下，摩根斯早已架设好数台影像电话虫，准备记录接下来的战斗画面。
    同时还有几十个随行记者，准备实时拍摄。
    摩根斯扫了一眼四方阵容，不由得吞咽起了口水。
    雷诺大人，你真的有把握打败他们吗？？
    这些人，可都是冲着你来的啊。
    原本他以为只有海军跟世界政府。
    另外三方势力又是怎么回事？？
    这一刻，摩根斯真的动摇了。
    他的目光，时不时瞥向海军以及世界政府所在位置。
    那里，聚集了最多的强者。
    最前方。
    赫然是一名名海军本部精英中将。
    火烧山、鼯鼠、道博曼、斯托洛贝里、强纳森、史铁雷斯、斯摩格、梅娜德等人飒爽而立，身后正义披风猎猎作响。
    除了这些耳熟能详的海军中将外。
    此次还多出数道陌生的身影。
    一个脸上有着大量皱纹，头上带着一副太阳眼镜跟耳环的矮小老奶奶。
    中将布鲁古拉思。
    超人系骑骑果实能力者。
    简而言之，谁都能骑。
    一个身材高大且秃顶的男人，他长着一张大嘴巴跟长长的脖子。
    身穿细条纹西装，右臂是一个由蒸汽驱动的机械臂。
    最引人侧目的是，此人有六个下巴。
    中将雷德王。
    一人体型魁梧，有着圆形大胡子跟巨大的手掌。
    中将土茶！
    一人身材高大，长着一张怪物般的脸。
    口中长有锋利的牙齿跟尖尖的獠牙，身后披着一头飘逸的长发。
    中将乌尔班。
    超人系炮炮果实能力者。
    可以将身体任意部位变成大炮。
    一个身材壮硕的男人，有着一头波浪形的浅色头发，留着小胡子，左脸上有一道疤痕，下巴有裂缝。
    中将庞斯基。
    动物系獭獭果实海獭形态能力者！
    可以随意变成海獭。
    一人有着红棕色蓬松头发，头戴深色墨镜，脸部轮廓分明。
    中将猎犬。
    动物系犬犬果实猎犬形态能力者。
    可以随意变成猎犬。
    最后一人。
    此人一头黑发，头戴墨镜，头顶上有一个新月形的刀片。
    中将断头台！
    二十多名海军中将气势汹涌，威猛不凡。
    在他们之后。
    是被海军强制应召而来的六名王下七武海。
    由于多弗朗明哥被杀，故只有六人。
    小丑巴基。
    死亡外壳医生，特拉法尔加罗！
    宝藏猎人，玛德拖雷迦。
    “｀～海侠”甚平。
    白胡子二世。
    世界第一剑豪鹰眼。
    六人的表情，或凝重、或期待、或恐慌、或幸灾乐祸、或纠结。。。。。不一而足。
    在他们之后。
    便是此次的诱饵。
    左边。
    是一个长发、带着耳机，上身穿着紧身露脐短袖，下身穿着带有迷彩图案裤子的美少女。
    她的手中，还有一把狙击枪。
    此人赫然是赤犬的女儿，云雀。
    中间位置。
    此人有着一头乌黑长发，五官精致，一副姣好的面容。
    她身穿粉色紧身连衣裙，外披带有金色简章的白色海军披风。
    海军大将后补，桃兔。
    右边。
    是一名身材匀称的年轻女子。
    她有着长长的草莓金发，绿色的眼睛和突出的嘴唇。
    身上穿着一件带有红色斑点状图案的无肩带粉红色连衣裙，肩膀上披着一件海军大衣，头上戴着一顶粉红色的帽子。
    海军参谋鹤中将的孙女，孔雀。
    超人系鞭鞭果实能力者。
    她可以指挥鞭打的一切事务，包括建筑物。
    三女的脸色，异常难看。
    她们或出身显赫，或身居高位。
    结果被世界政府当做棋子利用。
    三人怎能不怒！！
    当然，愤怒的不仅仅是她们。
    还有她们身后之人。
    海军大将萨卡斯基。
    海军大将青雉库赞。
    海军大将藤虎一笑。
    海军大将后补茶豚。
    赤犬跟茶豚（王的的）的脸色，与三女无异。
    一个是女儿，一个是心爱的女人。
    世界政府如此行事，根本就是不将他们放在眼里。
    一怒之下，两人小怒了一下。
    五老星之命，他们不敢违抗。
    所以今天，必须杀了雷诺！！
    最后。
    便是三军统帅钢骨空以及神之骑士团团长费加兰度格林古圣！
    在格林古圣身边，还有三人。
    准确来说，是三个炽天使。
    酷似剑豪鹰眼的S-老鹰，超人系快斩果实能力者！
    酷似汉库克的S-蛇女，超人系甜甜果实能力者！
    酷似甚平的S-鲨鱼，超人系水水果实能力者！
    他们都有黑色翅膀，背上燃烧着火焰。
    这便是此次海军以及世界政府的全部阵容。
    这一方。
    仅是顶尖强者，就有赤犬、青雉、藤虎、钢骨空、格林古圣以及鹰眼六人。
    除此之外，香克斯跟龙也是冲雷诺来的。
    三方加起来，顶尖强者的数量达到了十人。
    所以～
    不管怎么看。
    他们没有任何输的可能性。
    雷诺若是敢来，必死无疑。
    “乖乖，雷诺你可千万别来啊！！！”
    王下七武海所在。
    巴基双手合十，小声祈祷着。
    他就是赶鸭子上架的。
    直到现在他都清楚的记得，雷诺在推进城屠杀的一幕。
    “哈哈哈哈哈。。。。。。早就听说雷诺的大名，这次正好跟他碰一碰！！”
    玛德拖雷迦甩着他那几根生锈的大铁链子，脸上满是期待。
    鹰眼将目光从S-老鹰的身上移开，不屑地瞥了他一眼束。
    这是哪儿来的傻逼。
    说实话，若非世界政府的威胁，他不想参加这场战争。
    算了～
    还是跟顶上战争一样，待会儿找个地方划水吧。
    “妈妈，我要找妈妈～”
    体态肥胖，长相丑陋的白胡子二世呲溜着两根大鼻涕，左顾右盼。。

159重磅人物齐登场！乌塔湿身，绷不住的香克斯！胆寒的小黑子！
    白胡子二世紧握薙刀，有些烦躁地等待着雷诺的到来。
    只要干掉雷诺，他就能回去找妈妈了。
    旁边。
    甚平阴沉着脸，焦躁不安。
    待会儿，他不知道该怎么面对雷诺。
    人鱼公主白星加入了雷诺海贼团。
    鱼人岛受到雷诺的庇护跟恩惠。
    他，很矛盾。
    罗面无表情，手中怀抱鬼哭。
    他对雷诺，虽谈不上好感，但也没恶意。
    当初。
    他之所以答应海军的要求，成为王下七武海之一。
    完全是因为自己想找多弗朗明哥复仇。
    但现在。
    多弗朗明哥死在雷诺手中。
    他也算大仇得报。
    六个王下七武海。
    可以说没有任何一个人是心甘情愿来到这里的。
    时间一分一秒的过去。
    终于。
    有人等的不耐烦了～
    “妈的，雷诺不是不敢来了吧？,蹴熘师<柳齐爸8群/撩？”
    黑胡子极为不爽的啐了一口。
    他等的花儿都要谢了。
    然而。
    就在他话音刚落。
    所有闭目养神的强者们，几乎不约而同的睁开了眼睛。
    “来了！！”
    他们齐刷刷地抬头看向高空。
    一艘巨型飞船，快速飞来。
    飞船甲板上。
    雷诺带着一众妹子们，居高临下的俯视着下方。
    所玥漪洱<j^u泣W遛鸠一爸有人，尽收眼底。
    “世界政府、红发海贼团、革命军、黑胡子海贼团。。。。。”
    雷诺小声喃喃着，嘴角逐渐咧开。
    “都来了啊～”
    正好！
    一网打尽！
    “都准备好了吗？！！”
    雷诺转身，笑着看向众女。
    甲板上的，都是此次要出战的妹子。
    其他人，则是待在飞船内部，通过监控屏幕观看外界发生的一切。
    安全又惬意。
    五十八个妹子，整整齐齐！
    “雷诺，我可不是那个刚出东海的小女孩了～”
    娜美朝他轻抛了一个媚眼。
    “雷诺哥哥，我不会输的。”
    达斯琪紧握阎魔，自信满满。
    “雷诺，等战斗结束，你可得好好补偿补偿妾身～”
    汉库克投去幽怨的眼神，不由自主地朝雷诺靠了靠。
    雷诺汗颜。
    谁能想到。
    堂堂海贼女帝，竟然有这么大的瘾。
    怎么C都不够。
    “船长，这段时间可累死我了，看我怎么收拾他们！！”
    盖尔兹不满的撇了撇嘴。
    整整在时光屋呆了十个月，每天除了修炼就是修炼。
    好人也待出毛病来了。
    幸运在是。
    她的辛苦没有白费。
    其他妹子亦是毫无畏惧413的表态。
    雷诺见状满意的点了点头，旋即操控飞船以更快的速度下落。
    “雷诺！！”
    “雷诺！！”
    “雷诺！！”
    “。。。。。。”
    下方。
    接连响起愤恨的声音。
    近乎九成的人，用饱含杀意与恨意的眼神，死死盯着他。
    如果眼神能杀人的话，雷诺已经死了上百次了。
    飞船落向岛屿。
    众目睽睽之下，雷诺一马当先，走下甲板。
    身后～
    娜美、达斯琪、盖尔兹、汉库克、乌塔、斯图西、军子、大和、朵尔、罗宾、蕾玖、黑色玛利亚、潤缇、加洛特。
    十四人紧紧相随。
    “军子！！！”
    “乌塔？？”
    在妹子们展现在众人眼前的那一刻，世界政府与红发海贼团两处阵容中，接连响起愤怒与疑惑的声音。
    望着跟在雷诺身后，亦步亦趋的那道身影。
    格林古圣的脸色阴沉的彷佛能滴出水来。
    身为天龙人，竟然自降身份，投靠雷诺？！
    “你敢背叛世界政府？？”
    他的声音，冰冷到仿佛连人的血液都能够冻结。
    军子作为神之骑士团中的一员，曾经跟夏姆洛克前往巨人族招揽洛基。
    结果～
    夏姆洛克身亡，军子不知所踪。
    如今。
    她竟然加入了雷诺海贼团？！
    真是不知死活。
    军子微微抬眉，面无表情地瞥了格林古圣一眼，淡漠道：“格林古圣，废话少说，今天就是你的死期！！”
    闻言。
    一众海军将领饶有兴致地打量着军子。
    连天龙人都会背叛吗？
    真是有趣。
    也不知道雷诺是怎么做到的。
    除了格林古圣之外。
    最令众人感兴趣的还是香克斯。
    自从他来到这里之后，一言不发。
    任何人的对话，他也毫不搭茬。
    但香克斯在看到乌塔时，竟然表现的如此失态。
    更有趣了。
    香克斯无视众人异样的目光，他死死盯着人群中的乌塔，难以置信道：“乌塔，你为什么会在这里？？”
    他的眉头，近乎拧成川字。
    这是他想破脑袋，都猜不出会出现在这里的人。
    “雷诺，你对乌塔到底做了什么？？”
    见乌塔无视自己的存在。
    香克斯的身上，骤然爆发出一股前所未有的强大气势。
    这股冲天而起的气势，让所有人精神一震。
    雷诺瞥了他一眼，平静道：“香克斯，你最好冷静一点，否则的话～”
    香克斯悚然一惊。
    爱女心切的他，还以为雷诺是在拿乌塔的生命作要挟，当即收敛气势，只能恶狠狠地瞪着对方。
    雷诺收回目光，飞船升空，消失不见。
    随后，他才仔细观察着岛上各大势力。
    清一色，全部都是熟人。
    他能喊出每一个人的名字。
    目光扫过海军与世界政府所在区域。
    雷诺看到了赤犬、钢骨空、鹰眼、甚平。。。。。以及云雀、孔雀、桃兔。
    不错。
    望着身材与样貌姣好的三女，他满意的点了点头。
    看来今天，又是收获满满的一天。
    西方，革命军所在区域。
    他看到了龙、萨博以及几个白胡子残党。
    “贝蒂？”
    雷诺有些意外地眼神一亮。
    老话说的好。
    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
    啥也不说了，都是缘分。
    南方，红发海贼团所在区域。
    铁壁海贼团全员出动。
    东方，黑胡子海贼团所在。
    雷诺挑了挑眉。
    “黑胡子，你来这里干什么？？”
    他满脸戏谑的问道。
    世界政府与革命军自是不必多说，血海深仇。
    红发香克斯是臭克斯的弟弟，也可以理解。
    倒是这小黑娃，是以什么立场来这里的？
    也想跟自己碰一碰？？
    面对雷诺的质问，刚才还叫嚣全场的黑胡子忽然蔫了下来。
    他下意识咽了一口唾沫，支支吾吾道：
    “雷诺，我。。。。。。我只是来这里看热闹的。”
    “事先声明，我不参与你们任何人的战斗。”
    他的目光，扫过全场。
    雷诺嘴角挑起冷笑。
    说的倒是好听。
    鹬蚌相争，渔翁得利呗。
    等他们斗个两败俱伤，这家伙肯定找机会捡漏。
    不过不重要。
    他早就已经盘算好了。
    看到雷诺移开目光，黑胡子如释重负的擦去额头的汗水。
    该死！
    刚才那股令人窒息的压迫感是怎么回事？！
    雷诺瞄了一眼远处的摩根斯。
    两人默契地交换了一个眼神，他再次转移视线。
    “雷诺，把人交出来！！”
    强纳森一步迈出，浑身杀气腾腾。
    众人意外地看了他一眼，不理解这是什么意思。
    “雷诺，你倒是自信，带这十几个女人过来送死。”
    茶豚不屑的瞥了娜美几女一眼。
    这些人中，或许有几个强者。
    但在三方势力的包围之下，根本就是蚍蜉撼树。
    其他人的反应，跟他无异。
    脸上都带着似有似无的嘲讽。
    “送死？！”
    雷诺摇了摇头，手指向港口的位置。
    “你们再好好看看！！”
    蹬蹬蹬～
    蹬蹬蹬～
    似乎为了印证他的话，远处忽然传来沉闷的脚步声。
    如同战鼓擂动，剧烈的震颤令地面上的碎石沙粒都猛然跳跃了起来。
    渐渐地，两道巨大的身影展露真容。
    “吼！！！”
    “香克斯！！！”
    一道滔天怒吼与带着恨意的声音，贯穿苍穹。
    魔人奥兹与巨人王子洛基，踏上战场！！
    “洛基！！”
    见到两人，四方势力所有人瞳孔骤然一缩。
    他们身上那股毫不掩饰的，近乎要凝成实质的气势，让他们不由自主的感到心惊。
    “咦嘻嘻嘻嘻嘻。。。。。洛基，别抢老子的风头！！！”
    魔人奥兹肩膀上，莫利亚不爽的啐了一口。
    “你们这些杂碎，老子忠心耿耿，你们竟然卸磨杀驴，派多弗朗明哥杀老子。”
    “今天老子就杀光你们这些混蛋！！”
    莫利亚眼神阴翳，怨毒无比地盯着格林古圣。
    “洛基！！”
    仇人见面，分外眼红。
    香克斯的右手，下意识搭在腰间的格里芬上。
    “暴君熊，连你也。。。。。”
    钢骨空望着那道迎面走来，手拿圣经的身影，他的脸色顿时黑了下来。
    在香波地群岛的时候，暴君熊不知所踪。
    没想到他竟然加入了雷诺海贼团。
    暴君熊微微抬眉，“船长对我有恩，所以～”
    他扫了众人一眼，声音淡漠道：“你们自求多福吧！”
    轰！！！
    轻描淡写的一句话，彷佛一记重锤，敲在所有人的心头。
    刚才还轻视雷诺的他们，随着几人的出现，脸上布满了凝重。
    其他人暂且不提。
    洛基！！
    真正的大杀器，战绩可查！
    死在他手中铁雷之下的亡魂，不知凡几。
    这样的存在，为什么会屈居在雷诺之下？
    还有那远古巨人族，到底什么来历。
    他身上的气息，竟然丝毫不输洛基。
    就在众人震惊之余。
    “哈哈哈哈哈。。。。。船长，我们没有来晩吧！！”
    庞大的无齿翼龙制霸天空。
    一双漆黑羽翼，遮天蔽日。
    蹬蹬蹬～
    蹬蹬蹬～
    蹬蹬蹬～
    又是一阵闷响。
    所有人心头猛地一挑。
    这次又是谁？？
    “吼！！！”
    “船长，我来了！！”
    “妈的，老子今天杀光你们这些混蛋！！”
    “都给我加快速度！！”
    “。。。。。。”
    随着一声声大喝，因与杰克闪亮登场。
    在他们旁边的，是飞六胞中的福兹佛、屉木以及佩吉万。
    而在几人身后。
    是十道巨大的身影。
    一个个凶面獠牙、穷凶极恶。
    那是百兽海贼团的十个编号者。
    “吼！！”
    “吼！！”
    “。。。。。”
    经过鬼级怪人细胞改造过后的他们，早已脱胎换骨。
    “三灾、飞六胞、编号者。。。。。”
    钢骨空面容含煞，一字一顿喊出来人的身份。
    “没想到，连凯多的百兽海贼团都落到了你的手里！！”
    他的声音，愈发低沉。
    其他人的脸色，更是阴沉至极。
    这些人身上的气息，明显不正常。
    所有人来到雷诺身边，恭敬站好，等待着他的发号施令。
    雷诺嘴角微勾，脸上扬起一抹玩味的笑容。
    他望着众人，戏谑道：“你们现在还觉得胜券在握吗？？”
    死寂。
    落针可闻的死悦怡 齐23球四  九气（四）寂。
    所有人阴沉着脸，却无人敢应答。
    洛基、魔人奥兹以及暴君熊，不容他们小觑。
    “雷诺！！！”
    半响，格林古圣率先开口，打破沉默。
    他蓦然起身，拔出腰间的西洋剑。
    剑指雷诺！
    “别以为有他们相助，你就能赢！”
    “今天，你必死无疑！”
    他很庆幸自己来到了这里。
    否则。
    海军恐怕真的会败北。
    但只要有他在。
    就意味着整个神之骑士团都在！
    “废话少说，战吧！！”
    雷诺懒得多费口舌，随意摆了摆手。
    随着他话音落下。
    一道巨人族身影从人群中走出。
    哐当～
    巨斧砸落！
    盖尔兹扫视着众人，目光最终定格。
    “你，给我滚出来！！”
    “无知小辈，找死！！！”
    “剃！”
    一声大喝，三军统帅钢骨空闪身而来。
    当众被第一个点名，这是把他当软柿子捏了吗？？
    “吃老夫一拳！！”
    怒火中烧的钢骨空含怒出拳，以体术与霸气闻名的他，没那么多的花里胡哨。
    一记重拳，足以摧毁一座山峰。
    势大力沉的一拳袭来，盖尔兹面不改色。
    咣当～
    地狱烈焰斧狠狠插进地面。
    “莫莫40倍拳！！”
    盖尔兹无所畏惧，同样一拳挥出。
    轰！！！揪〴*令、翏〒&〪〼'企爸栮覇
    万众瞩目之下，比例相差几十倍的拳头狠狠碰撞到了一起。
    然而，让所有人大跌眼镜的一幕发生了。
    蹬蹬蹬～
    强大的力道涌进身体，钢骨空脸色大变，整个人如断线的风筝般倒射出去。
    而后。
    砰的一声，重重的砸在地面上。
    “这。。。。。这怎么可能？？”
    所有人都懵逼了。
    作为顶尖强者的钢骨空，哪怕只是随意的一拳，都不是常人能够抵抗的。
    但眼前之人，竟然随意一拳将钢骨空打飞出去？？
    这。。。。。。
    “超人系莫莫果实。。。。。”
    钢骨空再次闪身而来。
    “算你有点见识。”
    盖尔兹轻哼一声，抄起地狱烈焰斧。
    “船长，不妨碍你们了，我找个地方整死这个老东西。”
    “去吧。”
    雷诺笑着点头。
    “钢骨空，有胆量的话就跟我过来！”
    盖尔兹挑衅地瞥了对方一眼，而后迅速离开，重新找了一处战场。
    “怕你不成！！”
    钢骨空冷哼一声，紧随其后。
    刚才他只是轻敌大意，并不是真的打不过盖尔兹。
    嗯。
    肯定是这样。
    轰轰轰！
    很快，两人的战斗正式打响。
    继盖尔兹之后，又是一道高大的身影迈出。
    三灾之首，炎灾烬。
    “听说海军刚刚晋升了一位新任大将，应该就是你吧？？”
    他的目光，定格在藤虎的身上。
    与此同时，烬缓缓摘下头上的鬼脸面具。
    “露娜莉亚族？”
    “你竟然露娜莉亚族人！！”
    不出意外的，他的身份引起了众人的轰动。
    “你们不是一直在找我吗？”
    “今天就给你们这个机会！”
    烬拔出长剑，遥遥指向藤虎一笑。
    “看来今天，老夫遇到了一个不错的对手～”。

160展现真正实力，全面胜利的开始！赤犬的恐惧！
    “看来老夫遇到了一个不错的对手～”
    藤虎握着仗刀赌徒火线，缓缓起身。
    他睁开泛着眼白的瞳孔，朝着烬注目而来。
    “来战！！！”
    砰～
    漆黑的翼龙羽翼再次展开，无齿~翼龙人兽形态！
    庞大的身躯，令-人望而生畏。
    “各位，老夫先过去了～”
    藤虎释放见闻色，拄着仗刀，一步一顿的朝着烬离开的方向走去。
    “鹰眼，出来一战！！”
    锵！
    黑刀秋水豁然出鞘！
    剑意弥漫，剑气纵横！
    达斯琪目光炯炯，剑指鹰眼。
    她终于等到这一天了。
    今天，她就要与鹰眼争夺世界第一剑豪的席位！
    她的体魄，BGMOM的钢铁气球天赋。
    见闻色霸气，预见未来！
    武装色霸气，内部破坏！
    霸王色霸气，霸王色缠绕！
    黑刀秋水，大快刀二十一工，世界唯二黑刀之一！
    她，何惧鹰眼？！
    “来战！！！”
    澎湃激昂的战意，直冲云霄。
    宛若实质性的剑气，在地面上留下一道道纵横交错的斩痕。
    亿〃 龄鳍玐〖俬气〜〥 （四） 伍刘〄王下七武海区域。
    鹰眼挑了挑眉，表情凝重。
    原本。
    他想着随便找个对手浑水摸鱼。
    现在看来。
    怕是要事与愿违了。
    达斯琪身上的气势跟剑意，连他都感到无比的心惊。
    鹰眼微不可查的瞥了雷诺一眼，继而一步踏出。
    “你叫什么名字？”他沉声问道。
    “达斯琪。”
    “达斯琪～”
    鹰眼微微点头。
    锵！！
    一声脆鸣，黑刀夜出鞘！
    鹰玥漪s?an~~澪斯蹴妻眼举刀轻挥。
    唰～
    一道长达几十米的碧绿色飞翔斩击直直的飞向达斯琪。
    “试探吗？”
    达斯琪嘴角上扬，摇了摇头。
    唰～
    黑刀秋水劈出。
    一道威势同样惊人的明亮斩击破空而出，瞬息间与鹰眼的斩击碰撞在了一起。
    轰！！
    一声巨响过后，两人的攻击互相抵消，双双消散。
    “鹰眼，不必试探我。”
    “你，不一定是我的对手！”
    霸道十足的声音，令所有人为之一震！
    这女人跟雷诺一样，狂妄至极。
    但偏偏，她们都有狂妄的资本。
    “那便战！！”
    鹰眼目光一凝，声音带有一丝愠怒。
    两人身形一闪，很快缠斗起来。
    “咦嘻嘻嘻嘻。。。。。。格林古圣，你们这些卑鄙的天龙人，不是想杀老子吗？？”
    “今天老子就给你们这个机会！！”
    “魔人奥兹，给我杀了他！！”
    月光莫利亚阴狠狠地怒视着格林古圣，难掩心中杀意。
    若非船长提醒，顶上战争的时候，他恐怕九死一生。
    但多弗朗明哥，只是执行者。
    罪魁祸首，还是这些该死的天龙人。
    “给老子滚出来！！”
    “吼——！！”
    似乎感受到他的愤怒，魔人奥兹发出一声骇人的怒吼咆哮。
    滚滚声浪，化作恐怖的声波冲击。
    海军与世界政府所在区域。
    除了少数几人外，所有海军中将齐齐色变，他们鼓足气势，死死抵挡着这股扑面而来的强大气浪。
    在魔人奥兹出手之前，他们只是若隐若无地感觉到对方实力强大。
    但当奥兹展现出实力的冰山一角时。
    众人全都惊了。
    不仅仅是他们，就连香克斯、龙以及黑胡子，三方领袖。
    同样面露惊骇之色。
    换做是他们，都没有绝对的把握能打败这只僵尸。
    首当其冲的格林古圣感受最为强烈。
    他下意识抖着脸皮子，握着西洋剑的手隐隐发颤。
    当年即便面对巅峰白胡子，他都不曾如此失态。
    该死的。
    这怎么可能？？
    月光莫利亚怎么有能力打造出实力意棋遛衣洱/尔揪\这么强大的僵尸？？
    感受到周围投射而来的忌惮目光，雷诺心中泛起冷笑。
    远古巨人族之躯+多影子+级怪人细胞。
    以为跟你们开玩笑呢？
    后两者。
    随便一个都是质的提升。
    更何况，两者相加。
    这么说吧。
    雷诺这边。
    除了能力最为特殊的乌塔外，包括他在内，魔人奥兹的实力，当排第三。
    “格林古圣，你不是高高在上的天龙人吗？？”
    “你不是神之骑士团团长吗？？”
    “现在害怕了？？”
    见格林古圣迟迟未动，莫利亚双手叉腰，大肆嘲笑起来。
    “放肆！！”
    赤犬含怒起身，周遭裹挟着炙热无比的岩浆。
    “萨卡斯基～”
    格林古圣摆了摆手，制止了对方。
    他缓缓起身，每踏出一步，身上的气势就强盛一分。
    彷佛没有尽头。
    “当年，老夫连白胡子都能斩伤，更何况只是一具僵尸！！”
    “咦嘻嘻嘻嘻。。。。。”
    月光莫利亚彷佛听到了天大的笑话般，仰天大笑。
    “马上，你就不会这么想了。”
    “魔人奥兹！！”
    “吼——！”
    只见奥兹伸手一招。
    一根高速旋转的巨型狼牙棒，从远处快速飞来。
    啪～
    他一把接住。
    八斋戒ps！
    “格林古圣，感受恐惧吧！！”
    魔人奥兹随意挥动狼牙棒，直接打出一道小型龙卷。
    风旋裹挟着强大的撕扯之力，朝着格林古圣呼啸而去。
    “给老夫滚！！”
    唰唰唰～
    格林古圣怒骂着，挥动西洋剑。
    接连数道恐怖剑气飞掠而出，将龙卷摧毁在半空中。
    “死！！”
    一击得手，格林古圣继续乘胜追击。
    没有任何试探。
    一道长达百米，当前最为凌厉的一道斩击以破空之势，斩向魔人奥兹。
    “雕虫小技！”
    魔人奥兹挥动巨型狼牙棒，带起阵阵风势，一棒子砸碎了攻向对方的斩击。
    “咦嘻嘻嘻嘻嘻。。。。。格林古圣，你就只有这点实力吗？？”
    望着眼前一幕，月光莫利亚捧腹大笑。
    真是太解气了！！
    曾经那个能随意拿捏他，掌控他生命的存在，如今却被他的僵尸打的节节败退。
    谁懂他现在的心情？？
    一个字，爽！！
    “魔人奥兹，把这个老东西赶到一边儿去，别在这里打扰船长。”
    莫利亚不耐烦的摆了摆手。
    “是！！！”
    魔人奥兹应了一声，攻击愈发凌厉，硬生生地将格林古圣逼退战场。
    这也是首个不得已转移到其他战场的顶尖强者。
    这一刻。
    整个蜂巢岛都安静下来了。
    众人额头，纷纷溢出冷汗。
    随着盖尔兹以及达斯琪等人相继展现出真正的实力。
    他们再看向罗宾、加洛特等人的目光中，再也没有了之前的轻松淡然，取而代之的是一脸的凝重。
    砰！
    在他们略微恍神之际。
    熟悉的踩踏声再次响起。
    众人心里咯噔一下。
    这次又是谁？
    那是一道橘黄色身影。
    “只剩你们两个。。。。。”
    望着大将青雉与大将赤犬，娜美微微拧眉。
    “娜美，他们交给我。”
    雷诺扭头微微一笑。
    这是他早就已经选定好的对手。
    “随便～”
    娜美无所谓的耸了耸肩。
    那就。。。。。
    “你吧！”
    她笑着指向一人。
    “告诉我你的名字。”
    龙不冷不热的问道。
    有了盖尔兹等人的前车之鉴，他自然不会小觑娜美。
    “我叫娜美，是打败你的。。。。”
    “不对～”没等说完，娜美忽的改口道：“是杀你的人！”
    轰！！！
    她话音刚落。
    其身后，骤然升起两股滔天龙卷。
    龙卷呜咽嘶吼，与天相连。
    轰隆隆！！
    轰隆隆！！
    与此同时。
    极具破坏力的雷霆之力与之彼此交融。
    这天地乖离的末日之景，令所有人都僵在了原地。
    同时掌控风之力与雷之力？
    这又是哪来的怪胎？！
    “龙，听说你掌控风的能力，我们来切磋切磋？”
    娜美笑嘻嘻的朝着龙走去。
    但那玩笑的声音，在众人听来，不亚于地狱中的魔鬼。
    不，甚至比魔鬼还要可怕。
    两道雷电龙卷随着娜美的走动，亦步亦趋，彷佛有生命力一般。
    作为第一个跟雷诺上船的女人，娜美得到的受益是最多的。
    她的实力在雷诺海贼团，当之无愧的第四人！
    至于为什么比不过魔人奥兹。
    没办法。
    龙级怪人细胞对实力的提升，堪称倍数增加。
    不是小挂能够比拟的。
    当然。
    雷诺肯定不会让妹子们吃怪人细胞提升实力。
    因为吃了会变丑。
    “萨博，你们要小心！”
    一向运筹帷幄的龙，此刻也无法保持淡定。
    他看向萨博几人，低声提醒道。
    雷诺显然有备而来。
    “龙先生，您也要小心！”
    萨博以及贝蒂重重地点了点头。
    在几人的注视下，龙当即展开风暴之力，与娜美展开了廝杀。
    “别看了，你也给妾身滚出来！！”
    哒哒哒～
    哒哒哒～
    高跟鞋踩踏地面的声音异常响亮。
    汉库克快速冲出人群，快速冲向革命军所在区域。
    萨博瞳孔一缩。
    “都保护好自己！”
    叮嘱了一句，他手持无上大钢管，正面迎了上去。
    “革命军总参谋长？？”
    “让妾身试试你有几斤几两！！”
    “芳香脚！！”
    汉库克催动甜甜果实之力，一记回旋踢掠出。
    “龙之爪！！”
    萨博不敢大意，右手摆出龙爪姿态，一爪迎了上去。
    0求鲜花
    轰！！
    碰撞冲击波以两人为中心，席卷而出。
    萨博脸色一变，快速后撤。
    该死的甜甜果实，稍不注意，差点把他给石化了。
    “别想跑！！”
    汉库克冷哼一声，展开身形，连忙追了上去。
    “该轮到姐姐了～”
    斯图西迈着妖娆的步伐走了出来。
    看起来毫无气势。
    她与雷诺默契的交换了一个眼神后，微微点头。
    紧接着，她的目光很明确的看向了海军阵列。
    “茶豚、桃兔，有有兴趣陪我玩玩？？”
    她的笑容，妩媚诱惑。
    “雷诺，即便是死在战场上，我也不会屈从于你！！”
    桃兔手持金毗罗，一个剃就冲了出来。
    “桃兔，等等我。”
    茶豚紧随其后。
    “我没记错的话，你应该是红灯街女王吧？？”
    桃兔上下打量着斯图西，面露鄙夷之色。
    “怎么？？”
    “是看不起姐姐吗？？”
    斯图西伸出诱人长舌，勾引般的在嘴角打了一圈。
    她的眸子，逐渐变得狭长。
    眼神，更是危险至极。
    “小妹妹，出言不逊，我先替船长教训教训你。”
    砰！！
    “有胆量的话，就跟姐姐来吧～”
    话音一落，斯图西的身体，陡然炸裂。
    化作无数血色蝙蝠，四散开来。
    桃兔与茶豚对视一眼，默契的追了上去。
    砰！
    “谁敢出来，与老子一战！”
    强有力的踩踏声，令地面猛地一颤。
    三灾之一的旱灾杰克，闪亮登场！！
    他手持两把肖特尔长刀，睥睨全场！
    在经过改造之前，他就敢单挑这里的每一个人！
    更别说他现在已经脱胎换骨，实力突飞猛进。
    别说一对一，一对所有人，也没问题！
    “我看不下去了！”
    一道嗡嗡的声音响起！
    白胡子二世抄起薙刀，一跃而起。
    他这么傻，都看不惯对方的嚣张姿态。
    “嗯？？”
    杰克斜睨地看了他一眼。
    “听说你是白胡子的儿子？”
    唰！
    唰！
    两把肖特尔长刀，毫不留情地砍向白胡子二世的头颅。
    “怕你不成！”
    白胡子二世一声大喝，挑起薙刀，挡下攻击。
    轰！
    然而。
    强大的力道让他的膝盖不由得向下一弯。
    他脸色大变，迅速后撤。
    “招惹了老子，还想跑！！”
    杰克怒目圆睁，踏步追了上去。
    “甚平、巴基，你们也想与我为敌？”
    在军子走出之前，雷诺看向两人，笑着揶揄道。
    咕咚～
    “雷诺。。。。不。。。。雷诺大人，我不想，我弃战！”
    巴基当即举手投降。
    他本来就害怕雷诺，如今又亲眼目睹对方那一个个强的离谱的手下。
    没尿裤子已经是他最大的坚持了。
    甚平摇了摇头，并没有说话。
    想要表达的意思，不言而喻。
    “很好，既然。。。。。”
    “雷诺，这场战争，我也不参与。”
    雷诺话没说完，忽然被打断。
    罗交代了一句后，直接催动手术果实能力，快速消失。
    “嗯？？”
    雷诺扫了一眼罗消失的方向。
    这小子，还挺上道。
    “甚平、巴基、罗，你们这些混蛋！”
    诸多海军将领勃然大怒，顶上战争被摆了一道，如今又被摆了一道。
    “废话少说，你，出来！”
    一道娇喝响起。
    两根箭头条带如离弦之矢，以闪电般的速度攻向S-老鹰！
    锵！
    S-老鹰瞬间拔刀，挡住攻击。
    而后身形一闪，攻向军子。
    “呼～”
    就在这时，一道极冻寒气涌出。
    众人冷不丁地打了一个寒颤、
    人兽形态下的大和紧握狼牙棒，死死盯着S—蛇女。
    她的周遭，温度骤降！
    动物系犬犬果实幻兽种大口真神形态！
    “滚下来！！”
    “吻枪！！”
    S-蛇女毫不畏惧，双手拉出粉色桃心，朝着大蛇射出无数爱心箭矢。
    她拥有汉库克本尊的超人系甜甜果实之力。
    “无侍冰牙！！”
    大和张开血口，张嘴吐出一道冰寒巨柱。
    所到之处，沿途留下一片冰晶。
    “那S—鲨鱼，就。。。。。”
    “让老夫来吧。”
    福兹佛眼神微眯，刚要迈出的步子又收了回去。
    只见甚平忽然走了出来。
    他死死盯着跟他长相酷似的S—鲨鱼，世界政府背着他们，到底做了什么？
    “甚平，你知道这么做的后果是什么吗？”
    赤犬愤怒开口，眼神阴翳无比。
    今天发生的一切，已经全然脱离了他们的计划。
    “萨卡斯基，鱼人岛受到雷诺庇护，我也没办法。”
    甚平无奈地摇了摇头乙。。

161惊艳全场的妹子们！被打的嗷嗷叫的香克斯！熊的无解肉球！
    “啊啦啦～甚平，你应该明白这么做的后果～”
    大将青雉缓缓吐出一口寒气。
    他的肩膀上，已经凝结了无数冰晶。
    战局的接连失利，让他也无比烦躁。
    “哈哈哈哈哈。。。。。不牢你们操心。”
    甚平毫不在意的一笑。
    既然做出了选择，他自然会承担相应的后果。
    无论是输是赢，都是自己的宿命。
    “甚平！”
    咻～
    一道流光飞来。
    甚平伸出宽大的手掌，一把接住。
    他定睛看去，是一件衣服。
    “这是？？”
    甚平朝雷诺投去疑惑的眼神。
    雷诺解释道：“它叫千层衣，你穿上它，就能掌握操控泥土的能力，也可以遁入地下。”
    “S—鲨鱼是你的复制品，除了拥有你的能力之外，他还是超人系水水果实能力者。”
    “嗯？？”
    甚平紧皱的眉头缓缓舒展，旋即恍然大爾壹务鳍酒柳伞尔悟。
    相比雷诺，自己对炽天使的了解还是知之甚少。
    他没有托大，当即穿上千层衣。
    “那便战吧！！”
    “鱼人空手道鲛瓦正拳！！”
    甚平摆出架势，强力正拳攻向S-鲨鱼。
    “鱼人空手道鲛瓦正拳！！”
    S-鲨鱼有样学样，用出相同的招式，正面迎击。
    果不其然！
    甚平脸色微微一变，旋即收敛心神，全神贯注的对付着眼前的对手。
    “你们四个，一起上吧！！”
    朵尔一步迈出。
    她的见闻色霸气，牢牢锁定在不死鸟马尔科、钻石乔兹、花剑比斯塔以及贝蒂的身上。
    “狂妄！！”
    马尔科不爽的啐了一口。
    他们三个，曾经好歹也是白胡子海贼团排名前几的番队长。
    贝蒂更是革命军四大军长之一。
    想一挑“四九七”四？？
    “这可是你自找的！！”
    “吼！！”:。（四）玲企二侕肆〭八飼、岄.〟%亿/
    报仇心切的马尔科也顾不上以多欺少。
    裹挟青色炎焰的巨大不死鸟在一道嘶鸣声中，应运而生。
    嗡～
    “雷诺，我也要让你尝尝失去亲人的滋味！！”
    随着一声嗡鸣，钻石乔兹的半边身体，尽数被钻石覆盖。
    花剑比斯塔甩了一个漂亮的剑花，眼神愈发凌厉。
    贝蒂深吸了一口女士香烟，她握紧手中军旗，准备发动超人系鼓舞果实力量。
    “气势倒是不错。”
    望着四人，朵尔戏谑一笑。
    “马尔科，你给我好好看清楚！！”
    她蓦然喊道。
    马尔科一愣。
    下一秒，他体内的见闻色霸气出现前所未有的躁动。
    他瞳孔骤然一缩。
    “不好！！”
    “光速踢！！！”
    身前，无数金色粒子凝聚成朵尔的身影。
    她一脚踢出。
    猝不及防之下，马尔科被直接命中。
    嗖～
    刚刚还制霸天空的不死鸟，此刻却如断翼之鸟，重重的砸在地面上二澪*栮〗 弍|盈R3龄 把〢〦二。
    “自然系闪闪果实？？”
    “这。。。。。这怎么可能？！！”
    除了黑胡子海贼团之外的所有人，神色剧变。
    众所周知，闪闪果实原本是海军大将黄猿的恶魔果实。
    怎么会到雷诺的手中？
    “该死的，一起上！！”
    千钧一发之间，马尔科没时间去探究其他。
    他灰头土脸的从地上爬了起来，招呼着三人，齐齐冲了上去。
    他们现在就是离弦之箭。
    不管能不能打得过，非上不可。
    “凤凰印！！”
    “钻石冲撞！！”
    “蔷薇乱舞！！”
    三人手段尽出，不再有丝毫的保留。
    “蚍蜉撼树～”
    “极光千刃！！！”
    朵尔迸发杀意，周身金光大盛，耀的令人睁不开眼睛。
    只见她双手凝聚无数微型光刃，形成密不透风的火力网，切断三人所有退路。
    “下去跟白胡子作伴吧！！”
    她玉手一挥，铺天盖地的光刃齐刷刷地朝着三人倾泻而去。
    “我来助你们！！”
    贝蒂不再迟疑，当即准备挥动手中军旗。
    “吼——！”
    “你的对手是我！！”
    忽然。
    一头趴伏在地上的剑齿虎走了过来。
    血口尖牙，宛如利剑。
    这是一只不折不扣的史前凶兽。
    凶厉的面目，庞大的体型，令人胆寒。
    经过鬼级怪人细胞改造后的他，虽然没有获得新的能力，但身体的各种属性，全都提升了一个层次。
    如今的他，妥妥三灾级别。
    “福兹佛～”
    贝蒂的脸色，彻底沉了下来。
    她手中的动作，也戛然而止。
    “放心，你是船长看中的人，我不会杀你。”
    福兹佛慢条斯理地说道。
    贝蒂神情一变，猛地看向雷诺。
    她的目光，恰好与雷诺的眼神在半空中碰撞。
    刹那间，火光迸射。
    她迅速低头，一阵心有余悸。异霖柒扒师齐司屋熘
    被雷诺盯上，可不是什么好事。
    “等你赢了我再说吧！！”
    嗡～
    贝蒂不服输地开口。
    军旗之上，当即爬上一抹漆黑之色。
    紧接着，超人系鼓舞果实能力发动！！
    她的果实能力，不但可以作用在其他人身上，同样可以作用在自己身上。
    “喝啊～”
    一声娇喝。
    贝蒂身上的气势，肉眼可见的暴涨起来。
    “嗯？有点意思！”
    福兹佛的一双虎目之中，逐渐浮现出感兴趣的光泽。
    这样的能力，倒是少见！
    “不过～”
    他有些慵懒地开口道：“既然你冥顽不灵，那就别怪我了。”
    “牙枪！！”
    剑齿虎张开獠牙血口，喷射出大量缠绕武装色霸气的牙枪，攻向贝蒂。
    贝蒂当即挥动军旗，展开防御。
    “香克斯，你确定要与我为敌吗？？”
    雷诺从几处战场上移开目光，面色平静的看向香克斯。
    对方，毕竟是乌塔的父亲。
    “雷诺，将乌塔还给我！！”
    香克斯厉声开口，势汹汹。
    他可以不管夏姆洛克，但乌塔，不能不救！
    随着他的气势迸发，红发海贼团所有成员，不约而同的爆发气势。
    狂暴的战意直冲云霄，将天捅穿了一个大窟窿。
    铁壁海贼团，实力可见一斑。
    他们的态度，已然明朗。
    “算了～”
    雷诺摇了摇头。
    话不投机半句多。
    “洛基～”
    他招呼了一声。
    “知道了就``邻轳思陆〘崎拔  ，船长！”
    “哈哈哈。。。。香克斯，你个孬种！！”
    “今天我们单打独斗，我看你怎么赢我！”
    早已迫不及待的洛基，抄起不知道多少亿斤的铁雷，大步走向香克斯。
    “洛基，当年你就是我的手下败将，被困了这么多年，你依旧不是我的对手！！”
    香克斯目光平静，他手握格里芬，一步一顿的走向洛基。
    他明白，若不打败这个家伙，今天根本无法将乌塔救出来！
    “香克斯，船长的强大，又岂是你能明白的！！”
    “今天，我要绝对碾压你！！”
    众目睽睽之下，洛基忽的停下脚步。
    他手指轻弹，一个紫不溜秋的东西被他扔进了嘴里。
    下一秒。
    “啊！！！”
    在众人惊骇的目光之中，洛基那高达六十多米的身躯，肉眼可见的增长起来。
    七十米。
    八十米。
    很快突破了百米大关。
    他体内的细胞，也在快速的增殖与膨胀。
    身上的气息，甚至超过了魔人奥兹。
    雷诺很无语。
    他早就已经将龙级怪人细胞交给了洛基。
    这家伙一直没吃，擎等着现在装逼呢。
    由于洛基自身的强大实力，再加上体内飙升的肾上腺素。
    短短半分钟，他便抗下了副作用，完全蜕变。
    至于为什么香克斯没有趁机出手。
    因为雷诺的霸气，一直震慑着他。
    那是一股连他都感到心惊与骇人的霸气。
    咕咚～
    咕咚～
    一股彻骨凉意，席卷众人全身。
    哪怕是顶尖强者，此刻也感到了恐惧。
    原本60多米的洛基，硬生生拔高到了100多米。
    最令人可怖的是，他那暴涨的气息。
    只要不是傻子都能看出来，此刻的洛基，强大无比。
    跟半分钟之前的他，判若两人。
    吃了龙级怪人细胞的洛基，便是雷诺海贼团二号战力！
    “香克斯，现在的你，还敢在我面前狂妄吗？！！！”
    轰隆隆！！！
    轰隆隆！！！
    洛基挥动铁雷，爆发阵阵雷鸣。
    无数雷霆疯狂肆虐！
    整个蜂巢岛彷佛置身在银色海浪之中，剧烈的颤动起来。
    滚滚声浪，横扫而出，几乎要震破人的耳膜。
    “洛基，动静小一点！！”
    雷诺不满的呵斥了一声。
    要是真让这个家伙玩爽了，其他人都不用玩了。
    要知道。
    在经过龙级怪人细胞改造之前，洛基挥击铁雷，便能引导出贯穿十万米的落雷。
    更何况现在。
    “哦貳尹污久琉栮～”
    刚才还气势汹汹的洛基彷佛老鼠见到猫，委屈的应了一声后，旋即将气势控制在一小片范围内。
    与此同时～
    “船长！！”
    “老大！！”
    红发海贼团其他成员全都慌了。
    他们下意识想要上前支援。
    “你们不要插手！！”
    香克斯面无表情，声音不容置疑。
    他继续一步一顿地走着，“洛基，不管你有多强大，我都会打败你！”
    唰～
    香克斯挥动格里芬！
    一道自上而下的血红色斩击呼啸而出，裹挟着不可匹敌之势攻向洛基。
    “香克斯，你的这些手段，已经不够看了！！”
    洛基大吼一声，一锤砸出0 。。。。
    轰隆隆～
    雷电之力与铁雷本身的重量，直接摧毁了香克斯的斩击。
    “今天，就让我们战个痛快！！”
    洛基气势豪迈，大步流星地冲向香克斯。
    两名顶尖强者的战斗，彻底打响。
    “雷诺，出来跟我一战！！”
    二把手本贝克曼掏出小手枪，遥遥指向雷诺。
    他既是红发海贼团的智囊，同样也是红发海贼团的二号战力。
    实力，不输香克斯。
    冷静如他，此刻也被雷诺的一系列操控给惹毛了。
    “你算什么东西，也配船长出手！！”
    砰！！
    地面再次剧烈的震颤起来。
    远古腕龙，闪亮登场！
    “疫灾奎因！”
    本贝克曼阴沉着脸，沉声喊出对方的名字。
    他并没有对方只是三灾之一就有所小觑。
    原本他还在好奇，为什么百兽海贼团这些人，一个个实力突飞猛进。
    无论体型还是战斗力，都有了惊人的变化。
    当洛基吃下那颗古怪的紫色肉块时。
    他心中所有的疑问。
    全部迎刃而解！
    “我倒是要看看，现在的你，是不是真有与我一战的资本！！”
    本贝克曼，邀！
    “哈哈哈。。。。。那就试试！”琉（一）气壹
    好战分子奎因，自是不惧。
    两人寻了一处战场，迅速展开了廝杀。
    砰～
    砰～
    就在这时，伴随着两声毫无间隙的枪鸣。
    两发子弹划破空气，快速袭来。
    雷诺嘴角微微勾起一抹戏谑的弧度。
    下一秒。
    “百花缭乱大树！！”
    锵！
    锵！
    必经之路上，蓦然出现一只漆黑巨掌，将子弹挡了下来。
    “耶稣布，想偷袭我们船长吗？？”
    罗宾依旧是那么优雅。
    她脚踩莲步，慢慢走向躲在角落里，寻找暗杀之机的神射手，耶稣布。
    “哈哈哈哈哈。。。。没办法，这就是我的战斗方式。”
    耶稣布毫不在意的哈哈大笑起来。
    作为狙击手，他总不能与对手近距离拼杀。
    以劣取优，那是傻子才会做的事情。
    “可以理解～”
    罗宾微微一笑。
    下一秒，她双臂交叉，“三十轮花开钩爪！！”
    伴随着花瓣飞舞的璎珞声音，耶稣布身体各个部位，骤然长出几十根漆黑的手臂。
    他瞳孔猛缩，身形一闪，躲开了勾爪攻击。
    作为红发海贼团四号人物。
    他的见闻色霸气，不输任何人。
    砰砰砰～
    砰砰砰～
    在闪避的同时，又是数枪射出。
    罗宾虽然挡下，但明显感觉这次要吃力许多。
    她有些意外地看向耶稣布，美眸中闪过一道感兴趣的光泽。
    “有趣～”
    “恶魔开花！！”
    罗宾不再试探，身后出现一个如同恶魔般的巨大分身。
    恶魔全身黑色，长有恶魔翅膀、尖牙和头角。
    周遭还有数只可以伸长的巨大手臂。
    “大漩涡勾爪！！！”
    罗宾收敛笑容，手臂快速伸长，从四面1。3八方攻向耶稣布。
    耶稣布脸色大变，迅速展开反击。
    “呵呵呵呵～雷诺，你真是让人意外啊～”
    砰！！
    这次是红发海贼团中的拉基路走了出来。
    他扔掉再也吃不出一点香味儿的千年老鸡腿。
    脸上没有丝毫嘻嘻哈哈。
    “在来之前，你应该把这里所有人都算计进去了吧？？”
    拉基路瞪大了眼睛，质问道。
    截至目前，所有战场。
    所有优势方，全部都是雷诺的手下或者女人。
    哪怕是他们的船长香克斯，都被洛基打的节节败退！
    “没错，所以呢？”
    雷诺不冷不热地问道。
    “你们谁是我的对手，出来与我一战！！”
    砰！！！
    火气上涌的拉基路不再藏拙，一脚将地面踏出蜘蛛网。
    别看他一副玩世不恭的样子。
    他可是切切实实的，红发海贼团三号人物！
    拉基路那冷冽的目光，扫过雷诺海贼团所有人。
    “你。。。。。很厉害吗？？”
    就在这时，拿着圣经的暴君熊走了出来。
    他面无表情地问道。
    “暴君熊。。。。。”
    拉基路的后槽牙咬的嘎吱作响。
    对方的肉球果实能力，他不敢小觑。
    “要旅行的话，你想去哪里？？”
    暴君熊慢条斯理地说出自己的口头禅。
    话音落下的瞬间。
    他的身形，犹如鬼魅般，骤然消失在原地。
    “我去你大爷！！”
    拉基路怒骂一声，朝着前方位置狠狠踢出一脚。
    暴君熊身形一闪，躲过攻击的同时。
    “压力炮！！”
    他的声音，永远没有情绪波动。
    暴君熊的手掌之中，凝聚出一个酷似熊掌的透明小球。
    。。

162瞬秒黑胡子全团！彻底绷不住的赤犬！想骂娘的青雉！
    暴君熊用力一甩，熊掌状小球猛地飞向拉基路。
    “我焯——！！”
    拉基路一阵头皮发麻，全身汗毛炸裂。
    没有任何迟疑，他那肥硕的身躯一卷，变成一个大圆球，辗转腾挪，快速闪避。
    下一秒、
    轰！！！
    熊掌小球炸裂。
    刺目的爆炸之芒闪耀四方。
    爆炸冲击波席卷四方。
    “你跑不掉的～”
    暴君熊身形一闪，如跗骨之蛆般追了上去。
    很快。
    远处再次传来拉基路的怒骂声。
    “大新闻，果然是史无前例的炸裂新闻啊！！”
    摩根斯激动的全身颤抖。
    在此之前，他还为雷诺捏了一把汗。
    如今看来，一切都在对方的掌控之中。
    “都给我打起精神，不许漏掉任何一个精彩画面！！”
    他正了正身子，严肃道。
    “是～”
    一众随行记者，开始咔咔咔地疯狂按动快门。
    “船长，雷诺怎么得这么牛逼了？？”
    黑胡子海贼团所在区域。
    之前还壮志满满的船员们，此刻像是霜打的茄子一般。
    他们本想着卷土重来，好好在这些强者面前亮一波相。
    最不济。
    也是等雷诺与世界政府斗个两败俱伤之后，他们趁机捡点便宜啥的。
    结果～
    风头全被雷诺给抢走了。
    “妈的，幸亏老子刚才没挑衅他，否则的话，现在还不知道是什么下场。”
    黑胡子压低声音，一阵后怕。
    认怂，是他独有的本领。
    像萨卡斯基、香克斯以及龙这种人，一辈子都学不会。
    “船长，我们还是赶紧开溜吧。”
    习惯秀死肌肉的巴杰斯将两根胳膊包的严严实实，生怕雷诺注意到他。
    “是啊，船长，我感觉这些家伙根本不是雷诺的对手～”
    拉斐特以及大酒桶等人，纷纷怯战。
    黑一气瘤1叄洱尔 蹴尔胡子目光闪烁，心中权衡利弊。
    人有多大胆，地有多大产。
    危险与机遇向来是并存的。
    大将青雉的自然系冰冻果实。
    大将赤犬的自然系岩浆果实。
    以及龙的恶魔果实。
    都是他心仪的恶魔果实。
    哪怕只是得到一颗～
    黑胡子摩挲着下巴，眼神04发明亮。
    哒哒哒～
    哒哒哒～
    然而，就在这时。
    “船{亿鏾9留爾越[漪长，别TM想了，来人了！！”
    众人悚然一惊。
    巴杰斯更是疯狂摇晃着黑胡子的手臂。
    黑胡子猛地回神，定睛看去。
    只见一道甜美可爱的身影正朝着他们缓缓走来。
    “她是。。。。。”
    黑胡子皱起眉头，认不出来人。
    “你们认识她吗？？”
    船员们接连摇头。
    即便如此，黑胡子心中依旧没有放松警惕。
    前车之鉴，就活生生摆在他的面前。
    在此之前。
    除了少数几个，他也单纯的认为雷诺身边的女人都是花瓶。
    结果呢？
    被啪啪打脸。
    三方势力的强者被她们打的嗷嗷叫。
    所以哪怕不认识此女，黑胡子也不敢大意。
    “贼哈哈哈哈哈。。。。。雷诺，你这是干什么？”
    “我刚才都说了，我不会插手你们的战斗！”
    黑胡子强颜欢笑着开口。
    如非必要，他真的不想与雷诺为敌。
    雷诺斜睨地瞥了他一眼，戏谑道：
    “黑胡子，今天别人或许不用死，但你们几个。。。。。必死无疑！”
    必死无疑！！
    四个字，宛如一道惊雷。
    在黑胡子海贼团所有成员的耳边炸响。
    黑胡子脸上赔上的笑容，瞬间荡然无存。
    他那咧开的嘴角，慢慢落了下来。
    巴杰斯等人的脸色，同样难看至极。
    他们能清晰的感受到，雷诺话语中的杀意。
    “雷诺，你当真要跟我鱼死网破？！！”
    黑胡子紧咬着牙，面目狰狞。
    “就凭你，也配跟我鱼死网破？？”
    雷诺用像看傻子一样的眼神瞥了他一眼。
    虽然他不知道黑胡子吃了什么恶魔果实，但重要吗？
    两人说话间，乌塔已经来至黑胡子等人身前，只有几米之遥。
    “雷诺，这可是你逼我的！！”
    黑胡子心中不再抱有侥幸。
    虽然他不知道最终结果如何，但仅凭对方一人，就想单挑整个黑胡子海贼团。
    无异于痴人说梦。
    黑胡子可不相sa〬n逝令,妻〵弍鸸丝8、信眼前的小女孩，有媲美雷诺的实力。
    “贼哈哈哈哈。。。。。给老子杀了她！！！”
    当褪去伪装的面具，呈现在所有人面前的。
    是八个真正的恶棍！
    “威哈哈哈哈哈。。。。。小妹妹，你要怪就怪雷诺吧！！”
    “波动肘击！！”
    巴杰斯目光一厉，挥动右臂，强劲的冲击波快速凝聚。
    与此同时。
    砰～
    范奥卡扣动扳机，一发子弹窜出，快速射向乌塔眉心。
    “酒炉豪火！！”
    大酒桶巴斯克乔特催动超人系酒酒果实能力，喷射大量火焰。
    三人出手就是杀招，不给乌塔留丝毫活路。
    乌塔脚步一顿。
    轰轰轰～
    轰轰轰～
    水桶粗细的雷霆从天而降，将三人的攻击尽数摧毁。
    乌塔转头，朝着雷诺俏皮一笑。
    雷诺同样回以微笑。
    乌塔的能力虽然强大，但。。。。。本人太脆。
    乌塔再次转身之际，只见她朱唇轻启。
    一首海贼之歌，从她的口中缓缓传出～
    她特意控制自己的音量。
    听到这首歌曲的人，只有黑胡子海贼团。
    刚刚从慌乱中回过神来的黑胡子等人，恰好听到那动听的哼唱声。
    蕴含着超人系歌歌果实之力的哼唱声。
    刹那间。
    包括黑胡子在内，黑胡子海贼团所有人，顿感一阵困意来袭。
    他们不受控制的放松了警惕。
    紧接着$疑起瘤亿児2韭帬。
    扑通～
    扑通～
    扑通～
    八人，先后倒。
    当然。
    还有那匹病马。
    他们的意识，全都被歌声引领进了虚拟空间“乌塔世界”。
    至于里面发生了什么，无人知晓。
    但黑胡子等人的本体，却是实打实的陷入了沉睡。
    八人一马，四仰八叉！
    “雷诺哥哥，解决他们了～”
    乌塔兴奋地转身，朝着雷诺招手示意。
    雷诺满意地点了点头。
    这就是超人系歌歌果实能力！
    直接秒杀！
    除非提前知晓乌塔恶魔果实能力弱点。
    否则，根本无解。
    完成任务的乌塔，再次蹦蹦跳跳地回到雷诺身边。
    但众人对她的忌惮，丝毫不亚于魔人奥兹与洛基。
    轰轰轰～
    轰轰轰～
    雷霆，再次炸响！！
    黑胡子海贼团所在区域，彻底化作雷霆疆域。
    被硬生生炸出一个漆黑无比的深坑。
    不多时。
    以黑胡子为首的黑胡子海贼团，全灭！
    八人一马，无一生还。
    至于黑胡子的暗暗果实，雷诺也懒得要了。
    空白果实还剩三颗，全都留给神之骑士团。
    同一时刻。
    自由人卡莉法操控着一座岛屿飞来，将乌塔接了上去。
    乌塔的任务，已经完成。
    她也是最快结束战斗的一位。
    甚至。
    雷诺都还没有开打。
    望着操控岛屿离开的卡莉法，赤犬跟青雉有种想要骂娘的冲动。
    先是超人系莫莫果实。
    然后是自然系闪闪果实。
    现在又是超人系飘飘果实！
    说雷诺没有古怪，鬼都不信！
    但箭在弦上，已经容不得他们考虑那么多。
    就在两人准备出手之际，有人却抢先他们一步。
    红发海贼团余下成员。
    船医本乡。
    航海士本迪克斯内克。
    音乐家本克宾治、猛士达。（猴子）
    战斗员莱姆琼斯。
    战斗员怒吼噶布。
    五人一猴，同时走出。
    红发海贼团四大头目已经出手，他们自然不能坐以待毙。
    无论是输是赢，是生是死。
    红发海贼团，都要共进退！
    雷诺随意摆了摆手。
    下一秒。
    屉木。
    黑色玛利亚。
    潤缇、佩吉万。
    月光莫利亚。
    加洛特。
    六人相继走出，与对面的五人一猴，遥遥相对！
    “咦嘻嘻嘻嘻。。。。。还等什么呢？？战吧！！”
    莫利亚怪笑一声，宛若信号。
    “杀！”
    本乡手持长棍，带着无穷无尽的愤怒，一棒子砸向屉木。
    “吼！”
    一道来自远古野兽的怒吼！
    屉木气焰滔天，动物系能力者的狂暴凶性展露无疑。
    他瞬间变成一个手持机关螺旋刀的三角巨龙！
    “不知死活！”
    咔哒！
    屉木按动机关，那附着在机关螺旋刀上的无数细小刀刃，彷佛被开启了机关，开始高速旋转起来。
    他挥刀劈出，杀向本乡。
    “得罪船长，可不是宭琦贰散零司琦飼什么明智之举啊～”
    黑色玛丽亚轻轻的吐出一口烟雾后。
    轮入道，应召而来。
    “哈哈哈哈哈。。。。。黑色玛利亚大人，小的已经准备好了！”
    那秃顶人头，再次兴奋的发出阵阵狂笑。
    本迪克斯内克望着化作格式玫瑰古狼蛛的黑色玛丽亚，不由得握紧双刀。
    对方身上的气息，已然堪比三灾。
    “接下来～”
    黑色玛利亚的眼神，逐渐变得阴暗。
    “感受一下真正的恐惧吧！”
    “振袖轮入道！！”
    黑色玛利亚挥动缠绕着火焰“轮入道”，狠狠砸向本迪克斯内克。
    本迪克斯内克不敢大意，谨慎对敌。
    同一时刻。
    佩吉万化作棘背龙。
    姐姐潤缇化作肿头龙。
    两人联手，一同对傘#罒龄〪崎鸸弍师虾私付红发海贼团的奇葩组合。
    本克宾治与猛士达。
    值得一提的是。
    别看猛士达是一只猴子。
    它可是红发海贼团实打实的干部之一。
    两只远古巨龙奔腾而来，一人一猴彼此对视一眼，默契十足的冲了上去。
    “月光莫利亚，没想到你现在竟然成了这幅摸样！”
    红发海贼团五号选手。
    战斗员莱姆琼斯意外地看着面前这道身材瘦削的身影。
    他没记错的话，月光莫利亚之前是一个死肥宅。
    上半身与下半身比例极其夸张。
    如今蜕变成功，背后怕是少不了雷诺的影子。
    “咦嘻嘻嘻嘻。。。。。莱姆琼斯，废话少说。”
    “虽然我跟红发海贼团没有恩怨，但你们竟敢与船长为敌！”
    “那就不能怪我了！”
    实力暴涨的莫利亚可谓自信满满。
    “影角枪！！”
    过了一把嘴瘾之后，莫利亚也是干起了正事。
    他先发制人，率先出手。
    “电网封锁！！”
    莱姆琼斯不甘示弱，挥动缠绕电击的棒状武器，释放高压电流，攻向月光莫利亚。
    两人的战斗，正式打响。
    刺啦～
    刺啦～
    “你是毛皮族？？”
    战斗员怒吼噶布面带狐疑的盯着对面的娇俏身影。
    毕竟是四皇团成员，见多识广。
    虽然他不认识加洛特，但一眼能根据对方身体特征判断出她来自哪个种族。
    加洛特面无表情地看了他一眼。
    那冷漠的摸样，彷佛月狮形态，清冷、生人勿扰。
    “电弧鞭笞！！”
    一言不合就开打！
    加洛特催动超人系电电果实之力，凝聚电流形成一条带电的长鞭。
    长鞭如灵蛇舞动，在她的控制之下，快速攻向怒吼噶布。
    被当做透明人，怒吼噶布也来了火气。
    “让你尝尝我的厉害！！”
    “噶布的咆哮！”
    他张开357大嘴，表二玖（ >〺 七） 〛揪1虾六情凶狠，口中发出带有光环的能量咆哮。
    声波S电弧！
    战斗开始！
    随着各处战场的战斗相继打响。
    雷诺身边的人，越来〓医泣}异 寺〴〞死把越少。
    到现在为止。
    就只剩下蕾玖以及十个长相凶恶的编号者。
    同样的。
    四方势力。
    黑胡子海贼团全灭，无一生还。
    他那引以为傲的超人系音波果实，还没展露锋芒，就中道崩阻了。
    革命军与红发海贼团，全员下场！
    海军与世界政府这边。
    除了青雉跟赤犬之外。
    便只剩下～
    近二十名海军中将、王下七武海之一的宝藏猎人玛德拖雷迦以及～
    雷诺此次的目标。
    云雀与孔雀！
    “蕾玖。”
    雷诺扭头看了她一眼。
    “明白。”
    蕾玖微微点头，脸上浮现残忍的笑容。
    “你们所有人，都下来吧。”
    她朝着所有海军中将以及剩余三人，挑衅地勾了勾手指！
    “吼！！”
    “都给我滚下来！！”
    继她之后，十个手持巨型狼牙棒，巨型长刀，巨斧的编号者。
    齐齐发出滔天怒吼！
    早已处于暴怒边缘的海军中将们，带着恨意与杀意，同时走向蕾玖与编号者。
    “小鬼，你应该也是恶魔果实能力者吧？”
    “让老夫见识见识你的能力！”
    “蒸汽指节！”
    中将雷德王果断出手，用高压蒸汽冲压，强化机械右臂的破坏力，朝着蕾玖一拳砸出。
    “土茶撕咬！！”
    中将土茶紧随其后，只见他双手十指微微弯曲，迅速缠绕武装色霸气。球瘤肆熘起扒二
    他以掌虚的方式合掌的同时，快速发出攻击。
    其他中将虽然没有出手，但已经将蕾玖以及十个编号者围了个水泄不通。
    面对两人的攻击，蕾玖轻笑着摇了摇头，她朱唇轻启道：
    “如你们所愿！！”
    话落之时，所有海军中将心里忽然咯噔一下。
    下一秒。
    宛如恶魔低语，缓缓响起～
    “毒之巨兵地狱之审判！！”
    在所有人惊骇的目光中，蕾玖的体内涌现出大量骷髅形巨人的鲜红色猛毒。
    它们在蕾玖的周身，凝聚成五条血红色毒龙。
    “超人系毒毒果实？！！”
    “卧槽了！-/气陸（一）彡爾爾诌尔！！”
    这下。
    包括青雉以及赤犬在内，所有海军将领都绷不住了。
    真绷不住了。
    推进城监狱长麦哲伦的招牌，竟然也落到了雷诺的手里？？
    真T踆九6久〪y掺巴M的！！
    雷德王与土茶连忙中路刹车。
    所有人迅速与蕾玖拉依 玲崎八寺器（四）舞硫开距离。
    一旦沾染上那些血红色剧毒，除非有解药，否则必死无疑。
    “怎么？这就怕了～”
    不断有鲜红色毒液从蕾玖的体内涌出。
    她现在的摸样。
    活脱脱像地狱中爬出来的恶鬼。
    。。。

163降维打击的实力，秒败的双大将！全面优势！
    “都给我上！”。
    蕾玖一声令下。
    “吼——！！”
    “杀光他们！！”
    “冲啊！！”
    十个编号者挥扬着大号武器，悍不畏死地朝海军中将们冲了过去。
    “跟他们拼了！！”
    中将鼯鼠眼神凶厉，当即与十鬼展开了廝杀。
    其他海军中将眼底亦是闪过一抹决然，他们抱着殊死一搏的决心，正面迎敌。
    十个编号者，对决十名海军中将。
    “你们一起上吧！”
    蕾玖口吐红色毒雾，操控五条血红色毒龙，以一敌十！
    战斗，彻底打响！
    “现在该轮到我们了～”
    雷诺取出迪罗乌斯之牙菜刀，遥遥指向大将青雉与大将赤犬。
    对方所在的区域，一半寒冰，一半岩浆。
    两者泾渭分明。
    “雷诺，为了今天，你真是煞费苦心！！”
    赤犬冷着脸，眼神阴翳无比。
    所有战场。
    无论是海军、世界政府，亦或者是革命军、红发海贼团。
    每个人的对手，仿都是精挑细选的一般。
    强如格林古圣、四皇香克斯以及革命军首领龙，都讨不到任何便宜。
    “赤犬，现在还有必要说这些废话吗？”
    “你们今天不可能赢的。”
    雷诺手持菜刀，轻笑着摇了摇头。
    事实上。
    以他如今的实力，足以单挑对付所有人。
    但～
    妹子们辛辛苦苦修炼了这么久，他总不能将所有风头都抢了。
    青雉与赤犬脸色一沉，罕见的没有反驳。
    两人缓缓起身，一步一顿的走向雷诺。
    事到如今，哪怕再不甘心，他们也必须承认。
    海军胜算太小。
    甚至可以说毫无胜算。
    他们都不用猜，雷诺现在的实力，绝对深不可测。
    但即便如此～
    他们也要为了海军而战，为了正义而战！
    哪怕身死蜂巢岛！！！
    轰！！
    轰！！
    恐怖骇人的气势，不约而同的从两人的体内迸发。
    赤犬身拖岩浆，青雉裹挟寒冰。
    磅礴的杀意，笼罩整个蜂巢岛。
    “雷诺，战吧！！”
    “犬啮红莲！！”
    赤犬右臂化作滚烫的岩浆，岩浆涌动着，凝聚成一只巨大的狗头。
    鬣狗大张血口，獠牙尖锐狰狞，嘶吼着咬向雷诺的胸膛。
    “冰冻暴雉嘴！！”
    青雉双手一拉，催动寒冰之力。
    “吼——！”
    “吼——！”
    伴随着响亮的嘶鸣，两只巨大冰鸟应运而生。
    “啊啦啦～”333
    “雷诺，战个痛快吧！！”
    青雉手臂一扬。
    两只冰鸟扑打着巨大羽翼，带起阵阵劲风，朝着雷诺俯冲而去。
    一左一右，一冰一火。
    面对两名老牌大将的杀招，雷诺依旧保持着淡定从容。
    一声嗡鸣过后。
    罗乌斯之牙菜刀，漆黑如墨。
    他随意挥出两刀。
    唰～
    唰～
    两道飞翔斩击掠出的同时迅速放大。
    转瞬之间，强势摧毁了冰鸟与鬣狗。
    余威继续朝着青雉与赤犬斩去。
    两人瞳孔一缩，当即展开防御。
    险之又险的挡下了雷诺的攻击。
    “这。。。。。这怎么可能？！！”
    饶是早有心理准备，赤犬仍然感到难以置信。
    雷诺的实力，何时强大到了这种程度？
    如此轻描淡写就化解了两名海军大将的攻击？
    “啊啦啦～”
    “雷诺，你真是让人意外！”
    青雉的身上，再也不复往日的慵懒。
    取而代之的，是无比的凝重。
    “夸奖的话就免了～”
    雷诺笑着摆了摆手。
    “找死！！”
    赤犬怒吼一声，拖着无数岩浆，再次欺身而上。
    青雉也回过神来，周身迸发大量寒气。
    “冥顽不灵～”
    雷诺紧握迪罗乌斯之牙菜刀，展开身形，迅速与两人战在了一起。
    整个过程，游刃有余。
    无论青雉与赤犬爆发多么强大的招式，他都能轻而易举的化解。
    轰轰轰！！！
    轰轰轰！！！
    三人的招式不断碰撞。
    雷电、岩浆与寒冰之四散迸射，摧毁着周围一切事物。
    这不仅仅是属性之力的碰撞，更是三人霸气的角逐。
    “哈哈哈哈。。。。。青雉、赤犬，你们与其给世界政府当狗，还不如奉我为主！！”
    雷诺大笑着，狂暴的雷电领域肆虐方圆，强劲的武装色霸气汹涌而出，招式霸道凶猛。
    迪罗乌斯之牙菜刀，被他耍的虎虎生风。
    “大喷火！！”
    赤犬脸色愈发狰狞，硕大的岩浆拳头豁然砸出。
    这一拳的威力，足以摧毁一座大山。
    “冰球！！”
    青雉抓住机会，爆发杀招。
    他的手掌之中，迸射出五条冰柱，同时攻向雷诺。
    所到之处，所有事物尽数被冻成寒冰。
    “见闻杀！！”
    雷诺眼神一瞪，更加狂暴的霸王色霸气如火山迸发。
    轰隆隆～
    轰隆隆～
    红色闪电，宛如恶魔之触。
    以他为中心，瞬间笼罩了方圆数百米。
    青雉与赤犬脸色骤变。
    他们的脸上，首次出现了惊慌失措。
    因为他们发现，见闻色感知竟然失效了。
    “混蛋！！”
    “小心！！”
    “晩了～”
    雷诺的声音，宛如恶魔低语，骤然在赤犬的耳边响起。
    赤犬不由得吞咽了一口口水，他下意识转动眼球看去。
    咻～
    一记强劲有力的鞭腿袭来，正中面门。
    砰～
    他的口中，接连飞出数颗夹杂着鲜血的牙齿。
    赤犬如炮弹出膛一般，快速朝着后方倒射出去。
    “萨卡斯基～”
    青雉瞳孔一缩。
    然而。
    还不等他反应过来。
    他的余光便瞄到了那道冷酷的身影。
    “现在轮盈器锍引厁栮鸸咎尔到你了～”
    相同的一幕，再次上演。
    砰的一记飞踢。
    遭受重击的青雉不受控制的倒射出去。
    速度甚至比赤犬还要快。
    “还没完呢～”
    雷诺残忍一笑，速度拉满，乘胜追击。
    他并不想杀了赤犬跟青雉，但狠狠教训他们一顿还是有必要的。
    就在两人遭受雷诺的胖揍之时～
    “哈哈哈。。。。钢骨空，你的实力就只有这种程度吗？！！”
    盖尔兹肩抗地狱烈焰斧，满脸不屑。
    对方的实力不弱，但跟她预料中的，有极大的出入。
    呼哧～
    呼哧～
    钢骨空脸色通红，大口喘着粗气。
    此刻的他，狼狈不堪。
    衣服布满了破洞不说，全身上下全是被火焰灼伤过的痕迹。
    空气中隐隐还有肉香味飘出～
    “小辈，你别太狂妄了！！”
    钢骨空抬头怒视着盖尔兹。
    一个名不见经传的巨人族，竟然敢在他这个三军统帅面前放肆。
    “还在这儿装呢？！”
    “让你见识一下莫莫果实的厉害！！”
    盖尔兹啐了一口，脸上忽的扬起一抹残忍的笑容。
    在大战开始之前，雷诺向他们每个人交代过。
    而对她的授意是～
    钢骨空必须死！
    “莫莫百倍重！”
    “莫莫百倍速！”
    “武装色缠绕！”
    盖尔兹目光骤然一冷！
    她的见闻色霸气锁定钢骨空的同时，迅速发动超人系莫莫果实能力。
    缠绕着武装色霸气的地狱烈焰斧重量陡然提升百倍。
    “喝啊～”
    盖尔兹死咬着牙，提升百倍速，以闪电般的速度冲向钢骨空。
    钢骨空瞳孔一缩，像炸毛的猫一样，全身汗毛倒竖。
    这一刻。
    他切切实实感受到了死亡的威胁。
    “老夫跟你拼了！！”
    “钢骨重拳！！”
    钢骨空大喝一声，高密度的武装色霸气当即在体表外凝聚成一层霸气铠甲。
    他与卡普一样，都是肉身成圣。
    战斗方式大开大合，没有那么多花里胡哨的手段。
    漆黑无比的拳头，彷佛蕴含了山岳之力，狠狠的砸向袭来的盖尔兹。
    “破甲！！”
    “给我开！！”
    盖尔兹自上而下，一斧劈了下去。
    咻～
    势大力沉的一斧，正面迎上了钢骨空的铁拳。
    轰！！！
    没有出现势均力敌的局面，盖尔兹一斧头将钢骨空劈进地面。
    巨力之下，地面瞬间塌陷，裂开一道深不见底的深渊沟壑。
    盖尔兹丝毫不给钢骨空喘息的机会，身形一闪，直接追了进去。
    同一时刻。
    “混蛋！！”
    望着现场局势，格林古圣目眦欲裂。
    他万万没想到，事态竟然会发展到如此不可控的地步。
    眼前的魔人奥兹，犹如跗骨之蛆般。
    他根本找不到机会使用五芒星阵，召唤其他的神之骑士团成员。
    “吼——！！”
    又是一声带有音浪冲击的怒吼。
    魔人奥兹展现最强形态！
    动物系鱼鱼果实幻兽种青龙形态之人兽形态！
    上百米高的巨人之躯，几十米长的巨型狼牙棒。
    仅仅只是站在那里，就给人一众极致的压迫感。
    最恐怖的是。
    如此巨大的体型，丝毫不影响魔人奥兹的速度。
    “格林古圣，今天你必死无疑！！”
    魔人奥兹俯视着格林古圣，见闻色霸气牢牢锁定他的气息。
    “雷鸣八卦！！”
    如同挥动一座山峰，漆黑无比的狼牙棒裹挟着陨石之力袭来。
    格林古圣黑脸如炭。
    在魔人奥兹变身的刹那，他终于看出了端倪。
    如果没猜错的话，塞进魔人奥兹体内的，肯定是凯多的影子。
    “凯多，你个没用的东西～”
    格林古圣怒骂了一句。
    堂堂世界第一生物，竟然沦落至此，当真可悲。
    急促的狂风袭来，他身上的长袍猎猎作响。
    “老夫跟你拼了！！”
    自知没有退路的格林古圣摒弃心中最后一丝侥幸。
    咻～
    他身形一闪，避开攻击的同时，脚踩狼牙棒，迅速跃至魔人奥兹头顶。
    “死！！”
    缠绕精粹武装色霸气的飞翔斩击，呼啸破空。
    “嗯？”
    魔人奥兹冷哼一声，嘴角勾起一抹不屑的弧度。
    锵～
    刺啦～
    伴随着一阵火花迸射，格林古圣这一剑，连魔人奥兹的体表防御都没有破开。
    身具青龙果实能力的他，拥有着与凯多相同的龙鳞铠甲。
    除此之外。
    奥兹经过龙级怪人细胞改造之后，他的皮肤像钢铁一般坚固。
    两者相加。
    无论是谁，仅凭武装色霸气，根本不可能破开他的防御。
    “玩够了吧？？”
    魔人奥兹瞪着铜铃大眼，戏谑地盯着面前的小老头。
    “热息！！！”
    吼！！
    他大张血口，喷出一道直径数米的火焰长柱。
    与凯多相比，魔人奥兹的这一招，威力更大。
    刹那间，格林古圣顿感一股高温热浪扑面而来。
    但他心里，却涌现出无穷无尽的寒意。
    剃！
    千钧一发之际，格林古圣骤然消失在原地。
    然而。
    还不等他来得及喘息，却发现魔人奥兹已经追了上来。
    对方使用的，同时也是～
    “剃！！”
    嗖～
    百米之巨的体型，快如闪电。
    魔人奥兹目露凶光，招招致命。
    猫捉老鼠的游戏，正式开始～
    娜美与龙的战场。
    不出意外的。
    龙赫然是自然系风风果实能力者。
    两人所在区域，已经被恐怖的风暴笼罩起来。
    到处都是刮骨罡风。
    龙的实力虽强。
    但在同时开发出风元素、雷元素以及云元素的娜美面前。
    他也讨不到任何好处。
    汉库克与萨博的战场。
    局势同样一边倒。
    汉库克那超乎常人的魅力，再加上甜甜果实之力，简直就是男人的噩梦。
    萨博咬住舌尖，浓浓的血腥味在口腔内蔓延。
    这是他抵挡汉库克魅力的最有效的办法。
    “妾身已经玩够了～”
    汉库克慵懒的伸了一个懒腰，缓缓取下玉指上的戒指。
    当萨博看到戒指变成紫色长弓的那一刻，他的脸色，凝重到了极致。
    握紧无上大钢管的手，冒出虚汗。
    另外一边。
    炎灾烬化作人兽形态，以最强的战斗形态与藤虎展开对决。
    面对这位盲剑客，他没有大意。
    在来这里之前，雷诺向他科普过藤虎的各项信息。
    超人系重力果实能力者，不容小觑！
    要说战场上最为激烈的是哪处战场。
    毫无疑问。
    是洛基与香克斯的战场。
    脱胎换骨的洛基火力全开，杀招频出。
    打的香克斯毫无还手之力。
    哪怕是对方那引以为傲的神避，都被他挡了下来。
    对于被关押在冥界之地，憋屈了十几年的洛基来说，今天无疑是最痛快的一天。
    若非香克斯当年横插一脚，他断然不会落得今天的下场。
    “哈哈哈哈哈。。。。。香克斯，认输吧！！”
    洛基不羁的大笑着，重达几十亿斤的铁雷在他手中，彷佛小孩子的玩具。
    但挥动之时，却能引发漫天雷霆。
    战斗到现在，他甚至都还没用自己的神级恶魔果实。
    或者说。
    洛基觉得根本没必要用。
    即便不动用恶魔果实之力，他都有把握打败香克斯。
    香克斯一言不发，只是艰难抵挡着洛基的一次次攻击。
    以上几处战场的局势，基本上是所有战场的缩影。
    用两个字来形容～
    碾压！
    值得一提的是。
    除了黑色玛利亚、潤缇以及加洛特之外。
    其他所有妹子的体魄，已经全都同化成了BGMOM的钢铁气球天赋。
    见闻色霸气，全都觉醒了预知未来。
    武装色霸气，全都掌握了内部破坏。
    霸王色霸气，全都领悟了霸王色缠绕。
    仅是这些，就足以令她们立于不败之地。
    更别说，她们本身还是恶魔果实能力者。
    简而言之，想输都难。
    唯一一处势均力敌的战场，是达斯琪与鹰眼的战斗。
    他们同为顶级剑豪。
    随意挥出的一击，都足以斩断一座山峰。
    以两人为中心，方圆数百米内，早已化作 陸引霓疑迩肆俬（八）死亡禁区。
    仅仅是笼罩在其中的剑气，就足以轻而易举的杀死一名悬赏过亿的海贼。
    面对如此强劲的对手，鹰眼不得不认真对待。
    达斯琪抱着必胜的决心，招式愈发凌厉。。

164惨死的格林古圣与钢骨空！神之制裁，展露凶芒的母火种！
    主战场。
    砰～
    砰～
    又是两记飞踢，青雉与赤犬双双倒射而出。
    他们的脸上，又多出两道鞋印。
    “混蛋！！”
    “雷诺，你过分了～”
    赤犬稳住身形，随手擦去嘴角的鲜血。
    他摸着已经红肿发胀的脸，一阵~火气上涌。
    作为海军大将，大海顶尖强者，-竟然被如此羞辱。
    是可忍，孰不可忍！！
    “啊啦啦～”
    “雷诺，你激怒我了！”
    大量冰寒之气，迅速朝着-周围扩散蔓延。
    青雉阴沉着脸，杀意同样达到顶峰。
    “放手一搏吧！！”
    他与赤犬彼此对视一眼，而后默契点头。
    拼也是输，不拼也是输。
    但拼死一战，还有夺得微淼获胜之机的可能性。
    “流星火山！！”
    赤犬裹挟着前所未有的杀意，岩浆果实之力与霸气催发到极致。
    他朝着雷诺所在的方位猛然打出一拳。
    岩浆拳头迎风暴涨，化作铺天盖地的岩浆火山弹从天而降。
    无数岩浆火山弹形成密集的火力网，遮天蔽日，封锁雷诺所有退路。
    这是赤犬迄今为止，开发出来的最强杀招。
    每一枚火山弹上，都凝聚了高密度的武装色霸气。
    “冰伊旗)』吆〃〜』#侕坝司斯!八裙。聊河时代！！”
    青雉同样火力全开。
    全身释放出无穷无尽的极冻寒气。
    以他为中心，寒气以闪电般的速度朝着四面八方扩散。
    这一招也是他的最强杀招。
    其威力，可以瞬间将数座岛屿之间的海域变成结冰的陆地。
    冰冻时间可长达一周之久。
    炙热的岩浆，极冻的寒冰。
    一上一下，朝着雷诺发起攻击。
    “威力不错，但～”
    雷诺略带欣赏的点了点头，然而下一秒，他又话锋一转道：
    “可惜对我没用！”
    咻～
    在岩浆火山弹与极冻冷气攻击到来之前，他直接瞬移离开！
    “见闻杀！！”
    依旧是朴实无华的一招！
    “不好！！”
    赤犬瞳孔猛地一缩。
    当见闻色霸气捕捉不到雷诺气息的时候，他立刻警惕起来。
    然而。
    为时已晩。
    “吃我一刀！！”
    雷诺瞬移而来，蓦然出现在赤犬身后。
    同时缠绕了武装色流樱与霸王色缠绕的菜刀，一刀劈在赤犬的后背上。
    刺啦～
    血线浮现，血花绽放！
    大量鲜血喷涌而出。
    赤犬的后背，瞬间出现一道深可见骨的狰狞伤口。
    噗嗤～
    赤犬不受控制的喷出一口鲜血，身体踉跄着后退。
    他的脸色顿时变得惨白，气息更是萎靡不振。
    仅仅一招，他便遭受重创。
    当然。
    以他的实力，自是没有那么容易死。
    “萨卡斯基～”
    不远处，传来青雉的大喝声。
    他瞪大的眸子里面充斥着红血丝。
    纵然他与赤犬坚守着不同的正义，但面对雷诺，他们的态度是完全契合的。
    “雷。。。。”
    “吵什么！！”
    青雉的话被打断。
    他的耳边，再次响起雷诺的寒音。
    唰～
    刺啦～
    噗～
    雷同的一幕，再次上演。
    好兄弟，就是要整整齐齐。
    雷诺一个飞踢，将同样重伤的青雉踹飞出去。
    （以主角现在的实力，秒杀两大将并不夸张）
    （见闻杀+瞬移，赤犬跟青雉无法感知，直接变成瞎子、聋子，根本反应不过来。）
    （流樱+缠，凯多的防御都能破，破他俩简简单单。）
    与此同时。
    战场自由人卡莉法再次飞了过来。
    她熟练地给青雉与赤犬戴上海楼石镣铐，旋即带着两人飞走。
    雷诺收起迪罗乌斯之牙菜刀，目光在一处处战场上扫过。
    最终。
    他瞄准一处战场，闪身而去。
    “混蛋！！”
    格林古圣死咬着牙，艰难抵挡着魔人奥兹的攻击。
    对方哪怕只是随意挥动狼牙棒。
    但在其巨大的体型加持下，无疑于一座大山朝他砸来。
    战到现在，他根本没有机会发起过一次能重创魔人奥兹的攻击。
    “该死的！！”
    格林古圣边打边撤。
    他必须得想办法开启五芒星阵，将其他神之骑士团成员召唤过来。
    否则的话，今天必败无疑。
    轰！！
    就在这时。
    他体内的见闻色霸气，忽然涌现出极致的不安与躁动。
    电光火石之间。
    格林古圣没有丝毫迟疑，他的身形骤然消失在原地。
    下一秒。
    唰～
    在他消失的瞬间，一道红色斩击从他刚才所在的位置掠了过去。
    呼～
    如释重负地松了一口气，格林古圣猛地转身。
    看到来人，他的脸色顿时沉了下来。
    “雷！诺！！”
    他的后槽牙，都快要被咬断了。
    “格林古圣～”
    雷诺手持妖刀村雨，闲庭信步般走来。
    因为某些原因，他确实不会杀赤犬跟青雉。
    但作为天龙人的格林古圣，今天必须死！
    也时候让这把帝具亮一下相了！
    妖刀村雨或许不是最强之剑，但却是最无解之剑！
    雷诺的出现，让格林古圣的心凉了半截。
    他扩大感知，豁然抬头。
    高空的岛屿之上，有两道虚弱的气息。
    “雷诺！！！”
    “别喊了，我听得到～”
    雷诺无语地白了格林古圣一眼。
    把他的名字喊得这么狠就有用吗？
    “老夫杀了你！！”
    格林古圣红着眼，所有理智被愤怒所吞噬。
    他放弃魔人奥兹，身化流光冲向雷诺。
    事已至此，他经有任何退路！
    “蚍蜉撼树～”
    雷诺不屑冷哼。
    若殊死一搏就能反败为胜的话，那所谓的实力差距，就是一个笑话！
    雷诺紧握妖刀村雨，全身气势凝聚。
    霸国起手式！！
    以他现在的实力，再释放这一招，轻松写意（〣二〬）林〫鸸倭壹（〢三）铃82。
    轰！！
    一道裹挟着多种力量的能量光柱如火山喷发般迸发而出。
    大气被直接撕裂，产生阵阵音爆之声。
    格林古圣亦是火力全开，带着所向睥睨的气势攻向雷诺。
    全身的体能、见闻色霸气、武装色霸气、霸王色霸气、大剑豪级别的剑术，全都被他调动起来。
    只为这一刻的最强一击！
    （这家伙年轻的时候能砍伤白胡子，又是神之骑士团团长，个人觉得他是有霸王色霸气的。）
    “死吧！！”
    格林古圣裹挟着威力最强的必杀一击，与霸国轰然相撞！
    砰！！！
    刹那间。
    一股无与伦比的能量冲击波席卷开来，宛如飓风过境，吞噬着方圆的一切。
    轰隆隆～
    轰隆隆～
    大地层层塌陷，迅速裂开一道道深渊沟壑。
    无数碎石沙粒掉落其中。
    冲击波掠过大海，掀起数百米高的汹涌海浪。
    无数栖息在此的海王类惨遭波及，瞬间尸首分离。
    鲜血染红了大海。
    然而。
    格林古圣终究稍逊一筹。
    霸国摧毁了他的最强一击后，余威狠狠斩在了他的胸膛之上。
    一道从肩膀延伸到腹部的狰狞伤口，刺啦一声爆出一条恐怖的血线。
    “噗～”
    格林古圣脸色惨白，随着鲜血的喷出，他身上的气息，迅速萎靡下来。
    雷诺瞥了他一眼，嘴角勾起一抹残忍的弧度。
    下一秒，他直)爾韭奇鹨究依伞把镏接转身离开。
    “咳咳～雷诺，别。。。。别走。。。。。”
    格林古圣视线逐渐变得模糊。
    即便如此，他依旧断断续续地朝着雷诺大喊。
    他还没输！
    雷诺置若罔闻般，脚步没有丝毫停留。
    艾斯德斯能活下来，是因为赤瞳一刀斩在了她的胳膊上。
    她以最快的速度断臂求生。
    但格林古圣，必死无疑。
    “啊！！！”
    果不其然。
    雷诺没走多远，他的身后便传来了一道撕心裂肺的惨叫。
    那是一道令所有人听了都感到毛骨悚然的惨叫声。
    声音持续不断，响彻整个蜂巢岛。
    其他战场。
    所有人下意识朝着声音传来的方向看去。
    只见格林古圣双手抱头，仰天发出阵阵咆哮惨叫。
    他那瞳孔上，密布狰狞的红血丝。
    其胸前伤口上的咒毒，已然蔓延到了他的整个身体。
    此刻的格林古圣，活脱脱像一个狰狞可怖的魔鬼。
    几个呼吸过后。
    在所有人惊骇的目光中。
    砰的一声，格林古圣倒在了血泊之中。
    直到死，他都没有闭上眼睛。
    嘶～
    岛屿各处，接连响起倒吸凉气的声音。
    深知格林古圣实力的强者们，在亲眼目睹这一幕之后。
    心底不受控制的涌现出一股前所未有的恐惧。
    “雷诺！！！”
    一道愤怒到极致的声音，在蜂巢岛东侧响了起来。
    雷诺脚步一顿，抬眉望去。
    原来是香克斯。
    怪不得。
    不管怎么说，格林古圣也是他的老爹。
    就算两父子再怎么不和，他们的身体里面，终究是留着同样的血。
    “哈哈哈哈哈。。。。。香克斯，你都死到临头了，还敢跟船长叫嚣！！”
    洛基接连挥动铁雷，脸上扬起幸灾乐祸的笑容。
    在他看来，只要是天龙人，都该死。
    香克斯鼻中发出粗重的喘息，他身上原本就强大的气息，又开始节节攀升起来。
    “嗯？？”
    洛基的眼神，逐渐变得冷冽。
    他冷声道：
    “香克斯，你别逼我变身！！”
    “吃我一锤！！”
    洛基冷声一声，再次提锤攻向香克斯。
    雷诺笑了笑，旋即移开目光。
    经过龙级怪人细胞改造后的洛基，实力真不是盖的。
    他再次走向下一处战场。
    这次要杀的人是，三军统帅钢骨空！
    天龙人的忠实狗腿子！
    跟荒木一个揍性。
    诚然盖尔兹在与钢骨空的战斗中占据明显的优势。
    但众所周知。
    海贼世界的强者，一个比一个变态，一个比一个难杀。
    打败跟杀死，完全是两个不同的概念。
    具体参考顶上战争的白胡子。
    身体都被赤犬打成那副鬼样子了，竟然还能撑那么久。
    吓得黑胡子胆寒，跪在地上叫爸爸。
    想要彻底杀死这些家伙，不容易。
    但雷诺出手就不一样了。
    实力碾压是一方面。
    只要被村雨斩伤，哪怕只是擦伤见血。
    一句话。
    在痛苦中等死就行了。
    格林古圣就是前车之鉴。
    就在雷诺走向盖尔兹与钢骨空的战场之时。
    圣地，玛丽乔亚。
    轰！！！
    一道恐怖到极致的霸王色霸气，瞬间席卷了整个盘古城。
    庞格尔城堡的花之间内。
    在世人面前高高在上的五老星。
    此刻却颤颤巍巍的跪伏在地上，吓得瑟瑟发抖。
    因为他们面前这道身材高挑，隐藏在黑暗之中的修长身影，才是真正的世界之主！
    伊姆大人！
    “你们再说一遍！！！”
    伊姆那包含杀意的声音，再次响了起来。
    咕咚～
    咕咚～
    持剑五老星壮着胆子，抬头禀告道：“伊姆大人，费加兰度格林古圣的生命卡，化为灰烬了。”
    轰！！！
    比刚才还要恐怖数倍的霸气，豁然爆发。
    整座城堡都有些承受不住，开始摇摇欲坠起来。
    五老星脸色一变，苦苦死撑着这股强大的气势威压。
    他们绞尽脑汁也猜不出来，以这次的豪华阵容，格林古圣是怎么被杀的。
    但事实就摆在眼前。
    生命卡是主人生命力的纸张，根本不会出差错。
    如果格林古圣都死了，那是不是也意味着其他人？
    “报。。。。。报告伊姆大人。。。。”
    就在这时。
    神之骑士团成员之一的索玛兹圣神色慌张的跑了进来。
    “说！”
    伊姆也不计较他的冒犯。
    旋即眼神一瞪，厉声道。
    索玛兹声恭敬的跪倒在地，恭敬禀告道：“伊姆大人，钢骨空的生命卡，已经化为灰烬～”
    轰！！
    如同一道惊雷。
    五老星心里顿时咯噔一下。
    先是格林古圣，继而又是钢骨空，难道真的跟他们猜测的一般。
    前往蜂巢岛的所有人都已经。。。。。
    “好，好，好！！！”
    伊姆的声音，平静的可怕。
    随着她话音落下。
    整个花之间内，鸦雀无声。
    五老星与索玛兹声连忙捂住嘴巴，连大气都不敢喘。
    他们能清晰的感知到，此刻的伊姆大人到底有多愤怒。
    准确来说。
    他们从来没有见过伊姆大人这么愤怒过。
    伊姆面无表情，双手缓缓摊开一张世界地图。
    她拿起一支笔，在那写着【蜂巢岛】三个字的岛屿上，轻轻圈起来，而后打了一个叉。
    世界最强力量，在这一刻，终于展现出她的獠牙！
    “雷诺，你不应该存在这个世界上～”
    几乎同一时刻。
    蜂巢岛。
    雷诺瞳孔一缩。
    他蓦然看到了一副未来的画面。
    画面中，无数金光从天而降，洗礼整个蜂巢岛。
    岛上所有人，都在打击范围之内。
    惨叫声、嘶吼声。。。。。不绝于耳！！
    “母火种！！”
    雷诺声音低沉。
    虽然有些意外，但在他的意料之中。
    咔咔咔～
    彷佛机器开启的声音，骤然从高空传来。
    那隐藏在云层之中的巨大杀器，终于在此刻，展现出了它那骇人的锋芒。
    岛屿各处的强者们，心头猛地一跳。
    那种前所未有的危机感，让他们不由得抬头望去。
    下一秒。
    在众人惊恐的目光中。
    一道道璀璨至极的，带着毁灭之力的金色光芒骤然降临！
    彷佛，神明之怒！！
    “该死的，那是什么？！”
    “赶紧跑！！”
    “。。。。。。”
    这一刻，所有人默契的停止了战斗。
    然而。
    还没等他们反应过来，他们的瞳孔，已然被映照成了金色。
    想要躲避，为时已晩！
    “开！！”
    千钧一发之际！
    岛屿中心忽然传来雷诺的声音。
    以他为中心，一个紫色的能量护盾迅速展开！
    瞬息间，便笼罩了整个蜂巢岛。
    s岄.亿伊企刘依Z掺尔尔九下一秒。
    轰轰轰！
    轰轰轰！
    无数惩戒光辉，裹挟着伊姆的愤怒，降临！
    。。。上。。

165吹响胜利的号角，卖力tan—sh的四女，四大奖励！
    轰轰轰！
    轰轰轰！！
    裹挟着伊姆意志的璀璨金光，降临！
    那从天而降的毁灭光束，彷佛末世天灾一般的光景。
    然而。
    就在所有人准备各施手段，抵挡这致命一击时。
    一道紫色圆弧屏障以迅雷不及掩耳之势笼罩了整座蜂巢岛。
    下一秒。
    令天地为之失色的恐怖打击，漫天洒落在屹立在众人头顶上方的紫色屏障上！
    轰轰轰！！！
    轰轰轰！！！
    剧烈的爆炸声，此起彼伏。
    众人能清晰的感知到那些金色光束上蕴含了多么恐怖的力量。
    但即便如此，依旧无法穿透那层薄薄的紫色护盾。
    “这。。。。。这是什么手段？！”
    “雷诺竟然强大到了这种地步？”
    “不愧是船长，就是牛逼！”
    “。。。。。。”
    众人惊魂未定地抬头仰望着上空。
    眼前的一幕，完全超出了他们的认知。
    到底是谁能发动如此恐怖的攻击？
    而雷诺。
    他竟然如此轻而易举的就挡下了这令人感到绝望的金色光束。
    一个比一个离谱。
    岛屿中心。
    呼～
    雷诺轻轻呼出一口浊气。
    他毫不吝啬的消耗着能量紫水晶矿脉，将它们的力量转变成防御屏障。
    在动漫《洛洛历险记》中。
    晶晶便是利用大量能量紫水晶，控制暴龙神挡下了霹雳火与急先锋的最强一击。
    母火种的攻击，无疑更加恐怖。
    想要支撑这么庞大的能量护罩，每一瞬的消耗，都是天文数字。
    好在是。
    雷诺不缺。
    攻击来的快，去的也快。
    当一轮火力轰炸过后，那展露锋芒的冰山一角，再次隐匿进云层之中。
    紫色能量护盾缓缓消散。
    除了空气中弥留的硝烟“四九三”气息之外，其他与刚才无异。
    整座蜂巢岛，连块石头都没有被震下来。
    “雷。。。。。雷诺！！”
    随着毁灭打击的消失，主要矛盾再次转移。
    但这次。
    在亲眼目睹了雷诺那骇人听闻的手段之后。
    海军、红发海贼团以及革命军三方势力所有人，全都陷入了进退两难的境地。
    如果说之前他们还心存侥幸，觉得有一丝获胜之机的话，那么现在～
    根本没有这个可能性。
    雷诺将目光从上空移开。
    等他杀上圣地，必须得好好调教调教这个小伊姆。
    让她跪在地上叫！
    不过现在～
    雷诺看向再次聚集在一起的三方阵容。
    到目前为止。
    除了钢骨空以及格林古圣之外，还没有其他人在战斗中丧命。
    海军一方悦怡弍就（七）-k流?;X1Y氵芭镏。
    桃兔与茶豚受了一点轻伤。
    海军中将们身上也带着或重或轻的伤势。
    三个炽天使安然无恙。
    面对雷诺的注视，众人再次戒备起来。
    纷纷戒备与警惕起来。
    忽然。
    雷诺瞬移消失的同时。
    一道道明亮的剑光闪过。
    “不好！！”
    当海军将领们反应过来的时候，雷诺已经返回了原地。
    他们惊慌失措地摸着自己的脖颈。
    呼～
    还好没事。
    砰～
    砰～
    砰～
    然而。
    接连有人从人群中倒下，躺在血泊之中。
    众人悚然一惊，连忙定睛看去。
    一个是海军大将后补茶豚。
    一个是王下七武海之一的宝藏猎人玛德拖雷迦。
    另外三个，赫然是三个炽天使。
    S-老鹰、S-蛇女、S-鲨鱼！
    “雷诺，你混蛋！”
    望着他们的尸体，桃兔勃然大怒。
    其他海军中将亦是义愤填膺的怒视着雷诺。
    “你们如果不想死的话，就在这里好好待着～”
    无视众人的愤怒，雷诺厉声警告道。
    “雷诺，你。。。。”
    “桃兔！！”
    桃兔还想要说些什么，却被其身旁的中将鼯鼠阻拦了下来。
    他摇了摇头。
    桃兔气的直跺脚，但最后只能作罢。
    雷诺移开目光，看向红发海贼团所在区域。
    “香克斯，你是乌塔的父亲，我不想杀你。”
    “但天龙人倒行逆施，恶贯满盈，所以你的父亲跟哥哥，该死！！”
    雷诺字字珠玑。
    香克斯阴沉着脸，杀意丝毫未减。
    诚然雷诺所言非虚，但血脉相承，他怎么可能一笑置之。
    当做什么事情都没有发生过。
    “雷诺。。。。”
    “父亲～”
    就在这时，乌塔的声音从上空响了起来。
    香克斯抬头望去，看到了岛屿上的乌塔。
    他的脸上，再次扬起温和的笑容，声音也柔和下来。
    “乌塔～”
    他已经很多年没有听到乌塔喊自己父亲了。
    “乌塔，你为什么会在。。。。”
    “父亲，收手吧，雷诺哥哥不是坏人。”
    香克斯的疑问被打断。
    乌塔摇了摇头，苦口婆心的劝告道。
    香克斯怔了怔。
    他沉默下来，目光复杂地注视着乌塔。
    红发海贼团其他成员依旧保持着戒备跟警惕。
    他们已经做好了最坏的打算。
    无论香克斯做出什么决定，他们誓死跟随。
    半响。
    香克斯释然的叹了一口气，身上凝聚起来的强大气势，如泄洪般散去。
    他本身就是天龙人，怎么会不知道天龙人的真正面目呢。
    若非如此。
    当初在东海的时候，他也不会以那样的方式断去一臂，摆脱伊姆的控制。
    “乌塔，过来～”
    香克斯收刀入鞘，朝着乌塔招了招手。
    乌塔展颜一笑，蹦蹦跳跳地跑向香克斯。
    她知道。
    父亲已经做出选择了。
    随着香克斯收刀入鞘，包括本贝克曼在内的其他红发团成员，心有灵犀的收回气势。
    雷诺见状满意的点了点头。
    或许是对乌塔的亏欠，又或者是对乌塔的爱。
    无论出于哪种原因，香克斯的决定，是他乐的一见的。
    那么接下来就只剩下～
    雷诺眯起眼睛，狭长的眸子里面闪过一抹毫不掩饰的杀意。
    他的目光，定格在最后的区域。
    那里是革命军所在位置！
    革命军首领龙。
    参谋总长萨博。
    “东军”军长贝蒂。
    不死鸟马尔科、钻石乔兹以及花剑比斯塔。
    六人正杀气腾腾地盯着他。
    他们的脸色，愈发阴沉。
    因为雷诺在看向他们的时候，杀意丝毫未减。
    也就是说，雷诺自始至终都不曾想要放过他们。
    “魔人奥兹、洛基、烬、奎因、杰克、暴君熊、月光莫利亚、佩吉万、屉木、福兹佛、编号者！”
    “船长！！”
    “船长！！”
    “属下在！”
    “。。。。。”
    雷诺一声令下，所有人齐齐响应。
    高亢的声音响彻蜂巢岛。
    “杀了他们！！”
    雷诺手指指向，除了贝蒂之外的所有人。
    “杀！！”
    洛基一马当先。
    没能杀了香克斯，他现在非常不爽。
    但他又无法违抗雷诺的命令。
    只能矛头东引，将所有的怒火都发泄在龙的身上了。
    作为革命军首领，又是大海上神秘莫测的顶尖强者。
    龙受到了众人的格外关照。
    魔人奥兹、洛基、烬、暴君熊四名顶尖强者，不讲武德的联手。
    龙的脸色，不是一般的黑。
    全程在挨打，根本没有丝毫的反抗之力。
    萨博的情况比他也好不到哪儿去。
    同时面对疫灾奎因与旱灾杰克两只远古凶兽，他的招架，愈发吃力。
    至于其他人。
    不死鸟马尔科S屉木+光莫利亚！
    花剑比斯塔S福兹佛！
    钻石乔兹S佩吉万+十个编号者！
    局势，完全一边倒。
    除非有强者夺舍身体，否则革命军没有任何反败为胜的机会。
    雷诺心满意足地收回目光。
    就让洛基他们陪这些家伙在这里玩吧。
    龙的实翼冷棋8师妻s武刘力再牛逼，同时面对四名顶尖强者，也只有饮恨的份儿。
    他现在要带着所有妹子杀上圣地，狠狠地抽伊姆的屁股。
    咻咻咻咻！！
    接连瞬移！
    当桃兔、云雀、孔雀以及贝蒂四人反应过来的时候，她们已经来到了雷诺的身边。
    “啊！！”
    “啊！！！”
    “。。。。。”
    尖锐的爆鸣声，差点震破雷诺的耳膜。
    “太吵了～”
    他眸子一瞪，迅速在四女的脑海中打上奴隶印记。
    呼～
    世界终于安静了。
    就在这时。
    豪华飞船与两座岛屿从高空缓缓飞了下来。
    “青雉大将！！”
    “萨卡斯基大将！”
    望着岛屿上的两道虚弱身影，海军中将们心急如焚地大声喊道。
    “他们死不了。”
    “你们都给我老实一点。”
    卡莉法接连掏出数个海楼石镣铐，将所有拥有恶魔果实的海军中将都给锁了起来。
    随后将他们扔到了青雉与赤犬所在的岛屿。
    其他人，敢怒不敢言。
    在雷诺的强大威势下，他们只能忍着。
    当然。
    最重要的原因还是～
    雷诺对他们并没有杀意。
    “香克斯，我现在要去玛丽乔亚，一起吧。”
    雷诺缓缓开口，打断了父女之间的感情流露。
    香克斯缓缓抬头，眼神微妙。
    圣地、玛丽乔亚。。
    雷诺竟然已经走到这一步了吗？
    到底是对方太狂妄，还是真的有实力去对抗连他都感到恐惧的世界统治者。
    伊姆大人！
    “走吧～”
    香克斯牵着乌塔的小手，带着一意q六意倭〾&〕〽爾众红发团成员，缓缓踏上另外一座岛屿。
    实际上。
    他现在只想陪着乌塔，哪里也不想去0 。。。。
    但雷诺说话的语气，并不是在跟他商量，而是通知。
    红发海贼团所有成员、海军中将中的非恶魔果实能力者、摩根斯新闻小队以及娜美等人，全部踏上了另一座岛屿。
    香克斯扫了一眼旁边的盖尔兹以及罗宾等人，幽幽一叹。
    显然。
    雷诺并不放心他们。
    当所有人都踏上岛屿之后，卡莉法操控着岛屿升空，而后朝着圣地的方向飞去。
    与此同时。
    雷诺带着桃兔、云雀、孔雀以及贝蒂四女来到飞船。
    他站在甲板上，居高临下的俯视着交战双方，朗声道：
    “龙，祝你好运！！”
    轰！！
    飞船爆发音速，嗖的一声消失不见。
    蜂巢岛上，接连响起龙与萨博的破口大骂声。
    回到飞船。
    雷诺没有跟妹子们寒暄，第一时间让桃兔四女去洗澡。
    距离圣地还有几个小时的路程。
    按照时光屋内的流速计算，起码一天起步。
    足够他狠狠的爽一波了。
    不过在此之前～
    【恭喜宿主成功收服船员桃兔，是否领取奖励？】
    【恭喜宿主成功收服船员贝蒂，是否领取奖励？】
    【恭喜宿主成功收服船员云雀，是否领取奖励？】
    【恭喜宿主成功收服船员孔雀，是否领取奖励？】
    “立刻领取。”雷诺回应着。
    【恭喜宿主成功获得奖励——夜蝙团！】
    【恭喜宿主成功获得奖励——诸天信息一则！】
    【恭喜宿主成功获得奖励——龙符咒！】
    【恭喜宿主成功获得奖励——牛囷貳盈 吾企诌陸叄 侕符咒！】
    雷诺依次看去。
    夜蝠团：九大鬼影兵团之一！
    ：九大兵团中唯一一种真正具有飞行能力的作战单位。
    ：夜蝠成员兼具远程光波轰炸与高速近战能力，但防御力相对薄弱。
    ：无实体，可被霸气克制。
    ：对宿主忠诚度满值。
    ：召唤无数量限制。
    又是一种鬼影兵团。
    雷诺心中毫无波澜。
    他心念一动，召唤出一只夜蝠。
    一道深紫色的身影出现在他的面前。
    眼前的夜蝠士兵基本保持着人形，背部生有宽度超过伸长的黑色蝠翼，四肢保留类人特征。
    “还不错～”
    雷诺面无表情的点了点头。
    这些鬼影兵团对他将来的统治，将会起到至关重要的作用。
    最关键的是。
    这些家伙百分百忠诚。
    诸天信息一则：
    宿主可随意提问一个问题，并且会得到这个问题的答案。
    雷诺摩挲着下巴，陷入沉思。
    额。。。。。
    他貌似没有什么想问的。
    先收起来，以后再用.y散陾9尔。
    龙符咒。
    来源：动漫《cheng—1ong历险记》中十二符咒之一。
    火之恶魔“圣主”的本名符咒，可以爆射出破坏力巨大的爆炎火焰。
    具有高破坏性、远程攻击等特点。
    “中规3。9中矩～”
    雷诺简单的评价了一下。
    在十二符咒中，龙符咒只能排在中游。
    牛符咒！
    来源：动漫《cheng—1ong历险记》中十二符咒之一。
    代表力量的符咒，可让使用者力大无穷。
    能够赋予使用者超强力量，可徒手碎石、举起重物。
    持有者本身实力越强，越能发挥出牛符咒更强的力量，无上限。
    “嗯？？”
    雷诺眼神忽的一亮。
    他怎么感觉牛符咒比龙符咒还牛逼呢？
    力大无穷确实不算什么。
    关键是，牛符咒的力量是没有上限的。
    若是给魔人奥兹或者洛基使用的话，随便一拳的威力。
    不得越已倭翼旗酒 流傘顶得上伊利扎贝罗二世热身一天挥出的王者之拳？！
    等收了伊姆，一切都尘埃落定之后。
    他得好好研究研究这个牛符咒。
    确认毫无遗漏之后，雷诺将所有奖励收进系统系统。
    几乎同一时刻。
    四女裹着浴巾，小心翼翼地从门外将脑袋探了进来。
    刚才她们还对雷诺要喊打喊杀。
    结果现在却。。。。。。
    “还愣着干什么，赶紧过来！”
    雷诺故作愤怒。
    实则～
    孔雀与云雀的青春活力。
    桃兔的性感妩媚。
    贝蒂的豪放不羁。
    各有特点的四女，早已令他欲罢不能。
    见雷诺语气不悦，四女不敢迟疑，连忙跑了进来。
    单纯的孔雀跟云雀还站在原地发愣。
    桃兔与贝蒂两位御姐，已经为她们做起了示范。
    看到两人卖力的tan sh着***，孔雀与云雀当即石化在了原地。
    雷诺嘴角勾起一抹满意的弧度，他微微一笑道：“好好学！”
    。。。。。。。。。

166瞬秒五老星与神之骑士团！伊姆真容！霸气长河！
    圣地，玛丽乔亚。
    伊姆在动用母火种之后，所有人心里一松。
    要知道，这可是能够媲美古代兵器的大杀器。
    当然。
    以雷诺的实力，他们也没有绝对的把握。
    于是乎～
    五老星当即喊来战国，准备召开紧急会议。
    盘古城内。
    五老星、剩余神之骑士团成员以及战国落座在会议室内。
    场内的气氛，异常凝重。
    雷诺死不死他们不知道。
    但钢骨空跟格林古可是切切实实的嘎了。
    得知事情始末的战国，脸色比[.琉吆旗一栮把死罢所有人都要难看。
    虽然他听命天龙人，但说实话。
    他并不在意天龙人的死活。
    整个过程，五老星话里话外都是在围绕格林古圣的死。
    丝毫不提前往蜂巢岛的海军将领。
    他是敢怒不敢言。
    相比天龙人，战国更在意赤犬、青雉、藤虎以及所有海军中将的安危。
    他们全都是海军的中流砥柱，定海神针。
    在尚未确定他们是生是死之前，伊姆就贸然动用母火种。
    可以说，根本有赤犬等人的生死放在眼里。
    战国怎能不怒！
    雷诺想杀赤犬、青雉，无可厚非，毕竟立场不同。
    但伊姆呢？
    难道为了除掉雷诺，就不惜放弃所有人吗？
    这一刻。
    战国心中的怨气，达到了顶峰。
    “战国，你马上派人前往蜂巢岛，探查一下情况。”
    持剑五老星阴沉着脸，沉声说道。
    “我知道了～”
    战国随意应了一声，作势就要起身。
    他是一刻都不想在这里待下去了。
    而且他现在也确实担心赤犬等人的安危。
    然而。
    就在他刚要起身之际，一股恐怖的气势瞬间席卷了整个城堡。
    众人齐齐色变，不约而同地起身。
    同一时刻。
    庞格尔城堡的花之间中。
    那道隐藏在黑暗中的修长身影，陡然睁开了眼睛。
    那双略带威严的眸子，猛地朝外面看去。
    “雷诺。。。。。”
    一道平静却饱含杀意的声音，缓缓在房间内飘荡开来。
    04堡外。
    雷诺带着一众妹子，终于来到了这座传说中的圣地，玛丽乔亚。
    天龙人的老巢。
    伊姆的居所。
    很快。
    感知到雷诺气息的五老星以及神之骑士团成员，全部冲了出来。
    除了他们之外，还有大量的cp0。
    所有人，如临大敌！
    “雷诺！！！”
    仇人见面，分外眼红。
    在见到雷诺的刹那，五老星顿时红了眼。
    竟然连母火种都杀不了这个混蛋。
    “萨卡斯基、青雉、藤虎！！”
    望着岛屿上的三道身影，战国喜出望外。
    三人虽然遭受重创，但起码活着。
    “雷诺，你到底想干什么？”
    高兴之余，战国大声质问道。
    雷诺既然有能力杀了格林古圣跟钢骨空，为什么要留着萨卡斯基？
    战国当然不希望萨卡斯基等海军将领死在雷诺手中，他只是很疑惑。
    “战国，今天是我跟世界政府之间的恩怨，与你无关。”
    雷诺没有回答战国的问题，警示了一句后便移开目光。
    “香克斯，你敢背叛伊姆大人！！”
    神之骑士团成员之一的奇林戈母圣望着另一座岛屿上的红发海贼团，怒气冲冲。
    香克斯沉默着，一言不发。
    事情发展到现在，已经超出他能掌控的范围。
    他现在只想好好地陪着乌塔。
    除非雷诺做出危害大海的事情，否则的话～
    一切都随他去吧。
    “只有你们几个？？”
    雷诺扫了五老星几人一眼。
    五老星、剩余的神之骑士团成员都在。
    但唯独缺少了最关键的一人。
    “伊姆，还不赶紧出来！！”
    滚滚声浪，扩散而出。
    “放肆，伊姆大人的名字也是你这个贱民能叫的？！”
    忠实小狗腿，再次上线！
    金发五老星上前一步，指着雷诺呵斥道。
    轰！！
    忽然。
    城堡之中爆发出一股前所未有的、令所有人都感到惊骇的气息。
    众人悚然一惊。
    下一秒。
    一道被黑袍包裹起来的修长身影脚踏虚空而来。
    “伊姆大人！”
    “伊姆大人！”
    “。。。。。。”
    见到此人，五老星与神之骑士团成员脸色一变，纷纷跪拜行礼。
    除了他们之外。
    包括雷诺在内的所有人，全都朝伊姆投去好奇的目光。
    像雷诺、战国，他们只知道伊姆的存在，但从来没有见过本尊。
    至于鼯鼠、斯托洛贝里等人，则是震惊的惊掉了下巴。
    在他们的认知中，五老星就是世界政府的真正主宰。
    是隐藏在幕后的终极大BOSS。
    谁曾想。
    如今竟然出现一个连他们都需要跪拜的人。
    而且还是一个女人。
    “雷诺 韭冷6死溜霓〢芭〷弍拔。。。。。”
    伊姆无视众人异样的目光，她用毫无感情波动的语气喊着雷诺的名字。
    得见真容，雷诺满意地点了点头：“长得还不错。”
    “伊姆，有没有兴趣做我的女人？！！”
    轰！！！
    宛如一道惊雷，在所有人的耳边炸响。
    五老星、所有神之骑士团成员、香克斯等人当场石化。
    沉默半响。
    他们身体僵硬的扭头看向雷诺。
    这家伙到底知不知道自己面对的人是谁啊？？
    伊姆大人可是大海真正的主宰，是世界政府屹立800年幕后真正的主人。
    雷诺竟然让伊姆大人做他的女人？？
    这家伙想女人想疯了吧！！
    噗呲～
    噗呲～
    娜美、汉库克等一众妹子则是忍不住笑出了声。
    不愧是她们的船长。
    面对伊姆，还能如此轻描淡写的提出这么过分的要求。
    “雷诺，你找死！！！”
    “竟然敢冒犯伊姆大人，老夫杀了你！！”
    “一起出手！”
    “吼！！”
    “吼！！”
    雷诺的一句话，将五老星以及所有神之骑士团成员全部激怒。
    让伊姆大人做他的女人，跟骑在他们的头上拉屎有什么区别？？
    几乎同一时刻。
    所有人瞬间完成了变身。
    光头五老星：
    财务武神：伊赞巴隆纳斯寿朗圣。
    他变成下半身为骷髅马的四肢，上本身为人类的半人马姿态。
    手中紧握初代鬼彻。
    金发五老星。
    农务武神：谢泼德十庇特圣。
    他变成一只巨-月椅亿5器\琉依叁倭K]?玖二大的沙虫，身上缠绕着黑色焰云。
    它的口中，满是尖利的牙齿。
    八字胡五老星。
    法务武神：托普曼沃丘利圣。
    他变成一只体型庞大，长着四根獠牙，身上有斑点的疣猪。
    与那恶心的沙虫一般，它的身上，同样缠绕着黑贰鸠q} 陆 久1*々〴色焰云。
    长胡子五老星。
    环境武神：玛卡斯玛兹圣。
    他变成一只体型巨大，长有鸟首、鸟翼、鸟爪以及蛇身的以津真天！
    刀疤五老星。
    科学防卫武神：杰伊戈路西亚萨坦圣。
    他变成一只上半身为蜘蛛，头部为牛首的怪物。
    牛鬼！
    五老星火力全开，向世人展现出他们的最强战斗形态。
    神之骑士团不甘示弱。
    他们同样展露出了最为凶恶的一面。
    奇林戈姆圣变成一只手持三叉戟，脖子细长的麒麟。
    他是动物系龙龙果实幻兽种麒麟形态能力者。
    索玛兹圣的周遭，涌现出无数带刺的荆棘。
    他是超人系荆棘果实能力者。
    不但可以创造出有形的荆棘，甚至还可以创造出无形的荆棘。
    其他五名神之骑士团成员，亦是展现最强形态，杀气腾腾地盯着雷诺。
    “怕你们不成！！”
    娜美冷哼一声，毫不畏惧。
    众女对视一眼后，作势就要上前迎敌。
    “你们都退下～”
    就在这时，雷诺摇了摇头，制止了她们的行动。
    妹子们虽然不甘心，但还是第一时间退了回去。
    无论何时。
    雷诺的话，就是她们绝对的意志。
    “一群不伦不类的东西～”
    雷诺蔑视五老星，不屑摇头。
    这就是所谓的神？
    简直滑天下之大稽！
    “伊姆，你不出手吗？”
    他满脸戏谑的望着那道平静的身影。
    “雷诺，对付你，不需要伊姆大人出手！”
    “吼！！！”
    “吼——！！”
    伴随着一道道愤怒的野兽咆哮，数只丑陋凶恶的怪物齐齐杀向雷诺。
    一股强大骇人的气势，迎面而来。
    所有人的心都提到了嗓子眼上。
    雷诺取出妖刀村雨，明亮的剑身之上，映照出他那冷峻的脸庞。
    下一秒。
    “摩诃钵特摩！！”
    “时停！！”
    彷佛言出法随。
    雷诺轻轻吐出几个字节后，整个时空，全部停滞！
    “这可是你们自己找死！！”
    他眼神蓦然一厉。
    瞬移拉满。
    唰唰唰～
    唰唰唰～
    瞬息之间，雷诺接连挥出十几刀。
    一根根有着不死印记的臂膀被齐根斩断！
    很快，时停结束！
    所有人恢复如初。
    伊姆瞳孔猛然收缩如针。
    刚才那股力量是。。。。。
    然而。
    还没等她仔细探究。
    “啊——！！”
    “啊——！！”
    一道道令人毛骨悚然的惨叫声，响彻整个玛丽乔亚。
    嘶～
    岛屿上，接连响起倒吸凉气的声音。
    所有人不由的瞪大了眼睛，瞳孔中满是骇然。
    五老星与神之骑士团变成的十几只怪物，全都被斩断了一条臂膀。
    失去复活之力的同时。
    伤口处的咒毒，迅速蔓延进了他们的体内，破坏着他们的生机。
    在一道道惨叫声中，包括五老星在内的十余人，接连丧命，惨死血泊。
    断绝气息后的他们，身体不受控制的变回原形。
    说时迟，那时快。
    雷诺连忙消耗两颗空白果实，回收了奇林戈姆圣的动物系龙龙果实幻兽种麒麟形态。
    以及索玛兹圣的超人系荆棘果实。
    这次，他没有遮掩。
    也无需遮掩。
    赤犬、青雉等k鸸球陾洱吆3陵坝栮诸多海军高层瞳孔一缩，神色骇然。
    他们终于明白。
    雷诺手中为什么会有这么多强大的恶魔果实。
    当然。
    最触动他们的还是雷诺一招秒杀了十几名顶尖强者。
    比砍瓜切菜还要简单。
    目睹雷诺真正的实力之后，众人苦笑连连。
    他们的脸上接连露出自嘲的笑容。
    怪不得雷诺自始至终都没有将他们放在眼里。
    如此实力，简直就是降维打击。
    雷诺动用的诡异手段，终于让伊姆变了脸色。
    “伊姆，你是自己乖乖过来呢，还是等我打败你之后，再狠狠收拾你一顿呢？？”
    雷诺收起恶魔果实的同时，笑着问道。
    若是伊姆还敢反抗，他不介意打败对方之后，在所有人面前狠狠抽她的屁股。
    “雷诺，你找死！！”
    这一刻，被接连挑衅的伊姆终于怒了！
    她的体型肉眼可见的膨胀起来。
    不多时。
    一道遮天蔽日的巨大身影，呈现在所有人的面前。
    “这。。。。。。这是。。。。。”
    众人脸上再露惊色。
    他们凝视着眼前这道恶魔之躯，一时语塞。
    这就是世界主宰的真正面目？
    彷佛来自地狱中的魔鬼。
    比五老星变成的牛鬼蛇神还要不堪。
    雷诺看的连连摇头。
    他决定了。
    等收服伊姆之后，他不会再让对方使用这种能力。
    太丑了！
    510“雷诺，我不允许任何人动摇我的统治！！”
    漠然愤怒的声音，从怪物伊姆的口中缓缓传出。
    五老星以及神之骑士团所有人的死，的确让她损失惨重。
    但只要她还活着，就有卷土重来的一天！
    轰！！
    一股狂暴到难以形容的气息，从伊姆所变的恶魔之躯上，悍然爆发。
    “霸王色霸气吗？？”
    轰隆隆！！！
    轰隆隆！！！
    黑红色的闪电，宛如恶魔之触。
    仅仅只是一瞬间，便横扫了方圆数千米。
    除了雷诺之外的所有人，全都变了脸色。
    甚至就连以霸王色霸气闻名的香克斯，亦是如此。
    哪怕只是随意的释放气息，就展现出如此恐怖的威力。
    他，自愧不如！
    “不错～”
    在众人惊叹于伊姆释放出来的霸王色霸气之时，一道极为突兀的声音忽然响了起来。
    Y児玖泣6韭1芭〬陆嗯？
    伊姆差点就笑了。
    她这睥睨天下的霸王色霸气，在雷诺看来只是不错？！
    狂妄至极！
    “伊姆，瞪大你的眼睛好好看着！！”
    雷诺眸子一瞪。
    嗡～
    一股霸道、野蛮、强横、凝成实质的霸气长河骤然降临战场！
    霸王色疆域！！
    在雷诺的霸气之下，伊姆的霸气彷佛老鼠见到猫，迅速缩了起来。
    “乔伊波伊？？！”
    “这。。。。。。这怎么可能？！！”
    伊姆的整个恶魔之躯，不由自主的颤抖起来。
    她回忆起了，当年那可怖的一幕。
    雷诺释放出来的这股霸气，与当年的乔伊波伊，何其相似。
    “你。。。。。你怎么会有这种层级的霸王色霸气？？”
    “不可能，绝对不可能！！”
    她歇斯底里的咆哮着，色厉荏苒地大叫着。
    那副摸样，要说失态，有多失态。
    “伊姆，在这世界上，没有什么事不可能的！”
    雷诺语气认真的摇头，旋即收起妖刀村雨。
    取而代之的是迪罗乌斯之牙菜依旗流疑（三）?児 九e」r刀。
    伊姆是他要收服的女人。
    他不能用妖刀村雨这么危险的武器。
    至于流刃若火。
    此刀一出，一旦祭出打败伊姆的杀招，玛丽乔亚也就被毁的差不多了。
    这么好的地方，雷诺才舍不得。
    权衡利弊之下，还得是迪罗乌斯之牙菜刀用着得劲。
    “伊姆，认输吧，你不是我的对手！”
    凝成实质的霸气长河宛如游龙，不断在雷诺周身游动。
    “我不会输！！”
    雷诺话音刚落，就遭到了伊姆的厉声呵斥。
    “乔伊波伊又如何，如今的他，也不过是一扑黄土，历史上的一个名字而已！”
    “雷诺，你的结局只会跟他一样！”
    “死吧！”
    裹挟着无穷无尽的愤怒，伊姆化成的恶魔，气势汹汹的扑向雷诺。
    。。。。。。。

167尘埃落定，64女！成为RBQ的伊姆！大海归一！（必看章！）
    “冥顽不灵～”
    雷诺催动霸气领域。
    这一刻，所有人的霸气都受到了克制。
    伊姆，也不例外！
    “吼——！”
    伊姆身化的恶魔抱着殊死一搏的决心，杀向雷诺。
    800年的高高在上，她怎甘愿屈居人下！
    “雷诺，你去死吧！！”
    “伊姆，在我面前叫嚣，可是要付出代价的！”
    雷诺微微一笑，挥动菜刀。
    唰唰唰～
    唰唰唰～
    霸气长河彷佛有灵性般，自动缠绕在剑气之上。
    其危险程度，瞬间攀升！
    “伊姆，你不会赢的！”
    雷诺左手虚握。
    裹挟着最强霸王色霸气的斩击轻而易举地破开伊姆的防御，从她身前一穿而过。
    她引以为傲的所有手段，在雷诺的霸气长河面前，彷佛一个笑话。
    “吼——！！”
    遭受重创的恶魔当即止住身形，扬天发出嘶吼羣（一）冥1崎（四）邬〮揪飼酒芭咆哮。
    那惨烈的叫声，根本不似人类所能发出的声音。
    “雷诺！！！”
    “嗯？！”
    气势还这么足？
    雷诺皱起眉头。
    他手指轻点，迪罗乌斯之牙菜刀当即融入霸气长河。
    嗖～
    在他的操控之下，迪罗乌斯之牙菜刀化作一道流光，穿针引线般，在伊姆的恶魔之躯上来回洞穿！
    “啊！！！”
    一时间，惨叫连连。
    咕咚～
    咕咚～
    口水吞咽的声音，连绵不绝。
    所有人都怔住了，他们呆呆的愣在原地。
    那地狱恶魔的恐怖防御，在雷诺的攻击面前，脆弱如纸。
    不知道的，还以为雷诺在欺负某个名不见经传的小卡拉米。
    迪罗乌斯之牙菜刀来回穿梭的速度越来越快。
    雷诺刻意避开伊姆的要害。
    不到片刻，她的胳膊、腹部、大腿。。。。遍布血窟窿。
    大片大片的鲜血不要钱似的喷洒而出。
    看的人直打哆嗦。
    哪怕没有受到致命伤，流这么多的血也得流死了。
    随着大量血液的涌出，伊姆身上的气息愈发萎靡。
    嘶吼声也越来越弱。
    直至～
    细弱蚊蝇。
    到最后，她甚至连张嘴的力气都没有了。
    “回！”
    雷诺伸手一招，菜刀停止攻击，再次返回他的手中。
    他盯着被打回原形的伊姆，嘴角扬起一抹得逞的笑容。
    眼前的一幕，可以用惨不忍睹来形容。
    伊姆浑身浴血，身上根本看不出有多少伤口。
    她无力的瘫倒在地上，再也无力反抗。
    “雷诺，你。。。。。。你想干什么？？”
    伊姆艰难的抬起眼皮，气若游丝地开口。
    她最终还是输了。
    “嘶～”
    身体被强制扯动，剧烈的疼痛感席卷全身。
    伊姆难忍剧痛，不受控制地呻吟起来。
    雷诺粗暴地将伊姆的身体翻过来，抵在他的膝盖下。
    下一秒。
    在众目睽睽之下。
    雷诺忽的扬起右手。
    然后！
    啪～
    啪～
    啪～
    接连三道清脆无比的巴掌声，清晰无比的飘进每个人的耳中。
    随着他的手掌落下，衣服之下的两片tun n顿时荡开一片涟漪。
    这一刻，连天地都安静了。
    彷佛时停再现！
    所有人石化般，怔怔的愣在原地。
    甚至就连他们的思维，都陷入了短暂的停滞。
    他们刚刚看到了什么？？
    大海之主，世界政府真正的掌权者伊姆。
    竟然当着他们所有人的面被雷诺打了屁股？？
    而且还是三下。
    咕咚～
    不知是谁，终于没忍住发出了声音。
    下一秒。
    “啊！！！”迩镹霓陸韭印叄巴熘
    彷佛回光返照般，伊姆当即发出一声尖锐爆鸣。
    她那姣好的面容上，一半羞耻，一半杀意。
    噗～
    气火攻心之下，伊姆再次喷出一口鲜血。
    这次，她身上的气息迅速萎靡下来。
    其体内的生机，更是快速的流逝着。
    雷诺眼疾手快，连忙在她的脑海中打上奴隶印记。
    紧接着，伊姆的曼妙身躯，全然被乳白色的疗愈之力包裹起来。
    她身上的伤势，肉眼可见的恢复着。
    短短几息时间。
    油尽灯枯的伊姆，重回实力巅峰！
    望着这一幕，众人彻底凌乱了～
    短短一天之内。
    他们感觉自己的三观受到了强烈的冲击。
    雷诺展现出来的种种手段，简直闻所未闻。
    “主人～”
    让众人惊掉下巴的一幕再次发生。
    刚才还叫嚣着想要杀了雷诺的伊姆，忽然温顺的像只小猫咪。
    “嗯～”
    雷诺摸了摸伊姆的脑袋，满意的点了点头。
    在他所有女人中，伊姆或许不是最美的。
    但她作为世界之主，她的臣服。
    是雷诺感到最有成就感跟征服感的。
    在这一点上，无人可与之比肩。
    望着恭顺的伊姆，雷诺忽然一阵火气下涌。
    他已经迫不及待的想要看到曾经的世界之主跪在自己的面前，卖力tan sh的摸样了。
    先忍一忍。
    现在还不是时候。
    当雷诺的目光扫过来的时候，战国等人心里咯噔一下。
    这一刻，他们就像雷诺案板上的鱼肉。
    任他宰割。
    “娜美、罗宾，除了夏露莉雅之外，其他天龙人，全都杀了。”
    雷诺朝着众女，随意摆了摆手。
    “是！”
    “明白！”
    “。。。。。”
    众女身化流光，冲入盘古城。
    开始了这场专门为天龙人准备的屠杀盛宴！
    很快。
    撕心裂肺的惨叫声，不绝于耳！
    “雷诺，你想取代她，成为这世界的主人吗？？”
    香克斯上前迈出一步，问出了心中的疑问。
    其他人的目光，亦是齐刷刷地投向雷诺。
    如今的雷诺，堪称大海第一人！
    他的意志，将决定整个大海的格局与走向。
    安定、动乱。。。。
    全部都在他的一念之间！
    雷诺微微点头，语气认真道：“没错！”
    得到确切的答案，众人沉默下来。
    实际上。
    谁做这世界之主都无所谓。
    以雷诺如今的实力，也没有人能阻拦他坐上这个位置。
    关键是。
    雷诺成为世界之主后，会干什么？！
    这才是他们在意的问题。
    “那你。。。。。。”
    香克斯还想要说些什么，雷诺忽然抬手打断了他。
    他转身看向一众海军高层。
    “战国，大海还需要海军维护正义。”
    “带着青雉他们回去吧，一切工作如常。”
    “届时我会派人跟你做好交接。”
    “这。。。。。。”
    一众海军高层面面相觑，有些不知所措。
    雷诺态度转变的这么快，他们都有些拿不定主意了。
    “你们无需担忧，我无意挑起战争，更不想引起大海的动荡。”
    “我想要的，是一个和平的大海！”
    “从现在开始，你们要配合我完成这项工作！”
    雷诺再次补充道。
    众人闻声顿时眼神一亮，备感意外地打量着他。
    他们并不怀疑雷诺的话。
    凭对方的实力，不会也不屑跟他们说谎。
    因为无论雷诺想做什么，根本没人拦得住。
    “如果是这样的话，自是最好。”
    战国半信半疑的点了点头。
    这样的结果，他当然乐的一见。
    唰～
    唰～
    唰～
    数道明亮的剑光闪过，赤犬等人身上的海楼石镣铐应声而断。
    “你们走吧～”
    雷诺摆了摆手，下达逐客令。
    一众海军高层彼此对视一眼，在战国的带领下，迅速离开了圣地。
    目送众人离开之后，雷诺又看向香克斯。
    “香克斯～”
    香克斯定了定神，洗耳恭听。
    雷诺语气认真道：“大海的和平除了海军之外，海贼的力量也至关重要。”
    “从现在开始，红发海贼团、雷诺海贼团以及百兽海贼团将担负起这一职责，你明白吗？？”
    香克斯深感其意，微微点头。
    “放心，我会约束好他们。”
    他明白雷诺的意思。
    六方海域何其广阔，仅凭海军的力量，怎么可能照顾万全。
    红发海贼团明面上只有十个人。
    但实际上。
    还有很多为他们工作的小弟。
    他们依附红发海贼团而生存。
    就像弱者依附强者。
    香克斯的态度，能够决定大量海贼的行为举止。
    这样就避免了很多恶性事件的发生。
    当然，这些只是雷诺的部分想法。
    他还会有效利用三大鬼影兵团。
    说实话，除了遍布霸气的新世界之外。
    在其他五方海域，三大鬼影兵团基本上是无解的存在。
    除此之外，还有文斯莫克家族的克隆人军队。
    这也是一股不可小觑的力量。
    当然。
    具体如何实施，还是后话。
    “香克斯，你先去海军本部，等我忙完这里的事情，会带乌塔过去。”
    事情已了，两父女见面的机会还有很多。
    不差这一时半会儿。
    香克斯深深地看了乌塔一眼，旋即点头道：“乌塔，我在新马林繁多等你。”
    打了一声招呼后，香克斯带着一众船员，离开圣地。
    “放开我，你们这些混蛋！！”
    没多久，一道吵闹的声音飘进雷诺的耳朵。
    他扭头看去。
    盖尔兹提着一个小人走了过来。
    是夏露莉雅。
    雷诺嘴角微扬，这不齐了吗？！
    随手打上奴隶印记。
    后宫团+1！
    截至目前，海贼世界所有的剧情美女，全部收服！
    “摩根斯～”
    雷诺招了招手。
    “唉。。。。。唉。。。。。”
    “雷诺大人，我来了，来了！！”
    摩根斯一路小跑，翅膀扇的掉毛，生怕跑慢了。
    与此同时，飞船下落。
    所有妹子从飞船内走了出来。
    “雷诺大人，您有什么吩咐？？”
    摩根斯跑到雷诺面前，姿态谄媚至极。
    这TM才是真正的大腿啊。
    他愈发庆幸自己当初的决定，幸亏抱得早。
    要是再晩一步，还有他什么事儿。
    “｀～给我们拍张照片。”
    雷诺招呼着所有妹子在圣地门口站好。
    “我要挨着雷诺。”
    “我也要挨着雷诺哥哥。”
    “你们给我留个位置～”
    “汉库克，你再跟我抢，小心我收拾你！”
    “娜美，妾身早看你不爽了！！”
    “。。。。。。”
    耳边再次传来吵闹声。
    雷诺无奈苦笑。
    十几分钟之后，妹子们各自选好自己喜欢的位置之后。
    摩根斯手指一按快门。
    咔嚓一声。
    画面定格！
    照片中。
    雷诺居于中心。
    玛琪诺、诺奇高、卡鲁门、达斯琪、娜美、可雅、甜心皇后、阿碧丝、古伊娜
    拉旗、柯妮丝、玛丽安努、玛雅、白星、凯米、夏莉、小萨蒂、多米诺、伊斯卡
    罗宾、朵尔、卡莉法、汉库克、微微、米琪塔、萨拉、佩罗娜、波妮、玛格丽特
    日奈、杰西卡、波尔其、夏洛特芙兰佩、夏倭1:陕伍泣镹柳叁侕洛特嘉蕾特、莫妲、文斯莫克蕾玖
    斯图西、蕾贝卡、维奥拉、砂糖、by—5、莫奈、克尔拉、卡莉娜、芭卡拉、艾因
    大和、黑炭玉、潤缇、黑色玛利亚、光月日和、盖尔兹、军子、莉莉丝、约克、乌塔
    阿斯拉特、加洛特、桃兔、云雀、孔雀、贝蒂、夏露莉雅、伊姆！
    六十四女，分列雷诺前后左右！
    所有人的脸上，都扬起了笑容。
    “摩根斯，回去把照片洗出来给我。”
    “是，雷诺大人。”
    摩根斯点头如捣蒜。
    “还有～”想到什么的雷诺再次补充道：“关于这次战争的所有信息，都不要报道出去。”
    他的语气，不容置疑。
    “明白。”
    摩根斯、栮〸〧鸠妻琉玖翼叁〣刘重重地点了点头。
    现在雷诺的话，就是他的圣旨。
    “你先回去吧。”
    “是，雷诺大人。”
    摩根斯没有任何迟疑，当即离开圣地。
    等他离开之后，雷诺召出大量武士团成员，命令道：“把这里全部清理干净！”
    “是，主人！”
    “是，主（好的赵）人！”
    “。。。。。”
    一众武士，高声响应。
    下一秒，他们迅速行动起来。
    雷诺满意的点了点头。
    鬼影兵团的作用这不就发挥出来了嘛。
    “雷诺，我们现在干什么？？”
    娜美摇晃着雷诺的手臂，无趣道。
    忽然没有了对手，她感到很寂寞。
    “要不我们去游山玩水吧？？”
    微微公主提议道。
    “那是以后得事情。”
    雷诺摇了摇头。
    “至于现在～”
    他一脸坏笑的盯着众女，玩味道：“阿碧丝、波妮、阿玉，你们三个找地方玩儿去。”
    “其他人，立刻、马上给我去房间，这次我要搞上十天十夜！！”
    “伊姆，你先来 倭龄洱弍易伞笼芭二f！！！”
    “啊——！！”
    “船长坏死了～”
    “这么多人？我不要！”
    “不要不行！”
    在妹子们的阵阵欢声笑语中。
    雷诺快乐的一天，又开始了～
    故事到这里就结束了。
    本文主旨收女，总共收了64剧情美女。
    或许有读者大大觉得有漏女，小作者只能说声抱歉。
    这是小作者第二本书，知道各方面都写的一般。
    写到现在，基本上没人看了，所以后面就加快了速度。
    其次，谢谢各位读者大大花钱看我的书。
    真的很感谢各位。
    最后，也是最重要的一点。
    本书后面还会更新一些章节，但读者大大们就没必要继续看了，别浪费钱矛。
    小作者在这里提醒了。
    你们如果好奇看了一章两章，花了点钱，也别喷我。
    千万不要因为这个在评论区骂我！！！
    因为我真的！！
    真的提醒你们了！！
    至于原因，不多解释。
    各位，有缘再见～。

168新的冒险与征程，雷诺的性福生活！
    看着正在胡吃海塞的草帽小子路飞以及看上去有些懵逼的雷诺。
    两个凶恶的海贼顿时朝着克比怒斥道：
    “喂，克比，你在搞什么？？”
    “不是让你将这个房间里面的所有人都杀掉吗？？怎么还有两个人？？”
    好家伙，合着遇上打劫的了。
    雷诺饶有兴致的看着这一幕。
    他记得克比好像是那个胖女人亚尔丽塔船上的吧？
    那这些海贼的身份也就呼之欲出了。
    “喂，小子，你TM的这是什么眼神？？”
    看到雷诺的眼神中没有丝毫的畏惧，甚至有一丝挑衅。
    两个海贼愤怒无比，两人同时拔出了腰间的长刀朝着雷诺走了过来。
    “给老子死！！”
    “去死吧，可恶的小鬼！”
    就在刀即将落地雷诺的头顶的时候。
    雷诺刚要准备出手，下一秒他就停止了行动。
    因为。
    “橡胶手枪！！”
    已经填饱肚子的路飞一拳挥出。
    整条手臂就像是装了弹簧一样朝着两个海贼甩了过去。
    两个海贼还没有反应过来。
    就被路飞的橡胶手臂给打飞出去。
    克比看到这一幕，得赶紧抱头蹲下。
    看起来要多怂有多怂。
    连他们两个都不是眼前的这个家伙的对手，更何况是他了。
    “你没事吧？？”
    路飞走到雷诺的面前，开口问道。
    看着还在发愣的雷诺，路飞还以为他被刚才的两个海贼给吓到了。
    雷诺看着路飞，微微一笑。
    “没事。”
    想起自己曾经在顶上战争的时候，一斧头就将路飞抹杀。
    现在再面对他的时候，雷诺有种说不上来的很奇怪的感觉。
    不过那些都已经是曾经的事情了。
    雷诺也不再多想。
    这次他就是要跟着路飞来一次全新的冒险、
    听到雷诺说没事，路飞咧开嘴巴笑了起来。
    “我叫路飞，蒙奇D路飞，是未来要成为海贼王的男人！”
    160“你看起来很有趣，叫什么名字？”
    路飞认真的打量着面前的雷诺，主动打起了招呼。
    “我叫雷诺！”
    “算是一名铸造师吧-”
    “铸造师？？”
    听到这个称呼，路飞的眼睛里面顿时亮起了小星星。
    “是可以打造船舰的那种吗？？”
    要是这样的话，他以后的海贼船便有着落了啊。
    “额。。。。。不是你想的那种，是一些机器人。”
    原本雷诺想着好好跟路飞解释一番，但是突然又想到他那脑子，而后便放弃了这个念头。
    “嗯你就理解成一个特别厉害的职业就行了。”
    “额那好吧。”
    路飞虽然不明所以，但还是点了点头。
    “既然你很厉害的话，那要不要做我的伙伴？？”
    路飞脸上露出人畜无害的笑容，伸出大拇指朝着自己的胸口指了指说道。
    “当然可以！”
    雷诺没有任何的犹豫，果断说道。
    他本来就是抱着这个目的。
    既然路飞能够主动邀请他，也省了他一些麻烦。
    “正好，我也想见识一下未来海贼王的风采！”
    雷诺的脸上同样露出笑容。
    “哈哈哈，太好了，我终于有了第一个伙伴了！！”
    看着雷诺没有丝毫迟疑的接受了自己的邀请，路飞顿时开怀大笑。
    雷诺有些无语的看着路飞，这家伙的笑点真的有这么低吗？
    而一样的克比早就已经看傻了。
    这TM什么情况？？
    今天是碰到两个啥人啊？
    一个竟然要当海贼王？？
    而且还对另外一个刚刚认识的人发出邀请？
    未来的海贼王就这么草率吗？？
    最重要的是，另外一个人还信了。
    接受了路飞的羣九柒镏疚k依三熘邀请。
    今天发生的事情已经完全超出了克比的认知。
    “呦西，雷诺，有了你的加入，我的海贼团也算是小有规模了！”
    草帽小子路飞一手按在自己的草帽上，看上起斗志昂扬。
    雷诺嘴角不自觉的扯了扯。
    明明只有两个人，也算是小有规模吗？？
    好吧。
    或许在路飞看来是这样的。
    “雷诺，我的目标是成为海贼王，那你呢？”
    “你有什么目标吗？？”
    路飞眼神一亮，似乎是想到了什么、
    朝着雷诺突然问道。
    “我想看着你成为海贼王！”
    雷诺笑着说道。
    脸上鲜有的认真。
    这句话是实话。
    如果在这之前，雷诺肯定会说成为世界之主。
    但是这个目标他已经达到了，再没有任何的挑战性。
    重新穿越到1520，同样的目标没有任何的意义。
    只要他想，依旧可以成为世界之主。
    但是现在，雷诺想要体验不一样的冒险。
    所以对于路飞的问题，他几乎是没有任何的犹豫、
    脱口而出。
    “哈哈哈。。。。。。雷诺，你说的是真的吗？”
    “你也相信我会成为未来的海贼王吗？？”
    对于雷诺的信任，路飞显得非常的开心。
    甚至他都没有考虑过雷诺为什么会这么相信他的话。
    “当然。”
    雷诺肯定的点头。
    “所以说，路飞船长，我们下一步要干什么呢？？”
    雷诺微微一笑，对着路飞说道。
    “额。。。。。。”
    “下一步吗？？”
    路飞挠着头，认真的想了起来、
    对此，雷诺没有丝毫的不耐烦。
    “啊，我知道了，我们需要一艘船！”
    沉默良久，路飞突然眼神一亮说道。
    “我觉得我们现在需要一艘船！”
    “还有同伴，我想要。。。。。嗯。。。。。差不多十个同伴吧！”
    此时路飞一边说着，一边数着自己的手指头。
    “这十个人里面要有航海士、船医、厨师、音乐家。。。。。。。”
    “哎呀，好麻烦啊”
    路飞数着数着就有些不耐烦了。
    听到音乐家，雷诺眉头微皱。
    如果说之前的几人都是一艘海贼船上的标配的话。
    那这音乐家。。。
    想必路飞是受了香克斯的女儿乌塔的影响了吧。
    “路飞船长，我觉得我们现在的当务之急还是〹玥漪吆〃 〻琉伊叄 倭貳九洱〧先离开这里吧。”
    看着路飞还在掰着手指头，雷诺果断将其打断。
    “啊？你说的好像也没错啊！”
    听到雷诺的话，路飞有些尴尬的挠了挠头。
    毕竟眼前还有危机没有解决呢。
    “嗯？？好像来麻烦了-”
    突然，雷诺目光看向了门外。
    下一秒。、
    轰-
    随着一声巨响，房被来人粗暴的踹飞出去。
    “克比-”
    听起来极为粗犷的女音不断的拉长，让雷诺下意识的捂住耳朵。
    那种感觉就像是前世的女同学用尖锐的长指甲摩擦黑板的声音。
    让人听了浑身难受。
    而此时的雷诺正在遭受这种折磨、
    至于这个声音的主人，除了那个胖女人亚尔丽塔外还能有谁、
    而在听到这个声音以后，原本就害怕的克比更是战战兢兢，脸上的表情已经不能用恐惧来形容了。
    “克比，你这个可恶的家伙在干什么呢？？”
    “怪不得这么长时间一点动静都没有，原来是勾结了外人！”
    一边说着，亚尔丽塔的眼神朝着雷诺以及路飞两人的身上瞟了瞟。
    话音落下，亚尔丽塔将手中的狼牙棒重重的砸在木板上。
    一声沉闷的响声骤然响起，吓到克比直接缩在了角落里面。
    亚尔丽塔看着已经惨死的两个同伴，心中稍作推演就知道刚才发生了什么事情。
    肯定是克比这个胆小鬼有了外心，然后勾结了这两个外人将两个人给杀掉了。
    对，肯定就是这样！
    亚尔丽塔甚至都不用去求证！
    看克比那副做贼心虚的样子就知道肯定是这样！
    亚尔丽塔将目光从克比的身上移鸸伊捂棋（九）榴K鸸开。
    而后仔细的打量着雷诺与路飞两人。
    她在雷诺的身上停留的时间最长。
    “呦，没想到还是一个小白脸啊，长的挺帅的嘛。”
    突然被亚尔丽塔盯上，雷诺的心里突然有一种不详的预感。
    这个死女人想干什么？
    不会是馋他的身子吧？？
    虽然他长的确实是玉树临风、风流倜傥，但是雷诺被这个女人的目光盯得发毛。
    雷诺轻咳了两声，旋即不动声色的将目光看向了别处。
    因为他实在是受不了了。
    “小白脸，还害羞了呢。”
    亚尔丽塔倒是丝毫不在意。
    至于另外一边的草帽小子路飞，早就已经被她自动忽略了。
    长的瘦不拉几的。
    没啥可看的。
    “克比，他们两个就是你找来对付我的帮手吗？？”
    看了一会儿，亚尔丽塔再次将目光看向了克比。
    而这次，克比明显能够从亚尔丽塔的语气中听到了愤怒与杀意。
    “不是不是！”
    “我根本就不认识他们！”
    看着即将要暴走的亚尔丽塔，已经紧张的浑身颤抖的克比赶紧挥舞着双手辩解道。
    事实上他说的也是实话，他确实是不认识雷诺跟路飞两人。
    就这么被亚尔丽塔给莫名其妙的误会了。
    咚！！！
    然而，他的话音刚落。
    路飞的橡胶拳头便接踵而至。
    同时还伴随着路飞的呵斥声。
    “你这个家伙，用的着这么怕这个大婶吗？？”
    “话说，这个粗鲁的大婶是谁啊？？”
    啪的一声，路飞收回橡胶拳头。
    满脸的问号。
    然而，路飞明明是一本正经的询问。
    但是当克比以及跟在亚尔丽塔身后的海贼们听了以后，所有人都张大了嘴巴，一双双眸子里面充斥着恐惧。
    就好像是路飞说了什么大逆不道的事情一样。
    “哈哈哈。。。。。船长，我觉得你的称呼有些不太合适。”
    “人家这么大的年纪，比较适合叫大妈。”
    雷诺反正是看热闹不怕事大，假装什么也看出来似的提醒着路飞。
    大婶？？
    还大妈？？
    此时克比与所有的海贼两眼翻白，差点就要被吓得晕过去了。
    这两个家伙是真的傻还是不知死活啊！
    难道他们没有听过亚尔丽塔的名字吗？？
    完了！
    亚尔丽塔要发怒了
    “你们。。。。。你们这两个可恶的家伙！！”
    听到雷诺两人的调侃，亚尔丽塔的额头上已经冒起了黑烟，牙齿也咬的吱吱作响。
    “两个小鬼，我要让你们付出代价！！！”
    亚尔丽塔杀心大起！
    她要用手中的铁棒将那个长的像猴子一样的家伙咋成肉泥！！
    至于那个长的帅气的小白脸
    嗯。。。。。。先将他打晕带回去，好好玩弄一番再说！
    他要让这个家伙饱受身体与灵魂的双重折磨。
    “不过在处理掉这两个家伙之前，克比，你先给老娘死吧！”
    话音落下，亚尔丽塔的铁棒便朝着克比挥了过去。
    此时克比早就已经被吓得脸色煞白。
    整个人彻底愣在了那里。
    “嘿嘿嘿，大婶，可不能让你得逞啊-”。

169雷诺层出不穷的花样，嗷嗷叫的妹子们
    路飞嘿嘿一笑，手掌按在了头顶的草帽上。
    “我们先离开这里。”
    看到泛着寒光的粗大铁棒即将砸在角落里的克比的时候。
    路飞果断出手。
    两条橡胶手臂开始快速伸长，而后一手一个抓住雷诺跟角~落里的克比。
    雷诺眉头微皱，-但还是随路飞去了。
    下一秒，路飞便带着两人来到了甲-板上。
    “嗯？想跑？”
    亚尔丽塔见状顿时冷哼一声、
    右腿借力猛地蹬向船板，而后同样一跃而起。
    也正在此时。
    克比在路飞一通教育之下，还有刚才亚尔丽塔想要将他弄死的〻群/撩〖尔s揪弃硫9吆散把流行为。
    再加上他这两年来所受到的所有委屈，所有的所有在这一刻全都化作了勇气。
    克比面对追来的亚尔丽塔，出口怒斥道：
    “亚尔丽塔，你。。。。。。你就是东海最丑的女人！！”
    “就连一头母猪都比你长的好看！！”
    “克比，我看你是活的不耐烦了是吧？？”
    亚尔丽塔顿时怒极，额头上青筋暴起。
    就像是一根根蚯蚓般，看上去极其的骇人。
    在整个东海，还没有人敢这么忤逆她。
    更不用说敢当着她的面说她丑了。
    是可忍孰不可忍！
    一边说着，亚尔丽塔再次举起了手中的狼牙棒。
    想要朝着克比砸去。
    而此时路飞也是嘿嘿一笑，嘴角咧到一个夸张的弧度。
    只见他挥舞着橡胶手臂，已经做好了迎击的准备。
    他是不会眼睁睁的看着克比死在他的面前的。
    然而。
    就在路飞即将动手的时候。
    雷诺却突然走到了他的面前，伸出手臂挡在了他的身前。
    “船长，这个丑女人还是交给我来解决吧。”
    “毕竟要是什么事情都麻烦船长的话，那我们这些船员还有什么用呢？”
    “啊？交给你？你确实可以吗？？”
    看着雷诺脸上那自信的表情，路飞虽然心中疑惑。
    但还是放下了已经举起的手臂。
    不过看雷诺的样子，怎么看都像是一个普通人。
    雷诺察觉到路飞心中的疑惑。
    也不过多的解释。
    直接一步走出。
    “船长，别忘了，我可是一名铸造师啊！”
    雷诺笑着说道。
    话音落下。
    在众人震惊的目光中，雷诺伸手一挥。
    一个蓝色的小型机器人便出现在众人的面前。
    “斯高哎”
    看着突然出现在面前的炫酷机器人，路飞的眸子瞪得滚圆、
    里面挂满了十字小星星。
    “雷诺，这是什么？？”
    路飞的好奇心驱使着他围绕着机器人不断的打量着。
    “船长，他的名字叫做飞魔轮！”
    “是一辆摩托车！”
    看着路飞脸上依旧疑惑的表情。
    额。
    好吧。
    海贼世界里面好像还没有摩托车的概念。
    不过看起来反正是很装逼的样子就对了。
    “雷诺，为什么他不会动啊？”
    路飞一脸狐疑。
    虽然飞魔轮的出现让他眼前一亮。
    但是路飞发现这好像是个死物啊。
    “船长，别急啊。”
    雷诺见状不紧不慢的说道。
    要真的活的飞魔轮的话，他可没有办法将他放在仓库里面。
    话音落下，雷诺手掌一挥。
    一枚散发着流光溢彩的灵核便出现在众人的面前。
    看着众人疑惑的表情，雷诺也不再卖关子。
    “融合吧！”
    在他的操控下，灵核顺利的进入了飞魔轮的体内、
    紧接着，飞魔轮的身体便散发出一阵耀眼的光芒。
    光芒过后。
    众人迫不及待的看去。
    嘎吱-
    嘎吱-
    随着一阵钢铁涌动之声，飞魔轮动了。
    “斯高哎-”
    看到这一幕，路飞兴奋的直接跳了起来。
    “雷诺，你是怎么做到的？？”
    不止是路飞。
    就连克比以及想要发起进攻的亚尔丽塔都愣在了原地。
    一脸震惊的看着面前的这一幕。
    显然这一切已经超出了他们的认知。
    而就在众人惊讶之时。
    飞魔轮原本暗淡的瞳孔倏然亮起，一双眸子里面突然爆出一道亮光。
    当他看到雷诺的时候，下一秒就想要跪地行礼。
    但被雷诺一个念头给制止了。
    虽然飞魔轮心生疑惑，但既然是机战王的命令。
    他自然也是服从。
    “船长，剩下的事情就交给飞魔轮吧。”
    雷诺话锋一转，将目光看向了路飞。
    而此时的路飞已经彻底被飞魔轮给吸引住了。
    哪还顾得上雷诺说什么话。
    “船长！！”
    雷诺不得不提高音量。
    “啊？？交给他？他真的可以吗？？”
    路飞回过神来。
    看向飞魔轮的眼神中充满了狐疑。
    “放心吧船长，他可以的。”
    雷诺微微一笑说道。
    虽然飞魔轮的实力不咋地。
    但是用来对付一个小卡拉还是没有任何问题的。
    “飞魔轮，亮出你的实力给我们的船长看看！”
    雷诺深有意味的说道。
    而接受到雷诺的指令，飞魔轮自然也是不敢拖延。
    目光瞬间锁定了对面的亚尔丽塔。
    “喂喂喂，你这个胖女人，就是你对机。。。。。对我们的船长不敬是吧？？”
    看着亚尔丽塔的样子，飞魔轮第一时间也是吐槽起来。
    “斯给”
    看到飞魔轮竟然口吐人言。
    路飞的两只眼睛顿时变成了菱形的小星星。
    这到底是什么奇怪的物种啊？？
    “会说话，有思想，这到底是什么东西啊？？”
    一旁的克比也是震惊的张大了嘴巴。
    “你，你是什么东西？说话也敢这么放肆！！！”
    原本也处于震惊状态的亚尔丽塔听见飞魔轮竟然也在嘲讽她。
    一下子就绷不住了。
    顿时火冒三丈。
    “不过是一堆破铜烂铁罢了，看我怎么把你敲碎！”
    看到亚尔丽塔还在叫嚣，雷诺嘴角露出一丝冷笑。
    虽然飞魔轮的实力确实不咋地。
    但是对付她这么一个小海贼还是手拿把恰的。
    “小子，今天让见识一下我这五百万贝利的悬赏金额是怎么来的。”
    亚尔丽塔发出一声怒吼，而后挥舞着手中的狼牙棒便朝着飞魔轮冲了过去。
    不过是一个小小的机器人罢了，她一铁棒就可以将它砸成废铁。
    “船长加油！！”
    “好好教训一下这个不知死活的家伙！！”
    一众海贼小弟也是看热闹不嫌事大，开始给亚尔丽塔加起了油。
    毕竟在他们的眼里，亚尔丽塔就是东海最强大的存在。
    所有敢挑衅她的人肯定没有好下场。
    “飞魔轮，上吧，给这个胖女人一点教训看看！！”
    面对亚尔丽塔以及一众海贼的嘲讽，雷诺眉头微皱，果断下达命令。
    “是！”
    一向喜欢恶搞的飞魔轮在感知到雷诺的愤怒情绪以后。
    也收起了往日的玩闹。
    “小家伙，大海可是很危险的！！”
    就在此时，亚尔丽塔挥舞着手中的铁棒已经来到了飞魔轮的面前。
    然后毫无犹豫的砸向它的脑袋。
    这一棒子要是砸实了，后果不堪设想。
    亚尔丽塔脸上露出一丝狰狞的表情，那带着诸多尖刺的狼牙棒，眼看着就要砸在飞魔轮的头上。
    “啊-”
    克比见状惊恐的怒吼，下一秒果断闭上了眼睛。
    他不敢再看下去。
    甚至能够想象到接下来的画面。
    然而，雷诺脸色仍旧波澜不惊。
    对于面前的一幕丝毫不为所动。
    “锵”
    一声清脆的响声骤然响起。
    “什么？？这怎么可能？？”
    亚尔丽塔发出一声难以置信的惊呼，她想象中的画面并没有出现。
    飞魔轮的背后突然出现一根〯群/撩贰〭（九）弃诌异鏾疤硫粗大的炮筒。
    就是它挡住了亚尔丽塔手中的铁棒。
    而看到这一幕，一众海贼脸上的笑容顿时戛然而止。
    一个个瞳孔中充斥着难以置信。
    “这个家伙竟然挡住了船长的攻击？？”
    “假的吧？？”
    “它到底是什么玩意？”
    在一众海贼难以置信的目光中。
    飞魔轮嘿嘿一笑，随即猛地用力。
    将亚尔丽塔给击退。
    蹬-蹬-蹬-
    亚尔丽塔那肥硕的身躯不受控制的倒退着。
    直到十几米以后才稳住身形。
    砰！！
    亚尔丽塔将铁棒重重的砸在甲板上。
    看向飞魔轮的眼神中充满了震惊。
    刚才她那势大力沉的一击竟然被眼前的这个小小的机器人给挡下来了。
    这怎么可能？？
    “这-”
    一旁因为恐惧而紧闭双眼的克比因为听到周围的惊呼声，小心翼翼的睁开眼睛。
    也是一脸震惊的看着眼前的画面、
    原本他还以为亚尔丽塔会轻而易举地将飞魔轮打成废铁。
    但是看现场的局势，好像是飞魔轮占据了优势啊。
    “斯给-”
    “嘿嘿嘿”
    路飞有些惊讶的看着飞魔轮的表现。
    他都已经随时准备要出手了。
    “雷诺，你真的好厉害啊-”
    路飞伸出右手，按在了头顶的草帽上衫逝令(q鸸陾虾斯*。
    他出海邀请的第一位伙伴，看起来真的很不错啊！
    “一个机器人就能挡住老娘的铁棒？？”
    亚尔丽塔低声喃喃，有些懵逼的看着面前发出的有些不真实的一幕。
    但是下一秒，她便朝着众人怒吼道：
    0求鲜花
    “不可能的，老娘可是悬赏金额高达500万贝利的大海贼啊，怎么可能连你都对付不了？？”
    越漪 陵 4鹨q8侕捌“给老娘死！！”
    话音落下，亚尔丽塔再次举起狼牙棒。
    踏着沉重的步子朝着飞魔轮冲了过去。
    她还就不信了。
    她收拾不了这个可恶的家伙。
    “胖女人，让你见识一下我的三星连环炮！！”
    飞魔轮发出一声冷笑。
    从刚才的对招中它就已经知道亚尔丽塔的实力。
    根本就不是它的对手、
    伴随着一阵钢铁之声。
    飞魔轮身后的三星连环炮瞬间就锁定了亚尔丽塔。
    下一秒。
    轰
    轰-
    轰-
    三炮齐发，三发黝黑的炮弹顷刻间呼啸而出。
    朝着亚尔丽塔的方向飞去。
    “船长小心！！”
    “亚尔丽塔船长！！”
    其他海贼见状顿时发出阵阵惊呼。
    亚尔丽塔冷哼一声，脸上没有丝毫怯意。
    脚下的步伐甚至更快了。
    “不要得意了，小鬼！”
    随着一声愤怒的咆哮声，铁棒随即挥出。
    轰
    轰
    轰
    三声巨响。
    炮弹发成爆炸，亚尔丽塔的身躯也被击飞出去。
    “船长！！”
    “亚尔丽塔船长！！”
    看着一闪而过的黑影，一众海贼纷纷惊呼。
    这可不正是被击飞的亚尔丽塔吗？？
    众人赶紧上前查看亚尔丽塔的状况。
    “不过是区区悬赏500万的海贼罢了，还是不要出来炫耀了。”
    雷诺淡然的看着这一幕，平静的说道。
    连世界之主伊姆他都睡过了。
    像亚尔丽塔这种小卡拉，说实话。
    要不是因为路飞，诺懒都懒的看。
    “斯给”
    “它的名字叫飞魔轮吗？？也太厉害了吧？？”
    看着一炮就将500万的海贼给轰飞出去。
    路飞也是一脸惊叹的打量起了飞魔轮。
    一双眼睛里面早就布满了菱形的星星。
    “船长，飞魔轮的能力还不止于此呢！”
    看着路飞如此吃惊，雷诺只是淡然一笑说道。
    “啊？”
    “它还有别的能力吗？？”
    路飞当即来了好奇心。
    “没错，它。。。。。。”
    “可恶的小鬼！！”
    雷诺的话还没有说完，对面就传来了亚尔丽塔愤怒的咆哮声。
    两人循声望去。
    嘴里冒着黑烟的亚尔丽塔已经在一众小弟的搀扶下站了起来。
    再看向飞魔轮的眼神中充满了怒火。
    “老娘-老娘要杀了你！！！”
    亚尔丽塔将身边的几个小弟愤怒的推开，而后捡起脚边的狼牙棒就朝着飞魔轮冲了过去。
    大有一股不杀了飞魔轮不罢休的架势。
    “飞魔轮，既然如此的话，就亮出你的绝招给我们的船长看看！”
    看到亚尔丽塔还不罢休，雷诺果断下达命令。
    “明白。”
    飞魔轮顿时应到。
    “小鬼，给老娘死！！！”
    亚尔丽塔发出一声声怒吼。
    双手紧握狼牙棒，毫不留情的朝着飞魔轮砸过去。
    “胖女人，让你见识本大爷的绝招！！”
    “九天雷霆双脚蹬！！！”
    话音落下，在众人惊诧的目光中。
    飞魔轮一跃而起。
    一个瞬移就来到了亚尔丽塔的头顶上。
    “什么？！”
    亚尔丽塔见状脸色微变。
    前进的步伐瞬间止住。
    “九天雷霆双脚蹬！！”
    飞魔轮的两条双腿重重的落在亚尔丽塔的面门上。
    将其踹飞了出去。
    下一秒便稳稳的落在了地上。
    雷诺满意的看着这一幕。
    九天雷霆双脚蹬的杀伤力或许不足。
    但是侮辱性强啊！
    是时候该结束战斗了！
    雷诺一个念头。
    飞魔轮顿时心领神会、
    身后的三星连环炮再次瞄准了亚尔丽塔。
    “胖女人，去死吧！！”
    “三星连环炮！！”
    三道流光顿时划破空气，朝着甲板上的亚尔丽塔飞去。
    此时，亚尔丽塔身边的几个小弟见状，顿时吓得魂都要飞出来了。
    一个个赶紧离得亚尔丽塔远远的。
    生怕攻击波及到了他们。
    下一秒。
    轰-
    轰
    轰
    三发炮弹毫无意外的落在了亚尔丽塔的身上。
    亚尔丽塔遭受重创，两只眼睛瞬间泛白。
    口中唾沫乱飞。
    她顿时感觉周围都安静了。
    下一秒，她就彻底昏了过去。

170雷诺身体上的人形挂件
    “船长！气 尔( 删⊙ [揪奇3私！”
    “亚尔丽塔船长！！”
    甲板上的其他小弟在看到亚尔丽塔昏迷过去，纷纷跑到她的身边。
    “都闭嘴，让你们吵死了”
    雷诺发出一声怒吼。
    这群家伙除了大喊大叫以外没有丝毫的用处。
    “你们是自己昏过去呢？还是我将你们打昏过去呢？？”
    在雷诺的命令下，飞魔轮装腔作势的朝着剩下的海贼走去。
    背后的三星连环炮炮口泛起丝丝寒意。
    看着飞魔轮一部一顿的朝着他们走来，几个海贼相互对视一眼，而后不约而同的咽了一口唾沫。
    下一秒。
    几人同时点头。
    手掌朝着对方的脖子砍去。
    而后众人眼睛泛白，而后齐齐的晕了过去。
    仅仅几个呼吸的时间。
    偌大的甲板上就只剩下雷诺、克比、路飞以及飞魔轮四人。
    “斯给”
    “飞魔轮，你真的好厉害啊-”
    看到几个海贼被飞魔轮吓得主动晕了过去。
    路飞跑到飞魔轮的身边，围着它绕起了圈、
    “喂喂喂，你想干什么？？”
    “是不是想图谋不轨啊？？”
    飞魔轮看到路飞眼神中的一抹疯狂，双手下意识的挡在了胸前。
    “好了，飞魔轮。”
    雷诺有些无语的看着这一幕。
    不过话说回来，这个路飞看起来确实挺呆的。
    “船长，飞魔轮的作用还不止如此呢。”
    突然，雷诺眼神一亮说道。
    “哦？？”
    闻言“一零零”，路飞突然亦起鹨亦伞児弍镹爾来了兴致。
    本来他就对飞魔轮感兴趣。
    听雷诺这么一说，更是兴奋的不行。
    “雷诺，赶快说说，飞魔轮还有什么有意思的地方？？”
    看到路飞那急不可耐的样子，雷诺也不再卖关子。
    目光微移，他看向了飞魔轮。
    察觉到雷诺的眼神，飞魔轮突然有一种不详的预感。
    “机。。。。。你想干什么？？”
    飞魔轮刚要脱口而出，便被雷诺一个眼神给制止了。
    “机车战士，变形！！”
    也不管飞魔轮同不同意，雷诺果断下达命令。
    下一秒，飞魔轮的整个身体便不受控制的开始变换形态。
    在路飞星星眼睛的注视下变成了一辆极为炫酷的摩托车。
    “斯给”
    看到这一幕，路飞的眼睛以一个极为夸张的弧度弹射出来，而后又迅速的拉了过去。
    “雷诺，这是什么啊？？”
    路飞搓着小手，一副急不可耐的样子。
    就连一旁的克比都瞪大了眼睛。
    显然眼前的一幕也超出了他的认知。
    雷诺微微一笑，没有多余的解释。
    身体一跃而起，直接坐上了飞魔轮的后座。
    “飞魔轮，给我们的路飞船长展示一下。”
    雷诺嘴角勾起一抹弧度。
    下一秒。
    轰-
    轰-
    伴随着一声摩托车的轰鸣声，飞魔轮嗖的一声就窜了出去。
    速度快到就连路飞都暗暗心惊。
    在路飞羡慕的目光中，飞魔轮带着白洛在甲板上转了好几圈才停了下来。
    白洛从飞魔轮的身体上下来、
    而后走到路飞的面前。
    “船长，你要不也体验一下？？”
    “感觉还不错。”
    “好啊-”
    路飞早就已经迫不及待了。
    话音将落，他的橡胶手臂迅速伸长。
    而后抓住飞魔轮，随后将他的整个身体都带了过去。
    “飞魔轮，冲啊！！”
    路飞扬起手臂，嘿嘿大笑着。
    虽然飞魔轮一万个不情愿，但是碍于白洛的威压。
    他也不得不屈服。
    于是，在路飞阵阵惊呼声中，飞魔轮整整带着他在甲板上转了近几十圈才停了下来。、
    就这样，路飞还恋恋不舍。
    “嘿嘿嘿。。。。。。这片大海还真是有意思呢！”
    “刚出海就让我遇到了这么有趣的伙伴！”
    路飞大笑着，将右手放在了头顶的草帽上。
    就连旁边的克比看了都啧啧称奇。
    今天恐怕是他最震惊的一天了。
    先是遇到一个自称要成为海贼王的家伙。
    然后又出来一个奇怪X龄硫司锍泣罢的机器人将铁棒亚尔丽塔都击败了。
    最后是这个机器人竟然还有两种形态。
    简直离大普！！
    白洛有些无奈的看着这一幕。
    随即缓缓开口说道：
    “船长，亚尔丽塔这个胖女人算是解决了，那么接下来是不是要去拿我们的战利品了？？”
    白洛看着兴奋的不知所以的路飞说道。
    “啊？？”
    “战利品？？”
    “没错！！”
    在短暂的愣神过后，路飞也反映过来。
    脸上露出惊喜的表情。
    “船长，我们是胜利的一方，自然有权利拿下我们的战利品！”
    白洛一边说着，一边解释道。
    路飞刚刚出海，对这些流程还不是特别的熟悉。
    白洛有必须提醒他。
    路飞的目光从飞魔轮的身上移开，与白洛互相对视了一眼。
    白洛能够察觉到路飞眼神中的跃跃欲试。
    至于白洛，他什么没见过。
    只是单纯的想体验这种过程罢了。
    除此以外，便再无其他。
    两人将克比忽略掉，而后直接来到了亚尔丽塔的海贼船上。
    就在他们想要将亚尔丽塔海贼船上的所有金银财宝都洗劫一空的时候。
    嘎吱-
    嘎吱
    一道声响引起了两人的注意。
    两人前进的步伐瞬间止住，下一秒。
    仓库的大门突然打开。
    两人定睛一看，一个有着傲人身材、长相甜美的美少女，从里面走了出来。
    此时在她的背后，还背着一个非常大的背包。
    背包鼓鼓的，显然里面装了不少的好东西。
    然而，当美少女看到突然出现在她面前的两道人影的时候。
    美少女脸上原本的甜美笑容顿时消失不见。
    取而代之的是一脸的警惕。
    “小贼猫娜美？？”
    看到娜美出现，白洛微微一怔。
    下一秒就恢复了正常。
    他倒是把这一茬给忘了。
    看到小贼猫娜美，白洛的嘴角微微勾起。
    他突然想起来跟娜美在一起的那些日子了。
    想当初娜美在他的调教下，也是学会了一手的好功夫。
    不过眼前的娜美显然是不知道这一切的。
    白洛看着被娜美紧紧护在手里的背包，嘴角勾起一抹戏谑的弧度。
    看来已经不需要他们再去花费时间去找了，娜美已经帮他们把所有值钱的东西都已经打包好了。
    “船长，我想我们已经不需要下去了，我们需要的东西已经有人帮我们拿上来了。”
    看着那一脸警惕，已经随时准备要开溜的娜美，白洛对身边的路飞说道。
    而在他的示意下，飞魔轮不动声色的来到了娜美的身边。
    将她的退路完全封住。
    看到这一幕，娜美的脸色顿时沉了下来。
    现场的气氛突然变得有些微妙。
    而听到白洛的话，路飞也是一脸狐疑的打量起了娜美。
    当然，还有她身后装的满满当当的背包。
    “啊？你是谁啊？怎么会在这里？？”
    “也是那个女人的同伴吗？？”
    既然是出现在亚尔丽塔的海贼船上，路飞自然而然的认为娜美是跟亚尔丽塔一伙的。
    看到路飞就跟个呆子似的。
    娜美原本晦暗的眼神突然亮了起来。
    眼珠子滴溜溜的转着，想怎么逃离此地、
    然而，还不等她想好脱身的借口，白洛一盆冷水就泼了下来。
    “船长，她可不是那个女人的同伙，她是小偷。”
    “专门偷别人金银财宝的小偷。”
    “咦？小偷？？”
    路飞一脸惊疑的看着娜美，他以前只是听说过小偷这个概念、
    但是从来都没有见过。
    第一次不得好好打量打量。
    一边看着娜美，一边还神经大条的笑了起来。
    白洛抬手扶额，这个路飞果然跟他在电视上看到的一样。
    没心没肺。
    “船长，她现在偷的可是我们的战利品啊！”
    白洛不得不提醒路飞了。
    要不然的话，这个小贼猫就要带着他们的财宝跑路了0 。。。。
    更重要的是，娜美可是草帽海贼船上的第二位船员啊。
    白洛可不能就这么放她离开。
    “纳尼？？偷的是我们的战利品？？”
    路飞的一双橡胶眼睛瞪的滚圆，将头扭向了白洛，一脸震惊的看着他。
    “是的，船长，你没有听错！”
    白洛用像看白痴一样的眼神看着路飞。
    这个家伙是真的傻啊。
    “这样可不行，喂，你把偷的东西都拿出来，那时属于我们的战利品！！”
    路飞的目光从白洛的身上移开、
    而后一脸愤怒的看向了娜美。
    “你们想的美，这可是我先来的！”
    听到白洛几人要打自己财宝的主意，娜美也不干了。
    什么叫你们的战利品？？
    这不都是亚尔丽塔的吗？？
    谁来的早算谁的！
    娜美像护食一般的将背包牢牢的抓在手里，生怕路飞跟白洛两个人抢了去。
    “你要是不给我们的话，我就将你打飞！！”
    路飞见状作势挥舞起了他的橡胶手臂。
    在他的世界观里，可没有怜香惜玉这一说。
    “就你？？”
    娜美一脸不屑的看着路飞。
    路飞这骨瘦如柴的样子看起来比她还要弱不禁风。
    她可不是被吓大的。
    然而，就在她还想要开口说话的时候。
    她身上的汗毛倏然乍起。
    当场让她愣在了原地。
    “再敢对路飞船长不敬的话，我可就要不客气了啊-”
    在白洛的示意下，飞魔轮背后黝黑的炮口瞬间瞄准了娜美。
    虽然娜美没有见识过三星连环炮的威力，但是潜意识告诉她一定不能轻举妄动。
    否则的话必然会付出惨痛的代价。
    “你能让它别对着我吗？？”
    看着黝黑的炮口随着她的移动而不断移动着，娜美不断的吞咽着口水。
    刚才的嚣张气焰眨眼间就消失不见。
    而白洛回应她的就只有一个耸肩的动作。
    娜美：。。。。。。。
    有话就不能好好说吗？？
    非要动刀动枪的。
    看着说不通白洛，娜美两个灵动的眼珠子又开始转了起来。
    显然又在想着什么说辞。
    片刻以后，娜美的眼神一亮，
    心中便有了主意。
    而就在她想要故作可怜的小女样子的时候。
    唰-
    突然，她感觉到自己的后背一轻。
    装的满满当当的背包已经到了白洛的手中。
    娜美一3。0脸吃惊的看着白洛。
    刚才她根本没有看清楚白洛是怎么从她的手中拿走的。
    但现在显然不是考虑这个问题的时候。
    “将东西还给我！”
    娜美双手叉腰，一脸愤怒的表情。
    “还挺重，看来里面有不少的好东西。”
    白洛稍微一掂就知道里面大概有多少东西。
    而后心满意足的点了点头。
    说实话现在这种东西根本就入不了他的眼睛。
    不过他还是挺喜欢这个过程的。
    比当什么一国之主可要有意思多了。
    “你。。。。你这个可恶的家伙，赶紧将东西还给我！！”
    看到白洛那副满意的样子，娜美就怒不可鄂。
    那明明是她的东西好吧。
    此时，什么小女人、什么柔弱、什么伪装，娜美都已经全然不顾了。
    虽然她也很畏惧白洛的实力。
    但是也不能眼睁睁的看着自己好不容易得来的收获就这么落入他人之手。
    一边咆哮着，一边张开双手朝着白洛抓了过去。
    “嘿嘿嘿。。。。。。”
    “橡胶手臂！！”
    路飞看到这一幕，自然不能让她得逞。
    果断使用尼卡果实能力。
    娜美才刚刚向前迈出一步。
    下一秒，在她惊诧的目光中，一圈圈橡胶手臂便从天而降。
    将她的上半身牢牢的束缚起来。
    “什么情况？？”

171令人惊艳的伊姆，高超的tansh技术
    145
    “纳尼？？这是什么东东？？！”
    娜美呆呆的看着自己的上半身，而后又将目光看向了远处的路飞。
    一双美眸顿时飞出去老远。
    “怪。。。。。。怪物！！”
    尖锐的女声让白洛直接捂住耳朵。
    他倒是忘了，这个地方很少有恶魔果实能力者。
    否则的话，娜美就不会这么吃惊了。
    此时的娜美就好像有用不完的力气般。
    不断的用尖锐的声音嘶吼着。
    一旁的飞魔轮跟克比早就已经捂04耳朵。
    简直就是人间折磨啊。
    “你要是再叫的话，我就把你丢进海里喂海兽！”
    白洛对娜美恐吓到。
    “额。。。。。。”
    白洛的恫吓起到了作用。
    尖锐叫声瞬间消失，娜美抽泣着，身体不断颤抖。
    只是看向路飞的目光中充满了恐惧。
    “嘿嘿嘿。。。。。。”
    “我是橡胶果实能力者，没什么好奇怪的！”
    看到娜美都快要被吓晕过去了。
    路飞主动解释道。
    “恶魔果实能力者？？”
    闻言，娜美一脸狐疑的看着路飞。
    她以前听说过恶魔果实这种神奇的东西。
    但那些不都是传说中的存在吗？
    没想到今天还真的让她遇到了恶魔果实能力者。
    听到路飞的解释，娜美心中的恐惧才少了一些。
    “船长，我们怎么处置她？？”
    看着眼睛都快要泛白的娜美，白洛无奈的摇了摇头。
    这个小贼猫的胆子还真的是小。
    现如今战利品已经顺利的拿了回来，接下来就是该想办法处置娜美了。
    当然。
    其实白洛的心里早就已经有打算了。
    既然都已经遇到了，他可不会让娜美从他的身边溜走。
    “啊？？怎么处置啊？？”
    白洛的问题一时之间让路飞陷入了困难。
    这种问题问飞魔轮都比问他要好的多。
    看到路飞半天都想不出个所以然来。
    白洛再次开口说道：
    “船长，我看要不然这样吧，我们接下来不是要去找海贼猎人吗？”
    “正好缺少一个苦力，就让她给我们当一个划船水手好了”
    苦力？？
    划船水手？？
    妈妈救我！！
    此时的娜美欲哭无泪。
    心里早就已经将白洛骂了千遍万遍。
    如果说眼神能杀人的话，那白洛恐怕已743经死了上百次了。
    对于娜美那想要吃人的眼神，白洛自动选择无视。
    而是将目光看向了路飞。
    他在等着路飞拿主意。
    然而，在娜美眼里看来这极其不公平的待遇。
    但是在路飞这种男女平等的人眼里，这个提议正好。
    于是，迫于白洛以及路飞的淫威。
    娜美不得不上了他们两人的贼船。
    当然，这也是以后草帽海贼团里的航海士了。
    就这样，刚刚出海的路飞仅仅用了一天的时间。
    就这么稀里糊涂的得到了两个船员。。

172九蛇岛选美大赛，争相斗艳的妹子们
    146
    晴空万里。
    平静的海域上。
    一艘规模不大的小船正在缓慢的航行着。
    白洛与路飞将事情处理完以后，两人便找了一艘小船上路了。
    这艘船只虽小，但是正好可以容纳他们五人。
    白洛、路飞、娜美、克比以及飞魔轮。
    “哇哇哇。。。。。。今天的天气真好啊！”
    飞魔轮站在船首的位置，双手叉腰。
    好不惬意的说道。
    在太阳的照射玲熘〥起芭'児爸!下，它感觉到整个身体都是暖洋洋的。
    “娜美，我们还有多久才能到达谢尔兹镇？？”
    用小拇指扣着鼻屎的路飞对着身边的娜美问道。
    “按照现在这个速度的话，用不了多长时间我们就可以到达了。”
    娜美有气无力的说道。
    “斯给-”
    “太好了，娜美，那你可要加油了～！”
    听到马上就要到达谢尔兹镇，路飞一双眼睛顿时亮了起来。
    娜美闻言顿时给了路飞一个白眼。
    这群臭男人，一个比一个没有风度。
    最可恶的就是那个白洛。
    一点绅士风度都没有。
    要不是她有着高超的航海术，她现在恐怕真的要做划船那种苦力的事情了。
    “娜美，你真的好厉害啊，明明需要好几天的路程，仅仅不到两天的时间就要到达谢尔兹镇了。”
    粉红色头发的克比发出阵阵感叹声。
    他原本以为娜美就只是一个平平无奇的小偷。
    但经过这两天时间的接触，他对娜美的印象发生了360度的大转变。
    她的航海技术绝对是顶尖的。
    听到克比对娜美的赞美。
    路飞突然想到了什么，眼睛一下子就亮了起来。
    呲着雪白的大牙笑着。
    “娜美，我的海贼团正好缺少一位航海士，加入我的海贼团吧！”
    路飞朝着娜美凑了过去，对娜美发出了邀请。
    有了娜美在，以后他的冒险能够少走不少的弯路。
    然而。
    听到路飞的邀请，娜美的脸色微变。
    看上起非常的排斥。
    “我才不要加入你的海贼团呢，我非常讨厌海贼！！”
    “非常非常非常讨厌的那种！！”
    看着娜美脸上恶狠狠的表情，白洛就知道她想起了什么。
    不过这都没有关系。
    用不了多久，娜美担心的问题就可以解决了。
    而到了那时，娜美也会顺其自然的加入他们。
    况且从另外一方面说，他白洛看上的女人。
    想逃都逃不了犯。
    “｀～嘿嘿嘿。。。。。。。。”
    “别急着拒绝我啊，大家一起出海冒（了王的）险应该是很快乐的事情吧！”
    路飞丝毫没有因为娜美的拒绝而生气。
    反而双手放在脑后没心没肺的笑了起来。
    然而，对于路飞的这种姿态。
    娜美只是白了他一眼，便不再说话。
    只是独自操控着小船朝着谢尔兹镇的方向驶去。
    看到这一幕，白洛也只是微微一笑，慵懒的躺在飞魔轮的身边晒起了太阳。。

173性感妩媚的斯图西，勾人射魄的小妖精
    147
    时间一分一秒的过去。
    不知道过了多久，白洛终于能看到谢尔兹镇的轮廓了。
    “这就是谢尔兹镇吗？？”
    白洛站在船首的位置，发出一声感叹声。
    他虽然听说过，但是因为之前一直在新世界活动。
    所以从来没有来到这里、
    现在，现实与记忆中的画面突然重合，白洛心中自然欣喜万分。
    “终于到了谢尔兹镇了，离我的梦想又近了一步。”
    在白洛身边的克比同样发出一声感叹。
    他的梦想就是当一名海军，现在看到近223在咫尺的海军支部。
    他心中自然感慨。
    谢尔兹镇，是海军153支部驻扎的地方。
    至于他的最高领导人，则是海军上校蒙卡。
    说起来，在蒙卡来到这座小镇之前，这里还是一片祥和的景象。
    但是现在，由于性栎怡?锍印@霓壹迩8 似 s扒情大变的蒙卡推行的一系列暴政，久而久之、
    原本祥和的小镇被他搞的乌烟瘴气的。
    为什么说他性情大变呢。
    因为在蒙卡还是一个普通的海军士兵的时候，他非常秉持心中的正义。
    即便是他所在的整个海军舰队都被有着百计之称的海贼克洛团灭的时候，他也没有因此而向他们屈服。
    恰恰因为如此，蒙卡被克洛所看中。
    成为他金蝉脱壳计划的一枚重要棋子。
    蒙卡将假的克洛带到海军本部以后，也因此得到了晋升。
    成为了153支部的海军上校。
    但或许是因为太过于膨胀。
    在成为海军上校，153海军支部的实际指挥官以后。
    蒙卡突然变得性情大变。
    任何人都不敢忤逆他的意思，否则的话，势必会付出惨痛的代价。
    因此，谢尔兹镇上的民众们，只要是见了海军士兵。
    一个个噤若寒蝉。
    比见了海贼的反应还大。
    由于蒙卡在谢尔兹镇有着绝对的话语权，所以他的儿子贝鲁梅伯在谢尔兹镇也是横行霸道。
    留下了一个极其不好的名声。
    如今路飞想要寻找的海贼猎人罗罗诺亚索隆正是因为跟贝鲁梅伯起了冲突，。
    才会被海军抓起来绑在了那个专门用来处刑犯人的十字架上。
    “所以，船长，你想要找的人现在就在海军支部里面。”
    白洛一字一顿的说道。
    众人的目光死死的盯着白洛。
    他们不知道白洛是从哪里知道这些情报的。
    但是看到白洛那极其笃定的样子，他们自然而然的也没有任何的怀疑。
    “既然如此的话，我们就去海军支部将索隆救出来吧！”
    路飞当即挥舞着橡胶拳头，说出了自己的计划。
    “喂喂喂，你不是在开玩笑吧？？”
    娜美看着路飞那跃跃欲试的样子，试探性的问道。
    “当然不是啊，我像是在开玩笑吗？？”
    路飞有些懵逼的看着娜美。
    “那里可是海军支部！”
    “况且你想要找的人可是海贼猎人索隆啊！”。

174极度反差的眼镜妹达斯琪
    148
    娜美几乎是怒吼着说出的这句话。
    但显然对路飞好像不起什么作用。
    “就因为他是海贼猎人，他的实力肯定很强，我现在就需要实力强大的同伴。”
    看着路飞没心没肺的笑着，娜美一阵抓狂。
    “你也知道他是海贼猎人吗？？你知道海贼猎人是干什么的吗？？”
    似乎是怕路飞听不清楚，娜美又提高了几个声调。
    “海贼猎人是专门猎杀海贼拿悬赏金的，所以他怎么可能接受你的邀请当海贼呢？？”
    “好了，你就别白费心思了，我们船长决定的事情是无法改变的。~”
    看着娜美一脸焦急的样子，白洛走上前来拍了拍她的肩膀说道。
    别说路飞了，就连白洛也要拉索隆入伙。
    所以娜美现在说这些根本就没有丝毫的用处。
    “娜美，你以后就是草帽海贼团的航海士了，应该对我们船长的魅力有信心才是。”
    白洛突然话锋一转，笑着说道。
    “谁同意了，我才不要上你们的贼船呢。”
    一听这话，娜美差点蹦起来。
    “走吧，我们现在就去海军支部。”
    路飞明白了一切以后，也不再迟疑。
    他已经迫不及待的想要邀请索隆上船了。
    “那个。。。。。我能不去吗？”
    娜美小心翼翼的问道。
    “你可以试试看。”
    白洛头也不回的说道。
    原本想要开溜的娜美一下子就颓了，耷拉着头，脸色难看的跟在了白洛与路飞的后面。
    “还挺识趣的嘛。”
    看着一路小跑跟上来的娜美，白洛嘴角挑起一抹戏谑的弧度。
    “你。。。。。你这个可恶的家伙！”
    “好了，别那么大的怨气，去坐到飞魔轮的身上，让他带着你，你能轻松一点。”
    白洛用手指了指身边的飞魔轮说道。
    “坐到它的身上？？”
    “你不会没安什么好心吧？？”
    娜美一脸警惕的看着白洛。
    谁知道他打的什么鬼主意。
    白洛有些悻悻的摸了摸鼻子，他看起来就这么不像好人吗？？
    0求鲜花0
    “爱坐不坐。”
    冷哼一声，白洛便不再搭理娜美。
    “坐，为什么不坐。”
    娜美见状反倒是来了兴趣。
    一屁股就坐到了飞魔轮的身上。
    “喂喂喂，你就不能轻点吗？？”
    “你怎么这么重啊？？”
    谁知道，娜美刚坐上去就引起了飞魔轮的不满。
    上来就是一阵吐槽。
    “你闭嘴，不准说我重，人家可是苗条的大美女！”
    娜美顿时愤怒的说道。
    “别说废话，赶紧走！”
    “要不然的话我就跟白洛告你的状。”
    娜美威胁道。
    经过这一路上的接触，娜美也看出来了。
    飞魔轮这家伙只听白洛的话。
    而且对白洛的每一句话都言听计从。
    甚至连反驳都不敢反驳。
    提白洛的名字肯定好使。
    果不其然。
    一听到白洛的名字，刚才还在叫嚣的飞魔轮一下子就萎了六。。

175最强大的奖励！雷诺的震惊！
    149
    迫于白洛的淫威，飞魔轮不得不服从他的命令。
    变成摩托车形态载着娜美。
    而原本心情有些不爽的娜美在经过一阵风驰电掣以后。
    苦瓜脸也随之消失不见。
    “哈哈哈，真的好爽啊！！”
    娜美一边呼喊着，一边享受着风的吹拂。
    飞魔轮的速度很快，但是“六九三”娜美坐在他的身上出奇的平稳。
    感受不到丝毫的颠簸。
    白洛淡然的看着这一幕。
    在海贼世界里面应该还没有飙车的概念吧。
    “嘿嘿嘿。。。。。。”
    “呦西，那我们加快速度！”
    路飞见状右手按在草帽上，大笑着说道。
    海军153支部。
    外观看上去是有着绿色条纹交织的高塔。
    而在塔下的空地上竖立着一个十字架。
    这就是上校蒙卡惩罚犯人的地方。
    但是得罪他的人，都要被困在十字架上，接受阳光的曝晒。
    而此时，海贼人罗诺亚索隆正被绑在这里。
    “白洛，就是那个家伙吗？？”
    一个低矮的围墙上，路飞、白洛、克比、娜美以及飞魔轮依次排开。
    小心翼翼的看着墙内的风景。
    “没错，就是他！”
    白洛看着被束缚在十字架上的人微微点头。
    此时，在众人的面前。
    一个头戴绿色面罩，耳朵上挂着好几个耳环的人，双手正被牢牢的捆缚着。
    “喂，你们真的想救这个看起来凶神恶煞的家伙吗？？”
    娜美看着索隆，眉头微皱。
    怕不是刚将他救出来，下一秒救被这个家伙拿刀给砍了。
    “呦西，既然找到了目标，我们就赶快行动吧，尽快的将索隆救出来。”
    路飞嘿嘿一笑，似乎对他而言救人是一件非常简单的事情。
    “喂喂喂，你到底有没有在听我说话啊？？”
    看着还一意孤行的路飞，娜美一阵无语0 。。。。
    感情刚才她是说给自己听的。
    “你真的要救他吗？？你了解他是什么人吗？？”
    “万一你救了他再对你出手怎么办？？”
    娜美觉得有必要将事情的严重性说清楚。
    “没关系，我很强的！”
    路飞一边笑着，还一边向娜美展示着自己的肌肉。
    娜美：。。。。。。。。。。。。
    “好了，你就别再劝了，我们船长决定的事情是没有人能够改变的。”
    深知路飞性格的白洛3〤斯玲陾尔飼y/*ue-已笑着说道。
    “你。。。。。你们这些不0。8可理喻的家伙！”
    见说不通他们，娜美也是冷哼一声，将头扭向了另一边。
    气鼓鼓的独自生着闷气。
    白洛见状笑着摇了摇头。
    旋即将目光看向了十字架上的索隆。
    在之前的时候，他也没有刻意的去寻找索隆。
    这应该是两人的初次会面。
    路飞的左膀右臂！。

176雷诺庞大的后宫团
    150
    索隆，人称索大。
    与黑足山治并称为草帽小子路飞的左膀右臂。
    而就在众人以各种目光看着索隆的时候。
    索隆也察觉到了众人的存在。
    “喂！你们不要在这里挡着我晒太阳，赶紧滚！！”
    索隆睁开惺忪的眼皮，努力的发出一声怒吼。
    他已经很长时间没有吃饭了，说句话都非常的困难。
    不过他之所以对众人这幅姿态，是因为不想让别人受到牵连05。
    在这短短几天的时间里，他饱受各种折磨与酷刑。
    如果让那些海军看到有人在跟他接触的话，说不定会殃及到白洛他们。
    这不是索隆想看到的画面。
    然而，索隆好心好意的劝告在心思单纯的娜美看来却是。
    “你们看到这个家伙脾气有多糟糕了吧？？”
    “你们竟然还想要邀请他上船，你们没事吧？？”
    被索隆吓到的娜美依旧保留着自己的意见。
    “嘿嘿嘿，我们现在就去将他救出来吧。”
    “喂，路飞先生，这个家伙可是海军的犯人啊。”
    看到跃跃欲试的路飞，克比一脸的惊恐。
    他们要是从海军手里将索隆这个家伙救出来的话，岂不是明摆着跟海军作对吗？
    他的目标就是当一名有正义感的海军。
    绝对不能做这种事情。
    听到克比跟自己的意见一致，原本有些颓废的娜美，眼神一下子就亮了起来。
    “克比说的没错，我们还是不要再节外生枝了。”
    就在三人因为救不救索隆这件事情而吵得面红耳赤的时候。
    一个小梯子非常突兀的搭在了围墙之上。
    下一秒，在众人震惊的目光中。
    一个长相极其可爱的小女孩一边对众人做着噤声的动作，一边爬上了梯子。
    小女孩小心翼翼的看了看周围，见旁边无人以后。
    快速的跑到了索隆的身边，而后从怀中拿出了她带来的热乎乎的饭团。
    “饿了吧，赶快吃一点吧。”
    小女孩小心翼翼的将饭团放到索隆的嘴边。
    “啰嗦死了，赶紧走开！”
    索隆看到小女孩脸色微变，赶紧呵斥着她赶紧离开这里。
    如果让蒙卡的人发现的话，小女孩绝对是不会有好下场的。
    他绝对不允许这样的事情发生。
    看着小女孩眼角的一团迷雾，索隆眼底闪过一丝不忍心。
    但是下一秒，他的眼363神就变得坚定起来。
    “都说了让你离开这里，赶紧滚！！”
    然而，他的话刚刚说完。
    一道黑影突然出现，将小女孩手中的饭团给接了过去。
    “喂，你这家伙，就算是好意，但也不用对一个这么可爱的小女孩这么凶吧？？”
    “你看她都快要哭了”
    白洛狠狠的瞪了索隆一眼。
    这个可恶的家伙，还真的是不知道怜香惜玉。
    这一点跟山治相比还真是差远了。
    起码他不会让这么可爱的小女孩流泪！。

177雷诺与伊姆的快乐时光
    看到这一幕，白洛狠狠的瞪了索隆一眼。
    “白洛先生！”
    “这家伙是什么时候过去的？？”
    看到已经出现在索隆面前的白洛，克比与娜美同时爆出一声惊呼。
    至于一旁的路飞嘿嘿一笑后也来到了索隆的身边。
    “你们是谁？？”
    看到竟然有人不怕死的来到他的身边。
    索隆也来了兴趣。
    难道这几个家伙不知道得罪了蒙卡会有怎样的后果吗？
    对于索隆的疑问，白洛也只是微微一笑。
    并没有在这个问题上过多的纠结。
    拿着饭团朝着索隆晃了晃。
    “这可是人家特意为你做的，你到底吃不吃？？”
    “你要是不吃的话那我可就不客气了-”
    说着白洛还作势张开了大嘴、
    咕噜
    咕噜
    索隆刚想傲娇的将头瞥向一边。
    就在此时，他那不争气的肚子正好相当配合的叫了起来。
    “混蛋-
    索隆的脸色瞬间变得通红。
    神情也是相当的尴尬。
    白洛微微一笑说道：
    “好了，快吃吧，你要是再不吃的话，我的船长可就要忍不住了。”
    经过白洛这么一提醒，索隆便看到了一旁看着饭团流口水的路飞。
    他丝毫不怀疑白洛说的话。
    “我吃！”
    “把饭团给我！”
    索隆朝着喊道，他害怕要是再晩一点的话就到了路飞的嘴里了。
    见索隆终于屈服，白洛也是微微一笑。
    “快吃吧。”
    说着便将饭团递到了索隆的嘴边、
    看到索隆狼吞虎咽的样子，莉嘉脸上露出笑吟吟的表情。
    看起来索隆大哥很喜欢的样子呢。
    “这么长时间没有吃饭，这两个饭团应该不太够吧。”
    白洛一边说着，一边又从怀中拿出了他特意为索隆准备好的食物。
    虽然可能没有莉嘉的饭团那么美味。
    但是现在对索隆而言，最重要的是填饱肚子。
    索隆狼吞虎咽般将饭团吃掉以后，又开始吃他手中的面包。
    反正饭团都已经吃了，面包什么的也就更加不在乎了。
    看到索隆的样子，莉嘉就一阵心疼。
    要不是因为她，索隆也不会有今天。
    她的心中非常的自责。
    等到索隆吃完以后，白洛又从怀中拿出了一小瓶水。
    “｀白洛，你准备的好齐全啊”
    看到白洛陆续的从怀中拿出索隆需要的东西，就连路飞就惊呆了。
    白洛有些无语的看着这个白痴船长。
    索隆都TM十几天没有吃饭喝水了、（吗得的伏）
    他准备这些东西也没有什么好奇怪的吧。
    当然，对于路飞这个神经大条的家伙来说。
    这些事情肯定是想不到的。
    “咕噜-”
    “咕噜-”
    虽然只是淡水，但此时的索隆感觉到无比的香甜。
    清冽的感觉让索隆的喉咙阵阵耸动。
    将一瓶水都喝完以后，索隆一整个精气神都好了许多。。

178白星特殊的身体结构，雷诺的探索
    “谢谢！”
    酒足饭饱以后，索隆对着白洛郑重的说道。
    “都是小事，不用在意。”
    白洛没有放在心上。
    “喂，既然你这么厉害为什么还会被这群海军抓住呢？？”
    一旁的路飞疑惑不解道。
    原本白洛是想跟路飞解释的。
    但既然路飞主动开口了。
    那就用不着他来说了。
    果不其然。
    路飞的问题刚一出来，一旁莉嘉的脸色就变得有些落寞。
    “240都是因为我，索隆大哥才变成这样的。”
    她的话音一落，众人的目光便不约而同的投到了她的身上。
    莉嘉一鼓作气便将事情的缘由始末全都说了出来。
    原来，在几十天前，蒙卡的那个二世五儿子贝鲁梅伯，带着他的那两条宠物狼不由分说的就闯进了莉嘉的小饭馆里。
    不仅浪费食物还想玷污莉嘉，索隆一气之下将贝鲁梅伯教训了一顿。
    结果就引来了贝鲁梅伯的勃然大怒。
    急中生智的他瞬间想出了一条奸计。
    虽然不是索隆的对手，但是他以如果索隆敢离开这里，就拿这座小饭馆的人出气为由，强迫索隆在这里被关上一个月。
    只要索隆能够被关在十字架上一个月不吃不喝撑过去，贝鲁梅伯就答应他以前的事情一笔勾销。
    就这么，索隆为了避免小饭易《(〖锍〪医伞)2爾児馆里面的其他人遭殃，不得不答应了贝鲁梅伯的条件、
    到今天，他已被在这里二士多天了。
    很快就到了一个月的期限。
    可惜他不知道的是，他愿意遵守君子间的约定，但是贝鲁梅伯从一开始就没想着放过他。
    他是打算一直将索隆囚禁在这里，直到死亡。e）
    众人静静的听着，直到莉嘉说完、
    “索隆大哥，都是因为我牵连了你，要不然的话，你也不会。。。。。。”
    一边说着，莉嘉便笑声抽泣了起来。
    “好了，小丫头，不要再自责了。”
    白洛轻抚着莉嘉的额头。
    就像贝鲁梅伯那种人渣，干出这种事情一点也不奇怪。
    另外一边，听到索隆的遭遇、
    路飞的眼睛瞬间亮了起来。
    他直勾勾的看着被束缚住的索隆，神色无比认真的说道：
    “索隆，加入我的海贼团吧！”
    “我可是未来要成为海贼王的男人啊！”
    “嘿嘿嘿。。。。。。。。”
    “你这家伙！”
    看着路飞那有些白痴的样子，索隆眉头微皱。
    难道他不知道自己是海贼猎人吗？
    更重要的是，就路飞这个样子也想要当海贼王？？
    也太扯了吧！
    “喂，我可是海贼猎人，专门对付你们这些海贼的。”
    似乎怕路飞是个傻子，索隆特意强调了一遍。
    看到这一幕，白洛无奈的苦笑道。
    这么直接的邀请换谁都不会同意啊。
    更别说是索隆这么家伙了。
    还得换他来啊！。

179潮湿的房间，霸道的浪潮之手
    “虽然你不相信，但是我对我们船长可是充满信心啊。”
    “对了，索隆，你也是有野心的人吧？”
    白洛明知故问的说道。
    “那当然了，我可是要成为世界第一剑豪，这就是我的目标。~”
    索隆眼神中充满了坚定。
    听说这个大海上剑道实力最强的就是鹰-眼米霍克。
    迟早有一天他会打败米霍克，取代他世界第一的位置。
    果然是这样。
    白洛满意的点了点头。
    “世界最强剑豪吗？？目标很大。”
    “但是对于现在的你来说这条路还非常的远。”
    白洛知道索隆迟早有一天会达到这个目标。
    但是现在就凭他的实力，真的是还差得远呢。
    “我知道，但是这一天我相信不会太久的！”
    对于白洛的否定，索隆表现的毫不在意。
    他知道自己现在的实力或许还比不上鹰眼，但是两人之间的差距也不会太远。
    但等到以后他第一次跟鹰眼战斗的时候才知道。
    他现在所说的话有多么的愚蠢。
    他与鹰眼之间的差距宛如天堑。
    “所以，你们还是不要在我的身上白费心思了。”
    “等我完成与贝鲁梅伯的约定以后，我会继续做我的赏金猎人，以打败世界剑豪鹰眼为目标。”
    “我相信这一天不会太久的。”
    看着眼神如此坚定的索隆，白洛微微摇了摇头。
    还真是倔脾气啊。
    可惜他不知道的是，就凭他现在的实力想要超过鹰眼简直要比登天还难。
    不过要是让索隆知道鹰眼曾经就死在他的手里的话，不知道他会有怎样的表情。
    “喂，你这个家伙，怎么就说不通呢？？”
    “成为我的伙伴吧，一起出海冒险可是一件非常有意思的事情啊！”
    一旁的路飞看到索隆这么撅，顿时又死乞白赖的邀请起来。
    他还就不信了。
    “算了，船长，我们还是不要管他〾印磷柒罢寺（七 ）〮（五）〝六了，就让他在这里自生自灭吧。”
    0求鲜花
    白洛摇了摇头，想要放弃招揽索隆。
    “等他死在这里，看他以后怎么超过鹰眼。”
    索隆还真的以为贝鲁梅伯会遵守他们之间的约定，真是个大傻子。
    “喂，你这个家伙，说这话是什么意思？？”
    听到白洛这般语气，索隆顿时不高兴了。
    然而，就在白洛刚要准备解释的时候。
    一道极其讨厌的声音便传进了几人的耳中。
    而听到这个熟悉的声音、
    索隆与莉嘉的脸色同时大变。
    “这里还真是热闹啊，看来我来的还真是时候-”
    众人循声望去。
    只见大门入口处，一个输着大背头，穿着小西装，长着屁股下吧的贝鲁梅伯正朝着众人走了过来。
    身后还跟着两个海军小弟。
    “罗罗诺亚索隆，看来你没有遵守我们之间的承诺。”
    “你们是想来救走他的吧？门？”。

18064女的快乐
    贝鲁梅伯的一双倒三角眼怨毒的看着白洛等人。
    “你们这是想要劫狱吗？？”
    “才没有呢，我想要索隆成为我的伙伴！”
    贝鲁梅伯的话音刚落，路飞便立即反驳道。
    索隆：。。。。。。。。
    “伙伴？？哈哈哈。。。。。。。”
    似乎是戳中了贝鲁梅伯的笑点，听到伙“八六三”伴这两个字他立刻捧腹大笑起来。
    或许在他的观念里面，伙伴是最没用的两个字了吧。
    时间过了许久，贝鲁梅伯才停止了大笑。
    一双三角眼里面充满了怨毒。
    他的目光依次扫过白洛等人。
    眼神中充满了冷漠。
    “我不管你们是不是来救这个家伙的，今天既然来到了这里，就别想着出去了，我要将你们全部都除以极刑！”
    贝鲁梅伯阴狠狠的说道。
    “你说什么？？”
    索隆脸色微变。
    “我们之前可是有过约定，只要我完成了约定，你就不会在迁怒他们，为什么。。。。。”
    “索隆，你还没有看清楚吗？？”
    索隆的话还没有说完。
    白洛便冷笑着开口说道。
    “这种人渣从一开始就没想要遵守你们的约定，他从一开始就没想放你离开这里，所以你在这里就只有死路一条。”
    “哈哈哈哈。。。。。。。”
    “他说的没错！”
    见自己的阴谋被拆穿，贝鲁梅伯大笑起来。
    知道又怎么样，反正也改变不了他们的结局。
    “让我在那么多人的面前出丑，你以为还能活下来吗？？”
    “索隆，你只有死了才能赎罪啊！”
    “看来从一开始的时候我就应该杀了你，不在给你任何的机会”
    原本愤怒的索隆突然平静的说道。
    可惜的是他直到现在才看清楚贝鲁梅伯这个家伙的真面目。
    “哈哈哈，现在才后悔好像有些晩了呢。”
    “就算他们将你救出来又怎样？？”
    “现在的你还有力气吗？？”
    话音落下，贝鲁梅伯便给了后面两个士兵一个眼神0 。。。。。
    “杀了他！”
    那副语气跟姿态，娜美看了都想给他一棒子。
    而身后的海军士兵在短暂的挣扎过后，还是举起了手中的燧发枪对准了索隆。
    他们虽然心中不愿意，但是他们不敢违抗贝鲁梅伯的命令。
    否则的话，他们也会与索隆一样的后果。
    看着枪口已经对准了自己，索隆的脸色微变。
    他想要反抗，但是身上却传来无力的感觉。
    这种生命不由自己掌控的感觉还真是令人恼怒。
    但是当他用余光扫到白洛以及路飞脸上平静的表情5。7的时候，他那颗躁动的心一下子也跟着平静了下来。
    “都死到临头了还在装神弄鬼尔⊙迩^陾 + 邻巴迩！”
    看着三人脸上的表情，贝鲁梅伯一阵火大。
    “开枪，赶紧开枪杀了这个家伙！”
    他迫不及待的催促道。
    下一秒、
    砰
    砰。

181查漏补缺，寻找遗漏的美女
    砰-
    砰-
    伴随着一阵枪鸣，数发子弹呼啸而出。
    朝着索隆激射而去，
    此时的索隆只能眼睁睁的看着干着急，却没有丝毫的办法。
    “嘿嘿嘿。。。。。不要妄想了，怎么可能让你伤害索隆呢！”
    “他可是我未来的伙伴呢！”
    路飞见状大笑一声，随即果断出手。
    橡胶手臂迅速拉长，将所有的子弹都挡了下来。
    “什么？？！”
    索隆一脸震惊的看着路飞那受到子弹冲击而发生伸缩的皮肤。
    “这是什么东西啊？？”
    饶是以他的心性，也不得不发出一声05感叹。
    此时的他俨然已经忘记了自己正处于生死时刻，
    “索隆，路飞船长是恶魔果实能力者，所以没有什么好奇怪的-”
    白洛在一旁解释道。
    “传说中的恶魔果实？？”
    “你竟然吃了恶魔果实？？”
    索隆闻言一脸诧异的看着路飞，。
    毕竟恶魔果实一直是传说中的存在。
    他也只是听说过，但是从来都没有见过。
    随着白洛的话音落下，飞魔轮也心有灵犀的走到了白洛的身边。
    “这又是什么东西？？”
    此时的索隆已经彻底懵逼了。
    要说恶魔果实能力者他还有所未闻的话。
    那么这个机器人又是什么玩意？？
    “他的名字叫飞魔轮，也是你以后的伙伴。”
    白洛熟络的向索隆介绍着草帽团的成员、
    根本就不在乎索隆同不同意加入。
    “飞魔轮，去教训教训那几个可恶的家伙！”
    白洛看着贝鲁梅伯的样子，就一阵恶心。
    而听到白洛的命令。、
    飞魔轮的目光瞬间就锁定了贝鲁梅伯。
    他的实力虽然并不强。
    但是对付对付像贝鲁梅伯这种的二世子以及普通的海军士兵还是绰绰有余的。
    在接收到指令的时候，飞魔轮背后的三星连环炮顷刻间瞄准了贝鲁梅伯。
    黝黑的炮筒泛着寒意。
    砰
    砰
    飞魔轮没有丝毫的迟疑，果断发射炮弹。
    伴随着两声破空之声，炮弹以闪电般的速度发射出去。
    而后将两名海军士兵以及贝鲁梅伯击倒。
    没有任何的难度。
    “这！！”
    看到这一幕，索隆脸色微变。
    刚才那两发炮弹的速度以及杀伤力，根本就不是海军士兵手中的燧发枪所能比拟的。
    这个机器人真的有这么强吗？？
    白640洛淡然的看着这一幕。
    像贝鲁梅伯这种人，世界上不知凡凡。
    打败一个这种人根本就没有任何的难度。
    同样的，也给白洛到来不了丝毫的优越感。
    “飞魔轮，去将索隆放下来。”
    白洛淡淡到。
    下一秒。
    砰-
    砰-
    伴随着两声巨响，束缚着索隆的绳索应声而断。
    白洛快速上前，将即将跌倒在地上的索隆接住。
    “还好吧？？”
    “还能撑的住。”
    白洛微微点头，而后将目光看向了倒在血泊中的贝鲁梅伯。。

182强大的时光机，娜美的母亲？
    156
    白洛冷冷的看着血泊中贝鲁梅伯，眼神中没有丝毫的同情。
    “这种可恶的家伙，应该让他也尝尝被处刑的滋味！”
    “飞魔轮，去将这个家伙绑在十字架上。”
    “明白。”
    其实飞魔轮也早就已经看不惯这个家伙了。
    看到这一幕，索隆跟路飞两人也没有阻止。
    索隆在见识到贝鲁梅伯的真面目以后，早就恨不得除之而后快了。
    他平生最恨的就是不信守承诺的人。
    至于路飞，他虽然神经大条。
    但是像贝鲁梅伯这种人，他也是没有任何的好感。
    很快，贝鲁梅伯就被飞魔轮给绑了起来。
    白洛看着像死狗一样的贝鲁梅伯，此时的他已经身受重创。
    已经活不了多长时间了。
    看了一会儿，白洛就兴致缺缺。
    目光微移，他看向了索隆。
    “怎么越/漪鸸氿7鹨=$韭印衫岜翏样？愿不愿意上我们的船？。”
    “我们的船长可是未来要当海贼王的男人啊！”
    白洛一脸笑吟吟的看着索隆。
    现如今，索隆已经将海军得罪死了。
    此时的他除了当海贼以外好像没有什么好的去处了。
    果不其然。
    索隆在听完白洛的话以后，并没有在第一时间拒绝。
    当然，白洛后面的话已经被他给自动忽略了。
    当什么海贼王。
    海贼王是那么好当的吗？？
    “嘿嘿嘿，索隆，成为我的伙伴吧。”
    “我们一起出海冒险可是一件非常有趣的事情啊！”
    此时，路飞也恰到好处的说道。
    原本就有些动摇的索隆在听到路飞的邀请以后。
    眼神终于变得坚定起来。
    “好，我可以加入你们的海贼团，但是我有条件。”
    “我有自己的目标，我要战胜鹰眼，成为世界第一剑豪！”
    “如果你们要是阻拦我的话，我会在第一时间退出你们的海贼团。”
    “嘿嘿嘿。。。。。。伙伴的梦想我怎么会阻止呢！”
    “我叫蒙奇D路飞，是要成为海贼王的男人。”
    索隆顿时白了路飞一眼。
    他已经不止几次的听到这句话了，。
    相比于路飞，他还是对白洛更加感兴趣一些。
    “｀我叫白洛，是一名锻造师。”
    “飞魔轮就是我的作品！”
    察觉到索隆的目光，白洛也做起了自我介绍。
    “锻造师？？”
    “这个家伙竟然是你制造出来的？壮？”
    听到飞魔轮竟然是白洛打造出来的，索隆的脸上露出一副不可置信的样子。
    白洛不可置否的点了点头。
    “对了，索隆（吗李好），娜美是一个很厉害的航海士，同样也是我们的伙伴。”
    似乎是想起了什么，路飞朝着〙鳍镏盈散貳鸸镹 围墙那边还在小心翼翼的娜美指了指。
    “喂喂喂，我可没有同意加入你的海贼团啊！”
    闻言，娜美顿时高声尖叫道。
    开玩笑。
    贝鲁梅伯眼看着活不成了，海军一定不会放过索隆他们几个的。
    娜美可不想牵连进去。。

183娜美与贝尔梅尔的重逢
    话虽然这么说着。
    但是娜美的眼神一直停留在飞魔轮的身上。
    明明看上去只是一个机器人。
    但是除了外形以外他所有的表现都是跟人类无异。
    他甚至还有人类一般的思想。
    这简直是太可怕了。
    听到娜美拒绝了路飞的邀请，白洛的脸色微变、
    “拒绝我们船长的邀请可不是一件明智的事情啊”
    白洛笑吟吟的看着娜美。
    但是娜美看到白洛的目光后，身体直打哆嗦。
    “你。。。。。你想干什么？？”
    娜美160颤颤巍巍的说道。
    “都给我住手，你们这群混蛋在干什么？？”
    就在白洛与娜美对话的时候。
    入口处突然传来了一声怒吼。
    众人循声望去。
    只见一个手持斧头的大汉带着一群海军士兵走了过来。，
    看到此人，白洛眼神一亮。
    等了这么久，正主终于来了。
    这个家伙要是再不来的话，白洛都打算要去找他了。
    没错，此人就是贝鲁梅伯这个二世子的混蛋老爹，
    也是将谢尔兹镇搞得乌烟瘴气的蒙卡。
    也就是人们常说的斧皇、
    蒙卡带着人嚣张的走到白洛几人的面前，看上去一副高高在上的样子。
    突然，他看到被束缚住了贝鲁梅伯。
    最重要的是，此时的贝鲁梅伯已经处于奄奄一息的状态了。，
    显然已经命不久矣。
    “你们这群混蛋~！！”
    不用问，肯定是面前的这几个人干的。
    “全都给我上，杀了这群可恶的家伙！”
    看到自己的儿子被他们折磨成这个样子，蒙卡再也压抑不住内心的愤怒。
    果断朝着身后的海军士兵下达命令。
    看到蒙卡已经处于暴走的边缘，几名海军士兵不敢迟疑。
    纷纷拿起武器朝着白洛、路飞等人发起进攻。
    “找死！！”
    白洛眼神微眯。
    “让我来吧！”
    然而，就再此时。
    索隆突然开口说道。
    刚刚加入草帽海贼团，自然要展现一下自己的实力。
    他捡起死去的海军士兵的刀。
    长刀挥舞间便将所有的子弹都击飞出去。
    而后身形一个闪烁，以极快的速度将几名海军士兵打到在地。
    随着一声声惨叫声，几名海军士兵便倒在了血泊里面。
    “混蛋！你们这群可恶的家伙！！”
    看到对方竟然敢公然杀害海军士兵。
    蒙卡顿时怒火中烧。
    简直就是不可饶恕。
    “喂，你这个家伙，我现在可是非常的不爽啊。”
    就再路飞想要暴揍蒙卡的时候。
    白洛却伸出手臂将路飞拦了下来。
    “船长，这种货色就不需要你出手了，还是让索隆来吧。”
    “毕竟索隆能有今天都是他那个混蛋儿子造成的，就让索隆自己来了解这一切吧。”
    路飞明白了白洛的用意，而后微微点头。
    取消了出手的打算。。

184娜美的祈求，向雷诺主动献身
    “吆西，索隆，这个家伙就交给你了！”
    话音一落，白洛与路飞便在一旁看起了好戏。
    索隆转身面对朝他迎面杀来的蒙卡。
    三把刀挥舞着。
    “三刀流鬼斩！！”
    伴随着一声怒吼，三道恐怖的剑气顷刻间呼啸而出。
    以闪电般的速度掠过了蒙卡。
    前进中的蒙卡突然止住身形。
    一双眸子瞪的滚圆。
    在他难以置信的眼神中，他的头颅突然抛向了空~中。
    而后掉落在了地上。
    直到临死，他的-眼睛都没有闭上。
    “啊”
    一旁的娜美看到这一幕，发出-惊恐的尖叫声。
    眼前的画面实在是太具有冲击性了。
    尖叫过后，她一脸震惊的看着索隆，。
    他倒不是惊讶于索隆的实力。
    毕竟索隆海贼猎人的称号她还是有所耳闻的。
    她震惊的是索隆竟然真的将蒙卡给杀了。
    简直太疯狂了。
    难道他不知道蒙卡的身份吗？？
    杀一两个海军士兵也就罢了。
    但那可是蒙卡啊。
    海军153支部的掌权者。
    “哈哈哈，索隆，的不错。”
    看到索隆不费吹灰之力就击败了蒙卡，路飞哈哈大笑道、
    “可惜的是，这几把刀有些不太趁手。”
    看着手中的三把刀，索隆微微摇头。、
    这几把刀跟他的那三把可是差远了。
    索隆随手就将长刀扔到了地上。
    “我要去拿回我的三把刀，你们去吗？？”
    索隆看着白洛等人说道。
    “我听说就在这座海军基地里面，好像有一份前往伟大航路的海图，不知道是神的假的。”
    就在此时，娜美突然开口说道。
    “去看看不就知道真的还是假的了。”
    路飞紧接话茬。
    显然他对那份地图也很感兴趣。
    “航海图？？”
    听到这个名词，白洛眉头微皱。
    如果他没有记错的话，那份地图好像是被小丑巴基给拿走了。
    路飞他们现在过去也只会扑空。
    0求鲜花
    不过他并没有想要多说些什么。
    目标一致，所有人便朝着蒙卡的办公室走去。
    索隆找回了被拿走的三把刀。
    娜美也找到了蒙卡存放贵重物品的保险柜。、
    就在众人怀着激动的心情将保险柜打开后，一个个的都懵逼了。
    因为里面的海图已经消失不见，取而代之的是一张航海图被本大爷拿走了的图纸。
    上面还刻印着巴基骷髅头的标志、
    而众人也认出了上面的标志。
    “巴基？？就是那个传闻中有着不死之身的家伙？？”
    娜美眉头微皱，想起了有关于巴基的传闻。
    她现在还并不知道巴基是四分五裂恶魔果实能力者。
    “我对这个家伙也有所耳闻。”
    索隆在仔细检查完自己的佩刀后，走到众人的面前说道。
    “这个家伙的名声不小。”
    “而且他的悬赏金额好像已经超过千万了。”
    索隆将他知道的有关于巴基的信息全都说了出来儿。。

185吃了滑滑果实的小紫
    “纳尼？？悬赏金额千万？？”
    娜美发出一声惊呼。
    别说千万了，就算是几百万的海贼她都不敢去招惹。
    此时的她又有些退怯了。
    但是一想到自己的航海梦想，此时她脸上的表情极其的复杂。
    “什么杀不死，巴基那个家伙也是一个恶魔果实能力者。”
    “他是四“四七三”分五裂果实能力者。”
    白洛跟众人解释到。
    “啊？？四分五裂果实？？”
    “白洛，你是怎么知道的？？”
    众人一脸的惊讶的看着一口就将巴基的底细说的这么清楚的白洛。
    白洛：。。。。。。
    “我曾经偶然间听说的。”
    白洛打起了哈哈。
    好在是众人并没有在这件事情上过多的纠结。
    “四分五裂果实能力者？他的实力很强吗？？”
    娜美继续追问道。
    如果真的能够巴基那里拿回航海图的话，那可就真的太好了，。
    路飞跟索隆的目光也不约而同的看向了白洛。
    他们也想磷（六）死鹨旗扒罢知道关于巴基的情报。
    白洛的脑海中仔细的回想着有关于巴基的信息，
    在短暂的沉默过后，白洛终于缓缓开口。
    “巴基具体的实力我也不清楚，至于他的恶魔果实能力我是清楚的。”
    白洛这真的不是在瞎说，他到现在也不清楚巴基的实力到底有多强。
    但他可以肯定，巴的悬赏金额绝对是低了。
    众人没有打断峮（(二)）另贰异傘零覇贰白洛。
    白洛继续说道：
    “至于他的四分五裂果实，他可以将自己身体的任意一部分进行分裂开来，形成独立的一部分，所以普通的攻击对他是无效的，这也是为什么传闻中他有不死之身，只有用特殊的手段才能对他造成伤害。”
    关于巴基，白洛了解的就只有这么多了。
    “原来是这样啊！”
    “普通的攻击对他没用吗？？”
    “那我的斩击？？”
    索隆试探性的问道0 。。。。。
    对于索隆的疑问，白洛果断的摇了摇头。
    别说索隆的斩击了，就连剑豪鹰眼的斩击都没用。
    当然，这里指的是普通的斩击。
    “呦西，既然航海图在他的手中的话，那我们现在就去找他吧。”
    路飞挥舞着手臂，跃跃欲试道。
    他可不管那么些，只要是确定了目标，那自然就要朝着那个目标行动。
    至于过程中有怎样的危险，路飞从来不考虑这些事情。
    对于路飞的决定，白洛跟索隆自然是没有任何的意见。
    唯一一个有些意见的娜美在白洛那略带威胁1。9的眼神中也不得不选择屈服。
    虽然她不知道遇到巴基会是什么样的后果。
    但是她非常清楚如果现在不去的话会有怎样的后果。
    事情敲定以后，白洛跟路飞几人先是到莉嘉的小餐馆里面吃的饱饱的。
    然后准备了很多的食物以备不时之需。
    毕竟后面的路还长。。

186皮肤光滑如玉的小紫
    160
    而就在众人做好一切准备要出发的时候。
    克比却拒绝了路飞。
    他想要留在这里，以这座海军基地作为自己的起点。
    路飞见状也没有办法，毕竟克比的目标与他们不同。
    娜美则是一心想着得到航海图。
    最重要的是，她现在好像不跟着白洛他们都不行了。
    因为只要她说一个不字，得到的就是白洛那极具威胁性的眼神。
    所以最终，白洛以及05路飞四人在诸多感谢他们在解放了谢尔兹镇的所有民众的敬礼后，便再次起航了。
    而这次他们的目标就是小丑巴基所在的橘子岛。
    由于人数的增加，他们之前的小船已经容不下这么多的人了。
    所以他们换了一艘比较大的客船。
    最主要的是，白洛还要打造新的机械战士、
    要不然后面仅凭着飞魔轮肯定是不行的。
    飞魔轮对付一下蒙卡这种小卡拉还行，但是后面还会有更加强大的敌人。
    需要实力更加强大的机械兽。
    在众人疑惑的目光中，白洛将一间最大的房间改造成了锻造室。
    平时没事的时候，白洛就在里面锻造新的机械兽。
    各种敲敲打打的声音不绝于耳。
    海上平淡乏味的航行无疑的枯燥的。
    尤其是对于路飞这种好动的人来说。
    当然，还有娜美。
    至于索隆，则每都最在修炼他的剑道。
    在这段时间里面。
    路飞跟娜美两个人有事没事就去白洛的锻造室里面看他打造机械兽。
    倒是也打法了不少的时间。
    时间一天天的过去。
    就鸸磷似久齐  在他们看到了远处岛屿轮廓的时候，白洛也成功的将除了飞魔轮以外的第一位机车族战士打造了出来。
    路飞、娜美以及索隆此时一脸惊讶的看着他们面前的大家伙。
    路飞的眼睛里面甚至冒出了诸多的小星星。
    “斯给白洛，他有名字吗？？”
    一边说着，路飞围着眼前的机器人转了好几个圈。
    虽然娜美跟索隆没有说话，但是从他们的表情中白洛就可以看出来他们此时心中的激动也不比路飞差不多。
    “他的名字叫火雷霆！”
    白洛笑着解释道。
    “火雷霆吗？？斯给-”
    “白洛，他要600怎样才能活动啊？？”
    看着还处于沉寂状态的火雷霆，娜美疑惑的问道。
    不能动只是一个废铁罢了。
    看着众人迫不及待的样子，白洛微微一笑说道。
    “你们让开一点，我现在就将他复活。”
    话音落下，路飞、娜美以及索隆便留出了足够的空间。
    但是众人的目光却是死死的盯着面前的火雷霆。
    不想错过任何一个画面。
    白洛也不卖关子。
    手掌一挥，一个散发着流光溢彩的灵核就出现在众人的面前。。

187反差的伊姆，夜晚的主动
    161
    “斯给-”
    看着一颗散发着红色光芒的东西突然被白洛召唤出来，路飞发出一声惊叹声。
    就连索隆跟娜美的脸上都露出了震逡3笼奇爾是巴罒,}惊的表情。
    “白洛，这是什么啊？？”
    娜美开口问道、
    眼前发生的一幕幕已经完全超过了他们的认知。
    几个人就像是好奇宝宝似的，追着白洛问这问那的。
    “它就是能让火雷霆彻底苏醒的东西。”
    白洛笑着解释道，言语中没有丝毫的不耐烦。
    “好了，我马上就演示给你们看。”
    下一秒，白洛便转过头去。
    大手一挥，灵核自然而然的就飞到了火雷霆的头上。
    并且安静的停滞在他的头顶上空。
    与此同时，他的头顶上也出现了【是否灌输】的文字虚影。
    对于这样的流程，白洛早就已经驾轻就熟了。
    “马上灌输～”
    白洛念头微动，专属于火雷霆的灵核嗖的一声就进入了火雷霆的体内。
    在路飞等人震惊的目光中。
    火雷霆随之被一股异样的能量所包裹起来。
    而它也在这股奇异的能量中改造升华。
    火雷霆原本七米的身高硬生生的拔高到了八米。
    整个身体表面也覆盖上了一层更加油亮的物质。
    不仅如此，就连武器都进行了升级改造。
    “斯给”
    路飞尔{X榴诌[鏾;陆的两个眼睛早就已经被小星星代替。
    毕竟眼前发生的一幕对他们来说实在是太惊骇了。
    就算是一向沉稳淡定的索隆在看到这一幕的时候，喉咙也不断的滚动吞咽着。
    时间一分一秒的过去。
    整个过程大约持续了几分钟的时间。
    终于，在某一刻。
    光芒逐渐消失，模糊的画面再次变得清晰起来。
    众人的目光齐刷刷的看去。
    只见一个通体红色的超级炫酷机器人展现在众人的面前。
    浑身上下没有一点的瑕疵。
    就在众人打量着火雷霆的时候。
    处于沉寂状态的火雷霆原本暗淡的眸子骤然亮起。
    一股强大恐怖的气势陡然间爆发而出。
    席卷了整个锻造室。
    而兴奋不已的众人感受到这股气势脸色微变。
    “。这个家伙，很强！”
    索隆面色凝重的说道。
    即便他不了解火雷霆的底细，也不知道他有什么能力。
    但是仅凭刚才溢散出来的那股气势，他就知道火雷霆绝对不是一个弱者。
    这一点不光是他。
    就连娜美以及路飞都看出来了否。
    刚刚苏醒的火雷霆打量着周围陌生的环境。（王的赵）
    而当他看到白洛的时候。
    刚准备躬身行礼，就被白洛一个念头制止了。
    虽然心生疑惑，但既然是机战王的命令。
    火雷霆也不得不服从。
    他只是走到白洛的面前，恭鸸依三儛七究锍（二）敬的站好。
    等候着白洛的指令。
    白洛看着眼珠子都要瞪出来的众人，笑着摇了摇头。
    “火雷霆，跟大家打个招呼吧。”。

188温顺的小猫咪，白星公主
    162
    听到白洛的命令，火雷霆自然是不敢迟疑。
    并且他并没有从几人的身上感受到敌意。
    他径直走到路飞与索隆的面前。
    “你们好啊，我的名字叫火雷霆，以后还请多多关照。”
    看到火雷霆无论是说话方式还是其他的方面竟然跟人类无异。
    众人面面相觑，眼神中的震惊毫不掩饰。
    短暂的震惊过后，众人才反应过来。
    “嘿嘿嘿，你好啊，我叫路飞！”
    路飞露出两排闪亮的大白牙077，笑着跟火雷霆打起了招呼。
    “你好像很强！”
    索隆打量着面前的火雷霆。
    似乎想要跟他较量一番。
    不知道他现在的实力能不能打得过这个机器人。
    “索隆，以后有机会吧，现在的时机不合适。”
    白洛微微一笑说道。
    他看出来了索隆的意图。
    但是现在已经到了巴基所在的岛屿。
    接下来还有正事要干，可没有给他们切磋的机会。
    “好，我等着。”
    索隆点头示意，他知道事情的轻重缓急。
    在短暂的打过招呼以后，众人便走出了锻造室。
    与此同时，站在船首的位置也已经能够看到岛屿的轮廓，
    他们的目的地终于要到了。
    〈群·聊@ 〟#翼崎 吧〯 』〨s起$丝污又航行了一段时间。
    随着距离越来越近，众人也看到了停靠在码头的一艘旗帜上刻印着巴基海贼团标志的海贼船。
    “这艘船舰就是巴基的主船，也是此次我们的行动目标。”
    白洛跟众人解释道。
    “呦西那我们就上吧！”
    路飞挥舞着拳头，作势就准备冲上去。
    然而，索隆的速度比他要更快。
    索隆一个箭步就登上了巴基海贼船，几招就将甲板上的小喽啰全部解决掉。
    当然。
    此时看守在这里的是一个杂兵，根本就没有任何的实力。
    至于巴基海贼团的干部们，早就跟着巴基上岛了。
    小贼猫娜美看到巴基没在船上，第一时间将船翻了个底朝天。
    悬赏千万的海贼，船上得多少好东西。
    想想就令人激动。
    “什么吗？？一点好东西都没有”
    娜美垂头丧气6 翼鳍伊倭巴似斯 坝的走出船舱，脸上一副无奈的样子。
    “你们船长好歹也是一个大海贼，就一点好东西都没有吗？？”
    “快说，是不是被你们藏到什么地方了？？”
    不甘心的娜美朝着几个已经被打服的杂兵问道。
    脸上做威胁状。
    “没有没有，我们老大一般都将贵重的东西带在身上，从来不放在船上。”
    害怕再次被胖揍的杂兵们颤颤巍巍的说道。
    他们在说话的时候，不是看向面前的娜美、
    而是斜着眼睛看向另外一边的索隆。
    这个家伙下手实在是太狠了。
    他们害怕说错一句话再次引起对方的不满。
    不过他们要是真的敢去找巴基船长的话，一定会死的很惨的。。

189雷诺高超的御女手段
    163
    “既然东西都在巴基的身上，看来我们需要去一趟岛上。”
    白洛对着众人说道。
    说实话白洛还没有见过巴~基那个家伙呢。
    他好歹曾经也是罗杰海贼-团的船员。
    到现在白洛都不知道他到底是什么实力。
    人人都说他弱，但是白洛可不那么认为。
    至于巴基是不是一直在隐藏实力，那就不得而知了。
    不过等他见到就知道了。
    对于白洛的建议，众人自然是没有意见。
    他们的目标本来就是冲着航海图。
    既然航海图不在这里的话，他们自然要去找正主。
    “呦西，那我们就上岛找那个打不死的家伙吧。”
    突然，路飞嘴里啃着一块不知道从哪里找到的羊腿，口齿不清的说道。
    那样子就好像是没吃过好东西似的。
    看着索隆跟娜美两人一阵无语。
    众人面面相觑，而后默契的点了点头。
    于是乎。
    路飞、白洛、娜美、索隆以及火雷霆五人便朝着橘子镇走去。
    橘子镇，一个因为盛产橘子而闻名东海的城镇。
    虽然大部分地区都有橘子的种植，但是橘子镇的橘子无论是品质还是口感方面都是数一数二的，所以才会受到这么多人的追捧。
    同样的，有利就有弊。
    这些橘子在带给居民们丰厚的收入的同时，也不可避免的被一些不怀好意的海贼给盯上。
    尤其是这次，盯上他们的是悬赏金额高达千万贝利的小丑巴基。
    说实话，在没有强者的东海，鲜有人能够跟他抗衡。
    当然，那几个顶尖的强者就不算了。
    所以，在得知巴基来到了橘子镇以后，为了不必要的伤亡，橘子镇上的居民们全部都躲到了山上。
    当巴基来到这里的时候，留给他的就只有一座空城。
    巴基也不在意，立刻派手下开始搜刮，
    原本整个小镇的村民单纯的以为巴基将镇上有价值的东西都搜刮完以后就会离开，但是他们还是小看了巴基的凶残。
    “妈的，就只有这点东西吗？？”
    巴基一脸愤怒的看着所有的手下找了半天才找到的一点点收获。
    “这群可恶的村民。”
    巴基怒骂一声。
    不用说，肯定是这些家伙都所有的好东西都带走了。
    “以为这样我就没有办法了吗？？”
    “将他们的房子都给翼另,疑四务酒〪〼（〘四:）镹我烧了。”
    巴基看着面前的房屋，冷冷一笑。
    真以为自己拿他们没办法了。
    “是，船长！”
    “是，巴基船长！”
    听到巴基的命令，其余的海贼成员脸上露出一丝狰狞。
    他们最喜欢干这种事情了。
    另外一边、
    刚刚来到这座小镇的白洛等人。
    咻-
    咻
    众人前进的步伐突然止住，两道流光划过天际。
    而后在他们的身侧炸响个。。

190幸运霸王色霸气拥有者，巴基
    所有人不约而同的看去。
    轰
    轰
    伴随着一声声巨响。
    在他们右边的几栋房屋已经变成了一片火海。
    房屋尽皆倒塌，黑色硝烟弥漫开来。
    就连空气中都有一股浓烈刺鼻的气味。
    “这。。。。。这什么情况？？”
    娜美看到这一幕，下意识的捂住了嘴巴。“一一零”
    一脸惊恐的表情。
    就连路飞跟索隆也是不明所以。
    “如果我所料不错的话，这应该是巴基自己发明出来的巴基弹，威力可比一般的炮弹大多了。”
    白洛看着面前被烧的不成样子的房屋，跟众人解释道。
    看着面前惨不忍睹的画面，众人一言不发。
    即便是乐天派路飞在看到这一幕的时候，眼神中也是充满了气愤。
    这种做法简直毫无人道。
    “巴基应该就在前面，我们过去找他吧。”
    白洛率先开口，打破沉默。
    众人早就已经迫不及待了，他们倒要见识一下巴基这个家伙到底有多厉害。
    另外一边。
    橘子镇一个房屋顶上。
    “哈哈哈。。。。。。小的们，我制造出来的巴基弹的威力如何？？”
    传说中的曾经是罗杰海贼团船员之一的小丑巴基正惬意的欣赏着他的杰作。
    看到巴基弹将一大片房屋摧毁殆尽的时候。、
    巴基顿时露出得意的笑容。
    “简直太厉害了，不愧是巴基船长啊！！”
    “就是就是，巴基船长最强了！”
    一群小喽啰也是开始吹起了各种彩虹屁。
    得到满意答案的巴基，心情极为的舒畅。
    也是得意洋洋的开始哈哈大笑。
    “虽然没有达到我的预期，但是这座小镇上的财富也不少了。”
    “这几天真的是我的幸运日啊。”
    先是从蒙卡那里偷到了航海图，然后又得到了这么多的金银财宝。
    “这才是海贼该有的生活啊。”
    巴基一副惬意的样子，随手便将手中的朗姆酒一饮而尽。。。。
    几杯酒下肚，他的脸上也开始有些泛红。
    逐渐有了些许的醉态。
    “看来我真的是醉了，竟然出现幻觉了。”
    他好像看到有几个陌生的人影出现在他的面前、
    巴基摇了摇头，试图让自己变得清醒一点。
    然而，当他再睁开眼睛，眼前的人影依旧站在原地。
    巴基使劲揉了揉眼睛，终于发现那根本就不是幻觉。
    “你们是谁？？为什么会在这里？？”
    此时，他一下子就醒酒了。
    而听到他的呵斥，在他周边的几个海贼纷纷举起了手中的长枪对准了白4。8洛几人。
    大有一言不合就开打的架势。
    而就在巴基话音落下的一刹那。
    砰
    一个不断伸长的橡胶拳头，以闪电般的速度击中了他的脸颊。
    巴基那张猥琐的脸瞬间变形，两只眼睛也泛起了白眼。
    口水、鼻涕横飞。
    力道之大，直接将巴基的脑袋给击飞出去、。

191被冲晕的娜美
    165
    在一众海贼震惊的目光中，巴基的脑袋一瞬间略过几十米的距离。
    精准的撞进了墙壁里。
    砰-
    一声剧烈的声响，墙壁应声倒塌，废墟残骸将巴基的脑袋埋了起来。
    这一幕直接把海贼们看懵逼了。
    正在胡吃海塞的众人顿时戛然而止，一个个眼神呆滞的看着这一幕、
    咕噜-
    咕噜-
    与此同时，还伴随着众多吞咽口水的声音。
    原本现场欢快至极的气愤，在一瞬间陡然凝固。
    “咦？？这31就是四分五裂果实的能力吗？？”
    路飞收回拳头，有些诧异的看着留在原地的巴基的身体。
    虽然头颅飞了出去，但是下半身却没有流出血液。
    他还是第一次见到这么诡异的能力。
    “嘿嘿嘿，还真是有趣啊！！”
    “纳尼？？身体真的可以分离吗？？”
    娜美跟索隆看到这令人惊骇的一幕，也是发出一声惊叹、
    虽然白洛已经向他们说明巴基的能力。
    但是亲眼看到以后，还是给他们带来了不小的视觉冲击。
    看起来还真是有些恐怖啊。
    “船长！！”
    “巴基船长！！！”
    在短暂的懵逼过后，一众海贼开始发生骚动。
    所有人朝着巴基的方向跑去。
    “现在可不是震惊的时候啊。”
    看着还处于惊讶状态的众人，白洛微微摇头。
    这里可是人家的主场，他们就只有这几个人、
    接下来才是重头戏啊。
    “可恶，这几个混蛋竟然将巴基船长的头打飞了，简直不可原谅！！”
    “一群不是死活的东西！！”
    “兄弟们，来者不善，都给我抄家伙！！！”
    “竟然敢伤害巴基船长，给老子砍了他们！！”
    在一阵阵愤怒的咆哮声中。
    对面的海贼纷纷退到两侧，让开一条道路。
    从后面陆续的走出来三道人影。
    白洛定睛一看，也是三个熟人。
    走在最前方的两人。
    一个穿着白色的熊皮外套，手里还拿着一根鞭子。
    另外一个脚踏单车。
    而在两人的身后，则是一只体型庞大，看上去凶恶至极的狮子。
    白洛虽然是第一次见他们。
    但是熟悉原著的他自然知道这三个家伙是谁。
    他们赫然就是巴基海贼团的三-大干部。
    分别是巴基海贼团的副船长驯兽师魔齐、
    第二343个人则是巴基海贼团擅长杂技表演的曲艺卡巴吉、
    至于那头狮子，自然就是魔齐的搭档。
    一头满脑子都想着食物的畜生，同样也是在巴基离开以后的下一任船长。
    狮子利基。
    想起原著中的剧情，白洛微微摇头、
    竟然让一头畜生当船长，还真是讽刺。
    “你们是谁？？”
    “为什么要对我们的船长动手？？”
    魔齐上前一步，看着白洛等人冷声问道。
    他没有贸然动手。
    万一对方是硬茬子，他们说不定会吃大亏。。

192海贼三女的服侍
    魔齐冷冷的看着白洛等人。
    在他的脑海中好像没有关于几人的记忆。
    看来不是什么强者，这就好办了，
    而在魔齐打量着白洛的同时，白洛等人也在观察着他们。
    “这几个就是巴基海贼团的干部。”
    白洛向路飞、索隆他们依次介绍着巴基海贼团的成员。
    “索隆，你应该可以吧？？”
    白洛看着索隆，朝着对面的方向指了指。
    “那是当然。”
    索隆一脸自信的模样。
    “那个玩单车的家伙就交给我吧。”
    索隆的目光瞬间就锁定了对面的卡巴吉。
    “那好，另外两个家伙就交给我处理。”
    白洛轻描淡写的就将对手分配完毕。
    “喂，你这个可恶的家伙，是在挑选对手吗？？”
    “简直可恶啊！！”
    “这么不把我们几个干部放在眼里，待会看我怎么教训你！｀～！”
    魔齐挥舞着手中的长鞭。
    啪
    啪
    狠狠的甩在地上。
    吼
    吼-
    一旁的狮子利基非常配合的仰天咆哮。
    其他人见状，也是凶残的拿起了武器、
    还没有人招惹了他们巴基海贼团而不付出代价的。
    “利基，看你的了，把这几个家伙给我咬死！！”
    “是！！”
    利基不安的刨动着脚下的爪子，看向白洛的眼神中充满了残忍。
    此时他凶残的本性展露无疑。
    白洛看上去细皮嫩肉的，一定非常的好吃。
    另外一边。
    索隆可没有这么多的废话。
    已经与卡巴吉展开了激战。
    看着这些海贼一副得意的样子，娜美跟路飞倒是显得非常的淡定，。
    他们虽然不知道白洛的实力如何。
    但是他们却知道火雷霆的实力非常强大。
    对付这几个家伙应该没有什么问题。
    “上吧，利基，将这个狂妄的小子撕碎！！”
    魔齐不再犹豫，对利基下达命令、
    “嗷呜-”
    随着一声怒吼，利基张开血盆大口就朝着白洛扑了过去。
    “就让你体验一下利基的恐怖吧。”
    魔齐似乎已经能才想到接下来的画面。
    他就不相信白洛能够从利基的口中活下来。
    而就在他洋洋得意的时候。
    却突然发现利基的身影在他的瞳孔中不断的放大。
    什么？？
    这什么情况？？
    然而，还不等他反应过来。
    利基那庞大的身体就已经砸在了他的身上。
    砰-
    此时的魔齐感觉自己的整个身体都被撞散架了，就连牙齿都被撞掉了好几颗。
    整张脸也扭曲变形。
    巨（钱吗赵）大的冲击力直接带着他朝着远方飞去。
    “。可恶，到底是谁？？”
    另外一边，刚刚从废墟中爬出来的巴基大吼一声。
    竟然敢偷袭他，无论是谁都不能原谅。
    然而，还没等他发泄完。
    他瞬间就被一片黑影笼罩。
    在他震惊的目光中。
    砰
    两个巨物又砸在了他的脑袋上，将他撞进了墙壁里柜。。

193滑滑果实的奇妙之处
    167
    ？？？
    什么？？
    巴基甚至还没有反应过来，又飞了出去。
    而此时压在他脑袋上的正是巴基海贼团的副船长魔齐。
    两人一兽，此时紧紧的贴合在一起。
    “干的不错。”
    看着将手臂收回来的火雷霆，白洛微微点头、
    “斯给”
    “白洛，火雷霆的实力好强啊！”
    路飞还没来得及出手，就看到一阵风吹过。
    火雷霆先他一步出手了。
    而且仅仅用了一招就将两人给打飞出去。
    实在是太强了、
    把路飞跟娜美两个人直接看呆了。
    “好。。。。。好强！”
    娜330美张大了嘴巴，一脸震惊的看着火雷霆。
    刚才他就在火雷霆的身边，所以事情的经过他看的一清二楚。
    狮子利基还没有跑到他们的面前，火雷霆的身形嗖的一下子就消失了。
    她甚至都没有看清楚、
    只看到一道残影。
    而等火雷霆再次出现的时候，她已经是站在利基的面前了。
    在利基还没有反应过来的时候，猛地一拳挥出、
    径直的砸向了它的面门。
    巨大的冲击力直接将利基击飞，好巧不巧的又撞到了魔齐。
    最后又撞在了巴基的身上。
    简直完美！！
    虽然在娜美感觉到火雷霆会是一个强者，但是也没想到会这么强。
    竟然不费吹灰之力就将利基击飞。
    不过最让她感到吃惊的还是白洛、
    白洛竟然能够打造出实力这么强大的机械战士、
    简直匪夷所思。
    更何况这可能还不是火雷霆的真正实力。
    看来她之前的担忧根本就是多虑了。
    白洛微微点头，并没有多少意外、
    毕竟他是清楚火雷霆的实力的。
    如果连一头畜生都对付不了的话，那也太拉垮了、
    火雷霆对付这种家伙，就属于大人打小孩一样、
    多少也有点欺负人了。
    就在众人震惊或雷霆的实力的时候。
    另外一边、
    索隆与卡巴吉之间的战斗也已经进入了尾声。
    尽管卡巴吉看起来花里胡哨的，但是在索隆的面前、
    这些东西根本就没有什么作用。
    在索隆放出大招以后，卡巴吉自然而然的倒在了他的刀下、
    锵-
    索隆收刀、
    “已经解决了吗？？”
    刚才在战斗的过程中，索隆用余光也扫到了利基飞出去的一幕、
    他冥冥之中预感到火雷霆的实力很强，但还是超出了他的想象。
    此时他看向火雷霆的眼神中充满了战意、
    等有时间了，他一定要好好的跟火雷霆切磋一下。
    “都已经解决了吗？？”
    还想要出手的路飞看到这一幕，有些尴尬的挠了挠头、
    没想到他的两位船员一个比一个厉害、。
    根本就用不到他。
    他想出手都没有这个机会。
    娜美看上去倒是开心的很。
    跟着实力这么的几人，以后就不用担心遇到什么危险了。
    安全性直接拉满。。

194娜美与贝尔梅尔？咳咳
    168
    “看来我加入了一个很厉害的海贼团呢。”
    娜美的目光依次从索隆、路飞以及白洛的身上扫过。
    其中她在白洛的身上停留的时间最长。
    一双美眸，异彩连连、
    “魔齐船长！！！”
    “利基！！”
    看到三人被打败，巴基海贼团的其他成员脸上露出难以置信的表情。
    这怎么可能？？
    竟然会有人如此轻易的就击败了~三位高级干部。
    顿时，无数倒吸凉气的声音骤然-响起。
    “传闻中不死的-小丑巴基？？”
    索隆收刀入鞘，走上前来。
    看着已经呆滞不动的小丑巴基的身体。
    看上去并没有什么厉害的。
    “只不过是凭借恶魔果实扥能力罢了，并没有什么强的。”
    看透了本质的索隆摇了摇头，损失兴致缺缺。
    这种人根本就不是他的对手。
    只是单纯的能力比较诡异罢了。
    不过这一点索隆倒是也没有说错。
    现在的巴基确实不是他的对手。
    “你说谁呢？？”
    “老子可是非常强的！！”
    就在这时，废墟中传来一声怒骂声。
    砰
    压住巴基的废墟残骸炸裂开来。
    巴基脱困而出。
    看上去除了有些灰尘，略显狼狈以外。
    其他的倒也没有什么。
    并没有受什么严重的伤。
    挺抗揍的。
    “你们。。。。。。。你们这群可恶的家伙！！！”
    连续两次被击飞，纵然是谁都忍不了。
    “看我怎么收拾。。。。。！！”
    刚刚脱困的巴基，刚想要发泄心中的怒火。
    然而，他那嚣张的话还没有彻底说完。
    整张脸就变成了猪肝色。
    嘴里发出了撕心裂肺的呐喊声。
    “啊-”
    声音响彻天际，那个声音，就连索隆、路费以及白洛听了都忍不住打了几个寒颤。
    太TM狠了。
    “你好啰嗦啊，能不能闭嘴！！”
    几人循声望去，只见娜美双手叉腰。
    一副气鼓鼓的样子。
    最重要的是。
    她不知道什么时候走到了巴基的身边，而一只脚也是毫不留情的踩在了巴基的要害上。
    听到巴基还在喋喋不休。
    她脚上的力道又大了几分。
    “啊啊啊啊”
    “住手，赶紧住手”
    “错了，我知道错了！！”
    一声声宛如杀猪般的惨叫声接连不断的响起。
    此时的巴基痛苦的简直无法用语言去形容。
    “她也太狠了吧？？？”
    看到这一幕，白洛、索隆以及路飞有些惊恐的看着娜美、
    这一脚下去怕是蛋都要碎了吧。
    就连白洛看了都有些毛骨悚然的感觉、
    忍不住菊花一紧。
    以后一定要防着点，要是娜美给她来上这么一招的话。
    他也扛不住啊。
    突然，白洛似乎是想到了什么、
    他将目光看向了路飞、
    路飞是橡胶果实能力者，这里也就只有他不怕这一招吧。
    而且有的时候，应该还会起到关键的作用八。。

195娜美与贝尔梅尔，雷诺的快乐，别人想象不到
    169
    白洛有些羡慕的看着路飞、
    过了一会儿，他又将目光看向了娜美。、
    别的不说，这一招是真的狠。
    哪怕巴基拥有不死之躯。
    在受了这一招以后也是口吐白沫，倒地不起。
    不过任谁中了这一招都是这个结果吧。
    随着船长巴基以及三个干部被打败，剩下的事情“四五七”就变得简单的多了。
    其余的巴基海贼团的成员见状不妙，立刻开始跑路。
    此刻，什么好船长、
    什么兄弟情统统被他们抛之脑后。
    能活下来才是硬道理。
    原本聚集的人群几乎是在瞬间四散开来。
    纷纷朝着不同的方向逃窜。
    白洛等人也没有想要追他们的打算，不过是一群蝼蚁罢了，
    白洛根本就没有将他们放在眼里。
    于是乎，在短短几分钟的时间里。
    现场除了白洛一伙以外，
    就只剩下了巴基以及卡巴吉、狮子利基以及魔齐。
    白洛以及路飞将他们统统绑了起来。、
    白洛更是将巴基的身体斩成了无数快，而后将他们全部塞进了炮口中。
    随着砰的一声，巴基的身体犹如天女散花般，朝着四面八方飞去。
    白洛看着逐渐消失的光点。
    能不能活下来就看这个家伙的造化了。
    不过对于拥有霸王色运气果实的巴基来说，这点应该不成问题。
    至此，巴基海团次的行动也宣告了失败。
    解决完巴基海贼团以后，第一件事情是干什么？？
    当然是清点他们的收获了。
    此时的娜美已经迫不及待了。
    “金银财宝，我的，都是我的！！！”
    “所有的财宝都是我的！！”
    娜美两眼冒起了小星星，凭借着多年的偷盗经验。
    她将巴基所有能够藏匿财宝的地方翻了一个底朝天。
    最后也成功的将整个巴基海贼团的财宝都找了出来。
    “好多财宝啊！！”
    “我的，都是我的！！！”
    看着面前金闪闪的一片，娜美觉得世界上最大的幸福也就莫过于此了吧。。。。
    然而。
    还没有等她高兴一段时间。
    一只宛如恶魔般的大手突然伸出，一下子就将装有这些金银财宝的布包提了起来。
    “今天的收获还不错。”
    “起码有两千万贝利吧？？”
    白洛颠了颠重量，猜出了个大概。
    眼睁睁的看着金银财宝从面前消失。
    娜美感觉被人突然泼了一盆凉水。
    从头凉到脚的那种。
    “你要干什么？？”
    “这些财宝都是我的，赶紧还给我！！”
    娜美气鼓鼓的看着白洛，面露威胁状。
    之前在1。0亚尔丽塔船上的时候，白洛就将她所有的收获都抢走了。
    现在又来？？
    不能原谅！！
    看到如此护食的娜美，白洛只是微微一笑。
    他想要的东西还没有得不到的时候。
    看来上次给娜美的教训还不够啊。
    “怎么，你是想硬抢吗？？”。

195母女重逢，三人的快乐 1球一" 咝伍_就!泗酒 覇
    170
    看娜美张牙舞爪的样子，白洛的嘴角微微挑起一抹弧度。
    不过他也不是不讲道理的人。
    “这应该是我们的共同的战利品吧？？”
    “而且我们也是同一条船上的人，这些财宝应该由船长分配吧？”
    白洛有理有据的分析道。
    “嘿嘿嘿，这么多的钱，肯定能买很多的食物。”
    “而且也能买很多的酒-”
    白洛的话音刚落，路飞以及索隆便已经有了各自的安排。
    对于两人适宜的助攻，白洛笑着点了点头。
    “怎么样？听到了没有？？”
    “我们的31路飞船长想要用这笔钱买吃的，索隆想要用这笔钱买酒喝。”
    “你呢？？把你的打算说出来听听。”
    白洛将目光再次投向了娜美。
    “那还用说吗？？肯定是将所有的钱放进我自己的小金库啊。”
    娜美几乎是脱口而出。
    但是下一秒，她就意识到好像说错话了，
    接着就捂住了嘴巴。
    “就算是买肉买酒也花不了这么多的钱。”
    “这里起码有两千万贝利吧？？”
    娜美再次找到了一个理由。
    “娜美，你考虑的还是太少了，我们后面可是需要不少的钱啊。”
    白洛微微摇头说到。
    “那你说，我们哪里还需要这么多的钱？”
    娜美认为白洛是在找理由，根本就不相信他。
    就连路飞跟索隆也不约而同的将目光看向了他。
    察觉到众人的目光。
    白洛不紧不慢的说道：
    “既然已经成立了属于我们的海贼团，那自然而然的就得有我们专属的海贼船以及海-贼船的旗帜！”
    “你们说购置这些东西需不需要大量的钱财，而且我觉得就这些钱可能还不够呢。”
    “当然，以后我会将需要购置的物资的具体金额公示出来，也让你们知道每一笔钱都是花在哪里的。”
    “你们觉得怎么样？？”
    白洛轻描淡写的两句话就决定了这笔钱的归属。
    “海贼船？？专属旗帜？？”
    这次路飞是真的听进去了。
    显然他也觉得这件事情非常的重要。
    “呦西，白洛，这笔钱就交给你保管了！！”
    “我相信你！！”
    得到路飞的肯定，白洛又将目光看向了索隆。
    “我也没意见！”
    听到白洛有理有据的分析，索隆也赞同的点了点头。
    白洛比他这个不靠谱的船长可要靠谱多了。020
    毕竟白洛所说的一切都是从他们整个海贼船出发，而不是个人利益。
    索隆也同意了。
    “那你呢？？”
    最后，白洛又看向了娜美。
    “你！！”
    看到不到一分钟的时间，他们几个就同穿一条裤子，娜美就气不打一处来。
    难道他们不知道怜香惜玉吗？？
    就不能考虑一下女士的需求吗？？
    然而，就在她刚想说出自己的反驳的意见的时候。
    “既然大家都没没有意见的话，那这笔钱我就先替大家保管了。”
    白洛单方面的替他做了决定。。

196罗宾的祈求，母亲欧尔比雅
    171
    “你。。。。。”
    “你这个混蛋-”
    娜美终于再也克制不住，对着白洛一声怒骂。
    视财如命的她看到曾经的画面再次重现，再也绷不住了。
    “白洛，我。。。。我跟你拼了！！”
    话音落下，娜美发出一声尖锐的咆哮，而后便朝着白洛扑了过来。
    有一种土拨鼠的既视感。
    白洛依稀还记得刚才被娜美踩住命根的巴基，此时娜美口中发出的尖叫声甚至要比巴基还要惨烈。
    由此可见娜美对金钱的渴望已经到了哪种地步。
    眼看着娜美的魔爪就要抓住他。
    白洛一个瞬移就脱离了娜美的魔爪范围。
    他可不想被娜美挠的满脸是血。
    纵使娜美如何的不爽，但是凭他的实力又怎么可能抓的到白洛呢。
    忙活了好一阵儿也没有碰到白洛的衣角。
    “我不追你了，你不要再跑了。”
    在一段时间以后，娜美终于认清了现实。
    这个白洛肯定也是一个强者。
    每次都在她即将碰到他的时候逃脱出去。
    意识到这一点以后，娜美也停止了追逐。
    在索隆与路飞惊讶的目光中，娜美一脸落寞的走到角落。
    独自蹲了下来，在原地画着圈圈。
    嘴里嘟嘟囔囔的，也不知道在说些什么。
    白洛看着这一幕，微微一笑。
    怕不是在诅咒他吧。
    不过他也没有过多的在意。
    小插曲过后，这件事情就这么结束了。
    总的来说，还是比较圆满的。
    成功的得到了航海图，然后将巴基海贼团给打败了。
    最后又得到了这么多的金银财宝。
    也算是成功的迈出了第一步。
    虽然这接近两千万的金银财宝不能交给娜美、
    但是航海图倒是非她莫属。
    毕竟这里也就只有她能看的懂。
    当然，除了这些东西以外。
    白洛跟路飞还将巴基海贼船上的其他物资，例如食物、酒等一扫而空。
    全部放在了白洛的系统仓库中。
    值得一提的是。
    要不是白洛拦着的话，路飞恐怕已经将所有的食物全给造完了。
    将所有的事情都解决完以后，四人又准备出发了。
    而就在四人踏上小船看着已经被巴基弹破坏的千疮百孔的橘子镇的时候。
    众人一阵沉默。
    此时的橘子镇硝烟弥漫，空气中都是浓烈刺鼻的气味。
    在场的也就只有白洛能够保持淡定了。
    毕竟他见过的画面可比这个要惨烈（了了好）多了。
    但是对没有经历过的路飞以及索隆来说，这样的场景还是非常的触目惊心的。
    “。或许我应该给他们留下一些钱的。”
    白洛微微摇头说道。
    但是换来的却是娜美的一个白眼。
    他依稀还记得在原著中路飞将所得的收获留下了近一半以后，娜美那暴走的样子。
    想想就令人觉得可怕号。。

197罗宾的高超技术，爽飞的雷诺
    当初路飞给这座小镇留下了近500万贝利用来重建。
    要知道在东海500万贝利不是一个小数目了。
    用来重建橘子镇没有任何问题。
    不过现在的情况已经不同。
    现在白洛掌管着草帽海贼团的财政大权，想从他的嘴里拿钱，那时根本不可能的。
    当然，他也不是一点同情心没有。
    巴基虽然被他们用大炮发射出去了。
    但是巴基海贼团的另外三个干部还在。
    白洛跟索隆他们几个牢牢的捆在了比较910显眼的地方。
    只要小镇的居民一出来就（一）（七）（六）壹氵尔鸸二能看到他们。
    他们的悬赏金额虽然不及巴基，但是也不少。
    用来弥补他们的损失足够了。
    白洛所能做的就只有这些了。
    于是乎，几人就这么圆满的结束了这里的旅行。
    准备朝着下一个目的地出发。
    但是，相对应的问题也随之出现了。
    他们虽然得到了近千万的贝利以及所需要的航海图，
    但是也存在着一个非常致命的问题、
    就是他们现在的主船。
    现在他们的小船根本就不足以支撑他们去更远的地方航行。
    一想起伟大航路的危险，再看看眼前的这艘破破烂烂的小船。
    白洛就一阵扶额。
    当务之急就是要准备一艘海贼船。
    况且路飞好像也非常在意这一点。
    一直在白洛的耳边碎碎念。
    除了在吃的上，白洛还没有见过路飞在某一方面这么上心过。
    白洛自然也将事情放在心上。
    如果真的要说的话，最优选择肯定是罗格镇，（dbc）
    那里就有很多船只售卖。
    但是罗格镇的海军力量很强，白洛不想冒险，所以这个选择就。。。。。。
    这一步走不通的话，那就只能去最近的岛屿看看了。
    起码先要买一艘能看得过去的。
    白洛仔细的整理着脑海中的记忆。
    终于，在某一刻，白洛的眼神一亮。
    “船长，我们就朝着西罗布村出发吧！”
    想来想去，也就只有那个地方了。
    西罗布村有一位专门经营船只生意的富豪。
    当然，除了船只以外。
    白洛知道，那上面可是还有一位未来的狙击之王啊！
    于是，众人便朝着西罗布村出发了。
    西罗布村是一个位置偏僻的小村子。
    虽然这里没有那么繁荣，但是胜在和平与安定。
    整个村子都是比较安静的。
    “看来今天的天气还是比较不错的-”
    “这个时间大家应该都还没有起来吧，等我活动一下筋骨，就去将大家叫醒。”
    此时，一片空旷的草地上。
    一个身穿棕黄色吊带衣服，有着小麦色皮肤，鼻子长的极为细长的少年狠狠的伸了一个懒腰。。

198雷诺：“大家不要急，一个一个来！”
    173
    这名少年自然就是未来的狙击之王乌索普。
    但是现在，就是一个只会说谎话的红鼻子而已。
    他每天的生活非常有规律，除了吹嘘~就是吹嘘。
    再也没有其他。
    虽然每天都过着同样的日子，但是对此，他也乐此不-疲。
    乌索普甚至有的时候还在想象，要是真的有一天有海贼来这里就好了。
    他就可以大发神威，让镇子里面的人好好看看。
    他是怎么将众人拯救于水火之中的。
    然而，就在这位未来的狙击之王浮想联翩的时候。
    他的余光突然扫到对面大海的一个小黑点。
    乌索普眼神微眯，发现是一艘小船正朝着这里航行着。
    作为未来海贼世界的狙击之王。
    乌索普的动态视力可不是开玩笑的。
    伸手将护目镜拉下。
    乌索普便看清楚了船上的画面。
    船上是一个五人族。
    一个看上去长的像猴子的家伙正朝着这边大喊大叫着，虽然听不清他在说什么。
    但是从他的表情上就能看出来他有多么的激动。
    在他的身边，一个长相非常甜美的少女正一脸愤怒的看着他。
    好像是在抱怨着什么。
    甚至到了最后，少女双手握拳，狠狠的捶在了路飞的脑袋上。
    但即便如此，路飞也只是没心没肺的大笑着。
    丝毫没有在意。
    在感到惊奇的同时，乌索普目光微移。
    看向了另外的几人。
    一个绿色头发，腰间别着三把刀的男人以及看上去根本就不像人类的机器人正拿着船桨奋力的划水。
    乌索普重点关注了那个机器人。
    他还从来没有这么奇怪的物种。
    看了一会儿以后，乌索普才将目光投向了船上的最后一人。
    也是整条船最帅的一个。
    几个人乘坐的船只规模虽然不大，但是由于索隆跟火雷霆非常的卖力。
    所以他们的速度也很快。
    就在乌索普打量他们的时候，路飞等人离他的距离就已经变得很近了。
    而乌索普也能听到几人在船上之间的交流谈话。
    “呦西，终于到达目的地了，这一路上都快要憋死了-”
    路飞一边扣着鼻屎，一边抱怨到。
    “喂，你在船上除了吃就是睡的，该抱怨的是我们吧？？”
    旁边的索隆扭过头，愤愤不平的说道。
    “索隆，不能这么说我们的船长哦。”
    白洛将脑袋上的帽子移开，而后笑着说道。
    “你还说呢，你不也是，跟路飞一样。”
    索隆顿时反驳道。
    “话可不能这么说，火久」l〙ng锍飼熘q-〤/雷霆就已经代表我了。”
    白洛微微一笑，果断将火雷霆推了出去。
    对此，索隆顿时哑火。
    白洛这话说的好像也没有什么毛病。
    “白洛、索隆，我先上去了！！”
    就在白洛与索隆两人争执的时候，已经按捺不住的路飞已经挥舞起了自己的橡胶手臂才。。

199雷诺海贼团的三个狐媚子
    “喂喂喂，你要干什么？？”
    见路飞又摆开了架势，娜美气冲冲的吼道。
    “你可不要乱来啊！”
    然而，对于娜美的话，娜美直接忽视。
    下一秒，在乌索普震惊的目光中。
    路飞的两条手臂竟然以闪电般的速度快速伸长。
    明明跟他还有几十米的距离。
    但就在一秒钟“四九零”过后，乌索普就看到路飞的橡胶手臂来到了自己的面前。
    “鬼啊-”
    乌索普的两个瞳孔瞬间弹射出去，而后急速拉回。
    紧接着，路飞的两条手臂紧紧的抓住了岸边的两块大石头。
    咻-
    随着一声破空声，路飞的身躯紧随而至。
    而后便稳稳的落在了地上。
    “你。。。。。你是谁？？”
    乌索普被吓的瘫倒在地上，眼神中充斥着恐惧。
    他原本以为对方只是一个手无缚鸡之力的瘦猴子，但是现在看来。
    好像不是那么回事啊。
    “嘿嘿嘿。。。。。。航行了这么多天，终于上岸了！”
    路飞大笑着伸了一个懒腰。
    这几天一直在船上可真是把他给憋坏了。
    “你们快点过来啊-”
    路飞转过身，朝着还在努力划水的索隆打着招呼。
    然而，换来的却是白洛以及索隆几人的一个白眼。
    你有恶魔果实能力，我们又没有。
    “你。。。。。你们是谁？？”
    路飞的身边突然传来了惊呼声。
    “咦？？”
    路飞转身才发现因为恐惧而瘫倒在地上的乌索普。
    “哈哈哈哈哈。。。。。。。你的鼻子长的好奇怪啊”
    当路飞看到乌索普那标志性的红鼻子的时候，一时间竟然没有忍住，捧腹大笑起来。
    “你又是谁啊？？这个村子的居民吗？？”
    大笑过后，路飞才问起了正事。
    要不是害怕路飞，此时的乌索普早就将路飞暴打一顿了。
    而就在两人此时。
    在索隆以及火雷霆不屑的努力下，众人的小船终于靠岸了。。。。
    看到乌索普的时候，白洛微微点头。
    这不，下一个船员就找到了吗。
    几人陆续上岸，站在路飞的身边，仔细的打量着面前的这座小镇。
    “你们。。。。你们究竟是什么人？来这里干什么？”
    乌索普一脸警惕的打量着这群不速之客。
    身体开始不着痕迹的后退着。
    他总觉得来者不善。
    尤其是路飞，刚才那手臂伸长的诡异一幕还在他的脑海中。
    “你好，我叫路飞，我们来这里是想找一艘海贼船。”
    路飞跟乌索普说出了此行的目的。
    “你们是3。2海贼？？”
    乌索普一脸狐疑的打量着众人。
    海贼不都是长的凶神恶煞，膀大腰圆的吗？？
    这些人中除了索隆还稍微符合凶神恶煞的条件以外，其他的人看起来一点都不像啊。
    “没错，我们来这里确实是想寻找一艘适合我们的海贼船。”
    此时，白洛站了出来。。

200勾人心魄的斯图西与黑色玛利亚
    175
    “我们真是想要找一艘合适的海贼船。”
    此时，白洛站出来说道。
    听到白洛也这么说，乌索普开始重新打量起几人。
    看样子好像是真的。
    察觉到没有危险以后，乌索普又开始自来熟，跟几人吹起了牛皮。
    “你们想要找船的话那真的是找对人了，无论是什么样的船，我都可以给你们找到。”
    “想当年我乌索普可是有一只巨大的舰队，足足有几百艘巨大的船舰。”
    索隆以及娜美31面面相觑。
    这家伙说的有鼻子有眼的，但是看起来怎么这么不靠谱呢。
    几人的目翏吆霓仪疤丝事芭群/撩光里面充斥着怀疑。
    只有白洛表情淡定的听着。
    他是知道乌索普的底细的，但是并没有想要揭穿的打算、
    “乌索普，你既然这么厉害的话，肯定能够帮我们从这里的大户人家那里搞到一艘海贼船了？？”
    白洛装作什么都不知道的样子，笑眯眯的看着乌索普说道。
    ？？？？
    而还在跟路飞等人吹嘘的乌索普突然脸色一变停止了吹嘘。
    “你。。。。。。你说什么？？”
    乌索普瞪大了眼睛死死的盯着白洛。
    眼神中充斥着难以置信。
    “就是西罗布村唯一的大户啊，好像家里只有一个女儿跟管家吧。”
    白洛装作不确定的说道。
    只有一个女儿？？
    管家？？
    那不就是可雅家吗？？
    乌索普突然警惕起来。
    这群家伙看上去确实不像是坏人，但是乌索普并不想可雅跟这些人接触。
    看着乌索普的眼珠子转得飞快，白洛就找到他在打什么坏主意。
    “怎么，你不知道他们在哪里吗？？”
    路飞一脸狐疑的问道。
    “没关系，船长，这座小镇我曾经也有所耳闻，如果他不知道的话，我们可以自己去找，不过是多花费一点功夫罢了。”
    白洛笑着跟众人解释道。
    “啊？？真的假的啊？？你来过这个地方吗？？”
    娜美对白洛的话表示非常的怀疑。
    从她认识白洛的第一天起就感觉到白洛这个家伙好像什么都知道的样子。
    他才多大，怎么可能什么地方都去过。
    娜美不得不怀疑白洛是在吹嘘。
    对此，白洛也只是微微一笑。
    并没有想要解释的意思。
    他总不能跟他们说自己的穿越来的，然897后知道所有的剧情吧？？
    知道哪里有船这不是小意思？？
    话音落下，也不等众人的回复。
    白洛便带着火雷霆目标明确的朝着可雅的家走去。
    他可是知道，可雅的家里还有一个定时炸弹。
    这次顺便帮可雅将那个家伙给除掉。
    听到白洛知道哪里可以找到船，众人对乌索普也没了兴趣。
    路飞、索隆以及娜美三人相继跟上。
    看到白洛好像不是在假装，他是真的知道可雅的家的位置。
    乌索普赶紧跟了上去。
    他可不想可雅发生什么事。。

201令雷诺欲罢不能的夜晚
    176
    看到乌索普跟上来，众人也没有说什么、
    看到白洛准确无误的朝着可雅的家走去，乌索普知道他没有说话。
    每条路都没有走错。
    白洛走的很快，大约过了三十分钟以后。
    看着整个村子里面唯一的豪宅，白洛终于停了下来。
    “终于到了-”
    白洛微微抬头，看着无论是装修还是面积都与这座村子有些格格不入的豪宅。
    脸上终于有了笑容。
    “嘿嘿嘿。。。。。。”
    “这里就是可以给我们提供海贼船的地方吗？？”
    路飞一手压着草帽，饶有兴致的打量着面前的豪宅。
    “哇，真的好大啊-”
    看着面前的豪宅，娜美也发出了一声惊叹。
    不愧是有钱人家，这装修就是气派豪华，
    看到白洛找到了可雅的家，乌索普的脸色变得铁青。
    “咦？？乌索普先生？～？”
    此时，正在外面浇花的，看上去有些病怏怏的可雅看到乌索普时，脸上露出了惊喜的神色。
    “你们是？？”
    与此同时，她也看到了在乌索普身边的白洛等人。
    毕竟既然是跟乌索普一起过来的，可雅脸上没有过多的警惕。
    她相信乌索普是不会害她的。
    “乌索普先生，今天怎么过来的这么早？？”
    看了看时间，可雅一脸疑惑的看着乌索普。
    按照以前的惯例，这个时间乌索普不是应该在叫大家起床吗？？
    而就在可雅说话的时候。
    一道人影听到动静，从里面走了出来。
    看到这个人，白洛的嘴角微微勾起一抹弧度。
    正主来了。
    “可雅小姐，请注意您的身体。”
    身穿黑色西服的管家克拉巴特尔轻声说道。
    看上去对可雅非常的关心。
    但是只有白洛知道。
    这个人畜无害的表情后面隐藏的是多么残忍。
    “我没事，克拉巴特尔先生。”
    可雅笑着回应。
    克拉巴特尔将目光从可雅的身上移开，看向了白洛等人。
    眸子里面闪烁着难以言喻的光芒。
    他的目光依次从白洛等人的身上扫过。
    在索隆以及火雷霆两人的身上停留的时间最长。
    白洛倒是毫不在意。
    主动上前一步说道：
    “。你好，我们听说这里有一户做海船生意的人家，我们打算购置一艘可以远航的航海船。”
    “我们肯定会付出让你们满意的报酬。”
    白洛有条不紊的说道。
    言语表情中尽显柔和。
    “需要航海船啊。”
    听到白洛等人的需求，可雅的眸子里面闪过一丝了然之色。
    “那（吗王的）我能冒昧的问一下，你们是做什么的吗？？”
    “我想知道你们需要怎样的航海船？？”
    可雅继续追问到。
    毕竟职业不同，所需要的航海船种类不同。
    “啊，我们是海贼，需要一艘可以远航的海贼船。”
    此时，白洛还未开口说话，神经大条的路飞便大声喊道齐。
    白洛：。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

202奥疑冷把师sd3屋锍哈拉，重见欧尔比雅
    177
    “海贼？？”
    路飞的一句话让所有人当场怔住。
    白洛忍不住扶额，一阵头大。
    要不要这么直接？？
    现场的气氛突然变得微妙起来。
    在短暂的沉默过后，可雅开口说道：
    “海贼也没关系的，而且你们看上去也不像海贼呢。”
    可雅笑吟吟的说道，
    如果不是因为疾病而导致的有些苍白的脸，可雅一定会是一个大美女。
    白洛见状微微点头。
    还真是一个讨人喜欢的小女孩。
    “小姐，不要轻易的相信007他们。”
    然而，就在此时。
    一道听起来极其讨厌的声音响起。
    只见管家克拉巴特尔上前一步，挡在了可雅的身前。
    他一脸警惕的打量着白洛等人。
    眼神中的恶意毫不掩饰。
    “小姐，只要是海贼，肯定不是好人，小心他们对您不利。”
    克拉巴特尔为可雅着想的说道。
    听到他的话，洛直快要吐出来了。
    见过不要脸的，但是没见过这么不要脸的。（dbej）简直不要脸到家了。
    自己是什么货色难道不知道吗？？
    怎么好意思说他们的？？
    也不等可雅的答复，克拉巴特尔随即一脸凶光的看着白洛等人呢，直接下达了逐客令。
    “你们赶紧走吧，我们这里不欢迎你们。”
    “况且我们也不想跟你们这些海贼打交道。”
    此时的克拉巴特尔看上去义正言辞。
    话里话外好像都是为了可雅着想。
    但是他真是的目的是害怕白洛以及路飞等人的出现破坏了他的阴险计划。
    他必须要将白洛等人赶走。
    “不想跟我们这些海贼打交道？？”
    然而，克拉巴特尔的话音刚落，就传来了一声讥笑声。
    众人循声望去，是白洛。
    “你笑什么？？”
    “我说的不对吗？？”
    “我们不想跟你们这群海贼扯上关系，赶紧离开这里！！”
    白洛的反应让克拉巴特尔觉得事情正在朝着他想要的方向发展。
    不止是他，其余所有的人的目光此时都聚集在白洛的身上。
    “我只是有些好奇罢了。”
    “你明明也是海贼，为什么不想跟海贼打交道呢？？”
    轰
    白洛的话宛如惊雷般在可雅以及乌索普的耳边炸响。
    “你。。。。。。你在胡说什么？？”
    “我是可雅小姐家的管家，不是什么海贼。”
    虽然克拉巴特尔马上反驳，但是白洛还是能够从他的表情以及话语中看出一丝慌乱。
    白洛的嘴角微微挑起。
    在他的面前还想装？？
    此时所有人的目光在白洛以及克拉巴特尔两人的身上不断的变换。
    大多数人还是停留在白洛的身上，显然他们在等着白洛的解释。
    “克拉巴特尔，原名【百计】克洛，黑猫海贼团的船长，悬赏金额高达1600万贝利！”
    “我应该没有记错吧？？”。

203雷诺的过分要求，娜美的劝说
    白洛轻描淡写的几句话直接让众人愣在了原地。
    “黑猫海贼团？？”
    “【百计】克洛？？”
    “这个名字为什么我感觉这么熟悉呢？？”
    娜美的眼神中充满了一丝疑惑。
    突然，她的眼神一亮。
    “我想起来了，那个【百计】克洛不是已经被蒙卡抓亦邻逝"气师物)柳起来了吗？？”
    “他也是因为这个原因才升迁的，这怎么可能？？”
    听到白洛的话，娜美首次提~出了质疑。
    虽然他们相信白洛，但是这件事情实在是-太过于匪夷所思。
    然而，娜美的话音刚落。
    白洛就不知道从哪里拿出来一张带着克洛-头像的通缉令。
    上面的照片，跟此时站在他们面前的克洛一模一样。
    “哇，果真是一模一样呢。”
    路飞立刻大喊道。
    不用他说，众人也已经看出来了。
    乌索普的脸色瞬间变得煞白。
    如果克拉巴特尔真的是海贼的话，那可雅这些年岂不是一直处于龙潭虎穴中？？
    想到这点，乌索普就感觉到一阵不寒而栗。
    得到确认以后，娜美脸色微变、
    立刻与克洛拉开了距离，躲到了火雷霆的身后。
    站在这个大家伙的后面，娜美感觉到安全感爆棚。
    而索隆的眼神中也爆出一道亮光，双手紧紧的握着和道一文字。
    只要情况不对，他会立刻出手。
    在看到白洛拿出自己的通缉令的那一刹那，克洛的脸色顿时阴沉下来。
    他不知道白洛是从哪里知道他的底细的。
    但是现在说这些显然已经没有任何的意义。
    不过他也算是镇定。
    一闪而过的杀意瞬间又被他收敛起来。
    毕竟他已经在这里潜伏了三年之久，绝对不能让白洛这么一个毛头小子破坏了他的计划。
    只见他的脸上又带上了人畜无害的笑容。
    没有搭理其他人，克洛看向了可雅。
    察觉到克洛的目光，可雅也不着痕迹的后退了两步，。
    显然，她也开始对克洛的身份产生了质疑。
    “小姐，不是这样的，我是被您的父母所救，怎么可能是那个什么海贼呢？？”
    “况且我已经在您的家里生活了三年之久，这三年我的表现您可是看在眼里的。”
    生情并茂的话让可雅产生了一丝动摇。
    “克拉巴特尔先生说的没错，这三年他非常的照顾我，一直尽心尽力，绝对不是你们说的那个什么海贼。”
    “是你们搞错了，可能只是长得像罢了。”
    看到可雅这么维护自己，克洛的嘴角不着痕迹的挑起一抹弧度。
    跟他斗，都还嫩了点。
    再看向白洛的眼神中也带上了一丝挑衅。
    “你们都听到了吗？？这个家伙只是跟我长得有点像罢了，但我根本就不认识他，我本人是非常厌恶海贼的。”
    “就比如说你们！及！”。

204改写未来，欧尔比雅的加入
    “对于你们的无中生有的栽赃，我现在非常愤怒。”
    “我不想再看到你们了，希望你们赶紧离开这里。”
    说着克洛便下达了逐客令。
    对此可雅也只是静静的看着，并没有出言反驳。
    显然在她看来，白洛等人的行为也是极其过分的。
    对于嘴硬的克洛，白洛只是微微一笑。“一九七”
    看来还是要揭下他最后的一块遮羞布啊。
    “克洛，此时不得不说，我非常的佩服你，不愧是悬赏金额达到1500万贝利的大海贼，即便是遇到了这种情况还如此的淡定。”
    “看来这三年确实是将你锻炼出来了。”
    一边夸奖着，白洛对克洛竖起了大拇指。
    “好了，不要再说这些废话了，这里不欢迎你们，你们赶紧走吧。”
    克洛愈发的不耐烦起来。
    这个白洛绝对是知道他的底细的，必须尽快将他们赶走。
    否则会破坏他这么多年的计划。
    “白洛先生，这里面肯定是有什么误会的，要不然今天你们还是先离开吧。”
    现场的气氛顿时变得有些微妙。
    可雅站了出来，轻声说道。
    她不想双方发生冲突。
    “可雅小姐，别急，我现在就让你看清楚这个家伙的真面目。”
    白洛笑嘻嘻的回应道。
    “克洛，不得不承认，你的演技非常好，骗过了这里的所有人。”
    “但是有些东西是无论如何也掩饰不了的，就比如。”
    “你的武器【十刃】。”
    白洛看着克洛继续说道：
    “作为黑猫海贼团的船长，一名悬赏金额高达千万的大海贼，早就已经习惯了刀口舔血的生活，即便你有着最好的伪装，但是有些生活习惯是绝对改不了的。”
    “毕竟你们要规避某些风险。”
    “如果连这些东西都忘了的话，我想你离死亡也就不远了。”
    白洛看着克洛的漆黑手套，嘴角微微勾起一抹弧度。
    “就比如说你的武器十刃，现在应该就藏在你的手套里面吧？？”
    虽然带着疑问，但是众人都能听出白洛语气中的肯定。。。。
    众人的目光也随之不约而同的看向了克洛。
    “对了，如果你们不相信的话，可以去查一下，海军那里应该有相关的记载。”
    “如果说他的样貌相似只是巧合的话，那么连战斗武器都一样，意味着什么就不用我再多说了吧？？”
    白洛继续补充道。
    而随着白洛将这个事实说出来，克洛的脸色终于是阴沉下来。
    此时，白洛脸上的从容与克洛脸上的愤怒形成了鲜明的对比。
    而对此，克洛竟然5。2没有反驳。
    只要不是傻子都能看出来，克洛这个家伙肯定是有问题。
    “好啊你，这三年你一直潜伏在可雅的身边，究竟安的什么心？？”
    首先跳出来的是乌索普。
    一想到这个图谋不轨的家伙在可雅的身边待了三年，乌索普就感到一阵不寒而栗。。

205罗宾与欧尔比雅的侍奉
    如果在这三年里，克洛这家伙真的要对可雅图谋不轨的话，那可雅现在可能已经。。。
    乌索普已经不敢再想下去了。
    “你这个混蛋，一直潜伏在可雅的身边到底有什么目的？？”
    乌索普大声质问着克洛，目光死死的盯着他。
    此时的乌索普除了后怕以外再没有别的感受。
    幸亏白洛等人的出现将克洛这个家伙的阴谋给拆穿了，否则的话还不知道会有怎样的后果。
    原本半信半疑的可雅在看到克洛那阴晴不定的表情的时候，就知道白洛所说的十有八九是真的了。
    “怎么会这样。。。。。”
    可雅目光呆滞的看着31克洛。
    即便事实已经摆在面前，她还是有些不敢相信。
    在这三年的时间里，克洛一直尽心尽责。
    怎么可能是海贼呢？？
    “哈哈哈哈。。。。。。。。”
    “三年，整整三年的时间啊”
    “你们知道这三年我是怎么过来的吗？？”
    “我堂堂一个黑猫海贼团船长，悬赏金额达到千万的大海贼，却要每天服侍一个小鬼，简直可笑！”
    克洛终于露出了自己的真面目。
    既然已经被白_伊笼引祁事务就"Z司诌洛拆穿，那就没有什么好伪装的了。
    他伸出手，轻轻的托了托自己的眼镜。
    然而，当他再看向白洛等人的时候，眼神中已然布满杀机。
    “如果不是为了这里的家产，让我以后彻底摆脱海贼的生活，我又怎么会屈居再这种地方。”
    “原本我的计划是天衣无缝的，都是因为你！！！”
    话音落下，克洛整个人身上的气息都开始躁动起来。
    从绅士秒变凶恶的海贼。
    “克罗巴特尔，你。。。。。。。”
    此时的克洛周身涌动着恐怖的杀意。
    可雅被这一幕吓得脸色惨白，连连倒退了好几步。
    “你错了，从你有这个阴险计划的时候，就注定了今天的失败。”
    白洛冷冷的看着克洛。
    这话倒是不假。
    即便没有白洛，最后也会被路飞拆穿。
    而后将他打败。
    “别扯了，今天要不是你们出现的话，她又会怎么会知道我的身份。”
    “尤其是你，我真的很好奇，你是怎么知道这一切的？？”
    “按理说这些秘密根本没有泄露出去。”
    “不过现在这些已经不重要了，虽然我587的计划出了一些变故，但是只要杀了你们，结果都是一样的。”
    克洛已经准备对白洛等人动手了。
    咔嚓-
    果不其然。
    随着一声声响，在他的手套手指交接的地方，刹那间冒出了数根锋利的刀刃。
    闪烁着点点寒芒。
    正是他的武器【十刃】！
    “小子，要不是你说出了十刃的信息，或许你还可以逃过一劫，但是现在，你们非死不可！！”
    “我现在已经没有兴趣知道你是怎么知道的了。”。

206强盛的雷诺，虚脱的罗宾
    “现在我已经没有兴趣知道你们的身份，你们今天都要死，谁都救不了你们。”
    克洛声音极其冷漠，显然计划被拆穿也让他非常的不爽。
    同时，从言语中也可以听出来他根本就没有将白洛几人放在眼里。
    唯一让他有些忌惮的就是索隆了。
    毕竟他看起来就不太好招惹。
    但他相信凭自己的实力拿下白洛等人没有任何的问题。
    “敢破坏我的计划，我就先杀了你！”
    克洛看着白洛，阴狠狠的说道。
    “克罗巴特尔，为什么？？”
    就在战斗一触即发的时候，一旁的可雅突然开口。
    如果说之前她还有一丝怀疑的话，那么亲眼听到克洛承认，暴露出他的真面目。
    短时间内想要接受这个过程，对她而言无疑是痛苦的。
    毕竟她跟克洛已经相处了三年。
    这三年的时间里，克洛可以说是尽职尽责。
    可雅的眼眶里面布满了泪水，声音中带着些许的颤音：
    “你为什么要这样？”
    “够了！”
    “记住，我的名字不叫克罗巴特尔，以后叫我克洛！”
    克洛怒斥道。
    跟之前温文尔雅的管家形象判若两人。
    “原本想着让你多活一段时间，但是既然事情已经败露，也就留不得你了。”
    “放心吧，我不会让你感受到痛苦的。”
    “一家人就要整整齐齐的不是吗？？”
    克洛轻描淡写的两句话直接让可雅怔在了原地。
    “你。。。。。。你是什么意思？？”
    “什么意思？意思就是你的父母也是死在我的手里，现在轮到你了。”
    克洛冷笑着说道。
    “什么？？”
    心中的狐疑得到证实，可雅的娇躯微微颤抖，神情彻底呆住。
    “原来都是你干的，你这个混蛋，我要杀了你！！”
    一想到可雅遭受到这么多的痛苦，乌索普愤怒的咆哮道。
    他急忙挡在了可雅的身前，避免他受到伤害。
    “乌索普，还有你这个家伙，我早就想干掉你了。”
    “今天顺便再送你上路！”
    话音落下，克洛也不再迟疑。
    身形瞬间消失在原地，等再次出现的时候已经来到了乌索普的面前。
    锵
    十刃划过。
    然而，就在克洛以为这一招能够轻而易举的将乌索普秒杀的时候。
    一声清脆的金铁交鸣之声骤然响起。
    一道巨大的身影挡在了乌索普的面前。
    身体有些颤抖的乌索普努力的睁开眼睛，随后便看到了这一幕。
    当他看到眼前的这个巨大的家伙的时候，如释重负般的松了一口气。（钱诺的）
    “。速度还行，但是这力道有点弱了。”
    火雷霆感受到身上传来的力量，微微摇了摇头，
    看起来似乎有些失望。
    “什么？？这怎么可能？？”
    克洛发出一声惊叹。
    但几十年的战斗经验让他的身体迅速做出反应。
    几乎是在下一秒，他的身形便快速后撤贤，
    与火雷霆拉开了安全距离。。

207庞大的后宫团
    与火雷霆拉开安全距离的克洛小心谨慎的打量着面前的家伙。
    他以为索隆才是几人中的硬茬子，但是现在看来。
    这个家伙的实力好像更强一些。
    不过话说回来，这个家伙到底是个什么玩意？？
    “想从我的手里救人，你还没有这个资格。”
    忌惮归忌惮，要是以为他就只有这点能力的话，那可就大错特错了。
    他有两个成名的招式，一个是刚刚已经展示出来的无声步。
    另外一个就是勺子。
    白洛不耐烦的看着克洛。
    说330实话，如果放在以前的话，像这种小角色他看都不会多看一眼。
    “火雷霆，抓紧时间处理掉他。”
    白洛摆了摆手，命令道，。
    “是！”
    火雷霆察觉出白洛话语中的不耐烦，也不再迟疑。
    长柄刀倏然握在手中，身形一个闪烁便消失在了原地。
    “什么？？”
    克洛刚想发起反击。
    然而，他却在瞬间失去了火雷霆的踪迹。
    “你的实力太弱了-”
    就在此时，
    火雷霆的不屑之声宛如惊雷般在他的耳边炸响。
    克洛僵硬的转头看去，发现火雷霆已经出现在他的身后。
    呲啦
    还没等他震惊过来，火雷霆一刀就劈在了他的身体上。
    紧接着一道血线随之飚射而出。
    身上传来的剧痛让克洛瞬间失去了行动能力。
    跌倒在地上。
    身体不断的抽搐着，猩红粘稠的血液将地面染红。
    与此同时，口中还不断的发出凄厉的惨叫声。
    “这家伙好厉害啊-”
    还在担惊受怕的乌索普看到这一幕，不着痕迹的咽了一口唾沫。
    看到火雷霆，他顿时感觉到安全感满满的。
    “斯给-”
    “白洛，火雷霆真的好强啊！”
    第一次见火雷霆出手的路飞也发出一声惊叹。
    就连娜美以及索隆一双眸子也是异彩连连。
    他们知道火雷霆的实力很强，但是没有想到竟然会强到这个程度。
    另外一边，火雷霆一击得手以后收刀又恭敬的走到了白洛的身边。
    “干的不错。”
    白洛微微点头，
    对这个结果没有丝毫的意外。
    现在的火雷霆虽然没有霸气的增幅，但是要对付克洛这么一个小卡拉还是手拿把恰的。
    甚至连大招都不用放。
    “好了，你自己将这些年做的事情说出来吧。”
    看着还在地上挣扎的克洛，白洛冷声说道。
    刚才火雷霆的那一刀虽然对克洛造成了重伤，但是还不至于让他失去生命。
    这也是白洛暗中授意的。
    要不然的话凭火雷霆的实力，一刀就可以让克洛去见他的太奶。
    看着克洛那怨毒的眼神，白洛微微一笑道：
    “当然，你也可以选择不说，不过我会让你生不如死的。”
    说着白洛便慢慢走向了克洛。
    每踏出一步，克洛的身体就跟着颤抖一下，。

208每天为翻牌子而发愁的雷诺
    白洛也不急，一步一顿的朝着克洛走去。
    每踏出一步，克洛的身体就跟着颤抖一下。
    脸色变得更加煞白。
    谁曾想他堂堂黑猫海贼船船长，悬赏金额高达千~万贝利的大海贼。
    今天竟然会栽在这里。
    最终为了保住性命，他还是将所有的计划都抖搂了出来-。
    跟白洛所说的差不多。
    他就是想贪图可雅的遗产，将可雅的父母全部-害死。
    并且在不知不觉加重可雅的病情，让她在外面所有人看来，都是一副疾病缠身的样子。
    这样等到可雅死亡的那一天，也不会引起众人的怀疑。
    原本克洛都快要收尾了，谁知道白洛的出现让克洛的计划竹篮打水一场空。
    众人听着克洛的讲述，脸色逐渐阴沉下来。
    尤其是可雅，
    一想到跟自己朝夕相处三年的管家竟然就是杀害自己父母的始作俑者，她的非常的愤怒。
    幸好有乌索普在一旁开导她，她的心情才好了一些。
    “火雷霆，把他处理掉。”
    克洛已经将自己的阴谋说了出来，再留着他也没有什么用了。
    话音落下，火雷霆便像提溜小鸡仔似的走向了别处。
    可雅见到这一幕，心情久久不能平复。
    沉默良久，可雅重新跟白洛等人认识了一番。
    刚才的阴霾也一扫而光。
    她带着众人来到了会客厅。
    “你们是需要一艘海贼船是吗？？”
    想起白洛等人的需求，可雅轻声问道。
    “没错。”
    白洛微微点头。
    “放心吧，我们会给你们找一艘合适的海贼船的。”
    有了可雅的保证，那海贼船自然也就没有什么太大的问题。
    后面的剧情跟原著中的无异。
    可雅的豪宅里面另外一位，心地善良的管家，梅丽先生正在建造一艘专属于他的船舰。
    为了报答白洛等人对可雅的救命之恩。
    梅丽先生打算将梅丽号送给白洛他们作为答谢。
    但是由于梅丽号还没有打造完成，所以白洛等人不得不在这里多呆上一段时间。
    正好，白洛还有一些事情没有处理完。
    离开的话倒是也不急于一时。
    他可是没有忘记，就在几天以后黑猫海贼团的另外几个人就要来接应他们的船长克洛。
    其中可是有着黑猫海贼团的三位干部，也是主要的三位战斗成员。
    分别是黑猫两兄弟，布治跟山姆。
    最后一个便是副船长，【催眠师】赞高。
    既然克洛已经被他们给杀了，那就好人做到底。
    将黑猫海贼团彻底铲除。
    时间匆匆而过。
    约定的时间终于到了。
    至于结果自然没有丝毫的意外。
    白洛命令火雷霆轻而易举的就将几个小杂鱼给收拾了。
    而此时，梅丽也终于建造完毕亡！。

209贝尔梅尔与欧尔比雅的快乐
    在管家梅丽的带领下，白洛等人来到了海岸边。
    随后众人便看到了被一个大篷布盖住的巨物。
    在众人期盼的目光中，梅丽将篷布拉开，一艘有着羊头的三桅帆船便出现在众人的面前。
    “诸多，这就是你们未来航行的海贼船！”
    管家梅丽一脸骄傲的跟众人说道。
    这是他毕生的“二零三”心血，同时也是他一直以来的梦想。
    在梅丽号展现在众人面前的第一时间，路飞便急不可耐的跑了过去。
    眼神中也亮起了小星星。
    “斯给，梅丽大叔好厉害啊”
    路飞四处打量着。
    “嘿嘿嘿，以后这就是我的海贼船了，梅丽号！！”
    “梅丽号吗？？”
    “以后就靠你了啊”
    索隆与娜美同时发出一声惊叹，两人陆续上船。
    对这艘船，两人也是非常的满意。
    至此，白洛与路飞两人便拥有了他们的第一艘航海船。
    黄金梅丽号！！
    在跟可雅寒暄了两句以后，白洛与路飞便打算出海了。
    毕竟他们已经在这里耽搁了很长的时间。
    路飞探头看着下方的乌索普。
    “喂，乌索普，上船啊，你还在那里干什么？？”
    经过这几天的接触，路飞跟乌索普已经非常熟悉了。
    并且也知道了他是耶稣布的儿子。
    所以没有任何意外的，路飞对乌索普发出了邀请。
    对于路飞的邀请，索隆没有任何的意见。
    至于白洛，那更用说了。
    乌索普本来就是草帽海贼团中的一员。
    未来的狙击之王。
    在海贼世界中，有句俗话说的好，
    逆境看索隆，绝境看乌索普。
    回想起后面发生的那些事。
    白洛觉得这句话不是没有道理的。
    “邀请我吗？？”
    对于路飞的邀请，乌索普也是感动的一塌糊涂。
    也自然而然的成了路飞的伙伴。
    至此，西罗布村的冒险，终于告一段落。。。。
    “呦西，那我们就出发吧！！”
    众人离开了西罗布村，又开始了新的航行。
    梅丽号甲板上。
    “哈哈哈，伟大的乌索普船长，正带着他的船员们航行了-”
    乌索普一如既往的吹起了牛皮。
    对于，索隆以及娜美两人已经见怪不怪了。
    这家伙几乎是每天都要喊上那么几遍。
    都快成口号了。
    刚开始的那几天，他们还有些不习惯。
    但是听的多了，那就那样了。
    索隆悠闲的翻了一个身，继续5。7休息着。
    娜美白了乌索普一眼便朝着厨房走去。
    “喂，乌索普，你要是实在是闲着无聊的话，就去将船打扫一遍。”
    乌索普的口号还没有念完。
    就被白洛无情的打断了。
    乌索普刚想反驳，火雷霆就走到了他的身边。。

21066女，雷诺的快乐，别人想象不到
    自从见识过火雷霆的实力以后，乌索普的心中对火雷霆就非常的畏惧。
    一招就秒杀悬赏金额高达千万贝利的【百计】克洛，想想就可怕。
    所以每次乌索普都在扯皮的时候，白洛就会让火雷霆过去。
    看到火雷霆，乌索普也是不敢放肆。
    “火雷霆，你。。。。。。你想干什么？？”
    看着不断逼近他的火雷霆，乌索普身体都开始打哆嗦了。
    “白洛，你快让他停下。”
    乌索普知道火雷霆听从白洛31的命令，所以对着白洛怒吼道。
    “身为一名海贼，你要知道自己每天的任务，乌索普，这个甲板我觉得有点脏，你觉得呢？？”
    白洛明知故问道。
    “脏？？哪里脏？”
    乌索普还在为自己的懒惰做着最后的努力。
    但是当看到火雷霆的步伐又加快走向他的时候，乌索普终于绷不住了。
    “脏，我看到了，确实是脏，我马上打扫好吧。”
    乌索普终于屈服。
    他真的怕了。
    “既然这样的话，火雷霆，就先让他打扫一下甲板吧。”
    白洛见状满意的点了点头。
    而后对着火雷霆说道。
    乌索普就只能丧丧的拿起了旁边的拖把，开始了日复一日的打扫工作。
    然而，对于这幕。
    众人已经见怪不怪了。
    娜美与索隆淡然的看着这一幕，继续自己的工作。
    海上的航行，注定是枯燥乏味的。
    一望无际的大海，虽然会给人无限的遐想。
    但是时间长了，也总会感觉到一种无聊的感觉。
    所以路飞与乌索普两人的目光都放在了船上的那枚大炮上。
    这枚大炮是他们在离开西罗布村以后，因缘际会去到了一做珍兽岛上。
    在哪里，他们找到了被困了整整二十年的老海贼卡蒙。
    不过他们并没有在珍兽岛上找到任何的财宝，只得到了一枚大炮。
    至于卡蒙，则是没有跟白洛他们航行，而是留在了珍兽岛上。
    不过令众人有些遗憾的是。
    他们忘记了在珍兽岛上试验一下这枚大炮的威力。
    “呦西，既然如此的话，准备瞄准那块石头吧！”
    路飞与乌索普两人翻转炮口对准了远处的一块岩石。
    轰
    一声巨响，炮弹出膛！
    正在锻造室打造新的机兽的白洛听到声音，也停止了锻造。
    580推开门走了出去。
    白洛想了想，按照原著剧情的话。
    接下来那两个家伙应该就会出现了吧。
    果不其然。
    白洛一走出来，就看到路飞正在胖揍一个寸头。
    那人一边挨揍，一边哀嚎着。
    “强尼？？？”
    惨叫声将正在午睡的索隆吵醒，当他看清楚此人的时候。
    发出一声惊呼。
    强尼可是他曾经做赏金猎人的时候收的两名小弟之一。
    看到索隆与此人认识，路飞赶紧停手。
    看到索隆，强尼赶紧将身患坏死病的约瑟夫带到了船上。。

211雷诺的贪婪，著名歌星辛朵拉，
    该说不说，也是巧到家了。
    强尼跟约瑟夫两人刚才正好栖息在炮弹落点处。
    随后两人便被路飞以及乌索普给轰出来了。
    看到约瑟夫脸色煞白，白洛赶紧走上前查看他的病症。
    “没什么大问题，常见的坏血病罢了，补充一点维生素就可以了。”
    白洛平静的说道。
    “仓库里面还有不少橘子，让他吃上几天差不多就能恢复过来了。”
    话音落下，路飞跟乌索普这两个始作俑者便赶紧跑向了仓库。
    而后搬出来许多的镹磷e思琉漆8爾 6  吧橘子。
    看着强尼给约瑟夫喂着橘子，白洛摇了摇头。
    船上没有个厨师是真的不行，连这种最基本的常识都不知道。
    今天要不是遇到尹冷七斯物氿是揪捌他，约瑟夫的小命就保不住了。
    “船长，我觉得我们船上还需要一个厨师！”
    白洛当即提出了自己的意见。
    毕竟对于这一方面，白洛也是个门外汉。
    有些东西他也是不了解的。
    “纳尼？。”
    “厨师？？我们需要厨师吗？？”
    “你做的饭就很好吃了。”
    他们这段时间的航行，都是白洛在准备众人的一日三餐。
    白洛也乐得其所。
    “我能做到的只是让大家吃饱，但是如果海贼船上有厨师的话，他们做出来的饭可是很美味的，而且有想不到的妙用。”
    白洛缓缓的摇了摇头。
    他可是清楚的记得，在海贼王的世界里面，可是有着食补这一种说法。
    一名好的厨师，对于众人可是有着非常重要的作用。
    “既然如此的话，那我们接下来的目标就是找一名厨师！”
    听到白洛所叙述的厨师的重要性，路飞当即做了决定。
    至于到哪里去找一名合格的厨师，白洛心中自然有了打算。
    目标。
    海上餐厅，巴拉蒂！
    巴拉蒂餐厅在整个东海都非常的有名。
    他是位于东海桑巴斯海域的海上餐厅，有着【战斗】之名！
    他是一条巨型的船，上面的厨师都是一些厉害的角色。
    这里的老板跟主厨名叫哲普。
    他做出来的料理非常的美味，甚至有人为了品尝他做出来的料理专程来到这里。
    而此时，白洛以及路飞等人为了寻找厨师也已经来到了这里。
    “。前面就是海上餐厅巴拉蒂了。”
    站在船首的白洛看着远处的鱼型海上餐厅说道。
    众人循声望去。
    看到这么大（李李的）的餐厅，路飞直接两眼放光。
    里面肯定是有非常多的美食。
    而就在众人打量着巴拉蒂的时候，不远处缓缓驶来了一艘海军军舰。
    “这是。。。。。海军军舰吗？？”
    索隆眉头微皱。
    海军军舰他们是第一次见抄。
    当然，对白洛而言已经见怪不怪了。，
    这种小规模的说实话他以前都少见。。

212调皮的伊（.二）》冷肆蹴〓陕〥死姆，狠狠调教
    另外一边。
    在索隆以及路飞等人在打量海军军舰的同时。
    军舰上的海军也在观察着他们。
    船舰上的海军上尉赫波迪眼神轻蔑的看着白洛等人。
    而后一道漫不经心的话音随之响起。
    “喂，我是海军本部上尉铁拳芬布迪，你们是哪个X溜泗陆起坝迩吧海贼团，赶紧报上名来！”
    只要是东海比较有名的海贼团他都认识。
    但是面前的船只，他根本没有任何的印象。
    想必只是一个名不见经传的小海贼团罢了。
    他也没有必要放在眼里。
    “嘿嘿嘿，我是草帽海贼团的船长，路飞！”
    听到别人的询问，路飞又没心没肺的回答道。
    “路飞？？路飞是谁？220？没有听说过。”
    芬布迪摇了摇头，显然对这个名字没有丝毫的印象。
    “你刚才说你叫铁拳芬布迪是吧？？”
    就在芬布迪再次想要开口说话的时候，白洛突然打断道。
    “不过我怎么记得铁拳这个称号是海军英雄卡普呢？？怎么你也成了铁拳了？？”
    “还是说某些人在借着卡普的名号在这里招摇撞骗呢？？”
    “真的是不要脸了”
    “我真的是从来都没有见过这么厚颜无耻之人！！”
    说到最后，白几是扯着嗓子大喊。
    生怕别人听不到他的话。
    而同时，众人听到他的话以后，顿时用一种不自然的目光看向了芬布迪。
    芬布迪本人也是有些尴尬，脸色涨的通红。
    毕竟白洛说的也没错。
    提起铁拳，别人先想到的肯定是海军英雄，铁拳卡普。
    现在芬布迪也用铁拳这个名号，显然是有些。。。
    也太不要脸了。
    “你这个混蛋，我要杀了你！！”
    感受到从背后传来的数道异样的目光，芬布迪的愤怒已经到达的顶点。
    他冷冷的看着白洛，气的后槽牙都快要咬碎了。
    虽然白洛说的有一定的道理，但是被一个海贼当着这么多人的面无情的拆穿，他的脸还往哪放？？？
    是可忍孰不可忍！！
    “你们这群可恶的家伙，你们知道站在你们面前的是谁吗？？”
    “你们知道是在跟谁说话吗？？”
    此时的芬布迪已经目眦欲裂。
    “所有人听令，将对面的海贼船给我轰碎，将这些可恶的海贼全部杀掉！！”
    芬布迪一脚踏在船首的甲板上，眼睛里面已经布满了红血丝。
    原本神情还有些异样的海军士兵在听到芬布迪的命令以后，一个个瞬间进入战斗状态。
    不愧是海军士兵，他们的动作很快。
    炮手将黝黑的炮口对准了梅丽号。
    看到那一排排黝黑的炮口，即便是隔着这么远的距离，白洛都能感受到从上面传来的一股肃杀之意。
    “完了，完了，现在该怎么办啊？？？”
    “你说你没事得罪海军干什么啊？？”。

2〙奇侕〨衫〞令死镹〜〚崎似13辛朵拉的往事，雷诺的宠幸
    看着对面那一排排黝黑的炮口，乌索普顿时感到一阵头皮发麻。
    老老实实的回答他的问题不就行了，这不是自己找不自在吗？？
    “怕什么？杀了他们就是了！”
    索隆当即抽出和道一文字，眼神中爆射出一道亮光。
    路飞也开始挥舞起手臂，一副跃跃欲试的样子。
    娜美则是将目光看向了白洛。
    看着白洛脸上那淡定从容的表情，娜美也没有丝毫的慌乱。
    而这次，白洛自然也不会让众人失望。
    就在路飞以及索隆做好战~斗准备的时候。
    他们身旁的火雷霆已经-冲了出去。
    他现在的实力可是碾压路飞以及索-隆的。
    “给我开炮！！将对面的海贼船给我轰碎！！”
    “将这些可恶的混蛋全部弄死！！”
    芬布迪声嘶力竭的朝着一众海军士兵下达命令。
    无数的炮弹激射而出，朝着虚空中的火雷霆以及对面的梅丽号激射而去。
    “雕虫小技！”
    虚空中的火雷霆不屑冷哼一声，下一秒。
    他便挥舞着手中的长柄刀，将从对面袭来的炮弹全都斩成了两半。
    炮弹纷纷掉落进大海中，而后产生了剧烈的大爆炸。
    海面上燃烧起熊熊大火，场面甚是骇人。
    一招过后，火霆稳的落在梅丽号的甲板上。
    神情淡定，就像是做了一件微不足道的小事一般。
    “斯给”
    “火雷霆，你真的好棒啊-”
    乌索普见状立刻吹起了彩虹屁。
    “喂，白洛，下次能不能我们一起上，再不出手的话我的刀都快要锈住了。”
    索隆将和道一文字收了回去，对着白洛忍不住吐槽道。
    每次遇到危险的时候都是火雷霆出手，他的手早就痒痒了。
    “知道了，火雷霆，将他们赶走！”
    白洛摆了摆手。
    接受到命令的火雷霆身形一个闪烁便消失在众人的面前，等再次出现的时候便已经在海军军舰的甲板上了。
    “杀了他，赶快杀了他！！”
    看到突然出现的火雷霆，芬布迪冷不丁的打了一个寒颤。
    没有丝毫迟疑，他果断下达命令。
    下一秒，甲板上所有海军士兵不约而同的举起手中的燧发枪对准了火雷霆。
    扣动扳机，
    砰
    砰
    一声声枪鸣。
    无数火舌喷射而出，朝着火雷霆飞去。
    攻势极为猛烈，宛如枪林弹雨般。
    然而，即便是面对如此猛烈的攻击，火雷霆游刃有余。
    手中长柄刀不断舞动，将所有的子弹尽数挡下。
    “现在轮到你们了。”
    火雷霆冷哼一声，身形不断的在甲板上变换。
    没有一名海军士兵是他的一招之敌。
    不到片刻的时间，甲板上的海军士兵便已经所剩无几。
    其他的已经全部倒下。
    看到这一幕，芬布迪身旁的女伴发出了一声高亢的尖锐女声入。。

214收服辛朵拉，最豪华的奖励
    与此同时，
    不远处的巴拉蒂餐厅里面，一个身穿黑色西装。
    正在与餐桌女客人谈笑风生的金发男人突然顿了顿。
    他有些疑惑的皱了皱眉头。
    将目光投向远处的海面上。
    “斯给”
    “火雷霆还是一如既往的强啊！”
    路飞嘿嘿嘿的笑着。
    索隆跟娜美两人也是面露震“九五七”惊之色。
    如果说火雷霆秒杀百计克洛只是让他们稍微有些震惊的话，
    那么现在。
    火雷霆孤身一人杀上海军军舰，独自面对接近上百名海军士兵。
    仍然游刃有余。
    他们真的有些惊讶。
    看来火雷霆的实力远远没有他们想象的那么简单。
    他们这个伙伴好像有点厉害啊。
    而此时，军舰上的那些海军士兵已经被火雷霆杀的差不多了，。
    那些人在火雷霆的眼里跟杂兵没有什么区别。
    根本不是他的一招之敌。
    乌索普两眼放光的看着大杀四方的火雷霆，
    顿时感觉到安全感十足。
    虽然这家伙平时对他吆五喝六的。
    但是关键时刻还是靠的住的。
    念及此处，乌索普也没了顾虑。
    直接站在了梅丽号的船首上。
    “哈哈哈，让们群海军嚣张。”
    “火雷霆，将他们都给收拾了！！”
    掐着腰的乌索普怎么看都是一副小人得志的样子。
    至于强尼以及约瑟夫两人，更是震惊的瞪大了眼睛。
    一副难以置信的样子。
    一个机器人的实力都这么恐怖意傘五起迩？？
    而就在他们还在震惊的时候，火雷霆已经结束了战斗。
    整艘船舰上的人一个不剩。
    就连空气中都弥漫着淡淡的血腥味。
    海军军舰甲板上已经布满了海军士兵的尸体。
    看到这一幕，所有人顿时倒吸一口凉气。
    杀了这么多的海军士兵，难道是真的不怕死吗？？
    另外一边。
    火雷霆又重新回到了梅丽号上。
    众人纷纷庆祝着。
    唯一比较淡定的可能就是白洛了，。。。。
    在他的眼里，这种只是小场面罢了。
    “好了，我们赶紧去餐厅吧。”
    白洛打断了众人的庆祝。
    对此众人也没有意见。
    随后便朝着巴拉蒂餐厅航行过去。
    巴拉蒂餐厅是东海最有名的餐厅，由于其美食非常的美味。
    所以来到这里就餐的人络绎不绝。
    只要有钱，来者不拒。
    白洛以及路飞等几人的出现吸引了所有人注意力。
    毕竟刚才的一幕他们还没有忘记。
    当然，最引人注目的火雷霆没有过来。
    毕竟是机器人，不需要1。7吃人类的食物。
    再加上刚才的事情，为了避免引起骚动。
    白洛就没有让他上来，而是独自留在了梅丽号上。
    当白洛几人进去以后，餐厅里面便有人迎了上来。
    一个长相凶恶的人。
    派迪。
    曾经是一个海贼，现在跟着哲普做厨师。
    “请问你们一共是七个人是吗？？”。

215三门齐开的娜美
    派迪走上前来，热情的招呼着白洛等人。
    “各位请跟我来吧，你们可以看一看有没有你们喜欢的菜。”
    在派迪的招呼下，白洛等人纷纷落座。
    同时派迪还给了众人一份菜单。
    “各位，我们这里有很多的招牌菜，比如三文鱼刺身、无菌蛋以及秋刀鱼等等。”
    派迪热情的跟白洛等人介绍着餐厅里面的特色菜。
    馋的路飞直接留起了口水。
    对于31他的介绍，白洛微微点头。
    他很吃这一套。
    即使菜单上面的每道菜的价格都非常的昂贵。
    而就在派迪将今天的菜系介绍完以后。
    一声极其温柔的声音突然响起。
    “今天还有刚刚制作出来的蟹黄肉饼哦，这位美丽的小姐。”
    不知何时，一个身穿黑色西装的男人已经站在了娜美的身边。
    “像您这么漂亮的小姐能够来到我们的餐厅就餐，真是我们的荣幸！”
    穿着极为绅士的男人深情款款的看着娜美，眼神中充满了真挚。
    至于娜美。
    额。
    她已经自动将山治给忽略了。
    她的目光只是一直放在菜单的价格上面。
    “天哪，这里菜怎么都这么贵啊？？”
    “一道便宜的都没有？？”
    娜美不顾一切的吐槽着。
    对于是钱如命的她，这菜的价格就是在割她的肉一样。
    “喂，山治，你在这里干什么？？”
    “你的任务是准备料理！”
    甚至山治LSP性格的派迪不由的吐槽道。
    对于派迪的话，山治置若罔闻般。
    “这位美丽的小姐，请问有您喜欢吃的菜吗？？”
    “我可以优先给您准备！”
    “喂喂喂，山治，你在干什么啊！”
    看到这一幕，派迪不由的扶额，顿时感到一阵头大。
    “我们的菜都是他亲自做的吗？？”
    看着一旁正在犯花痴的山治，白洛对着身边的派迪说道。
    “没错，尊贵的客人，别看他这幅样子，他可是我们这里的副厨师长，厨艺更是一流。”
    虽然不满意山治的某些做派，但是厨艺这方面。
    派迪也是毫不吝惜对山治的夸奖。
    “就他？？他能行吗？？”
    看到山治的样子，索隆提出了质疑。
    不知道为什么，从他看到山治的第一眼就不是非常的喜欢这个家伙。
    457“嗯？？”
    “你是在质疑我吗？？”
    听到索隆的话，山治也是第一时间看向了他，一脸严肃的说道。
    对于这个长着绿色海藻头发的家伙，山治也是非常的不爽。
    “行了，行了，菜单上面的菜全都来一份吧。”
    感受到山治与索隆两人中间碰撞出来的无形的火花，白洛心中叹了一口气。
    难道真的有天生的冤家这一说吗？？
    “好的，尊贵的客人，我们马上就去准备！”
    看到与索隆剑拔弩张的山治，派迪赶紧将他拉开。。

216言听计从的汉库克
    白洛淡然的看着这一幕。
    怪不得索隆跟山治两人不对付，这第一次见面就有点针锋相对的意思了。
    在短暂的等待以后。
    一道道美食就被派迪端了上来。
    “各位尊敬的客人，你们点的菜已经全部上齐，还请慢慢享用。”
    闻着空气中的香味，众人已经迫不及待了。
    “呦西，我们开动吧！！”
    路飞的哈喇子早就流下来了。
    话音落下，路飞便狼吞虎咽起来。
    众人也拿起筷子纷纷开动。
    “好吃！”
    “美味！！”
    白洛夹起面前的一块鱼肉放进嘴里后，顿时眼神一亮。。
    入口即化！
    令人回味无穷。
    他做的饭虽然也比较可口，但是相比于这里。
    真的是没法比。
    此时，七个人默契般的不在说话，都开始享用美食。
    “美丽的小姐，请问饭菜还合您的口味吗？？”
    山治走了过来。
    径直走到娜美的面前问道。
    语气柔和，极具绅士风度。
    “很不错，非常好吃。”
    娜美也是毫不吝惜对山治的夸奖。
    这确实是她有史以来吃过的最好吃的料理了。
    除了价格有些昂贵以外，其他的没有任何的毛病。
    “那就好。”
    听到娜美的赞美，山治眉头一挑、
    眼神中露出些许的得意之色。
    “好吃，好吃，实在是太好吃了-”
    另外一边。
    路飞毫无形象，甚至动用果实能力抢食物的行为让山治微微皱眉。
    但是碍于客人，他并没有过多的说什么。
    “山治？？你的名字是叫山治吧？？”
    “我的船上正好缺少一名厨师，成为我的伙伴吧！”
    路飞头也不抬的说道。
    “没错，我们船上缺少一位会做饭的伙伴，成为我们的一员吧。”
    白洛将口中的蟹肉咽下去，而后看着山治，笑着说道。
    “嗯？让我加入你们？？”
    “抱歉，我是这里的副厨师长，是不可能加入海贼团的。”
    山治果断的拒绝了白洛跟路飞两人的邀请。
    “嘿嘿嘿，跟我们一起去冒险吧，那可是非常有意思的事情啊。”
    路飞还不死心。
    “。够了，我都已经说过了，我是不会加入你们的。”
    山治已经有些不耐烦了。
    “瘤H〭〵〬y貳巴〈思思爸　山治，你吵什么呢？？”
    就在此时，一道极其威严的声音从楼梯处响起。
    众人循声望去，一个戴着主厨帽、留有两条金色胡子的人出现在哪里。
    看到来人，白洛的眼神一亮。（得的的）此时正是巴拉蒂餐厅的老板，同时也是山治厨艺跟踢技的老师，哲普。
    看上去是一个极其严肃的严厉老头。
    “你是不是又跟客人发生冲突了？？”
    刚走下楼梯，哲普便怒斥道比。
    “我才没有呢，臭老头，是他们想要我加入他们的海贼团，我只是拒绝了他们而已。”
    山治熟练的点上了一根烟，缓缓说道。。

217过上皇帝般生活的雷诺
    “嘿嘿，大叔，山治说的没错。”
    “他做的料理非常美味，而我们的船上正好缺少一个厨师，所以我想让山治加入我的海贼团。”
    “嗯？？”
    听到路飞三言两语间就想把这座餐厅里面的二把手给撬走，哲普一阵惊愕。
    过了一会儿，他才继续说道。
    “这位先生，虽然我也不想山治这个家伙继续在我的餐厅里面捣乱，但是就凭你的一句话就想把人挖走，未免有些太草率了吧？？”
    哲普话里话外都630是拒绝的意思。
    对此白洛也只是微微一笑。
    “喂，不要这么快就拒绝我啊，一起去大海冒险可是非常有意思的事情啊。”
    路飞还在做着最后的努力。
    “算了吧，船长，既然人家不想加入，我们还是不要勉强别人了。”
    白洛对还在做着努力的路飞说道。
    同时对他使了一个眼色。
    路飞不明所以，但最终还是停止了邀请。
    “既然你不想上我们的船也没关系，那我们就在这里多呆几天，好好品尝一下你的手艺。”
    白洛笑着说道。
    如果按照原剧情的话，再用不了几天。
    克里克哪个家伙应该就要到了，到那时才是山治上船的时机。
    虽然不知道他的葫芦里到底卖的什么药。
    但是看到他那胸有成竹的表情，众人就知道他的心中已经有主意了。
    见状众人也不在多言。
    就这样，白洛以及路飞等人在这里又多逗留了几天的时间。
    终于，在某一天。
    白洛一直等待的那位不速之客终于到来。清晨，在一阵浓浓的大雾之中。
    一艘巨大的海贼船穿越浓雾，朝着巴拉蒂餐厅驶来。
    “那是什么？？”
    “这么大的海贼船我还是第一次见，是哪个海贼团？？”
    餐厅内看到这一幕的人纷纷爆出阵阵惊呼。
    等到海贼船离得近了，
    看清楚上面的标志以后，所有人的瞳孔骤然收缩。
    “这标志是。。。。。。是东海霸主，克里克的海贼船，无畏战舰军刀号！！”
    “天哪，为什么会是他？？”
    “他怎么会来这里？？”
    克里克的名号，在东海无人不知，无人不晓。
    可以说是东海名号最响亮的海贼，而且没有之一。
    “大事不妙，我们快离开这里！”
    “克里克来这里肯定没有好事，我们快走。”
    巴拉蒂餐厅的诸多宾客纷纷逃离。
    要是被克里克这个家伙盯上的话可不是闹着玩的。
    仅仅不到几分钟的时间，原本热热闹闹的海上餐厅巴拉蒂变得极其的冷清。
    看到这一幕，白洛的嘴角微微挑起。
    “终于等到你们了-”
    没错，他要等的就是克里克他们。
    而这也是山治上船的契机。。

218备受宠爱的白星公主
    此时，由于外面的巨大动静，草帽海贼团的所有人都跑了出来。
    白洛看着从对面驶来的那艘最显眼的海豹船。
    不出意外的破破烂烂。
    诸多的海贼船穿过迷雾，画面逐渐变得清晰~起来。
    所有人也是看到了整-个海贼船的全貌。
    伤痕累累的外观，几乎看不到一处好地方。
    这种破烂模样，实在是有些让人难以恭维。
    “这是什么情况？？这就是克里克的主船吗？？”
    “就是啊，怎么变成这个模样了？？”
    “应该是跟别的海贼团交战了吧，要不然的话也不会变得这么伤痕累累。”
    看到这一幕的宾客们议论纷纷。
    不过心中的担忧也放下了几分。
    “他们前段时间，克里克带着手下的50艘战舰去伟大航路了。”
    白洛看着迎面驶来的破烂战舰说出了实情、
    “不过现在看来的话，整整50艘战舰就只有主船回来，其余的战舰应该已经。。。。。”
    白洛没有继续说下去，但是想要表达的意思已经不言而喻。
    其余的战舰恐怖已经全部葬身在伟大航路了。
    克里克也是保住了一命逃回来了。
    嘶
    听到白洛的结论，众人纷纷倒吸一口凉气。
    东海霸主克里克带着50艘战舰去伟大航路被打成这个样子？？
    所有人的目光中都充斥着难以置信。
    新世界真的有那么可怕吗？？
    众人顿时对新世界感到万分恐惧。
    白洛微微摇头，并没有过多的解释什么。
    新世界固然可怕，是也并没有众人想象的那么可怕、
    但是谁让克里克点背呢。
    好巧不巧的遇到了独自划船的鹰眼，并且还将他用黑刀夜划船的样子给拍了下来。
    这一举动直接将鹰眼激怒。
    这不是纯纯送死吗？？
    鹰眼肯定是不能让他们活着了。
    于是乎便有了现在的一幕。
    “你们看，那个人是。。。。。好像是前两天的阿金吧？？”
    就在此时，乌索普指着对面海贼船上的一人说道。
    “妈的，还真的是他，怪不得克里克的人会出现在这里，原来是这个家伙带来的。”
    原来，就在前几天。
    山治救了阿金一次。
    没想到过了几天，这家伙竟然将海贼给引过来了。
    “所以他们来这里要打算干什么？？是想要占领我们的巴拉蒂餐厅吗？？”
    一众厨师怒不可遏的看着即将靠岸的海贼船。
    此时他们的精神高度紧绷，同时已经做好了战斗的准备。
    “你们先别急，他们现在的样子好像不是太好。”
    索隆摩擦着下巴，眼神中闪过一道亮光。
    虽然他不认识克里克，但是如果他没有猜错的话。
    此时被阿金搀扶着的应该就是克里克本人、
    不过此时的他看上去极为的虚弱，脸色煞白。
    连行动都非常的吃力乞。。

219探索白星的身体结构
    当然，这些事情除了白洛以外众人都是不清楚的。
    “这真的是东海的霸主吗？”
    众人带着一丝疑问看向克里克。
    而此时，他们的船舰也已经靠上了岸边。
    阿金小心翼翼的搀扶着克里克。
    所有人的目光不约而同的看向了他们。
    “你们干什么？？都想找死是吗？？”“二七三”察觉到众人异样的目光，阿金顿时愤怒的说道。
    “赶紧给我们老大准备吃的。”
    他怒视着餐厅众人说道。
    虽然前两天山治救了他，但是他的好态度也只是仅限于山治而已。
    至于其他的人，他根本就不放在眼里。
    “咳咳咳咳”
    就在阿金话音刚落的时候，克里克的喉咙里面便发出宛如野兽般的低吼。
    看起来情况非常的糟糕。
    看到阿金，山治虽然心中不愿。
    但还是朝着后面的妻児衫球似R诌z妻（三）师厨房走去。
    但白洛能够明显听到从后厨传来的吵闹声。
    在一段时间以后，山治从里面端出来很多的食物。
    克里克看到食物的一刹那，整个眼神都亮了起来。
    紧接着就是一阵狼吞虎咽。
    不得不说海贼世界里面人物的体质是真的牛逼。
    就在克里克吃完食物不久，体力就恢复的七七八八了。
    然而下一秒，原本还弱小姿态的克里克便露出了海贼的本性。
    紧接着他就将整个餐厅里面的食物扫荡了个干净。
    整整几十人份的食物全都被他装了起来。
    而后大摇大摆的走了出来。
    根本没有将哲普等人放在眼里。
    看到这一幕，路飞等人也是面露愤怒之色。
    人家好心给你食物，你不说一句感谢也就罢了。
    现在竟然还将人家所有的食物都拿到了自己的海贼船上。
    还真的不是一般的不要脸，
    是真不要脸！
    “白迩冥〜^贰)〈二1散零爸（〶'二）洛，我们现在怎么做？？”
    索隆的目光一直没有离开克里克。
    他早就看不下去了。。。。
    就在索隆话落的时候，路飞以及娜美等人的目光也不约而同的看向了白洛。
    虽然路飞是船长。
    但是显然，众人还是更加信服白洛。
    就连路飞也是如此。
    白洛冷冷的看着回到海贼船的克里克，嘴角露出一丝冷笑。
    “这群家伙就是一群没有丝毫感恩之心的恶徒，等船上的所有人都吃饱喝足以后，他们还会做出更过分的事情。”
    “更过分的事情？？你是指什么？？”
    娜美一脸疑惑的看着白洛。
    “他们的海贼船都已经破成这个样子了，你们觉得他们会打4。5什么鬼主意？？”
    白洛冷笑着说道。
    “你的意思是，他们要打巴拉蒂餐厅的注意？？”
    此时，只要不是傻子就能听出白洛的言外之意。
    “那还等什么啊，我们绝对不能让这群家伙得逞！！”
    路飞顿时挥舞起橡胶手臂。、
    别的不说，这几天他在这里可是吃的非常好。。

220温柔可人的妹子盘点
    他不能眼睁睁的看着这里的厨师遭遇克里克的毒手。
    看到路飞一副急不可耐的样子，众人也赞同的点头。
    毕竟他们的目标是想让山治上船，要是让克里克把巴拉蒂给毁了的话。
    那就真的没戏了。
    眼看着路飞以及索隆等人就要动手。
    白洛却是笑着摇了摇头，将目光看向了远方。
    “或许已经不需要我们动手了。”
    众人顺着白洛的目光看去，便看到迷雾处好像隐隐有31一艘木筏的轮廓。
    毫无意外的，这艘木筏的主人就是鹰眼。
    克里克怎么也不会想到。
    鹰眼不仅全歼了他的卫队，而且还跟着他们来到了这里。
    大有一副赶尽杀绝的意味。
    另外一边。
    克里克将近乎百分份的食物带到了船上，仅剩的百名海贼眼神顿时亮起了绿光。
    就像是饿了好奇贰山是玖崎#衫俬.`几天的饿狼突然看到了美味的小羊羔一般。
    所有人争先恐后，狼吞虎咽、
    看到他们这幅丑态，克里克面露厌恶。
    也怪不得他们不是鹰眼的对手，就这种货色连他都非常的嫌弃。
    也就只有身边的阿金看起来能够比较顺眼一点。
    在众人一阵狼吞虎咽吃饱以后，不认输的克里克当即表示要再次重整旗鼓，进军新世界。
    他要将失去的全部都夺回来。
    当务之急还是要贮备新的力量。
    自然而然的他就想主意打到了眼前的巴拉斯餐厅上。
    里面这么多的好东西，不抢白不抢。
    在一众海贼吃饱喝足以后，听到克里克的命令，他们又重新恢复了海贼丑陋的本性。
    一个个拿起武器，嚣着就要血洗巴拉斯餐厅。
    然而，就在他们有所行动之时。
    白洛的嘴角却突然挑起、
    唰
    一道恐怖斩击没有任何征兆的划过。
    下一秒，在除了白洛以外所有人懵逼的眼神中。
    原本就已经千疮百孔的无畏战舰号顷刻间一分为二。
    而中间的那道切痕，看起来无比的丝滑。
    “卧槽，这什么情况？？”
    “是谁干的？？”
    刚刚带人登录上岸的克里克看到这惊人的一幕，额头顿时冒出冷汗。
    凶狠狰狞的表情顿时僵住。
    但是下一秒，看到那道整齐无比的切痕以后。
    他就明白是怎么回事了。
    “鹰眼，又是你！！”
    “我的整艘舰队都被你给毁了930，你还不放过我吗？？”
    “我们跟你到底有什么仇，至于让你从伟大航路追杀我到东海？？”
    “不就是看到你用黑刀夜划船吗？？你至于吗？？”
    克里克目眦欲裂的看着身影逐渐清晰的鹰眼。
    鹰眼这个混蛋，一出海就将他的雄心壮志击的粉碎。
    即便是这样，鹰眼还不打算放过他。
    难道他真的想要赶尽杀绝吗？？
    而此时，随着克里克无力的呐喊，所有人的目光夜看向了来人。
    世界最强剑豪鹰眼！。

221TJ伊姆！
    而当索隆看清楚木筏上的来人以后，表情瞬间呆滞。
    目光再也移不开了。
    “他。。。。。他是鹰眼？？”
    “世界最强剑豪鹰眼米霍克？？”
    “这是我一直寻找的男人啊！”
    索隆的目光已然呆滞。
    他死死的盯着对面的鹰眼，只感觉到身体都微微有些颤抖、
    这就是他一直心心念念的人啊。
    原本想着会在几年后才能遇到鹰眼，没想到今天就见到了。
    而且两人之间的距离如此之近。
    索隆身上爆发出的强大战意让路飞等人微微一怔。
    “索隆，你一直期盼的目标出现了，去吧。”
    索隆的耳边突然传来一道温和的声音。
    索隆转身便看到白洛正在笑吟吟的看着自己。
    “好！”
    虽然不知道白洛是怎么知道的，但是索隆知道他一向神秘。
    所以也没有过多的纠结。
    看尔揪祁鹨揪衣散扒陸到索隆要对鹰眼出手，路飞与乌索普等人也是欢呼起来。
    “嘿嘿嘿，上吧，索隆，将这个家伙打飞出去！”
    路飞挥舞着拳头，没心没肺的说道。
    强尼跟约瑟夫两个小弟见状也开始为索隆加油打气。
    显然对索隆充满了信心。
    感受到伙伴们的支持，再加上索隆一直认为他与鹰眼之间的细微差距。
    所以他觉得这将会一场持久的、非常精彩的战斗。
    索隆猛地睁开双眼，眼神中爆射出一道亮光。
    同时还伴随着无穷的自信。
    “好，我去了！”
    索隆鸸O爾二,（一）=淋芭;爾头也不回的说道。
    在所有人目光的注视下，索隆来到了鹰眼的面前、
    他甚至不用说干什么。
    众人从他身上爆发出的强大战意，众人就明白他要干什么。
    然而，在看到他的时候。
    鹰眼却是将手中的黑刀夜收刀入鞘。
    他自然也感受到了鹰眼身上的战意。
    但是他看向鹰眼的眼神中却只有轻蔑。
    就好像在看一只蝼蚁一般。、
    另外一边，
    看着索隆与鹰眼两人。
    “索隆打的过他吗？？”
    乌索普小声说道。
    虽然表面上看上去，索隆的气势很足、
    但是他怎么感觉是对面那个家伙更厉害呢。
    毕竟能砍翻克里克的50艘战舰，现在的索隆恐怕也没有那么强的实力吧？？
    “。我觉得他打不过。”
    娜美没有那么多的弯弯绕绕，直接了当的说道、
    “娜美说的没错，索隆不是他的对手，而且他会被鹰眼秒杀！”
    “那你为什么？？”
    “这是索隆一直以来的梦想，同时也是（钱的赵）要让他看清与鹰眼之间的差距。”
    白洛轻声说道。
    众人顿时心领神会，而后将目光看向了战场中心。
    此时，索隆与鹰眼两人万众瞩目。
    面对鹰眼，索隆不敢大意。
    肌肉紧绷，全神贯注押。
    保持巅峰状〴-&/爾'铃陾 2y  陕;灵态。
    而鹰眼倒是显得比较随意，将黑刀夜收起以后。
    便从胸前拿出了那把十字小刀。。

222大海易主，真正的主宰
    看到鹰眼手中的小刀，索隆瞳孔微缩。
    这是瞧不起他吗？？
    就算他现在的实力跟鹰眼有些差距，这点他承认。
    但是就用这么一把小刀跟他对战，未免有些太不把他放在眼里了。
    然而，当鹰眼用手中的小刀轻而易举的将他的几个绝招挡下来以后。
    索隆彻底怔住了。
    这怎么可能？？
    他与鹰眼之间的差距真的有这么大吗？？
    然而，当鹰眼看到面前的这个男人明明不是他的对手。
    但是每一次被打到以后，仍然坚定的站起来跟他决斗的时候。
    在所有人震惊的目光中，鹰眼将手中的小337刀收了起来。
    拔出了后背上的黑刀夜。
    身受重伤的索隆知道不能再拖下去了。
    便用出了自己的最强一招。
    三刀流，三千世界。
    当索隆与鹰眼错身而过的时候。
    鹰眼稳稳的站在原地。
    身上没有丝毫的伤痕。
    咔嚓
    咔嚓
    索隆手中的两把刀则是应声而断。
    手中夜就只有一刀和文字完好无损了。
    不仅如此，索隆的胸前夜出现了一道X叉型的伤口。
    “背后受伤是剑士的耻辱！”
    “杀了我依邻〗'8〝紦4弃d陸吧！！”
    索隆慷慨赴死。
    “勇气可嘉！”
    鹰眼微微点头，表示赞同。
    随后一刀。
    哗啦
    伴随着一道血线冲天而起，索隆便跌进了大海之中，
    “索隆！！”
    “索隆！！！”
    看到这一幕，路飞以及乌索普两人大喊一声。
    路飞更是立刻施展橡胶果实能力，将自己的身体甩到了前方。
    强尼跟约瑟夫两人也是赶紧跑向岸边，去救落水的索隆。
    “为什么？？”
    “他为什么要这么做？？”
    将这一幕全都看在眼里的山治低声喃喃。
    此时他的内心大受震撼，心神不断的跌宕起伏着。
    “他难道不知道对方是世界最强剑豪吗？？”
    “明明知道不是鹰眼的对手，还无所畏惧。”
    “这个笨蛋是不是疯了？？”
    就算想要跟鹰眼切磋，也没有必要丢掉性命吧？？
    山治怎么都想不明白索隆为什么要这么做。
    “索隆有不得不这么做的理由。”
    察觉到山治的疑惑，白洛上前说道。
    山治将目光看向了白洛。
    白洛继续说道：
    “如果今天索隆退后一步，往后想要再继续前进的话，那可就难了。”
    “所以这也是为什么他宁愿在这里倒下，也绝对不愿意放弃的原因。”
    “山治。”
    白洛顿了顿，看向了山治。
    “就像是你的梦想一样，愿意为了ALLBe付出自己的生命，索隆又何尝不是如此呢。”
    “打败鹰眼，就是他的毕生所求。”
    “山治，加入我们吧，去追寻自己的梦想。”
    “而且我们可是有一个非常好的船长哦。”
    山治张了张嘴，不知道该说些什么。、
    但是此刻他动摇了。。

223极具魅惑的斯图西与萨拉
    山治怔怔的愣在原地。
    这一刻，他好像有些理解索隆了。
    理解索隆为什么即便是死都要冲上去跟鹰眼战斗。
    在他的心中，不也是有着一个坚定不移的信念与目标吗？？
    而等他回过神来的时候，发现白洛已经不在他的面前了。
    他扭头看去，白洛朝着鹰眼的方向走去。
    白洛收起了往日的玩闹，目光死死的盯着鹰眼。
    当初，这家伙就是死在他的手里。
    白洛当然知道鹰眼有~多强的实力。
    绝对是海贼世界第一梯队的那-些人。
    以他目前的实力，也根本就不是鹰眼的-对手。
    但是他还是想试试跟世界最强剑豪鹰眼的差距。
    “这家伙。。。。。”
    看到白洛朝着鹰眼走去，山治张嘴说道。
    “真是一群疯子。”
    山治无奈摇头。
    这个海贼船上的人都是傻子啊？？
    一个个的都上赶着送死。
    索隆也就罢了。
    人家本来就是剑士，而且目标就是打败鹰眼，成为世界最强剑豪。
    但是你白洛上去干什么？？
    也想当世界最强剑豪？？
    连把刀都没有，还是算了吧。
    山治已经想通了，要是索隆跟白洛这两个家伙侥幸没有死的话，他就加入草帽海贼团。
    要是两个人死了的话，那就没办法了。
    他还是老老实实的呆在巴拉蒂吧。
    另一边。
    白洛走到鹰眼的面前，仔细的打量着他。
    “真没想到，在这小小的东海还有你这等高手。”
    鹰眼看着对面的白洛，不可置否的点了点头。
    别人可能看不出来，但是他能。
    虽然他不清楚白洛的具体实力，但是还是能够看出大体的。
    绝对是现场除了他以外实力最强的一个。
    “我可不是来听你的夸奖的，我是来挑战你的。”
    白洛笑着摇了摇头。
    “当然，更准确的说，是他！”
    听到白洛的召唤，火雷霆也来到了他的身边。
    看到这一幕，在场的所有人顿时爆发出一阵惊呼。、
    又一个想要挑战鹰眼的？？
    这不是自不量力吗、
    这年头，竟然还有这么多赶着送死的。
    毕竟刚才鹰眼轻描淡写的就将索隆击败的一幕，已经深深的烙印在了众人的心中。
    再加上鹰眼那世界最强的称号。
    现在谁上去挑战他就是死路一条。
    所以在他们看来，白洛对鹰眼的挑战无疑是愚蠢的行为。
    “哦？？这是什么？？”
    鹰眼有些诧异的看着出现在他面前的火雷霆。
    “就凭他？？”
    下一秒，鹰眼的话语中便带着一丝怒意。
    虽然他并不清楚火雷霆的真正实力。
    但是仅凭这个家伙就想打败他，未免太不把他放在眼里了、
    “不，更准确的说是我跟他！”
    白洛摇了摇头解释道。
    仅凭火雷霆的实力自然不是鹰眼的对手。、
    他只有跟火雷霆机战王合体才有一线希望一。。

224奖励航海棒？
    鹰眼举起手中的黑刀夜，而后朝着白洛的方向猛地劈出、
    引龄y 企罒巫"`氿 ^事玖八一道几乎要贯穿天际的碧绿色斩击呼啸而至。
    恐怖斩击瞬间略过几十米的距离，来到了白洛的面前。
    “卧槽，这斩击”
    “天哪，这就是鹰眼的实力吗？？”
    刚才鹰眼对战索隆的时候，只是简单的攻击。
    凡是在这里“零八七”的所有人看到这恐怖的攻击，纷纷惊呼。
    “这。。。。。。怎么可能！！”
    刚刚被救上岸的索隆努力睁开眼睛，瞳孔中充斥着难以置信。
    刚才在他与鹰眼的交战中，鹰眼都没有动用这么恐怖的攻击。
    难道鹰眼觉得火雷霆的实力比他还要强吗？？
    就在所有人吃惊的时候。
    白洛的心里也已经开始骂娘了。
    搞什么鬼啊？？
    不就是普通的切磋吗，有必要下死手吗？？
    这一刀跟他在顶上战争的时候砍白胡子一模一样。
    这是要将他置于死地的节奏啊。
    白洛扯了扯嘴角，幸好他早有准备。
    就在众人提心吊胆的目光中，火雷霆的体表外突然出现了一个紫色的能量护盾。
    碧绿色斩击转瞬即至。
    轰
    斩击与护盾碰撞到了一起。
    “嗯？？”
    鹰眼瞳孔微缩。
    他想象中的画面并没有出现。
    他的斩击竟然被这层护盾给挡下来了。
    “幸好没事！”
    看到这一幕，路飞以及乌索普也是如释重负的松了一口气。
    同时也被白洛强大的手段给折服了。
    竟然能够挡下世界最强剑豪鹰眼的斩击。
    厉害！
    白洛也松了一口气。
    如果他不是早有准备的话，是绝对不会冒然去挑战鹰眼的。
    他又不是想不开。
    至于刚才挡住鹰眼斩击的自然就是能量紫水晶护盾。
    理论上只要有足够的能量就可以挡下一切攻击、
    某些特殊的就另外再说。
    “不错！”
    “怪不得敢来挑战我，不过你以为这就能打败我吗？？”
    鹰眼再次开口。。。。
    话语中有些不满。
    “能不能打过，还要打了再说。”
    白洛冷哼一声，一点也不惯着它。
    “那就再来！”
    鹰眼也来了火气。
    从他成为世界最强剑豪的那一刻起，还没有人敢这么跟他说话。
    白洛还是头一个。
    今天一定要给他一点教训看看。
    话音落下，鹰眼便陡然消失在原地、
    速度快到现场的人只能看到他的残影。
    而等他再次出现的时候便已经在火雷霆的面前了。
    就连白洛也只是仅仅能够捕捉到他0。3的踪迹罢了、。
    不过这也足够了。
    锵-
    火雷霆快速做出反应。
    举起长柄刀与鹰眼交战在了一起、
    白洛看到鹰眼那双锐利宛如鹰眼般的眼睛也是心头一惊。
    别说实力了，就这双眼睛，普通人也不敢跟他对视。
    紧接着，两人便展开了激战。。

225泛滥成灾的房间，虚脱的达斯琪
    “能够挡下我的这道斩击，你很不错。”
    鹰眼的脸上露出一丝笑容，他知道白洛的实力很强。
    但是没想到竟然会强到这种程度。
    最重要的是，白洛竟然还可以跟他面前的这个机器人合体，继而对他发起攻击。
    简直匪夷所思。
    “没想到一天之中竟然遇到两个有意思的人，看来东海也不是全都是克里克这种货色。”
    克里克：你礼貌吗？？
    但此时的他却31是敢怒不敢言。
    话音落下，鹰眼的身形再度闪烁，回到了原来的位置。
    同时也将手中的黑刀夜重新收刀入鞘。
    “白洛，我记住你的名字了”
    鹰眼这么说，显然已经认可了白洛。
    白洛也是微微点头。
    他到是没有什么特殊的感觉，毕竟他很早就已经跟鹰眼交过手。
    知道他的招式路子。
    所以这几招的比拼中他显得非常的游刃有余。、
    当然，现在他跟鹰眼之间还是有不小的实力差距的。
    要不是有能源紫水晶的存在，他肯定不是鹰眼的对手的。
    在与鹰眼的多次比拼中，他或许也知道凭他的斩击根本就破不开白洛制造出来的能量紫水晶的护盾，因此才停手。
    不过这也没有什么可难过的。
    以后等到他将三战王打造出来，到那时他便有了与这些强者对话的资格。
    这只不过是时间问题罢了。
    而就在白洛与鹰眼两人停手之时。
    周围的人都已经惊呆住了、
    鹰眼是谁？？
    世界最强剑豪！
    世界巅峰强者！
    白洛是谁？？
    他们几天前才知道的名字。
    但就这么一个名不见经传的人，竟然能够跟鹰眼打的有来有回、
    简直令人匪夷所思、
    “这小子究竟是什么来历，竟然能够挡下那么恐怖的斩击？？”
    克里克船上的海贼们惊恐的看着这一幕、
    别人可能不清楚，但是他们可是知道鹰眼的那一道斩击有多么的恐怖。
    他的一刀可以轻而易举的砍断几艘战舰、
    如果刚才是他们面对鹰眼的话，现在恐怕就已经是一具尸体了。
    下意识的，他们的目光在白洛的身上多停留了一会儿。
    眼神中也带上了一丝敬畏。
    能够挡下鹰眼的斩击，足以说明白洛也是一个强者。
    在海贼的世界里面，对于强者。
    人620们都是给予尊重的。
    “好在是有惊无险”
    乌索普跟娜美如释重负般的松了一口气。
    先是索隆这个家伙，接着又是白洛。
    真的是吓死人了。
    他们可不想刚加入一个海贼团，接着就少了两个船员。
    同时两人在庆幸的同时，在看向白洛与索隆的目光中也发生了一些细微的变化。
    而一旁沉默不语的山治也给自己点上了一根烟。
    想起白洛临走之前对他的邀请，他的眼神中也变得坚定起来。
    他做出决定了。。

226达斯琪与古伊娜的侍奉
    “就此别过吧，如果如果有机会的话，我会打败你！”
    鹰眼收起黑刀夜，对着白洛说道。
    “我期待着那一天。”
    白洛已经从火雷霆的体内出来。
    对于鹰眼的话，他笑着回应道。
    最后鹰眼将目光看向了刚被人救起来的索隆。
    索隆虽然没有说话。
    但是鹰眼能够清晰的从他的目光中感知到一股强大的战意。
    不知怎么的，鹰眼有一种预感。
    他一定会跟索隆再见面的。
    而后鹰眼便跳上了他的小船，驶向远方。
    慢慢的，淡出了众人的视线。
    “你有本事别走，还没有跟老子打呢！！！”
    看到鹰眼已经彻底消失不见，克里克也跳了出来。
    指着鹰眼的鼻子就是一顿骂。
    狠狠的刷了一波存在感。
    直到骂的累了才停下。
    把周围的人看的一愣一愣的，
    好家伙，刚才鹰眼再这里的时候，你怎么不上啊？？
    恨不得藏到地缝里，生怕鹰眼看见一样。
    现在人家离开了，倒是来本事了。
    接着就跳出来了。
    真是有意思。
    白洛有些不耐烦的看了克里克一眼。
    也不知道这家伙怎么就是东海的霸主了。
    他觉得克里克这个家伙可能连巴基都打不过。
    不是可能。
    应该就是打不过。
    一点深沉都没有。
    而就在白洛打量着克里克，在考虑要不要对他动手的时候。
    突然。
    从那艘已经千疮百孔的海贼船里面闪过一道身影。
    “小鬼，你的这个机器人老子要了！。。！”
    一道人影陡然出现在白洛的面前。
    众人循声望去，赫然是克里克海贼团的副船长。
    有着最强防御之称的铁壁巴拉。
    “白洛，小心一点，他很厉害的。”
    就在此时，强尼也提醒到、。
    其实不用他说，白洛也清楚的知道克里克海贼团上的每一个人的身份。
    至于厉害，那也是在强尼的眼里罢了。
    在白洛看来，不过是一群废物罢了。
    听到强尼的夸奖，巴拉的脸色情不自禁的露出得意的神情。
    “。小子，乖乖的将这个铁家伙给我，我可以放你一条生路，否则的话，就别怪我不客气了。”
    轰
    然而，他的话音刚落。
    一道血线便从他的胸膛飚射而出。
    刹那间，巴拉瞪大了眸子，瞳孔中尽是难以置信。
    而后他的整个身体就被抛了出去，掉落水中，生死不知。
    火雷霆收回长柄刀，而后淡然的走到（王了的）了白洛的身边。
    就像是做了一件微不足道的小事一般。
    白洛心中感叹。
    果然是一群傻子，他连鹰眼的斩击都能够轻而易举的挡下来。
    这叫什么巴拉的哪里来的勇气敢对他放狠话的？县？
    这不是自己找死吗？？
    什么最强防御。
    这称号是一点也没有把有着屏障果实的巴托洛米奥放在眼里啊！。

227蕾贝卡与维奥拉的快乐
    白洛淡然的看到这一幕，随后摇了摇头。
    有句老话说的好，无知者无畏。
    死了也是活该。
    就在白洛与巴拉对战的同时。
    路飞也没闲着，主动找上了船长克里克。
    他早就看这个家伙不顺眼了。
    至于山治，为了保护巴拉蒂餐厅不受海贼的伤害，不得已他跟阿金打了起来。
    至于结果吗，。
    自然没有丝毫的意外。
    路飞打败克里克。
    山治打败阿金。
    随着克里克海贼团所有干部的失败。
    至此，克里克海亦企艺鸸坝是捌羣贼团宣告失败。
    所823有的人陷入了欢呼中。
    “仅凭一己之力就将东海的霸主打败，而且还能与鹰眼交战丝毫不落下风，这群小家伙有着非常光明的未来啊。”
    哲普将白洛以及路飞的表现都看在眼里。
    随后他又将目光看向了在一旁沉默不语的山治。
    熟知山治品性的他知道山治已经开始动摇了。
    另外一边。
    就在克里克三个干部被打败以后，巴拉蒂餐厅的人也没有闲着。
    这些可恶的家伙本来就是在打他们餐厅的主意。
    只剩下一些残兵败将，他们自然不会放过。
    所有人一峮吆傘儛漆韭琉 貳拥而上，将克里克海贼团上的其他海贼全都绑了起来。
    其中也自然包括克里克海贼团的船长克里克。
    副船长铁壁巴拉。
    最后便是鬼人阿金。
    要知道他们三个的悬赏金额加起来也要超过四千万贝利了。
    而这一笔钱，白洛跟路飞他们一点不要，。
    全都留给他们巴拉蒂餐厅。
    餐厅的厨师们脸上都乐开了花。
    当然，知道山治已经开始动摇的哲普果断顺水推舟的将山治推了出去。
    虽然不舍得，但是他能看出来山治内心的一些想法。
    或许跟着白洛以及路飞才能完成山治的梦想。
    山治心中肯定是愿意的，最终他同意加入了草帽海贼团。
    巴拉蒂。
    “感谢这段时间您的培养，我无以为报！”
    山治的脑袋重重的磕在地面上，泪水顺着脸颊滑落下来。
    虽然平时他喜欢跟哲普抬杠，但是他的心里是非常尊敬这位老师的。
    这一刻，这个男人将内心的情感彻底释放出来。
    “真是的，默默的再见不就行了，非要搞得这 玥O〒'〱|——衣〵另 艺9思（九〱）死捌@么煽情吗？？”
    已经回到二楼的哲普吐槽道。
    不过他还是不着痕迹的擦了擦眼角。
    也不知道什么时候进去的沙子。
    就这样，山治成功加入了草帽海贼团。
    与呆了数年的海上餐厅说了再见。
    “呦西，我们的船上终于有一位厨师了！”
    山治的加入，作为吃货的路飞是最兴奋的。
    他高兴的跟山治打着招呼。
    紧接着白洛与乌索普也跟山治表示热烈的欢迎。
    至于小贼猫娜美吗。
    嗯。
    她还没有开口说话，山治就已经过去开舔了。
    眼睛里面已经冒起了红心。。

228美妙的云层，夜晚的躁动
    等众人做完自我介绍以后，山治理了理心中的头绪。
    他没有想到整艘船上看起来最笨的一个人竟然是这艘海贼船的船长。
    确实出乎了他的预料。
    他原本还以为白~洛是这艘船的船长。
    索隆是-草帽海贼团的剑士。
    娜美是草帽海-贼团的航海士。
    虽然还没有正式加入草帽团，但是这已经是既定的事实，谁也无法改变。
    乌索普则是草帽团的狙击手。
    至于强尼跟约瑟夫两个家伙只是索隆的两个小弟罢了，并不是草帽团的成员。
    “白洛，你担任什么职位？？”
    最后，山治将目光看向了白洛。
    “我吗？我是船上的副船长，同时也是船上的锻造师！”
    “锻造师？？”
    “这是什么职业？？专门打造船只的吗？？”
    山治重复了两句，在他的印象中，锻造师好像就是船匠之类的职业吧。
    “你说的不对哦。”
    白洛笑着摇了摇头，赶紧纠正道。
    “我可不是打造船只，我是制造机械战士的。”
    说着白洛还朝着火雷霆的方向看了看。
    山治顿时眼神一亮。
    昨天火雷霆的亮眼表现他看在眼里。
    居然能够跟鹰眼打的有来有回。
    原本他还以为火雷霆是什么特殊种族。
    没想到竟然是白洛打造出来的，
    “嘿嘿嘿，山治，白洛可是很厉害的哦。”
    路飞笑呵呵的说道。
    “没错，他制造出来的机器人可都是很强的、”
    深有感触的乌索普紧接着说道。
    山治顿时若有所思。
    上下打量着白洛。
    “你居然这么厉害吗？？”
    “还好吧，以后我还会打造出更多的机械兽。”
    “火雷霆的实力不是最强的，甚至还有几个比他要强上数倍。”
    对于众人的吹捧，白洛也是笑着接受。
    比火雷霆的实力还要强数倍？？
    众人一听，眼神中突然亮了起来。
    火雷霆都可以跟鹰眼过上两招，比火雷霆还要强。
    那他的实力不得堪比鹰眼啊？？
    想通了这点，众人再看相白洛的眼神便有了变化。
    原来白洛才是船上的隐藏大佬啊。
    “好了，既然都已经介绍完毕了，接下来我们需要干什么？？”
    感受到众人的目光，白洛有些不太自在。
    随后便转移话题说道。
    “既然船上有了厨师，当然是要开宴会了。”
    “没错，开宴会！！！”
    路飞当即迫不及待的说道。
    而乌索普也在一旁紧跟着附和道。
    当然，不仅仅是他们。
    听到宴会，娜美、索隆以及山治的眼神都亮了起来。
    开宴会是最开心的事情了。
    “开宴会当然是必须的，但是我们要先确定接下来的航行目标啊。”
    白洛说出了重点。
    现在他们的海贼团也算是成型了。
    总要有一个航行的目标才是，不能走到哪里算哪里、乃。。

229雷诺与妹子们的小情趣
    听到白洛的建议，路飞也是认真起来。
    “目标的话，肯定是要去伟大航路了！”
    这是路飞心心念念的地方。
    他的哥哥艾斯就去了伟大航路。
    他也不能落后啊。
    白洛微微点头，没有任何的意外、
    “既然船长已经做了决定，那我们接下来的航程就朝着伟大航路出发吧，“四八零””
    “不过在这之前，我们还需要做一件事。”
    “纳尼？？”
    在众人不明所以的目光中，白洛看向了娜美。
    随后从怀中拿出了一张悬赏令。
    而原本要开宴会而满心欢喜的娜美在看到这张悬赏令以后。
    脸色顿时变得煞白。
    众人看出了她的不对劲，不约而同的看向了白洛手中的悬赏令。
    “鱼人阿龙，悬赏金额2000万贝利？？”
    路飞将悬赏令上面的信息念了出来，
    在听到阿龙两个字的时候，娜美的身体竟然开始颤抖起来。
    不仅是她，就连一旁的强尼与约瑟夫脸九|留四刘芭（$ 二）+巴麇色也是一变。
    随后两人便将有关于阿龙的一切都说了出来。
    在场的除了白洛以及娜美以外，其他的人都仔细的听着。
    白洛的目光则是一直放在娜美的身上。
    此时娜美的脸色已经完全没有了往日的甜美，眼神中变得空洞一片。
    等到强尼跟约瑟夫两人讲述完以后，众人才一副恍然大悟的样子。
    但同样的，问题又来了。
    鱼人阿龙跟娜美有什么关系？？
    为什么娜美在听到她的名字以后反应会这么大呢？？
    毕竟只要不是瞎子就能看出来娜美的异样。
    众人的目光都看向了白洛。
    这件事情是她提出来的，
    都想要他的一个解释。
    在众人心中疑惑的时候，白洛终于开口。
    他看向了娜美的左肩，。
    上面有一个蓝红色的图案。
    “如果我猜的不错的话，这个图案应该就是鱼人海贼团的图案标志吧？？”
    听到这话，娜美的娇躯微微颤了颤。。。。
    “什么？？这是鱼人海贼的图案？？”
    原本并没有因此过多在意的众人听到这话以后，不约而同的将目光看向了娜美的左肩。
    正如白洛所说，上面有一个奇特的图案。
    “照白洛这么说的话，娜美岂不是。。。。。。。”
    “他说的没错，我就是阿龙海贼团的人！”
    乌索普的话还没有说完，娜美就果断承认。
    到了现在，也没有必要再藏着掖着了。
    不过白洛依稀能够从她的眼神中看出一丝落寞。
    娜美承认了这个事实。
    而后便看向了白洛2。3，眼神中已经没有了往日的神采。
    “白洛，你。。。。。。。你是怎么发现的？？”
    即便如此，她还是想知道原因。
    难道说白洛也跟阿龙海贼团有关系？？
    娜美已经不敢再继续想下去了。
    “在第一次见你的时候我就知道了。”。

230雨露均沾的雷诺
    “是这样吗？”
    娜美的眼神中闪过一丝自嘲。
    原来从那时起自己的所作所为都被白洛看的一清二楚。
    可笑自己。。。。
    到了现在，她也就没有必要再去伪装什么了。
    “白洛说的没错，我就是阿龙海贼团的人，我接近你们就是为了船上的金银财宝。”
    “我就是一个小偷而已，这才是我的真实面目，以前的我其实都是装出来的。”
    娜美一口气将事情的真相都说了出来。
    而等她说完以后，便双手抱膝蹲坐在甲板上。
    顿时感觉到内心空荡荡的。
    他们知道自己31的秉性以后，自己与他们的这段旅行，差不多也要结束了。
    “娜美-”
    乌索普一脸震惊的看着这一幕。
    原本嘻嘻哈哈的路飞也收敛了脸上的笑容。
    索隆只是面无表情的看着娜美，不知道他的心理在想些什么。
    至于山治则是给自己点上了一根烟，不断的吐着烟圈。
    现场的气氛突然变得有些诡异。
    娜美就怔怔的蹲坐在甲板上，等待着大家的处刑。
    她的内心已经做好了充足的准备。
    无论他们怎么怒斥、责骂自己都由着他们。
    然而，当娜美头时候。
    却发现白洛的脸上不仅没有丝毫的怒意。
    反而在笑吟吟的看着她。
    随后当着她的面将阿龙的悬赏令给撕得粉碎。
    “这一切都不是你的错！”
    “多年以前，伟大航路上有一支太阳海贼团解散，而阿龙便就是其中的船员。”
    “他带着一部分人来到了东海，来到了可可西亚村，以不可匹敌的姿态要求这个村子里的每一个人都要上贡。”
    “否则的话，都要被他们处死。”
    “当时，有一个名叫贝尔梅尔的退休海军挺身而出，与阿龙一伙英勇搏斗，但是最后还是不敌阿龙，而他收养的两个女儿，也被阿龙带走了一个。”
    众人静静的听着白洛的讲述。
    只有娜美在听到此处的时候，身体微微颤抖。
    似乎是想起了令她非常痛苦的往事。
    白洛继续说道：
    “阿龙绑架了那个女孩以后。承诺她只要筹集到一亿贝利，就可以让她将村子赎回去。”
    “所以。。。。。。陾淋尔2y删wh0八迩。”
    说道这里，白洛153再次看向了娜美。
    白洛沉默下来，娜美抬头也看着白洛。
    不过她的眼睛里面隐隐有泪水开始打转。
    白洛伸出宽厚的手掌，放在了娜美的头上。
    “这么多年，一个人承受着这么大的压力，你一定很累吧。”
    娜美想要摆脱白洛的手掌，但是感觉到上方传来的温热，娜美身上没有了力气。
    她努力的张嘴，想要问白洛是怎么知道这些事情的。
    但是她怎么也发不出声音。
    只有一行热泪顺着她的脸颊慢慢滑落下来。。

231独得雷诺恩宠的白星公主
    其实已经不需要娜美再多说什么了。
    众人从刚才白洛的一番言语以及娜美一系列的表现中都能够看出来这是怎么一回事。
    就连路飞都明白了。
    “阿龙吗？？”
    “敢欺负我们的伙伴，我要将他给打飞！”
    说着便用手压了压头上的草帽，看上去霸气十足。
    “敢欺负娜美小姐，也就没有必要存在了吧。”
    山治平静的从嘴里吐出一个烟圈。
    而索隆早已经紧握住了手中的三把长刀。
    虽然没有说话，但是显然也已经做出了决定。
    “大家。。。。。。。。”
    看到这一幕的娜美，微微有些愣神，
    剧情跟她想象的好像有些不太一样啊。
    大家不是应该因为她的欺骗而指责她吗？？
    为什么大家却？？
    “娜美，你记住，从你踏上梅丽号的那一刻起，你就是草帽海贼团的航海士，是我们的同伴”
    “谁都不能欺负你，明白吗？？”
    娜美抬起头，泪眼婆娑的看着眼前模糊的众人。
    白洛、乌索普、路飞、山治、索隆。
    “大家。。。。。”
    “嗯！！”
    最终，在所有人的注视中，娜美重重的点头。
    事情一旦说开，就变得简单许多了。
    在众人得知阿龙对娜美所做出的一系列的恶行以后，众人也是义愤填雍。
    所有人一致决定先解决阿龙这个混蛋。
    “呦西，那我们就去找那个混蛋阿龙吧，我要用拳头将她打飞！”
    路飞挥舞着手中的拳头，一副跃跃欲试的模样。
    “我可是听说鱼人的身体素质可比人类要强多了。”
    一旁的强尼冷不丁的说了一句。
    而娜美的脸色也随之有些暗淡。
    说的是啊，虽然大家已经认可了她，
    但是阿龙海贼团里面有那么多的鱼人，路飞他们会是对手吗？？
    毕竟鱼人的身体素质可是天生要比人类要强啊。
    更不用说阿龙的实力本身就非常的强大。
    “。要不还是算了吧，你们不是他的对手的。”
    想了一会，娜美的眼神再次暗淡下来。
    这是他自己的事情，不能拖累了白洛他们。
    否则的话她一辈子都不会原谅自己的。
    “娜美，你是不相信我们的实力吗？？”
    “我们可都是很强的啊！”
    路飞挥舞着拳头，没心没肺的说道。
    “娜美小姐，放心吧，我（赵赵赵）是绝对不会允许别人冒险这么美丽的小姐的。”
    山治碾碎还在燃烧的香烟，坚定的说道劲。
    “她说的没错，有我乌索普大爷在，什么阿龙啊虫的，有多少本大爷杀多少！！！”
    看到乌索普这么不靠谱，娜美一阵扶额。
    “放心吧，娜美，你的仇我们来替你报。”
    “正好最近我又打造出一个新的机甲！！”。

232微微调皮的代价
    就在此时，白洛走到娜美的面前说道。
    “咦？？新的机甲？？”
    “你又打造出什么了？？”
    白洛的一句话吸引了所有人的注意力。
    毕竟他们可是亲眼见识过火雷霆的实力。
    白洛出品，比属精品。
    “大家都跟我过来吧。”
    白洛知道众人对他打造出来的机甲非常的好奇，所以也是在第一时间出来招呼众人。
    “娜美，我们走吧，阿龙就让他来解决吧。”
    看着白洛真诚757的眼神，娜美竟然有些莫名的相信。
    紧接着众人便跟着白洛来到了锻造室。
    门一打开，一股铁锈之气便扑面而来。
    一个身高接近八米的巨大机甲便映入了大家的眼帘。
    只不过，这个机甲目前还处于沉寂状态，。
    众人从他的身上感受不到一丝能量波动。
    “斯给-”
    “这也太帅了吧？？？”
    此时的路飞早就已经迫不及待的使用果实能力飞到了急速锋的身上。
    没错，这个蓝色机甲就是火雷霆的搭档，急速锋。
    其他人虽然没有路飞那么夸张，但是目光也是牢牢的锁定在面前的蓝色机甲上面。
    “白洛，这是？？”
    最终还是娜美忍不住开口问道。
    “现在就让我给大家隆重的介绍一下，他的名字叫做急速锋。”
    “是火雷霆的搭档。”
    说道这里，火雷霆还非常配合的走到白洛的面前。
    “我的搭档怎么样？？”
    说实话，要不是知道火雷霆是白洛打造出来的。
    众人根本就不相信他是一个机器人。
    因为除了外形以外，火雷霆其他的方面根本就不像一个机器人。
    令众人最震惊的是火雷霆竟然有跟人类无异的独立的思想。
    所以这么长时间以来，众人也已经跟火雷霆成了好朋友。
    “火雷霆，你的搭档叫什么名字？？”
    “他有你这么强吗？？他真的是阿龙的对手吗？？”
    听到白洛所说，娜美便迫不及待的问道。
    “他叫急速锋。”
    “实力的话要比我强上一点。”
    “至于是不是阿龙的对手，这个我不太清楚。”
    “主要是我不清楚阿龙的实力，不过我们两个的合击绝技挺强的，应该能够打过他。”
    “纳尼？？？”
    “火雷霆，你说什么？你跟急速锋还有合击绝技？？”
    听到他的讲述，众人纷纷震惊。
    急速锋的实力不仅比火雷霆要强。
    而且他们两个人还有合击绝技？？
    那岂不是强的没边了？？
    “放心吧，娜美，有他们两个在，小小的阿龙根本就不是问题。”
    有了白洛的保证，娜美才放下心来。
    经过这段时间的接触，娜美知道白洛不是无的放矢的人。
    “好了，你们都先让开一点，我要将他唤醒了。”
    白洛招呼着众人给急速锋让开一个空间。。

233雷诺举办的选美大赛？
    众人非常配合的给白洛腾出了一个空间。
    白洛深吸了一口气，随后手掌一挥。
    一枚散发着流光溢彩的灵核便出现在众人的面前。
    白洛没有丝毫的迟疑。
    控制着灵核飞到了急速锋的头顶上。
    与此同时，急速锋的头定上也出现了【是否灌输】的文字虚影。
    对于流程，白洛已经是驾轻就熟。
    “立即灌输！”
    话音落下，灵核便化作一道流光飞进了急速锋的~体内。、
    紧接着急速锋的身体便绽放出-耀眼的光芒。
    整个人被一股奇异的能量包裹起来。
    进行升级改造。
    不仅外壳都覆盖上了一层油亮的物质。
    而且白洛在打造过程中的一些不完美的地方也在这股能量的改造下变得圆滑完美。
    所有人都满含期待的看着这一幕。
    这对他们而言是惊奇的，是从来都没有见过的。
    改造的时间并没有持续很长的时间。
    大约在过了几分钟左右。
    包裹住急速锋的能量便彻底消散，而急速锋也以一种全身的姿态出现在众人的面前。
    “白洛，已经好了吗？？”
    感知到萦绕在急速锋周边的能量消散，娜美小心翼翼的问道。
    “你们可以过来了、”
    白洛笑着说道。
    而就在此时，急速锋原本暗淡的瞳孔倏然张开。
    一道红光陡然爆射而出。
    刚踏出一步的娜美突然吓了一跳。
    急速锋活动了一下有些生疏的身躯，而后他的目光一下子就锁定在了白洛的身上。
    记忆突然涌上心头。
    而后直接上前一步，而后单膝跪地。
    “属下机车族战士，急速锋参见机战王大人！”
    白洛扶额。
    把这一茬给忘了。
    他看向娜美等人。
    却发现众人全都目光呆滞的看着他。
    像是发现了新大陆一样。
    “白洛。。。。。。。你。。。。。。”
    “机战王是什么？？”
    “为什么他要喊你机战王啊？？”
    此时，众人的心中因为急速锋的一句话产生了深深的疑问。
    “额。。。。。你们不要太过于在意，就只是一个称呼而已。”
    白洛含糊其辞的说道。
    见白洛不想过多的解释，众人也就不再追问。
    他们只要知道白洛是他们的伙伴就行了。
    其他的既然白洛不像多说，他们也不会勉强他。
    下一秒，所有人纷纷上前，将急速锋围了起来。
    仔细的打量着他。
    “你的名字叫急速锋吗？？”
    “火雷霆说你的实力比他还要强，是真的假的？？”
    “听说你们还有合击绝技，是真的吗？？”
    别人还没有开口，路飞便问出了好几个问题。
    直接把刚刚苏醒的急速锋弄的一脸懵逼。
    “好了，大家先不要围着他了，待会他会向你们做自我介绍的。”
    “我们现在朝着可可西亚村出发吧山。”。

234雷诺夜战十女
    于是乎，白洛一行人便朝着可可西亚村出发了。
    在路上，急速锋也跟众人做了自我介绍、
    跟火雷霆无异，都是有着独立思想的机器人。
    所有人的目光不约而同的看向了白洛。
    也不知道这家伙的脑子是什么做的。
    竟然能够打造出实力这么强大的机械战士。
    最重要的是，“九零零”他们竟然还有与人类无异的独立思想、
    想想,锍艺 {[q  （一）2疤8就觉得可怕。
    不过，
    “白洛，他们真的是阿龙的对手吗？？”
    长期生活在阿龙阴影下的娜美还是有些担心。
    他曾经见识过阿龙的实力，很强。
    不知道火雷霆跟急速锋两人是不是对手。
    “娜美，不用担心。”
    白洛将宽厚的手掌放在了娜美的头上。
    “娜美，你知道吗？阿龙不过是伟大航路上一个失败者罢了。”
    “如果他真有那么强的话，就不会从伟大航路跑到东海，在这里作威作福。”
    “你知道吗？火雷霆跟急速锋的合击绝技可是能秒杀鹰眼的哦。”
    “你不会觉得阿龙要比鹰眼还要强吧？？”
    说完，娜美就瞪大了眼睛。
    嘴巴长的能够塞下一个鸡蛋。
    瞳孔中充斥着难以置信。
    鹰眼是谁？？
    世界最强剑豪，火雷霆跟急速锋合击绝技能够秒杀鹰眼？？
    如果真有这种实力的话，她还怕什么阿龙。
    但是娜美的第一反应就是不相信。
    她将目光看向了火雷霆以及急速锋两人。
    任谁都能看出她的眼神中的质疑。
    虽然没有说话，但是那意思就好像是在说。
    你们两个行吗？？
    不会是白洛刻意吹捧吧？？
    “娜美，你这是什么眼神？？”
    一向自来熟的急速锋看到娜美那饱含深意的眼神，顿时就明白了。
    “你这明显是不相信我们两个啊！”
    急速锋据理力争。
    一向沉稳的火雷霆也只是微微一笑。
    并没有过多的解释。。。。
    毕竟他是非常清楚那一招的威力的。
    秒杀一个鹰眼应该是没有什么问题。
    “那好啊，那你们证明给我看。”
    娜美跟急速锋两人大眼对小眼，瞪了一会以后。
    娜美甜美一笑说道。
    “放心吧，娜美妹妹，我一定会帮你教训哪个叫什么阿龙的家伙，竟然跟欺负你，看我怎么收拾他。”
    急速锋拍着胸脯打包票。
    “要不是亲眼所见，我真的有理由怀疑你是人装扮的。”
    看到急速锋与人类无异的行为，娜美便吐槽道。
    说完，娜美便4。2自顾自的蹲坐下来。
    看着远方，不再说话。
    也不知道心里再想些什么。
    白洛心中叹了一口气，知道娜美的心中已经有阴影了。
    默默走到娜美的身边，将宽厚的手掌放在他的头顶。
    轻轻抚摸着她。
    娜美抬头，怔怔的看着白洛，那双如同秋水般的眸子里面，闪烁着亮光。。

234争相斗艳的妹子们
    阿龙在东海建立了一个阿龙乐园。
    统领着20几个村子，而大本营就坐落在娜美的故乡，可可西亚村。
    而为了满足整个海贼团巨大的开销。
    阿龙便在他所统治的村子里面收人头费。
    按时交钱也就罢了。
    如果交不上钱的话。
    阿龙就会派手下的船员带着海牛哞哞，到那个村子走一趟。
    至于会是什么结果，想想就知道。
    阿龙就是凭借着这种暴力的方式来一直维持着他的暴君统治。31原本安静祥和的村子自从因为阿龙的到来以后便被搞得乌烟瘴气。
    人们怨声载道。
    外面的商队因为害怕阿龙，所以也不再跟这些村子有交易往来。
    这就直接导致这些村子断了财路。
    变的越来越二究起留玖亦三8翏穷。
    自然而然的也就交不上阿龙的保护费、
    所以到现在为止，阿龙已经平了好几个村子了。
    而此时。
    经过一段时间的航行、
    白洛等人终于到达了娜美的故乡。
    看到眼前死气沉沉的一幕，饶是以路飞乐天派的性格都不由得眉头微皱、
    放眼望去，看到丝毫的人烟。
    “你们看到了吧？？这一切都是-柒 爾陕淋X气$ 伞似阿龙做的。”
    娜美眼神暗淡。
    曾几何时，这里也充斥着欢声笑语。
    但是自从阿龙的到来，这里的一切都发生了改变。
    或许是想起了那些痛苦的往事，娜美的脸色一下子变得有些煞白。
    “娜美妹妹，放心吧，今天就交给急速锋哥哥来帮你处理！”
    “你们所有人都不要出手，敢欺负我的娜美妹妹，看我怎么教训他们。”
    急速锋走上前来，愤然说道。
    众人的目光不约而同的看向了急速锋。
    一句一个娜美妹妹，叫的倒是亲切。
    “噗-”
    就连娜美都被急速锋这个家伙给逗笑了。
    “谁是你的妹妹！自作多情的家伙！”
    看到娜美的心情好了一群/撩{翼]删霓究6%点，众人也跟着笑了起来。
    “有人来了。”
    突然，火雷霆提醒道。
    “肯定是阿龙他们。”
    娜美脸色微变，看着对面。
    而当看清楚来人以后。
    “小心，他们就是阿龙海贼团的人。”
    “嗯？竟然是海贼船？？这是那个海贼团的标志？？你认识吗？？”
    “不认识，想必是一个不知名的海贼团吧。”570
    “看来今天我们又要有所收获了。”
    随着双方的距离越来越近。
    众人这才看清楚，来的并不是人类、
    倒是有点像娜美描述的鱼人。
    想必他们就是阿龙海贼团的成员无异。
    “大家小心一点。”
    “手里拿着酒瓶的那个，是阿龙海贼团的部长，名字叫做盐烧。”
    “另外一个是阿龙海贼团的音乐家，名叫沙罗。”
    娜美详细的介绍着来人的身份。
    他们都曾经是太阳海贼团的一员。
    后来解散以后，便跟着阿龙来到了这里作威作福。。

235雷诺的御女之道
    “嗯？？就是这群混蛋欺负娜美妹妹吗？？”
    “看我怎么收拾他们。”
    娜美：。。。。。。。。
    “不过他们看上去好像也不厉害啊。”
    路飞歪着头，一脸狐疑的说道。
    除了在水里有些麻烦以外，其他的在他看来根本没有什么。
    “船长，还有大家，这件事情就交给急速锋吧。”
    白洛笑着说道。
    况且急速锋刚刚苏醒，确实需要一场战斗来热热身，
    “可以是可以，不过他真的行吗？？”
    众人看向急速锋的眼神中带着一丝狐疑。
    吹牛归吹牛，现在可是实战，不是闹着玩的。
    “喂喂喂，你们在瞧不起谁呢？？”
    看到大家的眼神，急速锋顿时不乐意了。
    不展示展示他们还真的以为自己是个弱鸡了。
    “喂，敢闯入我们阿龙海贼团的领地，我看你们是不想活了～-”
    盐烧冷冷的看着白洛等人。
    突然，他隐约的看到了一个熟悉的身影。
    “娜美，是你，你竟然敢勾结外人来可可西亚村，你难道想要这个村子彻底覆灭吗？？”
    盐烧看到了躲在众人身后的娜美。
    同时他也明白了一切。
    原来这是娜美找来对付他们阿龙海贼团的帮手。
    不过难道他们不知道阿龙有多么厉害吗？？
    “等我先杀了他们，再让你亲自去给阿龙赔罪！”
    盐烧冷笑一声，便朝着娜美发起了进攻。
    盐烧与比沙罗两人相互对视一眼，而后同时从水中高高跃起。
    娜美见状脸色惊变。
    一股发自内心的恐怖由内而生。
    她想要逃离这里。
    突然一根粗壮有力的手臂牢牢的将她抓住。
    “娜美，好好看着。”
    娜美与白洛的眼神对视着，心中升起莫名的安全感。
    “急速锋，还不动手，在这里等什么。”
    看到急速锋还愣愣的站在甲板上。
    白洛顿时冷哼一声说道。
    “明白！”
    急速锋听出了白洛话语中的一丝不耐烦。
    知道他是真的生气了。
    旋即不敢迟疑，紧握着手中的双叉戟。
    下一秒，身形一个闪烁，便消失在了甲板上。
    速度快到令众人啧啧称奇。
    现在众人都还没有霸气，所以仅凭肉眼他们根本就捕捉不到急速锋的影子。
    而等急速锋再次出现的时候，便已经在盐烧以及比沙罗的面前、
    司零棋贰肆虾罒裙。聊“。什么？？”
    “怎么可能？？”
    “敢欺负娜美妹妹，接受制裁吧！！”
    两人还没有（李了好）反应过来，急速锋便愤怒开口。
    下一秒。
    砰
    砰-
    短短的几秒钟的时间里面，急速锋便攻击了两人数百次。
    眼花缭乱级。
    众人根本就看不清急速锋的攻击轨迹。
    只能看到盐烧以及比沙罗两人的身体在空中不断的飞来飞去。
    当然，是被打的飞来飞去、
    “去你的吧！！！”。

236出彩的汉库克与白星公主
    最后一击，急速锋将两人击飞出去、
    两人在空中留下两道血线。
    噗通
    噗通
    紧接着便是两声落水声。
    啊
    啊
    水面中传来了两人痛苦的哀嚎声。
    “斯给”
    “急速锋，你真的好厉害啊-”
    路飞一边大笑着，一边给急速锋竖起了大拇指。、
    “怎么样？娜美妹妹，我的实力还可以吧？？”
    急速锋就像是邀功一样的走到了娜美的面前。
    娜美看了看在水里面挣扎的盐烧两人。
    又看了看面420前的急速锋。
    她突然有一种不真实的感觉。
    要不是她清楚的知道两人的实力，她还真的以为两人很弱。、
    也能直接说明急速锋的实力确实很强。
    “娜美，放心吧，待会见了阿龙，急速锋也能将他给揍飞。”
    白洛走到娜美的面前，轻声说道。
    看到白洛，娜的双美眸异彩连连。而后重重的点头。
    如果说之前他对白洛的话还有所怀疑的话。
    那么现在，她真的看到了报仇的希望、
    “急速锋，一切就都拜托你了！”
    得到娜美的肯定，急速锋当即拍着胸脯说道。
    “放心吧，娜美，会我就把那个叫什么啊虫的家伙给收拾了！”
    “好了，别再这里吹嘘了，赶紧将那两个家伙给绑了，我们带着他们去找阿龙！”
    白洛对着急速锋说道。
    急速锋与火雷霆的动作很快。
    将盐烧两人绑了个结实。
    但即便如此，还是有大量的鲜血从他们的身上渗出来。
    对此，娜美并没有任何的同情。
    跟他们对这些村子所做的事情相比，她恨不得现在就杀了这两个可恶的家伙。
    原本的可可西亚村是一个安静祥和的村落。
    但是就是因为阿龙还有这些家伙的到来。
    才让这里变得民不聊生。
    白洛等一行人走在大街上，根本就看不到几个人。
    看到这里，娜美的脸上也泛起了寒意。
    这一切都是因为阿龙这个混蛋。
    今天她就要阿龙这个混蛋付出代价。
    而随着众人的深入，白洛等人终于在村子的中心处看到了一个人、
    一个头戴风车，脸上布满了伤痕的人。
    “娜。。。。。娜美？？你怎么会在这里？？”
    阿健看到娜美的第一眼，有些不敢相信。
    直到他揉了揉眼睛，确定没有看错以后、
    才开口说道。
    “你怎么会在这里？？”
    对于娜美的到来，阿健的心里非常的奇怪。
    “我来就是为了结束这一切的。”
    娜美没有过多的解释，言简意赅的说道。
    阿健为了保护他们，受了很多年的苦。
    这一切的一切，娜美都看在眼里。
    娜美的话让阿健微微一怔。
    “结束这一切？？娜美，你已经筹集到一亿贝利了吗？？”
    他记得阿龙的条件就是让娜美筹集到一亿贝利！。

237特殊癖好的小萨蒂与朵尔
    “没有，不过现在也不需要了！”
    “不需要了是什么意思？”
    阿健没有明白娜美是什么意思。
    “不需要就是没有必要给阿龙那一亿贝利！”
    白洛的声音从娜美的身后传来-。
    这时，阿健才注意到白洛等一-群人。
    一群长相各有特色的人。
    最后他的目光重点停留在了白洛的身上。
    白洛的英俊面容跟他年轻的时候颇有几分相似。
    “你们是娜美的伙伴吗？？”
    阿健疑惑道。
    “没错，我们就是娜美的伙伴，你好啊大叔，我是娜美的哥哥！”
    “我的名字叫做急速锋！！”
    一向自来熟的急速锋主动介绍其自己。
    看到一个机器人跟自己打起了招呼。
    阿健也是一脸懵。
    “好了，大家，我带你们去我的家看看，还有我的姐姐。”
    娜美招呼着白洛等人，朝着家里面走去。
    在娜美的带领下，一行人很快就来到了娜美的房间。
    虽然不大，但是非常整洁。
    能够看出来在娜美不在的这段时间里面，阿健一直在给他打扫。
    刚走进来，就有一种温馨的感觉。
    “既然你们是娜美的朋友，就快坐吧。”
    娜美将事情原原本本的告诉了姐姐诺琪高以后，诺琪高也是热情的招呼起来白洛等人。
    在短暂的打过招呼后，众人也是说起了正事。
    “你们真的已经决定跟阿龙为敌了吗？？”
    “那个家伙虽然可恶，但是实力很强。”
    诺琪高忧心忡忡的看着娜美。
    他害怕要是没有打到阿龙的话，那么换来的将会是更加恐怖的后果。
    她甚至不敢再继续想象。
    就阿龙那个混蛋，会干出什么惨绝人寰的事情。
    “放心吧，不过是一个小小的鱼人罢了。”
    “我们根本就不放在眼里。”
    白洛轻描淡写的一句话让诺琪高微微点头。
    看起来非常有自信的样子呢。
    “姐姐，你就放心吧，他们的实力可是很强的，对付一个阿龙根本就不在话下。”
    知道诺琪高的心里面还有顾虑，娜美说道。
    “看来是我多虑了。”
    看到娜美也这么有信心，说明白洛他们是真的有很强的实力。
    “阿龙那个混蛋，杀了那么多的人，让那么多的人都流离失所，我现在就恨不得扒了她的皮！”
    “既然如此的话，我们就先去解决掉阿龙吧。”
    “等将他的事情处理完以后，我们再说其他的如何？？”
    白洛提议道。
    他知道，只要阿龙一天不死。
    娜美的心里就老是有一道坎过不去。
    “现在就去吗？？你们有把握吗？？”
    听到白洛要立即行动，诺琪高还是有些担忧。
    “放心吧，不过是一刀的事情。”
    此时，自恋狂急速锋又冒了出来。
    然而，众人自动将他忽略。
    经过商议，众人对白洛的意见表示赞同一。。

238雷诺的后宫团大盘点
    一行人在娜美的带领下朝着阿龙乐园走去。
    也是阿龙海贼团的大本营。
    与此同时，在乐园的阿龙也知道了盐烧的事情、
    毕竟这么长的时间没有联系，肯定是有些不对劲。
    “那两个家伙是不是又去哪里鬼混了？？”
    阿龙毫不在意的看着面前的小弟。
    这样的事情也不是没“四二零”有发生过。
    “不是这样的。”
    当即，阿龙海贼团三-大干部之一的克罗欧比斩钉截铁的说道。
    “在盐烧两人看管的那片海域，好像是有别的海贼团闯进来了”
    “他们的失踪跟那些人应该有关系。”
    “嗯？？有其他的海贼团？？”
    听到此处，阿龙的脸色变得有些难看。
    原本就有些狰狞的脸变得更加的凶恶。
    “想必又是一些不知死活的家伙罢了。”
    阿龙看起来毫不在意。
    以前也有过一些海贼团听说这里有鱼人以后，便来这里。
    结果还不是被他们给收拾了。
    这次很显然也是属于这种情况。
    只不过盐烧两人一时大意，中了他们的诡计罢了。
    “克罗欧比，你带着哞哞过去走一趟，让那些混蛋知道知道我们的厉害。”
    “对他们不用丝毫的客气，全都给我杀掉！”
    “敢在我的地盘闹事，找死！”
    “明白！！”
    克罗欧比当即领命而去。
    这种事情他可是已经驾轻就熟了。
    而当克罗欧比离开以后，阿龙紧接着便变换了脸色、
    一副谄媚的看着面前的男人。
    “哈哈哈哈，老鼠上校，一些不知死活的东西，让您见笑了-”
    此时，坐在他面前的不是别人。
    正是老鼠上校。
    那个长着老鼠脸的人类。
    让人看一眼就觉得反胃。
    “没关系，这种事情也不是一次两次了。”
    老鼠上校表示毫不在意。
    在他的眼里，眼前的阿龙又何尝不是那种人呢。
    不过
    当他看到面前已经打开的装满贝利的箱子的时候。。。。
    老鼠上校已经将这所有的一切都抛掷脑后了。
    毕竟没有人会跟钱过不去。
    老鼠上校伸手一招。
    身后的两名海军士兵心有灵犀般的走上前，而后一人一个将箱子闭上，拿到了手里。
    看到这yue漪仪3邬诌镏洱一幕，阿龙不仅没有愤怒，反而面露欣喜。
    只有这样，他们的合作才能继续。
    他才能一直在这里作威作福而不受海军的管控。
    “老鼠上校，只要我们两个人能够一直合作下去，这里的整片海域就是我们两个人的天下！”0。2阿龙站起身，张开双臂大笑着。
    他在这里这么多年能够一直相安无事，全靠老鼠上校这个家伙。
    当然了，他为了打点也付出了很多的代价。
    不过这一切都是值得的、
    “哈哈哈，放心吧，我们会一直合作的。”
    老鼠上校撵着自己的胡须。
    眼神中闪过一道亮光。。

239后宫团之主的争夺
    两人抱在一起奸笑着。
    纯纯一副小人得志的样子。
    阿龙跟老鼠上校自从狼狈为奸以后，他们可是没少挣钱。
    “嗯？？？”
    就在此时，阿龙突然发出一声轻咦声。
    “老鼠上校，我给你介绍一个人。”
    “她可是我们阿龙海贼团的骨干成员。”
    看着朝他们走来的娜美，阿龙的脸上突然露出了诡异的笑31容。
    “哈哈哈，娜美回来了”
    “原来是我们的同伴啊！！”
    阿龙周边的一众小弟看到娜美到来，也是主动让开了一条道路。
    话语中充斥着各种阴阳怪气。
    事实上，他们根本就没有将娜美当作他们自己的同伴，只不过是他们赚钱的工具以及平时的乐子罢了。
    “娜美，回来了-”
    “让我看看你给我带来了什么？？”
    阿龙第一眼就看到了娜美手中的手提箱。
    他知道，娜美肯定是为了那一亿贝利在努力。
    里面装的肯定是满满的贝利。
    阿龙拿起桌子上朗姆酒，痛快的一饮而尽。
    “这是我们曾经的约定。”
    “你说过，只要我筹集到一亿贝利，就可以赎回我的村子。”
    “这是一亿贝利，我做到了，我希望你也可以信守承诺，不在侵犯我的村子。”
    说着娜美就将手中的箱子放在了阿龙面前的桌子上。
    砰
    沉闷的响声。
    现场突然安静下来。
    一片死寂。
    落针可闻！
    “嗯？？你竟然真的凑齐了一亿贝利？？”
    阿龙的眸子里面闪过一丝狠辣。
    但是被他很好的掩饰过去了。
    谁都没有看到。
    他将目光从皮箱上面移开，看向了面前的娜美。
    “原本想着你根本就筹集不到一亿贝利，现在看来，我还真是小看你了，娜美，不愧是我阿龙看中的人啊，你还真的没有让我失望！”
    “不过我现在非常怀疑你的这笔钱的来历呢？？”
    “娜美，快说，你的这笔钱到底是从哪里来的？？”
    “刚才老鼠上校跟我说，他可是丢了一亿贝利，你该不会是从老鼠上校哪里偷来的吧？？”
    话音落下，阿龙的目光便看向了身边的老鼠上校。
    老鼠上校自然也不是傻子，听到阿龙这么说。
    顿时心领神会，配合道：
    “混蛋，我说是谁偷走了我藏863在保险柜里面的一亿贝利，原来是你！！”
    “为了这一亿贝利我可是差点将海军支部都给掀了。”
    老鼠上校越说越激动。
    如果不知道实情的看他的样子，恐怕还真的会以为他丢了一亿贝利。
    “没想到小偷就是你！！！”
    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！！！”
    “这一亿贝利是属于我们海军的，赶紧将这一亿贝利还给我！！！”
    老鼠上校站在娜美的面前，义正言辞的说道。。

240雷诺偏爱的女人
    唾沫星子乱飞。
    然而，对于老鼠上校的话，娜美从头到尾都没有理过。
    一双美眸平静无比。
    她的目光只是冷冷的看着对面的阿龙。
    对于老鼠上校的污蔑同样一言不发。
    “哈哈哈哈。。。。。。。。。。。。。。。。”
    “这才是事情的真相吗，娜美？？”
    “我说你怎么有能力筹到一亿贝利，原来是从老鼠上校哪里偷来的，简直可恶！！！”
    “难道你不知道老鼠上校是我们阿龙海贼团的朋友吗？？”
    “你偷别人的我管不着，但是偷我们朋友的贝利那是绝对不行的，我现在命令你，赶紧将这一亿贝利还给我们的朋友！！！”
    阿龙装作一副大义凛然的样子。
    他跟老鼠上校两人一唱一和。
    娜美站在原地，冷冷的看着两人。
    同样是一言不发。
    她虽然猜到即便筹集到一亿贝利，阿龙也不会轻易的遵守承诺。
    但是当现实就这么发生的时候，她对阿龙了解的还是不够。
    不过现在。
    这些都已经不重要了。
    如果阿龙今天能够遵守约定的话，她想着也就算了。
    但是既然他不遵守约定。
    那这就怪不得她了。
    阿龙跟老鼠上校两人越说越来劲。
    到最后，他们就是指着娜美鼻子骂了。
    “阿龙说的没错，你这个小偷，乖乖的将这一亿贝利给我，我可以大发慈悲，将你交给阿龙处置｀，”
    “既然你是阿龙海贼团的成员，他不会把你怎么样的，但是要是落在我的手里的话，我可是会让你求生不得，求死不能的。”
    而看到阿龙跟老鼠上校两人拙劣的演技。
    周围的鱼人都捂住了嘴巴，生怕笑出声来。
    任谁都能看出来他们两个人是在合起伙来坑娜美。
    当然，他们肯定是不敢拆穿的。
    否则的话到时候死的就是他们了。
    “娜美，你怎么能做这种事情呢？？？老鼠上校可是我们的好朋友啊！！！”
    “还不赶紧将钱还给老鼠上校，这样的话阿龙大哥还能帮你求求情，否则的话今天谁也救不了你了！！！”
    “。说的没错，娜美，你就赶紧认个错吧！！”
    周围的鱼人毫不掩饰的嘲讽着。
    那一幅幅恶心的嘴脸，让人看了就想吐。
    不知道过了多久，大概是说的累了。
    众人才停了下来。
    这时候所有人的目光都聚集在娜美的身上。
    （得王的）从刚才娜美就一言不发，认。
    现在他们也好看看娜美到底怎样的反应。
    娜美的脸上露出一抹自嘲。
    “真的是不能对你们这群海贼抱有一丝幻想啊！！”
    “可笑的是我还以为真的筹集到一亿贝利以后，你们会信守承诺，现在看来，真的是我想多了。”
    话音落下，娜美的眼神中闪过一丝庆幸。。

241雷诺的偏爱
    她庆幸的是在这之前遇到了白洛跟路飞他们、。
    而这钱也裙.。聊盈零旗] )紦斯棋是榴是他们凑齐的。
    如果不是白洛他们，即便她在以后真的筹集到了一亿贝利，恐怕也是竹篮打水一场空。
    阿龙根本就不会将他们之间的承诺放在心里。
    而是像现在这样，随便找了一个理由将她好不容易筹集到的一亿贝利坑走。
    而她根本就没有任何反驳的余地。
    她这一辈子也无法脱离阿龙的魔爪、
    但是没有如果。
    现在。。。。。
    “阿龙，如果是以前的话，我可能会非常生气。”
    “但是现在，我可不430怕你了哦！！”
    娜美的脸上再次浮现出甜美的笑容。、
    “嗯？？？”
    “你叫我阿龙？？”
    听到娜美对自己的称呼，阿龙微微一怔。
    谁给她的勇气竟然敢直呼自己的名字。
    不过看到娜美脸上的自信，阿龙的心里面突然有一种不详的预感。
    如果放在以前，娜美是绝对不敢的。，
    就在阿龙疑惑间。、
    轰-
    一声巨响。
    大门被粗暴的踹开。
    刹那间碎石乱飞，夹杂着一些人鱼的惨叫声。
    “是谁？？”
    “是谁在欺负我的娜美妹妹？？？”
    阿龙还没明白过来是什么事呢，便从外面听到了一声怒吼声、
    娜美脸上顿时浮现出一道黑线。
    这急速锋，动静就不能小一点吗？？
    不过又想到别人为了她不顾生死，她的心里感觉到一阵温暖。
    “这就是鱼人吗？？”
    “跟废物有什么区别？？企伞零"四〼 （九）祁鏾是岄 . 亿”
    “太弱了，就是你们欺负的娜美吗？？”
    “谁叫阿龙？？”
    “叫阿龙的那个给我滚出来！！！”
    此时，在急速锋的冲锋下。
    白洛、路飞以及索隆等人浩浩荡荡的走了进来。
    不过众人都没有动手。
    他们之前答应过急速锋。
    这件事情全权由她解决。，
    除非急速锋不是对手的时候，他们才会出手。
    看到急速锋的身影，娜美的脸上再次露出了甜美的笑容。
    再看到身后的白洛，她好像有了依靠。
    毕竟火雷霆跟急速锋两人都是白洛打造出来的。
    而他们的所作所为也是奉了白洛的命令。
    “阿龙呢？？给我滚出来！！！”
    砰
    一声沉闷的声响。
    急速锋将手中的克罗欧比非常粗暴的扔了出去。
    而此时的克罗欧比早就已经被打的不成鱼形。
    那样子要多惨易[易倭（八）s 罢有多惨。
    阿龙走上前，看着奄奄一息的克罗欧比。
    脸色顿时阴沉了下来。
    “这是你们干的？？”
    他抬头，目光依次扫过白洛等人。
    “你们就是之前闯进这里的海贼团吧？》？？”
    “盐烧他们两个的消失应该也是你们做的吧？？”
    众人不置可否。
    看到白洛等人不说话，阿龙百分百确定。
    “娜美，你是不是应该给我一个解释？？”。

242雷诺的规矩就是规矩仪尹倭〽【8俬泗罢裙3。f〤聊〃々
    阿龙冷冷的看着娜美。
    “娜美，这群家伙应该是你带来的吧？？”
    “你是不是该给我一个解释？？”
    “怪不得敢直呼我的名字，原来是有帮手了”
    “你说的没错！！”
    娜美眼神坚定的说道：
    “阿龙，今天我们的事情就做个了结吧！”
    “哈哈哈哈哈，了结？？”
    “娜美，就是他们给你的~勇气吗？？”
    阿龙怒极反笑，冷冷的看-着白洛等人。
    “你们这几个愚蠢的人类实在是有些不太量-力。”
    阿龙轻蔑的看着白洛等人。
    话虽然这么说，阿龙还是谨慎起来。
    克罗欧比可是整个海贼团里面除了他以外的第二战力。
    但是被对方如此轻而易举的打败。
    阿龙必须要小心慎重。
    不过，他也没有过多的在意。
    肯定是克罗欧比一时大意，不小心着了白洛他们的道。
    想通了这点，阿龙的脸色才变得好看了一些。
    想要对付他，这群家伙还差的远呢。
    “哞哞”
    阿龙嘴角勾起一抹戏谑的弧度，而后便朝着海边的方向傲了一嗓子。
    而随着他的话音落下，在阿龙公园的海域上。
    伴随着一声兽吼，一个庞然大物从水里面冒了出来。
    白洛看到突然窜出来的巨大海牛，没有丝毫的意外。
    当然，别人也有意外。
    因为来这里之前，白洛已经将阿龙海贼团里面的所有成员跟大家都详细的介绍过了。
    其中自然也包括海牛哞哞。
    “这家伙真大。”
    即便是这样，看到体型如此庞大的海王类，
    乌索普还是往后缩了缩脖子。
    “是有外来的侵略者吗？？”
    除了海牛哞哞以外，还有鱼人小八。
    很快，阿龙海贼团的所有战斗成员几乎在一瞬间聚集了起来。
    全都进入了战斗状态。
    “你们海贼团的人差不多都在这里了吧？？”
    白洛的目光从一个个鱼人的身上扫过、。
    大部分都是在原著中出现过的角色。
    “急速锋，你自己对付的过来吗？？”
    看到这么多的鱼人，索隆有些不确定的问道。
    毕竟急速锋可是向大家保证过他要自己一个动手的。
    “当然，包在我的身上。”
    急速锋拍着胸脯打着包票。、
    只不过要多花费一点时间罢了。
    “算了，还是早点结束战斗吧，你们都各自挑选对手吧。”
    “急速锋，你去对付阿龙，好好的给娜美出一口恶气。”
    “火雷霆，你去对付那只海牛。”
    对于白洛的命令，两人自然是无条件服从。
    “至于剩下的人，大家，就交给你们了！”
    “呦西，既然已经分配好任务的话，那么大家准备上吧！！”
    路飞挥舞着橡胶手臂，已经有些迫不及待了。
    “白洛说的对，你们上，全都上，我在这里为你们掠阵！万！”。

243贪吃精华的蕾贝卡
    “你们这群混蛋！！！”
    “别太小看我们了啊”
    看到白洛等人竟然在挑选对手，丝毫没有把他们放在眼里。
    将他们包围起来的鱼人顿时发出一声声冷哼。
    “小的们，都给我上，把这群大言不惭的家伙都给我弄死！！”
    阿龙发出一声怒吼。
    “他们是我的猎物，都别跟“八八七”我抢！！”
    “看我将他们撕碎！！”
    一个个鱼人怒吼着，朝着白洛等人扑了过去。
    如果是一些实力差的，在面对这么多的鱼人攻势，肯定已经吓得站不住了。
    就像是现在的乌索普。
    颤抖的双腿足以证明他现在的心中有多么的恐慌。
    即便是娜美，心里也一直打突突。
    虽然他已经见识过急速锋与火雷霆的实力。
    但是阿龙在她的心中留下了八年的阴影。
    看到阿龙海贼团倾巢出动，她心里一时间也没有底了。
    然而，接下来的一幕却彻底让她瞪大了眼睛。
    “嗷呜”
    火雷霆仅仅用了三招，便将海牛哞哞打的伤痕累累。
    在很短的时间里面就让她失去了战斗能力。
    至于路飞以及索隆那边的战斗结束的也很快。
    那些杂鱼根本就过不了一招、
    所以在短短不到几分钟的时间里面。
    整个阿龙乐园就变得一片狼藉。
    现在还能够站着的也就只有阿龙以及早就已经躲起来的老鼠上校了。
    他原本想着再好好敲诈阿龙一笔。
    但是谁能想到对面的实力这么强大。
    他现在有些后悔没有早走了。
    现在就算是想走也走不了了。
    “你们究竟是什么来头？？”
    阿龙阴沉的看着面前的几人。
    一个个实力强的离谱。
    有强大的剑士，还有一个恶魔果实能力者。
    在这小小的东海怎么会出现能力者。
    最恐怖的是那两个好像是机器人的家伙。
    但是他们的实力却强的一批。。。。
    这个叫什么急速锋的连他都不是对手。
    对于他的疑问，白洛等人自然没有回应他的必要。
    “哼，不过是一个小小的恶魔果实能力者跟两个机器人罢了，别想赢我！！”
    他的话音刚落，两只手上接着就出现了拳头类的切割武器。
    “我要让你们这群可恶的家伙付出代价！！！”
    阿龙怒视着白洛等人，看样子恨不得要生吞了众人。
    白洛看着还在叫嚣的阿龙。
    “急速锋，剩下的交给你了”
    “明白！”
    “敢欺负娜美妹妹，看我怎么收拾你。”
    此时的娜美还没有从震惊状态中恢3。7复过来。
    她怎么也没想到，一直折磨了她八年的阿龙。
    竟然轻而易举的就被急速锋给打败了。，
    想到这里，她的脸〤%,祁刘一散二〪迩氿鸸上便露出一抹自嘲。
    而急速:咎漆究医三*吧刘阅->漪锋的一声轻喝将她的思绪拉回。
    看到急速锋又冲了上去，娜美的心中不免一阵感动。。

244娜美与罗宾的争锋
    “敢欺负娜美妹妹，今天我就扒了你的鱼皮！！”
    急速锋身形一个闪烁就来到了阿龙的面前。
    手中的双叉戟毫不留情的朝他攻去。
    阿龙自然不甘示弱。
    上来就使用了杀招。
    “鲛ON DARTS！”
    速度极快的一招。
    然而，阿龙那引以为傲的速度在以速度出名的急速锋的眼里却是慢的像蜗牛一样。
    就31在阿龙以为他即将要攻击到急速锋的时候。
    急速锋的身形却诡异的消失了。

    “纳尼？？”
    突然，阿龙前进的步伐突然止住。
    他想要继续上前一步。
    但是急速锋的钢铁巨手已经将他的长鼻子紧紧的攥在手里。
    阿龙毫不怀疑急速锋一用力就能将他的鼻子掰断。
    “你这个混蛋，赶紧放开我！！”
    阿龙撕心裂肺的怒吼着。
    试图想要从急速锋的手中挣脱出来。
    但是鼻子上传来的巨大力道以及从急速锋身上传来的威压，让他慢慢的冷静下来。
    想到自己做的那些恶事，他的额头上就冒出了冷汗。
    看到阿龙已经被制住，白洛等人慢慢上前。
    “数年之前，你被当时还是中将的波鲁萨利诺击败，从而被逮捕。”
    “如果当初不是海军要甚平成为王下七武海，你们这群垃圾现在根本就不会出现在这里。”
    白洛看着已经震惊的说不出话来的阿龙，缓缓说道。
    “同样是鱼人，甚平为人正直，光明磊落，也正是因为如此，他能够立足与强者林立的新世界，不像你们这群败类垃圾，只能灰头土脸的跑到东海，像丧家之犬一样的龟缩在这里欺负弱者。”
    “你们真的是丢尽了鱼人一族的脸。”
    “你。。。。。你是怎么知道的？？”
    阿龙一脸的惊骇。
    这些都是他们鱼人一族的隐秘。
    白洛一个人类是怎么知道的？？
    “你是从伟大航路来的？？”
    到现在为止，恐怕也就只有这一种解释了。
    “砰”
    然而，回应他的只有白洛的一脚。
    阿龙的整个身体就像是破麻袋一般被踢飞出去。
    在地上滚了好几圈。
    直到撞到了一面墙壁上才停了下来。
    白洛面无表情，他慢慢的走向阿龙。
    与此同时，阿龙也从017废墟中钻了出来。
    鱼人的身体素质要比普通人类强的多。
    即便如此，他此时的状态也是有些让人难以直视。
    满身的灰尘，锯齿鼻子几乎被扭断，牙齿也掉了好几颗。
    满脸都是血迹。
    他强忍着身体的疼痛艰难起身。
    刚才白洛一直没有出手，他还以为白洛只是一个小白脸。
    然而，他的一记鞭腿差点要了他的半条命。
    他感觉自己全身的骨头都快要散架了。
    他已经忘记上一次受这么严重的伤是什么时候了。
    八年前？？？。（一）龄尹q泗 N五咎似捌 N

245欲望拉满的汉库克
    “这怎么可能？？”
    “你们有这种实力怎么会出现在东海？？”
    阿龙一副难以置信的样子。
    想当初，他就是看中东海是四海中最弱的一个海域。
    所以才带着小八他们来到这里作威作福。
    事实也正是如此，他来到这里以后。
    整整八年的时间，没有一人是他的对手。
    但是今天，白洛等人的出现彻底将他的阴谋给粉碎。
    噗
    阿龙气血攻心，再次不受控制的吐出一口鲜血。
    身体传来的疼痛却让他再也支撑不住，阿龙单膝跪倒在地上，大口的喘着粗气。
    而此时，一道人影出现在了他的面前。
    他微微抬头，看着面前的白洛。
    “你到底是谁？？”
    阿龙相信，白洛等人绝对不是东海的原住民。
    甚至是从新世界来的。
    但是娜美又怎么会认识他们？？
    一系列的疑问萦绕在阿龙的脑海中。
    对于阿龙的疑惑，白洛只是微微一笑。
    “我只是一个锻造师罢了～｀。”
    “阿龙，当初你们失败，你像丧家之犬一样带着这几个人来到东海，霸占了可可西亚村。”
    “现如今，你后*淋妻务玖寺9巴悔吗？？”
    白洛居高临下的看着阿龙。
    就像是帝王俯视着蝼蚁一般。
    “哈哈哈哈，后悔？？可笑至极！”
    “我们鱼人一族天生就比你们人类强数倍！”
    “你们这些卑贱的人类！！！”
    阿龙声嘶力竭的怒吼着，对于自己的失望有些难以接受。
    白洛摇了摇头，感觉这个家伙真的是没救了。
    “就是你这个可恶的家伙欺负的娜美妹妹？？”
    急速锋走上前来。
    用看一种垃圾的眼神看着阿龙。
    虽然阿龙现在的样子看上去非常的惨。
    但是这一切都是他罪有应得，
    众人没有丝毫的怜悯。
    “娜美妹妹，我替你报仇了。”
    “哎？？娜美妹妹呢？？”
    随着急速锋的呼喊，众人这才发现娜美不知道什么时候消失不见了，。
    白洛是知道的。
    刚才他看到娜美跑了出去，但是具体去什么地方他就不得而知了。
    “。大家都快来，阿龙那个可恶的家伙被打败了”
    就在此时，阿龙乐园的大门前出现了许多嘈杂的声音、
    众人循声望去。
    发现娜美带着许多手持棍棒的村民们朝着这边跑了过来。
    “娜美，你说的是真的吗？？阿龙真的被打败了吗？？”
    “就是啊，别骗我们，要不然让阿龙看到的话，我（得得的）们可是要付出生命的代价啊！！”
    “放心吧大家，阿龙已经被我的伙伴给打败了、”
    娜美拍着胸脯打着包票说道内。
    “你们看”
    一走进乐园，娜美便指着跪在地上狼狈不堪的阿龙说道。
    看到阿龙真的败了，诸多的村民先是怔了一会儿。
    而后便拿着棍棒一拥而上。
    “你们要干什么？？”。

246天龙人的覆灭
    “你们这些卑贱的人类要干什么？？”
    一想到以前做的那些事情，阿龙就感到一阵不寒而栗。
    “冲啊，打死这个混蛋！！！”
    “大家一起上，将我们的村子夺回来！！”
    村民们怒吼着，一拥而上。
    瞬间就将阿龙的怒吼声淹没。
    接下来的画面自行脑补。
    就连白洛跟路飞等人都有些不忍直视。、
    这怨气也太大了。
    都看不到一块完整的了。
    可是这913一幕看在娜美以及姐姐诺奇高的眼里，却是那么的解气，即便他们也是在强忍着恶心。
    随着阿龙的死亡，从今天开始。
    他们终于重新获得自由！！
    所有人面面相觑，而后高兴的喜极而泣。
    娜美抬头看着从乌云中透出来的明媚阳光，嘴角也是勾起一抹弧度、
    终于结束了。、
    今天对可可西亚村以及周边二十个村落而言注定是一个重要的日子。
    奴役他们长达八年之久的阿龙海贼团终于彻底覆灭。
    可可西亚村的村民们奔走相告，将这个令人喜悦的消息告知周边的二十几个村落。
    当他们知道这个消息的时候。
    一时之间竟然还有难以置信、
    不过在可可西亚村村民的确认下，他们才真正相信了这个消息。
    顿时所有人开始欢呼起来。
    这么重要的一天，宴会是必不可少的。
    整个可可西亚村，都陷入了狂欢中。
    “哈哈哈哈。。。。。。。阿龙这个混蛋终于被打倒了，真是痛快人心啊！！”
    “我们长达八年的苦日子终于熬到头了，这还要感谢娜美啊！！”
    “当然，还有娜美的同伴们，这次要不是他们，我们也不会这么快就摆脱阿龙的统治。”
    “哈哈哈哈，来大家，让我好好的敬他们一杯！！”
    村民们纷纷起身，跟白洛以及草帽海贼团的其他成员敬酒。
    现在阿龙死了，他们也就没有什么顾虑了。
    不过为了保险起见，他们还是将其他活着的鱼人里三层外三层的绑了个结实。
    值得一提的是。
    老鼠上校本来是想趁着混乱逃走的。
    结果却被村民们乱棍打死，尸骨无存。
    死的也是在是惨。
    直到村民们都解气了以后，他们才发现竟然连老鼠上校都被他们给打死了。
    不过众人倒是没有什么担忧的。
    按照白洛的话说，如果不是老鼠上校跟阿龙狼狈为奸的话，阿龙也不可能奴役他们长达八年的时间。
    想通了这点，众人心中也就释然了。
    所有的村民们欢呼雀跃。
    今天的可可西亚村终于有了生机。
    白洛痛快的干了一杯朗姆酒。
    发现娜美的眼神突然暗淡下来，脸上写满了落寞。
    “怎么了？？阿龙都已经死了难道不是一件值得高兴的事情吗？？”。



