玄幻：我！添加好友就能变强 作者：单纯的包子

本书又名《这位大帝请留步，交个朋友如何？》《你这朋友，我交定了！》《为什么救你？我们可是挚友啊！》
穿越玄幻世界，孟长卿本以为自己将平庸渡过一生，谁想居然觉醒了好友系统！
只要对方同意成为他的朋友，哪怕是口头的，他都能从对方身上获得相应属性，以及额外奖励！
“添加宗门真传为好友，获得属性：一品资质！”
“添加宗主为好友，获得属性：圆满级《不灭真王功》！”
“添加妖族龙女为好友，获得属性：真龙血脉！”
“添加剑仙为好友，获得属性：混沌剑体！”
“......”
于是孟长卿便开始了‘出门靠朋友’的修行之路。
至于那些不愿意成为他朋友的，孟长卿只能拔出腰间长剑，以自己高尚的品德交友了

 第一章 咱们是朋友对吧！（求鲜花！）
     　　南域。
　　太玄宗。
　　――
　　看着周围陌生且熟悉的环境。
　　孟长卿终于确定了一件事，那就是自己穿越了。
　　来到了一个前世小说里才有的玄幻世界。
　　这里至强者可以翱翔于九天之上，轻易摘星追月，抬手间更能倾覆山河，颠倒乾坤。
　　有着令人痴狂的强大力量。
　　而他现在则是太玄宗的一名外门弟子。
　　“开局还算不错。”
　　很快适应过来，孟长卿俊秀的脸上浮现些许笑容。
　　虽然修炼资质一般般。
　　但并不算是废材。
　　入宗两年，已是锻脉境八重。
　　早已符合宗门考核标准，不会被赶出去。
　　另外。
　　家族还是个不大不小的商会，经营诸多产业，家底殷实。
　　至少在前期，不太需担心修炼资源的问题。
　　“只不过照这样下去，这辈子似乎修炼到通窍境便是极限了吧。”
　　孟长卿笑容慢慢消失。
　　好不容易来到这武道鼎盛的世界。
　　如果就这般平庸地渡过，真有点不甘心啊。
　　那随手就能掌覆天下的力量。
　　着实令人迷醉。
　　而且最近的世道并不安稳，诸方暗流涌动。
　　仅仅通窍境的实力，还是无法在这危险的世界里，掌握自己的生死。
　　修行一道，需要资质以及悟性。
　　而在前期，资质则是最为重要的。
　　资质越好，修行起来就越快。
　　他的根骨资质虽然不差，但也只能说是一般。
　　否则也不至于五岁修行，到现在整整十三年，才修炼到锻脉境八重。
　　“叮！”
　　“好友系统开始绑定！”
　　“绑定成功！”
　　忽然脑海里响起了一道声音。
　　孟长卿先是愣住，随即眼眸里涌现了惊喜之色！
　　他岂能不知这是什么！
　　乃是穿越者的标配！
　　系统！
　　“系统，你有什么功能。”
　　冷静下来，孟长卿连忙问道。
　　众所周知，系统的存在几乎与外挂无异，代表的是蛮横，不讲道理！
　　多少同僚就是靠它崛起诸天万界的！
　　“回禀宿主，本系统名为好友系统，只要将对方添加为好友，便能随机获得对方身上的一项属性。”
　　“属性包括根骨，悟性，天赋，武技功法等等。”
　　“不限种族。”
　　“另外，提升好友对您的好感度，还可以获得更多属性以及额外奖励！”
　　“解锁更多功能！”
　　系统一口气说了许多。
　　而孟长卿也听明白了。
　　眼眸顿时变得明亮无比。
　　添加好友，就能获得对方身上的属性？
　　这有点逆天了。
　　如果自己去添加那些天才为好友，岂不是就能获得顶级根骨了？
　　要知道修炼资源，他不是很缺的，毕竟自家乃是商会。
　　唯一限制他修行的，便是根骨了！
　　如果有顶级根骨在。
　　那便真得有机会踏足武道之巅的！
　　一时间。
　　孟长卿感觉那早已封闭的武道大门，似乎开始朝他缓缓开启了。
　　门后则是灿烂而无垠的盛大世界！
　　“等等！”
　　回过神来，孟长卿问道，“系统，这个添加好友，可有什么标准？”
　　“是否需要对方真心实意？”
　　“还是口头就行。”
　　如果是前者的话，那就有些难了。
　　毕竟在这个世界，人心莫测，想要与其交心，不得花费大量的时间，精力，甚至于钱财！
　　兴许好几年才能真正添加成功一个好友。
　　“口头承认就行。”
　　系统的回答，让孟长卿轻呼了口气。
　　这样就简单了啊。
　　“请宿主尽快添加好友。”
　　系统提醒。
　　孟长卿眉头微挑。
　　他倒是想啊。
　　但根据系统的功能，并不能随便添加好友。
　　不说天才。
　　至少也得是资质上，或者其他方面强于自己的。
　　而这样的人物。
　　在外门里，可不是那么好找的。
　　“孟师弟！”
　　忽然有浑厚的声音响起。
　　孟长卿转过身。
　　只见面前站着个魁梧的大汉，看上去如同中年，但其实年纪还算轻的，据说只有二十一岁来着。
　　“夏师兄。”
　　孟长卿微微点头，脸上浮现淡淡的笑容。
　　此人名叫夏寒。
　　算是太玄宗外门里的强者之一了。
　　专精炼体之法。
　　前身毕竟出自商会世家，虽然修行方面不太行，但为人处世还是颇为不错的。
　　喜欢广交朋友。
　　或许这也是自己会激活好友系统的原因吧。
　　“上次多亏了孟师弟你给的那瓶血气丸，否则我怕是至今都无法踏足《铜甲功》第四层！”
　　夏寒有些兴奋地说道。
　　同时扬起右臂。
　　但见气血涌动，皮肤变得宛如古铜一般，弥漫着坚不可摧的气息！
　　《铜甲功么》。
　　孟长卿眸光微动。
　　此乃外门里数一数二的炼体功法。
　　人级高阶。
　　共分五层。
　　练至圆满之境，据说宛如纯心铜人，刀剑难侵，哪怕是高于自己两个小境界的武者，都未必能破其防！
　　不过想要练成此功法，需要资质，需要大毅力，还需要很多很多的资源。
　　所以不是什么人都能练得成的。
　　夏寒没有什么背景。
　　在入宗之前，也只是散修而已。
　　“恭喜夏师兄，《铜甲功》已晋第四层，距离圆满也不远了。”
　　孟长卿笑着说道。
　　“哪有那般容易，能练到第四层，我已经很心满意足了。”
　　夏寒摇了摇头。
　　“叮！”
　　“探查之眼已开启，可查看对方相应信息！”
　　忽然，系统声音再次响起。
　　孟长卿一怔。
　　还有这功能？
　　“开启！”
　　孟长卿毫不犹豫，心里默念。
　　嗡~
　　只见夏寒旁边出现了几行文字。
　　基础信息：
　　【姓名：夏寒】
　　【种族：人族】
　　【修为：锻脉境九重】
　　属性信息：
　　【根骨：四品】
　　【悟性：一般】
　　【武技：《碎石拳》（入门），《铜甲功》（第四层）】
　　【天赋：暂无】
　　【血脉：暂无】
　　【...】
　　“四品根骨。”
　　孟长卿眸光明亮起来。
　　根骨分为六品。
　　品质越高，修行速度就越快，而他则是五品。
　　没想到这夏寒的根骨居然是四品。
　　这不就是添加为好友的人选吗？
　　虽然只是高自己一品，那也是高啊！
　　修行前期的资源，他并不缺，所以根骨如果能够提升的话，修行速度将会大大提升！
　　很快便能修炼到锻脉境巅峰，然后步入通窍，进入内门！
　　“夏师兄，咱们是朋友，对吧？”
　　压下心中的兴奋，孟长卿微吸口气，缓缓说道。
　　“当然，”
　　夏寒一怔，不知道孟长卿为何要问这个，但还是立刻点了点头，“我们当然是朋友！”
　　“叮！”
　　“好友申请已通过！”.
 第二章 额外奖励（求鲜花！）
     　　“恭喜宿主添加第一位好友！”
　　“当前好友度：一星”
　　“获得属性：四品根骨。”
　　“是否立即融合？”
　　系统的声音响起。
　　“否。”
　　孟长卿心里说道，眼眸则变得十分明亮。
　　不错。
　　拿到了自己最想要的属性。
　　“孟师弟可是遇到了什么事情？”
　　夏寒想了想，说道。
　　吃人嘴短，拿人手短。
　　自己毕竟之前承了对方的人情。
　　“没有，夏师兄无需多想。”
　　回过神来，孟长卿笑着说道。
　　随即他眉头微挑。
　　因为他发现夏寒的气息，似乎有些不稳。
　　看上去好像受过伤的样子。
　　“夏师兄可是受伤了？”
　　孟长卿眼眸微动。
　　“孟师弟好眼力，最近出去执行了一趟任务，碰到了几个硬茬，不小心中了点毒。”
　　夏寒双手握紧，声音有些恨恨，“不过如今毒素已解，接下来好好修养就行了。”
　　“原来如此，”
　　孟长卿恍然，随即从衣袖中拿出了一瓶丹药，“此乃回气丸，有固本培元之功效，相信对夏师兄会有大帮助。”
　　闻言。
　　夏寒呼吸顿时都沉重了起来。
　　回气丸。
　　这可是入了品级的丹药啊！
　　和之前那血气丸一样！
　　对于他而言，算是很贵重的东西了。
　　“使不得，使不得，先前承孟师弟之情还未偿还，岂能再收此物。”
　　夏寒移开目光，咬牙说道。
　　然而孟长卿却是上前一步。
　　直接将药瓶塞进了夏寒手中。
　　“夏师兄何出此言呢，咱们不是朋友么。”
　　孟长卿微微一笑。
　　望着孟长卿的笑容。
　　夏寒又看了看手中的药瓶，脸上浮现些许动容之色。
　　最后他面色一正。
　　对着孟长卿，拱手行礼。
　　诚然。
　　此物对他而言，十分重要。
　　有了回气丸，他的肉身很快便能恢复过来，继而开始正常修炼。
　　要知道他的修为已达锻脉境巅峰。
　　再往上便是通窍境了！
　　可进入内门！
　　“得孟师弟看重，夏某心中感动，日后若有所需，定当全力以赴！”
　　夏寒认真地说道。
　　“叮！”
　　“好感度提升至二星！”
　　“获得属性：《铜甲功》（第四层）”
　　“触发额外奖励：人级武技造诣卡*3！”
　　“是否立刻融合？”
　　系统提示。
　　孟长卿眼眸里闪过一抹惊喜。
　　看来自己是正式掌握系统的使用方法之一了。
　　‘帮助’好友，提升好感度！
　　而这也是他选择将回气丸送出的原因。
　　他虽然背后有商会支持。
　　但回气丸这种级别的丹药，也是有些珍贵的。
　　“系统给力啊。”
　　孟长卿心中想道。
　　他本以为可能会得到其他没啥用的属性，没想到又拿到了夏寒身上第二重要的属性！
　　第四层的《铜甲功》！
　　炼体功法都是很难练，需要大意志，去进行肉身的磨砺。
　　非常人可以轻易忍受。
　　而现在。
　　他却是如此轻松地得到了。
　　为此，才仅仅付出了一瓶回气丸而已！
　　简直不要太赚！
　　另外还触发了额外奖励。
　　人级武技造诣卡！
　　就是不知道这玩意是啥？
　　“夏师兄言重了，朋友之间，何须说这些。”
　　孟长卿笑着说道，“我还有些事，就先走了。”
　　得到两项属性以及奖励，他得抓紧回去融合以及研究。
　　彻底化为自身实力！
　　“好，孟师弟慢走。”
　　夏寒点点头。
　　望着孟长卿逐渐远去的背影。
　　夏寒忍不住感叹。
　　同时握紧了手里的药瓶。
　　自己究竟是什么样的运气，能遇到如此贵人。
　　日后定要好好报答！
　　――
　　回到住处。
　　孟长卿盘膝坐在床上。
　　同时唤出了面板。
　　【宿主：孟长卿】
　　【种族：人族】
　　【修为：锻脉境八重】
　　【根骨：五品】
　　【悟性：一般】
　　【武技、功法：《九影剑诀》（小成）】
　　【...】
　　【当前好友：夏千寒】
　　【未融合属性：四品根骨，《铜甲功》】
　　【未使用奖励：人级武技造诣卡*3】
　　“大丰收啊。”
　　望着属性以及奖励，孟长卿俊秀的脸上顿时露出了笑容。
　　看了看自己的属性面板，其实和夏寒差不了太多。
　　主要是根骨方面。
　　至于修为。
　　自己毕竟才十八之龄而已。
　　“系统，融合根骨。”
　　孟长卿心中说道。
　　“叮！”
　　“融合开始！”
　　话落的瞬间，孟长卿只感觉身体一震，心脏处似有清凉之意涌现，朝着全身蔓延而去。
　　这是在融合四品根骨！
　　根骨代表的是修炼资质。
　　就比如说锻脉境，需要打通人体大脉。
　　根骨好，大脉就容易打通，不会坚如铁石。
　　所以有些天才，能够轻轻松松，数月甚至数日便破镜！
　　片刻后。
　　孟长卿缓缓睁开眼。
　　同时拿出一枚丹药，扔到嘴里。
　　只见药力的吸收速度，几乎比以往快了十倍不止！
　　“根骨的差距，当真是一步一重天啊。”
　　孟长卿心中忍不住感叹。
　　要是自己很早之前就是四品根骨的话，怕是早已步入通窍境了吧。
　　四品根骨的修炼速度就已经这么快了。
　　要是三品，二品，一品，乃至传说中的完美根骨呢？
　　会多么地恐怖？
　　孟长卿深吸一口气。
　　眼眸里浮现野望。
　　以往不敢想，但现在只要利用好系统，多结交‘好友’，武道之巅不会是梦！
　　“接下来融合武技属性！”
　　收回念头。
　　孟长卿心中说道。
　　在攻击方面，他有《九影剑诀》，这也是人级高阶。
　　所以《铜甲功》的到来，十分不错，刚好弥补了他防御方面的欠缺！
　　咔咔咔！
　　肉身开始震动。
　　孟长卿清楚地看到皮肤表面青筋暴绽，体内气血遭受锤炼，肤色也逐渐变为古铜色。
　　弥漫起强横的气息！
　　《铜甲功》虽然注重防御，但毕竟是炼体功法，在一定程度上，可以增加气血力量！
　　孟长卿拔出旁边的长剑，直接砍在了手臂之上。
　　铿！
　　一时间竟有火星闪烁！
　　可见防御之坚硬！
　　“不错！”
　　孟长卿眸光明亮起来。
　　不愧是外门里数一数二的炼体功法。
　　此刻面对同级别武者，他哪怕站着让其打，估计都破不了他的防御。
　　据他所知。
　　夏寒修炼此功法已有五六年的样子了。
　　期间花费了大量的精力以及资源。
　　而他仅仅才花了一瓶回气丸而已。
　　心神微动。
　　古铜色的肌肤逐渐消退下去，恢复正常皙白之色。
　　随即他开始研究那所谓的额外奖励。
　　【人级武技造诣卡*3】
　　这是啥？
　　不懂就问。
　　孟长卿也没自己瞎琢磨。
　　“使用此卡，可提升武技的熟练度。”.
 第三章 锻脉境巅峰！（求鲜花！）
     　　系统的声音虽然轻微，但落在孟长卿耳中，却无异于掀起了惊涛骇浪。
　　居然能提升武技的熟练度？！
　　这也太霸道了一些吧。
　　武技都是很难练的。
　　尤其是入了阶位的。
　　需要资质，悟性，资源等等很多因素。
　　很多人兴许花费数十年的时间，都无法大成！
　　“这额外奖励，完全不比获得属性差了。”
　　孟长卿有些兴奋。
　　不过额外奖励不是那么容易获得的。
　　需要提升好感度才会几率出现。
　　看来自己今天的运气不错！
　　“一张技能卡可以提升一阶，我的《九影剑诀》已达小成之境，使用两张的话，刚好可以圆满！”
　　孟长卿心中想道。
　　《九影剑诀》是和《铜甲功》同等级的武技。
　　只不过是剑法武技。
　　侧重于技法。
　　修炼至圆满时，剑招极快，能分出九道剑影来，每一道都有不下于本剑的威力！
　　杀伤力极大！
　　“剩下的那张，还可以将《铜甲功》也提升到圆满境界！”
　　“完美！”
　　孟长卿心中顿时有了计划。
　　“系统，提升《九影剑诀》到巅峰层次！”
　　孟长卿直接说道。
　　武技的品级分为：不入流，人级，玄级，地级，以及天级。
　　每级之间，又有低中高三阶。
　　而所谓的武技造诣，其实就是熟练度。
　　初窥，入门，小成，大成，以及圆满。
　　“叮！”
　　“消耗两张造诣卡！”
　　话落。
　　无数感悟在孟长卿脑海里出现。
　　疯狂被他吸收！
　　那都是关于九影剑诀最为正确的使用技巧！
　　很快，孟长卿对于九影剑诀的掌握度，就提升到了巅峰层次！
　　“九影！”
　　孟长卿起身。
　　体内气血涌动。
　　拔剑出鞘，向前此处。
　　刹那间。
　　剑光如雪，竟然分出了九道剑影！
　　锋芒之气充斥整个房间！
　　铿铿铿！
　　坚硬的墙壁上，顿时出现了整整十道剑痕！
　　甚至有光线从剑痕中透了进来。
　　显然是刺穿了。
　　要知道即便是外门建筑，也都是用较为坚固的材料建造而成。
　　轻易是无法击碎的！
　　可见这一剑的威力，已经颇为强大了。
　　“不错！”
　　孟长卿脸上浮现笑容。
　　相比于之前，九影剑诀的威力简直得到了质的飞跃。
　　有此剑诀在，怕是都可以轻易斩杀锻脉境九重高手了！
　　当然前提是对方的武技造诣没到圆满之境！
　　“系统，将《铜甲功》提升至第五层！”
　　孟长卿收剑入鞘。
　　将最后一张造诣卡也用了。
　　咔咔咔！
　　熟悉的感觉出现，只不过这一次更加地凶猛！
　　肉身在疯狂震动！
　　肌肉在变得紧密，宛如钢条拧在一起那般，整个人弥漫着极为厚重的气息。
　　如同山岳！
　　巍峨不可摧！
　　当当当！
　　孟长卿轻轻弹了弹自己完全古铜的手臂，竟发出了铜铁般的声音。
　　“不愧是圆满级的《铜甲功》，这防御力变得更加恐怖了。”
　　孟长卿心满意足。
　　同时撤去了铜甲功，肤色恢复正常。
　　没有人能想到，这看着似乎有些单薄的颀长身体下，居然还有着如此恐怖的炼体造诣！
　　“嗯？”
　　孟长卿忽然眉头微挑。
　　因为他发现自己的境界壁垒居然有些松动了！
　　这是要突破的节奏啊！
　　不过想来也正常。
　　他本身就处在突破的边缘，而今获得了四品根骨，自然能突破了！
　　“真是惊喜一波又一波啊。”
　　孟长卿心情愉悦。
　　连忙盘膝坐下，开始了突破！
　　――
　　翌日。
　　独属于太玄宗的钟声响彻寰宇，席卷四野。
　　在金灿灿的霞光中。
　　孟长卿推开了房门，走了出来。
　　此刻的他，气息强横，饱满圆润。
　　显然是突破到了锻脉境九重！
　　开启了所有的大脉秘藏!
　　人族练武，通过修行，打开诸多人体秘藏。
　　而大脉秘藏便是第一秘藏！
　　大脉中蕴含磅礴的气血，每打开一条，肉身各方面的机能都会得到极大的提升。
　　无论是力量，速度，还是防御等等。
　　武道修行，一共有九境。
　　分别是锻脉境，通窍境，辟海境，造化境，通神境，生死境，封侯镜，王道境，以及无上至尊境！
　　“接下来，便是突破到通窍境！”
　　孟长卿轻呼一口气。
　　微微抬头。
　　望向内门的方向。
　　想要成为内门弟子，必须得是通窍境的实力，且还要闯过傀儡峡道。
　　这不是件简单的事。
　　但孟长卿必须得进去。
　　且不说成为内门弟子带来各种福利待遇。
　　他想要彻底发挥系统的功能。
　　就得去内门。
　　那里才是宗门天才云集的地方！
　　只要去了内门，他相信自己必将是天空海阔凭鱼跃！
　　咚咚咚！
　　忽然有敲门声响起，打断了孟长卿的思路。
　　他眉头微皱，走过去开门。
　　只见门外站着一名面色稍稍有些拘谨的弟子。
　　“孟师兄，我是任务堂弟子，您再不去完成任务，就要超过三个月的期限了。”
　　弟子恭声说道。
　　“差点忘了。”
　　孟长卿恍然。
　　作为宗门弟子，在享受宗门待遇的同时，也得履行一定的义务。
　　那便是宗门任务了。
　　每三个月就必须完成一个。
　　不然轻则停止日后的修炼资源，重则赶出宗门！
　　这也算是某种意义上的锻炼吧。
　　昨日的夏寒便是在执行宗门任务时受的伤。
　　“嗯，多谢提醒。”
　　孟长卿点点头。
　　纵然是外门弟子，彼此间也是有阶级划分的。
　　锻脉境七重以上的弟子，因为有机会进入内门，所以可以享受更多的好处。
　　比如说眼下，很多消息都会有人专门来提醒，省得忘记。
　　同时孟长卿也用探查之眼，查看了下这名弟子的情况。
　　可惜。
　　并没有什么好属性。
　　不过这也正常。
　　真正的天才，早已进入内门了！
　　“得抓紧进入内门！”
　　微吸一口气，孟长卿关上门，朝着任务堂走去.
 第四章 天才少女（求鲜花！）
     　　来到任务堂。
　　这里人倒是不多。
　　随便接了个斩杀妖兽的任务后，孟长卿便离开了。
　　妖兽虽然凶猛，但以他现在的实力。
　　区区一级高阶妖兽，还是可以轻松拿捏的。
　　离开外门领地。
　　一路朝着不远处的森林疾驰而去。
　　中间没有丝毫耽搁。
　　若非有这任务，他都想一直闭关到通窍境再出来。
　　所以并不想将太多的时间浪费在任务上。
　　早去早回。
　　――
　　半日后。
　　轰！
　　巨大的身体轰然倒地，身上有整整十道极深的剑痕，猩红的血液滚滚而出。
　　很快便染红了一地。
　　此乃紫纹晶熊。
　　在一级妖兽中，属于很强的那种了。
　　无论是力量，还是防御力，都很高！
　　同级武者一般是打不过的。
　　“信息有误啊，这明明是一级巅峰妖兽！”
　　孟长卿塘烁鼋；ǎ震去剑身上的血液。
　　还好他实力得到了极大的提升。
　　否则今日过来，怕是要吃大亏啊！
　　甚至小命都得丢在这里。
　　“不愧是圆满级的九影剑诀，连紫纹晶熊的防御，都如此轻松地破掉了。”
　　看着紫纹晶熊身上的剑痕，孟长卿满意地点了点头。
　　还有《铜甲功》。
　　孟长卿微微低头。
　　看向右肩部，那里衣物破碎，露出了强壮的肌肉。
　　战斗之时，还是被紫纹晶熊给擦到了一下。
　　可惜他的《铜甲功》已经提升到了第五层。
　　即便是紫纹晶熊这样的妖兽，也无法给他的肉身造成丝毫伤害！
　　“速度方面，还有些欠缺。”
　　孟长卿是个喜欢自省的人。
　　于战斗中，分析情况。
　　“回去后，有机会得去学一门身法类武技，”
　　孟长卿想道，“不对，应该是去结交一名专精身法的武者！”
　　有系统在。
　　结交好友，才是正确的修炼方式！
　　将紫纹晶熊肢解，取了几个重要的部位，孟长卿便转身离去了。
　　交了任务。
　　自己便可以专心修炼了！
　　“嗯？”
　　刚疾行数十米。
　　孟长卿忽然停了下来。
　　因为他清楚地感应到脚下居然传来了震动之感，且越来越烈，好似诸多重物奔跑的样子。
　　在这片森林里，那就只能是妖兽了。
　　“似乎是朝我这个方向来的。”厌
　　孟长卿眸光微眯。世
　　随即脚尖一点，腾空而起，落到一株高大的古木上方。晓
　　妖兽如此异常地暴动。朔
　　怕是出了什么事情了。q
　　很快。q
　　滚滚尘烟，宛如黄龙，在稍远的山间拐角处出现。
　　那居然是成群的妖狼！酒
　　铁骨妖狼！私
　　也是以防御著称的一级妖兽！吧
　　吼！散
　　一只巨大的灰色妖狼冲在最前方，气息强大，乃是一级巅峰妖兽，与人族锻脉境巅峰相当。耳
　　其眼眸血红，充满恨意。气
　　死死地盯着前方狂奔的人影。吧
厌世薪衷撰鹫嗣跋ベλ苦e迩
　　那是一个银衣少女。凌
　　唇红齿白，面容姣好。翎
　　皮肤白皙，青丝纷扬。
　　手里紧紧握着株草药。
　　脸上有兴奋，也有害怕的神色。
　　修为不错。
　　锻脉境六重。
　　看其服饰，和孟长卿一样，都是太玄宗的外门弟子！
　　“这么多的妖狼。”
　　孟长卿微微皱眉，其中更不乏强大者。
　　即便是他，身处其中，可能都得稍稍感觉吃力。
　　不过也就是吃力而已。
　　并非不能解决。
　　“算了，相逢即是缘，能力范围内，能帮则帮吧。”
　　孟长卿准备出手。
　　因为孟长卿一直都开着探查之眼，所以随着少女的靠近。
　　关于其的信息也显露出来了。
　　基础信息：
　　【姓名：白素溪】
　　【种族：人族】
　　【修为：锻脉境六重】
　　属性信息：
　　【根骨：二品】
　　【悟性：上等】
　　【武技：《孤杀十三剑》（大成），《飞灵柔身步》（小成）】
　　【天赋：巧手】
　　【...】
　　看到这，孟长卿瞳孔陡然一缩，脸上露出动容之色。
　　这是何等豪华的属性面板啊！
　　简直可以称之为天才了！
　　不对。
　　即便是在天才里，也属于是非同一般的存在！
　　“外门里怎会有这样的弟子？”
　　孟长卿心里有些疑惑。
　　按理说，这种天才应该直接送入内门培养才对的。
　　微微摇头。
　　孟长卿没有多想。
　　眸光逐渐变得火热起来。
　　二品根骨啊！
　　比他现在的四品都要高出两阶！
　　乃是世间稀少的根骨资质！
　　可想而知，修炼速度有多么快了！
　　要是自己也能有二品级的根骨！
　　日后修行怕是要与飞无异了！
　　缓缓拔出腰间长剑。
　　孟长卿嘴角微扬。
　　这位陌生的朋友，我救定了你！
　　此刻谁来说话，都不好使！
　　――
　　吼！
　　为首的头狼于咆哮间，骤然加快了速度。
　　那锋利的爪子几乎快抓到少女的后背了。
　　不过少女的身法很好。
　　宛如柔云飘絮，不可捉摸，瞬间躲开。
　　只是少女的面色稍稍有些苍白。
　　显然心有余悸。
　　她不过是锻脉境六重而已，面对这种级别的妖兽，绝不是对手，只能靠身法来周旋逃命。
　　但这头狼的速度也非同小可。
　　照这样下去。
　　自己怕是要被追上。
　　“师尊，咋办？”
　　少女心中问道。
厌世 企鹅，鸠
　　“再跑跑看，为师现在没有多少力量可用，只能放到关键之时，否则用了就得再度沉睡。”
　　少女白皙的手指上有一枚戒指，其中传出苍老的声音。
　　然而下一秒，身后的头狼却是再度加速，嘴里的腥风都已经可以清晰地闻到了。
　　少女面色微变。
　　咬了咬牙，直接转身拔剑。
　　因为已经不可能逃得了了！
　　铿！
　　剑身与头狼的爪子相撞。
　　迸发出密密麻麻的火星。
　　少女顿时如遭重击，向后倒飞而去，嘴里更是涌现血液。
　　显然是受了不轻的伤势。
　　而头狼则没有留手。
　　再度欺身而来，准备将这名人族女子给杀死！
　　见此，少女瞳孔微缩，浑身冰凉。
　　“罢了，记得给为师寻找魂力草药。”
　　戒指里的声音有些无奈。
　　然而就在这时。
　　一道声音响起。
　　“师妹莫慌。”
　　随即少女只感觉自己进入了一个温暖的怀抱，那是从来都没有过的、好闻的味道。
　　她下意识地抬起头。
　　却看到了一张俊美的脸庞。
　　眸若星辰，剑眉入鬓。
　　犹如故事里才有的白衣少年郎。
　　原本开始有些躁动的戒指，则瞬间安静下去。
　　吼！
　　察觉到来者的实力不俗，头狼顿时停下了脚步，其余数十只妖狼，则团团围住。
　　咧牙低吼，眼眸里充斥着杀意.
 第五章 震惊！（求鲜花！）
     　　阳光灿烂。
　　略微清凉的风，在山间吹拂。
　　也吹过了少女的脸庞。
　　她顿时回过神来。
　　脸颊上浮现了绯红之色。
厌世笑硕裙就似把伞而骑吧灵领
　　连忙离开了孟长卿的怀抱。
　　“多谢师兄相救！”
　　看来者的衣服，明显是太玄宗外门弟子的服饰。
　　“感谢之言，稍后再说，师妹先疗伤休息吧。”
　　孟长卿看着白素溪，微微一笑。
　　同时心里轻呼了口气。
　　这头狼的速度有点快，自己差点没赶上。
　　随即他看向头狼。
　　眸光微冷。
　　好不容易遇到这么个天才，要是折在这里，那真是亏大发了！
　　这将会是他的‘好友’啊！
　　不！
　　是挚友！
　　“师兄，我们得想办法突围。”
　　白素溪抹去嘴角血迹。
　　“我可没有师妹那么灵动的身法，”
　　孟长卿持剑往前走去，“所以只能宰了这帮家伙了。”
　　“宰了？”
　　白素溪一愣。
　　虽然这位师兄显露出来的修为气息，乃是锻脉境九重。
　　但那只头狼也是一级巅峰，实力强大。
　　且周围还有如此多的妖狼。
　　胜算太低了。
　　“此子有些猖狂了。”
　　苍老的声音在白素溪的脑海里响起，“又不是天才弟子，焉敢说这番话，待会此子若是不敌，找个机会开溜。”
　　“这怎么行，这位师兄是为了救我才深陷此地的。”
　　白素溪立马反驳。
　　“老身一生行事卑鄙下作，坏事做尽，怎么会有你这么单纯善良的徒弟？”
　　声音顿时无奈，“没听过死道友不死贫道的话吗？要是死在这里，你的仇怎么报？”
　　“那也不能做这种事情，”
　　白素溪摇头，如雪的脸上露出坚定之色，“否则下半生，我会在愧疚中度过！”
　　“愚蠢！”
　　怒骂一声，声音消失。
　　同时那原本安静的戒指，又开始了躁动，显然是准备出手了。
　　不相信这突然出现的青年能够解决眼前这局面！
　　“师兄，它们的主要目标是我，待会我引走一部分，你抓紧跑！”
　　白素溪来到孟长卿身边，小声说道。
　　闻言。
　　孟长卿眸光微微有些讶然。
　　此女品性倒是不错。
　　换作一般人，现在怕是会想着开溜，让他人替死断后了。
　　“对我有些信心，我虽然不是很强，但解决这些妖狼还是没有什么问题。”
　　孟长卿轻笑一声。
　　“可。”
　　白素溪面色一急，她和其师尊是一样的想法。
　　但孟长卿已经往前走去了。
　　一人，一剑。
　　白衣胜雪。
　　在阳光之下，异常耀眼。
　　吼！
　　看着来人不断逼近，头狼眼眸里的冷芒更盛！
　　随即直接跃起，朝着孟长卿扑杀而去！
　　作为妖兽。
　　力量皆是强大的。
　　这一爪子下来，足以轻易碎裂山石，判断寻常武器！
　　然而孟长卿却没有躲闪。
　　而是直接左手握拳，迎了上去。
　　“找死！”
　　苍老声音再次响起。
　　妖兽的肉身，先天就强于人族，人族只有修炼炼体武技，方能与妖兽硬碰硬。
　　而这青年看着白白净净。
　　根本就不像是炼体武者！
　　如此行径。
　　当真是与找死无异了！
　　而白素溪眼中也露出了担忧之色。
　　只是下一秒发生的场景，却是让两人呆愣住了。
　　咚！
　　宛如古钟长鸣！
　　孟长卿露出的左臂，宛如铜水浇筑，弥漫着坚不可摧的气息。
　　与狼爪碰撞。
　　迸射出无数火星。
　　孟长卿一步未退，没有受到一点伤势，仅有拳头处有些许痕迹。
　　“铜甲功！”
　　白素溪如水的美眸微缩，下意识地喊出了相应的名字。
　　“圆满级的铜甲功，难怪敢和妖兽硬碰硬。”
　　苍老声音中明显浮现了讶然之色。
　　吼！
　　一击不成，头狼顿时清楚眼前这人族是个硬茬，随即轻吼一声，四周围着的妖狼也开始朝孟长卿扑去。
　　这是要围杀的意思！
　　“师兄，我来助你！”
　　白素溪欲持剑上前。
　　可眨眼间。
　　孟长卿右手握剑，灿烂的剑光闪烁，九道剑影横斩而出。
　　那些围上来的妖狼纷纷被洞穿。
　　摔倒在地，鲜血直流，一命呜呼。
　　随后又数剑斩出。
　　密密麻麻的剑影横扫！
　　席卷四周！
　　砰砰砰！
　　不断有尸体掉在地上，浓郁的血腥味弥漫山间，即便是呼啸而来的风，都无法吹散。
　　仅剩那只头狼还愣在原地。厌
　　似乎有些不敢相信自己看到的。世
　　“好强！”种
　　白素溪倒吸一口凉气，美眸里布满震撼。砖
　　“一剑九影，这是圆满级的九影剑诀！”群
　　苍老声音震动，短暂的沉默，才开口，“倒是看走眼了，身兼两门圆满级的人级武技，难怪敢如此猖狂。”起
　　“的确是有猖狂的资格！”疑
　　“如此甚好，老身也不用出手了。”厮
　　吼！巳
　　头狼回过神来。罢
　　顿时目眦欲裂。遛
　　咆哮着上来。期
　　它的实力自然是强横的。启
　　只可惜孟长卿更强。陵
　　片刻后。
　　轰！
　　头狼重重倒地，失去了生息。
　　孟长卿收剑入鞘，轻呼了口气。
　　有句古话说得没错。
　　战斗是了解实力的最佳方式。
　　本以为解决这些妖狼会稍稍有些吃力。
　　谁曾竟有些简单。
　　看来还是有些低估自己的实力了。
厌世小说群⑦1④4⑧67⑦0
　　不过想想也正常。
　　整整两门圆满级的人级武技可不是盖的。
　　足以在锻脉境内无敌了。
　　收回念头。
　　孟长卿转过身。
　　战斗中，免不了一些血液沾染到衣物上，这让原本温和的气质里，添加了几抹凌厉之感。
　　看上去却是更有味道了些。
　　“多谢师兄。”
　　触及到孟长卿的目光，白素溪顿时反应过来，连忙拱手行礼。
　　脸上浮现感激之色。
　　若非有这位师兄在，今日之局面怕是得让师尊出手方可。
　　但师尊处于十分虚弱的状态。
　　一旦动手。
　　怕是会陷入沉睡，不知何时才醒。
　　“同门有难，理应帮助，无需多谢，我名孟长卿，不知师妹是何名讳？”
　　孟长卿走近，笑着说道。
　　他气质温和，面容俊美，还是很容易让人产生亲和感的。
　　加之刚才又救了白素溪。
　　所以白素溪心里也没有多少防备。
　　“我叫白素溪，入宗刚满两个月。”
　　白素溪诚实地回答。
　　“两个月。”
　　孟长卿眉头微挑。
　　看样子白素溪应该是入宗后才开始修炼的，否则就凭这二品根骨，不可能到现在才锻脉境六重.
 第六章 你们注定不是一个世界的人！（求鲜花！）
     　　“此地妖狼虽然已经解决了，但血腥味太重，估计会引来其他妖兽，我们先离开吧。”
　　孟长卿看了看四周，说道。
　　“好。”
　　白素溪点点头。
　　随即两人连忙离开。
　　果然离开后不久，便有诸多妖兽到来，疯狂啃食着妖狼尸体。
　　其中甚至有二级存在！
　　――
厌世 企鹅，鸠
　　“没想到白师妹居然来自天云州，那地方有些远了。”
　　一路上，孟长卿随意闲聊着。
　　听到白素溪来自天云州时，顿时有些惊讶。
　　太玄宗位于天灵州，彼此之间还隔着一个州呢，而在天元州也有宗门，一般没人会这么大老远地跑过来。
　　不过孟长卿也没多问。
　　人都有故事。
　　关系没那么好的时候，还是别瞎问了。
　　“是的。”
　　白素溪回答。
　　随即她面色微变，身形竟是踉跄了下，靠住旁边的树木，才堪堪稳住。
　　“白师妹？”
　　孟长卿感觉到白素溪的气息瞬间萎靡下去。
　　这一路来显然是强撑着。
　　受伤不轻。
　　“没事，回去调养下就好了。”
　　白素溪抹去嘴角血迹。
　　“此乃回春丹，不错的疗伤丹药，你拿去服用，应该很快就能恢复过来。”
　　见此，孟长卿顿时拿出一枚丹药来。
　　严格来说。
　　这丹药比回气丸还要珍贵一些。
　　即便是孟长卿身上也没有几枚。
　　“这如何使得？”
　　白素溪一怔。
　　“你我同属一门，无需客气。”
　　孟长卿语重心长。
　　“可这是回春丹，很珍贵的丹药。”
　　白素溪双手微微捏紧。
　　从本能出发，她肯定是很想要的。
　　毕竟伤势不能久拖，否则可能会成为隐疾。
　　“再珍贵，也不过是死物而已，用在人身上才能体现出它的价值，”
　　孟长卿随意道，“你这是内伤，可拖不得，小心伤了根基。”
　　“相逢即是缘，我这人比较喜欢结交朋友，这就当做是见面礼了。”
　　说着。
　　直接将回春丹塞进了白素溪的手里。
　　“这。”
　　白素溪面色有些挣扎。
　　“笨蛋，还不收下？有回春丹在，你这内伤很快就能恢复。”
　　苍老之音在白素溪脑海里响起，有些恨铁不成钢，“送上门的东西，犹豫什么？”
　　“难不成，白师妹不愿交我这个朋友？”
　　孟长卿说道。
　　“当然不会，能成为孟师兄的朋友，是我的荣幸！”
　　白素溪连忙说道。
　　“好！”
　　孟长卿脸上顿时浮现笑容。
　　终于等到这一句了！厌
　　“叮！”世
　　“添加好友成功！”中
　　“当前好感度：一星!”专
　　“获得属性：二品根骨！”弃
　　“是否立即融合？”亦
　　脑海里系统的声音响起。寺
　　让孟长卿衣袖下的双手微微握紧。驷
　　二品根骨！
　　运气不错，直接获得了自己最想要的！硫
　　有此根骨在。妻
　　突破到通窍境怕是轻而易举啊！其
　　“否。”菱
　　微吸一口气，孟长卿让自己冷静下来。
　　又看了眼白素溪旁边的属性面板。
　　这面板上的属性着实是太豪华了。
　　除了二品根骨外。
　　还有悟性，天赋等，都让他眼馋！
　　日后得想办法提升好感度，将这些属性也拿到手！
　　“那多谢孟师兄了，这枚回春丹，我以后会想办法还给师兄的。”
　　将回春丹服下，白素溪认真地说道。
　　“以后再说。”
　　孟长卿微微一笑。
　　此刻他心情大好。
　　虽然与白素溪的相处并不长，但可以看出这少女是个比较有原则的人。
　　懂得知恩图报。
　　品性端正。
　　如非必要，轻易不会收受他人之物，承人恩惠。
　　――
　　很快。
　　两人便回到了宗门。
　　也到了分开之时。
　　“白师妹，我还有事，就在此别过了。”
　　孟长卿说道。
　　他得抓紧回去融合二品根骨！
　　“恩恩！”
　　这一路上的闲聊，孟长卿温和的性格，有趣的谈吐，让白素溪心中的好感度可谓是提升了不少。
　　脸上的笑容，也都变多了。
　　“对了，你从天云州而来，在这里又没有什认识之人，”
　　孟长卿说道，“所以日后如需帮助，尽管来找我，千万别客气。”
　　“无论是大忙，小忙，我应该都能帮到一些。”
　　“多谢孟师兄。”
　　望着孟长卿俊秀的面容，白素溪抿了抿嘴。
　　内心不自觉涌现温暖之感。
　　而这种感觉已经很久没出现过了。
　　没想到在这异地他乡却是...
　　“谢什么，别忘了，咱们是朋友啊。”
　　孟长卿伸手轻轻拍了拍白素溪的肩膀，随即转身离开。
　　一句‘咱们是朋友啊’，让白素溪心中更为感动。
　　修行界何等的残酷？
　　尔虞我诈，唯利是图，比比皆是！
　　但居然还存在像孟师兄这样的人！
　　宛如冬日里的阳光。
　　不求什么，乐于助人，甚至连回春丹这样的丹药都愿意无偿给她疗伤。
　　“叮！”
　　“好感度提升至二星！”
　　“获得属性：天赋【巧手】！”
　　“触发额外奖励：剑势！”
　　系统声音再度响起。
　　孟长卿脚步微微一顿，随即嘴角扬起。
　　倒是意外之喜。
　　居然这么快就将好感度提升到二星了！
　　还有额外奖励！
　　“有趣，本以为这小子是对你有意思，但一路上，也没有露出相关的想法。”
　　苍老之音响起。
　　“师尊，你胡说些什么？”
　　闻言，白素溪连忙收回一直望着孟长卿远去的目光，脸颊上闪过一抹红色。
　　“孟师兄只是人好而已。”
　　白素溪解释道，“怎么可能会喜欢我。”
　　“我是怕你喜欢上他，”
　　声音说道，“这小子虽然长得不错，换作老身年轻时，估摸着都会心动，但这岁数还在锻脉境晃荡，根骨资质肯定不行。”
　　“你的未来，不是他可以企及的，说不定用不多久，他连你的背影都看不到。”
　　“简而言之，他和你不是一个世界的人。”
　　“你最好不要因为今天的事情，对其产生好感。”
　　闻言。
　　白素溪顿时有些沉默.
 第七章 融合开始！（求鲜花！）
     　　回到住处。
　　孟长卿盘膝坐在了床上。
　　唤出人物面板。
　　【宿主：孟长卿】
　　【种族：人族】
　　【修为：锻脉境九重】
　　【根骨：四品】
　　【悟性：一般】
　　【武技：《铜甲功》、《九影剑诀》】
　　【...】
　　【当前好友：夏寒，白素溪】
　　【未融合属性：二品根骨、天赋巧手】
　　【未使用奖励：剑势】
　　又是一波大丰收啊。
　　孟长卿脸上浮现笑容。
　　说实话，他真没想到只是简简单单地出去一趟，居然能遇到一位天才！
　　而且还不是寻常天才！
　　“不过这般天才，为何会在外门呢？”
　　孟长卿微微皱眉。
　　随即摇了摇头。
　　先不想了，白素溪这少女看着就很有故事的样子，不是一般人。
　　“系统，融合二品根骨！”
　　孟长卿有些期待地说道。
　　昨天融合四品根骨后，修炼速度就提升了十倍左右。厌
　　而今二品根骨，又将多么恐怖？世
　　“叮！”莘
　　“开始融合！”肿
　　话落！砖
　　熟悉的感觉出现。疚
　　远比之前浓郁的清凉之意涌遍全身。
　　渗透四肢百骸，五脏六腑，浑身各处！菝
　　这是在提升根骨的品级！
　　片刻后。p
　　融合结束。祀
　　孟长卿缓缓睁开眼。苓
　　整个人的气质，似乎变化了不少。舅
　　有种尘埃尽去，肉身升华之感！
　　颇为奇妙。
　　在古籍上，有这样一种说法。
　　说人曾是先天之灵，通体如明晶，纤尘不染。
　　只不过后来遭逢劫数，被抹先天之名，一身秘藏被封，故而需要修行，打开诸多秘藏，重获力量！
　　“试试效果！”
　　孟长卿拿出一枚丹药。
　　直接吞入腹中。
　　呼！
　　仅仅只是一息的时间，就完全被肉身吸收了，一丝不剩。
　　这等速度几乎是四品根骨的五十倍了！
　　“好恐怖！”
　　孟长卿震撼。
　　五十倍的修炼速度啊。
　　一天等同于别人修炼近两个月了！
　　“资质的差距，当真是令人绝望啊。”
　　回过神来，孟长卿微微摇头。
　　随即脸上浮现笑容。
　　好在他如今也是二品根骨了！
　　如果仅是四品根骨，想要突破到通窍境，估摸着还得花不少时间。
　　毕竟自己才突破到锻脉境九重。
　　所以满打满算，也得花费一年多的时间，才有可能到通窍。
　　只是现在嘛。
　　在资源充足的前提下，怕是最多半个月就够了！
　　“再看看天赋。”
　　孟长卿目光落到另一个属性上。
　　天赋【巧手】：一双先天就无比灵活的双手，在使用武器时，会尤为地得心应手。
　　“不错的天赋。”
　　孟长卿眼眸微亮。
　　这对于善用武器而言的人来说，带来的实力提升可不是一丁半点。
　　天赋区别于根骨资质。
　　是一个人身上的独特之处。
　　“融合。”
　　没有丝毫犹豫，孟长卿说道。
　　“叮！”
　　“融合开始！”
　　话落。
　　孟长卿只感觉双手开始微微震动。
　　诸多光芒，宛如流水一般，在皮肤下纵横蔓延。
　　冰冰凉凉。
　　待光芒隐匿，也意味着融合结束了。
　　孟长卿双手微握，感觉像是变轻了一些。
　　无论是十指，还是手腕，关节等地方，都变得柔韧了许多。
　　很多以往做不到动作，如今皆能做到。
　　蹭！
　　拔尖出鞘！
　　孟长卿简单地施展了三招剑式。
　　与以往不同。
　　剑式变得更加地灵动，飘忽不可捉摸！
　　能从更多的角度发起进攻！
　　可谓是防不胜防！
　　“不错！”
　　孟长卿非常满意。
　　如此一来，自己的实力，又得到了不小的增幅！
　　如果再去面对那紫纹晶熊。
　　绝对可以花更少的时间，将其解决！
　　最后。
　　孟长卿看向了这次好感度提升而触发的额外奖励。
　　“是我理解的那个剑势么。”
　　孟长卿眸光逐渐有些炽热起来。
　　如果是的话。
　　那这奖励真是猛地过分了！
　　额外奖励【剑势】：无形之势，需要常年练剑，感悟诸多剑道，方能凝聚而出！
　　“果然是！”
　　孟长卿呼吸都忍不住一滞。
　　剑势是十分玄妙的力量。
　　可震慑他人心神，增幅剑法威力！
　　但需要颇高的悟性才能领悟出来。
　　一百个练剑者里，都未必能出一个！
　　而剑势之上，则是更为罕见，且恐怖的剑意！
　　剑道真意！
　　“系统，给力啊！”
　　孟长卿发自内心的称赞。
　　就凭他现在的悟性，想要练出剑势来，真不知得什么时候了。
　　但现在却是唾手可得！
　　“融合！”
　　孟长卿深吸一口气，让自己冷静下来。
　　嗡！
　　下一秒，一股庞大的信息流骤然涌入到孟长卿的脑海中。
　　那是无数的剑道碎片。
　　蕴含真谛！
　　孟长卿疯狂地吸收着。
　　身上也逐渐开始弥漫起一股锋利的韵味。
　　这便是剑势！
　　呼！
　　孟长卿陡然睁开双眼。
　　眼眸里竟有剑光闪烁。
　　而身上的剑势也骤然达到了极致！厌
　　锋利至极！世
　　手里的长剑，甚至都在震动！薪
　　此刻的孟长卿，就如同一柄锋芒毕露的神剑！衷
　　让人不可直视！.撰
 第八章 傀儡峡道，以及通窍境！（求鲜花！）鹫
     　　吟！嗣
　　长剑轻吟，破空而出！跋
　　整整九道剑影闪烁！
　　尽数落在不远处的墙壁之上。佴
　　但见房屋震动。丝
　　坚固无比的墙壁，居然直接崩碎了！囹
　　淡黄色的光线，照射进来。e
　　于些许尘烟中有了形状。迩
　　“好强！”
　　孟长卿下意识握紧了手中长剑。
　　要知道这可是宗门建筑，用得是颇为坚硬的材质。
　　记得昨天自己只能贯穿，留下剑痕。
　　但现在却是直接轰塌！
　　并且他都没用全力。
　　只是随意一斩！
　　“修为提升是一部分的原因，但更重要的还是剑势！”
　　孟长卿心中想道。
　　剑势是玄妙的力量。
　　有剑势在，任何剑法的威力都会得到增幅。
　　具体的话，看剑法的品级而定。
　　“现在的我，可否挑战通窍？”
　　孟长卿望向手中的长剑。
　　锻脉之上，即为通窍。
　　那何为通窍？
　　人体有诸多窍穴玄关，谓之元窍。
　　元窍中蕴含元血，乃是先天之血，具有非凡之力。
　　吸收后，肉身各方面的机能，都会得到质的蜕变！
　　不是锻脉境能比的。
　　只是有剑势在，孟长卿觉得自己应该可以和初入通窍的武者对阵。
　　“接下来，便是安心修炼，争取早点修炼到通窍境！”
　　孟长卿收剑入鞘。
　　眼眸里浮现明亮的光芒。
　　只要突破到通窍境，他才能有进入内门的资格！
　　“修炼！”
　　转身去了隔壁的房间。
　　在外门，有钱的话，是可以租下一个大院子的。
　　不用和其他人挤在一起。
　　――
　　光阴如梭。
厌世薪衷撰鹫嗣跋ベλ竣00
　　很快，半个月就过去了。
　　洪亮的钟音再度响彻太玄宗的领地。
　　震撼人心。
　　此时有不少人，正往外门深处跑去。
　　因为今天是月末了。
　　也是傀儡峡道开启的日子。
　　太玄宗对于弟子的要求，可以说是极为严格。
　　外门想要入内门。
　　仅仅是成为通窍境可不够。
　　还需要通过傀儡峡道！
　　峡道不长，也就三百米而已。
　　但里面却是布置着许许多多的人形傀儡。
　　实力越往后越强。
　　据说在最后，还有堪比通窍境的二级傀儡！
　　历年来。
　　有很多外门弟子，明明成为了通窍境，却依旧被峡道拦住，进不了内门。
　　往后磨砺了一两年，甚至更久，才得以通过。
　　太玄宗的外门弟子，其实是很多的，毕竟是天灵州内仅有的几个二品宗门之一！
　　粗略估算，都有数万人了。
　　也因此。
　　每隔一段时间都会有通窍境出现。
　　就比如说今天。
　　弥漫着冰冷气息的傀儡峡道前，就有三道身影站立着。
　　皆是外门里的通窍境武者。
　　实力在一重境界。
　　“你说今天这三个，能闯过去吗？”
　　稍远处不少人观看，有人问道。
　　“应该可以吧，这三人好像一年前就突破到通窍境了，可见准备之深。”
　　马上有人回答。
　　听到众人的议论。
　　三人微微挺胸。
　　脸上露出自信之色。
　　诚然，一年的准备与沉淀，他们也相信自己能够通过！
　　内门！
　　那才是宗门精英之所在！
　　有着真正的武道！
　　“第一个谁来？”
　　外门长老缓缓说道。
　　他年岁已高。
　　身上甚至有些许暮气。
　　望着三人的眼中，布满平静，波澜不起。
　　“我先！”
　　其中一人，率先说道。
　　他身材魁梧，手提大刀，朝着峡道里迈步而去。
　　一时间，众人皆期待地看着他。
　　――
　　古雅的房间里。
　　一道颀长的人影盘膝而坐。
　　赤着上身。
　　露出了强壮，却不夸张的肌肉。
　　线条更是颇为完美。
　　正是孟长卿。
　　今天已是他闭关修炼的第十五日了！
　　周围放满了瓶瓶罐罐。
　　可见用了不少资源。
　　而其气息，较之之前，也有了大幅度的增强！厌
　　几乎达到了锻脉境的极致！世
　　某一刻！晓
　　孟长卿体内骤然传出碎裂之声。朔
　　如同瓶颈破碎！q
　　可以明显地感觉到。q
　　每分每秒，孟长卿的气息都在疯狂提升！
　　甚至可以说是暴涨！酒
　　宛如挣脱了束缚！私
　　咆哮四野！吧
　　呼！散
　　数十息后。耳
　　孟长卿缓缓睁开眼。气
　　眼神中竟有浓郁的压迫感！吧
　　这是实力提升而带来的表现！凌
　　“终于...通窍境了！”翎
　　孟长卿轻呼一口气。
　　脸上露出了笑容。
　　这半个月的闭关，虽然枯燥，但结果是令人欣喜的！
　　感知了下体内的情况。
　　但见血如浆汞，浓稠而充满活力，经脉宽大而柔韧，肌肉更是变得愈加紧密。
　　此刻无论是力量，速度，还是其他，几乎都得到了十数倍的恐怖提升！
　　尤其是右手处。
　　第一枚元窍大开，不断有精纯的元血流出，渗透进四肢百骸，全身各处！.
 第九章 开什么玩笑？你这家伙通窍了？（求鲜花！）
     　　元窍。
　　人体一共有九枚。
　　对应九重境界。
　　根骨品质好的，元窍壁垒就比较薄弱，容易打通，就和大脉一样。
　　“十五天就突破到了通窍境，当真是以往想都不敢想的事情。”
　　孟长卿缓缓起身，伸展了下躯体，体内顿时发出噼里啪啦如同炒豆子般的骨头脆响声。
　　“不过这消耗的资源，着实有点多。”
　　看着旁边的瓶瓶罐罐，孟长卿微微摇头。
　　根骨品质越好，吸收丹药以及天地元气的速度就越快，并且吸收率也很高。
　　仅仅十几天。
　　他这带来的资源储备，几乎就快用完了。
　　“过段时间，回家族一趟吧。”
　　孟长卿心中想道。
　　背靠家族就是爽。
　　资源什么的，不需要自己费时间去挣。
　　“不过在此之前，先入内门再说。”
　　孟长卿拿出一套干净的白袍穿上，推开门，走了出去。
　　今天是月末。
　　傀儡峡道会开启。
厌世笑硕裙就似把伞而骑吧灵领
　　对于外门弟子而言，傀儡峡道的存在无异于一道天堑。
　　狠狠地拦在那里。
　　一般而言，哪怕是突破到通窍境，也没有人会马上去挑战的。
　　因为那只二级傀儡很强。
　　几乎快堪比通窍境二重武者了！
　　而且下手颇重。
　　有不少人被打伤过，为此足足调理了很久才恢复，浪费不少修炼时间。
　　不过对于自己的实力，孟长卿还是很自信的。
　　有剑势在。
　　外加两门圆满级的武技！
　　他不觉得这傀儡峡道能拦住他！
　　轻哼着小曲。
　　孟长卿腰系长剑，背着双手，往前走去。
　　――
　　狭窄的小道上。
　　一道倩影走来。
　　身着银衣，面容较好，青丝纷扬。
　　正是白素溪。
　　她看上去与之前并没有什么不同。
　　但实则不然。
　　其修为已经突破到了锻脉境八重！
　　仅仅十五天的时间，便连破两境，可以说是十分恐怖了！
　　“你这丫头，看样子身具大气运，这随便出去下，居然能遇到元灵草！”
　　“而且还是百年份的。”
　　苍老声音中，忍不住浮现一抹感叹。
　　元灵草虽然算不上稀有，但也算是珍贵了。
　　尤其是对于低阶武者而言。
　　犹记得她当年，为求一株寻常草药，都得累死累活。
　　有时真是人比人得死啊。
　　“最近运气有点好。”
　　白素溪甜美一笑。
　　“说来也奇怪，自从遇到那少年后，你这脸上的笑容，倒是变多了。”
　　声音略微有些打趣。
　　“哪有？”
　　闻言，白素溪面色顿时微红，同时抱紧了怀里的玉盒。
　　“看来我那时的话，你完全没有听进去，”
　　声音变得无奈，“瞧瞧你现在，仅仅十五天便连破两境，相信很快就能修炼到通窍境。”
　　“届时那家伙估计还在锻脉境九重徘徊呢。”
　　“你们俩就注定不是一个世界的人。”
　　闻言，白素溪没有回答。
　　“还有，元灵草一共就两株，你留着自己用多好，偏要拿出一株给那家伙。”
　　声音更无语了，“这玩意可比回春丹贵重多了！”
　　“滴水之恩，自当涌泉相报！”
　　白素溪一脸正色，“若没有那颗回春丹，我也无法快速恢复，从而出门历练，得到这元灵草。”
　　“很多东西都是有因有果的。”
　　“您不是说孟师兄根骨不太好么，那他就更需要这元灵草了。”
　　“有元灵草，孟师兄肯定可以突破到通窍境！”
　　“如此一来，我也算是偿还了恩情。”
　　闻言。
　　声音更加郁闷了。
　　想她堂堂魔道大能，恶名狼藉，这一生可谓是卑鄙无耻，下作至极！
　　怎么会摊上这么一个本性纯良的徒弟？！
　　当真是造孽啊！
　　“听为师一句劝，那家伙的根骨资质太差，即便将这元灵草给他，估摸着也吸收不了多少，绝大部分会浪费。”
　　声音忍不住劝说。
　　只是白素溪已经左耳进，右耳出了。
　　当做没听见。厌
　　她虽然看似柔弱，但还是很有主见的。世
　　以及原则的。种
　　不会轻易更改。砖
　　“咦？白师妹？”群
　　忽然一道略微惊讶的声音响起。起
　　白素溪顿时侧头。疑
　　随即眼眸里浮现惊喜之色。厮
　　“孟师兄！”巳
　　“没想到会在这里见到你。”罢
　　孟长卿笑着说道。遛
　　他刚走到拐角处，就看到了似乎有些神游天外的白素溪。期
　　“是啊，我也刚想去找你呢。”启
　　白素溪说道。陵
　　“找我？可是有什么事情需要帮忙？”
　　孟长卿有些兴奋起来，“尽管说来。”
　　白素溪身上还有不少属性，他依旧感兴趣呢。
　　“那倒没有，我是来...”
　　白素溪刚想开口。
　　却被脑海里的声音给打断了！
　　“开什么玩笑？这家伙突破到通窍境了？！”
　　苍老声音有些震惊。
　　记得上次见面时，此子的气息有些虚浮，明显是刚突破到锻脉境九重。
　　以其资质，再想有所突破，真不知得猴年马月了！
　　但现在...
　　“通窍境！”
　　白素溪愣住，随即一双美眸也忍不住瞪圆了。
　　浮现震动.
 第十章 长老且慢！（求评价！）
     　　记得师尊明明说过...
　　“你怎么发呆了？”
　　孟长卿伸手，在白素溪眼前晃了晃。
　　白素溪顿时回过神来。
　　脱口而出：“没想到孟师兄已经突破到通窍境了。”
　　“观察力不错，今早刚突破，”
　　孟长卿笑了笑，随即似有所察，眼眸里闪过讶然，“你也不差，居然锻脉境八重了。”
　　上次见面好像才锻脉境六重而已。
　　期间才过去十五天。
　　即便是二品根骨，也有些过于恐怖了。
　　“是的，出门历练时，发现了两株元灵草，所以才得以突破。”
　　白素溪嫣然一笑。
　　同时打开了怀里的玉盒。
　　“元灵草！”
　　孟长卿动容。
　　这可是能吸收天地元气的奇草，年份越久，药力越强。
　　并且无需练成丹药，就有百分百的显著效果，几乎等同于元石！
　　在修行界，元石可是稀罕物。
　　这丫头怕是气运之子吧。
　　不但资质妖孽，运气更是逆天。
　　“这一株，给孟师兄你。”
　　白素溪将玉盒关起来，直接塞到了孟长卿怀里。
　　这让孟长卿愣住了。
　　对于锻脉境，乃至通窍境武者而言，元灵草都是十分珍贵的修炼之物。
　　轻易哪能予人？
　　野外若是遇见，怕是还会因此而产生争执，甚至杀机。
　　但白素溪却是选择将其中一株给他。
　　着实让他有些意外了。
　　“若非孟师兄的那枚回春丹，我也无法这么快就恢复了伤势，还请孟师兄务必收下。”
　　白素溪认真地说道。
　　“这有些过于贵重了，那不过是枚回春丹而已。”
　　回过神来，孟长卿顿时说道。
　　相比于元灵草，回春丹真得就完全比不上了。
　　“从价值上来看，的确是元灵草更胜一筹，但世间万物，再珍贵也比不上雪中送炭时的东西，哪怕它很是平凡。”
　　白素溪抿了抿嘴，眼神坚定。
　　说完，白素溪后退了一步。
　　“好吧。”
　　看着白素溪的表情，以及这番话，孟长卿知道此女单纯善良的外表下，有一颗轻易难以更改的意志。
　　只能选择收下。
　　不过在他心中，对于白素溪的印象，也在不断提升。
　　能在残酷的修行界，遇到如此真心真诚之人，着实罕见。
　　值得真正意义上的深交！
　　而这或许也是系统的另一种妙用，来自好友的回馈！
　　“有元灵草在，我怕是很快就能修炼到通窍境二重，甚至三重，当真是意外之喜。”
　　孟长卿心中想道。
　　本来还准备进入内门后，就马上回家族一趟，但现在看来不用那么着急了。
　　“不管怎样，这元灵草还是贵重了些，白师妹日后若有什么需要帮助的，尽管说。”
　　孟长卿轻咳一声，认真道。
　　此乃肺腑之言。
　　“日后那便叨扰孟师兄了。”
　　白素溪脸上浮现绝美的笑容。
　　虽然还年少，但已具美人之姿。
　　加之朝阳霞光落下。
　　此刻的白素溪竟有种唯美之感。
　　即便是孟长卿，都看愣了会。
　　之前专注于系统的使用，倒是忽略了这方面。
　　“孟师兄这是要去傀儡峡道吗？”
　　白素溪问道。
　　“是的，准备进入内门了。”
　　孟长卿点点头，笑着说道。
　　“刚突破，就去傀儡峡道，是不是有些冒险了些？”
　　白素溪想了想，显然她对于傀儡峡道，还是有些了解的，“那只二级傀儡可不是好惹的。”
　　“对我有些信心。”
　　孟长卿拍了拍她的肩膀，笑着往前走去。
　　闻言，白素溪不禁想起第一次见面时，孟师兄也说过这样的话。
　　那时自己对其实力存在质疑。
　　但很快孟师兄就三下五除二将所有妖狼解决了。
　　两门圆满级的武技，可不是寻常人能练出来的。
　　“恩恩。”
　　白素溪点点头，连忙跟上。
　　傀儡峡道虽然每月末都会开启，但不是每次都会有人去挑战的。
　　所以机会难得，得去看看。厌
　　这对自己日后闯关也有好处。世
　　――中
　　傀儡峡道处。专
　　不说人山人海，但也有近千人在此了。弃
厌世薪衷撰鹫嗣跋ベλ竣00
　　都是外门弟子。亦
　　实力参差不齐。寺
　　一个个都紧张地望着峡道里。驷
　　砰！
　　忽然间。硫
　　一道人影被扔了出来。妻
　　浑身是血。其
　　虽然没有重伤，但看着也不轻了。菱
　　正是第三位闯关者。
　　而其旁边还有两位同样模样的家伙。
　　很显然。
　　今天来此的三人，全都失败了！
　　“那二级傀儡也太恐怖了吧！”
　　“前两人实力可能差上一些，但这赵真可要强出不少，一身炼体功法，几乎快达到圆满之境了！”
　　“居然在那二级傀儡的手下，连二十招都没撑过！”
　　有人面色发白。
　　“太难了，即便是费尽心力，突破到通窍境，也难以进入内门！”
　　“宗门这是断了咱们外门的念想啊。”
　　还有人失神。
　　“内门乃是精英之所在，连个同级傀儡都打不过，又何谈精英？”
　　长老开口了。
　　声音漠然。
　　闻言。
　　原本有些不满而喧哗起来的众人顿时安静了。
　　的确。
　　据说内门里的弟子，那都是至少以一当三的存在，不仅资质好，实力还很强大。
　　完全不是外门能比。
　　修行资源何等珍贵，任何一个宗门都不会将其花在平凡之人身上。
　　“还有人吗？”
　　长老扫视全场，“没有的话，峡道便关闭了。”
　　众人互视一眼。
　　其实里面也还有一两个通窍境武者，只不过看到赵真三人的情况后，直接放弃了。
　　长老收回目光。
　　准备关闭。
　　然而就在这时。
　　一道声音却是响起。
　　“长老且慢。”.
 第十一章 不撞南墙心不死！（求鲜花！）
     　　闻言。
　　所有人循声望去。
　　但见不远处，两道修长的身影走来。
　　为首者。
　　白衣胜雪，风度翩翩。
　　有种少年公子之感。
　　“孟师弟！”
　　人群中，有一人愣住。
　　正是夏寒！
　　此刻的他，一身伤势早已恢复，甚至更进了一些，用不了多久，便能开始考虑突破到通窍境的事宜了。
　　毕竟他在锻脉境九重的境界上，已经呆了很多年了。
　　没有理会所有人的目光。
　　孟长卿右手放在腰间长剑上，缓缓走到了长老面前。
　　“见过长老。”
　　孟长卿双手微拱。
　　在宗门里，哪怕是外门长老，也是地位极高的存在。
　　不得有丝毫怠慢。
　　行礼之后，孟长卿看向长老的旁边。
　　其人物面板顿时显现出来。
　　基础信息：
　　【姓名：孙海山】
　　【种族：人族】
　　【修为：通窍境九重】
　　属性信息：
　　【根骨：四品】
　　【悟性：一般】
　　【武技：《破云枪》（小成）、《八寸步》（小成）】
　　【...】
　　“属性倒是一般，看来如无奇遇，四品根骨最多就只能修炼到通窍境九重，运气好，或许能踏入辟海境，但也是极限了。”
　　孟长卿心中想道。
　　如果是他之前的五品根骨，那么未来成就会更加低。
　　“《破云枪》好像是玄级低阶武技吧，唯有进入内门才能修炼的高品武技！”
　　孟长卿微吸一口气。
　　对于内门，他自然是想办法了解过的。
　　只要能进入内门，无论是修炼资源，还是功法武技等等，都要远超外门。
　　彼此间完全没有可比性！
　　“通窍境。”
　　长老上下打量了下孟长卿。
　　“居然通窍境了！”
　　听到长老的话，夏寒一震，随即有些难以置信。
　　他记得不久前，孟长卿才锻脉境八重吧！
　　这才过去多久？
　　“观你的气息，应该刚突破吧，”
　　长老收回目光，随意地说道，“连稳固都不稳固下，是不是太冒险了？”
　　“拳脚无眼，更何况是傀儡了。”
　　“小心被打成重伤，好不容易突破的境界，都跌落了。”
　　话落。
　　原本平静的人群，顿时掀起了哗然之声。
　　“什么？刚刚突破就敢来，疯了吧！”
　　有人忍不住说道。
　　“是啊，真当这傀儡峡道是摆设啊，轻易就能过了的。”
　　“没看到连赵真三人都失败了吗！”
　　“当真是嚣张过头，痴人做梦！”
　　一时间，有些人发出讥讽之言。
　　而旁边的赵真三人也是冷冷一笑。
　　连他们这种‘老牌’通窍，都闯不过，更何况是个新突破的。
　　“回去吧。”
　　长老好意提醒，随即准备关闭峡道。厌
　　但孟长卿却是阻止了他。世
　　“长老，我是真心想闯一闯这峡道。”莘
　　闻言。肿
　　长老眼眸里闪过一抹失望。砖
　　他见过太多太多这样的人了，自以为突破到通窍境，便能闯过傀儡峡道。疚
　　眼高手低，不自量力。
　　“行，随便你。”菝
　　长老声音恢复漠然。
　　走到一边，让开了路。p
　　“多谢长老。”祀
　　孟长卿能理解长老的想法，但没必要解释，因为事实才是验证一切的最好方式。苓
　　缓缓拔出腰间长剑。舅
　　一人，一剑。
　　右脚踏出，踩进了冰冷的峡道内！
　　“这些人真得好生讨厌。”
　　听到旁边越来越多的质疑与嘲讽之声，白素溪好看的眉毛顿时皱紧，浮现不悦之色。
　　身为孟师兄的朋友。
　　她自然听不得这些话。
　　孟师兄可不是寻常人，有两门圆满级武技在，还是有很大可能闯过傀儡峡道的。
　　“师尊，你觉得呢？”
　　白素溪心中问道。
　　“根据之前的情况来看，这二级傀儡显然不是寻常傀儡，无论是防御，还是力量，都颇为不错。”
　　“不过这小子掌握两门圆满级武技，应该是可以通过的。”
　　“只不过，过程可能比较艰难，甚至会受点伤。”
　　苍老声音给出了中肯的判断。
　　自从刚才被孟长卿的境界震动到后，她就一直保持沉默到了现在。
　　如今也无法像之前那般随意言语孟长卿。
　　毕竟她已经被打脸两次了。
　　“恩恩，我也觉得！”
　　白素溪重重点头。
　　“孟师弟。”
　　夏寒也仅仅盯着孟长卿的背影，只不过与他人不同，他自然是期待孟长卿闯过去的。
　　只不过很难而已.
厌世莘肿砖疚菝p祀苓舅
 第十二章 震惊！（求鲜花！）
     　　峡道不长，仅三百米。
　　两侧壁立千仞。
　　万分陡峭。
　　偶尔还有碎石滚落。
　　向前望去。
　　泥土漆黑，一道道人形身影伫立。
　　弥漫着冰冷的气息。
　　呼！
　　在察觉到有人到来后。
　　所有傀儡皆是抬起了头，原本暗淡的眼眸，宛如宝石般，亮起了光芒。
　　凶煞之气，扑面而来！
　　意志不坚者。
　　或许这些目光下，就心生退避的想法了！
厌世锌中转⑨④⑧③2⑦⑧00
　　“就让我看看，号称外门险地的傀儡峡道，有多恐怖？”
　　孟长卿嘴角微扬。
　　往前走去。
　　吼！
　　怪异的声音响起，只见数以百计的傀儡拿着不一样的武器，朝着孟长卿冲去。
　　“看他能撑多久，连长老的劝告都不听，真是无知至极！”
　　“真以为自己很强吗？”
　　众人似乎已经看到孟长卿被打成重伤，扔出来的场景了。
　　然而下一秒。
　　“九影剑诀！”
　　平静的声音响起。
　　随即便见密密麻麻的剑影横斩而出！
　　席卷四方！
　　将围过来的傀儡全部震退，甚至击飞，胸口皆有极深的剑痕。
　　所有傀儡踉踉跄跄，显然被伤到了核心，眼眸忽明忽暗，最后彻底暗淡下去，倒在地上。
　　“什么！”
　　众人失声，面露难以置信之色。
　　有些人嘲讽的笑容，都还僵在脸上。
　　这一幕，真是太超出他们的预估了。
　　完全不是想象中的场景！
　　“一剑九影，这是圆满级的九影剑诀！”
　　长老也变了脸色，“难怪刚突破就敢来闯傀儡峡道，难怪面对这么多的傀儡，没有像其他人那般，选择用身法避过。”
　　《九影剑诀》其实是比较全面的剑法。
　　九道剑影乃是群攻之法。
　　而本体的长剑，则是最强的剑击。
　　也正因为全面。
　　《九影剑诀》的修炼难度很高。
　　需要极高的悟性。
　　放眼偌大的外门，估计都没有吧？
　　“没想到外门里，居然还有这般天才！”
　　长老顿时有些兴奋起来。
　　眼眸都变得明亮。
　　在他这里，孟长卿显然被定义为被宗门遗漏的天才了！
　　轰轰轰！
　　不断有傀儡冲上来。
　　但它们的下场并没有改变。
　　全部被击飞，甚至击碎！
　　孟长卿已经完全沉浸于战斗之中。
　　如此多的傀儡围上来，并且还充满凶煞之意。
　　要说一点压力都没有，那是不可能的。
　　不过这也是磨砺精神意志的好机会！
　　武道修行。
　　不能仅仅只有修为，心境、意志也十分重要。
　　后者就像是掌舵。
　　用来操控全身的力量，使其不至于错乱无章。
　　并且精神意志越强。
　　才能在日后挖掘精神秘藏！
　　神通寰宇！
　　“好强。”
　　众人忍不住发出了震撼之音。
　　那可是数以百计的傀儡啊，但孟长卿身处其中，却没有丝毫的慌乱之色。
　　相反。
　　竟宛如闲庭散步般轻松。厌
　　几乎没有一个傀儡能近其身，直接就被斩出去了！世
　　这情形简直就是横推啊！薪
　　横推傀儡峡道！衷
　　这真是外门弟子能够做到的事情吗？撰
　　完全就不敢想。鹫
　　咕噜~嗣
　　赵真三人也是忍不住咽了口唾沫。跋
　　面对这么多的傀儡，他们可都是左闪右避，不敢正面对抗。
　　可这家伙却是佴
　　“孟师兄！”丝
　　白素溪眼眸都有些亮晶晶。囹
　　――e
　　砰！迩
　　傀儡倒飞而出，重重砸在地上。
　　一道颀长的身影从其旁边走过。
　　正是孟长卿。
　　此时。
　　他已经走到了峡道的尽头。
　　其身后，乃是满地的傀儡。
　　这条峡道里的傀儡几乎都被他给解决了。
　　现在就只剩最后的那只二级傀儡了！
　　孟长卿轻吐一口浊气。
　　状态快速调整，随即向前望去。
　　只见不远处。
　　竟有一只身穿重型铠甲的傀儡，较之其他，体型也要庞大一些。
　　手里握着铜锤。
　　浑身上下充满了压迫感。
　　察觉到有人到来。
　　傀儡面具下的眼眸顿时睁开，闪烁着冰冷的光泽。
　　它缓缓起身。
　　没有丝毫废话，手握着铜锤，便朝着孟长卿冲来。
　　一时间，竟有种地动山摇之感。
　　“你们说他能通过吗？”
　　有人忍不住问道。
　　现在已经没有人敢嘲笑，以及小视孟长卿了。
　　如此碾压性的通关方式。
　　已经让他们深受震动！
　　知道这绝对是凌驾于他们的天才武者！
　　“不太好说，毕竟这可是二级傀儡，”
　　有人想了想回答，“哪怕说能通过，估摸着也无法像刚才那般轻松，应该会有场艰难的战斗！”
　　其他人也纷纷点头。
　　这说法还比较可信的。
　　就在众人议论间。
　　峡道尽头的战斗开始了！.
 第十三章 弟子，孟长卿（求鲜花！）
     　　吼！
　　傀儡咆哮！
　　双手握着重锤！
　　很快就来到了孟长卿面前。
　　强横的劲风，压得孟长卿一头黑发狂舞，甚至于猎猎作响！
　　可想而知。
　　这一锤下来，会有多么恐怖的杀伤力！
　　同级武者不死也得重伤！
　　所以必须得躲避。
　　然而孟长卿却是一动不动，根本没有避开的想法。
　　“这小子岂能如此托大？”
　　长老看到这，心都提了起来。
　　外门好不容易出个天才。
　　与有荣焉是一码事，他可是能获得内门奖励的。
　　要是折在这里。
　　那就什么都没了。
　　其他人也是相同的想法。
　　只是下一秒发生的场景，则让所有人呆愣原地。
　　永生无法忘记！
　　――
　　轰！
　　在傀儡即将一锤砸下的时候。
　　一股极为恐怖的气势，从孟长卿身上狂涌而出！
　　宛如神剑出鞘。
　　锋利至极！
　　能够斩碎天地万物！
　　而傀儡也似乎被震慑到了，一时间竟愣在了原地。
　　等回过神来时。
　　一柄长剑，已经划过虚空，九道剑影闪烁，尽数落在了它身上。
　　轰！
　　二级傀儡如遭重击，巨大的身躯不断后退。
　　直至数十米后才堪堪停下。
　　它浑身颤抖，还有诸多火星从内部爆射而出。
　　挣扎着还想冲向孟长卿。
　　但下一刻。
　　砰！
　　二级傀儡骤然崩碎开来，散落满地。
　　与此同时。
　　孟长卿手里的长剑也碎裂了。
　　施展剑势之后。
　　他一头黑发，无风自舞。
　　气势极盛！
　　看上去真像是一尊绝世剑客！
　　“得换把剑器了。”
　　对于长剑的碎裂，孟长卿并不意外。
　　毕竟这只是一柄凡器。
　　仅仅材质不错。
　　哪能承受剑势的力量，而且还是全力一剑。
　　随即他看向前方。
厌世中转小说群⑨48③240⑨②
　　那碎裂满地的傀儡肢体，让他心神震动。
　　说实话。
　　这剑势的增幅，着实有些过于猛了！
　　仅仅只是一剑，就斩碎了这二级傀儡！
　　本以为要出第二剑，第三剑呢。
　　照这样看来。厌
　　自己现在或许能匹敌通窍境三四重的武者了吧？世
　　当然前提是，自己进入内门后，得抓紧学会一门玄级武技先。晓
　　扔掉手里的剑柄。朔
　　孟长卿缓缓转过身。q
　　数百米外。q
　　那密密麻麻的人群，已是鸦雀无声。
　　一个个都是目光呆滞的状态。酒
　　有些人甚至张大了嘴。私
　　“怎么可能...”吧
　　半晌，有人艰难地开口，“那可是二级傀儡啊，居然被一剑轰杀了！”散
　　“九影剑诀有这么强吗？！”耳
　　在他们的预想中。气
　　应该会有场鏖战才对。吧
　　但现实却是截然相反！凌
　　仅仅一剑。翎
　　摧枯拉朽，无可匹敌！
　　“剑势！”
　　长老忽然声音激动，甚至于全身都在颤抖，“那是剑势！！！”
　　“什么？！”
　　话落的瞬间。
　　人群中骤然掀起了哗然之音。
　　剑势。
　　那可是极为玄妙的存在！
　　需要极高的悟性，以及长时间的练习，才能凝聚而出！
　　放眼太玄宗的历史。
　　外门里何曾有人悟出过剑势来？
　　剑势这种东西，都是内门里的天才，才勉强有资格领悟出来的！
　　“难怪此人刚才一动不动，还以为吓傻了，没想到居然已经悟出了剑势！”
　　“有剑势，的确不用躲！”
　　有人喃喃道。
　　“据说剑势可以增幅剑法的威力，但这增幅起来，是不是太猛了些啊。”
　　“光是剑势就如此恐怖了，那传说中的武道真意呢？又将多么可怕。”
　　长老的话，就像是惊雷，落在平静的湖面上。
　　震得所有人都是发懵。
　　“孟师兄居然悟出了剑势！”
　　白素溪忍不住捂住了嘴，一双美眸已经瞪圆。
　　布满震惊。
　　“是老身看走眼了。”
　　苍老声音响起。
　　第一次有了凝重之意。
　　作为活了悠久岁月的魔道大能，虽然如今只剩残魂，但阅历还在。
　　能一而再，再而三打破她判断的人，绝非庸才。
　　剑势啊。
　　这可不是谁都能悟出来的。
　　即便是白素溪。
　　如此上等的悟性，至今也没悟出来。
　　当然这主要跟白素溪修炼比较迟有关系。
　　如果从小开始修炼，加之她的教导，肯定也能拥有！
　　“此子之潜力，绝不下于你。”
　　苍老声音说道。
　　“是的，孟师兄也是天才！”
　　回过神来，白素溪点点头，眼眸里流转着晶莹的光芒。
　　看得出来，她是发自内心的高兴。
　　如果是其他人。
　　她不会有多余的情绪。
　　但这可是孟师兄啊！
　　“有意思。”
　　苍老声音低喃了一句，随即沉默下去了。
　　正当众人议论之时。
　　孟长卿已经逐渐来到了峡道入口处。
　　呼！
　　长老瞬间出现在孟长卿面前。
　　只见他一脸激动，白须都在颤抖。
　　“你...叫什么名字？”
　　孟长卿一怔。
　　随即露出笑容。
　　缓缓说道：
　　“弟子，孟长卿。”.
 第十四章 入内门！（求鲜花！）
     　　“孟长卿么，当真是好名字。”
　　“我名孙海山，你叫我孙长老便是。”
　　“恭喜你通过了傀儡峡道，可入内门！”
　　孙海山兴奋地说道。
　　担任外门长老这么久，若是寻常之辈通过，他也不会有太多的激动。
　　毕竟勉强通过者，即便进入内门，也是垫底的存在。
　　掀不起丝毫浪花。
　　但孟长卿却不一样。
　　这份潜力，几乎不下于内门弟子了。
　　不对。
　　是超越了许多内门弟子。
　　要知道即便是内门弟子，能悟出‘势’者，也是凤毛麟角级的存在！
　　这是个天才啊！
　　“今日你稍微整理下，明日我带你入内门。”
　　孙海山看着孟长卿，眼中难以掩饰的满意。
　　“多谢长老。”
　　孟长卿心中不自觉地一松。
　　毕竟这是他长久以来的目标。
　　不过有系统在，内门不再是结束，而是他漫长武道的开始！
　　“内门！”
　　听到长老的话，人群中顿时有些骚动。
　　一个个看向孟长卿的眼中，充满了羡慕。
　　内门啊。
　　那才是宗门之核心所在。
　　在场的所有人，皆是为此而奋斗，只不过能越过龙门者，却是寥寥无几！
　　孟长卿目光扫视人群。
　　发现了夏寒。
　　两人目光对视。
　　可以明显地看到夏寒的眼中出现了敬畏。
　　仅仅半月多罢了。
　　二人之实力，之地位，却发生了巨大的变化。厌
　　而夏寒也无法再用以往的心态来面对。世
　　不过孟长卿却没有什么变化。种
　　他微微一笑，对夏寒点点头。砖
　　就和以前一样。群
　　随即收回目光，朝着白素溪走去。起
　　“恭喜孟师兄通过傀儡峡道，进入内门！”疑
　　白素溪嫣然一笑。厮
　　话语发自肺腑。巳
　　“以你之姿，很快也能进去，我只不过是稍微早点罢了。”罢
　　孟长卿笑着说道。遛
　　“恩恩，我也会抓紧进去，孟师兄等我！”期
　　白素溪用力点头，脸上露出坚定之色。启
　　对于白素溪的话，孟长卿没有丝毫质疑。陵
　　这丫头可不仅资质妖孽，气运也非同一般。
　　简单的聊了几句后。
　　孟长卿便离开了。
　　他需要回去整理下东西。
　　望着孟长卿离去的背影，原本因为长老在，而稍微有些克制的人群，彻底沸腾了起来。
　　所聊之事，皆是孟长卿。
　　有兴奋，有佩服，有羡慕等等。
　　可谓是百感交集。
　　更多的还是对孟长卿的好奇，毕竟孟长卿这个名字，以前几乎没有听到过，有些陌生。
　　不过不管怎样。
　　从今往后。
　　孟长卿这三个字，将会被所有外门弟子所知晓，所铭记。
　　――
　　翌日。
　　还是傀儡峡道。
　　孟长卿来到这里，孙海山已经在此等候了。
　　今天的孙海山似乎专门换了套干净而清爽的衣物。
　　不似平常般随意。
　　“见过长老。”
　　孟长卿双手微拱。
　　“嗯。”
　　孙海山轻抚白须，脸上浮现笑容，“咱们走吧，一路上，我也会和你说说关于内门的情况。”
　　“以及你进入内门后，要做些什么。”
　　“愿闻其详。”
　　孟长卿顿时聚精会神。
　　对于内门，虽有了解，但也是一知半解，仅知晓些大概而已。
　　真正的情况，则不太清楚。
　　孙海山开始边走边介绍。
　　“相比于外门，内门肯定是要复杂一些。”
　　“共有七道主峰。”
　　“在外也被人称之为太玄七脉。”
　　“其中最强的自然是宗主峰，剩余六峰，则由长老阁的六位长老掌管。”
　　“记住在内门，千万不要坏门规，否则执法峰的人可不会手下留情。”
　　说到这，可以明显地看到孙海山的脸上闪过了一抹畏惧。
　　“有这么严厉么？”
　　孟长卿想了想，问道。
　　在外门其实是没有多少门规的，只要别同门相残即可。
　　“当然，大长老执掌刑罚，可谓是铁面无私，即便是真传弟子犯错，也得按照门规处置！”
厌世莘肿砖疚菝p祀苓舅
　　“记得咱们太玄宗的掌教，曾经都被大长老处罚过。”
　　孙海山心有余悸地说道。
　　“连掌教都处罚。”
　　孟长卿心中震动，“大长老很强吗？比掌教还强？”
　　“那倒不会，”
　　孙海山摇摇头，“掌教可是很强的，只不过掌教性格比较温和罢了，不会像其他人那般专权独断。”
　　“话题扯远了。”
　　“你进入内门后，得选择一脉，唯有如此，才能得到相应的资源，以及功法武技。”
　　“只不过很久以前，宗主峰就已经不收弟子了，你只能选择其余六脉。”
　　“大长老的刑罚峰，二长老的药王峰，三长老的紫蕴峰，四长老的尚武峰，五长老的阵法峰，以及六长老的灵霄峰。”
　　“六脉之间的实力，倒没有真正意义上的差距，你可以随便选择。”
　　“不过我推荐你选择灵霄峰。”
　　“为何？”
　　孟长卿眉头微挑。
　　“因为你练出了剑势，未来大概率是要走剑道的。”
　　“而在宗门里，唯有灵霄峰是专修剑道的。”
　　孙海山说道。
　　“剑道么。”
　　孟长卿沉思。
　　对于武器的选择，他本来是还没定好的。
　　但系统给了个‘剑势’，那暂时就只能专注于练剑了。
　　若是以后有其他的‘势’。
　　也可以进行兼修。
　　照孙海山的话来看，目前似乎灵霄峰最适合自己了。
　　闲聊间。
　　已经走到了峡道的尽头。
　　周围是颇为干净的空地，刻有诸多难以理解的符文。
　　“这是小型传送阵，直通内门。”
　　孙海山解释道。
　　同时手里出现了一枚玉符。
　　走到了传送阵中间。
　　没有丝毫质疑。
　　孟长卿跟了上去。
　　先前便听人说过，进入内门的方式，好像便是传送阵来着。
　　“站稳了。”
　　孙海山大笑。
　　随即将玉符拍入到脚下的大阵里。
　　轰隆隆！
　　但见传送阵震动起来。
　　一阵耀眼的光芒闪烁后。
　　两人顿时消失在了原地。
　　――
　　宛如斗转星移，天地翻覆。
　　等孟长卿睁开眼时，周围已是陌生的环境了。
　　但见群峰耸峙。
　　云雾缭绕。
　　更有诸多灵鸟雀跃。
　　有如传说中的仙境一般.
 第十五章 反向交友！（求鲜花！）厌
     　　向远望去。世
　　但见天地之间，有七道高耸入云的雄峰伫立。中
　　巍峨不可攀！专
　　气势恢宏而壮阔。弃
　　弥漫着古老而厚重的气息。亦
　　在天灵州，太玄宗可以说是很古老的宗门了，单论建宗时间，不是其他同级宗门能比的。寺
　　据说可以追溯到好几千年前。驷
　　“那便是七大主峰，现在想好去哪了吗？”
　　孙海山问道。硫
　　“灵霄峰吧。”妻
　　孟长卿收回目光，缓缓说道。其
　　灵霄峰既然是专修剑道的一脉，那自然最适合他了。菱
　　“好，那我便带你去灵霄峰。”
　　孙海山点点头。
　　对此，他并没有什么意外之色。
　　――
　　在孙海山的带领下。
　　孟长卿终于来到了灵霄峰。
　　但见山峰上，无论是建筑，还是景致，都弥漫着淡淡的锋利之感。
　　犹如剑山。
　　只不过让孟长卿稍稍疑惑的是，这路上几乎没有什么弟子行走。
　　有些冷清。
　　“较之外门，内门弟子的数量自然是比较少的，”
　　似乎看出了孟长卿的想法，孙海山轻抚白须说道，“而且平时不是在闭关修炼，就是外出执行任务，所以很少能在路上看到。”
　　闻言，孟长卿了然。
　　也是。
　　修行一道，不进则退，哪有闲工夫在外面晃荡。
　　“以后这里便是你的住处了。”
　　在一座院落面前停住，孙海山说道。
　　“好。”
　　孟长卿点点头。
　　与外门相比，这院子看上去要大气许多。
　　符合内门弟子的身份。
　　“这是灵霄峰弟子的衣服，以及令牌。”
　　孙海山右手一翻。
　　掌心里顿时出现了这两个物件。
　　“储物戒么。”
　　孟长卿眉头微挑。
　　这可是个稀罕物，十分珍贵。
　　但据他了解，储物戒似乎得辟海境武者才能使用，需要用到真气。
　　可孙海山明明只是通窍境而已。
　　散去思绪，孟长卿没有多想。
　　在这光怪陆离的世界，很多事情都非绝对。
　　孟长卿伸手接过。
　　“剩下的手续，我会为你去办，你就安心修炼即可。”
　　孙海山笑着说道。
　　换作一般弟子，他可没有如此耐心，但谁让孟长卿拥有潜力呢？
　　悟出了剑势。
　　未来成就必定不低。
　　此刻热情些，也算是对自己未来的投资。
　　不过自己年事已高，似乎也没什么未来了。
　　“另外，这是灵霄峰弟子皆能修习的入门剑法。”
　　“玄级初阶《风雷剑诀》！”
　　孙海山又拿出了一本秘籍。
　　看着封面上的四个大字。
　　孟长卿眸光顿时明亮起来。
　　玄级武技啊。
　　这放在外面，那都是能够当做传家物的至宝！
　　即便他所处的家族商会，也就只有一本而已。
　　只不过修炼条件十分严苛。
　　所以他从小到大，都没有去练过。
　　“既然是入门武技，想必人人都会，这样的话，就简单了。”
　　孟长卿嘴角浮现些许弧度。
　　有系统在，自己修炼？
　　那只是最为下乘的方式而已。
　　“咦？又有新人来了吗？”
　　忽然有声音响起。
　　孟长卿侧头望去，只见自己的院子旁边走出了一道身影。
　　约莫二十六七的样子。
　　身穿灰袍。
　　背负长剑。
　　“你来得正好，给你介绍下，这是外门刚刚晋升的弟子，名为孟长卿。”
　　孙海山说道。
　　“原来是师弟啊。”
　　秦放脸上浮现笑容，“选灵霄峰是个明智的决定，唯有这里的修炼氛围，没有其他峰那么的森严。”
　　“就和外门一样。”
　　“我叫秦放，曾经也是外门弟子，十年前进得内门。”
　　“秦师兄。”
　　孟长卿微微点头。
　　同时看向秦放旁边显示出来的人物面板。
　　基础信息：
　　【姓名：秦放】
　　【种族：人族】
　　【修为：通窍境六重】
　　属性信息：
　　【根骨：四品】
　　【悟性：一般】
　　【武技：《风雷剑诀》（大成），《剑步》（小成），《破空手》（初窥）】
　　【...】
　　“从根骨上看，的确是外门出身。”
　　孟长卿心中想道。
　　不过当目光落到《风雷剑诀》上时，则微微一亮。
　　当真是瞌睡时来枕头。
　　居然是大成级的《风雷剑诀》！
　　玄级武技可不是那么容易修炼的，需要颇高的悟性，以及大量的时间。
　　他没想到居然这么快就有现成的送上门。
　　得加此人为好友！
　　“听说你前不久得到了藏经阁长老的指点，将《风雷剑诀》练到了大成之境。”
　　孙海山说道。
　　“是的。”厌
　　闻言，秦放脸上露出了得意之色。世
　　同时目光落到了孟长卿手中的《风雷剑诀》上。莘
　　“孟师弟日后若有不懂之处，尽管问我。”肿
　　秦放笑着说道。砖
　　“你可别小看孟师弟，他已经悟出了剑势，悟性惊人。”疚
　　孙海山摇了摇头。
　　秦放面色顿时僵住，眼眸里也逐渐浮现震惊。菝
　　剑...势？！
　　这怎么可能？p
　　要知道即便是真传天才，有一些也没有悟出来的。祀
　　可想而知，有多难了。苓
　　但这出身外门的师弟却是悟出了！舅
　　此乃天才啊！
　　不对，准确地说，应该是被宗门遗漏的天才！
　　而今潜龙出渊。
　　未来必定龙腾万里。
　　一时间，秦放的目光变幻，不复随意，逐渐有些炽热起来。
　　他的想法和孙海山差不多。
　　对于此等人物，自然是要好好结交一番的。
　　“没想到外门中，竟还有孟师弟这样的天才！”
　　秦放声音中的傲气收敛，变得谦逊了一些。
　　在剑势面前。
　　他那大成级的《风雷剑诀》着实是拿不出手。
　　“秦师兄过奖了。”
　　孟长卿微微一笑。
　　“你我刚好比邻，日后有什么需要帮助的，尽管找我，千万不要客气。”
　　秦放说道，“我虽年长你不少，但把我当做朋友即可。”
　　“叮！”
　　“秦放向您发起了好友申请。”
　　系统提示。
　　孟长卿微愣。
　　好家伙，自己还在想用什么方式添加秦放为好友呢。
　　这秦放却是主动申请了。
　　当真是意外之喜.
 第十六章 玄级武技造诣卡！（求鲜花！）
     　　“既然如此，那日后便叨扰秦师兄了。”
　　孟长卿笑着说道。
　　“请务必多多叨扰。”
　　秦放正色道。
　　“叮！”
　　“添加秦放为好友。”
　　“当前好感度：一星”
　　“获得属性：《风雷剑诀》（大成）”
　　“触发额外奖励：玄级武技造诣卡*3！”
　　脑海里系统的声音响起。
　　无法言喻这是何等的美妙。
　　让孟长卿脸上的笑容，都愈发地灿烂起来。
　　当真是运气爆棚。
　　不仅拿到了自己想要的属性，居然又触发了额外奖励。
　　玄级武技造诣卡。
　　明显是和之前人级武技造诣卡一样的东西。
　　可以用来提升武技熟练度！
　　“好了，老夫还有事，就先走了，”
　　孙海山看着孟长卿说道，“希望不久以后，能听到你晋升真传的消息。”
　　“自当勉励。”
　　孟长卿笑着说道。
　　秦放微微侧目。
　　看样子孙长老对孟长卿很有信心啊。
　　不过也属正常。
　　一个能悟出剑势的弟子，未来成就自然不容小觑。
　　就是不知道资质如何。
　　毕竟在修行前期，悟性仅作用于修炼武技而已。
　　想要提升修为境界，还是得看根骨资质。
　　孙海山走后。
　　孟长卿与秦放闲聊了几句，主要是关于内门的一些弟子情况。
　　随后便回到了自己的院子里。
　　――
　　关上房门。
　　孟长卿盘膝坐到床上。
　　打开了面板。
　　基础信息：
　　【宿主：孟长卿】
　　【种族：人族】
　　【修为：通窍境一重】
　　属性信息：
　　【根骨：二品】
　　【悟性：一般】
　　【武技：】
　　【好友：夏寒，白素溪，秦放】
　　【未融合属性：《风雷剑诀》（大成）】
　　【未使用奖励：玄级武技造诣卡*3】
　　“融合。”
　　没有丝毫犹豫。
　　孟长卿直接说道。
　　嗡~
　　一瞬间，脑海里似有无数光影碎片出现。
　　那都是关于《风雷剑诀》的感悟。
　　孟长卿开始疯狂吸收，而对于《风雷剑诀》的理解，也在快速攀升。
　　很快便达到了大成之境。
　　刷！
　　孟长卿拔剑出鞘。
　　房间内顿时风雷之声滚滚，轰然作响，声势惊人。
　　“风雷剑诀，有着疾风般的速度，以及雷霆般的杀伤力，不错不错。”
　　孟长卿收剑，脸上露出满意之色。
　　不愧是玄级武技。
　　比《九影剑诀》要强出太多太多。
　　这还只是玄级低阶，如果是中阶，高阶，乃至地级！
　　又该多么恐怖？
　　微微摇头，孟长卿没有多想。
　　“系统，使用一张玄级武技造诣卡。”厌
　　他准备将《风雷剑诀》给提升到圆满之境！世
　　圆满级的风雷剑诀。薪
　　威力更为恐怖！衷
　　剑身奔雷，地走电蛇。撰
　　“叮！”鹫
　　“消耗一张玄级武技造诣卡！”嗣
　　轰！跋
　　更为深奥的感悟在脑海里出现。
　　孟长卿快速吸收。佴
　　“圆满了。”丝
　　睁开眼，孟长卿脸上闪过笑容。囹
　　孙长老给的剑法秘籍，他都还没打开看过了。e
　　但却已经圆满掌握了《风雷剑诀》。迩
　　仅仅只是花了几息的世间。
　　说出去，估计都不会有人相信。
　　“系统给力啊。”
　　孟长卿竖了个大拇指。
　　有圆满级的玄级剑法傍身，他如今的实力也算是大涨了。
　　加上剑势的话。
　　对阵寻常通窍境六重武者，都没有任何问题。
　　“接下来，便是提升修为！”
　　孟长卿眸光微动。
　　在这武道为尊的世界，实力才是最为重要的。
　　想要结交好友，那也得自身够强才行。
　　只要够强。
　　甚至都不需要主动去交友。
　　他人自己就会凑上来。
　　比如说，刚才的秦放。
　　微吸一口气，孟长卿从衣袖中拿出一个玉盒。
　　正是白素溪给的。
　　打开后。
　　浓郁的药香弥漫而出。
　　元灵草！
　　凭借此物，孟长卿有信心在短时间内，修炼至通窍境三重！.
 第十七章 实力大涨，秘境，潜龙榜！（求鲜花！）
     　　时光如梭。
　　一个月后。
　　――
　　咯吱~
　　房门被推开。
　　一道白衣身影走了出来。
　　正是孟长卿。
　　只不过此刻的他，气息有了大幅的增长！
　　颇具压迫感！
　　“通窍境四重！”
　　这境界，说实话，有些超出他的预料。
　　本以为极限是三重就差不多了。
　　没想到居然直接到了四重。
　　不过想想也正常。
　　毕竟自己已是二品根骨！
　　不可同日而语。
　　外加还有元灵草这等珍贵资源辅助。
　　目光所及。
　　碰巧看到了院中的巨石。
　　这是专门给弟子练习用的，质地颇为坚硬。
　　兴之所起。
　　孟长卿也想看看自己现在具体的实力提升。
　　蹭！
　　拔剑出鞘。
　　圆满级的风雷剑诀顿时施展而出。
　　在通窍境四重的修为催动下，刹那间风雷滚动！
　　但见剑身之上，有密密麻麻的电光闪烁，宛如奔走的雷蛇。
　　更有狂风呼啸，掀起院内万千落叶。
　　咔擦！
　　剑光眨眼而至，落在练功石上！
　　但见火星迸溅。
　　竟是将其一分为二。
　　嘶！
　　孟长卿忍不住微吸口凉气。
　　说实话这威力有点超乎他的想象了。
　　要知道这可是练功石啊。
　　可想而知有多硬了。
　　没想到居然被自己给一剑劈成了两半！
　　不愧是圆满级的玄级剑法啊。
　　若是再使用剑势呢？
　　将剑势融入剑招，化为风雷剑势，那场面会更为惊人吧。
　　一般而言，武技到了玄级，基本都偏向于意，超脱于技的范畴。
　　讲究的是立意。
　　所以如果领悟了势，乃至更高层次的意境。
　　才能将一门玄级武技的真正威力给发挥出来。
　　满意地点点头。
　　孟长卿准备收剑入鞘，不巧看到剑身上出现了密密麻麻的裂纹，似乎一碰就会碎。
　　“得抓紧整一柄高品剑器了。”
　　自己随身携带的这些凡品剑器，已经承受不住自己的力量了。
　　仅仅使用了一招风雷剑诀，就已是这般模样。
　　“回族一趟。”
　　孟长卿心有决断。
　　其实之前家族给了他不少资源，但谁叫他资质提升了呢，而且还到了二品之境。
　　消耗起来就无比之快了。
　　他背后的家族名为孟氏商会。
　　顾名思义，主营经商。
　　所以家族底蕴还是比较厚实的。
　　听现任会长，也就是他的小姨说过，全力之下，足以培养出一位辟海境巅峰强者!
　　只可惜家族的子弟，天赋都一般，没有特别出彩之人。
　　“嗯？”
　　似有所察，孟长卿看向了右侧。
　　只见院门处。
　　站着一个人。
　　正是秦放。
　　他张着嘴，处于目瞪口呆的状态中。厌
　　眼里满是难以置信！世
　　“秦师兄。”晓
　　孟长卿微微一笑。朔
　　闻言。q
　　秦放顿时回过神来，随即连忙上前，十分震撼地说道：“孟师弟，你将《风雷剑诀》练到圆满之境了？”q
　　圆满之境，风雷并起。
　　而刚才的情况，明显是圆满级才有的。酒
　　“是的。”私
　　孟长卿点点头。吧
　　秦放顿时后退了两步，表情震动。散
　　如果他没有记错的话。耳
　　孟长卿是一个月前才拿到风雷剑诀的。气
　　一个月吧
　　仅仅一个月就练到了圆满。凌
　　要知道这可是玄级剑法啊。翎
　　而不是什么人级！
　　他算是悟性还不错的了。
　　但练了八年。
　　至今才大成而已。
　　可孟长卿...
　　这家伙真的是人吗？
　　不过想到孟长卿的情况，又稍微能理解些了。
　　一个能悟出剑势的人。
　　一个月将《风雷剑诀》练至圆满之境，似乎也不是什么困难的事情。
　　嗯，是这样的。
　　“孟师弟之悟性，当真是恐怖如斯，未来怕是连《灵霄剑典》，都能学会。”
　　秦放轻吐一口气，认真地说道。
　　“秦师兄过誉了，我也不过是运气好罢了。”
　　孟长卿谦虚地说道。
　　《灵霄剑典》乃是灵霄峰最为上乘的剑道功法。
　　内含十部。
　　据说品级最高者，几近天级！
　　秦放微微摇头。
　　运气好？
　　太谦虚了。
　　这修炼功法，还能有啥运气之说，几乎就看悟性了。
　　“秦师兄来找我，可有什么要事？”
　　孟长卿问道。
　　“这...”
　　秦放有些尴尬。
　　他本来是想来‘指点’一下孟长卿，好拉近一下彼此的关系，也算提前结个善缘。
　　谁成想孟长卿一个月的时间，直接练到了圆满！
　　剑法造诣比他还高！
　　这还指点个毛！
　　“咳咳，也没啥事，就是过来看看你的情况，”
　　秦放轻咳一声，面不红心不跳，“顺便给你说个好消息。”
　　“愿闻其详。”
　　孟长卿精神一震。
　　秦放也算是内门中的老人了，能被他称之为好消息的，自然不是寻常之事。
　　“宗门秘境要提前开放了。”
　　秦放声音中浮现些许兴奋。
　　“秘境。”
　　孟长卿一愣，随即眼中涌现光亮。
　　在修行界，秘境二字，几乎等同于福缘了。
　　里面蕴含各种奇珍异宝，灵丹妙药。
　　乃是造化之地。
　　只不过秘境都被大势力所掌控，寻常武者可没有机会接触。
　　这也是诸多武者想要拜入大势力的原因之一。
　　看来自己运气不错，刚进来，就能碰上这种事，一般而言，秘境每次开启都要间隔不少年的。
　　“何时开启？”
　　孟长卿问道。
厌世中转小说群⑨48③240⑨②
　　“两个月左右吧。”
　　秦放回答，“本来算算时间，至少要半年后，但前不久，我宗有六名弟子被打下了潜龙榜，形势严峻，故而宗门不得不提前开启了。”
　　“潜龙榜。”
　　孟长卿眸光微眯。
　　这是四大圣地设立的榜单。
　　为得是激发武者修行的斗志，同样也是各大势力实力的象征之一。
　　据说还会影响到宗门等级的评定。
　　反正十分重要，无法忽视.
 第十八章 反向指点，双向奔赴，《剑步》！（求鲜花！）
     　　南域每个州都有自己的潜龙榜。
　　人数总共就一百位。
　　作为天灵州境内的大势力之一，宗门一下子被拉下六位，着实是不小的损失。
　　难怪会提前开启秘境，加强弟子实力了。
　　“秘境开启，内门里的天才，应该也都会去。”
　　孟长卿嘴角微扬。
　　对于他而言，天材地宝固然重要，但交友才是第一位的。
　　平日里，这些天才闭关潜修，基本都不出来。
　　这下终于让他找着机会了。
　　不过在秘境开启之前，他还得抓紧提升实力。
　　一如前言。
　　实力才是交友的关键所在。
　　“多谢秦师兄告知，否则我还真可能错过。”
　　回过神，孟长卿说道。
　　他刚准备回返家族，如果一时间乐不思蜀，待得时间过长，那就错过了。
　　族地其实离宗门并不算远。
　　来回也就十多天吧。
　　“一点小事而已，孟师弟不必放在心上。”
　　秦放顿时笑道。
　　内心更是一喜，看来自己这一提醒，非常正确。
　　加分！
　　之前对于孟长卿的印象，全部来源于孙海山的口述。
　　但今日亲眼见到。
　　心中再无疑虑。
　　这孟长卿就是个妖孽。
　　现在还处于萌芽期，没有受到宗门的重视，但未来啊，绝对会成为宗门里的耀眼人物。
　　所以自己必须抓紧刷刷好感。
　　否则以后就真是不入其眼的‘小人物’了。
　　孟长卿是不知道秦放心中所想。
　　若是知晓，绝对会忍不住笑出来。厌
　　好家伙，搁这互刷是不。世
　　他需要提升好友的好感度，结果好友也在刷他的好感度。种
　　当真有趣。砖
　　双向奔赴么？群
　　“对了，孟师弟，我有个不情之请...”起
　　笑容收敛，秦放有些不好意思。疑
　　“秦师兄但说无妨。”厮
　　孟长卿说道。巳
　　“就是...额...”罢
　　秦放似乎有些难以启齿，最后咬了咬牙，“我在《风雷剑诀》上，有些疑惑之处，你能不能教教我。”遛
　　话落。期
　　秦放衣袖下的双手握紧。启
　　说实话，内心是有些羞耻的。陵
　　毕竟他主要是奔着指点孟长卿来的。
　　结果谁想，居然反着来了。
　　他的悟性有限，藏经阁长老又不可能回回教他，如今面前摆着一个圆满级的，若是错过，那真是太亏了。
　　虽然开这口，着实丢人。
　　有失宗门老人的身份。
　　但！
　　脸有实力重要吗！
　　况且这人是孟师弟！
　　妖孽级的人物，自己得心服口服！
　　“当然可以。”
　　孟长卿微愣，随即笑道。
　　这算是反哺吗？
　　从秦放那里得到了大成级的《风雷剑诀》，提升到圆满后，又回头去教他。
　　“多谢孟师弟。”
　　秦放顿时浮现欣喜。
　　随即将自己的疑惑之处一一道来。
　　以孟长卿现在的剑道造诣，足够轻松回答这些问题了。
　　甚至还能触类旁通，延伸出去。
　　给了秦放不小的灵感。
　　――
　　片刻后。
　　秦放脸上满是豁然开朗之色。
　　他双手抱拳，对着孟长卿躬身行礼。
　　态度诚挚，发自肺腑。
　　“多谢孟师弟解惑，若非有你，我至少要被困在这一层五六年之久。”
　　“现在的话，只要半年，半年后，我定然可以踏足圆满之境！”
　　虽然明白了一些东西。
　　但也只是一些而已，孟长卿说了很多，其余自己还没有完全悟透，得花时间去琢磨。
　　“秦师兄言重了，咱们不是朋友么，朋友之间又何须此言呢？”
　　“日后若还有不懂之处，尽管来找我便是。”
　　孟长卿微微一笑。
　　见此，秦放心中颇为感动。
　　在内门待了这么多年，他其实见过不少天才。
　　但天才者。
　　大多都是高傲的。
　　他们就像是天上的云，轻易不会低头俯瞰地上的生灵。
　　但这位孟师弟却不一样。
　　明明有如此高的天赋，却这么地平易近人。
　　甚至不厌其烦地为他讲解了这么久的剑法疑惑。
　　当真是...太难得了。
　　“叮！”
　　“好感度提升至二星！”
　　“获得属性：《剑步》小成！”
　　“是否立即融合？”
　　脑海里系统的声音响起。
　　“不。”
　　孟长卿选择了拒绝。
　　刚才讲解时，他倒没有想太多，单纯只是解惑而已。
　　没想到直接提升了好感度。
　　不过想想也正常。
　　自己说得可都是精华之所在。
　　对秦放的帮助绝对很大。
　　秦放好感度提升，也在情理中。
　　虽然之前没有接触过《剑步》这门武技，但听名字，就是身法类的，刚好自己就缺少这部分的武技。
　　也算是瞌睡时来枕头了。
　　弥补了不足。
　　而且内门里的武技，可不是想学就能学的。
　　除了初始武技《风雷剑诀》外，想学其他的，都得靠贡献点！
　　秦放估计也是做了很多任务，才兑换到这门武技的。
　　自己这一个任务没做。
　　却是提前拿到了.
 第十九章 圆满，任务堂，七脉弟子！（求鲜花！）
     　　随后又瞎扯了几句。
　　秦放便高高兴兴地离开了。
　　走前还提醒了孟长卿一句，别忘记宗门任务。
　　内门的任务，没有外门那般频繁。
　　一年做一个就行了。
　　奖励也比较丰厚，一般而言，哪怕是最普通的，做完两个，也够去换丹药，或者功法等等之类了。
　　秦放走后。
　　孟长卿打开了人物面板。
　　基础信息：
　　【宿主：孟长卿】
　　【种族：人族】
　　【修为：通窍境四重】
　　属性信息：
　　【根骨：二品】
　　【悟性：一般】
　　【武技：《风雷剑诀》圆满，《九影剑诀》圆满，《铜甲功》圆满】
　　【天赋：巧手】
　　【好友：夏寒，白素溪，秦放】
　　【未融合属性：《剑步》小成】
　　【剩余奖励：玄级武技造诣卡*2】
　　“可惜了，没有触发额外奖励。”
　　孟长卿有些遗憾。
　　这额外奖励，其实并不比某些属性差。
　　只不过是随机出现的。
　　并非每次都有。厌
　　不过孟长卿也不是个贪婪之人，能有个《剑步》也不错了。世
　　心念微动。中
　　便选择了融合。专
　　“叮！”弃
　　“融合成功！”亦
　　话音落下。寺
　　脑海里顿时涌现了诸多感悟。驷
　　那都是关于《剑步》的。
　　《剑步》乃是玄级初阶步法。硫
　　主攻的是方寸之间的身法变换，并非是用来长时间赶路追击。妻
　　以此步法来配合剑法。其
　　能令剑法的威力更加强悍！菱
　　神鬼难测！
　　“试试看。”
　　完全吸收后，孟长卿直接原地施展起来。
　　但见其速度极快。
　　脚步如风，几近残影！
　　于数米之内，腾挪闪转，捉摸不定。
　　“好步法！”
　　停下后，孟长卿平息体内的气血，眼眸明亮。
　　不愧是玄级初阶步法，单单就这灵活度，就足以让他避开大多数的攻击，甚至偷袭了。
　　无需像之前对抗群狼那般，只能硬抗。
　　到了通窍境。
　　《铜甲功》已经有些不太够用了。
　　应付寻常武者，或许还可以。
　　但这是内门，全都是精英啊。
　　“日后再结交一位炼体好友就行了。”
　　“如当初的夏师兄那般。”
　　孟长卿脸上浮现笑容。
　　随即他目光落到面板最下方。
　　他还有两张玄级武技造诣卡没用呢。
　　刚好可以用在这《剑步》上。
　　炼体方面不足时，就得靠身法灵活来弥补了。
　　单单小成级的《剑步》，就有如此显著的效果，更何况是圆满了。
　　况且《剑步》不是单纯的步伐，是能够配合剑法的。
　　所以将造诣卡花在它身上并不亏。
　　“使用两张造诣卡，提升《剑步》！”
　　“叮！”
　　“消耗完毕，提升成功！”
　　一股远比刚才更为庞大的感悟，顿时涌入到了脑海中。
　　都是关于剑步更为精髓的关键所在。
　　“剑步，圆满！”
　　孟长卿缓缓睁开眼。
　　随即向前踏了一步。
　　刹那间，他的身影消失在了原地。
　　再出现时，已经在十米开外了。
　　“这速度...好快！”
　　孟长卿震动。
　　仅仅一息的工夫而已，就跨越了这么长的距离。
　　假如对敌的话，敌人几乎是反应不过来的。
　　“不错不错。”
　　孟长卿兴奋起来。
　　虽然这圆满级的《剑步》消耗着实有些大。
　　就这一步，几乎用掉了他十分之一的气血。
　　但没有关系。
　　威力强，直接一招解决对手不就行了么。
　　若是陷入鏖战。
　　那只能说明自己太弱了。
　　――
　　换了身干净的衣物。
　　孟长卿便决定离宗，回返家族了。
　　没有资源，修为可无法精进。
　　天地间虽然有元气，但那不是他现在就能吸收的。
　　得通窍之上。
　　不过离宗前，孟长卿选择去一趟任务堂。
　　好不容易出去一趟。
　　就顺手做了吧。
　　以他现在的实力，大多数任务都不会有难度。
　　况且内门任务的奖励可不低。
　　来到任务堂。
　　这里的弟子就明显比较多了，不像外面路上冷冷清清。
　　孟长卿则顺势观看起了他们的人物面板。
　　都是通窍境。
　　并没有看到辟海境的存在。
　　不过也属正常。
　　辟海境的修行，与通窍境不同。
　　属于宗门核心了。
　　自然不会来任务堂这种地方。
　　“四品，四品...哦，终于有个三品了。”
　　孟长卿看着他们根骨资质。
　　发现大多数，都是四品。
　　偶尔才会看到几个三品。
　　看来内门里遍地都是天才的传闻，也不保真。
　　或者说。
　　在场的这些，大多都是外门晋升上来的？真正的天才不在？
　　应该是这样吧。
　　没有多想，孟长卿将注意力放到了其他属性上。
　　根骨方面，除非是一品，否则对他而言，真没啥用。
　　那么就只能关注其他属性了。
　　比如说天赋，血脉，武技等等。
　　“《烈阳刀法》，名字挺霸气，这是尚武峰的武技吧，尚武峰主修刀法来着。”
　　“《人阵诀》，阵法么，应该来自阵法峰。”
　　“...”
　　孟长卿一一鉴别着。
　　也算是对内门有了更加深入的了解。
　　内门共有七道主峰。
　　亦为太玄七脉。
　　宗主峰，刑罚峰，药王峰，紫蕴峰，尚武峰，阵法峰，以及灵霄峰。
　　每一脉，都有自己主修的流派。
　　他现在对灵霄峰，以及紫蕴峰的武技比较感兴趣。厌
　　前者是自己目前主修的剑道。世
　　而紫蕴峰则是专精炼体的。莘
　　传闻有一部宝典，能与自家的《灵霄剑典》媲美。肿
　　名为《皇世经天宝典》！砖
　　只是这任务堂里的紫蕴峰弟子，哪可能会。疚
　　这种功法，必然是极为核心的弟子才有资格修炼。
　　当然孟长卿也没往这方面想。菝
　　因为不切实际。
　　在他看来，能有个玄级初阶的炼体武技就行。p
　　不过看了一圈，却并没有发现紫蕴峰弟子，当真是可惜。祀
　　在确定没有什么太大的交友价值后，孟长卿来到了柜台处，准备挑选一个任务。苓
　　然而就在这时，兴奋的声音响起了。舅
　　“快看，石家兄弟来了！”.
 第二十章 石人血脉，这他妈八岁？（求鲜花！）
     　　话落。
　　大门口，顿时出现了两道身影。
　　身影可以说是十分高大了。
　　约莫快两米五！
　　浑身块状的肌肉隆起，充满了爆炸性的视觉感！
　　整个人就跟山峦般厚重。
　　即便是孟长卿看见，都感觉到了一丝压力。
　　这两个跟门神似的家伙。
　　很强。
　　收敛心神，孟长卿观看起了这两人的人物面板。
　　基础信息：
　　【姓名：石光】
　　【种族：人族】
　　【修为：通窍境四重】
　　属性信息：
　　【根骨：三品】
　　【悟性：一般】
　　【血脉：石人血脉（隐）】
　　【功法武技：《天罡霸体》（大成），《天星拳》（小成）】
　　“居然是血脉！”
　　孟长卿瞳孔骤缩。
　　这可是比天赋还要罕见的东西。
　　等同于那些恐怖的体质。
　　一个人如果能拥有血脉，那么说明，在其祖上出过至强者！
　　“石人血脉，是那个吗？”
　　孟长卿记得以前看杂书的时候，有看到过。
　　最适合炼体一流的体质或者血脉里，就有关于石人血脉的记载。
　　本以为这种血脉早已灭绝。
　　没想到此刻居然真真切切地出现在了自己眼前！
　　石人血脉啊。
　　天生的炼体者！
　　修炼任何炼体功法，都能事半功倍倍倍倍！
　　并且石人血脉还能自主强化肉身。
　　单论防御力，可以说是独步天下！
　　压下内心的震动。
　　孟长卿看了下弟弟的面板。
　　弟弟名叫石耀。
　　各方面属性，几乎与石光一致，就是修为低了一重。
　　“石光，石耀，怎么听起来，有种光宗耀祖的味道。”
　　孟长卿微微摇头。
　　随即眸光变得炽热起来。
　　石人血脉啊。
　　要是自己能得到这项属性，日后防御力方面，还需要担心什么吗？
　　基本无需担心啊！
　　除非是那种极具杀伤力的手段，否则估计连自己的皮都破不开喔！
　　必须得想办法，添加这两人为好友！
　　孟长卿双手微微握紧。
　　虽然在场有不少人的修为境界，比石光石耀高，但两人进来后，却有种莫名的气场压制。
　　导致没有人敢轻易开口说话。
　　直到石家兄弟领了一个斩杀妖兽的任务离开后，才逐渐放松下来。
　　而任务堂也开始变得喧哗。
　　“这石家兄弟的气势也太可怕了吧，我通窍境六重，都不敢出声，就像是脖子被掐住了一样。”
　　“你能和人家比吗？”
　　“那可是天才中的天才，到现在入宗才两个月吧，就从锻脉境九重，接连突破到了通窍境三四重！”
　　“这么恐怖吗？”
　　“当然，我还听说啊，紫蕴峰似有大人物准备收这两兄弟为弟子呢。”
　　“...”
　　周围人不断交谈着。
　　也让孟长卿对这两人的了解持续加深。
　　“没有人提及过石人血脉，是宗门没有公开，还是没有发现？”
　　孟长卿眼中浮现思索之色。
　　因为在石光的面板上，他清楚地看到关于石人血脉后，还有一个‘隐’字。
　　在修行界，无论是根骨，天赋，还是血脉体质之流。
　　偶尔会出现隐性。
　　这好像是本能地保护机制。
　　防止太过明显。
　　也就是木秀于林。
　　但这两人的恐怖体魄，也算是隐？
　　微微摇头，孟长卿没有多想。
　　这不是他现在该关注的重点。
　　重点是如何加那两人为好友呢？
　　直接上去，没有切入点，估计鸟都不会鸟你。
　　“找机会吧，”
　　收回心神，孟长卿抚平心境，变得波澜不起，“最重要的还是实力，抓紧提升修为，方是正道。”
　　“梧高凤必至，花香蝶自来。”
　　只有实力对等，甚至超越，彼此之间才会有成为好友的可能。
　　更何况，他现在底牌不少，对于石人血脉其实不是非常非常着急。
　　“话说这两兄弟，今年几岁啊。”
　　“这面容，有三四十岁了吧。”
　　忽然有人问道。
　　“不瞒你说，据可靠消息，好像才八岁！”
　　“啥玩意，这他妈八岁？”
　　任务堂里一时间安静了下来。
　　即便是孟长卿嘴角都微微一扯。
　　八岁...
　　这有些过分了啊。厌
　　也太早熟了吧。世
　　换作其他人，他肯定不信。薪
　　但石人血脉。衷
　　就不好说了。撰
　　“你好，接一个任务。”鹫
　　孟长卿说道。嗣
　　“墙上都是，自己选一个就行。”跋
　　任务堂弟子倒是冷静地很，似乎早已习惯了这场面。
　　孟长卿顿时一个个看过去。佴
　　任务种类倒是挺多的。丝
　　因为要回返家族，所以他得选择顺路的。囹
　　浏览了一会后。e
　　“就这个吧。”迩
　　孟长卿指了指摆在任务墙最高的位置。
　　位置高，意味着难度也高.
 第二十一章 天铜手，天赋【皮糙肉厚】！
     　　离开宗门之后，孟长卿便朝着家族的方向疾驰而去。
　　至于代步工具，则是一头宗门训练了足足两年半之久的灵马。
　　体力绵长，不说日行千里，七八百里还是轻轻松松的。
　　“说起来，好像也有两年没回去了吧。”
　　望着高远的天地，孟长卿心里也泛起了淡淡的情绪。
　　之所以不回去，也没啥特别的理由，主要是修为进度太慢，感觉有些对不住家族的资源。
　　但现在突破到通窍，就没有啥问题了。
　　也算是衣锦还乡吧。
　　“小姨。”
　　孟长卿脑海里浮现了一道身影。
　　现任孟氏商会的会长。
　　常年带着斗笠，一身黑裙。
　　严格来说，小姨并非真的小姨，据族老说，是他母亲的师妹。
　　亦是通窍境武者。
　　若非有小姨在，孟氏商会恐怕在十多年前就被人吞并了。
　　这些年来，也是因为小姨的支持，他才能一直享受家族的资源，没有被削减。
　　“驾！”
　　收敛思绪，孟长卿骑着灵马朝着远方而去。
　　――
　　三日后。
　　白云山脉。
　　一片绵延数百里的山峦，有古木高耸，奇峰险峻，亦有妖兽出没。
　　总而言之。
　　是处凶险之地。
　　除非是武者，一般人是不敢来此的。
　　白云匪是最近新出现的强盗。
　　实力强劲，很多路过的商会，都被洗劫掠杀。
　　因此搞得人心惶惶，没啥人敢路经此地了。
　　为了防止被人找上门。
　　白云匪很是聪明，将山寨藏得极深，颇为隐匿。
　　只可惜在太玄宗面前，这点聪明还是不够用的。
　　一旦被盯上，转眼就能找到。
　　然后就被放进了任务里。
　　当做门内弟子的历练。
　　轰！
　　高高的山寨大门猛然碎裂，化为无数碎屑，四散而去。
　　一些来不及躲避的山匪，顿时惨遭席卷，浑身血淋淋。
　　“藏得倒是挺深。”
　　淡漠的声音缓缓响起。
　　但见破碎的大门处，一名白衣少年踩着阳光，慢悠悠地走了进来。
　　他单手握剑，黑发轻舞。
　　强横的气息笼罩全场。
　　“敌袭！”
　　不断有惊叫声响起。
　　很快，密密麻麻的山匪便汇聚而来了。
　　足足有上百名。
　　实力高低不齐，但基本都是锻脉境。
　　且在二三重徘徊。
　　就十几个七八重的。
　　至于通窍境，还未看到。
　　“是太玄宗的弟子！”
　　有人发现孟长卿的服饰，声音中顿时涌现了恐惧。
　　在天灵州，太玄宗可以说是霸主级的势力了。
　　与炎阳谷、巨灵门、风云城并列。
　　放在外面，没有人敢轻易招惹这些势力的弟子！
　　“慌什么！”
　　忽有低沉的声音响起。
　　只见三道身影从天而落，站在众人面前，与孟长卿对立。
　　正是白云匪的首领，以及两位副手。
　　首领具体叫什么不知道。
　　反正外面都称呼为天铜手。
　　因为此人的拳法武技了得，一旦施展开来，双拳宛如铜水浇筑。
　　不但力量极大，防御更是恐怖。
　　哪怕与兵器对撞，也很难受伤。
　　修为在通窍境七重。
　　比孟长卿还高出三重。
　　因此在孟长卿选择这个任务时，任务堂弟子还劝说了会。
　　最后实在说不动。
　　只能叮嘱量力而行。
　　这种层次的武者，几乎可以与内门弟子相媲美了。
　　境界相差太大，是很难将其斩杀的。
　　甚至会死于其手。
　　但孟长卿可不是寻常内门弟子。
　　无论是《风雷剑诀》还是《剑步》，都已经‘修炼’到了圆满之境，更何况还有剑势在！
　　全力之下，莫说通窍七重，八重九重的武者也得授首！
　　除非他们的底牌也很多。
　　“太玄宗弟子，通窍境四重。”
　　天铜手打量了下孟长卿，神色微松。
　　如果来得武者境界比他高，那他啥也不多说，会直接带着副手转身就跑。
　　但区区通窍境四重。
　　连同级都不是。
　　还是可以解决的。
　　“看来太玄宗已经将我们白云匪当做了历练任务啊。”
　　天铜手冷笑一声，“不过四重境就敢来，你当真是不知死字如何写啊。”
　　“以为我是外面那些垃圾吗？”
　　“能被你轻易越阶？”
　　“话这么多，是知道自己快死了，以后没机会说么。”
　　孟长卿缓缓开口，面色却是平静。
　　同时观察起了这三人的人物面板。
　　基础信息：
　　【姓名：天铜手（林铁）】
　　【种族：人族】
　　【修为：通窍境七重】
　　属性信息：
　　【根骨：四品】
　　【悟性：一般】
　　【天赋：皮糙肉厚】
　　【武技：《妖血铜拳》大成】
　　“咦，居然还有天赋？”
　　孟长卿有些讶异。
　　所谓天赋，即是身体上某些异于常人的部位。
　　不是血脉体质的那种。
　　也无法与这两种比。
　　就比如说白素溪的巧手。
　　“这家伙是不知道自己有这天赋吗？”
　　【皮糙肉厚】听名字，就像是偏炼体类的，如果修炼炼体功法的话，效果会明显地优于常人。
　　可这天铜手却是练了拳法。
　　明显是不知。
　　其实这也正常，天赋不像是血脉体质那么地明显。
　　很多人有时候都不知道的。
　　“这天赋，不错。”
　　孟长卿嘴角微扬。
　　看向天铜手的眼神，也变得‘柔和’了一些。
　　如果自己能得到这个天赋，就足以使《铜甲功》的防御力媲美玄级初阶了吧？.
 第二十二章 那个...你愿意成为我的朋友吗？（求评价票！）
     　　至于其他两名副手，就没啥出彩的地方了。
　　“牙尖嘴利，都被包围了，还不知死活。”
　　天铜手面色微冷。
　　同时心中一沉。
　　其实他一直在观察这名太玄宗弟子，按理说当自己出场时，此人至少得露出慎重之色。
　　毕竟自己的修为高出此人三重。
　　但没有。
　　什么都没有。
　　一如既往的平静，甚至眼神中还逐渐浮现了些许光亮。
　　他很清楚这种眼神。
　　属于猎人！
　　那么一切就可以解释了。
　　此人不是来找死的，而是有着解决他的底气！
　　绝非寻常太玄宗内门弟子！
　　“羊群再多，依旧是羊，你不会觉得这帮绵羊能拦得住我吧？”
　　孟长卿轻声说道。
　　他右手塘烁鼋；ǎ有淡淡的剑鸣声响彻。
　　此话落下。
　　周围的山匪顿时面红耳赤。
　　向来都是狼的他们，居然被人称为了羊！
　　这真是奇耻大辱啊。
　　“哼，是羊是狼，不是你说了算。”
　　“想与我一对一交手。”
　　“先过他们这关再说！”
　　天铜手眸光冰冷。
　　他不想第一时间就与孟长卿对战。
　　手下死光就死光了。
　　至少能消耗一点此人的实力。
　　同时他还能观摩一下此人的章法，寻找破绽！
　　面对太玄宗的内门弟子，他可不敢真的大意，哪怕自己的修为境界比其高。
　　“上！”
　　天铜手直接下令。
　　旁边的两位副手瞬间动身。
　　而周围的那些山匪也嗷嗷叫着，朝孟长卿围过去。
　　刹那间。
　　尘沙滚滚。
　　然而孟长卿却是横剑眼前，左手二指缓缓拂过剑身。
　　下一秒。
　　轰！
　　风声呼啸，雷霆炸响。
　　似有电光闪烁。
　　更有剑气纵横！
　　冲过去的副手以及山匪，以更快的速度倒飞出去，口吐鲜血，生死不知！
　　这一切的发生，左右不过瞬息而已。
　　天铜手瞳孔骤缩。
　　他没想到会出现这样的事情。
　　且不说那些普通山匪，至少两名副手能战斗一会吧。
　　谁成想竟是如此的摧枯拉朽。
　　“是太玄宗的风雷剑诀，且练到了圆满之境！”
　　回过神来，天铜手面色难看。
　　唯有如此，才能拥有这般恐怖的威力！
　　等等，那名弟子呢？
　　天铜手忽然面色微变，因为他发现视野中的人影已经消失了。
　　“现在是一对一了吧。”
　　耳畔传来声音，明明十分平淡，但却让天铜手头皮发麻，如坠冰窖！
　　这是什么速度？
　　怎么眨眼间就欺身到了自己的方寸之间！
　　“滚开！”
　　天铜手下意识朝右侧一拳砸去。
　　拳头宛如铜水浇筑，弥漫着坚不可摧的气息。
　　但眼前却只有璀璨的雷光爆炸开来！
　　与此同时。
　　还有一股无比锋利的气势涌现。
　　宛如出鞘的绝世神剑。
　　锋芒毕露，似乎能斩天碎地！
　　让他感觉浑身刺痛。
　　体内气血都不自觉紊乱了些！
　　最可怕的是，在这气势的增幅下，那雷光变得更加凶猛了。
　　宛如咆哮的远古雷兽！
　　轰！
　　碰撞的刹那。
　　天铜手双眼一突，嘴里喷出殷红的血液。
　　根本没有什么抵御之力，整个人宛如炮弹般，向后飞去。
　　撞倒了一座座木屋。
　　最后整个人嵌进了巨大的古木中。
　　引得树叶簌簌而落，漫天飞舞。
　　“应该没死吧？”
　　孟长卿扔掉手中破碎的剑器，连忙朝古木的位置奔去。
　　天铜手毕竟不是弱者。
　　境界高，掌握的武技也不差。
　　不使用剑势的话，想要拿下他，还是得花些时间的。
　　对于战斗。
　　孟长卿向来喜欢速战速决。
　　狮子搏兔亦用全力，他不太喜欢留手。
　　不过他清楚剑势的威力，所以并没有完全释放，而以天铜手的实力，应该不至于当场死亡。
　　来到古木前。
　　此时的天铜手的确没有死去，但却是重伤垂死的状态了。
　　模样十分凄惨。
　　浑身都是剑痕，血流不止。
　　他艰难地抬起头。
　　看向孟长卿。
　　眼眸里布满了不敢置信。
　　“你居然领悟了...剑势！”
　　‘势’乃武道之势，极为玄妙的存在。
　　需要长期倾淫武道，且悟性极高者才能领会出来！
　　而一旦悟出。
　　那几乎便是同阶无敌，轻易越阶的存在。
　　他没想到有朝一日自己能够碰到！
　　而且还站在了对立面！
　　想到这，天铜手有些不甘。
　　换作寻常内门弟子，他绝对不会如此不敌！
　　但这是...剑势啊！
　　绝对的碾压！
　　“这就是大势力的底蕴吗？连内门弟子级别里，都能有如此妖孽的人物！”
　　天铜手死死盯着孟长卿的脸，似乎想要将其永远记住。
　　“你快死了。”
　　孟长卿仔细地打量了下。
　　虽然自己有所收力，但剑步、风雷剑诀、外加剑势，三重合一的情况下，威力还是太过强大。
　　天铜手体内的经脉全部被斩碎。
　　现在不过是凭借强横的修为与体魄硬撑着。
　　闻言，天铜手忍不住深吸口气。
　　这还用说吗？
　　不都是你打成这样的吗？
　　“既然如此，临死前，能不能答应我一个小小的要求。”
　　孟长卿非常认真地说道。
　　眼神诚挚。
　　天铜手顿时一愣，有些不明所以。
　　他都快死了。
　　还能有什么用？
　　“什么要求。”
　　天铜手开口。
　　或许是牵扯到伤口，嘴里顿时涌出鲜血。
　　气息变得更加萎靡。
　　“那个...你愿意成为我的朋友吗？”.
 第二十三章 神经病，绝对是神经病！（求鲜花！）
     　　此话落下。
　　原本有些喧嚣的山寨，似乎都变得安静了下来。
　　天铜手微微张着嘴。
　　目光有些茫然。
　　这家伙是不是疯了...知不知道自己在说啥...
　　成为朋友？
　　什么东西啊！
　　自己都已经快被他给打死了！
　　死前却问愿不愿意成为他的朋友？
　　神经病吧！
　　这完全是八竿子都打不着的事情啊！
　　“问你话呢。”
　　孟长卿伸手在其面前晃了晃。
　　天铜手下意识就想拒绝。
　　但孟长卿接下来的话，却是让其骤然止住。
　　“不愿意的话，我只能封住你的穴道，为你强行续命一会，然后扔进妖兽堆里。”
　　“那种慢慢被啃食的感觉，一定会很不错吧？”
　　咕噜。
　　天铜手面色愈加苍白。
　　这他妈是正道弟子吗？
　　简直比魔道还魔道啊。
　　“神经病，绝对是神经病！”
　　天铜手内心不断怒骂着。
　　怎么还有人，逼着要人成为他朋友的！
　　在他心中，孟长卿已是脑子不正常的那种人了。
　　“我...愿意...”
　　冷静下来，天铜手还是无奈地回答。
　　愿意就愿意吧。
　　反正自己也不会损失什么，大方地满足这个神经病的特殊癖好。
　　省得死前还要遭罪。
　　“叮！”
　　“添加好友成功！”
　　“当前好感度：一星！”
　　“获得属性：天赋【皮糙肉厚】”
　　“是否立即融合？”
　　脑海中系统的声音响起。
　　孟长卿脸上顿时露出了欣喜的笑容。
　　运气不错。
　　天赋到手了，他真害怕随机到了其他属性上去。
　　像这种一次性的交友。
　　一旦随机错了，那就不可能再拿到了。
　　毕竟他是不可能在天铜手这里往上提升好感度的。
　　“多谢了，我的朋友。”
　　“作为回报，我会让你死得轻松一些。”
　　孟长卿满意地拍了拍天铜手的肩膀。
　　随即二指成剑，点在了他的眉心，强横的气血冲入。
　　令其目光瞬间涣散，头颅重重垂下。
　　气息已然全无。
　　为祸一方的匪首，就此陨落。
　　“系统，融合天赋。”
　　孟长卿心中说道。
　　“叮！”
　　“融合开始！”
　　话落的瞬间，孟长卿只感觉皮肤之下，涌现了冰凉之意，宛如流水，逐渐蔓延全身各处。
　　约莫片刻后。
　　这种感觉才彻底消退。
　　“这就是天赋【皮糙肉厚】吗？”
　　孟长卿捋起衣袖。
　　手臂的粗细，以及肤色到没有什么特别明显的变化。
　　只不过这皮肤，用指尖戳去时，能清楚感受到阻力，如同无数张网重叠在一起，无比坚韧。
　　“再试试《铜甲功》！”
　　孟长卿开始运转功法。
　　肤色顿时宛如古铜雕像，弥漫坚不可摧的气息。
　　《铜甲功》只是人级高阶炼体武技。
　　但此刻在天赋的增幅下，明显有了实质性的提升。
　　绝对可以比拟玄级初阶炼体武技了。
　　“防御方面的短板，也算是弥补了一些。”
　　孟长卿想道。
　　而且有了这天赋，日后无论修炼什么炼体武技，都能有更为显著的效果，远超他人。
　　不过对于孟长卿而言。
　　他最想要的还是石家两兄弟的石人血脉。
　　那才是真正牛比的东西。
　　收回心神，孟长卿将天铜手的拳套摘了下来，用以当做证明。
　　考虑自己毕竟从其身上拿到了好处，是名义上的好友。
　　随即便挖了个坑。
　　将其埋了。
　　又想到深秋将至，天气微冷，孟长卿还特意多盖了几层土，狠狠踩实。
　　“能结交到我这样贴心的朋友，你也算值了。”
　　做完这一切，孟长卿便心满意足地转身离开了。
　　杀掉天铜手，任务就算是完成。
　　至于其他的山匪，也没有活下来的，之前的那一剑，可是全力催动的，哪怕天铜手都不敢硬接。
　　更何况是他们了。
　　一个个当场去世。
　　“回家！”
　　骑上灵马，孟长卿朝着远方疾驰而去。
　　――
　　五日后。
　　云水城。
　　一座建造在大江畔的古城。
　　人口约莫在十万左右。
　　因为交通便利的缘故，每日人流量极大，这也使得此城的商贸颇为繁盛。
　　而孟氏商会便是云水城中的大商会之一。
　　占据数座坊市。
　　颇为有名。
　　当然最有名的还是孟氏商会的会长。
　　一个常年带着斗笠的黑裙女人，凭借一手玄妙的剑招，在通窍境内几乎立于不败之地。
　　也正是因此。
　　孟氏商会这些年才能维持原状，不被其他商会吞并。
　　“云水城，终于到了。”
　　望着远方若隐若现的巨大古城，孟长卿轻呼了一口气。
　　同时心里也浮现了些许莫名的情绪。
　　因为这将是他第一次真正面对这个世界的血脉亲族.
 第二十四章 等夜晚再好好检查下他的身体！（求鲜花！）
     　　孟氏商会。
　　驻地处是连绵的楼阁，彼此相连，外有高耸的院墙，颇为气派。
　　大门处，则还有两名锻脉境七重的护卫。
　　“是记忆中的样子，并没有什么改变。”
　　望着驻地，孟长卿微微点头。
　　“您是...少族长？”
　　略带有不确定的声音响起。
　　孟长卿循声望去。
　　只见其中一个护卫已经看向了自己，面容惊疑不定。
　　而另外的护卫也反应过来了。
　　“嗯。”
　　孟长卿微微点头。
　　想象中的俗套剧情并没有发生，看来在家族里，自己这个少族长的地位的确是挺高的。
　　“真是少族长！”
　　两人顿时有些兴奋起来。
　　在家族里，前身的天赋虽然不是最高的，但论性格却是最好的。
　　平时对于这些护卫，下人，颇为平易近人。
　　这也使得前身的口碑极好。
　　“少族长我来给您牵马！”
　　一人连忙上前。
　　另一人则是往里冲去。
　　边跑边大喊着。
　　“少族长回来了！”
　　一时间，原本有些沉寂的孟氏驻地，顿时变得热闹了起来。
　　不少族人纷纷从房间中走出来。
　　包括族老们。
　　毕竟自从少族长拜入太玄宗，已有两年的时间了。
　　两年里并没有太多的音讯传回来。
　　也不知具体是何情况。
　　当孟长卿一脚踏进大门的时候，足足有上百双目光望了过来。
　　有好奇，有欣喜，情绪不一。
　　“见过少族长。”
　　很快，所有人恭声。
　　“大家无需多礼。”
　　望着一张张面容，孟长卿心中并没有预想中的生疏感。
　　血脉中涌现着亲近之意。
　　“长卿。”
　　惊喜的声音响起。
　　孟长卿便看到前面的人群一分为二，一道黑色人影快速走了过来。
　　头戴斗笠，身着黑裙。
　　高挑的身材，凹凸有致，弥漫着成熟的韵味。
　　正是孟氏商会的会长。
　　也就是孟长卿的小姨。
　　顾红玉！
　　“小姨。”
　　看着来到咫尺距离的黑裙女人，孟长卿脸上不禁露出了笑容。
　　这是记忆里对于前身最为重要之人。
　　从身体的本能就可以看出来。
　　本能地亲近。
　　本能地信任。
　　若非此女，他根本不会有如今的生活。
　　少族长？拜入太玄宗？一切都只会是幻想。
　　“好你个小子！”
　　“终于舍得回来了！”
　　顾红玉因为带着斗笠，四周有笠纱垂下，所以看不清面容，但从其声音中却是能听出浓浓的喜悦之情。
　　作为一个外人。
　　她会选择留在孟氏，主要是因为孟长卿。
　　否则她早离开了。
　　“还以为你已经把小姨我给忘了，要一辈子呆在太玄宗。”
　　顾红玉抬手敲了下孟长卿的胸膛，却发现格外的硬邦邦，不同于以往。
　　“小姨言重了，我忘记谁，也不可能忘记你呀。”
　　孟长卿笑着说道。
　　“哼哼，谅你也不敢。”
　　顾红玉轻哼。
　　随即反应过来，顿时轻咳一声。
　　这里毕竟是大庭广众。
　　不是私下独处。
　　作为会长，她还是要保持高冷的姿态。
　　“少族长，您这衣服，好像是太玄宗内门弟子才有资格穿的吧？”
　　有位族老忽然出声。
　　众人顿时注意力落到衣服上。
　　作为天灵州境内的大势力之一，世人对于太玄宗的情况，自然会多加了解。
　　一般而言，外门弟子的衣服比较单一，而内门弟子就会有诸多纹路图案了。
　　袖口纹云，金丝镶边。
　　至于再往上的真传弟子，那穿得衣服就会更加地高贵奢华，甚至还会有一些独特的功能。
　　“真是内门弟子的衣物！”
　　“那岂不是说少族长已经是通窍境武者了？！”
　　话落。
　　惊呼声不断响起。
　　通窍境啊。
　　对于他们这种小地方的人来说，已经是强者级别了。
　　而且还是太玄宗的内门弟子。
　　外门与内门虽然只有一字的区别，但彼此间却是云泥之别。
　　唯有进入内门，才算是太玄宗的正式弟子。
　　太玄宗啊。
　　那是他们做梦都想去的地方。
　　“你。”
　　闻言，顾红玉顿时反应过来。
　　“是的，我如今已是内门弟子，通窍境四重！”
　　孟长卿点点头。
　　强横的修为气息顿时涌现。
　　让面前顾红玉的笠纱都为之掀动了下，闪过了一张绝美的面容。
　　“通窍境四重！”
　　众人再度震惊。
　　本以为少族长应该只是刚刚踏足而已，没想到早已在这境界上走了一段路了。
　　“少族长威武！”
　　短暂的安静后，欢呼声骤起。
　　在云水城，通窍境武者即是顶层了。
　　对于孟家来说，多一位通窍境，无异于实力大增！
　　而且少族长现在才多少岁啊。
　　日后有很大的机会踏足辟海！
　　一入辟海，那便是真正的超凡，凌驾于世俗之上。
　　“好！”
　　顾红玉的声音中也浮现激动之意。
　　难怪自己刚才敲其胸膛时，感觉体魄强横地有点不正常。
　　原来已经踏足通窍了啊。
　　不过她心底深处还是存有疑惑的。
　　孟长卿是她从小看着长大的，对其情况非常了解，不说几根毛都清楚，但也相差不远。
　　以其资质，应该无法在这么短的时间内踏足通窍境。
　　只是眼下的场合不适合深究，等夜晚再好好检查下他的身体.
 第二十五章 小姨，咱们可不能开伦理的玩笑（求月票！）
     　　是夜。
　　在丰盛的宴席过后。
　　孟长卿则被顾红玉拉到了她的房间里。
　　小姨虽然是长辈，但毕竟是女人。
　　其房间的布置，颇为典雅。
　　还有淡淡的幽香弥漫，沁人心脾，就跟其身上的一样。
　　“小姨，有什么事情吗？”
　　孟长卿揉了揉脸。
　　难得回来一趟，一些族老，族人的敬酒还是免不了的。
　　不过以他的修为，醉是不可能醉的。
　　只是长时间赶路，他着实想回房间休息休息了。
　　但刚刚离开，就被小姨叫住，然后来到了这里。
　　“把衣服脱了。”
　　顾红玉开口说道。
　　“啊？”
　　孟长卿顿时愣住，“小姨，咱们可不能开伦理的玩笑。”
　　“你小子！”
　　顾红玉翻了一个好看的白眼，随即右手轻敲孟长卿的脑袋，“想哪里去了。”
　　“叫你脱就脱。”
　　“好吧。”
　　孟长卿只能照做。
　　别人的话他可以不听，甚至无视，但小姨就得另当别论了。
　　随着衣物脱下。
　　孟长卿完美的上身也展现了出来。
　　虽然没有爆炸性的肌肉，但却棱角分明，饱满之中又带有艺术性的美感。
　　即便是顾红玉都看呆了。
　　不过有笠纱遮掩，孟长卿也看不到她的表情。
　　愣神只是一会，顾红玉很快就反应过来了。
　　她轻咳一声，随即说道：“站着别动。”
　　话落。
　　只见顾红玉双手捏印。
　　速度极快。
　　最后拍在了孟长卿的胸膛上。
　　刹那间，胸膛皮肤下便呈现了朵莲花图案。
　　莲花白色纯洁，似乎纤尘不染。
　　看到这时，顾红玉大大地松了口气，同时收回手，摘掉了自己的斗笠。
　　难以言述这是何等美丽的面容。
　　肤如凝脂，吹弹可破。
　　眼眸更如秋水，波光流转，摄人心神。
　　孟长卿曾经有猜过顾红玉为何要一直带着斗笠，本以为是容颜太过突出，防止他人觊觎，但后来感觉又不是。
　　似乎另有隐情。
　　“小姨，这是什么？”
　　孟长卿有些不解。
　　“是一种检测魔功的手段。”
　　顾红玉随意地说道，“你的资质，我还是清楚的，正常情况下，两年时间，绝对不可能踏足通窍。”
　　“好在你没有走捷径，去修炼魔功邪术。”
　　“小姨，你也太不相信我了吧。”
　　孟长卿有些哭笑不得。
　　难怪进来就让他脱衣服，敢情以为他练魔功去了。
　　“离家两年，我又不在身边，谁知道呢。”
　　顾红玉轻松下来，皱了皱好看的鼻子，双臂环胸。
　　她其实比孟长卿大不了很多很多。
　　如今也就三十而已。
　　或许是天生丽质。
　　亦或许是保养得当。
　　在她身上，看不到岁月的痕迹，只有成熟的韵味。
　　“那假如我真得练了魔功呢？”
　　孟长卿看着她，语气有些莫名。
　　顾红玉眉头微挑，与孟长卿对视。
　　良久没有言语。
　　最后她耸了耸肩。
　　“还能怎么办？”
　　“老娘将你辛辛苦苦养大，难不成要当正道卫士，亲手杀了你？”
　　“自然是将错就错呗。”
　　闻言。
　　孟长卿嘴角露出笑容。
　　不愧是自己最为重要之人。
　　永远会选择站在他这一边，无论对错。
　　“放心吧，小姨，我有康庄大道，根本无需去走魔道之路。”
　　孟长卿柔声，“修为进度会如此之快，主要是有所机遇。”
　　“嗯。”
　　顾红玉点了点头，“虽然你的资质平凡，但武道修行，资质并非绝对，气运也是关键因素。”
　　“看来你小子，有点气运在身上啊。”
　　“怎么以前没有体现出来呢？”
　　“可能是时候未到吧。”
　　孟长卿微微一笑。
　　同时开启了探查之眼。
　　之前被族人围着，没空观察小姨的人物属性。
　　现在终于有时间了。
　　在他的记忆里，小姨是非常神秘的，好像浑身笼罩在迷雾中。
　　嗡~
　　宛如流水划过。
　　在顾红玉的旁边，关于她的人物属性显现了出来。
　　基础信息：
　　【姓名：顾红玉】
　　【种族：人族】
　　【修为：通窍境七重（暂定）】
　　属性信息：
　　【根骨：二品（破损）】
　　【悟性：上等】
　　【天赋：灵目（被封）】
　　【功法武技：《玲珑寒月剑经》（圆满）】
　　【秘术：掌莲镇魔术】
　　看到这，孟长卿双手握紧，努力让自己的表情不出现任何的变化。
　　内心却是掀起了轩然大波。
　　这面板也太豪华了吧！
　　如此豪华的面板，他只在白素溪那丫头身上看到过！
厌世薪衷撰鹫嗣跋ベλ竣00
　　唯有天才中的天才，方能拥有。
　　没想到小姨竟然也是！
　　只不过与白素溪不同的是，小姨的很多项属性后面都有后缀词。
　　比如修为后面的（暂定）？
　　这是什么意思。
　　修为境界多么一眼明了的东西，是什么就是什么，为何会暂定。
　　难道说小姨的境界曾经很高，是跌落至此？
　　还有根骨。
　　这可是二品根骨，与白素溪等同。
　　哪怕现在入了内门，他也没有看见过其他的。
　　可见有多稀少了。
　　当然这不是说太玄宗没有这种级别的天才。
　　只是他现在没有遇到罢了。
　　毕竟内门之上，还有真传等等。
　　他目前所窥见，所接触的，只是太玄宗的冰山一角。
　　根骨是一个武者最为重要的东西。
　　一旦破碎，修为根本无法精进。
　　还有天赋【灵目】，也是被封状态。
　　综合而言。
　　小姨这是明显被废了啊.
 第二十六章 好你个小子，居然想跟老娘平辈！（求鲜花！）
     　　“看来小姨的过往，真得很不简单啊。”
　　孟长卿心中不禁想道。
　　像小姨这样的资质，若是放到太玄宗，估摸着连峰主都会亲自出关，收为弟子吧。
　　但现在却是被废了。
　　只能生活在如此偏僻的地方。
　　另外小姨是母亲的师妹，也就是说母亲的资质应该不会比小姨差。
　　好家伙。
　　这样细想起来，小姨曾经所属的势力，至少得是太玄宗这种级别的啊。
　　“虽然小姨我天生丽质，平易近人，但你也不用看得这么出神。”
　　正当孟长卿思索的时候，顾红玉却是开口了。
　　孟长卿顿时回过神来。
　　却见顾红玉有些玩味地看着他。
　　在公众场合，小姨还是很正经的，但私下却是有些大胆开放。
　　尤其是和他相处时。
　　记得十年前，也就是自己七岁左右，甚至都是在一个浴桶里洗澡的。
　　百无禁忌。
　　或许在这陌生的孟家，只有与他相处时，小姨才能真正地轻松下来吧。
　　“我只是在想，什么时候小姨能够告诉我，关于父母的事情。”
　　孟长卿穿好衣服，缓缓说道。
　　在记忆中，他并没有关于生父生母的印象。
　　似乎出生没多久，两人就去世了。
　　闻言，顾红玉面色微变，但很快就变得正常了。
　　“以后吧，等时机到了，我自会告诉你。”
　　顾红玉深吸一口气，眼神有些复杂。
　　“好。”
　　孟长卿没有追问。
　　因为小姨在这方面，嘴巴是很严实的，根本问不出东西。
　　“那么咱们聊聊其他的。”
　　孟长卿嘴角微扬。
　　虽然小姨被废了，但面板上的属性可是实打实的。
　　让他十分眼馋。
　　悟性，天赋，武技等等。
　　“聊什么？”
　　顾红玉倒是没有想到孟长卿这么快就换了话题。
　　换作以前，那都是要追问很久的。
　　“咱们是没有血缘的姨孙关系，对吧？”
　　孟长卿说道。
　　“当然。”
　　“那我们可不可以在这种关系之外，再建立一种关系？”
　　孟长卿有些期待。
　　“难道你想...这不太好吧，可不能开伦理的玩笑喔。”
　　顾红玉打趣地说道。
　　“你想到哪去了。”
　　孟长卿无言。
　　刚才说的话，倒是被其反击了回来。
　　“那你想建立什么关系？”
　　顾红玉向前一步，眉头微挑。
　　她身材窈窕，凹凸有致，一举一动都散发着成熟女人的韵味。
　　尤其是那幽幽的体香。
　　着实勾人心魄。
　　“朋友！”
　　孟长卿早已习惯了顾红玉的相处方式，所以并没有什么多余的杂念。
　　况且他的注意力都放在了面板上。
　　“？？？”
　　顾红玉愣住了。
　　她想过很多，但绝没有想到这种。
　　朋友是什么东西。
　　“好你个小子，居然想跟老娘平辈！”
　　反应过来，顾红玉顿时双手叉腰，胸前波澜起伏。
　　“具体我不好解释，反正小姨你答应做我的朋友就行。”
　　毕竟是自己目前最为亲近之人，孟长卿也懒得花费心神去编一些理由。
　　相信小姨会答应的。
　　“好...吧。”
　　虽然这要求着实奇怪，但见孟长卿神色认真，顾红玉皱了皱眉，还是答应了。
　　反正都是私下口头之言。
　　没有什么影响。
　　不过离家两年，这小子怕是培养了一些怪怪的爱好。
　　哪有想跟长辈交朋友的。
　　这怎么想，都很离谱的。
　　“叮！”
　　“添加好友成功！”
　　“当前好感度：四星！”
　　“获得属性：”
　　“悟性：上等”
　　“天赋：灵目”
　　“武技：《玲珑寒月剑经》（圆满）”
　　“秘术：掌莲镇魔术”
　　脑海中，系统的声音不断响起。
　　愣是孟长卿心理素质过高，否则立马就要喊出声来了。
　　才刚刚添加好友而已，好感度就直接拉到了四星！
　　连续获得了四项属性！
　　不过细想起来，也属正常。
　　毕竟小姨又不是什么萍水相逢的陌生人，从小相处到大，对自己的好感度高，非常合理。
　　系统的好感度极限似乎是五星来着。
　　四星已经是很高很高了。
　　至少自己现在的好友里，没有如此高的。
　　最高也就两星。
　　“多谢小姨。”
　　深吸口气，孟长卿压住激动的内心，“夜色已深，我就不打扰你休息了。”
　　说完。
　　孟长卿便转身离去。
　　他已经迫不及待去融合属性了。
　　房门大开着，皎洁的月光，宛如流水，缓缓淌进屋子里。
　　顾红玉站在原地。
　　有些不明所以。
　　她都不知道孟长卿在兴奋什么。
　　答应成为他的朋友，就这么高兴吗？
　　“这小子不会真有什么超越伦理的想法吧？”
　　顾红玉忍不住想歪。
　　先成为朋友，慢慢淡化掉以往的姨孙关系，然后再逐渐往那个方向发展！
　　如果是真正的姨孙，那这一切不可能。
　　但自己与孟长卿之间，毕竟是没有血缘关系的。
　　“师姐的儿子。”
　　“从婴儿开始养成？”
　　顾红玉浑身一抖，连忙收起这种可怕的想法。
　　不过话说回来。
　　随着年龄的增长，这小子的确是越来越俊秀了，很像师姐。
　　再加上那完美的肌肉。
　　着实是男人味十足。
　　啪啪~
　　感觉思维有些控制不住，顾红玉拍了拍自己的脸，彻底清醒过来。
　　最后似乎想到什么。
　　化为了一声叹息。
　　只见她望着窗外的月色，幽幽开口。
　　“师姐，长卿他虽然资质一般，但现在看来，却是有些气运在。”
　　“未来在武道上，或许会有一定的成就。”
　　“但绝对无法与那个庞然大物抗衡。”
　　“其实我还是希望他能一直平凡下去，至少能安安稳稳地渡过这一生。”
　　“不用去面对...”.
 第二十七章 新功能，灵目破妄，玄级高阶武技！（求鲜花！）
     　　回到住处。
　　孟长卿关上门，便盘膝坐在了床上。
　　同时调出了人物面板。
　　基础信息：
　　【姓名：孟长卿】
　　【...】
　　属性信息：
　　【根骨：二品】
　　【悟性：一般】
　　【天赋：巧手，皮糙肉厚】
　　【功法武技：《风雷剑诀》圆满...】
　　【好友：夏寒，白素溪，秦放，天铜手，顾红玉（提示：点击好友，可查看更多信息）】
　　【未融合属性：上等悟性，灵目，《玲珑寒月剑经》，掌莲镇魔术】
　　“赚大发了。”
　　孟长卿面色兴奋。
　　不过第一时间，还是注意到了面板的一些变化。
　　比如好友那一栏，多出了后面的提示。
　　“这是什么？”
　　照着提示，孟长卿点击了一下夏寒。
　　其人物面板顿时显现了出来。
　　上面有夏寒的头像，以及各种属性。
　　【好友：夏寒】
　　【种族：人族】
　　【修为：通窍境一重】
　　【...】
　　“通窍境了么。”
　　孟长卿微微点头。
　　此前夏寒就已经是锻脉境九重了，有了他给予的丹药恢复，这么长时间过去，突破也在情理之中。
　　“等等，这岂不是说...”
　　孟长卿眸光一亮。
　　如果这样就能查看好友信息，那就无需面对面了啊。
　　而且还能清楚好友的状况！
　　有没有变强，有没有学习到一些新的东西。
　　想着。
　　孟长卿又点开了白素溪的面板。
　　【好友：白素溪】
　　【种族：人族】
　　【修为：通窍境二重】
　　【...】
　　【功法武技：《冥海归元功》(第一层)，《风雷剑诀》（小成）...】
　　“果然也通窍了，而且已经二重境，还学了《风雷剑诀》，那应该和我一样，拜入灵霄峰。”
　　对于白素溪的突破，他根本不意外。
　　那丫头的资质，和小姨一样，而且关键是气运极好。
　　被妖狼追杀的时候，遇到了他来解围。
　　之后伤势好转，外出一趟，还能碰见元灵草。
　　怎么想，都感觉离谱。
　　“我也得抓紧修炼了，否则用不了多久，怕是要被这丫头给追上。”
　　孟长卿轻笑一声。
　　倒不是他懈怠了，主要是赶路回家的这段时间，身上并没有什么给力的资源。
　　无法增长修为而已。
　　不过从明天开始就能恢复正常了。
　　以家族的底蕴，至少能满足他到辟海境的需求。
　　“对了，这《冥海归元功》是什么东西？”
　　记得之前白素溪的面板上，并没有这门功法，而灵霄峰的初始武技中也没有。
　　所以这应该是白素溪从其他途径获得的。
　　“这名字，听着就挺厉害的，绝不是寻常功法。”
　　“回去后，看能不能继续提升下好感度。”
　　孟长卿如是想道。
　　随即散去杂念，开始专注此次的获得。
　　“系统，四项属性，逐一融合。”
　　“叮！”
　　“融合开始！”
　　第一项属性乃是上等悟性。
　　白素溪也是上等悟性，只可惜之前没有从她身上获得，本想着日后再‘徐徐图之’。
　　毕竟悟性这东西也是很重要的。
　　尤其是到了修行后期，据说想要突破大境界，光靠资源不行，还得去领悟武道真谛。
　　谁料却是在小姨这里提前得到了。
　　随着上等悟性的融合。
　　孟长卿有种灵台空明，尘埃尽散的感觉，思维变得无比之清晰。
　　以往一些修行的疑惑，在此刻都有了答案。
　　举一反三，触类旁通。
　　“不错。”
　　孟长卿微微点头。
　　如此一来，即便日后缺少武技造诣卡，自己也能凭借悟性，将武技生生学会。
　　没等孟长卿好好感受上等悟性带来的具体变化。
　　第二项属性的融合开始了。
　　天赋【灵目】
　　孟长卿只感觉双眸于刹那间被温凉之水所包裹，这种感觉并不痛苦，相反十分地舒悦。
　　如同沐浴在春阳之下。
　　这次的天赋融合，要之前的久上许多。
　　孟长卿也耐心地等候着。
　　直到半个时辰，才完全结束。
　　“灵目！”
　　孟长卿睁开眼，但见眼中光辉流转。
　　原本漆黑的环境，也变得明亮起来，不说如同白昼，但也相差不远了。
　　“夜视之力么。”
　　孟长卿环顾四周，心中颇为满意。
　　有此灵目，哪怕是在夜晚战斗，也不用担心视野的问题了。
　　而且这还只是灵目最为初浅的能力。
　　它最强的效果是看破虚妄！
　　简而言之。
　　幻象迷阵之流，对于他来说，都是没有用的。
　　能直接看到本质。
　　“这天赋可要比巧手，皮糙肉厚强出太多了。”
　　孟长卿做了评价。
　　难怪融合时间都要那么长。
　　很快第三项属性开始了。
　　武技：《玲珑寒月剑经》
　　说实话，对于这名字，或者说名字里的某几个字，孟长卿有一些些印象，似乎在哪里看到过。
　　但具体又想不起来。
　　哗啦啦~
　　脑海里涌入了庞大的信息。
　　比之前的《风雷剑诀》还要密密麻麻。
　　片刻后才尽数吸收。
　　“居然是玄级高阶武技！”
　　孟长卿微吸一口凉气.
 第二十八章 你的灰色头像不会再跳动~（求鲜花！）
     　　玄级初阶就已经十分珍贵了。
　　更何况是高阶！
　　哪怕是太玄宗内门，那也不是谁都有资格学得。
　　位于藏武阁数层以上。
　　需要大量的贡献点才能兑换。
　　而像云水城这样的地方。
　　则根本没有。
　　最高的武技，也就玄级初阶。
　　被大商会奉为传家至宝。
　　可见稀少程度。
　　而且从玄级开始，武技的修炼难度就无比之高了。
　　可以说是一阶一重天。
　　没有极好的资质，资源，以及悟性，哪怕得到了，也是练不会的。
　　至于玄级高阶之上的地级。
　　那几乎是可闻不可见了。
　　得宗门之最核心，方有资格接触。
　　“得此武技，还是圆满造诣的，通窍境内我几乎是没有对手了吧，哪怕我的境界只是通窍四重。”
　　孟长卿嘴角微扬。
　　光是圆满造诣的玄级高阶武技，就足以凌驾众人之上。
　　更何况，他还有剑步，剑势等增幅之力。
　　光是想象，都有些强得过分了。
　　“《玲珑寒月剑经》，取意寒冬之月，剑式肃杀，寒绝天下，冰封万里。”
　　“果然，等级越高的武技，立意就越高远。”
　　孟长卿脑海里不断演练着剑式。
　　越是演练，就越感觉此剑诀的可怕之处。
　　因为剑招太过精妙了。
　　每一剑都能从匪夷所思的角度击出。
　　除此以外，配合其功法心经，还能将体内灼热的气血，化为冰寒之气。
　　影响四周的环境，实力越强，那么范围就越广。
　　甚至能直接将人冻成冰雕。
　　泯灭生机。
　　这还只是气血催动，等到了辟海境，丹海孕育了真气，那威力才是真正的可怕！
　　每一剑都能斩出实质化的巨大寒月剑芒。
　　横扫战场。
　　思索间，最后一项属性也开始融合了。
　　秘术：掌莲镇魔术。
　　这倒不是什么武技，而是秘术，专门用来检测魔功，以及压制魔气的。
　　算是旁门小术，在对付魔道武者方面，会有不错的效果。
　　就这样。
　　四项属性终于全部融合完毕了。
　　孟长卿也向后一倒，躺在了床上。
　　虽然修为境界没有丝毫提升，但综合实力却是大幅加强。
　　“对了，还有一件事。”
　　似乎想到什么，孟长卿继续点开了好友那一栏。
　　准确地说是天铜手。
　　不同于其他人，天铜手的头像是灰色的。
　　这让孟长卿不禁想到了一句话。
　　‘你灰色头像不会再跳动’
　　“提示：当好友死亡，头像会呈灰色，即离线状态。”
　　系统忽然说道。
　　“果然如此。”
　　孟长卿点点头。
　　“既然这样，那我就只能将你从我的好友列表里删除了。”
　　点击，选择，然后删除。
　　过程和前世的差不多。
　　还是有些熟悉感以及代入感的。
　　做完这一切，孟长卿便撤去了面板，闭上眼开始正式休息了。
　　这段时间的赶路，还是挺乏累的。
　　――
　　翌日。
　　初阳破晓，霞光漫天。
　　孟长卿难得地睡了懒觉，直到中午时分才从床上起来。
　　期间也没有人来打扰他。
　　包括顾红玉。
　　推开门。
　　温煦的阳光顿时照了进来。
　　孟长卿赤着上身，站在阳光中。
　　只见他伸展了下躯体，体内顿时发出噼里啪啦的骨骼脆响声。
　　细细听去，甚至还有点虎豹雷音的味道。
　　唯有强横的肉身，才能有这般动静。
　　“嗯？”
　　孟长卿忽然眉头微挑。
　　因为他发现门口不远处还站在一个人。
　　是孟家族人。
　　此时正目瞪口呆的看着他。
　　察觉到他的目光时，才恍然惊醒。
　　“少族长，你醒了。”
　　女族人连忙躬身行礼，低着的脸颊上浮现几朵晕红。
　　天啊。
　　这就是少族长的身体吗？
　　也太强壮了吧！
　　即便站在这个稍远的位置，也能感受到其体内炽热的气血。
　　如同熊熊燃烧的火焰。
　　充满着压迫感！
　　“嗯。”
　　孟长卿点了点头，随即拿起旁边的衣物穿好。
　　当强横的体魄被遮住。
　　他又恢复了平时的状态。
　　无风无雨，平平静静，少年感十足。
　　活脱脱一位俊秀的世家公子。
　　女族人揉了揉眼睛。
　　这画风变化地有些大。
　　但无论是刚才的少族长，还是现在的，她都很喜欢。
　　“有什么事吗？”
　　孟长卿声音温和，走了过去。
　　“是会长让我在此等候，说当您醒了，就去家族大厅寻她。”
　　女族人连忙回答。
　　“好，我知道了，辛苦你了，先下去吧。”
　　孟长卿微微一笑。
　　“是。”
　　女族人顿时恭恭敬敬地离开。
　　待女族人走后，孟长卿稍微整理了下，便朝着家族大厅的方向走去。
　　小姨是个很聪明的人。
　　自己回返家族的目的，肯定已经知道了.
 第二十九章 家族的一切，将以你为主！（求鲜花！）
     　　家族大厅。
　　当孟长卿来到这里时，顾红玉正坐在主位上，一边喝着茶，一边看着杂书。
　　“再不过来，我都要去你房间，探探你的鼻息了。”
　　顾红玉放下书，缓缓说道。
　　“难得有时间好好休息。”
　　孟长卿走到她旁边坐下。
　　给自己倒了一杯茶。
　　“也是。”
　　顾红玉点点头，随即将一个玉盒推到了孟长卿的面前，“这里面是二品灵融丹，共有十颗，适合通窍境武者修炼所需。”
　　“本来是为两名族老准备的。”
　　“但现在归你了。”
　　“灵融丹么。”
　　孟长卿伸手接过。
　　身为商会之子，他自然清楚市面上的一些丹药。
　　丹药一旦入了品级，价格就比较高了，更何况是二品。
　　而这灵融丹在二品丹药里，也属于颇为珍贵的那种，因为它的效果很好，可以多次服用。
　　不会像其他丹药，只有第一次效果最好，往后会越来越低，也就是所谓的药抗。
　　而寻常通窍境根本用不起这样的丹药。
　　大多甚至还在用一品的。
　　唯有大家族，大商会，才能有这等实力。
　　“族老们，不会有意见吗？”
　　孟长卿没有打开。
　　“这是他们主动要求的，”
　　顾红玉笑着摇摇头，“用他们的话来说，他们已经老了，资质也寻常，虽然服用此丹，修为方面会有所增进。”
　　“但肯定不明显，属于是暴殄天物。”
　　“而你，如今已是孟家的未来，自然要倾注所有资源在你身上。”
　　“好。”
　　孟长卿没有多说什么，只是记在了心里。
　　这十颗灵融丹怕是家族七分之一的底蕴了。
　　毕竟灵融丹是很珍贵的。
　　而以他现在的根骨品质，这十颗灵融丹差不多应该能够修炼到通窍境七重的样子。
　　根骨品质越高，那么对于丹药的吸收速度，以及吸收率就会很高。
　　不会浪费掉太多。
　　若换作以前，别说十颗了，就是四十颗也不顶用。
　　速度慢，吸收率还低。
　　“你应该不急着回返宗门吧，这两天我再抓紧派人出去购置各种资源。”
　　“毕竟你回来的太突然，很多东西都没有准备。”
　　顾红玉说道。
　　“我只能待五六天吧。”
　　孟长卿回答。
　　“这么着急？”
　　顾红玉有些讶异。
　　“嗯。”
　　随即孟长卿跟她说了秘境的事情。
　　“原来如此。”
　　顾红玉恍然，“那的确得抓紧赶回去，秘境属于是洞天福地，造化之处，好东西太多了。”
　　“随便得到一样，都能提升你的实力。”
　　看着顾红玉的反应，孟长卿心中更加确定了之前的猜想。
　　换作其他人，听到秘境二字，怕是早已激动不已。
　　但小姨却是比较平静。
　　没有多少波澜起伏。
　　只有见多了，才会如此。
　　“这样吧，我会加紧督促，五天后，给你准备好。”
　　顾红玉说道。
　　“那多谢小姨了。”
　　“外出两年，倒是变得生分了些，”
　　顾红玉却是给了个白眼，“动不动就谢谢，都是一家人有什么好谢的，你如今已是孟家的主心骨，未来大概率能踏足辟海，超凡脱俗。”
　　“家族所有资源，自然得以你为主。”
　　闻言。
　　孟长卿只能轻抚额头。
　　理是这么个理。
　　但这也算是他的习惯吧。
　　恩要谢，仇要报。
　　“先这样吧，你这两天好生休息，有些东西我得亲自出马，为你准备。”
　　说完，顾红玉便起身离开了。
　　只留孟长卿一人坐在家族大厅中。
　　“这就是家族的好处。”
　　“至少不用为修炼资源奔波拼命。”
　　“只有你足够优秀，一切都会向你靠拢。”
　　散修中，为何很难出现极强者，除了先天资质外，更多是浪费了太多时间在寻觅资源上。
　　而像他这种，就可以一天到晚，安安静静地待在房间里修行。
　　要啥有啥。
　　“修炼！”
　　拿起玉盒，孟长卿起身，离开了大厅。
　　修为停滞了这么多天，也该继续增进了。
　　还有一个多月，宗门秘境便要开启。
　　看能不能多提升几重境界吧。
　　太玄七脉，群英汇聚，竞争肯定会无比的激烈。
　　他不会小视自己，更不会小瞧他人，尤其是内门里那些真正的天才！
　　如果不能与他们和善交友，那就只能靠自己手中的剑，不对，是自己高尚的品德，以及无与伦比的魅力了。
　　――
　　云水城。
　　在孟家的主动引导下。
　　关于自家少主孟长卿突破至通窍，晋升太玄内门的消息，彻底传开。
　　使得其他商会势力纷纷震动。
　　毕竟一名通窍境，还是如此年轻的通窍境，意味着什么，不言而喻。
　　一时间，孟氏商会在城里的地位急剧上升。
　　几乎已是云水第一商会的趋势。
　　而孟家族人出门在外，也个个抬头挺胸.
 第三十章 纳物戒，封条盒子，宗门求援令（求鲜花！）
     　　时间过得很快。
　　五天后。
　　――
　　云水城外。
　　顾红玉孤身一人，将孟长卿送到了一处草坡上。
　　其实孟家其他人也想跟过来。
　　但都被顾红玉拦住了。
　　“小姨，送到这就行了。”
　　孟长卿拉着缰绳，笑着说道。
　　“行。”
　　顾红玉点点头。
　　脚下的这处草坡，地势颇高，视野也算极为不错。
　　向远可以望见连绵的山峦，以及奔涌的大河。
　　“这是纳物戒，东西都给你准备好，放在里面了。”
　　收回目光，顾红玉摘下手上的戒指。
　　“纳物戒。”
　　孟长卿眸光微动。
　　这玩意可是个稀罕物啊。
　　价格极为高昂。
　　内含小空间，可以放置物品。
　　一般而言，纳物戒需要真气才能使用，也就是辟海境武者。
　　但自从在外门长老孙海山身上看到后，他就改变观念了。
　　毕竟孙海山只是通窍境武者，却能使用。
　　“这纳物戒比较特殊，里面存有前人真气，所以哪怕你不是辟海，也可以使用。”
　　顾红玉似乎看出了孟长卿的讶异，便解释了下。
　　“原来如此。”
　　孟长卿恍然。
　　难怪孙海山可以使用。
　　有了这纳物戒，日后出行就方便多了，无论是贵重物品，还是杂物，都可以放在里面。
　　随时随地取用。
　　只是据他所知，家族里好像没有这东西。
　　估计是小姨的。
　　直接把自己的给了他。
　　心中顿时有些触动，修行界其实充斥着尔虞我诈，像这样的真心，很是少见。
　　“另外再送你个好东西。”
　　顾红玉从身后拿了个盒子出来，盒子上贴着封条，似乎很贵重的样子。
　　“这是什么？”
　　孟长卿有些好奇。
　　“宝贝，不过你暂时别拆，日后到了辟海境再打开。”
　　顾红玉说道，“另外里面的东西，也别传给别人。”
　　言语中有些认真。
　　“如此慎重么，好。”
　　孟长卿也没多想。
　　小姨虽然有些时候说话不着调，但如果严肃起来，那就是真的。
　　咬破手指，将纳物戒滴血认主，神奇的感觉顿时出现了。
　　好像自身的意识与纳物戒连接在了一起。
　　只要一个念头，就能看见纳物戒里的东西，轻易就能取出来。
　　“那我走了，小姨。”
　　将封条盒子放进纳物戒，孟长卿看着顾红玉说道。
　　“快走快走，回来一趟，老娘的棺材本都被你卷走了。”
　　顾红玉双手抱臂，声音中很是嫌弃。
　　闻言。
　　孟长卿顿时哑然一笑。
　　他知道小姨说得是反话。
　　此去一走，也不知何时才能再回来。
　　毕竟修行无岁月。
　　想着。
　　他向前一步，轻轻抱了下顾红玉。
　　可以明显地看到顾红玉身体微微僵住，但很快就恢复正常了。
　　同样回抱了下孟长卿。
　　清风徐来，草叶翻飞。
　　温煦的阳光落下。
　　两人相拥的场景，竟有些唯美。
　　“虽然不知道小姨你的过往究竟是什么，但我会成长到你主动告诉我的那天。”
　　“天地广阔，且听龙吟。”
　　孟长卿在顾红玉的耳边，轻声开口。
　　随即松开手，骑上灵马，朝着远方疾驰而去。
　　只剩顾红玉还站在原地。
　　半晌后，才回过神来。
　　绝美的脸上顿时浮现无奈且欣慰的笑容。
　　“这小子。”
　　“真是越来越大胆了。”
　　顾红玉微微摇头，目光却一直注视孟长卿远去的背影，“师姐，你说咱们能听见龙吟声吗？”
　　平原的风再起。
　　吹动着她的发梢，一如她的心，变得不再平静。
　　――
　　又过了数日。
　　绝峰岭。
　　位于孟长卿返回宗门的路上。
　　其实孟长卿还可以在家族里待上十几天。
　　但他不想太卡着时间。
　　万一出现什么意外，耽搁了，那就太亏了。
　　夜色降临。
　　孟长卿盘坐于一株古木下，面前火焰燃烧，在其脸上照出诸多光影。
　　那匹两年半的灵马，则站在不远处，进入了梦乡。
　　下一秒，孟长卿陡然睁开双眼。
　　体内涌现极强的气息。
　　赫然已是通窍境五重！
　　“突破了。”
　　孟长卿轻呼一口气。
　　这灵融丹的效果果真非虚。
　　仅仅两颗，就让他突破了一重小境界。
　　只是按照他的预估，十颗灵融丹似乎到不了八重境了。
　　因为境界越往后，所需要消耗的就越多。
　　不过也没关系，纳物戒里还有丹药，小姨准备了不少。
　　在孟长卿看来。
　　小姨怕是将家族一半的财富都给了他。
　　反正修炼到通窍境，是绰绰有余的。
　　轰！
　　正当孟长卿准备继续修炼时，远处的夜空却是亮起了一朵烟花。
　　化为‘太玄’二字。
　　“这是？”
　　孟长卿猛然站起。
　　求援信号！
　　这是宗门专门制作的求援之物，一旦绽放，便可以在半空中持续很久。
　　让人注意到。
　　“是有太玄宗弟子，遭遇危险了吗？”
　　孟长卿眉头微皱。
　　若换做其他地方，他能理解。
　　但脚下这绝峰岭，已经比较靠近宗门领地了。
　　谁敢在这种地方，袭击太玄宗弟子啊。
　　不要命了吗？
　　微微摇头，孟长卿没有多想，直接拍醒沉睡的灵马，朝着烟花绽放之地赶去。
　　无论如何，先过去看看，能力范围内，自当出手相救。
　　毕竟同属一个势力。
　　但如果超出的话，那他也只能选择后退.
 第三十一章 鬼指北千客，黄泉升窍丹！（求鲜花！）
     　　绝峰岭深处。
　　古木林立，树叶茂盛。
　　仅有淡淡的月光透过缝隙，照射进来，留下些许光明。
　　此时此刻。
　　有诸多黑影立于树枝之上，约莫有二十多人。
　　个个气息不俗。
　　最弱的也有锻脉境六重的样子。
　　其中甚至还有五位通窍境。
　　尤其是为首的那个。
　　气息极为恐怖，竟是通窍九重巅峰！
　　所有黑影皆穿着差不多的衣袍。
　　呈深绿色。
　　背后还有‘黄泉’二字。
　　夜晚的林间本就阴森，而他们的存在，则让这种感觉更加强烈。
　　被他们团团围住的，正是太玄宗的弟子，而且是内门弟子。
　　总共三名。
　　居然皆是女人，年龄则有大有小。
　　身上的服饰很好辨认。
　　乃是太玄七脉之一，药王峰的弟子。
　　三人的状态很不好。
　　一个个面色苍白，嘴角溢血，气息也十分萎靡。
　　显然是受了不轻的伤势。
　　“黄泉魔宗！”
　　其中一人，咬着银牙，恨恨说道。
　　但见其面容清丽，肤白如雪。
　　修为境界也不低，乃是通窍境七重。
　　“居然敢来我宗附近袭杀弟子，你们别想活着离开了！”
　　虽然自己不是这帮魔道武者的对手，但求援令已发，相信很快会有支援赶到。
　　身为大宗弟子，哪怕可能会面临毒手，也不能怯弱！
　　“没想到你身上居然有护体秘器，替你挡了杀招。”
　　“否则这求援令是不可能发得出去。”
　　为首的那名魔道武者向前走几步，整个人暴露在细碎的月光中。
　　只见他身材瘦削，五指极长，脸上有一道狰狞的十字伤疤。
　　“你是鬼指北千客！”
　　女弟子名为孔琳雪，似乎想到了什么，瞳孔微缩。
　　魔道武者，人人得而诛之。
　　但奈何魔道武者的实力，基本都比较强，又擅长隐匿，所以极难杀死他们。
　　以至于那些在诸多势力追杀下还能一直活着的。
　　就逐渐有了名声。
　　就比如说眼前的鬼指北千客！
　　出身黄泉魔宗。
　　掌握一门玄级初阶的指法武技，出手极为刁钻阴毒，宛如幽冥之物，洞穿力恐怖。
　　哪怕穿着铠甲，也没有任何作用。
　　她现在能活着，有赖于师尊给予的护身秘器，不是寻常甲胄能比。
　　“倒是有眼力见。”
　　北千客嘴角微扬，使其脸上的疤痕更显狰狞。
　　“啊！”
　　忽然有惨叫声响起。
　　但见不远处，有光亮闪烁，竟是一道阵法。
　　而阵法中，则跪着好几道人影。
　　看其衣着，也是太玄宗的弟子。
　　惨叫声便是他们发出的。
　　肉眼可见，随着阵法的运转，这些弟子体内不断有血雾弥漫而出，朝着中央汇聚而去。
　　化为丹形。
　　“炼血阵！”
　　“你居然在练黄泉升窍丹！”
　　孔琳雪瞳孔微缩，背脊浮现浓浓的寒意。
　　此乃魔道邪术。
　　以人之精血为主，配合诸多材料，炼制丹药。
　　资质越好的，成功率就越高，药力也会更强。
　　所以擅长此术的魔道武者，经常会抓大势力的天才来炼丹。
　　黄泉升窍丹，也叫做人血丹。
　　孔琳雪顿时明白过来。
　　为何这北千客敢来太玄宗的附近了。
　　原来掌握了这门邪术！
　　在二品丹药中，黄泉升窍丹可以说是效果最好的丹药之一。
　　毕竟是以天才的精血为主药。
　　但这毕竟是邪术。
　　副作用很大。
　　会影响使用者的精神，变得易怒易燥，用多了还会疯魔。
　　“大人，我们是不是得抓紧撤离，太玄宗应该马上就会有支援过来。”
　　旁边一名武者走上前，恭声说道。
　　他虽然也是通窍境，但只有三重，与北千客这样的武者，完全没有可比性。
　　所以沦为下属。
　　“再等一会，人血丹就快完成了。”
　　北千客想了想，说道。
　　阵法里这几位太玄宗弟子，资质不错，大概率是能成丹的。
　　他不想在这关键时刻放弃。
　　“将这三人拿下，当做下一轮的材料。”
　　北千客漠然地看了眼孔琳雪。
　　三人顿时如坠冰窖。
　　“是！”
　　然而就在这时。
　　北千客突然眉头一皱，猛地转过身，抬起头，望向了一株古木。
　　“没想到已经有人来了。”
　　“阁下出来吧。”
　　“已经发现你了。”
　　话落。
　　所有目光齐齐望向了那里。
　　只见黑暗中。
　　一道人影缓缓露出了身形。
　　正是孟长卿。
　　他其实也才刚到不久，只听到了关于鬼指北千客，以及炼血阵的事情。
　　正数着场上人数的时候。
　　下一秒就被发现了。
　　看来以后得去学习一门隐匿气息的秘术才行。
　　否则是很容易露出马脚的。
　　“果然是太玄宗弟子。”
　　北千客眸光冰冷下来。
　　不过察觉到来者修为只有通窍境五重的时候，眉头又舒展开了。
　　这种修为的弟子，没有任何威胁性。
　　都不用他出手，光是自己的这四个手下就能够解决了。
　　“拿下他。”
　　北千客转回身。
　　“是！”
　　四名手下顿时朝着孟长卿冲去。
　　“师弟快跑！”
　　“你不是他们的对手！”
　　“去宗门求援！”
　　当有人来的时候，孔琳雪还是很惊喜的，但发现来者修为时，心里顿时一沉。
　　连她这个通窍境七重都不敌。
　　更何况是五重了！.
 第三十二章 现在，尽你之全力，来试图阻止我！（求鲜花！）
     　　“好果断。”
　　望着疾驰而来的四名魔道通窍，孟长卿眉头微挑。
　　不过这也正和他意，抓紧解决。
　　对于他而言，只要场上没有辟海境，那他就是无敌的！
　　魔道武者又如何？
　　除非是来自顶级大势力里的天才，否则就这种，挡不住他的剑。
　　“小子，授首吧！”
　　四人速度很快，几个眨眼的时间，就已经来到了孟长卿的面前。
　　使用武器皆是刀！
　　刀气森冷，朝孟长卿身上的要害之地狠狠砍去。
　　若是被劈中，不死也得重伤！
　　“来得好！”
　　孟长卿眼中涌现战意。
　　说实话，他还挺想要来场这样的战斗。
　　以验证自己的极限。
　　假如他们能做到的话。
　　蹭！
　　孟长卿拔出腰间剑器。
　　这次的剑，可不是之前的凡品了，而是家族专门购置的百炼之剑。
　　足够承受他的力量。
　　不会再一用就碎。
　　“风雷剑诀！”
　　气血汹涌！
　　璀璨的雷光自剑身上亮起！
　　也倒映在了四人的眼中。
　　可以明显地看到四人原本残忍的笑容骤然僵住，继而涌现了惊惧之色。
　　因为这一剑，犹如天雷轰鸣，暴风嘶吼！
　　气息恐怖无比！
　　绝不是他们能够抵挡的！
　　但此刻他们已至方寸之地，根本没有时间躲闪，只能选择硬接！
　　轰！
　　一剑斩出，所向睥睨，灿烂的雷光似乎能碾碎万物。
　　四柄长刀瞬间崩碎！
　　而其使用者也倒飞出去，重重砸在地上，滚了好几圈才堪堪停下。
　　浑身血流不止，已然重伤垂死！
　　什么！
　　如此转折性的一幕，瞬间让全场安静了下来。
　　几乎所有人都是目瞪口呆。
　　微微张着嘴。
　　这四名魔道通窍，基本都是四五重的境界，因此在冲过去围杀的时候，没有人觉得会出现什么意外。
　　那名太玄宗弟子必死无疑。
　　但实际发生的，却是截然相反！
　　一剑！
　　仅仅一剑！
　　四名魔道武者直接被击溃！
　　如今躺在地上，与死无异！
　　这是何等可怕的实力！
　　“居然是圆满造诣的风雷剑诀！”
　　“倒是小瞧你了。”
　　北千客回过神来，眼中逐渐浮现了凝重之色。
　　本以为是个寻常的内门弟子，谁曾想竟是个怪物！
　　区区通窍境五重，那应该刚入太玄内门没多久，如此短的时间内，就将《风雷剑诀》练至圆满。
　　这悟性，着实是有些可怕了。
　　“好强。”
　　孔琳雪轻捂着小嘴，如水的美眸瞪得圆圆的。
　　身为太玄宗弟子，哪怕隶属药王峰，但也能认出这道剑诀。
　　是灵霄峰的《风雷剑诀》！
　　虽然只是玄级初阶武技，但想要将其练至圆满，还是十分困难的。
　　很多师兄师姐，都是到了通窍境巅峰，或者辟海境，才能做到。
　　可这名弟子，现在才五重境而已。
　　“灵霄峰内门中，有这样的人物吗？”
　　“怎么都没有见到过，或者听说过？”
　　狠狠摇了摇头，孔琳雪没有继续想下去。
　　而是眸光变得明亮起来。
　　有这位师弟在，今日之危局，就有解决的可能了！
　　同时又看了眼炼血阵那边。
　　连忙大声喊道：“师弟，快去阻止炼血阵，时间不多了，再过一会，他们的精血就会被完全抽出！”
　　她以及两位师妹受得伤实在是太严重了。
　　几乎是难以动弹。
　　否则定然是要起来帮忙的。
　　“聒噪。”
　　北千客冷冷地看了眼孔琳雪，随即向前一步，挡住了身后不远处的炼血阵。
　　意思很明显。
　　此路不通！
　　“圆满造诣的玄级武技是强，但并不只有你会！”
　　北千客面色淡漠。
　　十指虚抓，劲风如刀，四周的古木纷纷倾折，倒塌下去。
　　同时独属于通窍境九重巅峰的气息涌现。
　　笼罩全场。
　　“想要阻止我的炼血阵，单凭你做不到。”
　　“我想你或许搞错了一件事情。”
　　孟长卿却是持剑，往北千客走去。
　　“什么事情？”
　　北千客眸光微眯。
　　“不是我要阻止你，而是你要阻止我。”
　　孟长卿面色平静。
　　但说出来的话，却是令全场震动。
　　只是简单地更换了下主语。
　　可意思却是彻底变了！
　　这分明是认为自己比北千客更强！
　　北千客得主动去阻止他！
　　好狂！
　　“好好好！”
　　北千客气极而笑。
　　修行至今，他何曾被人如此轻视过？
　　大势力弟子又如何？
　　他又不是没杀过。
　　在武技造诣等同的情况下，自己修为境界又高出这么多，凭什么输？
　　“希望你的实力，能和你的嘴一样厉害！”
　　“否则下场只会比她们更惨！”
　　话落！
　　北千客率先出手了！
　　身为魔道武者，他可没有什么荣辱观，哪怕自己修为远远高出，也会选择抢占先机！
　　“幽冥鬼指！”
　　北千客的速度很快，远远超越刚才那四人。
　　应该是学了一门身法武技，且造诣不低。
　　几乎眨眼间就靠近孟长卿了。
　　十指破空，劲风凌冽，似乎什么都能被洞穿，无法抵御。
　　北千客展现出来的实力着实强横，至少是孟长卿目前遇到的最强！
　　而这也让孟长卿彻底兴奋了。
　　唯有这样的对手，才能验证自己的实力！
　　不至于被他直接一剑秒了！
　　“同样的坑，你的手下已经踩过了，你还要来踩，不知道靠近我是很危险的吗？！”
　　孟长卿直接与北千客的目光对视。
　　嘴角扬起的瞬间。
　　轰！
　　恐怖的气势从孟长卿体内狂涌而出！
　　宛如绝世神剑出鞘！
　　锋芒毕露！
　　似乎能斩碎天地！
　　与此同时，孟长卿再度挥剑。
　　依旧是风雷剑诀！
　　但这一剑，却是更加地可怕了！
　　宛如雷霆般的剑光炽烈而耀眼，连黑暗似乎都要被驱散了。
　　朝着北千客横斩而出！
　　“什么！”
　　北千客瞳孔骤缩，眼中的狰狞消失不见，只剩骇然！
　　这一剑的威力，绝不是刚才能比的！
厌世莘肿砖疚菝p祀苓舅
　　至少提升了十多倍！
　　没有时间多想，北千客只能连忙抽身后退，他的身法很灵活，远超其他魔道武者。
　　但实在是靠得太近了。
　　根本是避无可避。
　　只能硬接。
　　轰！
　　碰撞之际，劲风席卷，飞沙走石。
　　孟长卿立于原地，一动未动。
　　但北千客却是倒飞出去了。
　　不过并没有像那四名魔道武者直接倒地不起，而是蹬蹬蹬地后退了十数步才稳住身形！
　　只不过他的状态并不好。
　　原本就有些发白的面色，更显苍白。
　　尤其是他的双手。
　　不断地颤抖着。
　　指套更是一块块破碎。
　　“怎么可能...”
　　北千客脸上全是难以置信。
　　如果没有猜错的话，那股锋利的气势，是...剑势！！！
　　极难领悟出来的玄妙之力！
　　嗒嗒嗒~
　　孟长卿持剑，朝着北千客走去。
　　他眸光明亮，嘴角扬起笑容。
　　“现在，尽你之全力，来试图阻止我。”.
 第三十三章 所以现在的我，能与辟海境战斗了吗？（求鲜花！）
     　　淡淡的声音在林间回荡，显得异常响亮。
　　因为周围实在是太安静了。
　　没有人说话。
　　皆是瞠目结舌。
　　天知道他们看到了什么，通窍境九重巅峰的北千客大人居然也被那名太玄宗弟子给击退了！
　　仅用了一剑！
　　“剑势？！”
　　孔琳雪惊呼。
　　眼眸中是比之前更为浓郁的震撼。
　　此乃极难领悟的武道玄妙。
　　在太玄宗悟出‘势’的弟子自然有，但基本都是真传，而且是那种在真传里都属于妖孽的。
　　可这位师弟才内门啊。
　　通窍境就拥有‘势’，她简直是闻所未闻！
　　“你究竟是何人？！”
　　北千客深吸一口气，努力让自己的心境平复下来。
　　本以为来得只是一名平平无奇的内门弟子。
　　但短短时间内，却是不断击碎他的认知！
　　尤其是这最后的剑势！
　　太夸张了！
　　一旦悟出‘势’，便相当于有了常态增幅，武技威力提升至少十多倍，甚至更高！
　　这还怎么打？
　　哪怕自己修为境界高出其四重，也是存在差距的。
　　“太玄灵霄峰新晋内门，孟长卿。”
　　孟长卿缓缓说道。
　　他不在意告诉其真名。
　　因为这些人今天都得死在这里。
　　话落！
　　孟长卿随手斩出一道气劲，落向不远处的炼血阵。
　　咔擦！
　　正在运转的炼血阵顿时崩碎开来。
　　停止了运转。
　　而那些太玄宗弟子也纷纷倒地，陷入昏迷，没有了性命之危。
　　“你！”
　　北千客面色微变。
　　毕竟这些黄泉升窍丹已经快要完成了！
　　但他也清楚此时此刻，根本不是关心丹药的时候。
　　要想的是，如何从此地逃生，活下去！
　　“看，你已经失败了，”
　　孟长卿微微一笑，“那么现在给你一个新的目标，阻止我杀了你。”
　　“你这家伙。”
　　北千客深吸一口气。
　　说起来话，简直狂地没边了，另外还有种反派的感觉。
　　到底自己是魔道，还是他是魔道？
　　不过北千客也清楚此人有狂的资格。
　　如果自己也能拥有势，绝对会比他更狂！
　　“不愧是天灵州境内的霸主势力，区区内门就能孕育出你这等恐怖的妖孽。”
　　北千客站直身躯，从怀里拿出一副新的指套带上，同时又服下了枚丹药，让原本有些紊乱的气血逐渐平静，“但想要杀死我，没有那么容易！”
　　下一秒。
　　北千客手中出现了个奇怪的器物，狠狠砸进了泥土。
　　漆黑的雾气滚滚而出，于眨眼间就朝着四周扩散而去。
　　这些黑雾似乎很不简单。
　　有古怪的声音回荡，惑人心智，迷失五感！
　　“师弟小心，此乃迷瘴雾，容易让人产生幻觉！”
　　孔琳雪连忙提醒道。
　　随即和两位师妹闭上了眼睛，捂住口鼻。
　　“迷瘴雾么，不愧是魔道武者，啥东西都有。”
　　孟长卿眸光微动。
　　任何强大的武者，都有着不俗的底牌。
　　眼前这北千客便是典型。
　　有此雾在，寻常人不敢随意走动，只能原地等待，防止在迷瘴雾中越陷越深。
　　不过他可不是寻常武者。
　　从小姨那里得来的【灵目】，刚好可以克制这些迷幻之物！
　　“灵目，开！”
　　孟长卿闭上眼，再睁开时，眼中似有光辉流转，万分深邃。
　　而原本的黑夜，近乎白昼。
　　浓浓的迷瘴雾也快速消失不见。
　　一切万分清明。
　　灵目破妄！
　　呼！
　　脑海劲风呼啸，显然是攻击已至。
　　但孟长卿的速度很快，身形一晃，就消失在了原地。
　　再出现时，已在十米开外。
　　“好快！”
　　北千客有些难以置信。
　　本来借着迷瘴雾，偷袭此人一波。
　　谁成想，此人的身法造诣也如此恐怖。
　　“等等，那双眼睛。”
　　北千客忽然背脊泛起浓浓的寒意，因为他发现即便是身处迷瘴雾中，孟长卿的眼睛也一直盯着他。
　　无比清明。
　　似乎根本没有受到任何的影响！
　　“走！”
　　北千客转身就跑。
　　此时此刻，他已经再也没有了战斗的欲望。
　　因为他发现此人远比他想象地还要恐怖！
　　就目前展现出来的，估计都不是全部的实力！
　　“想跑了么，那就结束吧。”
　　孟长卿有些失望。
　　本来他还想再打会。
　　一是确定下自己的实力水平。
　　二是随着悟性的提升，他现在脑子里有诸多想法。
　　想着能通过这场战斗进行验证。
　　但北千客已经没有战斗的欲望了，就无须继续下去。
　　唰！
　　身形消失。
　　圆满造诣的剑步，完全施展开来。
　　配合剑身上闪烁的光芒。
　　如同雷霆在迷瘴雾中穿梭。
　　两个呼吸间，就追上了北千客。
　　“该死的！”
　　身后剑气逼临，北千客面色愈加惨白。
　　他知道孟长卿追上来了。
　　这究竟是什么怪物啊。
　　剑道造诣炉火纯青，就连身法速度都如此恐怖。
　　想他堂堂鬼指北千客，何曾被一个境界明明弱于自己的武者给逼成这样。
　　“那就一起死！”
　　清楚自己逃不了了，北千客直接停下，转过身，想要再拼命一次。
　　但入眼处。
　　是绚烂而璀璨的剑光。
　　宛如苍穹天雷。
　　斩碎一切！
　　“风雷・碎霄汉！”
　　轰轰轰！
　　古木纷纷倾折，出现了大片的空阔。
　　冰冷的月光，也终于毫不保留地落到了这片土地上。
　　“孟...”
　　北千客还站在原地，但说出这个字的时候，脖颈处却是大量的血液喷涌而出。
　　随即头颅滚落在地。
　　脸上满是不甘。
　　轻呼一口气，孟长卿收剑入鞘。
　　拿出数枚丹药服下。
　　恢复着消耗掉的气血。
　　经此一战，他也差不多知道自己的真正水平了。
　　通窍境的确是没有什么对手。
　　毕竟鬼指北千客乃是通窍境内的佼佼者，但他连《玲珑寒月剑经》都没有使用，便将其在数招之内斩杀。
　　“所以现在的我，能与辟海境战斗吗？”.
 第三十四章 二品炼丹师，《御火焚阳功》（求鲜花！）
     　　辟海境。
　　一个属于是完全质变的强大之境。
　　也被称之为蜕凡境。
　　意思是超凡脱俗。
　　因为到了这个境界，本身的力量性质发生了改变。
　　像锻脉境，通窍境用得都是自身气血。
　　而辟海境却是真气了。
　　天地有元气，人族开辟丹海，将元气与气血相融合，化为更高品质的真气。
　　真气不像气血那样无法离体。
　　那些故事里，所谓的百丈剑光，无垠刀芒，千里之外，取人首级，便是真气所致。
　　他现在使用的风雷剑诀，虽然剑身上会有雷光，但那都是气血催动。
　　也仅此而已。
　　但如果换成真气的话。
　　那就可以凝聚出真正的雷霆，不断斩击出去。
　　敌人可能都无法近身，就会被连绵的雷霆剑气镇压轰杀！
　　所以说通窍境与辟海境之间的区别，如同天地。
　　无论是力量性质，还是战斗方式。
　　都不在一个层面了。
　　也因此。
　　通窍境武者想要战胜辟海境，是很难很难的。
　　除非那名通窍境的底蕴足够恐怖。
　　“或许得到通窍境九重才行。”
　　孟长卿心中颇为理性地做了判断。
　　随即收回思绪，望向面前的北千客尸体，稍微搜索了下。
　　这家伙可不是寻常武者。
　　身家应该不菲。
　　只不过搜完后，却是大失所望。
　　与想象中截然相反。
　　好穷。
　　身上就一点点丹药，外加一本秘籍。
　　名为《幽冥鬼指》。
　　玄级初级武技。
　　稍微翻看了下，更是没有兴趣了。
　　威力也就那样。
　　不比风雷剑诀高。
　　根本没有学的必要。
　　“资源可能用完了吧，所以来这里使用邪术炼丹。”
　　孟长卿随手一扔。
　　至于那所谓炼血阵，他更没什么想法。
　　黄泉升窍丹虽然药力不错，但毕竟是邪丹，吃了是有副作用的。
　　也有违人常。
　　战斗之时，孟长卿有看过这帮人的人物面板。
　　都没什么特别出彩的地方。
　　所以也就没有留手。
　　北千客使用的那玩意应该是个秘器，里面存有迷瘴雾，至于为何他自己不受影响，估摸着是早已习惯了。
　　迷瘴雾是有限的。
　　所以这时候已经开始消散了。
　　尤其是夜风徐来，消散地更快。
　　迷瘴雾可不分敌我。
　　因此那些北千客的手下都陷入了幻象之中，无法自拔，在原地做着各种各样的古怪动作。
　　眼不见为净。
　　孟长卿直接一人一下，送他们去见北千客了。
　　孔琳雪三人知道应对之法。
　　早早地闭眼，封闭口鼻。
　　所以并没有受到迷瘴雾的影响。
　　此时随着迷瘴雾的消散，也都睁开了眼。
　　第一时间就看到了倒在地上，尸首分离的北千客，脸上顿时露出了放松之色。
　　在迷瘴雾出现的时候，说实话，孔琳雪的内心着实一紧。
　　因为意志不坚者，很容易中招。
　　而一旦中招，那就是待宰的猪羊，根本没有还手之力。
　　好在这位姓孟的师弟，意志坚定，非但没有被幻象所影响，甚至在迷瘴雾中都杀了那北千客。
　　这实力真得是强得有些离谱了。
　　至少内门弟子中，她所知道的，几乎没有能与之相比的。
　　除了个别变态。
　　“多谢孟师弟出手相救，我名孔琳雪，是药王峰弟子。”
　　“这两位是我的师妹，覃墨函...”
　　孔琳雪强撑着站起来，感激地说道。
　　此话发自肺腑，要不是这位孟师弟赶到，自己三人大概率是要死于非命。
　　成为那黄泉升窍丹中的一部分。
厌世中转小说群⑨48③240⑨②
　　“多谢孟师弟。”
　　两名女弟子也纷纷感谢。
　　眼眸里则泛起异彩。
　　之前环境太过黑暗，也没精力去注意这位孟师弟的样子。
　　如今月光明亮。
　　仔细看去，竟是格外的俊秀。
　　人嘛，都有慕强心理。
　　强大的实力，英俊的外表，试问谁能无视？
　　“三位师姐不必客气，大家同属一宗，在外自当互帮互助。”
　　“岂能容魔道贼人逞凶杀戮。”
　　孟长卿走过去，微微一笑。
　　同时观看起了三人的人物面板。
　　说实话，药王峰弟子，他还是第一次遇到。
　　基础信息：
　　【姓名：孔琳雪】
　　【种族：人族】
　　【修为：通窍境七重】
　　属性信息：
　　【根骨：三品】
　　【悟性：中等】
　　【功法武技：《御火焚阳功》（小成），《化元手》（小成）】
　　【丹道造诣：二品】
　　“三品么，的确符合天才的标准。”
　　孟长卿暗中点头。
　　不过对于天才的定义，其实并不能单单看根骨。
　　还得看悟性，天赋，血脉，体质等等。
　　像之前的石家兄弟，光是那石人血脉，就足以配天才之名，不对，应该是妖孽。
　　“丹道造诣，二品，意思是二品炼丹师吗？”
　　孟长卿眼中闪过一抹明亮。
　　这是在属性信息里的。
　　不是基础信息。
　　意味着如果添加为好友，是有机会获得的！
　　在修行界。
　　炼丹师的地位可是很高的。
　　每天都会有大量的武者寻求炼丹。
　　且不说声望，光是财富都源源不断。
　　要是能从孔琳雪身上获得这项属性，融合之后，那他直接就是二品炼丹师啊！
　　“必须得加此女为好友！”
　　孟长卿看着孔琳雪，眼眸里的光芒逐渐明亮起来。
　　至于其他两人，属性面板就没有孔琳雪那么好看了。
　　丹道造诣仅仅一品。
　　另外在功法武技那一栏，也少了《御火焚阳功》。
　　看来这两人与孔琳雪之间，有着不小的差距.
 第三十五章 不知师姐是否愿意？（求月票！）
     　　见孟长卿好像一直盯着自己，孔琳雪顿时有些不好意思了。
　　雪白的脸颊上闪过一抹晕红。
　　但不知怎地，心里却没有丝毫恼怒之意。
　　甚至还有些...
　　察觉到有些安静，孟长卿也反应过来。
　　主要是孔琳雪的属性面板着实不错。
　　一时间多看了会。
　　“对了，那几位同门如何处理？”
　　孟长卿指了指炼血阵那边。
　　虽然炼血阵被破，被抽出的精血也回到了那些弟子体内，但估计还是会造成严重的损伤吧。
　　“对对对，得抓紧调理一下他们的经脉气血。”
　　孔琳雪恍然。
　　随即连忙想过去。
　　身为炼药师，自然也精通医理。
　　但才迈了一步，就感觉浑身痛楚。
　　身为三人中最强的一个。
　　自然受到了北千客的重点对待。
　　若非那护身秘器，怕是早已陷入重伤昏迷的状态。
　　孟长卿下意识扶住她。
　　一时间，幽香入鼻，接触之时，更感觉温软如玉。
　　“孔师姐，你没事吧？”
　　孟长卿顿时说道。
　　“我没事。”
　　孔琳雪顿时面色微红。
　　迄今为止，她还没有和任何一个男人有过如此亲密的接触。
　　好在月光朦胧。
　　没有人能看清她的神色。
　　“我这里有些疗伤丹药，不知你们能否用得上。”
　　孟长卿打开纳物戒，将小姨准备的一些丹药取出。
　　其中更有二品级。
　　十分珍贵。
　　“多谢孟师弟，但我们身为炼丹师，身上岂会没有呢。”
　　孔琳雪擦去嘴角血迹。
　　看向孟长卿的眼中柔意更浓。
　　二品丹药可不是寻常之物。
　　能如此果断地拿出来。
　　可见孟师弟的品性也十分不错。
　　是个很好很好的人。
　　“师姐你先在此处休息，孟师弟麻烦你照看一下，我俩去炼血阵那边救治下。”
　　覃紫函的目光在两人之间流转了下，顿时浅浅地笑了下。
　　然后拉着另一人离开了。
　　她俩状态还好。
　　“嗯。”
　　孟长卿点点头。
　　如此正好，自己也能想办法添加孔琳雪为好友。
　　有二品炼丹师的造诣在。
　　日后就不用家族提供资源了，甚至能反哺。
　　“孟师弟，应该是刚刚入内门没多久吧？”
　　靠着旁边的古木，孔琳雪缓缓坐下。
　　她其实比孟长卿大不了多少。
　　最多两三岁而已。
　　也就是二十左右，正是芳华正茂之龄。
　　“嗯，大概一个多月前吧。”
　　孟长卿也席地而坐。
　　夜风徐来，微微吹动着他的发梢。
　　在柔美的月光下。
　　俊秀的少年人，宛如故事里才有的人物。
　　英姿勃发，翩翩如玉。
　　孔琳雪一时间都呆愣了下。
　　“孔师姐呢？”
　　孟长卿反问。
　　闻言，孔琳雪顿时回过神来。
　　连忙移开目光，强作镇定地回答：“我是十岁的时候，遇到了师尊，师尊见我资质不错，便将我带进了太玄宗。”
　　“那师姐是幸运的。”
　　孟长卿说道。
　　这是真话。
　　很多人或许资质不错，但遇不到伯乐，也是没用的。
　　哪怕日后发现。
　　却已经匆匆十数载，甚至数十载过去了。
　　浪费了太多太多时间。
　　在武道修行前期，哪怕是大境界的突破，也是涨不了多少寿元的。
　　不过孟长卿稍微疑惑的是。
　　从孔琳雪的话里，可以得知孔琳雪在宗门里是有后台的。
　　既然如此，以其资质，不应该还在通窍境七重徘徊吧。
　　反正资源啥的肯定不缺，甚至用得都是比较好的那种。
　　至少应该踏足辟海了。
　　疑惑只是一瞬。
　　孟长卿就没去深究了。
　　因为孔琳雪又不是寻常武者，乃是炼丹师。
　　炼丹师主修丹道。
　　要花费大量的时间去研究，去学习。
　　所以前期修为进度慢。
　　也能理解。
　　“是啊，我是幸运的。”
　　孔琳雪脸上浮现会心的笑容。
　　世间生灵众多，可不是谁都能像她这样的好运的。
　　“对了，孟师弟可有什么丹药上的需求？”
　　收回思绪，孔琳雪认真地说道，“这次承蒙你出手相救，恩同再造，作为药王峰弟子，必须有所回报。”
　　“师姐严重了，大家都是同门，何须如此客气。”
　　孟长卿摇摇头。
　　“一码归一码，此等恩情，可不能忽视。”
　　孔琳雪却是俏脸严肃。
　　“这样么。”
　　见孔琳雪如此坚决，孟长卿也不好拒绝了，想了想便说道，“既然如此，我有一个小需求，不知师姐能否答应。”
　　“请说。”
　　“我虽然主修剑道，但对于炼丹一道也颇感兴趣，所以想跟师姐交个朋友。”
　　“日后若有所惑，还望师姐不吝赐教。”
　　孟长卿期待地说道。
　　他这也算是在提前为自己的炼丹师身份铺路了。
　　“朋友？”
　　孔琳雪一愣。
　　她万万没想到孟长卿的要求会是这个，还以为是什么高品丹药呢？
　　“对，不知师姐愿意否？”
　　孟长卿问道。
　　“当然愿意。”
　　孔琳雪连忙回答。
　　其实她早就在想这事了，不然以后怎么加深联系，增多交流呢。
　　像孟师弟这样的俊杰，她可不想以后就没有交集了。
　　只是女孩子家家的，又是初次见面，不太好开口。
　　现在孟长卿主动提起，自然是一万个愿意，生怕错过。
　　“叮！”
　　“添加好友成功！”
　　“当前好感度：二星”
　　“获得属性：《御火焚阳功》（小成）！”
　　“获得属性：二品丹道造诣！”
　　脑海里系统的声音响起.
 第三十六章 辟海到来，《火云造化掌》！（求鲜花！）
     　　“触发额外奖励：玄级武技造诣卡*3！”
　　系统的声音不断响起。
　　说实话，当听到第一个属性是《御火焚阳功》的时候。
　　孟长卿心中一抖。
　　因为系统的属性获取是随机的，这显然是没有随到。
　　好在孔琳雪对他的好感度莫名地高。
　　直接就是两星。
　　第二项属性就拿到丹道造诣了。
　　记得当初救白素溪时，也才一星而已，后面聊了会天，才升到二星。
　　另外还触发了额外奖励，又拿到了三张造诣卡。
　　这可是个好东西。
　　严格来说，不会比一些属性差。
　　“是否立即融合？”
　　“否。”
　　此地自然不适合融合属性。
　　“那日后便要叨扰师姐了。”
　　孟长卿脸上浮现灿烂的笑容。
　　这可是发自内心的。
　　“怎会呢，师弟但有所疑，尽管来寻我，我定然知无不言，言无不尽！”
　　孔琳雪也有些欣喜地说道，“不过师弟的这个小需求，可不能算作是回报恩情，回去后我定有重谢！”
　　“或者你有什么特别需要的丹药，可以让我炼制，我乃二品炼丹师！”
　　“好吧，那孔师姐随意就行，不必太认真。”
　　孟长卿点点头。
　　他想要的就只是孔琳雪身上的属性。
　　如今到手，也算是孔琳雪给了他‘补偿’。
　　但看孔琳雪的样子，知道拒绝无用。
　　况且也没有必要刻意拒绝，丹药资源还是多多益善的。
　　呼！
　　头顶之上，似有一道人影落下。
　　气息极为强横。
　　即便是孟长卿都感觉肩膀一沉，滋生压力。
　　“来人了。”
　　孟长卿顿时起身，眸光微眯。
　　只见来人是一位灰袍老者。
　　袖口有丹炉的纹路。
　　显然是药王峰的人。
　　“风长老？！”
　　孔琳雪惊喜，连忙也站了起来。
　　“原来是孔师侄。”
　　风长老看到孔琳雪，明显一愣，随即又轻松了口气。
　　他是看到求援令才过来的。
　　没想到到地方后，居然是孔琳雪这丫头。
　　这让他内心一紧。
　　毕竟孔琳雪的师尊，可不是寻常人物。
　　自己虽然与其同辈，但在修为以及地位上，还是有很大差距的。
　　如果孔琳雪折在这里，他或许也会受到一些影响。
　　当然只是可能而已。
　　所幸孔琳雪看上去并无大碍。
　　“此地发生了什么事情？”
　　风长老问道。
　　孔琳雪组织了下语言，顿时娓娓道来，事无巨细。
　　可以明显地看到风长老的表情在发生变化。
　　之后看向孟长卿的眼中更是布满震动。
　　区区五重境，就悟出了剑势，当真是妖孽啊。
　　难怪可以斩杀通窍巅峰的鬼指北千客。
　　“后生可畏啊，”
　　风长老看着孟长卿，有些感叹地说道，“灵霄峰有福了，前些年出了个特殊体质，现在又有你这样的。”
　　“风长老过誉了。”
　　孟长卿不卑不亢，平静地回答。
　　但心中却是微微一动。
　　特殊体质？
　　这可是跟血脉一样稀罕的东西，别说万中无一，就是万万中都很少见！
　　既然是拜入灵霄峰的特殊体质，那大概率是...
　　“果然是北千客，”
　　风长老走到北千客的尸体旁，顿时冷哼一声，“这帮黄泉魔宗的杂碎，胆子是越来越大了，看来是我宗近年来的清剿力度放缓了些。”
　　“让这帮阴沟里的老鼠滋生了胆大的想法。”
　　越说越是愤怒。
　　竟抬手一掌拍出。
　　有火红色的掌印显化，朝着前方横推而去，势不可挡。
　　直至数十米后，轰在了一座小山上。
　　引得小山震动，巨石纷纷滚落。
　　这一幕，让孟长卿眸光微动。
　　“果然是辟海境强者！”
　　难怪来得时候，无形之中，就能让他产生压力感！
　　“这就是真气的力量吗？”
　　只见掌印横推过的路径上，满是焦黑，还有熊熊火焰燃烧，温度极高。
　　而那小山上，也有一个明亮的掌印。
　　果真不是气血能够比拟的。
　　如同天地！
　　想着，孟长卿顿时观看起这位风长老的人物面板。
　　基础信息：
　　【姓名：风清明】
　　【种族：人族】
　　【修为：辟海境六重】
　　属性信息：
　　【根骨：三品】
　　【悟性：一般】
　　【功法武技：《御火焚阳功》（小成），《火云造化掌》（大成）...】
　　【丹道造诣：二品】
　　“的确是辟海境，但各方面属性，好像没有特别突出的。”
　　“尤其是丹道造诣方面，居然只是二品炼丹师？”
　　“按理说，身为药王峰的人，到了辟海境，至少也得三品吧？”
　　疑惑了会，孟长卿心中微微摇头，没有多想。
　　反正与他无关。
　　风长老刚才打出的这一掌，应该就是面板里的《火云造化掌》，威力着实惊人。
　　绝非玄级初阶武技。
　　很可能是高阶了。
　　着实有些眼馋。
　　但想要添加这种人为好友，着实难。
　　毕竟彼此间不熟，有没有什么特殊的共同经历，你想来句‘忘年交’，人家只会当你神经病！
　　“这头颅别忘记带回去，能换不少贡献点的。”
　　风长老恢复平静，随即对孟长卿笑着说道。
　　“多谢风长老提醒。”
　　孟长卿点点头。
　　的确。
　　像这种魔道武者，还是很‘值钱’的。
　　正巧他有些缺少贡献点.
 第三十七章 魔道十宗，融合属性！（求月票！）
     　　陆续地，又有一些弟子过来支援。
　　主要是这个时间段太晚了。
　　没有什么特别的事情，是不会有人在外面溜达的。
　　稍微收拾了下场地。
　　随后就在风长老的带领下回返宗门了。
　　――
　　一路上，孟长卿也从孔琳雪那里了解到了更多关于魔道武者的消息。
　　当今修行界，魔道也算是一个很坚强的势力了。
　　哪怕被无上圣地诸次屠灭。
　　但往后还是会如同雨后春笋般冒出来。
　　并且茁壮成长。
　　魔道总体有十个大势力。
　　也被称为魔道十宗。
　　至于实力的话，那就高低不一了。
　　而黄泉魔宗便是其中之一。
　　位于十宗之末。
　　曾经也有过辉煌的岁月，但后人无能，一直没有把宗门至高魔功练成，导致稍微有些没落。
　　不过底蕴犹在，不可小视。
　　而太玄宗所在的天灵州，以及附近两个大州，都是黄泉魔宗比较活跃的地带。
　　半个时辰后。
　　终于回到了内门。
　　“孟师弟，过几天，我再来寻你。”
　　分别之际，孔琳雪说道。
　　此刻的她已经服用了不少丹药，气色明显好了许多。
　　但还是需要尽快调养。
　　否则会留下暗疾。
　　“师姐先疗伤吧，不用着急。”
　　孟长卿微微一笑。
　　随即闲聊了几句，孔琳雪才离开。
　　望着她们离去的背影。
　　孟长卿轻呼了口气。
　　说实话，这孔师姐好像有那么一点点话痨的属性，尤其是彼此间熟悉后。
　　好在孔师姐很懂分寸，聊得都是些无关紧要的。
　　“明天再去任务堂，今晚时间不早了，先融合属性吧。”
　　孟长卿眼眸里浮现期待。
　　――
　　回到房间。
　　孟长卿盘膝坐在床上。
　　调出了自己的人物面板。
　　【宿主：孟长卿】
　　【...】
　　【未融合属性：《御火焚阳功》（小成）、二品丹道造诣】
　　【剩余奖励：玄级武技造诣卡*3】
　　“系统，逐次融合属性。”
　　孟长卿也不分先后，直接全融合了。
　　“叮！”
　　“融合开始！”
　　声音落下。
　　熟悉的感觉再度出现，脑海里涌入了大量的功法领悟。
　　都是关于《御火焚阳功》的。
　　其数量之多，不下于之前融合《玲珑寒月剑经》的时候。
　　约莫片刻后才尽数吸收完。
　　“居然是玄级高阶功法！”
　　孟长卿目光惊喜。
　　这种级别的功法可不好搞。
　　虽然藏武阁可以兑换，但需要大量的贡献点！
　　一般都是修炼到了真传境，才能获取，因为真传弟子的兑换价格和内门是不一样。
　　这也是地位提升带来的特权。
　　孟长卿也不知道天铜手的人物外加北千客的人头，够不够换一本玄级高阶，反正明天去看看。
　　将《御火焚阳功》彻底掌握后，孟长卿也清楚此功法的作用了。
　　几乎是专门为炼丹师准备的。
　　因为炼丹师炼丹需要丹火，而普通火焰可无法炼制二品以上的丹药，所以需要去找一些特殊火焰，融入自己的身体。
　　简而言之。
　　《御火焚阳功》就是用来提高火焰抗性的。
　　不至于被这些特殊火焰所烧伤。
　　另外还可以掌控它们，化为自身的攻击手段。
　　“还好得到了这门功法，否则哪怕我拥有了二品丹道造诣，也练不了丹的。”
　　孟长卿有些庆幸。
　　紧接着，第二项属性开始融合。
　　在系统的提醒过后。
　　远比《御火焚阳功》更为庞大的信息，宛如江河般涌入到脑海中。
　　都是关于丹道的内容。
　　丹道是个笼统的概念。
　　包含很多部分。
　　一是各种灵药的名字，药性，如何搭配等等。
　　二是炼丹的技巧，手法等等。
　　三是
　　...
　　也因此这次的融合足足持续了一个时辰之久！
　　“炼丹之道，果真是复杂而玄奥啊。”
　　孟长卿缓缓睁开眼。
　　忍不住发出感叹。
　　此时此刻，他能确定自己之前的想法是对的。
　　为何孔琳雪的修为境界没有那么高。
　　因为炼丹师前期要学的东西太多太多了，简直跟百科全书一样，涵盖诸多方面。
　　在这种情况下，还要抽出时间去修炼，学习武技等等。
　　只能说每个炼丹师都是位合格的时间管理大师。
　　不过等炼丹师到了中期，就可以把大多数时间放在修行上了，因为该学的都已经学会，往后就是自己专研，走自己的路。
　　“二品炼丹师。”
　　孟长卿深吸一口气，嘴角露出弧度。
　　这就是系统的霸道之处。
　　别人得花费多少时间，精力以及心血，才能走到这一步。
　　像孔琳雪这种资质好的，都用了十年。
　　而他呢。
　　不过交了个朋友，然后花了一个时辰而已，中间省却了多少苦功。
　　在修行界，一品炼丹师或许比较多，但二品开始，就很少了。
　　从二品丹药的昂贵程度，就可以看出来。
　　也因此，每名二品炼丹师都是很富裕的。
　　日进斗金，那都是最低档次。
　　“掌握了这个职业，以后就不用问家族拿资源了，还可以寄些丹药回去，用以培养族人，或者商会售卖。”
　　孟长卿眸光深邃。
　　他是个饮水思源的人。
　　不会在达成目的之后，就忘记曾经的帮助者。
　　“不过在此之前，我还得搞一朵特殊火焰来。”.
 第三十八章  此人头，作价几何？（求鲜花！）
     　　所谓特殊火焰。
　　自然得超越寻常火焰。
　　比如说一些妖兽体内的兽火，火山之中的精火等等。
　　另外还有一种令无数炼丹师痴狂的火焰。
　　名为天地奇火！
　　它们天生拥有强大的力量，远超兽火，精火之流。
　　有的甚至能够诞生灵智，走上修行之路。
　　炼丹师虽然在战斗方面，不如那些天才武者。
　　但如果能够掌握这样的火焰，无论是对炼丹，还是战斗，都会产生难以想象的增幅。
　　拥有天地奇火的炼丹师，其战斗力可不会弱于武者，甚至强于绝大多数！
　　只不过天地奇火颇为稀少。
　　且生性狂暴！
　　有些哪怕遇见，也难以降服，若是强行纳入体内，更是会直接爆体而亡！
　　所以对于大多数炼丹师而言。
　　兽火其实是最佳选择！
　　火焰品质高。
　　且拥有一定的凶性，可配合战斗。
　　“等师姐过来，可以问问哪里能搞到兽火。”
　　孟长卿眸光微动。
　　《御火焚阳功》只能容纳一种火焰，且不能轻易更改。
　　所以在选择方面，就得慎之又慎了。
　　“不过现在可以提升下《御火焚阳功》的造诣。”
　　孟长卿收回思绪。
　　在将孔琳雪添加为好友后，还触发了额外奖励。
　　足足三张玄级武技造诣提升卡！
　　完全够将《御火焚阳功》提升至圆满层次。
　　还能剩下一张。
　　修炼《御火焚阳功》，最起码到了小成，才能纳兽火入体，化为丹火。
　　否则会有很大的危险性。
　　但如果到了大成，危险性就小很多了。
　　至于圆满。
　　那几乎毫无危险。
　　哪怕是一些极强的兽火，也能强行收纳。
　　“系统，提升《御火焚阳功》！”
　　“叮！”
　　“消耗两张玄级武技造诣卡！”
　　“提升完毕！”
　　话落的瞬间，脑海里顿时涌现了更多的功法领悟。
　　约莫片刻后，才全部吸收。
　　“《御火焚阳功》圆满！”
　　作为玄级高阶功法，修炼难度自然是十分之高的。
　　像孔琳雪以及风长老这种，都只练到小成而已。
　　而他却已经圆满了。
　　此事若是让药王峰的人知晓，怕是要过来厚着脸皮抢人了。
　　笑着摇摇头，孟长卿散去杂念。
　　没有选择偷懒休息。
　　而是闭上眼开始了修行。
　　修行就如逆水行舟，不进则退。
　　这个退是相对而言，毕竟所有人都在进步，你若是一直呆在原地，那不就是退么。
　　――
　　翌日。
　　初阳破晓，霞光漫天。
　　孟长卿结束了修行，走出房间。
　　武道修行者的精神是比较充沛的，可以连着苦修很多天，才会感觉到精神上的疲乏。
　　今天要做的事情有很多。
　　首先就是去任务堂交任务。
　　或许是宗门秘境即将开启的原因，原本有些冷清的内门路上，来来往往的人逐渐开始变多了。
　　孟长卿甚至看到了很多属性颇为不错的。
　　放在外门时，他定然会前去结交。
　　但现在嘛，没啥必要，因为他的面板已经可以说是很好了。
　　二品根骨，上等悟性，还有三种天赋等等。
　　除非比他还好，否则没有结交的价值。
　　很快，孟长卿便来到了任务堂。
　　这里的人也比之前多了一些。
　　只可惜依旧没有看到真传弟子，看来之前的想法没有问题，真传弟子不会来任务堂。
　　“快了，用不了多久，我也能踏足辟海。”
　　孟长卿眸光微定。
　　自从昨天见识到真气的力量，他心里就越发迫切。
　　那种画风，那种杀伤力，谁能抵御它的诱惑？
　　用云泥之别来形容通窍与辟海的差距，根本就不夸张。
　　收敛思绪，孟长卿照旧看了眼周围人的属性。
　　虽然都挺不错的，但还是那句话，对他没有太大的帮助了。
　　或许到了真传这个层次。
　　就会有明显的变化吧。
　　来到柜台。
　　还是那名任务堂弟子。
　　“交一下任务。”
　　孟长卿将属于天铜手的令牌拿了出来，上面还沾着血迹。
　　“是你！”
　　任务堂弟子认出了孟长卿，“你居然完成了！”
　　当初孟长卿选择这任务时，他专门劝了好久，所以印象深刻。
　　本以为此人会灰溜溜地受伤回来。
　　谁成想不但完好无损，还将天铜手给斩杀了！
　　“看来你不是个简单的人物啊。”
　　任务堂弟子赞叹了一声，将令牌收下。
　　“过奖了，此人大意了而已。”
　　孟长卿微微一笑。
　　“也有可能。”
　　任务堂弟子心中微动。
　　这样就好解释了嘛。
　　毕竟天铜手可是堂里的顶级任务，通窍境七重的强者，哪是通窍境四重能够无伤斩杀的？
　　必然是大意了，才被偷袭得手。
　　“任务奖励为三千贡献点。”
　　“想要兑换东西，可以旁边的丹药殿，藏武阁等等。”
　　任务堂弟子给了孟长卿三块蓝色特制铁牌。
　　一块代表一千贡献点。
　　“等等，我还有东西。”
　　孟长卿一摸纳物戒。
　　手中顿时出现了颗白布包裹的东西。
　　鲜血淋漓。
　　将其放在柜台上，撤去了白布，露出北千客那不甘的面容。
　　任务堂弟子顿时吓得连忙后退了好几步。
　　包括周围等着接任务或者交任务的弟子。
　　毕竟突然一颗人头冒出来。
　　换谁都会吓到。
　　“鬼指北千客的人头，作价几何？”
　　平淡的声音落下，原本有些喧哗的任务堂顿时陷入了安静.
 第三十九章 他大意了而已，以及隐藏大佬？！（求鲜花！）
     　　“鬼指北千客？！”
　　惊呼声不断响起。
　　这可是很强的魔道武者，在通窍境内几乎是佼佼者的存在！
　　一直以来，都没有人能将其杀死！
　　“真是北千客！”
　　有人不相信，连忙跑过来验证。
　　却发现是真得。
　　毫无虚假。
　　正是北千客的头颅！
　　“北千客居然真得死了！”
　　倒吸凉气声此起彼伏，众人纷纷看向孟长卿，眼眸里满是震惊。
　　因为此人的修为境界好像才通窍境五重吧。
　　这综合实力得多强才能干死北千客啊？
　　孟长卿没有理会他人的目光。
　　他现在只想抓紧拿到贡献点离开。
　　“能换多少贡献点？”
　　孟长卿问道。
　　闻言，任务堂弟子顿时回过神来。
　　看向孟长卿的眼中已经没有丝毫随意了，一个能干死北千客的家伙，其实力绝对已经十分恐怖了。
　　不是他们这些人能比的。
　　“因为北千客是魔道武者，所以他的奖励比较丰厚，可换一万贡献点。”
　　任务堂弟子连忙说道。
　　“这么多？”
　　孟长卿微愣。
　　他以为六七千就差不多了。
　　居然有一万。
　　如此看来，天铜手是相当没有牌面了。
　　“这是贡献点。”
　　任务堂弟子又拿出十块蓝色特制铁牌。
　　“多谢了。”
　　孟长卿拿起铁牌，便准备转身离开。
　　“能问下，你是怎么将其杀死的吗？”
　　任务堂弟子十分好奇。
　　“他大意了而已。”
　　孟长卿微微一笑，朝着大门走出，逐渐消失在了众人的眼中。
　　同样的一句话，之前或许可以相信，但现在任务堂弟子是一个字都不信了。
　　包括标点。
　　大意？
　　开什么玩笑！
　　那可是鬼指北千客！
　　堂堂魔道武者，岂会大意而死，即便大意了，那对方也得有绝强的实力！
　　“这家伙是谁？感觉好陌生，从来没见过。”
　　“应该是新晋内门的。”
　　“新晋内门，实力就这么夸张？”
　　“看来又是一个妖孽啊。”
　　孟长卿离开，众人顿时交谈起来，语气中皆是感叹。
　　作为天灵州境内的霸主级势力之一，太玄宗每隔几年就会有令人惊艳的弟子出现。
　　他们除了感叹这些弟子的实力外，也在遗憾为何自己没有。
　　――
　　离开任务堂。
　　孟长卿折身去了藏武阁。
　　他需要利用这些贡献点兑换些武技。
　　《剑步》，以及《御火焚阳功》。
　　宗门对于玄级武技的管理是非常严格的，绝不允许弟子间互相传授，除非你拥有特权。
　　藏武阁的守阁长老会登记每一位弟子的借阅情况。
　　假如自己想在宗门使用这些武技，那就必须合理化。
　　否则日后若是查起来，会比较麻烦。
　　哪怕说会因为自己展现出来的潜力，最后不了了之。
　　但有些麻烦，能避免则避免。
　　孟长卿也不想连累到其他人。
　　比如说秦放，孔琳雪。
　　藏武阁距离任务堂并不远，屹立于一座山峰之巅。
　　苍风徐来。
　　檐下的成片风铃顿时发出悦耳空灵的声音。
　　可以看到时不时会有弟子进进出出。
　　秘境提前开启，也打乱了一些弟子的规划，不得不兑换些武技秘术之流，临时提升下实力。
　　如此才能在秘境中，得到更多的东西。
　　藏武阁门口。
　　有一张古朴的木桌，木桌后则有一位须发皆白的老者躺在摇椅上。
　　脸上盖着本杂书。
　　身体随着摇椅轻晃，看上去十分悠闲。
　　孟长卿下意识地动用探查之眼。
　　能在内门当守阁长老的，实力必定十分强横！
　　基础信息：
　　【姓名：云不觉】
　　【种族：人族】
　　【修为：辟海境一重（暂定）】
　　属性信息：
　　【根骨：三品】
　　【悟性：上等】
　　【功法武技：《圣灵杀戮剑诀》（大成），《缩地成寸》（小成），《大悲风乾坤手》（小成）】
　　“果然是辟海境，但居然有后缀暂定二字。”
　　孟长卿眸光微动。
　　迄今为止，他只在小姨的面板上看到过这个。
　　难道说这位守阁长老，也境界跌落了吗？
　　另外其他属性也不错。
　　悟性乃是罕见的上等。
　　还有那些功法武技，名字怎么看都很牛比的样子。
　　《圣灵杀戮剑诀》！
　　《缩地成寸》！
　　《大悲风乾坤手》！
　　“这应该是位隐藏的大佬吧，特意来此当值，修身养性？”
　　孟长卿心里顿时火热起来。
　　但如何添加为好友，也是个关键问题。
　　同辈之间，亲人之间比较容易的。
　　可这种彼此间陌生，又存在辈分差距的，着实很难很难。
厌世莘肿砖疚菝p祀苓舅
　　心急吃不了热豆腐。
　　孟长卿也没着急说现在就要将其添加为好友。
　　慢慢来。
　　先了解，再行动。
　　况且他现在身上的底牌，已经足够用了。
　　或许到了真传层次，才会有所不足。
　　“你这弟子，一直盯着老夫作甚？”
　　正当孟长卿思索间，却发现守阁长老已经拿开脸上的杂书，只见他面容温和，十分慈祥，给人无比的亲和感。
　　就如自家长辈那种。
　　感觉很好相处。
　　但孟长卿想到其面板上的那部剑法。
　　《圣灵杀戮剑诀》
　　顿时就将这感觉抛之脑后了。
　　这剑法光是看名字，就感觉杀性很重。
　　“弟子初来乍到，有些新奇，所以多驻足了会，还望长老见谅。”
　　孟长卿双手微拱。
　　“嗯，抓紧进去吧。”
　　守阁长老随意地说道，继而又将杂书盖在了脸上。
　　有淡淡的鼾声响起。
　　孟长卿点点头，便走进了藏武阁.
 第四十章 武道底蕴，太玄七脉！（求鲜花！）
     　　进入藏武阁。
　　浓郁的书香顿时扑面而来。
　　也有种厚重的历史感。
　　让人有些浮躁的心，都会不自觉地平静下去。
　　藏武阁共有三层。
　　第一层是玄级初阶功法武技。
　　第二层是中阶。
　　第三层则是高阶。
　　至于地级，这种级别的功法武技可不会放在这里。
　　乃是各峰之核心。
　　不是贡献点足够就能学得。
　　藏武阁里有七脉的功法武技，包括一些杂学之类。
　　对于这方面，孟长卿可以说是匮乏地很，毕竟初来乍到嘛。
　　每本功法武技都是放在黑盒之中，只能浏览盒子上记载的部分内容，真正想看里面的，就得去找守阁长老，使用贡献点兑换了。
　　不过对于孟长卿来说，已经足够了。
　　他来这里，除非兑换两门武技外，更重要地就是了解这些功法武技。
　　省得以后观看他人面板，都不知道那些武技属于哪一脉，是何等级？有什么效果？
　　“《清风缠绵剑》？好怪怪的名字。”
　　“...”
　　“《无量震坤掌》，名字挺霸气的，但居然才玄级初阶，隶属于紫蕴峰。”
　　“...”
　　“《人阵诀》，以肉身为阵基，设置诸多阵法入体，加速阵，增力阵...”
　　“《狂风刀诀》...”
　　“《刑狱手》...”
　　“《极阳灭云指》...”
厌世小说群⑦1④4⑧67⑦0
　　“...”
　　藏武阁里的典籍不说浩如烟海，但也算是多了的。
　　孟长卿没有错过，一个个浏览过去。
　　逐渐地从第一层，到第二层，最后再至第三层。
　　――
　　时间飞速流逝。
　　当孟长卿浏览完最后一本秘籍时，外面已是夕阳西下，暮色渐来。
　　吹来的晚风，都带有清凉之意。
　　“不愧是大势力啊，武技方面的底蕴就远超想象，还有很多关于地理，历史，傀儡，阵法等等方面的杂书。”
　　一天下来，孟长卿可谓是收获颇丰，大开眼界。
　　不过由于都只能看个部分，所以有些不够尽兴。
　　但以后碰到同门弟子，对于他们的武技功法，就能一眼认出了。
　　无需靠猜。
　　“就这样吧，以后再来。”
　　孟长卿手里拿着《剑步》以及《御火焚阳功》，朝着下方走去。
　　《剑步》的兑换价格为一千，其实挺便宜的，就跟秦放之前说得一样，做几个简单的宗门任务就够了。
　　至于《御火焚阳功》，作为玄级高阶功法，价格自然就贵了，高达一万二。
　　孟长卿身上的贡献点，刚好只能换这两本。
　　在藏武阁第三层，孟长卿看到了更多的玄级高阶武技。
　　其中就有让其眼热的。
　　但有系统在，其实自己花费代价去学是最亏的。
　　所以想了想，孟长卿还是放弃了。
　　而且玄级高阶武技方面，自己已经有了。
　　从小姨那边得到的《玲珑寒月剑经》！
　　可以在秘境中当做底牌使用。
　　至于以后的，就靠未来的挚友了！
　　“长老，我要兑换这两本。”
　　来到门口，孟长卿将两个黑盒放在木桌上。
　　“倒是个好学的后辈，居然在藏武阁里待了一天。”
　　守阁长老从摇椅上坐起。
　　伸了个懒腰。
　　现在的弟子，很少有这样的耐心，多了解一些武技，也是在增加自己的武道底蕴。
　　拿起旁边的酒壶，想要喝上一口。
　　却发现里面已经空空如也。
　　脸上顿时露出遗憾之色。
　　“长老似乎对酒很有兴趣。”
　　见此，孟长卿有意无意地说了句。
厌世锌中转⑨④⑧③2⑦⑧00
　　“是啊，老夫虽然不是嗜酒如命，但也差不多，如今的年纪，也就这酒能给老夫一点当年的感觉了。”
　　守阁长老有些感叹地说道，随即将目光落在了两个黑盒上。
　　白眉顿时一挑。
　　《剑步》他能够理解，毕竟这弟子穿着灵霄峰的衣服。
　　可《御火焚阳功》？
　　这是药王峰的功法啊。
　　专门用来御火的。
　　一个练剑的武修，修炼这玩意作甚？
　　况且《御火焚阳功》乃是玄级高阶功法，价格不菲呢。
　　不过他也不是多嘴之人。
　　或者说这些年，也见过各种奇奇怪怪，形形色色的，懒得多管闲事了。
　　当即便给孟长卿做了登记。
　　“一共一万三的贡献点，借期半年，记得准时归还。”
　　同时打开了黑盒。
　　“好。”
　　孟长卿将自己所有的贡献铁牌交出，然后带着两本功法武技便转身下山了。
　　“有趣的弟子，这是要兼修丹道吗？”
　　守阁长老也没有什么质疑的想法。
　　毕竟能入内门的，大多数都是天才，对于天才而言，没什么是不能做到的。
　　“只是，我是感觉错了吗？”
　　守阁长老眉头微皱。
　　在这名弟子身上，他似乎闻到了‘势’的味道。
　　“算了，现在的我什么也感应不出来，”
　　守阁长老摇摇头，重新将杂书盖在了脸上，“还是睡觉吧。”
　　――
　　回返住处。
　　孟长卿将两本秘籍扔到了抽屉中锁好。
　　半年以内，他肯定是不会去碰它们的。
　　“接下来，继续修行。”
厌世莘肿砖疚菝p祀苓舅
　　距离秘境开启，已经没有多少时间了。
　　他必须得抓紧时间增进修为。
　　虽然斩杀了北千客，验证了自己的实力，但内门偌大，他才接触了多少人。
　　这里是群英汇聚之地。
　　不得大意。
　　当初任务堂里的石家兄弟便是例子。
　　“太玄七脉。”
　　深吸口气，孟长卿盘膝而坐，拿出一颗灵融丹，扔进了嘴里.
 第四十一章 金鳞紫血丹，秘境信息！（求鲜花！）
     　　三日后。
　　孟长卿的院门被敲响。
　　“孟师弟，我是孔琳雪。”
　　声音悦耳动听。
　　外加那出色的外貌。
　　一时间吸引了不少路过的灵霄峰弟子。
　　咯吱。
　　院门打开，露出了孟长卿的身形。
　　“孔师姐。”
　　孟长卿微笑。
　　“不会打扰到孟师弟你了吧。”
　　孔琳雪脸上露出清美的笑容。
　　“自然不会，请进。”
　　孟长卿侧身。
　　待院门关上，外面围观的众弟子纷纷议论起来。
　　“那人好像是药王峰的孔琳雪，咱们宗门最年轻的二品炼丹师之一！”
　　“她怎么会来咱们灵霄峰？”
　　因为炼丹师的身份尊贵，所以在宗门里，药王峰的地位也是很高的。
　　通常都是其他峰去主动找他们。
　　但今天却是反着来了。
　　“那是孟长卿的住处吧，应该是来找他的。”
　　“孟长卿是何人？”
　　“你这消息也太闭塞了，连孟长卿都不知道。”
　　“愿闻其详。”
　　“鬼指北千客晓得不。”
　　“是那个通窍巅峰的魔道武者？”
　　“嗯，此魔已经被这位孟师弟斩杀了，据说当时孟师弟才通窍四重。”
　　“嘶！四重斩杀九重巅峰，这也强得过分了吧，放眼咱们内门弟子行列，也没多少人能做到，除了那几个变态。”
　　“是的，的确强地夸张，随后孟师弟顺道从北千客手上救下了孔琳雪等一众弟子，今天孔琳雪过来，估计是想报以感谢吧。”
　　众人议论着。
　　眼中逐渐露出羡慕。
　　毕竟孔琳雪可不是寻常的药王峰弟子。
　　首先姿容清丽，外貌绝美，是很多人心仪的对象。
　　另外又是二品炼丹师，前途远大。
　　最为关键的是，其师尊乃是药王峰举足轻重的人物。
　　能与这样的人搭上关系。
　　日后的武道之路，可想而知有多么地顺风顺水了。
　　想要什么丹药，就有什么！
　　可恨啊。
　　为何这样的事情，不能落在自己身上？
　　――
　　院落雅静。
　　角落处种有一株古木。
　　清风徐来，顿时叶落纷纷，颇有韵味。
　　“寒舍简陋，也没准备什么，还望孔师姐见谅。”
　　孟长卿带其在院中的石椅上坐下。
　　“不过四天未见，孟师弟倒是生分了许多，”
　　孔琳雪白了孟长卿一眼，“咱们不是朋友么，朋友之间何须说这些。”
　　“是我的错。”
　　孟长卿笑着摇摇头。
　　虽然之前定下了朋友关系，但接触毕竟太少了。
　　彼此间还是比较陌生。
　　他只是遵守着正常的关系进度，没想到孔琳雪比他着急，已经快进了。
　　“今日过来，是履行之前的承诺。”
　　孔琳雪嫣然一笑，“孟师弟请看。”
　　说着，从纳物戒里取出了一个玉盒。
　　玉盒虽然封闭着，但依旧有股浓烈的药香弥漫而出。
　　孟长卿光是轻闻一口，就感觉浑身气血汹涌起来，可见里面的东西有多猛了。
　　“此乃三品丹药，金鳞紫血丹。”
　　孔琳雪打开了玉盒，一枚通体金色的丹药顿时呈现在眼前。
　　金丹表面还有诸多纹路，宛如蛇形，似有生命，若隐若现。
　　“金鳞紫血丹！”
　　孟长卿微吸一口气。
　　他现在可不是懵懂无知的丹道小白，清楚这丹药的份量！
　　二品丹药已经弥足珍贵，更何况是三品！
　　乃是辟海境武者的高级修炼资源。
　　而这金鳞紫血丹更是三品丹药中的极品！
　　主材料用得是三级妖兽金鳞紫火蟒的心头之血，然后配以诸多珍贵灵药炼制而成。
　　其药力无比磅礴。
　　还能在潜移默化中强化一定的肉身，提升火焰方面的抗性！
　　假如自己能够服用此丹，绝对能在短时间内，踏足通窍巅峰！
　　“这似乎太贵重了些。”
　　孟长卿抚平自己有些泛起波澜的心境。
　　他本以为孔琳雪会带些二品丹药过来感谢，结果谁想，居然是三品！
　　“孟师弟这是哪里话，与我的性命相比，根本就不贵重，”
　　孔琳雪顿时说道，“你快收下吧，千万别拒绝，不然我会伤心的，另外咱们还有其他事情要聊呢。”
　　“好，那我就盛情难却了，日后孔师姐如有所需，可以来找我帮忙。”
　　孟长卿点点头，“能力范围内，绝无推辞。”
　　他现在还真挺需要这颗三品丹药的。
　　距离宗门秘境开启，还有一个月左右的时间，光靠灵融丹可无法踏足通窍境巅峰。
　　但如果有金鳞紫血丹那就不同了。
　　“这可是孟师弟你说的，我记着了！”
　　孔琳雪笑靥如花。
　　“对了，孔师姐刚才提及还有其他事情，不知是何？”
　　将玉盒收好，孟长卿问道。
　　“噢噢，差点忘了，”
　　孔琳雪顿时反应过来，“宗门秘境不是要开启了么，师弟你初来乍到估计并不清楚。”
　　“我来跟你介绍下。”
　　“当然我之前也没进去过。”
　　“愿闻其详。”
　　孟长卿顿时竖起耳朵来，聚精会神。
　　真是瞌睡时来枕头。
　　要是能提前知晓秘境的情况，那就先天占优太多了。
　　“宗门秘境一共有两座，一座名为玄清境，另一座则是太清境。”
　　“前者是我们这些内门弟子进去的，后者则是真传以上。”
　　孔琳雪说道。
　　“原来有两座，是分开的。”
　　孟长卿点点头。
　　他还以为内门与真传都一起的呢。
　　不过想想也正常，要是真传都参与到内门中来，也太降维打击了。
　　根本没有内门弟子的‘活路’。
　　像秘境这种造化之地，能拥有一座，都属先祖庇佑了。
　　但自家宗门居然有两座。
　　不愧是大势力。
　　“玄清境很大，里面包含...”
　　孔琳雪开始娓娓道来，事无巨细。
　　比如说你需要灵药资源，就去秘境南部某个地带。
　　功法之类，就去北部的一个前人遗迹。
　　诸如此类种种。
　　孟长卿不敢错过任何一条，全部记在了心中。
　　之后再进行合理地计划.
 第四十二章 那个...孟师弟你的手还挺大（求评价！）
     　　约莫片刻后，孔琳雪才详细地说完。
　　“多谢师姐告知，否则到时秘境开启，我还真会一头雾水，搞不清方向。”
　　孟长卿说道。
　　这是实话。
　　毕竟他又没有去过，初来内门，更没有什么根基，或者前人扶持之类。
　　“其实也不是什么特别珍贵的消息啦~”
　　“秘境开启之时，宗门也会下发一张地图，上面会有相关信息的，只不过我们提前知道，可以早做规划而已。”
　　孔琳雪好看的眼睛眨了眨。
　　“的确如此。”
　　孟长卿点点头。
　　正所谓一步领先，步步领先。
　　另外肯定会有很多内门弟子，想方设法提前知道秘境的情况，比如说去询问一些曾经进去过的‘老人’。
　　武道是充满竞争的。
　　没有绝对的公平，甚至连相对公平都很难。
　　“孟师弟初来内门，又醉心修炼，估计都不会考虑这方面的事情。”
　　孔琳雪有些揶揄地说道。
　　“师姐倒是了解我。”
　　孟长卿摇头一笑。
　　其实当自身实力足够强的时候，就不会考虑太多。
　　以不变应万变。
　　“关于秘境的情况，你还有什么想问的吗？”
　　孔琳雪右手托腮，几缕青丝从额前垂落。
　　清风徐来，微微飘摇，颇具美感。
　　“秘境方面没什么问题，但关于丹道上，有些疑惑，还望师姐赐教。”
　　孟长卿说道。
　　他得继续为自己的炼丹师身份做铺垫。
　　“你说。”
　　孔琳雪眼眸一亮。
　　这可问到她的专业领域了。
　　“我以前看了很多丹道方面的书...”
　　孟长卿开始胡诌瞎编。
　　――
　　三个时辰后。
　　孔琳雪轻捂小嘴，看向孟长卿的眼眸中布满了震惊。
　　说实话，她从未见过悟性如此恐怖之人。
　　领悟力太强了。
　　任何疑问，只要自己一解答，马上就领会了，甚至还能举一反三，更加深入！
　　以其目前显露出来的造诣，绝对堪比一品炼丹师了！
　　剑道上的天赋那么恐怖。
　　没想到在丹道上也是如此！
　　着实太妖孽了！
　　“孟师弟，你要不来我们药王峰吧？”
　　孔琳雪握住孟长卿的手，很是真诚地邀请道。
　　“师姐言重了，我就是随便学学，没打算精修。”
　　孟长卿面不红心不跳。
　　“随便学学。。。”
　　孔琳雪有些无语。
　　自己花了近十年的苦功，才到如今的二品。
　　但孟师弟只是随便学学，就是一品了。
　　然而她不知道的是，孟长卿早已是二品，只是防止跨度太大，慢慢展露而已。
　　等拥有了特殊火焰。
　　就可以毫无遮掩了。
　　毕竟没有丹火在，是无法晋升二品的。
　　随后孔琳雪似乎察觉到自己正抓着孟长卿的手，脸颊顿时通红，连忙松开。
　　刚才是发自内心的感情。
　　所以才会做出那样的举动。
　　并非故意。
　　“那个...孟师弟你的手还挺大，挺暖和的...”
　　孔琳雪轻咳一声。
　　想要解释，却发现说出来的话，更加怪怪了。
　　场面顿时陷入诡异的安静。
　　“那个，我还有事，我先走了，孟师弟再见。”
　　孔琳雪心中越想越是羞涩。
　　连忙起身离开。
　　迄今为止，她真没有与一个男人有过如此亲密的举动。
　　还是自己主动牵得手！
　　香风远离，院门关闭。
　　原地只剩孟长卿一人。
　　他捏了捏眉心。
　　此刻他再木头，也能明白孔琳雪的表情以及反应中看出些什么。
　　只是自己的武道修行才刚刚开始。
　　“顺其自然吧。”
　　孟长卿放下手，目光落到了桌子上的玉盒。
　　金鳞紫血丹。
　　有此丹药在，短时间内踏足通窍巅峰，不是问题！
　　而这也算是除了属性以外，来自好友额外的馈赠！
　　就如当初的白素溪。
　　说到白素溪。
　　也不知道这丫头最近怎样了。
　　既入内门，想来也会参加这次的秘境。
　　想着，孟长卿直接打开了好友列表。
　　【好友：白素溪】
　　【种族：人族】
　　【修为：通窍境四重】
　　【...】
　　【功法武技：《冥海归元功》（第二层）...】
　　“又突破了么。”
　　孟长卿眉头微挑。
　　不愧是携带大气运之人啊。
　　记得十几天前，也就是自己还呆在家族的时候，才通窍境二重而已。
　　如今却已是四重了。
　　进度着实快。
　　另外那功法也有了长进，也不知是何功法，反正不是太玄宗的。
　　至少藏武阁里没有见到过。
　　“得抓紧修炼了。”
　　孟长卿拿起玉盒，朝屋里走去。
　　不然就要被这小丫头追上了.
 第四十三章 通窍巅峰，秘境开！（求鲜花！）
     　　很快。
　　一个月过去了。
　　宗门秘境也到了开启的时候。
　　这一个月里，宗门里可谓是异常热闹。
　　很多原本闭关的天才，都纷纷出关了。
　　有人约战比武台。
　　刀光剑影，显露强横实力。
　　有人离宗，前往外面古城，挑战潜龙榜上的高手，虽然失败，但也让人津津乐道。
　　而关于内门弟子这方面。
　　也是一样的热闹。
　　都在谈论谁是现在的内门第一！
　　毕竟实力强大的天才太多了。
　　刑罚峰的断魂，紫蕴峰的石家两兄弟，尚武峰的狂刀，阵法峰的肖震，药王峰的问天明。
　　至于灵霄峰稍微有些不足。
　　没有特别突出者。
　　原因很简单，前几年的那个特殊体质者已经晋升真传了。
　　不过好在有孟长卿，让灵霄峰弟子至少能有个说得出口的。
　　不至于在与其他峰弟子的嘴斗中落于绝对的下风。
　　――
　　简朴的房间中。
　　孟长卿盘膝而坐，可以明显地看到他的黑发又变长了一些。
　　显然闭关长久。
　　而面前的玉盒也空空如也。
　　呼！
　　孟长卿陡然睁开双眼。
　　眼眸中似有精芒闪烁，化为虹光，洞穿虚无。
　　与此同时，一股极为强横的气息骤然涌现，整座房屋都隐隐震动，诸多灰尘簌簌而落。
　　好在气息只是一瞬，很快就宛如长鲸吸水尽回身体了。
　　“通窍九重！”
　　孟长卿嘴角浮现笑容。
　　不愧是三品丹药-金鳞紫血丹！
　　药力果然凶猛。
　　再配合上他的二品根骨！
　　修炼速度简直跟飞一样！
　　要是再来几颗就好了。
　　只是丹药这种存在药抗，服用第二颗就没有这么好的效果，往后更是会逐渐减少。
　　深吸一口气，孟长卿缓缓起身。
　　此时的他赤着上身，极具压迫感！
　　这是修为提升太多，带来的变化，如果是大境界的突破，则会更明显。
　　此乃修为强横者自带的威压。
　　尤其是那些至强存在，据说一目之威，就足以山峦崩裂，江河断流！
　　“如今九窍已开，接下来便是九窍合一，吸收天地元气，汇于丹田，打开丹海秘藏了！”
　　孟长卿心念微动。
　　只见他的身体表面出现了九个光点。
　　分布在四肢以及躯干上。
　　这就是人族肉身的大窍。
　　锻脉境打通被封禁的九条大脉。
　　通窍境则是打通被封禁的九枚大窍。
　　之后九脉为桥梁，连接九窍，化为整体，开丹海秘藏！
　　诞生真气！
　　也因此距离辟海境还有一小段路要走。
　　不过只要有足够的资源，这路也是很快就能走完的。
　　金鳞紫血丹的药力，还有部分剩余，只是不够晋升辟海所需了。
　　好在秘境将启。
　　缺少的东西能在其中找到。
　　“以我现在的实力，秘境一行无忧矣。”
　　孟长卿扭了扭脖子。
　　黑发披散。
　　强壮的身躯给人一种十足的视觉冲击力。
　　换作之前，他或许不敢这么说。
　　毕竟还有石家兄弟这样的血脉者，以及隐藏的宗门天才在。
　　但现在嘛。
　　一身的底蕴，足够抹平此间差距，甚至超越之！
　　从纳物戒中取出一套干净的衣物穿上。
　　孟长卿的气质顿时又变得平静起来。
　　孔琳雪之前跟他说的，他已经完全消化了，这段时间除了修炼以外，也在脑海里做着规划。
　　在秘境中，他要去哪里，要得到什么。
　　可以说是非常明确了。
　　进去后直接赶往目的地，不存在任何的时间浪费。
　　“就在秘境中，晋升辟海吧！”
　　孟长卿眼眸里浮现光芒。
　　一入辟海，那便是真正的超凡脱俗！
　　实力质变！
　　此前风长老的真气之力，他依旧记忆犹新。
　　另外踏足辟海之后，自己的宗门地位也将升为真传！
　　有着更多的待遇以及特权。
　　“另外还得添加更多的好友！”
　　孟长卿嘴角微扬。
　　如此盛会，好不容易将那些闭关的天才给引出来，岂能错过？
　　看过藏武阁的武技后，他对其中好几门武技，已经很是眼热了。
　　七脉武技各有特点。
　　若能加于一身。
　　综合实力得提升到何等恐怖的层次？
　　你会的我会，你不会的我还会！
　　咚咚咚！
　　忽然有古老而沉浑的钟音响起。
　　这是太玄宗的道钟。
　　唯有重要之事发生时才会鸣响。
　　“秘境要开了么。”
　　孟长卿拿起旁边的佩剑，系于腰间，一脚迈出了房门。
　　――
　　两座秘境，皆位于宗门深处。
　　只不过彼此位置不同。
　　玄清境要稍微近一些。
　　四周山峰高耸，没入云霄。
　　中央则是盆地，被宗门建设成了一个巨大的广场。
　　此时已经有很多的内门弟子到达了。
　　放眼望去，密密麻麻，几近三千人。
　　这可是三千名通窍境武者啊。
　　而且年龄都不高。
　　随便出去一个，都足以在外面建立建族了。
　　“快看，是刑罚峰的断魂！”
　　有人眼尖，只见有一人缓缓走来，周围人顿时自觉让开。
　　来者身材挺拔，穿着黑色劲装，面容冰冷，有种生人勿近之感。
　　在太玄宗，刑罚峰执掌门规，一旦逾矩，便会按照门规处理，可谓是铁面无情！
　　据说连掌教都被刑罚大长老给处罚过。
　　也因此，大家对于刑罚峰都是敬而远之的。
　　不同于其他峰。
　　宗主峰很久之前就不收弟子了。
　　而刑罚峰则是少。
　　这也使得刑罚峰的弟子实力比较出众。
　　因为收得都是精英中的精英！
　　――
　　（要出差一趟，更新会稍微少点，回来后会加更弥补的！求鲜花，大佬们！）.
 第四十四章 这次再见面，你的修为绝对会超过那小子！（回来了，求鲜花！）
     　　而断魂便是目前刑罚峰内门弟子里的佼佼者。
　　善使掌法。
　　据说已经将一门玄级高阶掌法练到了圆满之境，实力颇为强悍！
　　一个月前出关，便离宗接连斩杀了两名魔道武者，虽然不及北千客，但也压下了孟长卿的风头。
　　玄级高阶武技不是谁都能练的，即便你能够兑换，还需要大量的资源，资质，悟性等等。
　　更何况是圆满之境。
　　“石家兄弟也来了！”
　　惊呼声再起。
　　便见两道魁梧的人影出现。
　　几近两米五的身高，块状隆起的爆炸性肌肉，呼吸时甚至有长长的白气吐出。
　　宛如人形暴龙，充满了压迫感。
　　周围人一个个面色微变，连忙让开。
　　否则呼吸都会变得艰难。
　　石光，石耀。
　　如今外门里可以说是议论声最多的，毕竟那夸张的体魄，真是太骇人了。
　　很多人都在说是否具备了特殊体质。
　　而那断魂在看石家兄弟的时候，眸光也眯了起来。
　　正所谓闻名不如见面。
　　真见到了，才会发现，这两人远比预想地还要离谱。
　　“这一次的内门倒是藏龙卧虎，但我依旧会是最强的！”
　　断魂移开目光，负手而立。
　　身为刑罚峰弟子，在宗主峰不参与的情况，必须得是最强！
　　这也是他修炼至今的信念！
　　很快，陆续还有更多的年轻强者到达，虽然不及断魂，石家兄弟那么变态，但放在外界那也是绝对的天才级。
　　“师尊，这就是宗门的底蕴吗，这些人都好强啊。”
　　人群有一少女穿着朴素的衣服，背负长剑，看着风尘仆仆的样子。
　　但依旧挡不住其俏美的容颜。
　　此时大大的眼睛正环顾四周，有兴奋也有震撼。
　　正是白素溪。
　　拜入内门之后，她并没有留在宗门苦修。
　　而是接了任务之后，就离开了。
　　一直到现在才回来。
　　“的确是大宗之象。”
　　耳畔响起苍老的声音，“不过也属正常，毕竟是此州境内的霸主势力之一，要是这点弟子底蕴都没有，就说不过去了。”
　　“师尊，那你说我现在的实力能在这些人排第几呀？”
　　白素溪有些跃跃欲试。
　　“周围这些人实力都不错，但还没到顶级的层次，”
　　声音回答，“除了最前面那几个，反正前五是有的。”
　　“前五么。”
　　白素溪点点头，没想到自己苦修了这么久，还是只能前五。
　　“不用担心，那几个人大多都已经走到了通窍境的巅峰，你才六重而已，等境界差距弥补了，至少前三。”
　　声音宽慰道，“另外进入秘境后，最好不要与那两个大块头产生冲突，在他们身上，为师嗅到了熟悉的味道，来历非凡。”
　　“只可惜为师记忆不全，无法辩别，反正是很强的血脉，在《冥海归元功》圆满之前，你不是他们的对手。”
　　“是，我知道了。”
　　白素溪点点头。
　　既然师尊都这么说了，显然是真的。
　　而且她光是看着，都感觉那种体魄太吓人了。
　　就跟远古凶兽似的。
　　“对了，也不知孟师兄现在怎样了，当初进了内门，也没找到他。”
　　白素溪垫着脚尖，左看右看，却没有看到熟悉的身影。
　　“秘境难得，他肯定会来的，”
　　说到孟长卿，声音中明显出现了一丝语气变化，“这次再见面，你的修为绝对会超过他。”
　　“你身具大气运，获得了诸多机缘，没几个人的修炼速度能超过你。”
　　对于声音来说，孟长卿是她苏醒以来屡次被打脸的存在，所以有些耿耿于怀。
　　“超过么。”
　　白素溪到没往这方面想，她只是单纯地想见到而已。
　　毕竟身处异乡，孟师兄是唯一对她好的人。
　　把她当作朋友。
　　四周不断有惊呼声响起。
　　显然有更多的年轻强者到来了。
　　――
　　“好多人。”
　　孟长卿也来到了这里。
　　此时广场上的人，已经密密麻麻，他站在边缘地带，并没有进去。
　　因为进入秘境后，落地点是随机的。
　　不存在绝对的先后。
　　“这才是宗门底蕴啊。”
　　孟长卿目光扫视过去。
　　广场上的这些弟子，年龄基本上都在三十以下。
　　这个年纪就修炼到通窍境，未来突破至辟海境的概率是很大的。
　　放在外面，基本都是各个小家族的宝贝天才。
　　同时孟长卿也看了下面板。
　　不同于任务堂。
　　今天汇聚而来的弟子，属性更为优异，三品根骨者都看到好多。
　　有些甚至拥有天赋。
　　或者悟性较为不错。
　　另外对于功法武技的熟练度也很高。
　　太玄七脉。
　　有两脉的功法武技极具特色。
　　比如说紫蕴峰。
　　专精炼体之流，体魄强横，十分高大。
　　阵法峰。
　　炼阵入体。
　　皮肤表面会有诸多阵纹。
　　对于这两脉的功法，孟长卿还是十分眼热的。
　　尤其是看过藏武阁的武技介绍后，更是心动。
　　“内门里最顶级的天才，应该就是最前面的那几个吧。”
　　因为距离较远，孟长卿也看不清楚。
　　但那些人没有遮掩气息。
　　十分强横。
　　宛如黑夜的烟火，异常醒目。
　　一个月前在和孔琳雪的闲聊中，孔琳雪也有提及过内门里的几个特别佼佼者。
　　他已经记在心里。
　　等到秘境中，必然要想办法添加为好友.
 第四十五章 对了，你们灵霄峰最近不是出了个妖孽么？（求鲜花！）
     　　嗡~
　　忽然一股强横的威压骤然涌现。
　　令整个广场都为之一静。
　　只见广场前方，不知何时出现了位中年人。
　　身穿蓝色长袍，背负长剑。
　　周身有真气环绕。
　　赫然是位辟海境强者。
　　“参见长老。”
　　众人顿时拱手行礼。
　　“嗯。”
　　中年人微微点头，“你们可以称我为叶长老，负责秘境一事。”
　　“现在由我来介绍玄清境的情况。”
　　“...”
　　叶长老没有丝毫废话，开始娓娓道来。
　　虽然之前孔琳雪已经说过了，但孟长卿还是认真地听了一遍。
　　看看有没有差异之处。
　　玄清境很大。
　　里面有山峦起伏，亦有古老森林，诸多风景地貌一应俱全。
　　除了有大量的机缘外。
　　也存在着一定的危险。
　　那就是妖兽！
　　这些妖兽都是玄清境本身就有的。
　　可以称之为土著。
　　被宗门强势镇压后，就成为了弟子的磨刀石。
　　当然也有弟子被妖兽杀死的情况，但很少很少，因为宗门会给予一块传送令牌，只需捏碎，就能从秘境中迅速逃离。
　　“此次的玄清境，宗门做了一定的更改。”
　　叶长老缓缓说道。
　　声音落下，顿时引起了众弟子的诧异。
　　因为以前从没有发生过更改之事。
　　“在一些强大妖兽的领地中，放入了诸多珍贵之物，基本都是三品级。”
　　此话一出，瞬间引发骚动。
　　一个个都激动起来。
　　众所周知，玄清境里的资源基本都是二品阶段，也就是符合通窍境的修炼所需。
　　再高一点，也就是满足大境界的突破。
　　仅此而已。
　　想要再高等级的资源，就得去太清境了！
　　但现在宗门居然主动将一些高等级的资源，移到了玄清境里！
　　这意味着可以提前获得辟海境的修炼资源！
　　“三品级么。”
　　孟长卿眸光顿时明亮起来。
　　修炼资源是很珍贵的。
　　尤其是高级资源！
　　自家宗门虽然体量大，但也不可能满足每个弟子的修炼所需。
　　因此想要保持快速的修炼进度。
　　就得自己想办法去找！去竞争！
　　如果能将这秘境里的高级资源全部吞下，那突破到辟海境后的修炼所需，就不用太担心了啊！
　　不说轻松到达辟海境九重巅峰！
　　至少五六重肯定没有任何问题！
　　“具体妖兽的位置，都在地图上标明了。”
　　叶长老右手一挥。
　　但见无数的光点出现，朝着人群落去。
　　众人顿时伸手接住。
　　是地图。
　　孟长卿打开一看。
　　和孔琳雪说得差不多。
　　只不过这地图有些粗略，很多地方只是做了简单的标记。
　　没有什么具体的资源显示。
　　由此看来，孔琳雪说得更加地‘具体’，属于真正的内部消息了。
　　不是谁都可以知道的。
　　“孔师姐。”
　　孟长卿眸光微动。
　　随即微微摇头，定睛到地图中央。
　　在那里，有将近二十多个红圈！
　　红圈的颜色深度也有不同。
　　但总体呈现由外往内时，不断加深。
　　从此推断。
　　红圈代表的是危险程度，亦是其中资源的珍贵程度。
　　总而言之。
　　收益与风险是成正比的。
　　孟长卿收好地图，将其放入怀中。
　　宗门这一突然性地更改，着实打乱了他的计划。
　　但没有关系。
　　对于实力强大的弟子而言，这其实是一个好的更改，因为可以获得的好处更多更好了。
　　“记住了，收益越高，风险也就越高，这些妖兽的实力不同以往，最好谨慎行事。”
　　看着十分激动的众弟子，叶长老顿时泼了盆冷水。
　　众人也瞬间明白过来。
　　比以往更强。
　　那岂不是？
　　不少人微吸凉气。
　　玄清境里的妖兽虽然被宗门镇压，但并不意味它们弱！
　　相反其实是很强的！
　　“好了，一个个过来领取传送令牌，进去吧。”
　　叶长老说道。
　　随即双手捏印，真气灌入到脚下的广场中。
　　轰隆隆！
　　像是某个机关被触动。
　　广场顿时震动起来，紧接着一道巨大的光门出现。
　　耸立在叶长老的身后。
　　光门中一片混沌，宛如漩涡般旋转着。
　　这便是秘境入口！
　　“秘境开了。”
　　诸多弟子顿时呼喊起来。
　　妖兽虽然危险。
　　但资源更重要！
　　一个个接过传送令牌，便踏进了漩涡之中，整个人消失不见。
　　孟长卿也稍微加快了速度，进入了秘境。
　　――
　　“这一批内门弟子里，倒是出了不少好苗子。”
　　叶长老身后，忽然多出了一人。
　　年龄看上去要比叶长老大些，留着厚密的胡须，身后背着柄长刀。
　　整个人的气息，充满了狂放之感。
　　此人也是长老，地位与叶长老等同。
　　负责内门这一块。
　　不过出身于尚武峰。
　　“嗯，不比上一届差，甚至还优异不少。”
　　叶长老点点头。
　　手里出现了一张卷宗。
　　卷宗打开。
　　上面留有诸多弟子的信息。
　　“放在上一届，刑罚峰的断魂绝对会是最为优异的弟子，毕竟已将一门玄级高阶武技练到圆满之境。”
　　叶长老说道，“但现在嘛，紫蕴峰的石家两兄弟，疑似拥有特殊体质或者血脉，在先天上就已经强于其他人。”
　　“另外还将《天罡霸体》也练到了圆满之境。”
　　“断魂已然不是他们的对手。”
　　“你们尚武峰的狂刀也很不错，只可惜《狂意诀》没练至圆满。”
　　“阵法峰的肖震，药王峰的问天明，也是一样的情况。”
　　“你的信息过时了，”
　　林长老嘴角微扬，只不过胡子太密，看不太出来，“狂刀已经踏足圆满了。”
　　闻言，叶长老眉头微挑。
　　尚武峰的《狂意诀》，脱胎于更高等级的武典。
　　也是玄级高阶功法。
　　如此一来，断魂就没有任何优势了。
　　“对了，你们灵霄峰最近不是出了个妖孽吗？”
　　“仅仅通窍境就悟出了剑势，以四重之境，斩杀鬼指北千客！”
　　林长老笑着说道。
　　言语中可以明显地听出隐藏的羡慕。
　　武道之‘势’啊，这可不是谁都能领悟出来的。
　　哪怕很多真传级的弟子，都未曾拥有！.
 第四十六章 与妖兽成为朋友？（求鲜花！）
     　　“嗯，此子名为孟长卿，刚入内门不久。”
　　“悟性方面的确可怕，只可惜秘境开启地太过快速，没有给予他足够的时间成长。”
　　“若能学习一门玄级高阶武技，再配上剑势的话，即便是石家兄弟，兴许都能战而胜之。”
　　叶长老回答。
　　关于孟长卿的情况，其实在其进入内门时，就已经传递到宗门高层了。
　　准确地说，是灵霄峰高层。
　　一个能悟出武道之‘势’的弟子，想要进入潜龙榜，并不是件多难的事情，可以弥补宗门近期被其他势力打落的空缺。
　　另外未来的成就也不会低。
　　绝对能成为宗门的中流砥柱。
　　本以为会有大人物亲自出马，收为弟子，但高层方面却是异常地安静。
　　没有任何反应，着实是件怪事。
　　不过这总归是块金子，相信高层方面是另有考虑吧。
　　“武道之势，武道真意，此乃我们寻常武者最大的外力，唯有领悟它们，才能与这些先天体质，先天血脉之人抗衡争锋。”
　　林长老声音唏嘘，随即又摇了摇头，“算了，不说这个了。”
　　“宗门这次虽然放了不少高级资源在秘境里，但也大大提高了难度，不是谁都能拿到的。”
　　“尤其是中央地带的深红机缘点。”
　　“我感觉哪怕是石家兄弟，都无法得到。”
　　“毕竟那只妖兽已经开了灵智，还身具...”
　　――
　　天旋地转，斗转星移。
　　四周似有无数光彩瞬息而过。
　　五感都为之迷失。
　　待视野恢复清明之时，已经身处异域了。
　　揉了揉眼睛。
　　孟长卿从草地上坐起。
　　但见天地高远，绿色的平原仿若无际，隐隐约约能看到远方此起彼伏的山脉。
　　苍风徐来。
　　成片的草叶顿时掀起了如海一般的波澜。
　　“这里就是秘境么。”
　　孟长卿环顾四周。
　　与外面其实也没有什么太大的区别。
　　硬要说的话，就是这里的天，始终是阴沉沉的。
　　乌云掩映，看不到金灿灿的光。
　　四周除了他，也没什么人影出现。
　　看样子，没有人和他落在一起。
　　“先确定位置。”
　　孟长卿拿出地图，根据一些独特的地貌，从而进行判断。
　　“野草平原么。”
　　孟长卿眸光微动，确定了位置。
　　随即脸上浮现喜色。
　　因为这个位置，离一个宗门设置的机缘点，很是相近。
　　“运气不错。”
　　孟长卿收好地图，放入怀中。
　　朝着那个机缘点疾驰而去。
　　秘境一共开启七天的时间。
　　他的打算是，先把这些机缘点尽量给清了，然后再进行原本的计划。
　　――
　　这个标记，是浅红颜色。
　　可以说是处于最外围的机缘点。
　　但对于孟长卿而言，已经足够了。
　　他现在的实力虽然强，但并不认为自己能战胜三级妖兽。
　　大境界之间的差距可不是那么容易逾越的。
　　尤其是通窍到辟海这种超级质变的。
　　约莫一炷香的时间后。
　　孟长卿离开了野草平原，进入了一片古老的森林中。
　　这里出奇地安静。
　　一点异响都没有，连风声都只能偶尔听见。
　　玄清境的妖兽并不在少数，而自己深入了这么久，都没遇到一只。
　　那么答案就只有一个了。
　　脚下这方圆十数里的地域，有只十分强横的妖兽在！
　　妖兽的领地意识是很强的。
　　绝不允许其他活物在自己的地界上自由活动。
　　“先看一看这浅红机缘点的妖兽有多强。”
　　在孟长卿看来，仅仅浅红，应该不至于是三级妖兽，否则有几个人能拿到？
　　但以防万一，孟长卿还是小心为主，先在周围打探下再说。
　　片刻后。
　　孟长卿停在一根粗壮的树枝上。
　　而不远处是个宽阔的山谷，两侧壁立千仞，十分陡峭，偶尔还有碎石滚落，发生砰击之声。
　　于山谷中央，则有头妖兽匍匐。
　　此妖兽颇为巨大，体长几近三十米，浑身赤红，布满鳞甲。
　　狰狞的脸上，生有两对血红的眼眸。
　　“铁甲炎狮。”
　　孟长卿念出这只妖兽的名字。
　　在妖兽一族里，也算是实力强横的种族了。
　　不但防御力恐怖，天生更是掌控火焰之力，可口吐烈焰，焚烧山河。
　　“还好没到三级。”
　　孟长卿面色微松。
　　如果是三级妖兽，那么体内妖力就会转化为妖气，与人族的真气差不多。
　　而这只铁甲炎狮明显没有。
　　不过观其气息，也很强了，几乎是二级的极限。
　　与人族通窍境巅峰等同！
　　“可以解决，但...”
　　望着那只铁甲炎狮，孟长卿忽然突发奇想。
　　对于朋友的界定，应该不只局限于人族吧？
　　谁说不能跟妖兽成为朋友呢？
　　想着，孟长卿凝视铁甲炎狮，探查之眼也随之开启。
　　基础信息：
　　【名字：铁甲炎狮】
　　【种族：妖兽】
　　【等级：二级巅峰】
　　属性信息：
　　【妖族天赋：铁甲】
　　【妖族天赋：炎息】.
 第四十七章 灵智未开，玲珑寒月，冰绝九州！（求评价票！）
     　　（上一章，已作修改，可以重新观阅一下。）
　　“还真有。”
　　孟长卿眼眸闪过一丝喜色。
　　如果有面板显示出来，那就意味着是在系统的规则范围之内。
　　可以添加为好友！
　　“如此一来，我岂不是能连妖兽的天赋都能获取？”
　　孟长卿衣袖下的双手微微握紧。
　　同样名为天赋，妖兽的天赋可比人族的天赋要强上很多。
　　毕竟妖兽无法修炼功法。
　　所以全部的力量，都汇聚在天赋里了。
　　不过想要将妖兽添加为好友，着实有些难，因为它们没有绝对的灵智。
　　或者说不是一出生就诞生灵智的。
　　需要通过修行，当实力达到一定阶段后，才会慢慢打开。
　　那时才算是智慧生灵。
　　像现在这只铁甲炎狮，就明显没有多少灵智，最多稍微有些灵性。
　　基本由本能主导。
　　“先试试看吧。”
　　孟长卿跃跃欲试起来，随即脚尖一点，朝着山谷中落去。
　　――
　　吼！
　　察觉到有陌生气息出现，原本沉睡的铁甲炎狮顿时睁开了双眼。
　　血红的双目中，浮现浓浓的杀意。
　　是令它厌恶的味道！
　　或者说来自血脉深处的反感！
　　人族！
　　铁甲炎狮站起身来，庞大的身躯宛如小山包，气息炽热而强横。
　　以至于整个山谷都变得燥热起来。
　　看到这一幕，刚刚落地的孟长卿顿时收起了脸上的笑容。
　　他还准备嗨一声呢。
　　可看铁甲炎狮的样子，显然是没有任何友善的想法。
　　那眼睛里的杀意以及嗜血，几乎是毫无遮掩。
　　完全是被本能主导的野兽。
　　“看来你我之间，是没有办法当朋友了。”
　　孟长卿有些遗憾地说道，随即拔出腰间长剑。
　　淡淡的剑鸣声于山谷中回荡。
　　秘境里，妖兽的数量不在少数，这只不行，可以去找别的看看。
　　在铁甲炎狮的后方，有一个很明显的玉台，而玉台上则有一个药瓶。
　　那便是宗门放置的机缘。
　　看样子，应该是丹药资源。
　　就是不知是何丹药了。
　　吼！
　　铁甲炎狮没有丝毫犹豫，直接朝着孟长卿狂奔而来。
　　每一步落下，山谷都似在摇晃。
　　尘沙飞扬，炽热的火焰在铁甲炎狮嘴里酝酿，随时都能倾吐而出。
　　唰！
　　锋利的爪子横扫，数块巨石轻易粉碎成渣，地面上更是多了极深的爪痕。
　　这要是落在寻常通窍身上，不死也得重伤。
　　孟长卿施展剑步，消失在了原地，再出现时，已经在铁甲炎狮的身后了。
　　但铁甲炎狮的反应也很快。
　　粗壮的尾巴宛如重锤横扫。
　　孟长卿眉头微挑。
　　向后退几步，看似慢，实则很快。
　　与尾巴差之毫厘地错过。
　　“不愧是二级巅峰妖兽，无论是力量，速度，还是反应力等等，都远非当初那群妖狼能比的。”
　　孟长卿身若翩鸿，每每躲过铁甲炎狮的杀招。
　　并且在二级妖兽里，这只铁甲炎狮也算是很顶尖的那种了。
　　不是寻常同级通窍境能对付的。
　　只可惜虽然强，但还不至于让他感觉棘手，之所以没有第一时间将其击杀，主要是想看看这些妖兽的攻击手段。
　　毕竟以前基本都是与人战斗。
　　很少跟妖兽对阵。
　　吼！
　　见自己的攻击一次次落空，铁甲炎狮顿时更加燥怒，嘴里的火焰也酝酿到了极致。
　　对着孟长卿的位置，直接张开了嘴！
　　炎息！
　　轰！
　　滚滚岩浆宛如洪水一般，倾泻而出！
　　覆压山林，焚烧万物，浓烟弥漫！
　　方圆百米之内，尽成火域！
　　铁甲炎狮合上嘴。
　　血红的眼眸，扫视四周。
　　厌恶的气息似乎消失了，那应该是死了吧。
　　但很快。
　　它猛然看向前方。
　　只见那里居然有一株古木依旧耸立着。
　　周围有寒气弥漫，阻挡着流动而来的岩浆。
　　而在古木顶端，则有一道人影伫立。
　　手持长剑。
　　白衣胜雪，黑发轻舞。
　　正是刚才那个人族！
　　居然没死！
　　吼！
　　铁甲炎狮再度咆哮，猛冲而来。
　　体外鳞甲迅速变得赤红，弥漫坚不可摧的气息。
　　显然是动用了第二个天赋【铁甲】！
　　“既然成不了朋友，那就只能送你入葬了。”
　　孟长卿低喃。
　　测试地也差不多了。
　　单论实力，妖兽的天赋的确恐怖，属于生来就有，印在血脉之中。
　　根本不需要修炼什么功法。
　　等级到了，自然就一一觉醒了。
　　反观人族，大多都是从无到有的奋斗过程。
　　不过任何种族都有上限下限之说。
　　妖兽的下限虽然高，但上限明显是不及人族的。
　　否则也不会在悠久岁月前的种族大战中失败了。
　　收敛心神。
　　孟长卿右手握住剑柄，横剑眼前，左手二指抹过剑身。
　　这一刻，他原本炽热的气血，瞬间变得冰寒无比！
　　隐隐约约更是在身后化为了一轮弯月的样子！
　　《玲珑寒月剑经》！
　　玄级高阶剑法！
　　虽然得到也有些时日了，但孟长卿还从未用过。
　　原因很简单。
　　暂时没有人能逼出这一底牌！
　　眼前的铁甲炎狮可不是寻常妖兽，实力强悍。
　　虽然光靠《风雷剑诀》也能战而胜之，毕竟有剑势的加成，但战况肯定会比较焦灼。
　　而他可不是个喜欢找罪受的人。
　　能轻松解决，何须鏖战？
　　“玲珑寒月・冰绝九州！”
　　孟长卿瞬间消失在了古木顶端，迎着铁甲炎狮而去。
　　脚步疯狂变换。
　　正是剑步！
　　同时体内更有锋利无比的气势涌现！
　　宛如出鞘的绝世神剑！
　　种种加持之下。
　　让剑身的寒气，愈加浓烈！
　　所行之处，到处都是冰霜，即便是滚烫的岩浆都为之冰冻！
　　这一剑，属于是孟长卿目前最为巅峰的一剑了！
　　强悍绝伦！
　　以至于连铁甲炎狮都感觉到了深深的不安与悸动。
　　它清楚这一剑，不是自己能挡的。
　　不过血脉中的敌意以及本能，让它并没有选择停止，而是加大了妖力催动，不断提升着防御力！
　　试图与之抗衡！
　　轰！
　　二者终于碰撞在了一起。
　　恐怖的寒气却是瞬间将铁甲炎狮包裹住。
　　庞大的身躯冻结原地。
　　这不是简单的寒气，本质乃是剑气，无比锋利，轻易便从鳞甲的缝隙中渗透进去，没入体内！
　　将体内的脏器也给全部冻结！
　　这是颇为惊人的一幕，铁甲炎狮宛如冰雕般立在原地，嘴里的岩浆都还在闪烁着光芒。
　　但眼中的光泽却是在逐渐消散。
　　它的生命，也被冻结了。
　　唰！
　　数道剑光闪过，铁甲炎狮支离破碎。
　　作为二级妖兽，其身体上有不少材料是很值钱的。
　　哪怕自己用不到，以后有时间也可以寄回家族，反正自己现在有纳物戒，空间足够。
　　处理完尸体。
　　孟长卿看向了不远处。
　　虽然此地经历了激烈的战斗，但那个玉台依旧伫立在那里，纹丝不动，甚至说毫发无损。
　　看来是有特殊的防护。
　　能够避免战斗波及，也能防止妖兽起异念.
 第四十八章 小破镜丹，再遇孔琳雪！（求评价票！）
     　　收剑入鞘。
　　孟长卿来到了玉台前。
　　近距离之下，才发现玉台下居然留有一道阵法。
　　正是这阵法保护了玉台不受损伤。
　　将目光移到药瓶上。
　　伸手拿起。
　　但见药瓶上写着四个字。
　　‘小破镜丹’
　　孟长卿的瞳孔瞬间微缩。
　　身为二品炼丹师，他岂能不知这丹药，是专门用于通窍境的突破。
　　众所周知，真气是自身气血与天地元气的融合，所以在突破之时，自身气血必须处于非常旺盛的状态。
　　与天地元气保持平衡。
　　否则一旦被其压制。
　　那么突破就会失败。
　　而这小破镜丹，就可以在突破时，提供大量且持久的气血！
　　并且还能降低气血与天地元气间的排斥性！
　　加速融合！
　　所以有此物在，突破基本是不会有什么问题的。
　　除非说资质太差了。
　　“小破镜丹乃是三品级的珍贵丹药，这仅仅浅红机缘点，就有这么好的东西？”
　　孟长卿平复情绪，“还是说这是特例？”
　　随即孟长卿摇摇头。
　　眸光变得明亮起来。
　　深究这些没有什么意义，反正是件好事。
　　如今有了这‘小破镜丹’，他就不需要去找什么灵药了。
　　只需找个安静的地方，服用突破即可。
　　“辟海境。”
　　孟长卿嘴角微扬。
　　没想到这么快就能走到此境了。
　　O@~
　　忽然有脚步声传来。
　　孟长卿眼眸微眯，转过了身。
　　虽然宗门规定不能自相残杀，但没有说不能抢。
　　所以还是得警惕一些。
　　“孟师弟？”
　　然而迎面走来的人影，却发出了熟悉的声音。
　　正是孔琳雪。
　　她看到是孟长卿后，清美的脸上顿时露出了惊喜之色，连忙挥手示意。
　　“孔师姐？”
　　孟长卿有些讶异。
　　他没想到第一个遇见的同门会是孔琳雪。
　　这缘分当真是有些妙不可言。
　　“没想到居然是你，这里的妖兽是被你斩杀了吗？”
　　孔琳雪环顾四周，最后目光落在了铁甲炎狮的身上，浮现些许震撼。
　　她能感知到这是极为强大的妖兽。
　　大概率是二级巅峰。
　　反正是她无法应对的存在。
　　也就是孟师弟这样的妖孽，才能轻易斩杀吧。
　　“孔师姐也是来这里，寻找资源的吗？”
　　孟长卿扬了扬手中的药瓶。
　　“恩恩，不过既然已经被孟师弟拿到了，那我就去其他地方看看。”
　　孔琳雪嫣然一笑。
　　随即又注意到了药瓶上的字，眼中浮现惊讶。
　　“居然是小破镜丹，宗门也太大方了吧！”
　　“这玩意可珍贵了，虽然炼制手法不难，但其材料却是颇为难寻。”
　　“是啊，这还只是浅红机缘点，也不知深红机缘点里会是什么？”
　　孟长卿点点头。
　　“等等，孟师弟你居然已经通窍境巅峰了。”
　　似乎察觉到什么，孔琳雪轻捂小嘴，有些震惊。
　　记得一个月前，孟师弟才通窍境五重吧。
　　“多亏了师姐给予的那枚金鳞紫血丹，否则我也无法在如此段的时间内连续破镜。”
　　孟长卿微笑道。
　　“那也得师弟你自身的资质好，否则哪能如此快就将药力给吸收掉。”
　　孔琳雪面色缓缓恢复正常，随即有些兴奋，“既然境界够了，现在还有小破镜丹，那师弟你马上就可以进行突破了呀。”
　　“是的，正准备寻一僻静之地。”
　　孟长卿说道。
　　“那让我来给你护法吧！”
　　孔琳雪自告奋勇。
　　“嗯，那有劳师姐了。”
　　孟长卿想了想，点点头。
　　这种大境界的突破，还是需要一个安静且安全的环境。
　　一旦被打扰，突破失败的概率会大大提高。
　　在宗门里，无需担心这些，但这里是秘境。
　　“又过于客气了，咱们不是朋友么，这是朋友之间应该做的！”
　　孔琳雪抬手轻轻锤了下孟长卿的胸膛。
　　闻言。
　　孟长卿轻咳一声。
　　他怎么感觉得到系统的，不是自己，而是孔琳雪。
　　这些话，明明应该出自自己之口，但现在却是反过来了。
　　――
　　因为妖兽的领地意识极强。
　　所以在铁甲炎狮的领地里，基本不会存在第二只妖兽。
　　也因此，孟长卿没有选择离开太远，去找突破之地。
　　而是就近寻觅。
　　于密林深处，找到了一个比较隐秘的山洞。
　　“孟师弟放心，有我在，别说妖兽了，一只蚊子都不会飞进来。”
　　孔琳雪很是自信地说道。
　　同时右手一翻，掌心竟有紫色的火焰燃烧。
　　此乃丹火！
　　虽然炼丹师不擅长战斗，但那也是相对而言。
　　像孔琳雪这种级别的炼丹师，还是有两下子的。
　　“嗯。”
　　孟长卿微微一笑，走进了山洞中。
　　“孟师弟的修为进度也太快了，应该是二品根骨吧，再这样下去，我怕是要被远远落下了。”
　　看着孟长卿的背影逐渐消失在黑暗中，孔琳雪抿了抿嘴，如水的眼眸稍稍有些复杂，“不过也没事，师尊授予的学业，我已全部修完，往后就可以专心修炼了！”
　　“绝对不会跟孟师弟成为陌路人！”
　　修行界，实力为尊。
　　很多人在一开始的时候是朋友，但之后就逐渐地形同陌路。
　　原因无他。
　　当实力相差悬殊，彼此的圈子就不一样了，也很难再有交集。
　　（明天开始恢复正常更新了哈~各种求~）.
 第四十九章 穿山铁骨兽，雷云豹！（求鲜花！）
     　　半日后。
　　山洞中。
　　孟长卿盘膝而坐。
　　此时此刻，他的状态已经调整到了最巅峰。
　　可以进行突破了。
　　“九脉为桥，九窍合一，先天浑圆，直抵丹田...”
　　孟长卿默念着关于晋升辟海的口诀。
　　大境界的突破，是没有回头路可以走得。
　　要么成功，要么失败，不存在完好无损地返回。
　　“以我的体魄，足以承受天地元气的力量！”
　　孟长卿不再犹豫。
　　心念一动。
　　九条大脉瞬间连接九枚大窍，彼此也正式化为一体。
　　看上去竟有种阵图的感觉。
　　弥漫着古老而玄妙的韵味。
　　与此同时，孟长卿也发现自己可以内视了。
　　可以清楚地看到体内的状况。
　　血管，经脉，脏器等等。
　　而于丹田处。
　　则出现了一片宛如混沌般的灰色漩涡。
　　当九窍合一的时候，原本隐匿在肉身深处的丹海才会显露出来。
　　“接下来，接引天地元气！”
　　孟长卿拿出小破镜丹，一口吞下。
　　同时也彻底打开了九枚大窍！
　　轰！
　　山洞之外，骤然掀起了狂风。
　　那是天地元气受到了牵引，正在滚滚而来。
　　其浓郁程度，甚至化为了一场雨，滋润万物生灵。
　　磅礴的天地元气，通过大窍，顺着大脉，朝着丹海狂涌而去。
　　而小破镜丹的药力也转化为了气血。
　　二者在丹海漩涡中终于汇聚到了一起。
　　两种不同性质的力量直接发生了碰撞与排斥。
　　互不相容。
　　但丹海中似乎存在神秘之力，强行镇压。
　　外加小破镜丹的减斥性。
　　所以二者并没有僵持多久，很快便开始了融合。
　　――
　　“开始了么。”
　　坐在山洞外的孔琳雪看到头顶的情况，顿时清楚孟长卿已经正式开始突破了。
　　而这也是最为关键的时刻。
　　绝不能受到任何干扰。
　　否则很容易会前功尽弃，甚至重伤垂死！
　　吼！
　　然而就在这时。
　　一道兽吼声，却是从远方遥遥传来。
　　虽然距离很远，但孔琳雪能感觉到，那只妖兽可能是察觉到这里的情况了。
　　不过也能理解。
　　毕竟天地元气的波动太过明显。
　　有些天生对元气敏感的妖兽，自然会有所感应。
　　“希望是我想多了。”
　　孔琳雪柳眉微皱。
　　只是很快，她的面色就不好看了。
　　因为脚下逐渐地开始传来震动之感，显然是有巨大的妖兽在靠近。
　　而且最为关键的是。
　　似乎不止一只！
　　“妖兽对于人族，有着本能的敌意，除非是开了灵智，否则一旦发现，必然是生死之战。”
　　“避无可避。”
　　孔琳雪深吸一口气。
　　眼眸里浮现坚定。
　　虽然战斗不是自己的强项，但必须得保证孟师弟的突破！
　　以孟师弟的实力，只要突破成功，那么来得即便是三级妖兽，也能战而胜之！
　　“早知道问师尊要些厉害的战斗秘器了。”
　　孔琳雪稍稍有些后悔。
　　主要是这只是玄清境而已，危险系数不大，打不过，她可以逃。
　　在逃跑方面，她现在还是很有自信的。
　　可现在的问题是，她不能逃。
　　轰轰轰！
　　随着时间一点点过去。
　　半空中的元气也越来越浓郁，几乎化为了成片的白云。
　　这种景象，哪怕在十里外都能看见。
　　而脚下传来的震感也愈加强烈。
　　估摸着有两只妖兽赶往这里。
　　吼！
　　第一只出现的妖兽。
　　十分巨大，体长几近五十米，浑身布满倒刺。
　　“穿山铁骨兽！”
　　孔琳雪认出了这妖兽的种类。
　　与刚才那只铁甲炎狮几乎不相上下，乃是二级巅峰。
　　吼！
　　右侧又冒出一只。
　　体型虽然小，但浑身闪烁着雷光，面有八目，凶相毕露。
　　“雷云豹！”
　　又是一只二级巅峰妖兽！
　　孔琳雪面色微白。
　　她对付一只都有些困难，更何况是两只了。
　　秘境里的妖兽并非都这么强。
　　只是能被天地元气吸引来的，不会是寻常妖兽。
　　“棘手了。”
　　孔琳雪深吸一口气，清美的面容却是浮现果决之色。
　　体内气血汹涌。
　　掌心中的紫色火焰骤然熊熊燃烧，环绕周身。
　　此乃兽火。
　　并且在兽火中，也属品级不低的。
　　吼！
　　雷光闪烁。
　　雷云豹率先动身，但并没有朝着孔琳雪冲去。
　　而是山洞！
　　那里面涌动着的气息，可比这女人危险多了。
　　“给我止步！”
　　孔琳雪脚尖一点，衣袂翻飞。
　　双手宛如飘絮般清灵。
　　道道印诀捏动。
　　“化元手！”
　　一掌拍出，紫火席卷。
　　但迎面而来的，却是璀璨的雷光。
　　轰！
　　二者相撞。
　　雷光崩碎，紫火也倒卷而回。
　　蹬蹬蹬！
　　孔琳雪倒退了好几步，才稳住身形。
　　只见其面色微白。
　　嘴角隐隐有血红之色。
　　她毕竟只是通窍境七重而已，比不得这些二级巅峰妖兽。
　　吼！
　　穿山铁骨兽也不再等待。
　　与雷云豹同时出手。
　　因为它们感觉到山洞里的气息正在快速壮大！
　　再不解决，会有大恐怖！
　　咻咻咻！
　　密密麻麻的倒刺从穿山铁骨兽身上激射而出。
　　宛如暴雨。
　　“御火焚阳・紫焰圣盾！”
　　孔琳雪咬紧牙关。
　　周身紫火化为巨大的盾牌，拦在了身前。
　　轰轰轰！
　　盾牌被撞击地不断后退，而孔琳雪也如遭重击，嘴里溢出殷红的血液。
　　咔擦！
　　雷光爆射！
　　盾牌终于支撑不住，瞬间崩碎，直袭孔琳雪胸口。
　　但胸口处却有光芒闪烁。
　　挡住了这一击。
　　此时，孔琳雪已经退到了山洞边缘。
　　气息变得无比紊乱。
　　她不过是个弱小可怜又无助的炼丹师而已，能挡下这么多招，已经实属不易了。
　　“绝不允许...你们...打扰孟师弟！”
　　孔琳雪抹去嘴角血迹。
　　站直身体。
　　眼眸里却是布满坚定！
　　吼！
　　雷云豹咆哮而来。
　　嘴里涌动着密密麻麻的雷光，远比刚才强大，显然是动用了全力！
　　“完了。”
　　孔琳雪瞳孔微缩。
　　她清楚这一招哪怕自己能挡下，接下来也会陷入昏死的状态。
　　“孟师弟，我尽力了！”
　　孔琳雪咬了咬牙。
　　却是主动迎了上去。
　　紫焰圣盾！
　　轰！
　　然而碰撞之际，想象中的疼痛却没有发生。
　　或者说，根本就没有碰到。
　　孔琳雪顿时向前望去。
　　只见面前不知何时多出了一人。
　　黑发轻舞，白衣如霜。
　　“多谢了，孔师姐，接下来就交给我吧。”
　　人影微微侧头，露出温和的笑容.
 第五十章 如果上次那个也算的话，可就两个了喔（求鲜花！）
     　　“孟师弟！”
　　孔琳雪眼中浮现惊喜之色。
　　孟师弟既然出现在这里，那么很显然――他突破成功了！
　　踏入辟海境！
　　吼！
　　两只妖兽眼眸里闪过凝重之色。
　　它们能感知到这位人族身上的气息，十分强大，堪比三级！
　　看来还是来迟了。
　　“我未去寻你们，你们倒是主动送上门来。”
　　孟长卿脸上的笑容逐渐消失，眸光变得冰冷。
　　要是自己再迟一点，孔琳雪就危险了，纵然不会死，但至少也会重伤。
　　好不容易来此秘境。
　　一旦重伤，那就只能选择捏碎传送令牌出去了。
　　可想而知损失有多大。
　　而这一切，都是为了他。
　　吼！
　　两只妖兽并没有选择逃跑。
　　而是如铁甲炎狮那般冲了上来，没有开灵智的妖兽，只会被本能驱使。
　　那刻在血脉深处的敌视，主导着它们的选择。
　　“找死！”
　　孟长卿冷声。
　　只见其右手微抬，五指张开。
　　冷白色的雾从体内弥漫而出。
　　这便是独属于辟海境的真气！
　　真气涌动。
　　化为两柄近乎三十米长的冰霜巨剑！
　　“镇！”
　　孟长卿五指狠狠一握。
　　唰！
　　巨剑破空！
　　迅如疾风！
　　令两只妖兽根本来不及反应。
　　轰轰！
　　在真气的力量下，它们引以为傲的防御根本不值一提。
　　直接被穿透。
　　连带着巨大的身体倒飞。
　　狠狠地钉在了古木上。
　　无数的寒气涌入体内，冰冻着一切。
　　很快，两只妖兽就变成了冰雕，最后咔擦一声，碎裂满地。
　　一入辟海，那便是超凡脱俗。
　　光是站在原地，就足以决人生死。
　　噗通！
　　见妖兽被解决，孔琳雪紧绷着的神经也顿时放松下来。
　　而浑身压抑着的痛楚也洪水般袭来。
　　令她双膝一软，跪在了地上。
　　二级巅峰妖兽的攻击可不是那么好接的。
　　况且她修炼的《御火焚阳功》可不加防御，虽为炼体功法，但只是为了收纳特殊火焰而已。
　　啪嗒~
　　头上的玉簪也随之滑落，在地上摔成了两截。
　　秀发如瀑，披散而下。
　　“孔师姐。”
　　孟长卿身形一闪，连忙将其扶住。
　　同时拿出一枚二品疗伤丹药给孔琳雪服下。
　　“恭喜孟师弟，此后便是真传弟子了。”
　　孔琳雪面色苍白，但脸上还是浮现了笑容。
　　“若非师姐，今日我未必能成。”
　　孟长卿认真地说道。
　　以他的底蕴，纵然失败，也只会受点不轻不重的伤。
　　毕竟体魄强横。
　　但短时间内，肯定是无法再突破了。
　　秘境只开启五天。
　　辟海境能做的事情，可不是通窍境能比的。
　　“我也只是尽了一丢丢绵薄之力而已。”
　　危机解除，她也有心情开玩笑了。
　　况且伤势也没有想象地那么重，并未伤及根本，稍微调养下，就能很快恢复的。
　　“不管如何，此次多亏了师姐，这个人情我记下了。”
　　孟长卿郑重地说道。
　　“如果上次那个也算的话，可就两个了喔。”
　　孔琳雪抿嘴一笑。
　　服用的疗伤丹药开始起作用，使得她的面色也好看了不少。
　　“是两个了。”
　　孟长卿也笑着点头，随即将孔琳雪抱起，朝着山洞走去，“此地僻静，孔师姐先休息疗伤。”
　　“嗯呢。”
　　孔琳雪顿时眸光低垂。
　　雪白的脸上更是浮现绯红之色。
　　此刻她才反应过来。
　　自己似乎在孟师弟的怀里。
　　虽然内心无比羞涩，但身体却没有丝毫抗拒的想法，相反她觉得很舒服。
　　很温暖。
　　要是能一直这样，就好了。
　　“师姐，有什么需要，尽管唤我。”
　　孟长卿将孔琳雪安置好，便朝着外面走去。
　　疗伤环境是需要安静的。
　　“恩恩。”
　　――
　　来到山洞外。
　　似有所察。
　　孟长卿弯下腰，捡起了那断掉的玉簪。
　　这玉簪到没有什么特殊之处。
　　就是普通的装饰而已。
　　不过他并没有扔掉，而是握在了手心里。
　　突破辟海境的过程本身，并没有遇到多少阻碍。
　　一切都是顺风顺水。
　　当然主要是那枚小破镜丹。
　　否则气血与天地元气之间的排斥性，可没有那么容易抵消。
　　“真气之力。”
　　孟长卿左手翻开，掌心向上。
　　一缕冷白色的真气浮现。
　　真气是没有任何属性的。
　　但你修炼的功法武技，如果有配套的心经，就可以将其化为心经真气。
　　通俗地说，就是染色。
　　比如他修炼的《玲珑寒月剑经》，那么运转心经之后，使用出来的便是寒月真气了。
　　其实对于任何玄级武技而言，辟海境才是真正能发挥其威力的境界。
　　很多种妙用，都能一一实现。
　　比如说刚才的冰霜巨剑。
　　如果真气量足够多的话，还可以变得近乎百米长，甚至无限延伸。
　　或者分化数百，数千。
　　当然前提是精神意志也得跟上。
　　或许是两世为人，孟长卿觉得自己的精神意志还是不错的。
　　再比如，冰封四周的环境，化为霜雪之地，如同领域，在这种环境里战斗，只会不断加强自身，削弱敌人。
　　“终是踏足此境了。”
　　孟长卿嘴角微扬，脸上浮现笑容。
　　辟海境带来的可不仅仅是实力上的提升，其他随同而来的，太多太多了.
 第五十一章 封条盒子，好感度提升！（求鲜花！）
     　　第二日。
　　孟长卿依旧坐在山洞外。
　　在秘境里没有日月星辰，所以对于时间的估计，只能靠自己。
　　趁着孔琳雪疗伤的时间，孟长卿也没有浪费，一直在巩固着自己的境界。
　　辟海境的修行。
　　主要是提升真气量的修炼。
　　但其中有两个困难的地方。
　　一是资源的消耗很大很大，远超通窍。
　　二是需要去领悟丹海之秘。
　　这就开始考验悟性了。
　　有些人虽然根骨资质好，但悟性一般的话，那修为进度也是快不了的。
　　好在融合了小姨的属性后，他也是上等悟性了。
　　不会被悟性所卡住。
　　呼~
　　某一刻，孟长卿缓缓睁开眼，体内原本控制不住外溢的气息，也已经全部收敛。
　　这意味着境界的巩固已经完成。
　　不用担心跌落的风险。
　　“丹海么，果真是个神秘的地方。”
　　巩固期间，他也在内视自己的丹海。
　　那宛如混沌一般的漩涡。
　　就像是深邃的夜空，透发着神秘而玄妙的味道。
　　每一寸都是崭新之地，需要他花时间去探索，去领悟。
　　“据说除了丹海之外，还有识海，那是属于万物生灵的精神秘藏。”
　　回想起一些古书上的记载，孟长卿眸光微动。
　　随即又摇了摇头。
　　因为对于现在的他来说，探索精神之地，那实在是太遥远了。
　　光是这丹海，都还没有搞明白呢。
　　先走完眼前的路再说。
　　“我如今已至辟海境，小姨留给我的那个封条盒子，也可以打开了吧。”
　　孟长卿想起这事。
　　小姨的来历，非同一般。
　　而如此慎重交给他的东西，也自然不是寻常之物。
　　但小姨有过叮嘱。
　　不能轻易示人。
　　想了想，还是放弃现在拿出来研究。
　　虽然孔师姐不会对他有什么坏心思，但多一事不如少一事吧。
　　嗒嗒嗒~
　　身后忽有脚步声响起。
　　孟长卿顿时站起，转身。
　　正是孔琳雪。
　　经过一晚上的疗伤，她基本已无大碍，最多就是有些气血受损。
　　“辛苦师弟了，守到现在。”
　　孔琳雪嫣然一笑。
　　“师姐言重了，这是我应该做的，昨日你护我，我自然要还之彼身。”
　　孟长卿回答。
　　“话虽如此，但也耽误了你不少时间，以你如今辟海境的修为，估计都能获得很多高级资源了。”
　　孔琳雪说道。
　　“命里有时终须有，该是我的，不会错过。”
　　孟长卿微微笑道。
　　“师弟倒是洒脱，那接下来，我就不拖累你了。”
　　虽然想跟孟长卿待在一块，但孔琳雪也清楚，这里是秘境，不是儿女情长的地方。
　　得抓紧时间。
　　带着自己这个累赘。
　　只会让孟长卿寻找资源的进度变慢。
　　况且她也有自己的事情要做。
　　“等秘境之后，我们再闲聊。”
　　“好。”
　　孟长卿思索一下，点点头。
　　随即右手摊开。
　　露出了其中的断裂玉簪。
　　“这可是师姐你的重要之物？”
　　玉簪虽然没有特殊的地方，但这玩意对人不对事，可能在某些人那里，会是比较贵重的东西。
　　“倒是用了好多年了，不过也没什么重要的。”
　　孔琳雪摇摇头，从纳物戒里拿出新的一根，将自己如瀑的秀发，重新扎了起来。
　　顿时给人一种温婉古雅的感觉。
　　孟长卿眸光定定。
　　不得不说，在颜值这一块，孔师姐还是很顶级的。
　　几乎和小姨，白素溪两人不相上下了。
　　察觉到孟长卿的目光，孔琳雪轻咬嘴唇，心里有些羞涩的同时，也有些喜悦。
　　“用了很多年么。”
　　回过神来，孟长卿将玉簪握紧，随即笑着说道，“不管如何，此物也是因我而断，日后会买根更好的，当做赔礼。”
　　“那我可记下了！”
　　孔琳雪有些高兴。
　　至少这是孟师弟给她的承诺。
　　不过她也没有太放在心上，因为武道修行，茫茫无岁月，很多事情都会淡忘掉的。
　　更何况是这种小事了。
　　在她看来，孟师弟有这心意就好了。
　　“走，我先带你去几个地方。”
　　孟长卿说道。
　　“什么地方？”
　　――
　　轰！
　　巨大的冰雕轰然倒地。
　　碎裂开来。
　　正是一头二级巅峰妖兽。
　　但此刻已经气息全无。
　　“师姐，拿着。”
　　来到玉台前，孟长卿微笑着说道。
　　孔琳雪顿时上前，将玉台上的灵药拿起来。
　　当时她还不太明白孟长卿要带她去哪里。
　　但很快就清楚了。
　　原来是这些机缘之地。
　　在突破前，孟师弟就能单刷这些机缘点，更何况是现在了。
　　直接一剑就灭了。
　　而玉台上的高级资源，孟师弟也全部让给了她。
　　“多谢孟师弟，已经够了，不用再给我。”
　　孔琳雪内心感动。
　　其实宗门安排的这些机缘点，根本就不是为寻常弟子准备的。
　　而她的实力，也绝没有拿到的可能。
　　但现在，在孟长卿的‘带领’下，却是连续获得了两个。
　　要知道能够放在机缘点上的东西。
　　可都是珍贵之物。
　　“叮！”
　　“好感度提升至三星！”
　　“获得属性：三品根骨！”
　　脑海里响起系统的声音。
　　这让孟长卿为之一愣。
　　他只是纯粹地想回报下孔琳雪而已，根本没这方面的目的，没想到居然还提升了好感度。
　　三星好感度。
　　这也算是好友里排名第二了。
　　仅次于小姨。
　　而除了回报以外，孟长卿也想看看这些浅红机缘点里的资源，是不是都是小破镜丹。
　　但经过这两个机缘点的查看。
　　并非如此。
　　很显然，机缘点里的资源是不同的。
　　另外可以确定的是，小破镜丹是所有浅红机缘点里，价值最高的。
　　是真正的三品，其他的，就比如说这两个机缘点的灵药，就只能说勉强逼近三品。
　　对于他而言，用处已经不是很大了。
　　“孟师弟，那我先走了，祝你在秘境里收获颇丰！”
　　孔琳雪嫣然一笑。
　　随即转身离去。
　　虽然孟师弟没说什么，但自己得明事理，不能再耽搁孟师弟了。
　　“好，孔师姐慢走。”
　　孟长卿点点头.
 第五十二章 分解属性？《玲珑大罗天》！（求鲜花！）
     　　孔琳雪的背影逐渐消失在了视野之中。
　　而孟长卿也收回了目光。
　　在秘境里，的确是一个人方便多了。
　　当然这里有个前提，那就是自身的实力得强。
　　否则就只能跟别人组队了。
　　想着，孟长卿打开了自己的人物面板。
　　【宿主：孟长卿】
　　【种族：人族】
　　【修为：辟海境一重】
　　【根骨：二品】
　　【悟性：上等】
　　【功法武技：《玲珑寒月剑经》（圆满），《御火焚阳功》（圆满），《剑步》（圆满）...】
　　【天赋：巧手，皮糙肉厚，灵目】
　　【未融合属性：三品根骨】
　　【剩余奖励：玄级武技造诣卡*1】
　　刚才从孔琳雪身上，又获得了一项属性。
　　三品根骨。
　　但问题是，他自身的根骨已经二品，所以这三品根骨完全是没用了啊。
　　放在面板里，纯属占位置。
　　“系统，这用不到的属性，如何处理？”
　　孟长卿问道。
　　“可以分解，分解后有概率获得类似造诣卡之类的东西。”
　　系统回答。
　　“还有这功能？”
　　孟长卿顿时眸光一亮。
　　毕竟随着自身面板的不断提升，往后能从好友身上获得的属性，基本都会逐渐无用。
　　但有了这功能。
　　就不一样了。
　　像造诣卡这种东西，其价值可不会低于某些属性，甚至只低于一些顶级属性而已。
　　要知道想要将一门武技练至圆满。
　　可不是件简单的事情。
　　尤其是高品武技。
　　除开自身资质悟性，还需要大量的资源堆砌。
　　而造诣卡就可以完全无视这些，只需要叮的一声，就能上去。
　　可谓是省时省力又省心。
　　“提示：属性越好，分解出货的概率则越高，另外所出之物的品级也会越好。”
　　系统说道。
　　“明白了。”
　　孟长卿点点头。
　　也不知这‘三品根骨’能分解出什么来。
　　“系统，分解三品根骨。”
　　“叮！”
　　“分解成功！”
　　“获得：玄级武技造诣卡*1”
　　“运气不错，居然出货了，”
　　孟长卿脸上浮现笑容，“而且还是玄级武技造诣卡。”
　　不过想想也正常。
　　毕竟这可是三品根骨。
　　不是什么六品，五品。
　　那种属性，即便分解出货，估摸着也是很低档的东西了。
　　“不过眼下没什么武技需要升级，暂时就先存着吧。”
　　孟长卿心中想道。
　　反正以后肯定会用到，毕竟他还有很多武技想要呢。
　　咻~
　　身形一闪，孟长卿消失在了原地。
　　――
　　一处僻静的密林。
　　四周山峦掩映，鲜有人至。
　　“就这里吧。”
　　孟长卿盘膝坐在粗壮的树枝上。
　　他现在要打开小姨给的那个封条盒子，看看里面究竟是什么。
　　心念微动。
　　纳物戒里的封条盒子顿时出现在了手上。
　　盒子上的封条，并非寻常纸条。
　　孟长卿想扯都没扯下来。
　　最后动用了真气才行。
　　“看来小姨所言非虚，真得到辟海境才行。”
　　孟长卿微微点头。
　　咯吱~
　　随着盒子打开，里面的东西也能呈现在了眼前。
　　居然是本秘籍。
　　材质看上去有些年月了。
　　微微泛黄。
　　其上写有五个字。
　　《玲珑大罗天》！
　　“果真是秘籍。”
　　因为孟长卿记得，当初小姨叮嘱他时，用得是‘传授’二字。
　　既然是传授，那么大概率是秘籍。
　　“这是什么秘籍？”
　　孟长卿伸手将其取出，开始翻阅起来。
　　然而看到第一页时。
　　瞳孔却是骤缩。
　　浮现难以置信之色。
　　“居然是...地级！！！”
　　玄级武技都已经颇为稀少了，更何况是地级！
　　哪怕是太玄宗这种大势力，地级也已是宗门核心。
　　纵然是真传弟子，不达到标准，也是没有资格学习的！
　　而孟长卿也做好了短时间内，无法修炼地级武技的准备了。
　　但没想到小姨赠送的盒子里就有！
　　深吸一口气，孟长卿让自己的情绪平复下去，然后往后继续翻阅。
　　“等等，这不是武技。”
　　看了几页后，孟长卿眸光微动，“而是一门地级秘术！”
　　“其效果...”
　　孟长卿越是往下看，则越觉得恐怖。
　　居然能短暂地增幅实力！
　　此术共有五层！
　　练至圆满时，则能提升十倍战力！
　　十倍？
　　这是什么概念？
　　对于武者而言，两三倍都已经很离谱了，更何况是十倍！
　　并且众所周知，这种临时增幅实力的秘术，向来都有很大副作用。
　　但此术却没有。
　　唯一的缺点是，需要用到大量的资源，有些资源甚至极为稀少。
　　不过孟长卿却没有多少担心。
　　因为在系统的规则里，什么功法，秘术，都算在武技那一栏。
　　所以只要日后有地级武技造诣卡。
　　那就能轻松提升上去。
　　“没想到小姨连这种恐怖的秘术都有。”
　　“玲珑大罗天，倒是术如其名，逼格满满。”
　　孟长卿将秘籍小心翼翼地合上，重新放进木盒中。
　　其中内容他已经全部记下了。
　　至于自己练？
　　他没这想法。
　　如此恐怖的秘术，哪是那么容易练成的？
　　光是第一层所需要的资源，都大部分不认识，显然无比珍贵，还是安静等待造诣卡吧。
　　“又是玲珑二字。”
　　孟长卿忽然想到了这一点。
　　之前的《玲珑寒月剑经》，开头也有玲珑二字。
　　这会不会是个势力名字呢？
　　修行界的信息，其实没有那么流通的。
　　身居天灵州，孟长卿所能了解到的，也就是关于天灵州的情况。
　　至于其他州的，根本不了解。
　　甚至本州的都没有那么清楚。
　　这就是信息的局限性。
　　毕竟自家商会又不是什么顶级商会，纵横修行界的那种。
　　属于是小地方的大商会而已。
　　至于太玄宗，或许等自己正式晋升真传，才能获得有途径了解到更多吧.
 第五十三章 这丫头是天生被妖兽追的命吧？（1/3，求鲜花！）
     　　将盒子放回纳物戒。
　　孟长卿站起身，拿出了地图。
　　现在实力已经提升到了辟海境，那么就可以开始刷机缘点了。
　　说实话，已经耽搁了很多时间。
　　有些机缘点估计都已经被人给拿了。
　　二级巅峰妖兽虽然强，但也不是不能应对的。
　　纵然是寻常的内门弟子，多找些人，合力之下，应该也能斩杀。
　　只不过是最后的资源分配问题罢了。
　　时间紧张，孟长卿是不准备再去浅红机缘点了，他现在的目标就只有一个。
　　那就是深红机缘点。
　　其所拥有的资源，必然是辟海境所需的。
　　孟长卿数了数，深红机缘点一共有十个，居于地图中央，彼此间是比较近的。
　　另外孟长卿还注意到。
　　在这十个里，有一个颜色特别的红，可以说是远超深红。
　　居于地图最中央的位置！
　　鹤立鸡群。
　　“暗红机缘点么。”
　　孟长卿给它取了个名字。
　　看样子，似乎比深红机缘点更厉害点。
　　不过他也没有多想。
　　饭一口口吃，先尽快把深红机缘点刷了再说。
　　对于深红机缘点，孟长卿倒没有太多的担心。
　　从浅红开始推论，镇守深红的，必然会是三级妖兽。
　　这种级别的妖兽，可不是通窍境能面对的了。
　　哪怕人数再多也不行。
　　“还是得抓紧。”
　　孟长卿脚尖一点，往前急掠而去。
　　万一有人和他一样，突破至辟海境呢。
　　――
　　轰轰轰！
　　大地震动，山峦摇晃。
　　只见偌大的峡谷之中，妖气冲天。
　　一只足足有百米长的巨大妖兽正在横冲直撞，面容狰狞。
　　而其前方。
　　则是一道纤细的身影，正在疯狂逃遁。
　　明明只是通窍境。
　　但速度却是极快。
　　使得身后的那只妖兽明明是三级，却一时半会都追不上。
　　“师尊，咱们这算是捅了马蜂窝了！”
　　“这可是三级妖兽！”
　　“一旦被追上，得原地死翘翘！”
　　身影正是白素溪。
　　此时小脸苍白，可眼神里却是涌动着激动之色。
　　只见其怀里抱着一株湛蓝色的灵药。
　　生有九叶，流光溢彩。
　　看上去就是非同一般。
　　“正所谓风险越大，收益越大，此乃九叶蓝灵草，跟以前你得到的那株元灵草相似。”
　　“都是不含药毒的灵草，可以直接服用，无需炼丹祛毒。”
　　“只不过品级更高。”
　　“有此灵草在，足够你快速修炼到通窍境巅峰，甚至突破至辟海境也没有什么大问题！”
　　戒指中有苍老声音传出。
　　“话虽如此，可身后这大家伙怎么办，一直追着我，根本摆脱不了。”
　　白素溪有些苦恼。
　　以她的速度，定然是比不了三级妖兽的。
　　主要是有师尊的魂力帮忙。
　　只可惜一直没有找到增长魂力的东西，导致师尊能发挥的作用有限。
　　“先跑着，实在不行，为师会出手。”
　　声音开口。
　　“师尊。”
　　白素溪眸光一暗。
　　她清楚，若是师尊全力出手的话，魂力肯定会消耗殆尽，到时就得沉睡了。
　　“不过是沉睡而已，这悠久岁月都过来了，再睡会也不算什么。”
　　“你日后寻些魂力之物即可。”
　　声音变得温和了些。
　　虽然魔道大能，但跟这丫头相处久了。
　　有些变化，连她自己不清楚。
　　吼！
　　那只三级妖兽见一直追不上这小小的人族，顿时凶性大发。
　　只见其肉身一震，圈圈涟漪扩散，汹涌的妖气竟然化作数十道风刃，朝着白素溪激射而来。
　　“快闪开！”
　　“这妖兽动用天赋了！”
　　声音连忙提醒。
　　白素溪俏脸微变，连忙开始闪躲。
　　她的气血异常地磅礴。
　　换作其他人，在如此剧烈的奔跑下，早已消耗殆尽了。
　　而她似乎还十分充足的样子。
　　轰轰轰！
　　风刃不断斩在她踩过的位置，留下深深的印记。
　　一时间，尘烟四起，飞沙走石。
　　――
　　“居然是三级妖兽。”
　　不远处的古木上，出现了一道修长的身影。
　　正是孟长卿。
　　他纯属路过，只是感觉到了妖气，才会过来看看。
　　妖气是妖力的晋阶，与人族的真气等同。
　　“这里距离最近的一个深红机缘点，也有十数里了。”
　　“此人究竟做了什么，能让一只三级妖兽追这么远。”
　　孟长卿有些讶异。
　　同时目光往尘烟里望去。
　　咻~
　　一个人影从尘烟里跳了出来。
　　动作灵活，速度极快，左右腾挪，不断躲避着身后袭来的风刃。
　　“这是？”
　　孟长卿顿时愣住了。
　　因为他发现这小小的人影，好生眼熟。
　　仔细之下，居然是白素溪！
　　“好家伙，这丫头是天生被妖兽追的命吧？”
　　孟长卿哑然失笑。
　　记得当初第一次遇到白素溪的时候，也是被妖兽追。
　　场面着实熟悉.
 第五十四章 算了，看来你也没有成为我挚友的福分！（2/3，求鲜花！）
     　　嗤拉~
　　白素溪一时躲闪不及。
　　右臂被风刃擦到，顿时飙出鲜血。
　　好在有魂力守护，不至于被妖气侵染入体，伤及肺腑。
　　“不行了。”
　　白素溪俏脸微白。
　　虽然她气血充沛，是寻常人的四倍以上，并且气血的品质也很高。
　　但这是大境界的差距。
　　太难弥补了。
　　一旦这三级妖兽彻底动真格，她绝无对抗的能力。
　　“放开心神，让为师来吧。”
　　苍老声音说道。
　　“是。”
　　白素溪咬了咬牙。
　　虽然师尊的理念时常与她相悖，但不管如何，都是真心对她。
　　如今又要为了她，不惜动用所有魂力。
　　魂力要是消耗过多，伤及根基，还是会有风险的。
　　咻咻咻！
　　又是数十道风刃袭来。
　　威力更盛之前。
　　呼啸的劲风，都让白素溪脸颊生疼。
　　然而正当她准备放开心神的时候，一道略带笑意的声音，却是在耳边响起。
　　“白师妹，你怎么又在被妖兽追？”
　　闻言。
　　白素溪猛然抬头。
　　只见面前出现了道人影。
　　唰！
　　人影拔出腰间长剑，如雪的剑光闪烁，将所有的风刃轻易击碎！
　　“你是...”
　　待人影转过身，白素溪瞳孔微缩，随即惊喜地喊道，“孟师兄！”
　　“是我。”
　　孟长卿微微一笑，“闲话迟些再聊，我先解决了这妖兽。”
　　“孟师兄，这可是三级妖兽。”
　　白素溪也没来得及关注孟长卿的修为，只是单纯地心里一紧，连忙提醒道。
　　在她的印象里，孟师兄应该和她一样，都是通窍境，不可能会是这三级妖兽的对手。
　　“怎么可能？此子居然已经踏足辟海了！”
　　然而苍老声音却是突然开口，充满难以置信。
　　“辟海？！”
　　白素溪也是下意识美眸瞪圆，脸上浮现震惊。
　　记得师尊说过，再见面时，她的修为肯定会超过孟师兄，毕竟自己获得了诸多机缘。
　　但现在，自己还在通窍境六重，而孟师兄却已经是辟海境了！
　　差距非但没有缩小，反而在不断加大。
　　“此子究竟是怎么修炼的？”
　　苍老声音似乎都有些怀疑人生了。
　　不过转瞬又松了口气，至少自己无需动用本源魂力。
　　灵魂沉睡的状态，是很难受的。
　　那种仿佛沉沦在无尽黑暗中的感觉。
　　――
　　吼！
　　察觉到有人出现。
　　那只三级妖兽顿时停了下来。
　　它身躯格外庞大，几乎与两侧的小山同肩。
　　无数的风漩在四周环绕。
　　浑身鳞甲更是无比尖锐。
　　“这是什么妖兽？”
　　孟长卿脑中搜寻了番，却是没什么印象。
　　不过看其头颅模样，有点点像虎。
　　掌握风之力的妖虎么？
　　“算了，管他什么。”
　　孟长卿懒得去想。
　　右手持剑，缓缓往前走去。
　　体内真气也随之汹涌而出。
　　肉眼可见。
　　无数的冰霜以其为中心，朝着四周扩散而去。
　　山谷里的温度都瞬间为之下降。
　　“影响环境么，看样子此子还掌握了一门玄级高阶武技，但内门藏武阁里，有这武技吗？”
　　苍老声音有些诧异。
　　白素溪也去过藏武阁的。
　　只不过没换什么，单单是去涨涨见识而已。
　　而藏武阁里，似乎没有冰系剑诀。
　　“应该是宗门之外的，属于孟师兄的奇遇吧。”
　　白素溪想了想说道。
　　“嗯，本以为此子的气运不如你，假以时日必能追上，可现在看来，此子在各方面都不弱于你。”
　　“甚至是强于。”
　　“堪称妖孽。”
　　苍老声音中难得浮现了一抹由衷地感叹。
　　身为魔道大能。
　　能让她如此称呼，可不多见。
　　“好好与其相处吧，加深关系，对你会有好处的。”
　　声音说道。
　　“师尊！”
　　听到相处二字，白素溪脸颊顿时微红。
　　记得师尊以前还说过自己与孟师兄不是一个世界的人呢。
　　赶快死心。
　　现在却是另一番说法了。
　　正当两人聊天之际，
　　孟长卿距离妖虎也越来越近。
　　同时开启了探查之眼。
　　这是他第一次遇到三级妖兽，前面的都是二级。
　　基础信息：
　　【名字：天风丛云虎】
　　【种族：妖兽】
　　【等级：三级初阶】
　　属性信息：
　　【天赋：风闪】
　　【天赋：狂风卷刃】
　　【天赋：大风暴】
　　对于妖兽而言，每突破一个大境界，便会觉醒一个天赋。
　　有些甚至还能加强某些个天赋。
　　挖掘更深处的力量。
　　孟长卿脑海里浮现诸多关于妖兽的信息。
　　“喂，开灵智了么？”
　　感觉距离差不多了，孟长卿停了下来，开口问道。
　　吼！
　　然而回应他的，却是嗜血的咆哮。
　　眼眸里充斥着浓浓的杀意。
　　和之前的铁甲炎狮那些没有什么区别。
　　“堂堂三级妖兽，都开不了灵智么？”
　　孟长卿微微皱眉。
　　说实话，他对于这些妖兽身上的天赋，还是非常感兴趣的。
　　可妖兽不开灵智，就只剩本能。
　　正所谓无知者无畏。
　　它们连死都不怕。
　　就没法以‘德’服妖了。
　　“算了，看来你也没有成为我挚友的福分。”
　　孟长卿面色变得平静。
　　手中百炼之剑开始涌现冰冷的寒意.
 第五十五章 以后不敢了!（3/3，求鲜花！）
     　　咻咻咻！
　　天风丛云虎率先出手。
　　数十道风刃席卷而来。
　　从各个角度袭杀孟长卿。
　　虽然这突然出现的人族，给了它危险的感觉。
　　但人族乃是宿敌！
　　必须死！
　　“玲珑寒月・碎花境。”
　　孟长卿手中长剑一转。
　　密密麻麻的寒霜剑气迸发而出，宛如天仙散花，充满美感的同时，又极具危险。
　　所有风刃皆被斩碎。
　　“玲珑寒月・冰绝九州！”
　　孟长卿没有停手。
　　直接催动剑经里最强的一招。
　　狮子搏兔亦用全力。
　　他不想浪费太多的时间在这里。
　　咻！
　　孟长卿一掌拍在剑柄处。
　　百炼剑顿时朝着天风丛云虎激射而去。
　　途中真气汹涌，无数冰霜覆盖其上，逐渐化为一柄足足四十米长的冰霜巨剑！
　　与此同时，还有恐怖的剑势加持！
　　令巨剑中似有一轮弯月浮现。
　　在弯月出现的刹那。
　　巨剑似乎活了过来，锋芒毕露，能斩天碎地！
　　吼！
　　面对这一剑，天风丛云虎顿时低吼起来。
　　浓郁到极致的危险，刺激着它的全身。
　　它很想躲避，但四周温度不知何时，已经降到了很低，无数的冰晶已经爬上了它的四肢。
　　甚至渗透到了体内。
　　令它的妖元运转，都变得十分缓慢起来。
　　想躲闪已经是来不及。
　　只能选择硬抗。
　　大风暴！
　　天风丛云虎也动用了最强的本族天赋。
　　四周无数风漩骤然融合在一起。
　　化为巨大的龙卷迎击而来。
　　嗤拉！
　　然而碰撞的瞬间。
　　风暴龙卷却是被直接冻住，然后被穿透。
　　轰！
　　冰霜巨剑余势不减。
　　带着无边的锋利与寒意。
　　在天风丛云虎血红的眼中，插进了它的脑袋。
　　砰！
　　巨大的身躯轰然倒地，眼中的光芒也逐渐消散。
　　堂堂三级妖兽，就此陨落。
　　――
　　“好强。”
　　白素溪轻捂小嘴，俏美的脸上浮现震撼。
　　虽然知道孟师兄的实力肯定很厉害，但这也是三级妖兽啊，居然连一剑都扛不住。
　　“这就是剑势的恐怖之处。”
　　“对于剑诀威力的提升太大了。”
　　“是至少十多倍的增幅。”
　　“哪怕是寻常剑诀，也能在剑势的增幅下，发挥出难以想象的威力。”
　　“更何况此子所用的剑诀，也很顶级，立意高远，几乎是无限逼近地级了！”
　　“二者合一，别说三级初阶妖兽，就是中阶也得授首！”
　　“除非这些妖兽拥有强大的血统，方能抹平其中的差距。”
　　苍老声音开口。
　　她阅历丰富，眼光毒辣，一下子就看出了关键所在。
　　“剑势么。”
　　白素溪眼中也浮现一抹渴望。
　　师尊说过，武道之势，武道真意，这是纯粹武者最大的增幅之力，唯有领悟它们，才有可能与那些先天血脉，先天体质者抗衡。
　　“我必须领悟出来，否则如何能为家族...”
　　白素溪握紧双手。
　　脑海里不禁浮现了火光冲天的场景。
　　孟长卿立于原地。
　　他右手五指虚抓。
　　百炼之剑，顿时从天风丛云虎的脑袋里倒飞而回，顺滑地落入掌心。
　　横剑眼前，却发现剑身布满了裂纹，似乎一碰就碎。
　　“又扛不住了吗？”
　　百炼剑可以抗住气血之力，但现在看来，是扛不住真气了。
　　在修行界。
　　武器亦有等级。
　　大致分为：凡品，百炼，灵兵，血器，重器，道器以及圣器。
　　凡品自然是最为常见，寻常铁匠就能炼制。
　　但百炼就有些难了。
　　不仅武器的材质颇为珍贵，锻造者还需要一定的手法以及修为。
　　至于灵兵。
　　那就是十分罕见的贵重武器了。
　　不仅能轻易承受真气的力量，甚至连真元都不在话下，另外其中还融入了稀少的天地灵物，拥有了灵性。
　　若是花费代价蕴养，日后还有诞生器灵的可能。
　　百炼与其之间的差距。
　　就等同于通窍与辟海境。
　　所以哪怕孟长卿身后是大商会，也搞不到这种级别的武器。
　　“也不知这秘境里，是否有灵兵。”
　　武器对实力的提升，也是十分明显的。
　　就刚才这一剑，若没有武器作为载体，随着距离的变远，真气的威力也是会逐渐削弱的。
　　而且有些武器蕴含阵法，还能增强武技的威力。
　　咔擦！
　　思索间，手中的百炼剑终于支撑不住，碎裂满地。
　　孟长卿也只能丢掉剑柄。
　　“孟师兄！”
　　白素溪小跑着，来到了面前。
　　“你这丫头，究竟干了什么，让这天风丛云虎追了你这么远。”
　　望着眼前青春靓丽的少女，孟长卿笑着说道。
　　“嘿嘿，就是这个，九叶蓝灵草。”
　　白素溪将怀里的灵草微微举高。
　　苍老声音本来想提醒一下，毕竟财不外露，但想到孟长卿的人品，还是选择了安静。
　　“这应该是深红机缘点里的东西吧。”
　　孟长卿眉头微挑。
　　难怪这天风丛云虎要追这么远。
　　毕竟连镇守之物都被偷走了。
　　身为二品炼丹师，他现在自然清楚此草是什么。
　　和之前白素溪给予他的元灵草一样，都是不含药毒的那种。
　　在修行界，大部分灵药都是蕴含药毒的，说是灵药本身的保护机制。
　　像妖兽的血肉，蕴含凶性，不去除的话，吃多了就会影响心性。
　　所以需要炼丹师来祛毒。
　　留下最为精华的部分。
　　最后再与其他灵药搭配，炼制出各种各样的丹药。
　　而九叶蓝灵草便是少有的不含药毒的灵草。
　　可以直接服用。
　　且药力凶猛。
　　乃是三品高级资源！
　　“恩恩，我悄咪咪地偷出来，但最后还是被发现了。”
　　或许是呆在孟长卿身边，有十足的安全感，白素溪也变得轻松起来，脸上笑容纯真。
　　“你胆子也是够大的，这可是三级妖兽。”
　　孟长卿摇摇头。
　　换作他，不至辟海，是不会轻易去的。
　　差距太大了。
　　战斗起来，完全是两种画风。
　　不过这丫头是气运之子。
　　常理在她这里，是没用的。
　　“是胆子大了点，以后不敢了。”
　　白素溪有些后怕地拍了拍微微隆起的胸脯。
　　她其实也不想去的。
　　但奈何师尊怂恿。
　　说什么撑死胆大的，饿死胆小的。
　　于是她就上了。
　　好在最后孟师兄出现，否则师尊就得沉眠了.
 第五十六章 《冥海归元功》（1/3，求鲜花！）
     　　能从三级妖兽的眼皮子底下偷出来，那也不是件易事。
　　孟长卿不由地观看起了白素溪的面板。
　　看看是不是学了什么隐匿气息的秘术。
　　基础信息：
　　【好友：白素溪】
　　【...】
　　属性信息：
　　【根骨：二品】
　　【悟性：上等】
　　【天赋：巧手】
　　【功法武技：《冥海归元功》（第四层），《风雷剑诀》（圆满）...】
　　看了一圈，也没啥明显地变化。
　　就是功法练到了第四层，剑诀练到了圆满。
　　难不成这功法有隐匿气息的效果？
　　说实话，对这功法，孟长卿还是挺感兴趣的，因为其名字看着就不一般。
　　只是想要得到这功法，就得提升好感度了。
　　“孟师兄，多谢你出手相救，这九叶蓝灵草，咱们一人一半吧！”
　　白素溪心存报答之念。
　　但身上好像又没有什么特别贵重的闲置之物。
　　“不必了，你自己用吧，有此灵草在，修炼到通窍境巅峰不是问题，辟海境也大有可为。”
　　孟长卿眉头微挑，笑着说道。
　　好家伙，这不是纯纯送好感度上门么。
　　“可...”
　　白素溪还想说些什么。
　　却是被孟长卿给直接打断。
　　“没什么可是，咱们不是朋友么，朋友之间何须如此客气。”
　　孟长卿抬手摸了摸她的脑袋，那柔顺的秀发触感舒服。
　　“恩恩！”
　　听到朋友二字，白素溪眼眸里浮现感动。
　　在如今的世道，像孟师兄这样纯粹的好人，真的是太少太少了。
　　自己以后定要好好回馈孟师兄！
　　“叮！”
　　“好感度提升至三星！”
　　“获得属性：《冥海归元功》（第四层）！”
　　“触发额外奖励：地级武技造诣卡*3！”
　　脑海里系统声音响起。
　　让孟长卿脸上的笑容越发灿烂。
　　这好感度提升地好像有些简单啊。
　　不过简单才好呢，搞那么复杂干啥。
　　另外运气也不错。
　　终于获得了自己心心念念的功法。
　　还触发了额外奖励。
　　这奖励可以说是远超之前。
　　乃是地级武技造诣卡！
　　“对了，提示你一句，在某些浅红机缘点里，会有小破镜丹。”
　　收回心神，孟长卿说道。
　　“小破镜丹！”
　　白素溪有些惊讶。
　　这可是三品丹药，居然会出现在浅红机缘点里。
　　孟师兄既然这么说，显然是遇到了。
　　“时间紧迫，我还有事，就不和你闲聊，等秘境结束，我们再相聚。”
　　孟长卿拍了拍她的肩膀。
　　这是实话，并非‘提起裤子就走’。
　　如果不是在秘境里，孟长卿定要继续刷刷好感度的。
　　在系统的规则中，好感度一旦达到五星，可以解锁更多的功能。
　　最为关键的一点是，以后好友身上若出现他感兴趣的属性，就可以直接获得了。
　　白素溪这丫头气运非凡，隔一段时间，身上就会有好东西出现。
　　所以得好好深交！
　　“嗯呢!”
　　白素溪重重点头。
　　她清楚孟长卿要做什么。
　　辟海境的修为，足以驰骋玄清境了。
　　而且以孟师兄的实力，哪怕是深红机缘点也轻轻松松。
　　自然得抓紧时间，将那些高级资源统统拿下！
　　至于她自己。
　　几斤几两还是清楚的。
　　深红机缘点就不去凑热闹了。
　　多搞几个浅红已是足够。
　　“师尊，我可以把《冥海归元功》给孟师兄吗？”
　　白素溪心地善良，还是想着有什么能先报答一番。
　　思来想去。
　　好像也就身上的一门地级初阶功法了。
　　不过此功法是师尊传给她的。
　　所以得先问问师尊。
　　“可以。”
　　苍老声音点头。
　　换作之前，她肯定是不会答应的。
　　毕竟这功法乃是地级，而且非同一般。
　　但孟长卿不是寻常人，而且从这几次的相处也可以看出，是个简单纯粹，且重情重义之人。
　　可以用此功法，加深与其之间的友情。
　　这样的话，哪怕自己日后不在了，也能有人护住这丫头。
　　“谢谢师尊。”
　　白素溪大喜。
　　随即拦住了就要离开的孟长卿。
　　“孟师兄等等。”
　　“怎么了？”
　　孟长卿疑惑。
　　“这个给你！”
　　白素溪从怀里摸出一本秘籍，双手捧着，伸到了孟长卿的面前。
　　看到秘籍的名字时。
　　孟长卿眸光微缩。
　　正是《冥海归元功》！
　　虽然还没有融合这门功法，但从触发的额外奖励，就可以清楚，这必然是门地级功法！
　　地级何其珍贵？
　　哪怕是太玄宗的真传弟子，大多都是没有资格去学得。
　　用得都是些玄级高阶。
　　若是得到，必然视若珍宝，轻易哪会予人。
　　看来自己在这丫头心里，地位已经很高了。
　　不过这也跟白素溪的性格有关。
　　心地善良，知恩图报。
　　“师兄再见！”
　　感觉可能会被拒绝，白素溪直接将秘籍塞到了孟长卿手里，然后转身离开。
　　“这丫头。”
　　孟长卿有些哭笑不得。
　　但心里却有种难以言述的感觉。
　　最后只能摇摇头。
　　将秘籍收好。
　　如此一来，自己倒是能够不用避讳，堂堂正正地使用这门功法了。
　　哪怕被白素溪看到也没关系。
　　不然的话，日后还得找个理由，否则无法解释自己会《冥海归元功》这件事.
 第五十七章 实力暴涨！（2/3，求鲜花！）
     　　远离孟长卿后。
　　白素溪在一个小山坡停了下来。
　　只见她转过身，望向孟长卿的方向。
　　每次和孟师兄的见面，都是如此地短暂，要是能长久一些就好了。
　　“人生知己难寻，挚友更是稀少。”
　　“你运气不错，遇到了一个好人。”
　　苍老声音难得感慨了一句。
　　换作她那个时候。
　　若是有株九叶蓝灵草摆在面前，哪怕同门之间，也会自相残杀。
　　道德？友情？
　　皆是虚妄之物罢了。
　　可这孟长卿的眼中，却没有丝毫的贪婪之念。
　　仅仅只是有些诧异而已。
　　带了一眼，便移开了。
　　对于白素溪的提议，更是直接选择拒绝。
　　“是啊，孟师兄是个很好很好的人。”
　　白素溪如水的美眸里，甚至浮现了崇拜之色。
　　她不过是十多岁的少女而已。
　　在这个年龄段，遇到个像光一样的男人，如何不会心生敬仰呢？
　　“不过，我也要更加努力了！”
　　白素溪收回目光，握紧了小拳头，“孟师兄已经走到了辟海境，我不能落下他太多！”
　　“师尊，等秘境之后，您就教我真正的传承吧。”
　　“好。”
　　――
　　孟长卿屹立原地。
　　苍风徐来，衣袂翻飞。
　　他打开了人物面板。
　　准备融合属性。
　　虽然白素溪给了他秘籍，但哪有直接融合，来得直接。
　　“系统，融合属性。”
　　“叮！”
　　“融合开始！”
　　话落的瞬间，无比磅礴的感悟在脑海中涌现。
　　那都是关于《冥海归元功》的精髓所在。
　　数量之多，甚至远超《玲珑寒月剑经》。
　　足足半个多时辰，才尽数吸收。
　　呼！
　　孟长卿轻吐一口气，缓缓睁开了眼。
　　而眼中则是浓浓的兴奋。
　　这功法的确是地级。
　　但这并不是让他兴奋的关键。
　　关键是内容！
　　《冥海归元功》不是武技，而是单纯的功法。
　　此功法的作用，在于提高气血或者真气的总量。
　　共有五层。
　　每练成一层，就能提升一倍，但到了第五层，则会发生质变，足足十倍提升。
　　众所周知。
　　每个人的气血或者真气力量，都是差不了太多的。
　　也因此战斗时，对于真气消耗的掌控，也是非常关键的因素。
　　但如果自己的真气量足够多，那么先天就立于制胜之地了！
　　像刚才斩杀天风丛云虎的那一剑。
　　算是全力出手。
　　虽然很强很强，但剩余的真气，最多只能再出一剑而已。
　　此后，就只能使用一些弱点的剑招了。
　　“难怪看到白素溪时，就感觉她的气血磅礴地有些不合理。”
　　孟长卿眸光微动。
　　按理说，被天风丛云虎追了那么就，气血应该要见底了。
　　但白素溪却是截然相反。
　　十分饱满。
　　感觉都没消耗多少似的。
　　原来是因为这《冥海归元功》！
　　人族丹海，是孕育真气的神秘之地。
　　唯有不断参悟，才能陆续提升真气总量。
　　这也是辟海境的修行。
　　《冥海归元功》并非帮助武者参悟丹海。
　　而是在肉身五脏之地，模拟出类似丹海的存在，可以让真气存储在那里。
　　要知道真气只能存在于丹海，无法在经脉等等地方久存。
　　所以这功法的思路十分正确。
　　“牛人啊，连这样的功法都能创造出来。”
　　孟长卿心生佩服。
　　他现在融合了白素溪的功法造诣，《冥海归元功》已是第四层。
　　这意味着在肺脾肝肾四处已经模拟出了丹海。
　　仅剩最后的心脏了。
　　等五脏归元，能储存的真气量就会质变。
　　“系统，使用地级武技造诣卡！”
　　“提升《冥海归元功》！”
　　“叮！”
　　“消耗地级武技造诣卡*1”
　　“《冥海归元功》已提升至第五层！”
　　轰！
　　话落。
　　孟长卿只感觉心脏处猛然一震！
　　似有天地开辟之感。
　　与此同时。
　　五脏间似乎也有了难以言述的联系，彼此互通连接，模拟出的丹海更是轰然扩大！
　　其能存储的真气量。
　　已达真正丹海的十倍！
　　“此功法极难修炼，因为需要用到很多稀奇古怪的资源，甚至还需要一些妖兽的部件。”
　　“白素溪气运亨通，能陆续找到，但我估计是不行的。”
　　孟长卿感知着体内的变化，嘴角微微扬起，“不过我有造诣卡，也是一样，且简单多了。”
　　只需叮的一声。
　　想着，孟长卿开始调动真气，往五脏之地汇聚而去。
　　而丹海察觉真气变少，则主动开始补充。
　　按照孟长卿的预估。
　　大概需要数个时辰，才能填满。
　　“还有两张造诣卡，可以把《玲珑大罗天》也提升下。”
　　这门秘术的价值，几乎能和《冥海归元功》等同吧。
　　只可惜，和《冥海归元功》一样，都得练到最后一层，也就是大圆满，才会有大幅度的变化。
　　但无论怎样，也得把它练上去。
　　“系统，提升《玲珑大罗天》！”
　　“叮！”
　　“消耗地级武技造诣卡*2”
　　“《玲珑大罗天》已提升至第二层！”
　　脑海里瞬间涌现大量的感悟。
　　慢慢被孟长卿吸收。
　　因为只有两层，所以并没有花费太多的时间。
　　一炷香后。
　　孟长卿便睁开了眼。
　　《玲珑大罗天》第二层，意味着可以提升二倍战力。
　　它的主要思路是，燃烧真气，使得真气的品质激增。
　　从而导致使用出来的各种武技威力得到加强！
　　“从某种程度上来说，这《冥海归元功》以及《玲珑大罗天》简直是绝配啊。”
　　“一个提升真气量，一个提升真气品质。”
　　“只可惜《玲珑大罗天》只是秘术，并非功法，只能短时间内增幅而已。”
　　孟长卿不禁有些遗憾。
　　但不管如何，有此两门功法秘术加身，他的实力可谓是暴涨啊！
　　哪怕初入辟海境，也有信心去跟辟海境巅峰的武者碰一碰！.
 第五十八章 石家兄弟，断魂！（3/3，求鲜花！）
     　　收敛心神。
　　孟长卿不再耽搁，朝着远方疾驰而去。
　　深红机缘点一共就十个。
　　白素溪取走了一个，那就只剩九个了。
　　自己得抓抓紧。
　　不说全部拿下，至少得将三个收入囊中吧。
　　――
　　第三日。
　　砰！
　　一道人影倒飞而出，撞断诸多古木，最后整个人嵌进了山壁中。
　　呈现大字。
　　噗！
　　断魂嘴里喷出鲜血。
　　眼眸里浮现不甘之色。
　　为什么！
　　为什么！
　　身为刑罚峰近年来最为优异的弟子，他向来以内门第一自居！
　　不认为有谁会是他的对手！
　　可现实却截然相反！
　　进入秘境后，他先遇到了狂刀！
　　但在百招之时输了！
　　现在碰到了石家兄弟，下场却是更惨。
　　仅仅十招。
　　自己就被打飞出去！
　　明明同样都是初入辟海境啊！
　　“怎么会这样！”
　　断魂双手握紧，从山壁中踉踉跄跄地走出。
　　脸上满是屈辱。
　　不过他没有再继续下去。
　　而是转身离开了。
　　当差距过大时，他也只能认清现实。
　　“哥哥，这人好生奇怪，明明这么弱，却还要跟我动手。”
　　石耀开口。
　　声音浑厚，却带着点点稚气。
　　“不用管他，咱们继续找宝贝去！”
　　石光收回目光，扭了扭脖子，两米五左右的恐怖肉身顿时发出闷雷般的脆响，浓郁的压迫感弥漫开来。
　　“好的，哥哥，咱们一定要抓紧变强，然后人头落地，让老妈开心！”
　　石耀认真地说道。
　　啪！
　　石光一巴掌拍在石耀的脑门上。
　　“不要乱用成语，是出人头地！”
　　“你确定吗？哥哥？”
　　石耀微微皱眉。
　　如此沉重的一巴掌，对于他来说，却没有什么感觉。
　　“当然，我可比你聪明，别忘了六岁的时候，我就能从一数到十！”
　　石光大大的国字脸上，浮现了骄傲之色，“现在更是能数到一百了！”
　　“行，算你厉害。”
　　石耀憋憋嘴。
　　“嘿，走，得去其他地方看看，来之前外面的那个老头说，深红机缘点里有咱们想要的东西。”
　　“别让其他人给抢走了！”
　　石光往前走去。
　　“那个臭老头，话喜欢说一半，真想好好揍他一顿，可惜打不过。”
　　石耀连忙跟上。
　　两个大块头顿时行走在山林之间。
　　而原地则有一只巨大的三级妖兽，静静地躺在地上。
　　气息全无，宛如烂泥。
　　――
　　“第四个了。”
　　一道人影从黑暗中走出，面前是巨大的瀑布。
　　正是孟长卿。
　　从地图上看。
　　机缘点之间是比较近的。
　　但实际上却是截然相反。
　　因为玄清境真的很大。
　　好在他真气足够多，一直在全力疾行，终于赶在很多人前面，连续拿下了三个深红机缘点。
　　所得到的高级资源。
　　有丹药，也有灵药，反正都是增长修为之物。
　　光凭这些，就足以修炼到辟海境四五重了。
　　“只要拿下这第四个，那么几乎就有一半在我手上。”
　　对此，孟长卿已经比较满意了。
　　毕竟深红机缘点总共就十个而已。
　　至于为何能拿这么多。
　　除了他本身实力足够强外，还有就是其他人估计还没突破到辟海境。
　　或者刚刚突破！
　　否则就凭那几个顶级弟子的实力，一旦突破，还是可以轻松拿捏这些三级妖兽的。
　　“继续。”
　　正当孟长卿准备进入瀑布的时候，旁边却是传来了脚步声。
　　只见密林里走出了一道身影。
　　穿着黑色劲装，面容冷厉。
　　身上涌动着辟海境才有的真气！
　　气息也颇为强横。
　　显然不是寻常武者。
　　“辟海境么。”
　　孟长卿微微点头。
　　如今已是第三日，开始出现辟海境十分正常。
　　他是运气好。
　　遇到的第一个资源就是小破镜丹。
　　否则也无法这么快突破。
　　观此人的衣着，应当是刑罚峰的弟子。
　　想着，孟长卿开启了探查之眼。
　　基础信息：
　　【姓名：断魂】
　　【种族：人族】
　　【修为：辟海境一重】
　　属性信息：
　　【根骨：三品】
　　【悟性：上等】
　　【天赋：铁手】
　　【功法武技：《乾阳碎魂掌》（圆满），《碎步》（大成）】
　　“断魂么。”
　　孟长卿恍然。
　　难怪这面板如此之好。
　　虽然根骨不是非常出色，但悟性乃是少有的上等，还拥有天赋，另外独属于刑罚峰的玄级高阶掌法也练到了圆满之境。
　　孔琳雪跟他说过内门里的几个顶级天才。
　　这断魂便是其中之一。
　　“终于遇到这些天才了。”
　　孟长卿嘴角微扬。
　　他来秘境，除了获取资源，结交这些天才也是主要目的。
　　只是这断魂虽然面板不错，但能让他真正感兴趣的，好像也没有。
　　不过没有关系。
　　用不到的属性，可以用来分解。
　　既然遇见，那就好好结交一番吧。
　　“灵霄峰的弟子？”
　　断魂上下打量了会孟长卿，面色顿时变得平淡了些。
　　记得自从那个特殊体质晋升上去后。
　　灵霄峰内门弟子这一块，就没有什么特别出色的了。
　　“来，打一场，胜者得到这个机缘点。”
　　断魂直接说道。
　　他现在心里可以说是憋着火。
　　自诩内门第一，却被接连打败，甚至被十招击溃！
　　这让他如何不感到屈辱？
　　现在必须得暴揍一个同级武者，赢一场方能宣泄。
　　眼前这人则刚好符合条件，乃是同境，但看着没什么印象，估摸着是寻常弟子，实力一般。
　　不是他这一级别的。
　　如此的话，好像有点欺负人的味道，可...不管了！
　　他现在只求念头通达！发泄情绪！
　　此人就自认倒霉吧！.
 上架感言~
     　　今天下午两点上架~
　　喜欢本书的看官老爷们，可以给予个首订支持！
　　本书是有完整大纲的，包括细纲，花费了我不少心血。
　　所以会一直写下去，不用担心太监的问题。
　　完本是必须的。
　　然后说下上架后的更新情况。
　　暂定每日三更，时间为中午十二点，如有更改，会在书中通知。
　　――
　　最后磕头求订阅啦~
　　咚咚咚！.
正文
 第五十九章 没想到你连一招都撑不住（1/3，求首订！）
     　　“？”
　　孟长卿一愣。
　　这么直接的吗？
　　资源的争夺，的确是能者居之。
　　但连句废话都没有，着实少见。
　　而且看此人的眼神，从开始就一直放在他身上，没有移开过。
　　感觉都不是奔着资源来的。
　　“可以，不过我要附加一个条件。”
　　回过神，孟长卿微微一笑。
　　“什么条件？”
　　轮到断魂愣住了。
　　打个架，怎么还能有条件。
　　“我若是赢了，你得答应成为我的朋友。”
　　孟长卿说道。
　　断魂顿时深吸一口气。
　　额头青筋弹跳。
　　相比于后半句那莫名其妙，成为朋友的条件，更让他愤怒得是前半句！
　　‘若是赢了’？？？
　　现在谁都觉得能赢他了吗？
　　此人凭什么有这种自信？
　　不过是个寻常弟子罢了！
　　知道自己是谁吗？
　　刑罚峰断29魂！
　　内门现在的第...四！
　　“当然可以。”
　　断魂咬牙切齿，眼眸里似乎压抑着火光。
　　闻言，孟长卿感觉这人精神有问题。
　　大概率是个神经病。
　　自己提的这个条件有什么问题吗？
　　完全没有。
　　怎么还生气了。
　　“不过你得使用全力，否则我会不高兴的。”
　　断魂现在心中的不爽已经达到了顶点。
　　待会动起手来。
　　他感觉自己会控制不住分寸。
　　所以还是‘好心’地提醒了句，省得被他失手给打残了。
　　“全力么。”
　　“行。”
　　看着断魂十分认真的样子，孟长卿点点头。
　　看来这或许是个武痴。
　　对于武痴，的确是要全力以赴，这是对朋友的尊重。
　　“乾阳碎魂掌！”
　　不等孟长卿有所举动，断魂却是主动出手。
　　他已经彻底忍耐不住了。
　　漆黑的真气汹涌。
　　于掌心中幻化出一团黑阳。
　　此乃玄级高阶掌法，威力惊人。
　　绝非寻常弟子能应对的。
　　“给我飞出去！”
　　断魂想起来到秘境后两次战斗，都是这等下场。
　　尤其是和石耀的那次。
　　所以必须要让其他人也尝尝这滋味！
　　“不错的掌法。”
　　孟长卿微微点头。
　　就这一掌，符合内门顶级天才的水准。
　　寻常辟海境三四重的过来，怕是都很难接住。
　　“那么，接剑吧。”
　　孟长卿闭上眼，随即猛然睁开。
　　整个人的气质也瞬间大变。
　　宛如神剑出鞘，锋芒毕露！
　　无边气势，锋利至极，似乎都能斩碎天地！
　　看到这一幕。
　　断魂‘残忍’的笑容，几乎僵在了脸上。
　　眼中更是逐渐浮现难以置信之色。
　　身为顶级天才。
　　他自然清楚这股气势是什么！
　　剑势！
　　是剑势！
　　但怎么可能呢！
　　连他都未曾触摸到，而这不过是个名不见经传的寻常弟子而已，如何能够拥有？！
　　“玲珑寒月！”
　　正当断魂陷入茫然的时候，孟长卿却是出剑了。
　　但见其二指成剑。
　　指尖似有无数剑光闪烁。
　　向前一踏，身影顿时消失在原地。
　　再出现，已经在断魂的面前了。
　　“踏月杀！”
　　指尖剑光如虹，气息恐怖至极，压得断魂一头黑发都宛如旌旗猎猎作响。
　　而断魂也回过神来。
　　他面色骤变。
　　如此距离之下，根本避不了，只能选择硬接。
　　“乾阳碎魂掌！”
　　断魂低吼！
　　声音中带着浓浓的震怒。
　　怎么会这样！
　　为何自己每遇到一个人都这么强！
　　现在的内门就如此地藏龙卧虎吗！
　　轰！
　　掌指相交。
　　黑阳瞬间泯灭，根本没有一丝抵挡之力。
　　而断魂也直接倒飞出去，疯狂撞断数十根古木，最后又...嵌进了山壁里。
　　“这么弱吗？”
　　孟长卿悚然一惊。
　　刚开始是想全力以赴的，毕竟是断魂的要求，但想了想还是算了。
　　自己若是全力的话，此人必死无疑。
　　想着便改变了剑招。
　　没有动用冰绝九州，而是剑经里，相比而言，弱一点的踏月杀。
　　甚至都没用剑，只是真气幻化而已。
　　可即便如此，断魂也完全抵挡不住。
　　碰到就飞出去了。
　　“看来还是剑势太猛了点，或者这顶级天才有点水。”
　　微微摇头，孟长卿往山壁位置奔去，可别一剑给打死了。
　　――
　　山壁里。
　　断魂模样凄惨，双掌都血淋淋，满是剑痕。
　　他没有丝毫从山壁里出去的想法。
　　只想一个人安静地待着。
　　他不懂。
　　真得不懂。
　　为何遇到谁都打不过。
　　明明师尊说过，不出意外，他会是内门里的第一。
　　可现实却是截然相反，到处都是意外。
　　狂刀他打不过。
　　石家兄弟，他也打不过。
　　好不容易遇到一个看上去普普通通的寻常弟子，结果居然拥有剑势！
　　这990世界是怎么了？
　　针对他吗？
　　他明明只是想发泄一下而已，为什么会这么难.....
　　尤其是自己现在所处的位置，又是山壁中。
　　噗！
　　断魂越想越难以接受，直接喷出一口血。
　　“你没事吧。”
　　有些熟悉的声音传来。
　　断魂忍不住抬头，随即瞳孔微缩，浑身冒出寒意。
　　正是那寻常弟子。
　　只不过此时此刻，在他眼中，这看似人畜无害的普通弟子，却充满了危险！
　　“不好意思，我没想到你连一招都撑不住。”
　　孟长卿满怀歉意，很是认真地说道。
　　“你！”
　　断魂骤然反应过来。
　　是啊。
　　自己好像连一招都没撑住，要知道哪怕是面对石耀那个恐怖的家伙，自己都挡了十招啊！
　　别人都是不断在进步，怎么就自己一直在刷新下限呢？
　　噗！
　　心神悲愤之际，断魂再度喷血，直接晕了过去。
　　太耻辱了！
　　“你别晕啊兄弟，先答应成为我的朋友再说。”
　　“作为一个男人，可不能食言。”
　　孟长卿顿时上前，拍了拍断魂的脸。
　　但此人完全没反应。
　　似乎不愿意再醒来.
 第六十章 新天赋（2/3，求首订！）
     　　“咋整？”
　　孟长卿愁了。
　　这家伙咋说晕就晕呢。
　　现在也不知道何时才能醒来。
　　自己总不能一直在这里等他吧，时间可是很重要的。
　　“这么弱，就别让人用全力了，我这六成，你也撑不住。”
　　孟长卿微微摇头。
　　经过检查，断魂身上的伤，其实也没那么严重。
　　算是比轻伤重一点点。
　　按理说，不应该晕过去。
　　估摸着是有其他原因吧。
　　不过这也让孟长卿将二品疗伤丹药换成了一品。
　　二品还是比较珍贵的。
　　能不用尽量不用。
　　随着丹药的服下，断魂也逐渐清醒了过来。
　　只不过睁眼看到孟长卿时，却是下意识地身体一缩，连忙往后挤。
　　但身后已是山壁，根本没有空间了。
　　“你想干什么？”
　　断魂不禁问道。
　　“不用这么警惕地看着我，我刚刚还给你疗伤了。”
　　孟长卿笑着说道。
　　“疗伤么。”
　　察觉到体内的药力，断魂面色微松，随即正色，“多谢了。”
　　“感谢之言，就不用说，咱们谈正事。”
　　孟长卿不想听这些。
　　“正事？”
　　断魂一愣。
　　“嗯，咱们打之前的，不是有个附加条件吗？”
　　“我若是赢了，你得答应成为我的朋友。”
　　孟长卿说道。
　　“...”
　　断魂一下子不知道该说什么了。
　　他起初根本就没在意过这个条件。
　　毕竟对付一个寻常弟子哪会输？
　　只是结果却是相反。
　　“我这么弱，有什么资格成为你的朋友。”
　　断魂有些自嘲地说道。
　　经过这几次战斗，他的自信早已磨灭殆尽。
　　而在他看来。
　　至少得实力等同，才能成为朋友。
　　“我交友不看实力，看属...额，看眼缘｀ 々，”
　　孟长卿微微一笑，“现在你该兑现了。”
　　“既然你不嫌弃，那我愿意成为你的朋友。”
　　断魂也没多想。
　　愿赌服输，自己得认。
　　况且这人还比自己强。
　　“叮！”
　　“添加好友成功！”
　　“当前好感度：一星”
　　“获得属性：天赋【铁手】”
　　脑海里响起系统的声音。
　　孟长卿眉头微挑。
　　还不错。
　　居然算是个有用的属性。
　　他还以为会拿到悟性根骨之类，那就准备分解了。
　　天赋的话，还可以融合融合。
　　“你还走得动不。”
　　孟长卿起身。
　　添加成功，那他就得继续去刷机缘点了。
　　“可以。”
　　断魂点点头。
　　“那我先走了，再见，朋友。”
　　孟长卿转身离开。
　　消失在了断魂的视野中。
　　“真是个奇怪的家伙。”
　　断魂收回目光。
　　交朋友，既不问他的名字，也不自我介绍。
　　完全就像是走个过场似的。
　　算了，有些天才，脑子就是怪怪的。
　　可能不正常吧。
　　不过内门里，何时出了这么个妖孽的家伙。
　　看其样子，应该是通窍境就悟出了剑势。
　　“武道之势。”
　　断魂低喃。
　　放眼真传行列，也就是排名靠前的那些人才能拥有。
　　“哎。”
　　断魂轻叹一声。
　　虽然伤势好转了不少，但他已经不想离开这个山壁了。
　　就这样安静地待着里面。
　　也不错。
　　外面真的是太危险了，万一出去后，又遇到个变态，再被人打进山壁里，那得多难受啊。
　　――
　　“系统，融合属性。”
　　走进瀑布里，孟长卿直接打开了面板。
　　“叮！”
　　“融合开始。”
　　熟悉的感觉出现，宛如当初融合巧手时一样。
　　冰凉如水，在双手皮肤下滋生。
　　足足一炷香的时间，才渐渐消失。
　　【铁手】：天生就极为坚硬的双手，在修炼掌法，拳法等武技时，会有更加明显的效果。
　　孟长卿看着自己的双手，十指握紧又松开。
　　相比于之前，的确坚硬了不少。
　　并且些许构造都发生了改变。
　　一旦去练掌法，拳法的话，会事半功倍，如鱼得水。
　　“白素溪的【巧手】虽然适合练剑，但放在掌法拳法等武技里，也是适用的。”
　　“¨‖ 【巧手】加【铁手】，就不会是一加一那么简单了。”
　　“能极大地提升掌法等武技的威力。”
　　“虽然肯定不及势，但也算是一定的增幅。”
　　“有机会的话，可以提升下断魂的好感度。”
　　断魂施展的那门玄级高阶掌法可不会弱，只不过他太强了，完全是碾压之势。
　　导致断魂根本没时间发挥出此掌法诸多精妙之处。
　　或者自己去藏武阁学，反正玄级造诣卡还有得多。
　　目前主修剑道，主要是因为剑势的存在，并非孟长卿对其他流派不感兴趣。
　　微微摇头。
　　孟长卿收回心神。
　　断魂只是个突然出现的小插曲。
　　他真正感兴趣的，其实还是石家兄弟。
　　毕竟那可是万中无一的顶级炼体血脉。
　　随着修为的提升，他现在防御方面，已经被落下了。
　　《(的的赵)铜甲功》终归只是人级高阶功法而已。
　　即便有天赋【皮糙肉厚】在，也只能堪比玄级初阶。
　　在通窍境还能用用。
　　到了辟海，肯定不行。
　　所以孟长卿现在都不会跟那些三级妖兽硬碰硬。
　　每次都直接远距离强杀！
　　若是遇到那种速度极快，眨眼间就到跟前的，着实是十分危险的。
　　“也不知石家兄弟在哪里。”
　　孟长卿边想，边往里走去。
　　第四个深红机缘，就在这巨大的瀑布后面七。
　　瀑布后是十分宽阔的山腹空间。
　　高约数百米。
　　各种奇怪的巨石林立。
　　而于中央处，则匍匐着一只体态纤长的妖兽，背部居然还生有双翼。
　　在孟长卿出现的刹那。
　　妖兽陡然睁开了血红的双眼.
 第六十一章 不要乱用成语，注意素质！（3/3，求首订！）
     　　山腹世界。
　　已然化为冰霜之土，到处都是冰晶。
　　一只伤痕累累的妖兽在寒气中闪转腾挪。
　　但下一刻。
　　一柄巨大的冰霜巨剑陡然从浓郁的寒气冲出，将其狠狠地钉在了大地之上。
　　吼！
　　妖兽低鸣。
　　可寒气入体，很快就将其化为了冰雕，彻底粉碎开来。
　　孟长卿的身影缓缓出现，落到了妖兽尸体的面前。
　　他的情况看上去也没很好。
　　上身衣物几乎已经彻底破碎，只剩丝丝缕缕挂着，而皮肤表面更有诸多爪痕。
　　好在不深。
　　算是点点皮外伤吧。
　　“真是说啥来啥。”
　　孟长卿拿出新的衣服换上。
　　这妖兽名为银风紫罗貂。
　　最擅长的便是袭杀之术。
　　速度可谓是极快。
　　若非他将《剑步》提升到了圆满之境，外加寒气影响其速度，真得是要反应不过来的。
　　但即便如此。
　　肉身还是被浅浅擦到了几下。
　　“得抓紧把炼体修为给提升上来。”
　　虽然自身的攻伐之力已然十分强悍，但碰007到这种刺杀流的，还是得靠自身的防御。
　　以不变应万变。
　　想着，孟长卿走到玉台前。
　　只见玉台之上，放着一个盒子。
　　看上去还挺大。
　　孟长卿将其打开，映入眼帘的，则是两块泛着白光的石头。
　　“这是什么？”
　　孟长卿顿时愣住了。
　　到现在为止，他遇到的基本都是丹药灵药之类。
　　石头？
　　还是第一次见。
　　“矿石么？”
　　孟长卿微微皱眉。
　　拿起一块仔细观摩。
　　有点像矿石，但似乎又蕴含着奇异的力量。
　　“算了，以后再研究。”
　　孟长卿将其收好，随即转身离开，准备去另一个机缘点。
　　当他离开后不久。
　　有两道人影走进了山腹世界。
　　身材皆是十分高大。
　　体魄更是雄浑强壮。
　　正是孟长卿‘心心念念’的石家兄弟。
　　“这里怎么也被人光顾了？”
　　石耀看着四周(cjad)逐渐融化的冰晶，右手掰下一块，塞进嘴里嘎嘣嘎嘣地吃了起来，“一路过来，都三四个了，里面全是空的。”
　　“应该是同一人所为，那些地方都有些许寒气存留，和这里的一致。”
　　石光左右扫视。
　　或许感觉有些口渴，也掰下一块，吃了起来。
　　“那这人挺厉害的，一个人就能宰掉这么多的三级妖兽。”
　　石耀感觉没吃够，又掰了几块。
　　“嗯，是个强者。”
　　石光点点头。
　　随即鼻子微动，似有所察。
　　脚下地面猛地炸开。
　　整个人往前奔去，来到了玉台前。
　　石耀也连忙跟上。
　　“这是...”
　　玉盒大开，里面虽然空空如也，但石光却是两眼放光，“髓石的味道！”
　　“髓石！”
　　石耀顿时深吸一口气，“的确是！”
　　“看来这里就是臭老头要我们来得地方，可已经被人猴子偷桃了。”
　　啪！
　　“不要乱用成语，是捷足先登！”
　　石光一巴掌过去，进行纠正。
　　“是这样吗？”
　　“当然。”
　　“行，算你厉害，”
　　石耀嘟囔了几句，“那现在咋办，东西已经被人拿走了，我们要去抢回来么？”
　　“注意素质，老妈说过，不能将拳头对准自己人，”
　　石光说道，“我们可以拿其他东西跟他换。”
　　“万一他不换怎么办？”
　　石耀问道。
　　“应该不会，对于寻常人来说，髓石就是个矿石而已，没有什么用的，但我们是石人，这东西可比丹药有用多了。”
　　石光想了想，说道。
　　“好吧。”
　　谁让哥哥比他聪明呢，自己也只能凡事听哥哥的。
　　“走，这人应该没走多远，咱们或许能够追上。”
　　“好！”
　　两人顿时朝入口冲去。
　　――
　　第四日。
　　秘境里虽然危险，妖兽也变得格外强大。
　　但进来的毕竟是太玄宗培养的弟子。
　　不是外面的那些什么散修。
　　实力底子在那里。
　　一个人不行，那就组队，于是浅红机缘点也开始一个个被迅速攻略。
　　到了现在，几乎全被清完。
　　只是当他们来到深红机缘点的时候，却发现这里也没有了。
　　干干净净。
　　只道是已经被那些顶级天才给拿走了，便纷纷往最后一个机缘点赶去。
　　毕竟在地图上，这个机缘点的颜色可比那些深红都要鲜艳！
　　属于暗红。
　　显然难度更大。
　　应该还没有被拿走。
　　纵然跟自己大概率没关系，但至少可以凑凑热闹。
　　――
　　一处偏僻的山谷。
　　这里地面支离破碎，到处都是深坑。
　　有真气残存，亦有妖气未散。
　　“看来此处也被人取走了。”
　　孟长卿的身影缓缓出现。
　　他环顾四周，有些遗憾。
　　不过这也在他的预想中，怎么可能都被他一个人给吞下。
　　其他的顶级天才又不是进来睡觉的。
　　基本都已经突破到辟海境了。
　　“做人不能贪心。”
　　孟长卿嘴角微扬。
　　他的收获其实已经很高了。
　　九个深红机缘点，足足五个被他拿下！
　　还包括一些浅红机缘点。
　　只要路过，就会顺手清了。
　　所以在孟长卿的纳物戒里已经躺着很多资源了。
　　哪怕之后一无所获，也不虚此行。
　　“现在该去最后一个了。”
　　孟长卿拿出地图。
　　最中央的那个点，颜色比深红还要深。
　　很显然镇守其中的妖兽，必然十分强大。
　　所以孟长卿没有在突破至辟海境的时候就去。
　　万一打不过，那就浪费时间了。
　　但现在已然可以去试试。
　　而且估摸着已经有不少人在那里了.
 第六十二章 高阶灵兵！（没有太监哈，只是临时有事，刚回来！）
     　　“这究竟是什么妖兽？”
　　“居然连狂刀都败了！”
　　偌大的平原中央，已经汇聚了不少内门弟子。
　　他们并没有什么捡漏的想法，仅仅只是想来看看这暗红机缘点究竟有什么。
　　结果就看到尚武峰的狂刀！
　　在十招之内，就被打飞了出来。
　　噗！
　　狂刀从地上爬了起来，嘴里吐出一口血。
　　眼里布满震撼。
　　如此强的妖兽，他还真是第一次遇到。
　　根本就不是那些深红机缘点里的同级妖兽能比的。
　　完全是两个档次。
　　玄清境里，居然有-这么强的妖兽。
　　是宗门这次特意放进来的吧。
　　以前根本就没有听说过。
　　只见远处的缓坡上，坐着一道高大的身影。
　　浑身毛发旺盛，随着苍风狂舞。
　　眼眸虽是红色，但却有着智慧的光泽。
　　显然是开了灵智的妖兽！
　　而且身上的气息也极为强大，乃是三级中阶！
　　堪比人族辟海境五六重的武者了！
　　“这不是寻常的三级中阶妖兽，似乎拥有强大的血统。”
　　有人眼尖，说道。
　　“血统？！”
　　众人一愣，随即微吸凉气。
　　这可是跟人族血脉一样的顶级存在。
　　无比稀少。
　　没想到眼前这妖兽居然拥有。
　　难怪狂刀会败。
　　吼！
　　妖兽仰天长啸。
　　忽然右脚抬起，狠狠踩地。
　　只听轰隆一声，草地震动间，竟有十数道光芒缓缓浮现。
　　待光芒消散。
　　露出的样子，竟然是武器！
　　只不过与寻常武器不同的是，这些武器浑身流淌着晶莹的光泽，更有浓郁的灵性弥漫，好似活物！
　　“嘶！”
　　“居然是灵兵！”
　　有人认出，顿时倒吸凉气！
　　虽然这仅仅比百炼高一个品级而已，但彼此的相距，就宛如辟海与通窍。
　　完全无法相提并论！
　　灵兵的造价，足以锻造数百柄百炼了，甚至更多！
　　因为想要武器拥有灵性，那就得找到一些稀少的灵物融入其中。
　　并且为了能承受真气，以及发挥真气的威力，制作灵兵所需要的材料也是十分罕见的。
　　所以灵兵的价值非同一般。
　　即便是宗门真传，也不是人人都有的。
　　有些排行老末的，估计用得还是百炼呢。
　　纵然晋升真传了，想要得到灵兵，还是得自己去做任务，攒够贡献点兑换。
　　“等等，这是高阶灵兵！”
　　有人忽然颤声。
　　因为他发现这些武器身上都有三条银纹，如果只有一条，那便是初阶，二条中阶，至于三条那便是高阶了！
　　“天啊，真是高阶灵兵！”
　　其他人也纷纷反应过来。
　　等阶越高，那么灵兵的威力，也会得到大幅度的提升。
　　有些足够强的兵器，能直接抹平武技造诣的差距，甚至是先天性的一些东西！
　　而高阶灵兵的价值，则远远超越初阶了。
　　“宗门这也太大手笔了吧！”
　　“高阶灵兵啊，我有个真传的师兄，即便是他，到现在用得也不过是初阶而已。”
　　众人眼中纷纷露出炽热之色。
　　如果高阶灵兵在手，实力能提升多少，可想而知！
　　“所以说，要战胜那只妖兽，才能获得灵兵吗？”
　　有人回过神来，说道。
　　闻言。
　　众人也都慢慢反应过来。
　　看妖兽的架势，肯定得打败它，才能得到了。
　　不过也很正常。
　　如此珍贵的东西，岂能轻易获取？
　　“只是连狂刀都败了，谁能战胜这妖兽？”
　　有人说道。
　　“别着急，还有一些顶级天才没来呢！”
　　“紫蕴峰的石家兄弟，药王峰的问天明，刑罚峰的断魂，阵法峰的肖震。”
　　“对了，还有那啥灵霄峰的孟长卿。”
　　其他人回答。
　　冷静下来后，大部分都已经放弃了得到灵兵的想法。
　　因为不切实际，自己几斤几两还是清楚的。
　　能来此看看这些头部弟子与顶级妖兽厮杀，也算大饱眼福了。
　　“在我看来，问天明，肖震，还有那孟长卿就算了吧，没看到连狂刀都败了么，”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・        
　　有名弟子说道，“狂刀的《狂意诀》都练到圆满，可不还是输了吗。”
　　“这三人充其量跟狂刀一个级别。”
　　“所以还是得看石家兄弟，以及断魂。”
　　闻言。
　　众人顿时觉得挺有道理。
　　虽然同为顶级天才，但彼此间还是有差距的。
　　“快看，肖震来了！”
　　有人惊呼。
　　所有人循声望去。
　　只见不远处走来了一道人影。
　　速度很快。
　　十数息之内，就到了近点。
　　正是阵法峰目前最强的内门弟子。
    0 0 ....                  
　　肖震。
　　“果然，肖震也到了辟海境。”
　　看着肖震身上环绕着的淡黄色真气，在场之人并没有觉得诧异的。
　　作为顶级天才，如果进入秘境四天都升不到辟海，那还是洗洗睡吧。
　　“高阶灵兵！”
　　当肖震看到那些武器时，眼中顿时涌现明亮之色。
　　衣袖下的双手更是下意识握紧！
　　不愧是暗红机缘。
　　其奖励果真不是其他深红能比！
　　自己如果能得到一柄，绝对能超越在场所有人！
　　什么断魂，石家兄弟，都得通通靠后！
　　只是很快，他就注意到了那只妖兽。
　　光是散溢出来的气息，都有些过于强横了。
　　尤其是那目光。
　　仅仅对视。
　　背脊都浮现了寒意。
　　“好强的妖兽！”
　　肖震眸光微眯了起来。
　　他运气不错，突破辟海后，旁边就有一个比较近的深红机缘点。
　　也与其中的三级妖兽交过手。
　　但感觉也就那样。
　　普普通通，轻易就拿下了。
　　但这只妖兽却是不同！
　　显然非同一般。
　　深吸一口气，肖震往前走去。
　　不过如何，都要去试一试的，毕竟那可是高阶灵兵啊。
　　看到肖震的举动。
　　众人也纷纷期待起来。
　　唯有狂刀一抹嘴角血迹，冷冷一笑三.
 第六十三章 石人血脉！！！（2/3，求自订！）
     　　“四象阵诀・玄武！”
　　肖震大吼一声。
　　浑身真气汹涌，隐隐化为一只黄色龟壳。
　　然而巨大的手掌拍下。
　　直接将其拍进了草地里。
　　随即抓起。
　　朝着远处的人群，扔了过去。
　　属于阵法峰的一些内门弟子，连忙过去接住。
　　但肖震已经嘴角溢血，陷入了昏迷。
　　如此情况，让不少人倒咽口水，心底浮现寒意。
　　肖震虽然没把《四象阵诀》练到圆满，但此阵诀非同一般，所以严格来说，肖震是不会比狂刀弱多少的。
　　可仅仅八招。
　　肖震就被打成了重伤。
　　由此可见，此妖兽在和狂刀对战时，估计连五成力都没有出。
　　“这妖“零一零”兽着实有些强地过分了！”
　　“绝不是玄清境中本身就有的。”
　　众人纷纷看向妖兽。
　　因为秘境里不可能诞生这么强的妖兽。
　　而且看其样子，也跟秘境里的其他妖兽颇为迥异。
　　能够直立，双腿行走。
　　如非那满身的毛发，几乎可以说是人形态了。
　　“依照这妖兽展现出来的战力，怕是得辟海境巅峰才能战胜了吧？”
　　有人说道，“咱们内门里哪有人能拥有这样的战力啊。”
　　“初入辟海，就堪比辟海境巅峰？”
　　“宗门的标准是不是设置地太离谱了？”
　　“不然呢，你以为高阶灵兵这么好得啊。”
　　“现在就看断魂，以及石家兄弟了，其他人就别想了，根本不可能战胜这妖兽的。”
　　众人议论纷纷。
　　吼！
　　见无人上前，妖兽双手捶胸，眼眸中似有不满之色。
　　随即坐在了地上。
　　“靠，这家伙似有点看不起我们的意思啊。”
　　有弟子明白过来，顿时不爽道。
　　“不过是头妖兽而已，等断魂，石家兄弟过来，要你知道什么叫做大宗弟子！”
　　被一头妖兽如此小瞧，不少弟子脸上顿时感觉挂不住了，纷纷说道。
　　――
　　随着时间不断过去。
　　陆陆续续有更多的弟子到来了。
　　当得知此地发生的事情后，面露震撼。
　　毕竟一只妖兽能如此强，着实是有些少见了。
　　“快看，是石家兄弟，他们终于来了！”
　　有人兴奋地说道。
　　众人也连忙看去。
　　只见不远处走来了两道身影。
　　身影十分高大。
　　皆是两米五以上，块状的肌肉隆起，充满了爆炸性的视觉冲击力！
　　石光，石耀。
　　紫蕴峰内门弟子中，目前最为优异的存在。
　　也是内门中议论声最高的。
　　“两位师兄，你们来了！”
　　一名紫蕴峰弟子顿时上前，显然跟石家两兄弟有些相识。
　　弟子简短地说了下。
　　但把情况都说了清楚。
　　“高阶灵兵。”
　　石耀大大的眼睛里浮现兴奋之色，“哥哥，你不是缺一个斧头么。”
　　“嗯，你也缺一柄大锤。”
　　石光点点头，同时看向那不远处草地上的灵兵，“咱们想要的，里面好像都有。”
　　“那我先上了。”
　　石耀跃跃欲试。
　　“不，我先去。”
　　石光单掌压住了石耀的肩膀，“老妈说过，出门在外，我这个做哥哥的，凡事得先上。”
　　“好吧。”
　　石耀有些不高兴，但听到老妈两字，还是耷拉了下脑袋。
　　石光开始朝妖兽走去。
　　这一幕，让所有弟子都激动了起来。
　　其实在内门里。
　　石家两兄弟的威名，可比断魂高多了。
　　原因有三。
　　一是两兄弟的体魄，光是看着就非同一般。
　　二是两兄弟经常出入任务堂，露面比较多，反观其他天才，基本都是深居简出。
　　三是之前有小道传闻，说是两兄弟天赋异禀，已经被紫蕴峰的大人物看上。
　　“石师兄，打败这只妖兽！”
　　“不错，居然敢小瞧我们！”
　　众人顿时呼喊着.. ......
　　尤其是紫蕴峰的那些弟子，几乎是声嘶力竭。
　　随着妖兽的那个眼神，在场的矛盾点也发生了变化。
　　本来像这种宝物争夺，会是诸脉之间的矛盾。
　　但现在却变成了内门与妖兽之间。
　　――
　　石光朝前走去。
　　将上身的衣物也脱了下来。
　　露出魁梧的身躯。
　　充满了压迫感。
　　同时皮肤的颜色，也在缓缓发生变化，竟有种石灰的白。
　　而原本坐在地上的妖兽似乎察觉到了什么。
　　竟然站了起来。
　　只见它的眼中，浮现了兴趣之色。
　　“人族...血脉...”
　　妖兽第一次开口了。
　　只不过非常生涩，像是刚学似的。
　　“居然会说话。”
　　石光非常惊讶。
　　他看似人高马大，面容成熟。
　　其实和弟弟石耀一样。
　　今年才八岁而已。
　　就是智商要稍微比弟弟高一些，但认知面这种，还是比较窄，需要花时间去学习。
　　在他的认知中，妖兽怎么可能和人一样开口说话。
　　而且最让他惊讶的是。
　　妖兽居然一眼就看出他体内的血脉。
　　记得出门时，老妈说过，要隐匿血脉，轻易不能显露，除非真得放心了0.3。
　　所以他和弟弟一直都隐藏着。
　　可这妖兽却是看穿了。
　　“想要...灵兵...击败我。”
　　妖兽没有回答，而是指向石光。
　　同时也是第一次深吸长气。
　　下一秒，体型骤然暴涨至三十米，浑身毛发如铁，尤其是双臂，几乎垂落至地面。
　　无比粗壮。
　　光是想象被其拳头砸中的场面，都会觉得头皮发麻！
　　“好！”
　　看到妖兽的这种变化，石光非但没有任何害怕，脸上更是浮现浓浓的兴奋。
　　这是从血脉中涌现的战意！
　　石人血脉，顶级炼体！
　　最喜欢的就是这种近身肉搏了！.
 第六十四章 赤暴金刚猿，大力魔猿，血脉人族！（3/3，求自订！）
     　　“好多人。”
　　当孟长卿来到这里时，不说人山人海，但也相差不了多少。
　　至少有上千名内门弟子了。
　　进来的数量肯定是不止这些。
　　但并不是所有弟子都喜欢凑热闹的。
　　有些人，甚至连浅红机缘点都不会去。
　　直接去秘境的其他地方。
　　因为秘境本身就具备很多资源的。
　　机缘点这些地方，只是这次宗门设立的而已。
　　“石家兄弟！”
　　孟长卿眼眸微亮。
　　他其实是和石家兄弟差不多一起到来的。
　　只不过相比于石家兄弟，他的名声可以说是比较低了。
　　所以在场所有人的目光，也都放在了石家兄弟身上。
　　几乎完全没有注意到他。
　　“终于见到了。”
　　低喃着，孟长卿打开了探查之眼。
　　两兄弟的面板，皆在眼前浮现。
　　基础信息：
　　【姓名：石光】
　　【种族：人族】
　　【修为：辟海境一重】
　　属性信息：
　　【根骨：三品】
　　【悟性：一般】
　　【血脉29：石人血脉（隐）】
　　【功法武技：《天罡霸体》（圆满），《天星拳》（圆满）】
　　两兄弟的面板差不多。
　　就是功法属性那一栏，石光的要好一些。
　　石耀的《天星拳》还处于大成之境。
　　只是当他想着如何添加两人为好友时，石光却已经朝那只妖兽走去。
　　通过周围的谈话，他也大概知道此地的情况。
　　高阶灵兵。
　　宗门当真大手笔。
　　这玩意，哪怕放在真传层次，也能引起诸多弟子的竞争！
　　现在却放到了小小的玄清境里来！
　　是想激发弟子的潜力吗？
　　如此地迫切。
　　看来之前那消息十足保真啊。
　　潜龙榜被打落了五六位。
　　需要尽快培养出新的妖孽，将其补上。
　　“高阶灵兵。”
　　孟长卿嘴角微扬。
　　前不久，他还在愁武器的问题，毕竟随着修为的提升，百炼剑也是一用就碎。
　　没想到这么快就有武器出现了。
　　而且还是高阶灵兵。
　　以自己的底蕴，再加上这灵兵，孟长卿都无法想象自己到时究竟会有多强？
　　不过石光既然先上了。
　　那自己就再等等。
　　不用着急。
　　顺便可以看看石人血脉的战斗实况。
　　同时孟长卿将探查之眼，对准了那只妖兽。
　　在四周弟子的话语里，此妖兽非常不简单，好像开了灵智，接连打败了狂刀，肖震，而且是十招以内，极其碾压的那种方式。
　　基础信息：
　　【名字：赤暴金刚猿】
　　【种族：妖兽】
　　【等级：三级中阶】
　　属性信息：
　　【血统：大力魔猿】
　　【妖兽天赋：赤炎斩】
　　【妖兽天赋：金刚妖体】
　　【妖兽天赋：魔猿神力】
　　看完后，孟长卿瞳孔微缩。
　　表情如同当初看到石家兄弟那般。
　　居然是血统妖兽！
　　难怪战力如此强大！
　　血统就和人族血脉一样，唯有祖上出过至强者，才能存续下来。
　　拥有血统在，那么该妖兽觉醒天赋时，基本都会朝着至强妖兽的方向靠拢。
　　其天赋之强大，不是寻常天赋能够相提并论的。
　　并且其天赋，还能随着等级的提升，不断增进。
　　而人族血脉也是差不多。
　　血统妖兽，对战血脉人族？
　　这种战斗真是百年难得一见啊！
　　“大力魔猿，难道是上古十二妖猿之一？”
　　孟长卿脑海里不断搜索。
　　隐隐有些印象。
　　记得在某本杂书上看到过。
　　“这赤暴金刚猿好像开了灵智吧。”
　　想到这，孟长卿眼眸里浮现炽热之意。
　　来到秘境后，遇到了不少让他心动的妖兽天赋，奈何这些妖兽全部没开灵智，导致无法添加为好友。
　　想想都觉得可惜。
　　而今终于一个有灵智的了！
　　并且这妖兽的属性，也万分不错！
　　必须得加为好友！
　　――
　　“这妖兽果然拥有血统！”
　　先前很多人都只是猜测而已，但现在看到变身，则已经完全确定了。
　　“血统，就跟我们人族血脉一样，属于先天性的增幅，难怪狂刀肖震这么快就败了。”
　　“寻常武者除非悟出武道之势，否则根本无法抹平这其中的差距。”
　　言语间，有感叹，也有羡慕。
　　芸芸众生大多都是普通人，哪能拥有血脉，或者特殊体质呢。
　　唯一能依靠的武道之势，却又不是谁能悟出的。
　　这东西太吃悟性了。
　　并且还需要足够深厚的武道底蕴。
　　哪怕悟性高，也要长时间地练习，将诸多武技全部练到圆满后，才有可能灵光一闪，从而悟出。
　　正当众人聊天之时。
　　不远处的草地上。
　　石光也有了动静。
　　但见其大吼一声，浑身肌肉开始鼓胀，整个人的体型也在疯狂暴涨！
　　转眼便是三十米！
　　与赤暴金刚猿同肩！
　　并且此时此刻他的肤色，已经完全如同石灰，就像是一座小山峦，弥漫着坚不可摧的气息！
　　厚重无比！
　　而在皮肤010下，甚至有铠甲的纹路时隐时现！
　　“这是什么武技？”
　　石光的变化，让众人心惊。
　　毕竟这太不可思议了！
　　从两米五涨到三十米，几乎已是一个小巨人！
　　有点点脱离武技的范畴了吧！
　　至少玄级武技是做不到的。
　　“这是血脉！”
　　狂刀忽然开口了！
　　自从被击败后，他一直沉默寡言，但现在眼中却是布满了震撼。
　　“血脉！”
　　众人倒吸一口凉气！
　　那妖兽拥有血统，已是万分罕见，没想到石光居然也有！
　　“应该是某种炼体血脉！”
　　狂刀补充了句。
　　“难怪石光的体魄如此变态，远超寻常人，原来是拥有血脉啊！”
　　众人顿时了然了。
　　其实在内门里，有过这方面的讨论，但血脉实在是太少见了。
　　平时也没有见两人用过。
　　用得都是武技！
　　久而久之，也就抛之脑后了。
　　没想到居然真得是血脉者！
　　既然石光有，那么其弟弟自然也是了！
　　一门双血脉！
　　这得多大的福荫才能造就啊！
　　血脉可不是代代都有的，并且会随着岁月的流淌，逐渐稀释，最后彻底泯灭。
　　一代中能出一个就很不错了！.
 第六十五章 人族...你尽力了...（1/3，求订阅！）
     　　说实话，在妖兽真正展现血统的时候，众人心里还是一慌的。
　　毕竟血统之力，可不是寻常武者能匹敌的，纵然石家兄弟看上去也不简单，但――
　　好在石家兄弟也具备血脉。
　　如此一来，起步上的差距就不存在了。
　　现在就看谁对自身血脉的挖掘更深！
　　轰！
　　言语间。
　　不远处的战斗已经开始了。
　　石人血脉是炼体流派。
　　而大力魔猿也是一样。
　　只不过属于妖族而已。
　　二者的出现，有那么点点命运争锋的味道。
　　“天罡霸体！”
　　石光的皮肤下，开始涌现淡金色的光泽。
　　使其防御力更上一层楼！
　　并且此武技还能加强力量！
　　“天星拳！”
　　这也是独属于紫蕴峰的玄级高阶武技！
　　在通窍境时，可能感觉不出有多强，但现在有着真气的催动。
　　威力已然质变！
　　但见右拳周围，似有璀璨的星光流转。
　　每一拳打出，都如同星辰轰击！
　　“赤炎斩！”
　　赤暴金刚猿毫不后退，双爪如刀，燃烧烈焰。
　　不断与石光碰撞交击！
　　这是极为爽快的战斗。
　　充满着原始的味道！
　　拳头砸击在肉体上，如沉石击水，涟漪席卷。
　　巨爪划过胸膛，火星迸溅，石粉弥漫。
　　不过十几息的时间，战斗已然白热化，而脚下的草地也彻底千疮百孔，到处都是深坑以及沟壑。
　　相比于妖族，人族的血脉，其实更偏向于辅助修炼。
　　比如说石人血脉。
　　在修炼炼体功法时，会事半功倍倍倍倍倍倍，且圆满后的效果还远超同级。
　　所以人族主流，依旧是功法武技。
　　不过人族血脉，也会类似妖族天赋的东西。
　　名为血脉技。
　　只是这种非常地少，需要血脉极为浓郁时，外加不断地挖掘自身血脉，才有可能出现。
　　不像妖族，每到一个等级就会自动觉醒。
　　而血脉技的存在，也是血脉者远远强于寻常武者的另一个原因。
　　据说血脉技曾是其祖上十分强大的武技所化。
　　――
　　“这就是血脉，血统吗｀ 々？”
　　看到石光以及赤暴金刚猿的战斗，观战的众人已经快麻了。
　　因为这战斗画风，已经完全超越了他们的认知。
　　如果自己身处其中，哪怕使出浑身解数，都不可能挡住一丝力量的余波，甚至会被轻易碾碎成渣！
　　“我哪怕日后到了辟海境，也不可能拥有这样的战力。”
　　有人喃喃道。
　　“是啊，咱们都是寻常武者，普普通通。”
　　激动之余，众人又联想到自己。
　　这片璀璨的天空，还是属于这些血脉体质之人啊。
　　普通人想要挤进去太难太难了。
　　说是普通，但其实这些人放在外界，也是天才了。
　　只不过在太玄宗，这群英荟萃之地，显得有些普通而已。
　　轰轰轰！
　　不远处的战斗还在继续。
　　两个庞然大物彻底陷入了疯狂。
　　仗着自己恐怖的防御力，根本就没想着防守，都是进攻姿态！
　　转瞬便是百招过去。
　　“天星拳・坠星！”
　　石光双手合击，打出一凶猛之招！
　　在其眼中，除了浓烈的战意外，还有一抹震动。
　　因为说实话，迄今为止，他还没有遇到如此强的同级存在！
　　无论是力量，还是防御，都不比自己弱！
　　“魔猿...神力...”
　　赤暴金刚猿开始动用第三天赋。
　　只见它原本三十米的身躯竟是再度拔高了十米！
　　浑身肌肉暴增！
　　根根毛发如铁，碰撞之际，都会有金铁交鸣之音。
　　“人族...你尽力了...”
　　赤暴金刚猿右手握拳。
　　这一拳抬起的刹那，犹如山岳悬空，充满了视觉冲击力以及压迫感！
　　“怎会。”
　　石光面色微变。
　　本来自己与这妖兽之间，可以说是势均力敌，但突然间妖兽的力量暴增。
厌世 企鹅，鸠
　　已经凌驾自己之上了！
　　光靠现在的防御，似乎无法抵挡。
　　轰！
　　赤暴金刚猿一拳狠狠砸下。
　　石光没有选择躲避。
　　都是炼体生灵。
　　岂能避？
　　要得就是硬碰硬！
　　正面交锋而赢！
　　若是躲了，这身血脉都要心寒！
　　“¨‖ 天罡霸体！”
　　石光全力催动功法，浑身金光闪耀，宛如天阳。
　　但...
　　轰！
　　一拳落下。
　　石光如遭重击，巨大的身躯不断后退，足足百米之后才堪堪停下。
　　面前是一条长长的沟壑。
　　被他的双脚犁出。
　　咔咔咔！
　　肉身表面开始出现诸多裂纹。
　　不少碎裂的石块簌簌落下。
　　银白色的血液汩汩而出，流淌满地。
　　“我，输了。”
　　石光缓缓抬起头，虽然心有不甘，但还是开口说道。
　　此话落下。
　　顿时掀起哗然。
　　“石光居然败了！”
　　“怎么会这样！”
　　在众人眼中，两人打得可谓是难解难分。
　　本以为会平手，结果谁知下一秒，石光就被一拳给震了出去。
　　看样子似乎还受了内伤。
　　“人族...你(的得的)的血脉...很强....但你挖掘地太浅了...没有发挥出其真正...力量...”
　　“另外...也没有...领悟...血脉技...”
　　赤暴金刚猿开口说道。
　　此刻它的眼神里没有傲意。
　　很显然，石光的表现得到了它的认可。
　　“我哥今年才八岁，等过段时间，他一定可以胜你！”
　　石耀冲到石光身边，大声喊道。
　　“八岁？”
　　赤暴金刚猿明显一愣十。
　　因为这人族的样子，说是四五十岁的中年人都不为过啊。
　　但如果真是八岁的话，那这就有些可怕了。
　　修炼都没几年吧。
　　对于血脉的挖掘肯定不高。
　　要不是自己第三天赋觉醒地是血统天赋。
　　这场战斗谁赢谁输，还真不好说.
 第六十六章 两位师弟可否答应我一个小要求！（2/3，求订阅！）
     　　“石人血脉么。”
　　赤暴金刚猿眸光微动，在传承记忆里，其实有关于人族炼体方面的。
　　石人血脉就是其中顶级的一支。
　　只不过因为数量少，所以信息也不多。
　　但绝不弱于它的大力魔猿血统。
　　这个人族都没怎么开发血脉，就已经这么强了，可见其血脉浓郁有些过于高了啊。
　　对于血脉血统者而言，血脉浓度也是十分关键的，代表着日后的战力以及潜力！
　　――
　　“完了，连石光都败了，看来无人可以从这妖兽的手中，拿走高阶灵兵了。”
　　有人说道。
　　声音中带着些许挫败。
　　毕竟在如今的时代，人族乃是大陆的主导者，至于妖兽？无数岁月前的败者罢了。
　　可现在，这只妖兽却是击败了所有人，宛如天堑拦在那里。
　　着实有些丢脸。
　　“宗门把门槛设置地这么高，是单纯让我们望而不得吗？”
　　有人说道。
　　众人深以为然。
　　连石光都拿不到，更何况是他们了。
　　“好了，宗门或许就是给我们看看呢，毕竟是高阶灵兵呢，大部分真传都没有的宝贝。”
　　“岂能如此容易拿到？”
　　闻言，众人也只能点点头。
　　其实大家都清楚，这暗红机缘点本身就不是给他们准备的。
　　而是为了那些个顶级天才！
　　以高奖励，010来进行激励！
　　以高压力，来爆发潜力！
　　顶级天才嘛。
　　潜力实力，很多时候都是被逼出来的。
　　越战越强！
　　“我需要髓石。”
　　体型逐渐恢复正常，石光深吸一口气，开口说道。
　　“髓石？”
　　石耀微愣。
　　“只要能吞噬掉一颗髓石，我应该就能悟出血脉技了！”
　　“到时肯定能赢这家伙！”
　　石光咬牙。
　　作为炼体血脉，他内心里自然是不允许自己输给其他同类型血脉，血统的。
　　必须要赢！
　　否则如何给老妈争光！
　　“可髓石不是被其他人拿走了么。”
　　石耀看了看石光皮肤下时隐时现的铠甲纹路。
　　双手微紧。
　　哥哥在血脉的挖掘上，要比他快那么一些。
　　这铠甲纹路，便是即将孕育而出的血脉技。
　　但还差些火候！
　　髓石乃是天地奇石崩碎后的精髓遗留。
　　对于他们石人血脉来说，乃是圣物！
　　“我去问一问。”
　　石耀说道。
　　作为亲兄弟，他自然能理解哥哥的心情。
　　况且他也不愿意自己血脉输给其他同类型的血统！
　　话落。
　　石耀转过身。
　　面向所有人，大声喊道：
　　“各位，请问你们中谁获得了髓石！”
　　“可否进行交换？”
　　“髓石？”
　　听到这话，众人顿时互看一眼。
　　好陌生的名字，几乎是没有听说过。
　　――
　　“不愧是血脉血统啊，这先天性的力量，就是非同凡响，远超寻常人。”
　　看到石光被一拳打退，分出胜负，孟长卿不禁感叹。
　　不过他也没有生出太多敬畏。
　　毕竟剑势的增幅，可不会弱于这些先天之物。
　　其中差距，早已抹平。
　　“如果一个武者即拥有血脉，又拥有武道之势，那么他该多强？”
　　孟长卿忍不住想象。
　　当这些恐怖之物，尽归一体，那真是太可怕了。
　　而那些记录于史书中的绝世强者，大多应该也都是这样的吧。
　　“所以说距离绝世强者的雏形，我现在只差血脉了？”
　　回过神，孟长卿嘴角微扬。
　　这时。
　　石耀那边却是传来声音。
　　“各位，请问你们中谁获得了髓石？”
　　闻言。
　　孟长卿眉头微挑。
　　此为何物？
　　倒是没有听说过。
　　其实这也是很正常的事情。
　　毕竟对于大部分武者而言，髓石几乎没什么用。
　　“等等，我记得在一个深红机缘点里得到过两块石头。”
　　孟长卿回想起来。
　　看着有些不同寻常。
　　也不知是不是石耀口中说得那个。
　　想着，孟长卿往前走去。
　　不管(cjad)是不是，这都是一个很好的机会。
　　是，那最好。
　　不是的话，也没关系，至少能借此认识下，以后再慢慢发展成朋友。
　　见没有人回答。
　　石耀脸上顿时浮现失望之色。
　　然而就在这时，一道声音却是响起。
　　“可是此物？”
　　石耀顿时循声望去。
　　只见一人从人群中走出，来到了近点。
　　手里拿着两块石头。
　　在看到这石头的刹那，石耀眼睛都直了。
　　那模样，以及风中吹来的味道，正是髓石！
　　呼！
　　两道身影瞬间出现在孟长卿面前，宛如乌云蔽日，光线都暗了。
　　原本受伤的石光，此刻也过来了。
　　这是血脉的下意识。
　　透发着对髓石的渴望。
　　两人的到来，掀起了小小的狂风。
　　让孟长卿的头发都不自觉轻舞起来。
　　“哥哥，是髓石！”
　　石耀十分激动，伸手想去拿。
　　但却被石光拍了一下，马上又缩回去了。
　　“老妈说过，别人的东西，不能乱碰。”
　　石光提醒。
　　“恩恩！”
　　放在平时，石耀肯定会嘟囔几句，但现在嘛，却是两眼直勾勾地看着髓石。
　　“这位师...兄，你想要换什么？”
　　察觉到来者的修为乃是辟海境，连忙改口，他不过八岁而已，同境之下，自然得称呼师兄。
　　“这是我有的，您看上哪个？”
　　石光从纳物戒里取出一根灵药。
　　光辉流转，药香浓郁。
　　显然是三品资源。
　　“我也有。”
　　石耀也连忙拿出来。
　　又是三品灵药。
　　看来有两个深红机缘，是被他们拿了。
　　孟长卿心中暗暗点头。
　　“无需如此，不过是两块对我来说根本没有用的石头而已，送给你们便是。”
　　孟长卿微微一笑。
　　气质儒雅随和。
　　如果收下，那就变成纯粹的交易了。
　　而他可是要和两人成为朋友的。
　　往后还要提升好感度。
　　自然不可能收。
　　至于这石头，他已经研究过了，对于寻常武者而言，根本没用。
　　“这怎么行？”
　　石光一愣，他还在等这位师兄选择呢，结果师兄啥也不要，居然要白送给他。
　　虽然很是心动。
　　但觉得白拿又有些不好意思。
　　“如果觉得一定要给点什么的话，这样吧，两位师弟可否答应我一个小要求？”
　　见此，孟长卿知道时机到了。
　　不要东西，就是为了这一刻。
　　只要对方觉得亏欠，那么自己提任何要求，都会事半功倍。
　　“师兄请说。”
　　石光精神一震.
 第六十七章 血脉到手，《天罡霸体》，该干正事了（3/3，求订阅！）
     　　“我想跟两位师弟交个朋友。”
　　孟长卿说道。
　　平淡的声音在草地上幽幽回响。
　　也落入了所有人的耳中。
　　交朋友？
　　这是什么神奇要求？
　　那可是三品资源啊！
　　而且是两份。
　　能够在辟海境修行时，起很大作用的。
　　换作他们，直接就换了。
　　根本不需要犹豫。
　　至于交朋友。
　　虽然能和石家兄弟成为朋友，的确不错-。
　　但以两份三品资源为代价，是不是太可惜了点。
　　“这人是谁啊？”
　　质疑之后，又是疑惑。
　　因为孟长卿展现出来的实力，乃是辟海境，在这个时间段能突破到辟海境的，必然是顶级天才。
　　可此人的面容却是十分陌生！
　　“他叫孟长卿，咱们灵霄峰的天才弟子！”
　　“鬼指北千客就是被其斩杀的！”
　　有灵霄峰弟子兴奋地说道。
　　进入秘境的六脉弟子，如今可以说就剩灵霄峰这一脉，没有什么动静了。
　　也没有特别出色的弟子出现。
　　虽然其他脉的顶级天才，在与妖兽的战斗中失败，但至少展现了足够强的实力与修为。
　　反观自己这一脉。
　　着实有些沉寂。
　　好在孟长卿的出现，拉回不少印象分。
　　顶级天才？
　　咱们灵霄峰也有！
　　这不，已经辟海境了么！
　　“交朋友？”
　　石光倒没有太过注意其他人的谈论。
　　在他的预想中。
　　这位师兄可能会需要其他的资源，或者有什么忙需要他帮。
　　但实际上却完全不是，居然只是想和他们交个朋友。
　　“难道两位师弟不愿意吗？”
　　孟长卿笑着说道。
　　“愿意，当然愿意。”
　　石耀回过神来，连忙回答。
　　“这个肯定愿意的。”
　　石光也反应过来，点点头。
　　记得老妈说过，出门靠朋友，得多结交好人。
　　只不过到现在为止，并没有人主动和他们结交，或许是自己的体魄太吓人了。
　　而孟师兄则是第一个。
　　“行，那从今往后，我们就是朋友了。”
　　听到回答，孟长卿嘴角忍不住扬起。
　　终于成功了！
　　这个回答，他几乎是从两个月前就开始期待了！
　　“叮！”
　　“成功添加石耀为好友！”
　　“当前好感度：一星！”
　　“获得属性：《天罡霸体》（圆满）”
　　“叮！”
　　“成功添加石光为好友！”
　　“当前好感度：一星！”
　　“获得属性：石人血脉！”
　　脑海里系统的声音响起。
　　说实话，听到从石耀身上获得的属性不是血脉时，孟长卿心里着实一抖。
　　好在这个哥哥石光很给力。
　　否则又得等了。
　　“系统，这个随机获得能不能改成自主选择啊，每次都有些心惊肉跳。”
　　孟长卿心中腹诽。
　　但脸上的笑容却是愈加灿烂。
　　如今有了石人血脉，以后在防御方面就无需担心。
　　并且除了石人血脉外，还获得了《天罡霸体》！
　　这可是玄级高阶炼体功法！
　　算是紫蕴峰里最为上乘的玄级功法了！
　　哪怕不融合血脉，也能靠此功法将肉身防御提高到常人刀剑难侵的层次!
　　而且这获得来的《天罡霸体》直接就是圆满层次的。
　　还省了不少造诣卡！
　　所以总而言之，简直是大丰收！
　　“来，髓石拿好。”
　　回过神，孟长卿将石头，一人一个，塞进了两兄弟手里，“自我介绍下，我名孟长卿，灵霄峰内门弟子。”
　　虽然不远处有人喊出了他的名字。
　　但他还是决定介绍下。
　　也算是个礼节吧。
　　“多谢孟师兄，我叫石光（石耀）！”
　　两人看着手里的髓石，心里一阵激动，也连忙回答。
　　虽然髓石对寻常武者没有什么用，但对于他俩而言，却是远超三品资源。
　　是几十份都无法相比的。
　　“孟师兄愿意和我们交朋友，这是我们的荣幸，所以这要求不能当做回报。”
　　石光想了想，还是沉声说道，“此次就当我俩欠孟师兄一个人情，以后如果有需要，可以找我们帮忙。”
　　闻言。
　　孟长卿微讶。
　　这话语，倒也不像八岁能说出来。
　　不过这是玄幻世界，年龄并非决定因素。
　　同为八岁，哥哥明显要稍微成熟些，弟弟的话，好像还真是八岁的心智。
　　“好。”
　　孟长卿笑着点点头。
　　虽然已经从两兄弟身上得到了自己最想要的属性。
　　但这不是结束，而是开始。
　　以两兄弟的潜力，只要中途不陨落，未来必定会成为顶级强者。
　　这过程中，面板上肯定会多出更多的好属性来。
　　所以得好好提升下好感度。
　　算是为以后做准备吧。
　　毕竟好感度一旦到了五星，就可以直接获取任何属性了。
　　“我们要抓紧吸收髓石，就不陪孟师兄闲聊了，等这次秘境结束，会找孟师兄好好感谢。”
　　石光说道。
　　“两位师弟自便即可。”
　　属性到手，孟长卿也没时间闲聊，需要进行融合。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・        
　　“恩恩。”
　　两兄弟顿时转身离开，在稍远的地方盘膝坐下，看样子是要直接服用髓石，吸收其中精华之力了。
　　至于孟长卿则依旧站在原地。
　　石人血脉，他不准备马上融合。
　　一是观看过石光与赤暴金刚猿的战斗后，外加面板显示，已对赤暴金刚猿的情况有了详细的认知。
　　无需血脉之力，光靠自己现在的底蕴就已经够了。
　　二是血脉不是武技，融合起来也不知道会不会发生异状。
　　瞧石家兄弟那块头，若是真有，那这当庭广众之下，着实是自找麻烦了。
　　所以想了想，还是迟一些再融合。
　　不过《天罡霸体》这功法还是要先融合下的。
　　毕竟自己防御方面着实欠缺。
　　以防万一，还是弥补下吧。
    0 . 0                        
　　而且作为功法武技，不使用的情况下，是不会有异状发生的。
　　“系统，融合《天罡霸体》！”
　　孟长卿心中默念。
　　“叮！”
　　“融合开始！”
　　脑海里顿时涌现大量的信息流。
　　都是关于《天罡霸体》的感悟。
　　足足片刻工夫，才尽数吸收。
　　孟长卿缓缓睁开眼。
　　下意识看向自己的双手。
　　此时只要自己一个念头，肉身就能涌现金光，宛如身披甲胄，防御力大增。
　　并且《天罡霸体》可不是单单提升防御力。
　　经过其心经的运转，真气能转化为天罡真气！
　　此种真气十分霸道刚猛。
　　一拳打出去的力量，是寻常真气的四五倍！
　　“常人哪怕同样修炼了两种功法，也无法在战斗中，完全发挥它们的威力。”
　　“因为需要控制真气量。”
　　“但我不同。”
　　“真气不说多得用不完，但也相差无几。”
　　“别说两部功法，就是再来两部，也都能同时运转！”
　　“浑身上下不间断地流淌多种真气！”
　　孟长卿嘴角微扬。
　　这便是《冥海归元功》的强横之处！
　　“融合完毕，现在该干正事了。”
　　收回心神，孟长卿望向了远处的赤暴金刚猿。
　　随即右手压着腰间剑柄，左手负于身后。
　　缓缓往前走去。
　　――
　　“走了走了。”
　　连石光都败了，估计不会再有人敢去挑战那只妖兽。
　　不少弟子意兴阑珊，也就准备离开了。
　　毕竟秘境很大，还有很多资源等着他们去采摘呢。
　　“等等，快看，有人朝那妖兽走过去了！”
　　然而就在这时，忽然有人喊道三.
 第六十八章 我这个人下手其实也没轻没重的（1/3，求订阅！）
     　　众人顿时循声望去。
　　才发现的确有人朝着妖兽走去。
　　脚步不轻不重，速度不快不慢。
　　看上去竟有点闲庭散步的味道。
　　“是刚才那个灵霄峰的孟长卿！”
　　“他想干什么？”
　　“不会是想和那妖兽打上一场吧？”
　　见此，众人不禁议论起来，也停止了离开的脚步。
　　目光纷纷投向孟长卿。
　　“简直疯了，连石光这种血脉者都败了，更何况是他这种纯粹武者了。”
　　“没看到狂刀，肖震等人的下场吗，同为辟海境，哪一个会比他弱...”
　　“怎么就不可以？”
　　有灵霄峰的弟子听到，心中顿时不忿，毕竟同属一脉，岂能容忍他人如此言语，立马就进行还击。“零一零”
　　“要知道堂堂鬼指北千客，都死在了孟师兄手中！”
　　“北千客是强，但那也只是对于我们而言，你让狂刀等人出马，不也照样能杀吗？”
　　有人反驳，“这位孟师兄也不过是运气好，刚好让他碰到了北千客而已。”
　　“你！”
　　灵霄峰不少弟子顿时怒目，可却找不到反驳的理由。
　　因为就目前的情况来看，孟师兄的确比不上石光这种血脉者，差不多和狂刀等人一个层次。
　　“好了，有什么好争执的？”
　　有人出来说道，“这位孟师兄也是顶级天才，兴许只是过去体会下呢，毕竟血统妖兽可不是那么容易遇见。”
　　闻言。
　　许多人深以为然。
　　如今的时代，妖兽的数量早已变得稀少，更何况是这种血统妖兽了。
　　几乎是遇不到的。
　　今朝要是错过，以后就更难碰见了。
　　想着，所有人的目光皆紧紧盯着孟长卿的身影。
　　不管怎样，这都是自家宗门的顶级天才，希望能在妖兽手中多撑一会吧。
　　昏迷中的肖震不知何时已经醒了过来。
　　他旁边不远处是狂刀。
　　二人也都看向了孟长卿，对于这位同门，可以说是陌生的很。
　　从未见过。
　　但从其战绩，以及现在的修为来看，应当不会弱。
　　只是不知能与这妖兽过上几招？
　　“哥哥，孟师兄居然要去挑战那妖兽。”
　　听到四周的谈论声，石耀顿时说道。
　　闻言，石光睁开了眼睛。
　　两人同时望着越来越远的孟长卿。
　　“孟师兄的胆子是不是太大了一些，这可是血统妖兽，连哥哥你暂时都无法力敌。”
　　石耀说道。
　　“或许只是为了体验吧。”
　　石光的想法，和不少人一样。
　　血统妖兽罕见，岂能轻易错过。
　　――
　　对于身后的言语声，孟长卿并没有在意。
　　因为很多时候，事实会是最为有力的答案。
　　在距离赤暴金刚猿还有三十步的时候，孟长卿停了下来。
　　这只巨大的妖兽，哪怕坐着，也远远地高于他。
　　宛如一座小山峦。
　　“人族...你不是我的...对手...”
　　赤暴金刚猿看了眼孟长卿，又继续闭上了眼。
　　在它的感知里，这人族和最开始的那几个没什么区别。
　　十招以内，就能镇压。
　　“不试试又怎么知道呢？”
　　孟长卿微微一笑。
　　“既然...如此...莫怪我下手过重...”
　　赤暴金刚猿再度睁开眼，同时也站了起来。
　　“当然不会怪罪，也希望你不要怪我。”
　　孟长卿回答。
　　“怪你？”
　　赤暴金刚猿微微一愣。
　　“是啊，我这个人下手其实也没轻没重的，把握不好分寸，要是伤到了你，请多担待。”
　　孟长卿笑着说道。
　　“人族...你很有...自信...”
　　赤暴金刚猿一时间都被孟长卿的话给干沉默了，半晌才憋出这几个字。
　　“对了，要不要给你恢复妖气的时间？毕竟和石光一战，你的消耗也不少。”
　　孟长卿继续说道。
　　闻言。
　　赤暴金刚猿忍不住深吸一口气。
　　如此猖狂的人族，它真是第一次见。
　　难道不知道刚才那个血脉者，都已经被它给击败了吗？
　　区区一个纯粹武者.. ......
　　哪来的信心。
　　而那些观战的弟子们，在听到孟长卿的话，也纷纷陷入呆滞状态。
　　“这位孟师兄，知道自己在说什么吗？”
　　要是伤到了你，请多担待？
　　要不要给你恢复妖气的时间？
　　这言内语外的意思，都不是奔着体验去的。
　　完全是要击败这妖兽啊！
　　“灵霄峰的，你家师兄是不是这里有些问题...”
　　有人忍不住看向灵霄峰的阵营，指了指脑袋。
　　“...”
　　众弟子嘴巴动了动，却是说不出话来。
　　虽然这位孟师兄的表现十分给力，面对如此强大的妖兽都没有丝毫畏惧，但是实力不是靠嘴说说的，得真得有才行啊。
　　否则最后只会沦为笑柄的！
　　“太狂了。”
　　即便是修炼《狂意诀》的狂刀都忍不住摇头。
　　――
　　“那么...人族...你做好准备了么...”
　　赤暴金刚猿拿出几枚丹药，扔进了嘴里，原本亏空的妖气很快就弥补了上来。
　　见此。
　　孟长卿也彻底确定。
　　这妖兽并非玄清境里的，就是宗门扔进来的。
　　否则怎么0.3会连恢复丹药都有。
　　“当然。”
　　孟长卿缓缓拔出腰间长剑。
　　苍风徐来，草叶翻飞。
　　他的一头黑发，也在随风轻舞。
　　莫名地，赤暴金刚猿血红的眼眸眯了起来。
　　也不知道是不是错觉。
　　有那么一刹那的工夫，自己心底居然闪过了一丝危险的感觉。
　　要知道哪怕面对刚才那个血脉者，都未曾有过。
　　“错觉吧。”
　　赤暴金刚猿没有多想，毕竟感觉只是一瞬，几乎可以忽略不计。
　　而它对于自身的实力，也有着绝对的信心。
　　“人族...请...”
　　赤暴金刚猿扭了扭脖子，强横的气息开始涌现。
　　“请。”
　　孟长卿也持剑相对.
 第六十九章 这家伙究竟是谁？！（2/3，求订阅！）
     　　轰！
　　赤暴金刚猿瞬间出手了。
　　同时展露大力魔猿血统，体型骤然拔高，毛发变得乌黑如铁。
　　在打狂刀等人时，都没有用过。
　　但现在却是毫不犹豫地用出。
　　原因并不是感觉孟长卿太强了。
　　而是为了杀鸡儆猴！
　　它也是个喜欢清净的妖。
　　为了防止接二连三，有人来‘打扰’它，还是干脆一点吧！
　　直接一拳解决！
　　断绝剩下所有人的妄想！
　　“居然直接动用了血统！”
　　所有人都是愣住了。
　　刚才他们还在讨论孟长卿能撑过多少招，眼下看来，怕是一招都撑不住啊。
　　“这妖兽有点不讲武德啊，对付一个纯粹武者，居然用了血统之力！”
　　“你懂啥？此妖兽估计是想要彻底打怕我们，不想当磨29刀石了。”
　　有人说道。
　　闻言，众人顿时恍然。
　　是啊，谁愿意当其他人的磨刀石呢。
　　尤其是这妖兽，还是血统妖兽，如果其种族还在的话，那也是天才级的存在。
　　堂堂妖兽天才，却被宗门奴役，心里自然是一万个不情愿的。
　　“这位孟师兄要惨了。”
　　一瞬间，所有人似乎已经看到孟长卿被一拳重伤，整个人飞出去的场景。
　　――
　　拳风呼啸。
　　压得孟长卿衣袂翻飞。
　　孟长卿也没想到这赤暴金刚猿上来就放大招。
　　干脆利落至极。
　　“如此甚好。”
　　孟长卿却是嘴角微扬。
　　他现在需要的就是这种高强度且酣畅淋漓的战斗。
　　“人族...接受失败吧...”
　　赤暴金刚猿眸光血红，带着些许冷漠。
　　相信这一拳之后，足以让此地所有人族内心胆寒，不敢再上前一步。
　　只是很快。
　　它眼眸微眯。
　　因为面对它这一拳，眼前这人族居然没有流露出任何害怕之色。
　　相反居然涌现了兴奋。
　　“故...弄...玄虚...”
　　赤暴金刚猿没有多想，继续轰击而下。
　　而孟长卿只是简单地抬手。
　　持剑往前。
　　看上去只是普普通通的刺剑式。
　　但..
　　下一秒！
　　轰！
　　恐怖的气势骤然爆发。
　　锋芒毕露。
　　宛如绝世神剑，破鞘而出，席卷天地风云！
　　四周草叶尽皆碎裂成渣。
　　仿佛被无数剑气斩裂！
　　而那刺剑式，也变得可怕无比！
　　“什么！”
　　赤暴金刚猿原本随意的面色，也瞬间变了！
　　他完全没有想到会突然发生这种情况。
　　一个看似寻常的人族，居然爆发出了如此强大的气势！
　　并且在此气势的增幅之下。
　　那简单的一个刺剑，都让它的拳头产生了撕裂之感！
　　心生震撼之际，赤暴金刚猿也连忙收手，后退了几步，避免与其剑尖碰撞。
　　毕竟他只是动用了血统之力而已。
　　并没有开启各项天赋。
　　“这是...剑势！！！”
　　赤暴金刚猿很快反应过来。
　　眼眸里浮现浓浓的震动！
　　它不会感觉错的。
　　这股气势，就是人族武者才能拥有的武道之势！
　　“你居然悟出了剑势！”
　　赤暴金刚猿看向孟长卿，粗壮的双手下意识握紧。
　　或许震撼之下，连说话都变得流畅了。
　　此时此刻，它终于知道这个人族为何在这么多人失败后，依旧敢来挑战他了！
　　并且从始至终都没有流露过任何畏惧之色。
　　答案很简单。
　　那就是有着足够的底气！
　　有着铁铮铮的实力！
　　武道之势。
　　简简单单的四个字。
　　却是足以抹平血脉体质差距的增幅之力。
　　“剑势！”
　　围观的众人，也瞬间惊呼，眼中浮现难以置信。
　　这几乎是所有人都梦寐以求的武道玄妙！
　　唯有将其领悟，才能远超常人，凌驾于上。
　　但武道玄妙不是谁都能参透的。
　　需要大悟性，大机缘，大底蕴！
　　即便在自家宗门，也唯有真传排名靠前的那些妖孽才能拥有！
　　至于在内门阶段就悟出的，几乎是闻所未闻！
　　但现在。
　　一个活生生的例子，就出现在自家面前了！
　　“我的上苍，居然真得是剑势！”
　　有弟子回过神来，十分激动。
　　作为寻常武者，这便是他终生寻求的东西。
　　虽然不属于自己，但至少亲眼看到了！
　　这无边的气势，仿佛能斩碎一切的锋利，真得是太令人震撼了！
　　绝不弱于那些所谓的血脉血统！
　　“剑势！”
　　“剑势！”
　　人群开始010喧哗起来，一个个都是兴奋无比。
　　此时此刻，他们就如同那赤暴金刚猿，终于明白孟长卿为什么会说那些看似很狂的话了。
　　因为他有狂的资格！
　　单凭这一手剑势！
　　他已经不是寻常武者！
　　和所有的血脉者，站在了一条线上！
　　“这家伙究竟是谁？！”
　　狂刀与肖震更是猛然站起。
　　眼眸里布满震惊！
　　作为内门里的顶级天才，他们比谁都清楚武道之势有多难明悟出来！
　　几乎是通窍境时不可能做到的事情！
　　但从孟长卿的情况来看，明显是在辟海境之前就有了。
　　如此妖孽的存在，为何之前一点消息都没有？
　　其实关于孟长卿的情况，外门长老孙海山在引入内门时，就已经告知了宗门高层。
　　但宗门并没有宣扬。
　　至于绝峰岭时的风长老孔琳雪一行人，在回宗后，也是一样，都没有刻意宣扬。
　　这就导致，关于孟长卿拥有剑势的消息，几乎没有多少人知道。
　　对了，还有个秦放。
　　只不过秦放有些许私心，也没有告诉任何人.
 第七十章 决胜！（3/3，求订阅！）
     　　“哥哥，那就是武道之势吗？”
　　石耀揉了揉眼睛，问道。
　　“是的。”
　　石光回过神来，点了点头，“也是我们以后要去领悟的东西。”
　　“可是以咱们的智商，能悟出来吗？”
　　石耀皱了皱眉，面色认真。
　　“...”
　　石光有些不知道该怎么回答，“应该可以，记得外面那老头说过，智商是智商，悟性是悟性，不一样的。”
　　“那就成，”
　　石耀庆幸地拍了拍胸膛，“哥哥，你看这武道之势，多气派啊，不比咱们的血脉变身差呢。”
　　“嗯，”
　　石光目光一直盯着，此时也无暇专心吸收髓石了，“这还只是剑势，据说往上还有剑意，那是更为恐怖的东西。”
　　“没想到这孟师兄看着普普通通的，居然连剑势都悟出来了。”
　　“嘿，这妖兽可要棘手了。”
　　石耀有些兴奋地搓了搓手。
　　“有剑势在，此妖兽的确很难在血统方面进行压制了。”
　　石光回答。
　　“那哥哥你说，谁能赢？”
　　石耀好奇。
　　“不清楚。”
　　石光摇摇头。
　　这种东西，都是看各自底牌的。
　　无法一言断定。
　　而观战弟子方面，也在进行相关方面的讨论。
　　之前能撑几招的话题，已经彻底变成了谁赢谁输。
　　虽然还是有人看好妖兽，但并没有说出来。
　　毕竟眼下好不容易出现一个能再度与血统妖兽争锋的人物，自然得全力支持！
　　只有打赢这妖兽，才能证明这一届内门弟子的水平很高，远超其他届！
　　“孟师兄加油！”
　　灵霄峰的弟子更是嘶声呐喊。
　　哪怕有些人先前并不认识，但此刻都化为了孟师兄的迷弟迷妹。
　　自从几年前那个特殊体质上去以后，灵霄峰在内门这一块，可谓是一蹶不振。
　　而今终于又有妖孽人物出现了！
　　足以让灵霄峰内门恢复以往的荣光！
　　位列内门第一！
　　――
　　“小瞧...你了...人族...你或许才是...这批人中...最强的...一个...”
　　赤暴金刚猿也慢慢冷静了下来。
　　只见其眼中早已没有了随意，而是浮现了浓浓的凝重。
　　“过奖了，不过是微末之力而已。”
　　孟长卿一如平常，笑容温和。
　　只不过在剑势笼罩下。
　　这笑容已经变得锋利万分，充满着侵略之意。
　　“但这...仅仅只能...抹平先天的差距...想赢我...你还需要...更强的底牌...”
　　“否则你的结局...依旧会是...输...”
　　赤暴金刚猿缓缓站直。
　　但见其身体表面，开始涌动浓郁的妖气，使得毛发变得愈加坚硬。
　　另外双爪也开始燃烧起火焰来。
　　第一天赋【赤炎斩】
　　第二天赋【金刚妖体】
　　同时启用！
　　“你会看到的。”
　　孟长卿平静地说道。
　　“好！”
　　话落！
　　赤暴金刚猿瞬间消失原地。
　　而孟长卿也是一样！
　　轰轰轰！
　　二者于刹那间，展开了最为激烈的碰撞。
　　到处都是迸射的火星。
　　那是剑身与兽爪的交击！
　　二者速度之快，几乎成为残影了。
　　没有一定的实力，根本跟不上两人的动作。
　　“赤炎斩｀ 々！”
　　赤暴金刚猿怒吼。
　　十道烈火爪芒划过虚空。
　　掀起阵阵音爆！
　　“玲珑寒月・天雪镜台山！”
　　孟长卿握住剑柄，直接插入到了脚下地面。
　　轰隆隆！
　　数座冰镜拔地而起。
　　挡住了爪芒。
　　“玲珑寒月・冰封千里！”
　　孟长卿低喝。
　　体内真气毫不保留地催动，顿时顺着剑器，朝着四周疯狂蔓延出去。
　　转瞬间。
　　便覆盖了方圆数百米的草地。
　　尽成冰霜之地！
　　寒气直冒，冰雾弥漫。
　　众弟子顿时疯狂后退，差点就被波及了。
　　“这是什么剑诀？”
　　不仅其他脉的弟子疑惑，就连灵霄峰的弟子，也万分疑惑。
　　因为藏武阁里，并没有玄级高阶的冰系剑诀。
　　而且这剑诀的威力，好像在同等级中，也是极为上乘的那种。
　　威力可怖！
　　估计是宗门之外的剑诀吧。
　　宗门对于弟子修炼的武技，其实并没有太多的限制，只要不练魔功邪术就行。
　　你想学哪家，就学哪家。
　　只要你能得到，只要你能学会。
　　咔咔咔！
　　在赤暴金刚猿停住的瞬间，密密麻麻的冰晶很快从脚底，沿着大腿疯狂向上蔓延。
　　还有特殊的寒气，宛如剑气一般，试图破开它的防御，侵入体内。
　　赤暴金刚猿能感觉到，一旦被其成功，会有大麻烦。
　　“好...厉害的...剑诀...”
　　赤暴金刚猿很清楚普通的玄级高阶武技，是不会有如此强大的威力。
　　看来这人族的确有着不俗的底牌。
　　轰！
　　体内妖气席卷，将身上的冰晶全部震碎，甚至将周遭寒气都排斥在了数米以外，无法近身。
　　“不愧是血统妖兽啊。”
　　孟长卿心中微微感叹。
　　迄今为止，他所遇到的‘敌人’，很少能打这么久的。
　　几乎两三招之内，就解决了。
　　不过他也没有动用全力。
　　好不容易遇到这么一个耐打的对手。
　　多打打，积累点战斗经验，也挺好的。
　　而且他存了很多战斗方面的想法。
　　可以在这场看似势均力敌的战斗中一一得到验证。
　　“随着修为的提升，往后的对手也会越来越变态，我必须增强自身底蕴，不断添加底牌，唯有如此，才能在武道之路上，永恒地走下去。”
　　通过赤暴金刚猿，孟长卿似乎看到了未来。
　　轰！
　　赤暴金刚猿再度挥拳过来。
　　――
　　“哥哥，你有没有发现，孟师兄的战斗方式越来越娴熟了？”
　　石耀眨了眨眼睛。
　　他感觉自己似乎发现了亮点。
　　“嗯，孟师兄虽然底蕴深厚，但一开始战斗技巧稍微有些生涩，可能经历地战斗不多。”
　　石光点点头，“但现在嘛，却是逐渐地趋于圆满，有种炉火纯青的感觉。”
　　“所以说，孟师兄这是完全将妖兽当成了磨刀石呀。”
　　石耀恍然。
　　“这妖兽放在秘境里，本身就用来磨刀的，击败它只是最终目的而已，重要的是过程。”
　　石光回答。
　　“哥哥，你有些不对劲。”
　　石耀看向石光，颇为认真地说道。
　　“怎么了？”
　　石光不解。
　　“你没感觉你越来越聪明了吗？说话都开始跟大人一样了！”
　　石耀说道，“你是不是把我所剩不多的智慧，又给偷走了？”
　　“...”
　　石光摇摇头，没有理会。
　　好像最近的自己的确是聪明了不少。
　　不仅仅是两兄弟。
　　在场有不少人也看出了些门道。
　　就比如说狂刀，肖震。
　　“此人的战斗技巧，正在不断精进，提升速度太快了！”
　　狂刀眸光微眯，“和一开始几乎是两个样子！”
　　“好可怕的悟性，不愧是能悟出剑势的妖孽！”
　　肖震下意识与狂刀互视一眼，皆看出了眼中的凝重。
　　也看到了一尊未来会在宗门里大放异彩的妖孽！
　　――
　　赤暴金刚猿自然也发现了。
　　虽然自己来这里的作用就是磨刀，但本心可不愿意！
　　这些弟子每进步一分，它心里就不爽一分。
　　“时间差不多了！”
　　赤暴金刚猿一拳震碎数道冰霜剑气，后退了好几步。
　　血统天赋可不是想用就能用的。
　　需要一定的时间恢复方可。
　　否则它早就动用了，岂会和这人族打这么久。
　　白白让其增进！
　　血统天赋【魔猿神力】！！！
　　内心咆哮之后。
　　只见赤暴金刚猿的肉身再度膨胀，足足拔高十米，气息变得更加强横！
　　“终于到这一招了么。”
　　孟长卿眸光微动。
　　说实话，他还没有打够呢。
　　或许是悟性提升的原因吧，在与这种级别的对手战斗中，会不断有新的领悟出现。
　　让他感觉像是打开了某种玄妙之门。
　　获益匪浅。
　　着实有些恋恋不舍。
　　所以赤暴金刚猿没有动用真正底牌时，他也就不用，抓紧时间疯狂磨刀！
　　但现在赤暴金刚猿明显是要拼命了。
　　那也只能作罢。
　　接下来的一击，将会是决胜！
　　随着赤暴金刚猿的变化，在场之人也清楚，真正的决战要来了。
　　不由地睁大眼睛。
　　一颗心都提到了嗓子眼！
　　――
　　“¨‖ 人族...你该败了...”
　　赤暴金刚猿凝视孟长卿。
　　身上的气息，已然超越之前，握紧的拳头似乎拥有恐怖的力量，能轻易击穿山峦！
　　“败么，”
　　孟长卿微微一笑，“这应该是你的结局。”
　　随即右手持剑，缓缓抬起，剑尖直指赤暴金刚猿。
　　“玲珑寒月・冰绝九州！”
　　话落的瞬间。
　　磅礴的寒月真气顿时从体内狂涌而出！
　　似乎无边无际！
　　这是剑经最为强大的一招。
　　如非必要，孟长卿是不会轻易动用。
　　这等真气量！
　　赤暴金刚猿瞳孔微缩。
　　其实无论是妖族的三级境界，还是人族的辟海境，境界的差距主要是体现在妖气量，以及真气量上面。
　　自己毕竟是三级中阶妖兽，按理说，妖气量肯定是多于这人族的。
　　打到现在，剩余量也肯定是比这家伙多。
　　可现实是。
　　此人的真气似乎都没怎么消耗一样。
　　依旧无比充沛！
　　能够轻易施展各种强大剑招！
　　咔咔咔！
　　随着真气的涌动，一柄银白色的冰霜巨剑逐渐露出雏形。
　　巨剑无比庞大，足足有五十米长。
　　人在其面前，都有些渺小。
　　恐怖的气息，弥漫开来，四周不断浮现冰晶，仿佛要将这(的得的)一整个世界，都化为冰雪领域！
　　“很强的...剑招...但还不够...”
　　轰！
　　赤暴金刚猿脚下的草地炸裂，巨大的身躯，宛如山岳横推，带着势不可挡的味道，朝着孟长卿碾压而来。
　　的确。
　　虽然这一剑显露出来的气息很强。
　　但与赤暴金刚猿还是差上了一些。
　　“玲珑大罗天！”
　　孟长卿却是嘴角微扬。
　　这才是他最大的底牌！
　　燃烧真气，提升品质，从提升武技的威力！
　　呼！
　　原本仅仅五十米长的冰霜巨剑，在新真气的催入后，直接暴增到了一百五十米！
　　这是极为震撼的一幕。
　　足足一百五十米长的冰霜巨剑，横亘在平原之上，犹如天罚之剑。
　　冰冷而锋利的气息，几乎将方圆数百米的地域，都给彻底冰冻！
　　然后于无声间，斩碎成渣。
　　“这！”
　　看到这一剑，赤暴金刚猿面色剧变，血红的眼中浮现难以置信之色。
　　它不懂。
　　为何仅仅瞬息的时间，能发生这么大的变化。
　　如今这一剑的威力，已经完全超越了它！
　　无法力敌！
　　“斩！”
　　孟长卿右手挥下十。
　　冰霜巨剑顿时高高竖起，对着不远处的赤暴金刚猿狠狠斩下！
　　这一剑覆盖面太大。
　　况且已经来到了近点，根本躲不了，只能举起双臂抵挡。
　　轰！
　　一剑斩下！
　　大地震动，裂纹滋生，沟壑纵横。
　　无数冰雾弥漫起来，遮掩了视线.
 第七十一章 杀不杀你，我都会踏足绝强之路！（1/3，求订阅！）
     　　“我的上苍，这究竟是什么级数的力量？”
　　四周的弟子，已经彻底目瞪口呆。
　　大多人不过还是通窍境，所以这已经完全超越了他们的认知。
　　即便是狂刀肖震等人也是一样。
　　纵然已至辟海境。
　　但他们用真气凝聚出来的刀芒，阵光，也不过是四五米长而已！
　　可孟长卿呢！
　　整整一百五十米！
　　这是何等恐怖的差距？
　　几乎如同云泥了！
　　“这家伙究竟是怎么做到的？”
　　狂刀难以置信。
　　“还有他的真气量，也多得离谱。”
　　旁边肖震也补充了一句。
厌世笑硕裙就似把伞而骑吧灵领
　　只见他双手握紧，眼中充斥震撼的同时，还有一抹不甘。
　　同为顶级天才。
　　但此刻却感觉到了深深的距离感！
　　以及无力！
　　这是完全追不上的差距！
　　如果是自己去面对这一剑，光是想象，都感觉要窒息了。
　　――
　　待冰雾缓缓消散。
　　里面的情况，也逐渐显露出来。
　　只见赤暴金刚猿已经躺在了巨大的深坑中，浑身布满剑痕，伤痕累累，浓郁的鲜血汩汩而出。
　　看似重伤。
　　实际上并没有。
013
　　“你为何不杀我？”
　　赤暴金刚猿低声轻喃。
　　它没有站起来，而是依旧躺着。
　　刚才那一剑，绝对是可以杀了它的，但最后突然消失了，显然是留手。
　　“我为何要杀你？”
　　孟长卿身形一闪，已来到了它的面前。
　　哪怕经历了如此剧烈的战斗。
　　他的状态依旧很好。
　　甚至连身上的衣物都没有多少破损之处。
　　“因为这是我的宿命。”
　　也不知为何，赤暴金刚猿的话语都流畅起来，不复之前的断断续续。
　　“宿命？”
　　孟长卿眉头微挑。
　　“我是你们太玄宗弟子的磨刀石，杀了我，可证绝强之路。”
　　赤暴金刚猿说道。
　　闻言，孟长卿了然。
　　赤暴金刚猿或许是一个门槛，杀了它，便能证明自己的潜力远在顶级天才之上，亦有踏足绝强之路的资格。
　　所谓绝强。
　　自然是绝世强者。
　　而杀与胜，是两个概念。
　　你想战胜赤暴金刚猿，那只要比它强一点就行了。
　　但想(cjad)要斩杀...
　　“你乃血统妖兽，杀了你，宗门不会可惜么。”
　　回过神，孟长卿随意地说道。
　　“我是妖兽，即便血统再好，他们也不会把资源倾注在我身上，”
　　赤暴金刚猿语气幽幽，“我这一生，注定只能呆在三级之境，成为一块磨刀石。”
　　对此。
　　孟长卿倒没有生出什么同情的想法。
　　种族之战，就是这样。
　　胜者王，败者寇。
　　假如无数岁月前，失败的是人族，那么现在当磨刀石的，或许就是他了。
　　宗门也的确不会把资源花在妖兽身上。
　　这些资源，拿来培养门下弟子不好吗？
　　非我族类，其心必异。
　　“杀，只是个形式而已。”
　　“杀不杀你，我都会踏足绝强之路。”
　　孟长卿负手而立。
　　苍风徐来，他黑发轻舞，眼眸中似乎闪烁着自信的光芒。
　　“你的潜力，远在我之上，的确可以成为那样的存在。”
　　赤暴金刚猿看向孟长卿。
　　那耀眼的少年风采，着实让它羡慕。
　　它也想这样，站直身躯，奈何命运便是如此残酷。
　　“相比于杀你，我更想与你成为朋友。”
　　孟长卿看向它，微微一笑。
　　“朋友？”
　　赤暴金刚猿脸上露出明显的愣神。
　　来到这世上二十多年，从来没有人跟它说过这样的话。
　　在人族的眼里，自己不过是一个奴兽而已。
　　可这人却想和他成为朋友。
　　“嗯，你是我目前见过最强的妖兽，无论是实力，还是潜力，所以我想和你成为朋友。”
　　孟长卿朝他伸出了手，“希望以后还有交手的机会。”
　　这是实话。
　　和赤暴金刚猿的这一战，可谓是获益颇多，但却意犹未尽。
　　若是能再多打几次就好了。
　　另外，更主要的目的，自然是赤暴金刚猿身上的属性。
　　上古妖猿血脉。
　　还有最后的血统天赋【魔猿神力】，对于力量的增幅，太过生猛。
　　要不是自己修炼了《玲珑大罗天》。
　　想要战胜它，还真得陷入鏖战，最后依靠庞大的真气量，将其活生生地拖死。
　　只不过妖族血脉能融合吗？
　　毕竟自己是纯正的人族。
　　算了，之后再问问系统吧。
　　即便不行，也能分解，相信这种级别的属性，肯定能分解出高品质的东西出来。
　　闻言。
　　赤暴金刚猿双手微微握紧。
　　心里却是浮现了一抹难以言述的情绪。
　　在它迄今为止的妖生中，似乎从没有得到过这样的认可。
　　“人族，你不杀我，我欠你一个妖情，另外既然你不嫌弃，我愿意与你成为朋友。”
　　赤暴金刚猿站了起来。
　　伸出了手。
　　与它相比，孟长卿的手自然是十分渺小。
　　但依旧握在了一起。
　　“叮！”
　　“成功添加赤暴金刚猿为好友！”
　　“当前好感度：一星”
　　“获得属性：血脉【大力魔猿】”
　　“触发额外奖励：血脉提纯卡*1”
　　脑海中，系统的声音响起。
　　孟长卿脸上顿时浮现笑容。
　　不错，拿到了一个最好的属性。
　　想要施展血脉天赋，首先得拥有血脉才行。
　　否则即便自己拿到了【魔猿神力】，估计也是用不了的。
　　“另外，还有额外奖励。”
　　血脉提纯卡。
　　倒是第一次出现，看其名字，应该是专门用来提纯血脉的。
　　“看你的外貌，应该是赤暴金刚猿吧。”
　　收回心神，孟长卿明知故问，“我叫孟长卿。”
　　“嗯。”
　　赤暴金刚猿点点头。
　　眼眸中则闪过一抹诧异。
　　妖兽其实是一个很大的统称，里面种类是多种多样。
　　而它便是其中少有的异种。
　　按理说，在如今的时代，应该没啥人能认出来。
　　但这个人族...嗯...朋友，却是认出了。
　　看来在知识方面的底蕴，也很深厚。
　　“这名字太长，可否叫你赤金？”
　　孟长卿问道。
　　（更新时间调整为晚上12点哈~基本都是三章连发的，保证阅读体验~）.
 第七十二章 七脉演武，剑名赤霄！（2/3，求订阅！）
     　　“可以。”
　　赤暴金刚猿想了想，点点头。
　　说起来。
　　它的确没有自己的名字。
　　赤金。
　　还挺好听的。
　　“你...赢了...去选一柄武器吧。”
　　赤金让开身位。
　　纵然经历了一场大战，但那片竖着灵兵的草地，却像是玩法不侵，依旧保存完整。
　　很显然是有阵法守护。
　　“灵兵么。”
　　孟长卿望过去。
　　刚才这一战，他手中的百炼剑再度碎裂，并且还断了三柄-！
　　――
　　“孟师兄赢了！”
　　看着冰雾散去后，逐渐显露出来的-场景。
　　灵霄峰的众弟子率先欢呼起来。
　　眼眸里布满兴奋与激动！
　　这可是血统妖兽啊！
　　多少顶级天才都束手无策的存在。
　　孟师兄能将其击败。
　　岂不是意味着已经凌驾于顶级天才之上？
　　当属天骄称谓！
　　“真得是太强了。”
　　其他脉的弟子，也纷纷震撼地开口。
　　其实在刚才那一剑出现的时候，他们就已经下意识地认为妖兽必败无疑。
　　而结果也是如此。
　　唯一有所出入的是，那妖兽居然没有死。
　　不过应该是留手了吧。
　　从战场情况，就可以看出来。
　　如果完全不留手，战斗之地绝对会更加地崩裂。
　　“等秘境结束，这位孟师兄便是真传了，但我感觉哪怕刚刚步入真传，孟师兄也会比大多数真传师兄师姐强。”
　　有人忍不住说道。
　　“这是当然，真传行列，也是有优有劣，而以孟师兄展现出来的实力，至少是中游往上了。”
　　众人兴奋地谈论着。
　　能与这样的妖孽身处一届，又是见证者，自然是与有荣焉！
　　日后说出去，都会觉得有面。
　　“每逢秘境开启，那么就离七脉演武不远了。”
　　有人忽然说道。
　　众人脑海里顿时浮现了相关的记忆。
　　七脉演武。
　　这可以说是宗门最为庞大的盛会了。
　　连宗主峰都会派出弟子参加！
　　七脉最为顶尖的天骄、天才。
　　相聚一堂，争锋逐鹿！
　　排名靠前者，不但可以获得大量的修炼资源，还能有进入太玄宝库的资格！
　　太玄宝库。
　　这可是宗门最为核心之地。
　　能放入其中，都可以说是世间至宝了！
　　就拿功法武技为例。
　　那都是地级起步的。
　　“也不知这位孟师兄，能在七脉演武中走多远。”
　　有人不禁期待。
　　毕竟孟长卿是他们见过的唯一天骄！
　　“七脉演武么。”
　　听到旁边的谈论声，狂刀却是微微摇头。
　　秘境只不过是小盛会而已。
　　七脉演武才是真正的群英汇聚之时。
　　那时才能看到宗门真正的弟子底蕴！
　　各脉天骄，战力绝伦！
　　孟长卿虽然也已经步入这一层次，但和那些从一开始就在各脉成长的天骄相比，肯定还是有些距离的。
　　他们所拥有的潜力，所使用的资源，所修炼的功法武技等等，都远超寻常人。
　　“话说，你有看到过断魂吗？”
　　肖震突然问道。
　　“没有，”
　　狂刀摇摇头，“问天明也没看到。”
　　“问天明就算了，一个炼丹师，现阶段打得过谁？不会来这里凑热闹。”
　　肖震回答。
　　――
　　孟长卿走到了诸多高阶灵兵面前。
　　这些灵兵各有特色。
　　有长枪，有大戟，有重锤，有战斧，有巨刀，还有其他等等。
　　模样虽然不同，但表面都流淌着灵性的光泽。
　　好似活物一般。
　　既然练剑，自然得选择剑器了。
　　这里的高阶灵兵一共有十三柄。
　　剑器只有一柄，或者说每种武器，都只有一种。
　　看来宗门放了这么多灵兵在这里。
　　并不是认为能有这么多人得到。
　　而是不确定最后能战胜赤金的弟子用何武器。
　　索性多放一些，以供选择。
　　孟长卿走到那柄灵剑面前，将其从草地里拔出。
　　蹭！
　　拔剑出鞘。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・        
　　剑身颇长，至少长于寻常剑器，多出一尺。
　　常言三尺青峰。
　　此剑却是四尺。
　　另外纵观剑器全身，可谓是灵性十足，锋芒毕露。
　　尤其是剑刃处，闪烁着的光芒，都会给人一种肌肤割裂之感！
　　“灵物。”
　　孟长卿眸光微动。
　　灵兵之所以昂贵，除了本身材质颇为坚韧，能承受真气的力量原因外，还有就是融合了一些灵物。
　　这些灵物诞生于荒僻之地。
　　拥有各种特性。
　　一旦融合进武器里，便会给武器带来质的变化。
　　就比如说，手里的这柄灵剑，大概率是融入了剑草，剑晶之类的，使得此剑锋利无比。
    0 . ...                      
　　若是使用此剑，斩出的剑气，会比寻常的威力大出三四倍！
　　战斗之中，一分的差距，都足以决定胜负。
　　更何况是倍数了。
　　没有多想。
　　孟长卿咬破手指，将其血液滴在了剑身之上。
　　刹那间。
　　一种神奇的联系建立了。
　　这便是滴血认主。
　　轰！
　　孟长卿随手斩出一道剑气，竟数十米外，留在了一条极深的剑痕。
　　“好剑。”
　　孟长卿眸光明亮。
　　这只是随手一击，便有如此威力。
　　若是全力而为呢？
　　当真不敢想象。
　　要是再与赤金战斗，那根本就不需要用《玲珑大罗天》了。
　　光靠此剑之锋芒，就足以破开赤金的【金刚妖体】，将其击溃！
　　“给你取个什么名字呢？”
　　孟长卿横剑眼前。
　　如镜的剑身，倒映着他的双眸。
　　“就叫你赤霄吧。”
　　孟长卿想道。
　　出身灵霄，击败赤金所得。
　　记得前世十大名剑里，似乎也有这样的名字。
　　蹭！
　　收剑入鞘，系于腰间。
　　一身的气息，也尽皆收敛了，恢复了无风无雨的平静状态。
　　此时的他，已然没有刚才的绝世之姿。
　　就像是一个普普通通的世家公子，除了英俊没什么好说的三.
 第七十三章 王者不以血脉为荣，血脉却以王者为尊！（3/3，求订阅！）
     　　“你应该没有大碍吧。”
　　孟长卿看向赤金。
　　“没有...稍微休息会...就好了...”
　　此时的赤金又恢复到了正常的说话节奏里。
　　那一剑何止是留手，简直是快留完了。
　　它看着模样凄惨，但都是表面而已。
　　“行，那我先走了，在秘境里还有其他事情。”
　　孟长卿微微一笑。
　　“好。”
　　赤金点点头。
　　秘境开启七天，而今不过第四天而已。
　　走之前，孟长卿还朝石光石耀那边点头示意了下。
　　两兄弟也连忙回应。
　　此时在他们的眼中，孟长卿已然不是一个普通的师兄了。
　　“没想到孟师兄的真正实力居然如此恐怖。”
　　石耀咽了口唾沫，大大的眼睛里，还有惊悸之色。
　　“是啊。”
　　石光点点头。
　　就刚才那一剑，哪怕和弟弟一“零一三”起上场，估摸着也是挡不住的。
　　完全是实力碾压了。
　　不过只要等自己悟出血脉技，应该是可以追上的。
　　想着。
　　石光抓紧闭上眼。
　　只要将这颗髓石完全消化，血脉技肯定可以悟出来。
　　――
　　孟长卿没有在这里逗留。
　　因为没有逗留的价值了，而他还有其他要做的事情。
　　比如说融合得到的属性。
　　还有去寻找特殊火焰，身为二品炼丹师，总不能连丹火都没有。
　　而随着孟长卿的离去。
　　这里的弟子们也开始陆续离开。
　　但关于孟长卿的讨论热度，却没有丝毫降低，反而在不断猛涨。
　　毕竟以前关于孟长卿的信息，实在是太少太少了，完全不及其他顶级天才，很多人甚至是今天才知道的。
　　所以孟长卿的出现，着实给人一种黑马的惊艳感！
　　――
　　离开平原后，孟长卿寻找了一僻静之处。
　　盘膝而坐。
　　然后打开了人物面板。
　　这一次，连续添加了三个好友，收获不可谓不丰。
　　【宿主：孟长卿】
　　【...】
　　【功法武技：《冥海归元功》（圆满）、《玲珑大罗天》（第二层）、《玲珑寒月剑经》（圆满）、《天罡霸体》（圆满）...】
　　【未融合属性：石人血脉、大力魔猿血脉】
　　【剩余奖励：玄级武技造诣卡*2、血脉提纯卡*1】
　　“两大顶级血脉啊。”
　　孟长卿衣袖下的双手微微握紧。
　　任何人能拥有一种，那都是无上福荫了。
　　更何况是两种。
　　不过在融合之前，很多事情得先问问明白。
　　“系统，若是我融合石人血脉，会不会变成石家兄弟那样。”
　　“嗯...换而言之，那种样子是不是石人血脉特有的？”
　　孟长卿问道。
　　“融合的血脉，一切会以宿主为主导，不会产生任何异状。”
　　系统回答。
　　虽然话语简短，但却言简意赅。
　　孟长卿眸光顿时明亮起来。
　　不会产生任何异状。
　　就意味着可以肆意融合。
　　不用担心变成石光石耀那样，也不用担心人族与妖族的血脉产生相悖。
　　“系统，依次融合血脉。”
　　放心后，孟长卿闭上眼，心中默念。
　　“叮！”
　　“融合开始！”
　　话落的瞬间。
　　孟长卿便感觉肉身一震。
　　无数的冰凉之意在体内滋生，且逐渐地蔓延开来。
　　孟长卿顿时开启内视。
　　想要看看血脉具体的变化。
　　“这就是石人血脉吗？”
　　他清楚地看到体内涌现了银白色的血液，与自己原来的血红，可谓是截然相反。
　　与此同时。
　　自己的肉身，无论是血肉，还是筋骨，都在快速地变得坚韧起来。
　　石人血脉，乃是炼体血脉。
　　在防御力方面，可谓是独步天下！
　　哪怕不修炼任何功法。
　　本身也足够硬了。
　　宛如铁石！
　　血脉的融合，没有那么快速，足足花了一个时辰才结束。
　　呼！
　　孟长卿睁开眼。
　　一股厚重的气息，顿时在身上涌现，宛如山岳降临，巍峨耸峙，坚不可摧！
　　“不愧是顶级炼体血脉，单单肉身本身的防御力，就已经堪比圆满的玄级初阶炼体功法了。”
　　“要是催动《天罡霸体》，防御力更是会提升到难以想象的地步。”
　　“除非是天骄级出手，或者拥有高阶灵兵那种，否则想要破开防御，简直是千难万难之事。”
　　孟长卿满意地点点头。
　　如此一来，防御方面的短板就没有了。
　　没给他太多的检查时间。
　　系统开始了【大力魔猿】的融合。
　　依旧是浓浓的清凉之意，扩散全身。
　　只不过与【石人血脉】不同，内视之下，【大力魔猿】的血脉却是深黑色的，充满着一种野性！
　　按理说，两种截然不同的血脉相遇，必然是要产生排斥性的.. ......
　　但在他这里，并没有发生。
　　粗壮的血管中，红色，银白，黑色三种血液泾渭分明，十分截然有序地流淌着。
　　属于互不搭理，也互不打架的那种状态。
　　“系统，给力。”
　　孟长卿默默竖起了一个大拇指。
　　正常情况下，融合之时，他自身的普通血脉肯定会被强大的【石人血脉】给吞噬掉，彻底转化成石人。
　　然后【石人血脉】则会与【大力魔猿】产生冲突。
　　将他身体当成战场。
　　激斗之下，他不会有什么好结果。
　　而现在。
　　则什么异状都没有。
　　他自身的血脉依旧处于主导地位，凌驾二者之上，属于是掌控者。
　　这也是孟长卿最想要的状态。
　　在保持自身不变的情况下，仅仅拥有它的功能。
　　对于血脉。
　　很多人都是疯狂追求，奉其为尊，恨不得彻底成为它。
　　但在孟长卿看来。
　　无论是血脉，还是什么特殊体质。
　　其实都是外物。
　　都是变强的工具而已。
　　一个武者真正要强大的，还是自己本身，是自己的内心。
　　追求是应该且必须的，毕竟血脉之力的确很强，但不能混淆坐骑与王的地位，要得是掌控血脉，而不是被血脉所掌控。
　　就像是古语说得。
　　王者不以血脉为荣，血脉却以王者为尊。
　　孟长卿缓缓起身。
　　对于这一点，他始终看得很明白。
　　【大力0.3魔猿】是属于妖族的炼体血脉，只不过与【石人血脉】侧重点不同，在防御力上会稍微弱上一点，但在力量方面则更盛一筹。
　　轰！
　　孟长卿右手抬起，一拳打出。
　　恐怖的拳风席卷，右侧百米内的山林尽数崩碎，呈现满目狼藉的空地。
　　“如今的我，再去修炼拳掌类的武技，其威力估计快赶上剑势增幅下的剑招了！”
　　“毕竟大力魔猿血脉对于力量的常态增幅，在十倍左右，若是觉醒天赋【魔猿神力】，那么就超越剑势了。”
　　“只是这血脉没法在明面上用。”
　　孟长卿心中想道。
　　同时望向掌心。
　　只见此时的他，妖气森森，宛如一尊化形大妖！
　　“可以当做底牌，不到万不得已，不能动用。”
　　撤去魔猿血脉，孟长卿又恢复到了原来的气质.
 第七十四章 黄金血脉，古魔流最强传承！（加更，感谢大家的打赏和月票！）
     　　“然后是血脉提纯卡。”
　　收回心神，孟长卿看向面板。
　　这是添加赤金为好友时，触发的额外奖励。
　　点击相关信息。
　　【血脉提纯卡】：可提升血脉纯度，具体增益视情况而定。
　　“果然。”
　　孟长卿没有丝毫意外。
　　和他想得一样。
　　对于血脉而言，纯度是个很关键的因素。
　　这几乎影响到了一个血脉者的实力以及潜力。
　　纯度越高，就越接近先祖。
　　那么能发挥出的力量上限也会越高。
　　像什么血脉技之类的，也能轻轻松松地领悟出来，远比那些低纯度的更多，更强！
　　并且同血脉间。
　　高纯也会对低纯者，产生一定的压制力！
　　“系统，提升【石人血脉】的精纯度。”
　　在两者之间，孟长卿毫不犹豫地选择了石人血脉。
　　毕竟这是可以在明面上用的。
　　而【大力魔猿】可不行。
　　“叮！”
　　“消耗一张血脉29提纯卡！”
　　“提升开始！”
　　话落。
　　孟长卿只感觉体内的石人血脉似乎开始沸腾起来。
　　其中原本的杂质，杂血都在融化，逐渐成为纯正的石人血脉。
　　而孟长卿身上的石人气息，也愈加地古老起来。
　　震人心神，摄人心魄。
　　“叮！”
　　“提升完毕。”
　　片刻后，系统提示。
　　孟长卿则赶忙内视。
　　但见原本银白色的血脉中，居然出现了一缕金色。
　　而这金色看上去十分尊贵。
　　宛如传说中的神祗。
　　弥漫着古老而强大的气息。
　　“这是发生质变了吗？”
　　“看来提升很大啊。”
　　孟长卿眸光微动。
　　如同仅仅只是两倍三倍的提纯，估摸着不会有如此大的变化，大概率是五倍以上。
　　血脉提纯卡并非固定提升，而是看情况的，有时高，有时低。
　　所以用通俗的话来说，这一次应该是暴击了。
　　“离开秘境后，得好好去找找石人方面的文献。”
　　孟长卿有所决定。
　　虽然融合了石人血脉，但对于这血脉的认知，他还是处于很粗浅的阶段。
　　只晓得能提升防御，适合修炼炼体功法。
　　至于其他的，就一概不知了。
　　这也不能怪他。
　　毕竟在世间流传的，关于石人的信息，简直可以说是少之又少。
　　不过这里是太玄宗。
　　应该会有相关记载。
　　如果也没有的话，那就只能去找石家兄弟了解了解。
　　“如今血脉纯度提升，我这一身的防御力，绝对又大幅增强了。”
　　孟长卿嘴角微扬。
　　哪怕遇到那种擅长袭杀之人，也无须太过担心。
　　除非手持神兵利刃，或者超凡秘术。
　　否则连他的一点指甲盖都削不掉。
　　常言，最好的防御就是进攻。
　　这的确不假。
　　但太难了。
　　容错率也太低。
　　还是稳妥点，将自身防御拉满吧。
　　只要自己足够硬，任尔东西南北风！
　　“接下来...”
　　没有继续多想，孟长卿拿出了地图。
　　在原先的计划里，他是要去很多地方的，因为需要寻找资源，用以突破。
　　只是宗门机缘点的设立。
　　让他直接获得了小破镜丹。
　　因此，也就无需再长途跋涉，花费大量时间去寻觅那些二品资源了。
　　况且如今已至辟海。
　　二品资源也已经没有什么太大的用处。
　　所以目前的计划里，就剩最后一项，没有完成了。
　　那就是，特殊火焰！
　　没有丹火，他就无法正式显露二品炼丹师的身份，也无法自行炼丹。
　　“堕云火山。”
　　地图极西北，有一片暗红色的区域。
　　虽然小，但十分明显。
　　孔琳雪曾经说过，她的火焰便是从那里得到的。
　　――
　　在玄清境里，没有日月星辰。
　　只有无边的灰云弥漫苍穹。
　　让人也容易忽略时间的概念。
　　甚至都不知道已经在这里过去多久了。
　　而关于孟长卿的消息，也逐渐在玄清境各处流传起来。
　　“听说了吗，秘境最中央的那个暗红机缘点，居然有血统妖兽镇守！”
　　“血统妖兽？这谁能打得过啊。”
　　“当然有人打得过，那机缘点已经被拿下了！”
　　“这么强？可是石家兄弟？”
　　“没有，石家兄弟输了，并且我听目击者说，石家兄弟也有血脉。”
　　“嘶，血脉！也对，那两兄弟看着就不像是正常人，只是拥有血脉，都打不过，那谁还能赢？”
　　“是灵霄峰的那个顶级天才孟长卿，他早已明悟了剑势，外加诸多底牌，直接将那血统妖兽强势击溃，甚至可以斩杀！”
　　“孟长卿？可是那个斩杀鬼指北千客的弟子？”
　　“嗯！”
　　“我曹，领悟武道之势，击溃血统妖兽，这是天骄级啊。”
　　不少地方，各弟子见面时，纷纷都在讨论着。
　　“师尊，他们说得是孟师兄吧。”
　　白素溪刚从一资源点出来，就听见旁边有两个人在聊天，话里内容都是关于孟长卿的。
013
　　顿时有些发懵。
　　“都已经指名道姓了，那肯定就是他了。”
　　“这偌大的太玄宗里，应该也不会有第二个叫孟长卿的。”
　　苍老声音响起。
　　“孟师兄也太强了吧，居然连血统妖兽都击败了！”
　　回过神来，白素溪顿时有些激动起来，如水的美眸里都不禁浮现崇拜之色。
　　这才几天没见啊。
　　孟师兄就干出一件惊天动地的大事！
　　“能被称之为血统妖兽的，基本都有着极强的血统，想要战胜，甚至说斩杀，那实力必然得远在它们之上。”
　　苍老声音稍微沉默了下，随即开口，“那小子刚入辟海，就有着如此强横的战力，着实是匪夷所思。”
　　哪怕是她当年。
　　也没有如此战绩。
　　“等出秘境后，你抓紧突破，只要踏入辟海，为师便能教你咱们古魔流最强的传承！”
　　“一旦炼成，必能超越这个小子！”
　　苍老声音说道。
　　话语里有争锋之意。
　　身为魔道大能，尽心培养出来的弟子，居然一直被个没有什么背景的少年人压制。
　　着实有些不甘心啊。
　　但大器晚成，前期的领先算不得什么，只要进入辟海，接受传承，相信白素溪肯定能一举超越之！.
 第七十五章 堕云火山，三首火鳞蟒（1/3，求自定！）
     　　对于秘境里此时的情况。
　　孟长卿自然是一无所知。
　　此时的他，经过长途跋涉，已然来到了目的地。
　　堕云火山。
　　中间他还遇到了许多弟子。
　　有些人被资源前的机关所困，有人被妖兽所追等等。
　　凡此种种，不一而足。
　　他也出手相助了，并没有因为他们的面板一般，而视若无睹。
　　毕竟同属一宗。
　　“堕云火山。”
　　孟长卿站在一块巨石上。
　　前方大地赤红，沟壑纵横，滚滚岩浆从远处的火山中喷涌而出，在这些沟壑里纵横奔流，宛如大江大河。
　　苍风一吹。
　　炽烈的热浪，便迎面而来。
　　热浪里不仅温度高，灼烧身体，还带有火毒。
　　没有一定的炼体造诣。
　　是无法在此地久呆的。
　　“御火焚阳功！”
　　孟长卿心念微动。
　　这功法瞬间运转起来。
　　但见肉身表面，逐渐浮现了一条条火红色的纹路，彼此连接之后，宛如火云。
　　此乃药王峰中极为上乘的玄级高阶炼体功法。
　　只不过侧重点在于提升火抗，掌控火焰。
　　“希望运气别太差。”
　　孟长卿脚尖一点，朝前急掠而去。
　　炼丹师所用的特殊火焰，一般都是兽火，精火之类，因为比较好找，且凶性不低。
　　即适合炼丹，又适合战斗。
　　至于天地奇火。
　　这种想想就行了，且不说能否遇到，即便遇到，也是无法收服的。
　　若是奇火还拥有灵智的话。
　　命都得留在那里。
　　孟长卿自然也没往奇火方面想。
　　一来《御火焚阳功》收收兽火还行，奇火的话，就完全不行了。
　　二来这不过是玄清境，二品造化之地。
　　怎么可能会有奇火这种级别的圣物。
　　――
　　既然想要收纳兽火，那么就得寻找强大的火系妖兽了。
　　之前孔琳雪在与他的闲聊中，有确切地提到过这方面。
　　比如在堕云火山的某个地方，存在着某种强大的妖兽等等。
　　如果没有这些信息。
　　孟长卿恐怕会如无头苍蝇，要多废周折。
　　现在的话，就可以直奔目的地。
　　很快。
　　孟长卿便来到了一处湖泊。
　　说是湖泊，其实大量的岩浆积蓄，约莫方圆千米的样子，也可以说是挺大的了。
　　噗噗噗~
　　火湖中，到处都是漆黑的浓烟，偶尔有鱼状的妖兽穿梭其中，露出隐约的身形。
　　这里的温度，可以说是很高很高了。
　　而且还只是在湖边。
　　如果深入的话，可想而知。
　　不练些提升火抗的功法，进去就得被焚烧殆尽。
　　“其实以我现在的肉身防御，哪怕不练《御火焚阳功》，都已经无惧烈火灼烧了｀ 々。”
　　孟长卿眸光微动。
　　石人血脉提升得可不是简单的物理防御，而是全方面的，否则也不会被列为顶级炼体血脉了。
　　不过《御火焚阳功》还是要练的。
　　因为需要靠它来收纳火焰。
　　融入身体之中。
　　“三首火鳞蟒。”
　　这是孟长卿选择的目标。
　　也是这片地域，最强的火系妖兽。
　　一直以来，都没有几个弟子能将其斩杀。
　　原因有两个。
　　一是此妖兽本身的实力足够强大，乃是二级巅峰。
　　二是这里是火湖，妖兽的主场，火行之力无比充沛。
　　妖兽的实力也会得到大幅地加成。
　　不说跨越到三级，但也相差无几。
　　所以久而久之，此地也就鲜有人至了。
　　体内寒月真气汹涌，包裹住了全身，准确地说是衣物。
　　肉身虽然不会被火焰焚烧，但这些衣物可挡不住。
　　他还不想赤条条地走在这火湖之上。
　　收敛心神。
　　孟长卿开始往前走去。
　　一步一步，踩在浓厚的岩浆之上。
　　那看似无比炽热的温度，却无法给他带来丝毫的影响。
　　唰！
　　突然间，一只红影从旁边窜出，眸光血红，嘴里布满尖刺。
　　直接咬向孟长卿。
　　但孟长卿看都没看一眼。
　　负手前行。
　　体外真气化为冰剑，将其斩为两半。
　　一只二级中阶妖兽直接死亡。
　　唰唰唰！
　　妖兽的死亡，并不能激起其他妖兽的畏惧。
　　相反提高了凶性。
　　哪怕实力差距极大，但在本能的驱使下，却是前仆后继。
　　很快。
　　只是在绝对的实力面前，数量是没有什么意义的。
　　“还不出来吗？”
　　当孟长卿走到火湖中央的时候，脚下已然满是尸体，其实这些妖兽身上的一些天赋，他还蛮心动的，只可惜没有灵智。
　　吼！
　　话落的瞬间。
　　火湖顿时躁动起来。
　　下一秒。
　　一只巨大的妖兽，破开湖面，冲了出来！
　　与孟长卿遥遥相对。
　　妖兽体长足足有五十米，浑身布满火红色鳞片。
　　看上去坚不可摧。
　　它生有三首，每个脑袋都像是独立的存在。
　　血红的眼中，涌动着浓浓的杀意。
　　三首火鳞蟒！
　　此地最强的妖兽。
　　除非石家兄弟那种级别的弟子过来，否则同境界里，不会有人是其对手。
　　咆哮间，火风呼啸。
　　压得孟长卿一头黑发猎猎作响。
　　他面色依旧平静。
　　甚至开启探查之眼，观看起了面板。
　　基础信息：
　　【名字：三首火鳞蟒】
　　【种族：妖兽】
　(的得好)　【等级：二级巅峰】
　　属性信息：
　　【妖兽天赋：地火】
　　【妖兽天赋：炎龙啸】
　　“¨‖ 倒是一般。”
　　孟长卿作出了评价。
　　不过这也正常，又不是什么血统妖兽。
　　不可能有什么强大的天赋。
　　吼！
　　三首火鳞蟒没有丝毫等待，直接朝着孟长卿碾压而去。
　　它身躯庞大，宛如山岳一般，压迫感满满。
　　似乎没有什么能挡住它的攻击。
　　然而...
　　唰厂！
　　孟长卿右手拔剑，随意一斩。
　　剑光如雪，寒意纷纷，划过三首火鳞蟒的身躯。
　　砰砰砰！
　　身躯瞬间分裂，满地滚落。
　　而其中一颗头颅，则在孟长卿脚边停住。
　　眼眸里依旧布满杀气。
　　似乎连自己已经死了，都还不自知.
 第七十六章 御火焚阳，秘境结束，六脉长老！（2/3，求自定！）
     　　“不愧是高阶灵兵。”
　　孟长卿满意地点点头。
　　他只是简单地催入寒月真气，甚至连武技都没用，随随便便地挥了下。
　　光靠此剑的锋利，就直接将三首火鳞蟒斩杀了。
　　没有一丝一毫的阻塞。
　　“接下来，便是容纳火焰。”
　　孟长卿劈开脚边三首火鳞蟒的头颅，其中顿时显露出来一道火焰。
　　咻！
　　火焰似乎拥有灵性一样，就想钻入到下面的火湖里。
　　但孟长卿早有预备。
　　直接五指张开，将其硬生生抓住了。
　　火焰疯狂挣扎，散发极高的温度，狂暴至极！
　　试图将孟长卿的手给焚烧殆尽。
　　只是...毫无卵用。
　　甚至连在孟长卿手心里留下些许印记都做不到。
　　“御火焚阳功！”
　　掌心之中，密密麻麻的火云印记出现，有种禁制之感，将火焰给团团包裹住，随后逐渐地融入到皮肤之下。
　　“还有两道。”
　　孟长卿找到另外两颗头颅。
　　三首火鳞蟒的兽火为何会比较强，主要是它不是一道，而是三道。
　　三合一的时候，会发生质变。
　　虽然肯定比不上天地奇火，但也会远胜于寻常兽火。
　　非常适合当做炼丹师的丹火。
　　如法炮制。
　　孟长卿将剩下两017道兽火也尽数收纳。
　　圆满级的《御火焚阳功》虽然对付不了天地奇火，但对于这些兽火，那是手到擒来，轻轻松松的。
　　吼！
　　丹海之上。
　　三道兽火相遇，在功法的催动下，开始了彼此融合。
　　待融合结束。
　　便只剩下一团更为炽烈的火焰了。
　　外貌几乎与三首火鳞蟒一致。
　　凶性十足。
　　火焰下意识地还想要挣扎，但体内却是出现了诸多红色锁链，将其牢牢困在原地，无法动弹。
　　最后挣扎了半天，便彻底安静下去，像是认命了。
　　“完成。”
　　孟长卿嘴角浮现笑容。
　　收服这兽火，可比预想中的简单很多。
　　当然主要是自己突破到了辟海境，实力碾压，否则想要对付这三首火鳞蟒，怕是得多废一番工夫。
　　心念微动。
　　掌心中出现一缕火焰。
　　火焰摇曳。
　　化为三首火鳞蟒的形态。
　　甚至会仰天长啸。
　　恐怖的温度，居然让孟长卿的寒月真气，都受到了影响。
　　“不愧是三合一，温度要比单单一道高出太多太多了。”
　　孟长卿十分满意。
　　容纳虽然成功了，但这只是开始，往后还需要不断用真气去喂养此火，才能让丹火不断壮大。
　　至于真气嘛。
　　他是绝对不缺的。
　　“时间应该还有一天的样子，再好好逛逛吧。”
　　――
　　很快。
　　秘境开启也到了尾声。
　　进来的弟子，几乎都可以说是有所收获，唯一的区别，就是收获量了。
　　广场上。
　　光门依旧伫立着。
　　此时，有好几道身影出现。
　　除了那叶长老，林长老外，还有四道身影。
　　显然是除灵霄峰，尚武峰之外的四脉长老。
　　来此的目的，也很简单。
　　主要是看看有多少弟子晋升到了辟海境。
　　然后便要带其进入真传行列了。
　　对于宗门而言，每一个真传都可以说是真正的中流砥柱了，因为能在这个年纪步入辟海，未来的成就都不会太差的。
　　“这一次，宗门放了如此多的高级资源，应该会有挺多的弟子突破到辟海。”
　　一名长老说道。
　　只见他体格壮硕，头发茂密，扎成辨状。
　　有种难言的野性。
　　乃是紫蕴峰的内门长老。
　　姓秦。
　　“这是自然，以咱们宗门的弟子水准，有如此高阶的资源在，突破自然是水到渠成的事情。”
　　阵法峰的荀长老点点头。
　　“这一届算是吃到了福利，换作我们那届，或者说其他届，哪有这么好的待遇。”
　　“区区玄清境里，就(cjad)能有三品级的资源。”
　　药王峰的风长老说道。
　　其他长老互视一眼，深以为然。
　　所谓福利，还是因为潜龙榜的事情。
　　在天灵州境内，自家宗门虽然是霸主级的势力，但不是唯一。
　　还有巨灵门，炎阳谷，以及风云城。
　　前些日子，巨灵门和炎阳谷联手发难，对自家宗门潜龙榜上的弟子发起了挑战。
　　并且接连击败，足足夺走了六个潜龙之位。
　　这可以说是极大的损失了。
　　为了夺回位置，就只能加大力度培养弟子。
　　“对于顶级天才而言，深红机缘点也不会有什么难度，只要突破到辟海，那也是手到擒来。”
　　“最为关键的，还是那个暗红机缘点。”
　　“堂堂血统妖兽镇守，而且还不是一般的血统。”
　　“真不知谁能将其击败。”
　　刑罚峰的长老缓缓说道。
　　“宗门此举，也是想看看内门里，会不会有天骄级的弟子。”
　　叶长老回答。
　　天骄，天才，仅仅一字之差而已。
　　但彼此的差距，却是无比的大。
　　在一个势力里，天才代表的是中上层，而天骄则是绝对的顶层了。
　　想要一个势力万古长青。
　　那天骄才是首位！
　　“依我看，也就紫蕴峰的石家兄弟，才有可能了。”
　　尚武峰的林长老笑着说道，“听人说，几乎是确定拥有血脉了，对吧。”
　　“而且极为稀少的石人血脉。”
　　“是的。”
　　秦长老双手抱臂，咧嘴一笑。
　　石人血脉，顶级炼体血脉，简直就是为紫蕴峰而生的！
　　记得老峰主都出关了。
　　那声大笑，几乎穿透苍穹。
　　“恭喜了。”
　　其他长老也只能羡慕。
　　“低调，低调。”
　　秦长老眉飞色舞。
　　“有石人血脉在，这两兄弟击败赤暴金刚猿的机会很大。”
　　叶长老也开口。
　　“哈哈，别说这两小子了，这届内门弟子里，你们灵霄峰不也有个怪胎吗？”
　　秦长老说道，“据说没进内门时，就悟出了剑势。”
　　“你说那小子啊，”
　　叶长老脸上顿时露出了笑容，这也算是灵霄峰内门唯一的亮点，“悟性的确恐怖，但入内门的时间太短，底蕴太浅，连高阶武技都没有学过，纵然拥有剑势，也是无法战胜赤暴金刚猿的。”
　　对此，没有长老反驳。
　　剑势是强，但只是增幅而已。
　　你起码底子得过硬才行。
　　嗡~
　　闲聊间，光门开始震动起来，显然是到了关闭秘境的时候了.
 第七十七章 你说得孟师兄，可是孟长卿？（3/3，求自订！）
     　　咻咻咻！
　　一道道光芒开始在广场上出现。
　　都是被秘境强行送出来的弟子。
　　有些还处于战斗状态，有些则是盘腿修炼，不一而足。
　　密密麻麻。
　　“结束了么。”
　　弟子们左右相顾，脸上基本都是遗-憾。
　　毕竟玄清境那么大，还有好多地方没有去呢。
　　最惨的是那些快要拿到资源的。
　　就差一秒。
　　结果就出来了。
　　顿时忍不住原地跺脚，气愤不已。
　　广场上可谓是众生百态。
　　“不错不错。”
　　看着一个个气息都大有进步的弟子们，六脉长老皆是满意地点点头。
　　只是当刑罚峰的长老看到某个人影时，却是眸光一怔，随即变得阴沉起来。
　　正是断魂。
　　身为刑罚峰内门弟子里的佼佼者。
　　此刻的他，居然在睡觉！
　　还保持着一个古怪的姿势，似乎之前睡在一个不一般的地方。
　　咻！
　　刑罚峰长老瞬间出现在断魂面前。
　　“你在干什么？”
　　长老声音中充斥着不悦。
　　谁进入秘境，不是争分夺秒，结果这家伙居然在睡觉！
　　还睡得挺香的样子。
　　唯一让他稍微心安的是，至少修为突破到了辟海境。
　　“铁...长老？”
　　断魂睁开惺忪的睡眼，整个人的气质看上去十分颓废。
　　“我问你在干什么？”
　　铁长老压抑着怒火。
　　“在休息。”
　　放在以前，他定会心虚不安。
　　但此刻却是无所谓了。
　　有种摆烂的味道。
　　“休息?你去秘境里休息？”
　　铁长老也有些讶异断魂的态度，感觉可能发生了什么，便放缓了语气，“待会跟我说说，你究竟在里面干了些什么。”
　　“...”
　　闻言，断魂却是嘴角一抽。
　　干了什么？
　　我还能干什么？
　　不过自诩内门第一，却是谁谁谁都打不过而已。
　　甚至被一招击飞，嵌进山壁，睡到现在罢了。
　　有什么好说的。
　　陆陆续续地，又有诸多弟子出现。
　　包括狂刀、肖震等顶级天才。
　　嗡！
　　最靠近光门的地方，两道身影缓缓显现。
　　身材魁梧，体型壮硕。
　　正是石家两兄弟。
　　与其他人不同的是，在他们的身后，皆有一柄巨大的武器！
　　此乃灵兵！
　　在服用髓石之后，石光终于悟出了血脉技，实力大增，之后便战胜了赤暴金刚猿。
　　但只能说是小胜而已。
　　作为双胞胎，两兄弟之间，似乎有独特的关系，一方大有进步的时候，另一方也会随之收益。
　　于是石耀也很快将血脉技领悟出来。
　　在秘境的最后一天，险胜赤暴金刚猿。
　　石光选择了战斧灵兵，而石耀则是重锤灵兵。
　　“是石家兄弟！”
　　两人的出现，顿时吸引不少人的目光。
　　虽然一开始没有战胜赤暴金刚猿，但好歹后面找回了场子。
　　而且展现出来的血脉之力，也很让人印象深刻。
　　“不错！”
　　紫蕴峰的秦长老大笑一声，身形闪烁间，已经来到了石家兄弟的面前。
　　从两兄弟背后的灵兵就可以清楚。
　　那只血统妖兽败了！
　　其他长老互视一眼，眼中皆有羡慕之色。
　　能战胜赤暴金刚猿，那就可以称之为天骄了。
　　而天骄。
　　可不是那么容易出现的。
　　另外这两兄弟的血脉还那么强，未来定能走上绝强之路！
　　“你是？”
　　石光微微愣神，这老家伙，没见过啊。
　　“我是紫蕴峰的内门长老，负责你们接下来的真传事宜。”
　　秦长老笑着说道。
　　“原来是长老。”
　　石光顿时双手微拱。
　　石耀也照做。
　　因为老妈说过，出门在外，要敬老爱幼。
　　“恭喜你们击败赤暴金刚猿，宗门在这方面，是有特殊嘉奖的，只不过没有提前说。”
　　秦长老笑着说道。
　　其实是他们这帮负责秘境的长老给忘了。
　　主要是一开始不觉得有人能成功。
　　没想到这修炼没几年的石家兄弟真得做到了。
　　“有什么奖励？”
　　石耀顿时眼睛一亮，好奇起来。
　　“一座修炼灵峰，外加其他东西等等，你们到时可以自行选择。”
　　秦长老轻抚自己的白须。
　　眼中亦有感叹。
　　修炼灵峰，这可是十分奢侈的宝地。
　　哪怕是真传弟子，也不是谁都能拥有的。
　　需要靠实力争夺。
　　而现在，却是直接给予。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・        
　　“那可以跟孟师兄的离得近一些吗？”
　　石耀却是说道。
　　“是的。”
　　石光也点点头。
　　毕竟在宗门里，孟师兄是他们唯一的朋友，还把珍贵的髓石都免费送给了他们。
　　此等恩情。
　　可不能忘。
　　要是在村子里，老妈肯定会每天都煮很多好吃的送过去。
　　“孟师兄？”
　　秦长老明显一愣。
　　这是谁啊？
　　“修炼灵峰，只有击败赤暴金刚猿，才有资格获得。”
　　秦长老顿时解释。
　　“对啊，孟师兄也击败了赤暴金刚猿。”
　　“而且他是第一个击败的。”
　　“要不是最后留手了，赤暴金刚猿甚至都会死在他的剑下。”
    0 .. 0                       
　　石耀说道。
　　此话一出，场面顿时安静了下来。
　　六位长老皆是愣住，他们本以为只有石家兄弟做到了，没想到还有人。
　　“那个，你说的孟师兄，可是孟长卿？”
　　回过神来，叶长老连忙问道。
　　可以明显地看到他的眼中浮现了期待之色。
　　“是的！”
　　话音落下。
　　叶长老彻底激动起来。
　　虽然不知道孟长卿是怎么做到的，但没有关系！
　　谁没有点秘密，没有底牌呢？
　　没想到，真是没想到！
　　这孟长卿才刚刚进入内门几个月啊，就已经拥有如此恐怖的战力了！
　　着实让人惊喜，要知道他从一开始就没看好过！
　　而且从石家兄弟的话里，可以明显地听出一些东西来。
　　那就是孟长卿并非单纯地击败。
　　而是能斩杀赤暴金刚猿！
　　这唯有绝强之姿，才能做到！
　　“恭喜啊，叶长老，原来你们灵霄峰才是藏得最深的一个！”
　　其他长老纷纷说道，语气里布满了难以抑制的羡慕。
　　战胜和击杀，可是两个概念！
　　灵霄峰前些年已经有一个特殊体质了，现在又来一个天骄级的，真是让人...难以言语。
　　嗡~！
　　下一秒。
　　光门微微颤动。
　　一道颀长的身影，缓缓显现。
　　白衣胜雪，腰系长剑。
　　偶有清风徐来，黑发轻舞，宛如星辰般的眼眸里，闪烁着明亮的光泽。
　　当真是气宇轩昂，少年英姿三.
 第七十八章 血脉技，灵峰（1/3，求自订！）
     　　“可惜了，那个隐秘的山谷，元气丰盈，大概率会有好东西。”
　　孟长卿眼中浮现遗憾。
　　他刚想进去，但秘境就关了。
　　微微摇头，孟长卿没有多想。
　　正所谓得之我幸，失之我命，他在秘境里已经得到很多好东西了。
　　没必要再纠结。
　　想着，孟长卿往前走了一步，却是瞬间停住。
　　因为他发现，广场上足足数千人，几乎大部分人的目光，都望着他。
　　“我犯什么事了？”
　　孟长卿心中一惊。
　　这场面着实是有些意料之外。
　　呼！
　　眼前忽然出现了一道身影。
　　头发微白，穿着长老服饰。
　　“你便是孟长卿吧。”
　　叶长老说道。
　　声音中有明显的兴奋与激动。
　　“正是弟子。“零二零””
　　孟长卿点点头。
　　虽然这长老只是辟海境而已，但毕竟是长老，还是需要尊敬的。
　　“好好好！”
　　叶长老看到孟长卿腰间的长剑灵兵，脸上的笑容更是如花般绽放。
　　本以为石家兄弟才会是这一届里最优秀的！
　　日后紫蕴峰也将威名大涨，得到宗门方面更多的资源倾斜。
　　谁想到，最后的最后，竟是自家弟子！
　　修行界的资源，是有限的。
　　所以小到个人，大到各脉，乃至宗门，都需要靠自己去竞争。
　　“我是灵霄峰的内门长老叶云，负责真传晋升的事宜。”
　　叶长老笑着说道，“接下来，你就跟着我吧。”
　　“好。”
　　孟长卿点点头。
　　本以为还要自己去内门执事堂，没想到已经有人在此等候了。
　　不过也正常。
　　一般而言，去趟秘境，都会有几个弟子晋升辟海的。
　　负责秘境的长老，索性也就直接带走了。
　　“后生可畏啊。”
　　药王峰的风长老走了过来，眼眸里布满感叹。
　　记得当初在绝峰岭时，这小子好像才通窍境四五重吧，这才多久过去，已经踏足辟海了。
　　还拥有斩杀赤暴金刚猿的战力！
　　“风长老。”
　　孟长卿双手微拱。
　　他记得这名长老，当初那随手一掌，可谓是让他记忆深刻。
　　虽然现在看来，并不算什么了，相反还有些弱，但在那时，可是他第一次见识到真气的力量。
　　着实心怀渴望。
　　“孟师兄。”
　　石光石耀也走了过来。
　　“看来你们打赢了赤金。”
　　孟长卿看着两人背后的武器，微微点头。
　　“我们本身就只差血脉技而已，一旦领悟，那猿猴就不是我们对手了！”
　　石耀握紧了拳头。
　　“血脉技么。”
　　闻言，孟长卿心中微动。
　　看来那两颗髓石的作用很大。
　　打开探查之眼。
　　只见两人的面板上，的确多出了一行。
　　【血脉技：将铠（初等）】
　　看样子是防御类的血脉技，这很符合石人血脉的特征。
　　有机会的话，得把这血脉技给搞过来。
　　血脉技其实就相当于是直接圆满的武技，被刻印在了血脉中，永恒地传承下去。
　　“也不知【将铠】相当于是什么阶位的武技。”
　　孟长卿心中好奇。
　　“好了，闲聊之事，以后再说，先走吧。”
　　秦长老说道。
　　他看了孟长卿一眼，眼中有些许无奈。
　　好不容易紫蕴峰要拔得头筹了。
　　结果居然冒出个这样的怪胎！
　　灵霄峰真是好福气啊。
　　如此一来，几个月后的七脉演武，又能一展风采了。
　　要是此子成长地足够快，兴许还能竞争一下那个位置！
　　“还有你们。”
　　各脉长老纷纷看向其他辟海境的弟子。
　　除了孟长卿，石家兄弟，断魂，狂刀等一众顶级天才外，还有三个也突破到了辟海境。
　　数量看似少。
　　但这只是暂时的。
　　等过段时间，诸多弟子消化掉秘境所得时，那么接下来，就会如同雨后春笋，不断破土而出了。
　　这是每次秘境后，都会发生的事情。
　　“是！”
　　众弟子躬身。
　　随后在各脉长老的带领下，一众新晋辟海便陆续离开了。
　　只剩广场上的内门弟子们目露羡慕之色。
　　真传啊。
　　这才是宗门的核心，未来可以享受到很多很多的资源和福利。
　　完全不是内门能比的.. ......
　　――
　　太玄宗。
　　共有七道主峰。
　　围绕着主峰，则有很多的小山峰，彼此连接，隐隐约约竟有种天地大阵的韵味。
　　这些便是灵峰。
　　每座灵峰下，都有一条元石矿脉，加之相应阵法的聚拢，使得灵峰中的元气可以说是无比充沛。
　　非常适合修炼。
　　在此处修行，可以说是一日抵外面五六日。
　　只不过灵峰数量有限。
　　无法供给每名真传弟子。
　　所以这就需要真传弟子之间，互相竞争了。
　　每隔一段时间，宗门便会开放一些空置的灵峰出来。
　　有的是新建的，有的则是原主人离开了。
　　另外为了提高众弟子的修炼积极性，宗门是允许弟子之间互相比试的，获胜者可以夺得失败者的灵峰。
　　不存在灵峰永远归属某一个人。
　　“以后，这里便是你的灵峰了。”
　　叶长老笑着说道。
　　孟长卿环顾四周。
　　脚下已是灵峰之巅，虽然说是小山峰，但其实并不会比主峰低很多，有着三分之二的高度吧。
　　四周视野辽阔，有云雾环绕，相会之时又宛如云海。
　　风景可以说是颇为宏伟壮阔。
　　在这种地方修炼，时间久了，胸怀都会变得豪迈起来。
　　另外元气方面，也的确十分充盈。
　　几乎到了化云化雨的阶段。
　　随便呼吸一口气，丹海里的真气，都感0.3觉会增长一丝。
　　“好地方。”
　　孟长卿点点头，发自内心地说道。
　　“哈哈，在宗门里，灵峰也可以说是很珍贵的修炼资源了，可不是谁都能拥有的。”
　　叶长老轻抚白须，“总共加起来也就一百零八座而已。”
　　“这么少？”
　　孟长卿微愣。
　　“嗯，所以你得不断变强，否则可是会被其他人给挤走的，”
　　叶长老笑道，“不过以你的实力与潜力，应该不会有这方面的问题。”
　　“这是一座新灵峰，你有空自己取个名字吧。”
　　“另外，想好要什么了吗？”
　　“击败赤暴金刚猿以后，除了灵峰外，你还可以在灵兵、三品丹药、地级武技等等之间选择一个。”.
 第七十九章 地级武技，七脉演武，再见守阁长老！（2/3，求自订！）
     　　“我选择地级武技。”
　　孟长卿毫不犹豫。
　　虽然他现在手上已经有两门地级了，但一个是增长真气量的，另一个则是秘术。
　　完全不是武技的类型。
　　放在以前，孟长卿或许没有那么急迫。
　　但现在不一样了。
　　真传行列里，尤其是排名比较靠前的那批人，大概率都是有地级武技傍身的。
　　自己要是没有会很吃亏。
　　所以必须得抓紧增强底子了。
　　“好。”
　　叶长老从怀里拿出一个令牌，递给了孟长卿。
　　此令牌通体呈银色。
　　正面是太玄，背后则是‘地’字。
　　“凭借此牌，你可以去藏武阁，找守阁长老兑换一门地级初阶武技。”
　　叶长老笑着说道。
　　同时眼中也闪过了一抹渴求。
　　虽然是内门长老，但在长老位阶里，其实是地位最低的。
　　没办法，谁让自己潜力不足呢。
　　年近四十，还在辟海境晃悠，不得突破。
　　最后只能选择成为内门长老。
　　所以珍贵的地级武技，自然也不可能是他能29触碰的了。
　　其实在宗门里，也并非所有真传，都能修炼地级武技。
　　相反。
　　是比较少的。
　　因为对于任何势力而言，地级武技都是核心之物，不可能轻易传授给弟子。
　　需要经过多方面的考量。
　　最后才会予以传授。
　　“好。”
　　孟长卿点点头。
　　“另外，还有件事情，我要和你说下。”
　　似乎想到什么，叶长老一拍脑袋。
　　“叶长老请说。”
　　“再过三个月，就是七脉演武了，具体时间，还没完全确定，到时等公告就行。”
　　叶长老说道。
　　“七脉演武？”
　　孟长卿微愣。
　　“嗯？你不知道吗？”
　　叶长老对孟长卿的反应感觉有些惊讶，身为内门弟子，应该都会知晓七脉演武的。
　　不过想到孟长卿刚入内门没多久，不知道也很正常。
　　“所谓七脉演武，即是太玄七脉弟子，汇聚一堂，比试争锋的盛会。”
　　“一来是考核各脉的弟子实力。”
　　“二来也是决定宗门未来的资源分配等等。”
　　“反正十分重要。”
　　叶长老简单地介绍了下。
　　“原来如此。”
　　孟长卿恍然。
　　这种比试，看似是弟子间的较量，但更多地还是资源的分配问题。
　　毕竟僧多粥少。
　　等级越高的资源，就越稀缺。
　　同是一家人，肯定不能生死相向，那就只能用这种方式了。
　　“另外，我听说啊，这次的七脉演武有些不同。”
　　叶长老忽然有些神神秘秘。
　　“哦？愿闻其详。”
　　“据说掌教有从此届演武中选出继任者的想法。”
　　闻言。
　　孟长卿瞳孔微缩。
　　继任者？
　　那不就是下一任宗门掌教了？
　　话说这么多年过去，宗门还没有继任者吗？
　　“掌教还很年轻，据说才一百多岁吧。”
　　叶长老似乎看出了孟长卿的疑惑，顿时笑着解释，“虽然距离七脉演武，已经没有多少时间了，但以你的实力，相信能在演武中获得不低的名次。”
　　“尽量往前靠吧，演武给予的奖励可远高于玄清境，三品，四品，乃至五品资源的都有。”
　　“四五品资源么。”
　　孟长卿双手微紧。
　　虽然在玄清境里获得了不少资源，但很快就会消化完，至于家族方面也无法再给他提供帮助。
　　往后就只能自己想办法了。
厌世笑硕裙就似把伞而骑吧灵领
　　而现在七脉演武居然有如此丰厚的奖励。
　　那就绝对不能错过了！
　　“加油，希望能看到你在演武中，一展风采，名列前茅。”
　　“我还有事，就先走了。”
　　叶长老笑着说道。
　　随即转身离开。
　　话虽如此，但他其实也只是说说而已。
　　不同于内门层次，真传行列的水是真得很深。
　　那些排名靠前的天骄、天才，基本都是各脉从小培养起来的，战力可谓是相当恐怖。
　　孟长卿的潜力的确很高，但毕竟刚入真传不是。
　　辟海境可不是通窍境，修炼进度不可能那么快的。
　　“长老慢走。”
　　――
　　叶长老离开后。
　　孟长卿环顾四周。
　　记得之前还只是个小院子，现在已经坐拥一座灵峰了。
　　差距还真是大。
　　果然在任何世界，都是实力为尊，唯有不断变强，才能享受更好的东西。
　　灵峰之巅，颇为宽阔。
　　有种被一剑削平的感觉。
　　种有成片的竹林，随着苍风摇曳，发出婆娑之声。
　　还有假山池水，亭台阁楼。
　　环境可以说是颇为雅致。
　　稍微走动熟悉了下，孟长卿便离开了。
　　他现在需要去藏武阁一趟，抓紧兑换一门地级初阶武技！
　　以他如020今的悟性，自行修炼也没什么问题。
　　但有系统在，肯定是结交好友啦~
　　多么省时省力。
　　修炼可是要讲究效率的！
　　将武技兑换来，那以后明面上就能用了。
　　不用担心来源。
　　宗门对于玄级武技的出入，都管得那么严，更何况是地级了。
　　另外还得抽时间去做一些宗门任务。
　　在秘境里得到《天罡霸体》也要换一下，不然也没法堂而皇之地使用。
　　轻车熟路。
　　孟长卿再次来到了藏武阁。
　　今天来此的弟子有些少，居然一个都没有看到。
　　可能是秘境刚结束的缘故吧。
　　守阁长老依旧躺在那摇椅上，脸上盖着本书，微微摇晃着，看上去甚是悠闲。
　　对于这位长老，孟长卿也是眼热很久了。
　　打开探查之眼。
　　基础信息：
　　【姓名：云不觉】
　　【种族：人族】
　　【修为：辟海境一重（暂定）】
　　属性信息：
　　【根骨：三品】
　　【悟性：上等】
　　【功法武技：《圣灵杀戮剑诀》（大成），《缩地成寸》（小成），《大悲风乾坤手》（小成）】.
 第八十章 《大自在玄金剑诀》，以及守阁大佬的震动！（3/3，求自订）
     　　藏武阁里的武技，孟长卿基本都看过了。
　　他可以确定，没有面板上的这些，那么意思就很明显了。
　　守阁长老所会的功法武技，绝对是地级！
　　唯有地级，才不会放在藏武阁里！
　　而且就凭这些武技的名字，看上去品级就不会低。
　　只是想要添加守阁长老为好友，着实有些难。
　　一来人家大概率是在这里潜修的隐藏大佬。
　　二来辈分之间，也有着极大的差距。
　　交友难度，绝对是其他人的好几倍！
　　不过虽然困难，但还是要想办法解决的。
　　这可是现成的金子摆在眼前，闪闪发光呢。
　　随便得到一项武技属性，都是赚翻了。
　　“见过长老。”
　　来到近点，孟长卿面色一正，双手微拱。
　　闻言，守阁长老顿时拿开脸上的古书。
　　孟长卿今天才发现此书名为《风月散人逍遥纪》。
　　这名字看着，咋感觉有些那种味道。
　　“嗯？居然是你。”
　　守阁长老将古书随手一放，似乎毫不在意它被人发现。
　　“长老还记得我？”
　　孟长卿一愣。
　　这是他完全没想到，毕竟之前仅仅见过一次而已。
　　藏武阁每天出入的弟子那么多，按理说，守阁长老应该不会放在心上，转眼就忘了。
　　除非那名弟子经常出现在他面前。
　　“还行吧，有些印象。”
　　守阁长老随意地说道。
　　主要是当初在此子的身上，嗅到了一丝‘势’的味道，虽然无法确定，但心里还是有了印象。
　　“不错，居然突破到辟海境，进度挺快。”
　　守阁长老眉头微挑。
　　记得...上次是啥境界来着？通窍境五重，还是六重，算了，记不清了。
　　一个多月的时间而已，即便是小小的通窍境，也已经很快了。
　　“是的，在玄清境里，有所机缘。”
　　见守阁长老有闲聊的趋势，孟长卿顿时接话，多聊聊才能彼此慢慢熟悉起来。
　　“不过踏入辟海，也算是超凡脱俗了，往后的修炼也会变得困难起来，宗门的那些任务，可以多去做做，既有资源，也能历练你的意志。”
　　“不要忽视意志，精神，心境等方面的提升。”
　　“修行越往后，它们就越重要。”
　　或许觉得这是个好苗子，守阁长老也稍微多言了几句。
　　否则换作平时，哪会说这么多。
　　“多谢长老提示｀ 々。”
　　孟长卿点点头。
　　这些话的确很有道理，任何强大的力量，都需要更强的意志去把控，否则最后的结果，不是走火入魔，就是爆体而亡。
　　“是要兑换武技么，抓紧进去吧。”
　　守阁长老拿起古书，准备继续观阅。
　　“长老你误会了，我不是要到阁里兑换武技，而是您这里。”
　　孟长卿说道，同时拿出了那枚银色令牌。
　　“我？”
　　守阁长老微愣，直至看到令牌。
　　眼中顿时闪过一抹讶异。
　　此乃地武令。
　　凭借此令，可以在他这里兑换一门地级初阶武技。
　　但地武令可不是谁都能拿到的。
　　即便是真传，也得是颇为突出的那种才行。
　　这小子刚入辟海，就能拿到地武令？
　　不过他也没有多问，但看向孟长卿的眼中，已然完全不同。
　　随即右手一挥，面前出现了两个木盒。
　　“选一个吧。”
　　木盒上皆有名字。
　　分别是：
　　《大自在玄金剑诀》
　　《沧海潮生剑录》
　　“没有圣灵杀戮剑诀吗？”
　　孟长卿眉头微挑，心中想道。
　　要么是不对外开放，要么是等级比这些还高。
　　“长老可否推荐一下？”
　　孟长卿回过神，也没必要多想。
　　他现在的情况就是得到任何一门地级初阶武技，都足以实力大增！
　　“看个人风格了。”
　　“你要是主杀伐，就选择《大自在玄金剑诀》，玄金之力向来锋利无比，非常契合剑道。”
　　“一旦圆满，不弱于寻常中阶。”
　　守阁长老顿了顿，“要是偏防守，那就《沧海潮生剑录》，此剑法颇为绵柔，擅长以柔克刚。”
　　“明白了。”
　　孟长卿点点头。
　　防守方面，有石人血脉在，就不需要太担心了。
　　所以只需选那种主杀伐的就行。
　　“长老，我选择《大自在玄金剑诀》”
　　孟长卿毫不犹豫，拿起了其中一个木盒。
　　“嗯。”
　　守阁长老将另一个收起，“老规矩，秘本不得传授他人，半年后归还。”
　　对于孟长卿的选择，他没有什么意外。
　　大多男弟子，都是选择前者的。
　　毕竟《大自在玄金剑诀》不仅威力强，战斗起来的画风也十分不错，能俘获诸多少女的仰慕。
　　最为关键的是，修炼此剑诀，在辟海境时，就能御空飞行，而无需等到造化。
　　说到归还。
　　孟长卿想起了自己之前借的《剑步》，以及《御火焚阳功》，这两本秘籍还在原住处。
　　得去拿回来。
　　到时与这秘本一起归还吧。
　　“快看！那好像是...孟师兄？”
　　“我曹，还真是！”
　　背后忽然想起了惊呼声。
　　孟长卿转过身。
　　只见藏武阁外，不知何时来了两名内门弟子。
　　碰巧是灵霄峰的。
　　看向他的眼中，布满了兴奋之色。
　　孟长卿微微一笑，点头示意。
　　随即朝守阁长老拱拱手，然后转身离去。
　　虽然很想马上就添加守阁长老为好友，但心急吃不了热豆腐，还是慢慢来，好好想想办法吧。
　　其实从这两次的见面，也能得到一些信息。
　　比如第一次来得时候，守阁长老似乎很喜欢喝酒，而这一次，似乎很喜欢看些怪怪的东西。
　　“你们俩过来。”
　　孟长卿走后，守阁长老指向那两名弟子。
　　“参见长老。”
　　面对长老，弟子心中还是下意识地害怕的。
　　“¨‖ 刚才那人很有名吗？”
　　守阁长老问道。
　　“恩恩，当然了！”
　　话题扯到孟长卿身上，两名弟子顿时活跃了起来。
　　“详细道来。”
　　守阁长老顿时竖起了耳朵。
　　这年头能让他感兴趣的事情不多了。
　　片刻后。
　　在两名弟子左一句右一句的讲述里。
　　守阁长老也终于了解了情况。
　　苍老的脸上，第一次涌现了浓浓的震动！
　　领悟剑势！
　　差点斩杀血统妖兽！
　　这可不是谁都能做到的，随便一项，都有着极高的难度。
　　可现在却集中在了一人身上。
　　“好小子！”
　　守阁长老此刻终于能够确定自己一个多月前的感知了。
　　自己当时没有感知错。
　　的确是有‘势’的味道。
　　“这绝对是天骄级啊。”
　　守阁长老轻呼一口气。
　　而且从这两名弟子的话里，还能发现一个很恐怖的信息。
　　那就是这个叫孟长卿的弟子，似乎在外门，也就是锻脉境时，就悟出了剑势！
　　这就很可怕了。
　　剑势，乃是武道玄妙。
　　极难参悟的存在。
　　哪怕是那些顶级真传(的了的)，各脉天骄，也基本都是在步入真传后，才一一领悟的。
　　毕竟想要领悟势，单靠悟性不够，还需要大量的修行，以及武道知识方面的底蕴，反正很多很多。
　　所以一般都是在辟海境，厚积薄发而悟出。
　　可这孟长卿，却是在锻脉境就有了！
　　简直是离谱。
　　“悟性方面，恐怕都超越那些天骄了吧？”
　　守阁长老心中想道。
　　唯有如此，才能解释这一情况。
　　“如此妖孽，还要来我这里兑换武技，是没有被人收入门下吧？”
　　“啧，灵霄峰高层是脑子坏了，还是怎么了力？”
　　“这种苗子，都不入眼帘？”
　　“早知道就把《圣灵杀戮剑诀》传给他了，以其悟性，必能练至圆满。”
　　守阁长老不由地腹诽。
　　但又摇了摇头。
　　“算了，要是被刑罚峰的那个老不死知道，又得处理我了。”
　　“一群老顽固，整天规矩规矩地放在嘴边，连掌教都敢罚，我还是安分点吧。”
　　“不过下次见面，我可以偷偷给予点私货。”
　　“嘿嘿。”.
 第八十一章 好感度提升，难不成孟师兄是我爹？（1/3，求自订！）
     　　去了一趟原住处，将重要之物带走。
　　孟长卿便返回了灵峰。
　　旁边的石碑一片空白，在等着他的取名。
　　只是在取名方面，孟长卿着实有些不在行，最后只能先放着不管。
　　――
　　“大自在玄金剑诀。”
　　待在阁楼中，熏香袅袅，提神清目，孟长卿翻阅着木盒里的秘本。
　　只能说不愧是地级武技。
　　其内容之晦涩，招式之精妙，威力之强横，完全不是玄级能比的。
　　即便是《玲珑寒月剑经》，在此刻也有了很大的差距感。
　　如果能练至圆满。
　　孟长卿都不敢想象自己的实力，能提升到何等地步。
　　“只是想要练成这剑诀，需要大量的资源啊。”
　　孟长卿大致浏览下。
　　以他如今的悟性，内容方面没有什么太大的难度。
　　多花点时间参悟。
　　也能明了。
　　主要是资源。
　　修习此剑诀，需要用到玄金之气。
　　玄金属于五行之一，金行之气的一种，且是其中品级颇高的。
　　锋利无比。
　　修炼时，需要吸收玄金之气入体，参悟金行本质，最后于丹海凝聚一座玄金剑胎。
　　而如此，才仅仅算是入门而已。
　　往后还需要更多的玄金之气来精进。
　　能作为修炼地级武技所需的资源，可想而知玄金之气有多么昂贵了。
　　以他现在的身家，怕是连入门都难以做到。
　　“任何东西都是对等的，武技威力高，那么其修炼难度就越大。”
　　孟长卿微微摇头。
　　换作寻常人，哪怕得到了，也无从练起。
　　不过作为真传弟子，福利待遇方面还是很可观的，每个月都会有相应的资源送上门。
　　可以用这些去宗门相关殿堂，兑换玄金之气。
　　并且还有折扣。
　　“但...020自己练，着实慢了些，还是出去广结好友吧。”
　　孟长卿嘴角微扬。
　　他不相信真传弟子里面，没有人练《大自在玄金剑诀》，相反应该不少。
　　因为这剑诀，看其内容介绍，着实有些小帅。
　　“孟师兄！”
　　忽然外面响起了熟悉的声音。
　　“石家兄弟么。”
　　孟长卿眉头微挑，走了出去。
　　只见两兄弟乖乖地站在入口处，没有随便地走进来。
　　看到孟长卿出来，石耀顿时挥了挥粗壮的大手。
　　“进来吧。”
　　孟长卿笑着说道。
　　他还没去找这两人，反而先来找他了。
　　“好嘞。”
　　两人顿时走了进来。
　　“孟师兄，咱们以后就是邻居了！”
　　石耀说道。
　　虽然面容成熟，但话语里却是有种洒脱的稚气。
　　他指了指不远处的两座灵峰。
　　彼此之间，也就两三百米的距离。
　　的确很近。
　　此时云雾汹涌，化为云海，使得灵峰有种海上岛屿的感觉。
　　七大主峰。
　　灵霄峰与紫蕴峰、药王峰靠得是比较近的。
　　所以周围的灵峰相距也不会远。
　　特意调整之下。
　　的确可以成为邻居。
　　“孟师兄，我们过来窜窜门，顺便给你带了些东西。”
　　石光很有礼数。
　　不过窜窜门这词语，听着总有种乡里乡气的感觉。
　　话落。
　　石光从纳物戒里，拿出了六个玉盒，基本都是三品级的。
　　“这些都是我和哥哥在秘境里得到的，还有些是刚刚那个老头让我们选的。”
　　石耀说道。
　　“老妈说过，欠人恩情一定要想办法还，及时还，”
　　石光说道，“要不是那颗髓石，我和弟弟也不可能这么(cjad)快悟出血脉技，从而击败那只妖兽。”
　　“所以这些东西，还请孟师兄务必收下。”
　　“是的。”
　　石耀也重重点头。
　　“这两人。”
　　孟长卿微怔。
　　看着外貌粗犷，气质凶悍，但品性着实不错。
　　就这几次的见面。
　　让他印象很深。
　　“当时不是说欠我一个人情么，那这些资源自然就不需要了。”
　　孟长卿笑着说道，“况且刚入辟海，修炼资源谁都紧缺，你们留着自己用吧。”
　　“要是不够，我这里还有不少。”
　　“在秘境里，我的收获可比你们多多了。”
　　说着，还拿出了一些。
　　这种明显能刷好感度的机会。
　　岂能错过。
　　果然，话语落下。
　　单纯的两兄弟顿时露出了动容之色。
　　自从离开村子后，孟师兄是第二个，对他们这么好的人了。
　　至于第一个，那不能算是朋友。
　　“叮！”
　　“好感度提升至二星！”
　　“获得属性：石人血脉！”
　　“叮！”
　　“好感度提升至二星！”
　　“获得属性：血脉技【将铠】”
　　“触发额外奖励：地级武技造诣卡*3！”
　　脑海里系统的声音响起。
　　孟长卿眼中顿时闪过一抹喜色。
　　不错。
　　好感度成功提升了。
　　虽然又获得了一次石人血脉，不能叠加，算是没有用的属性，但可以拿来分解。
　　另外还有血脉技【将铠】。
　　石家两兄弟就是觉醒了这个，才打败赤金，可想而知定然不弱。
　　最后还触发了额外奖励。
　　三张地级武技造诣卡！
　　说实话，就目前而言，这东西的价值，可不比两个属性差了。
　　几乎是等同的。
　　有造诣卡在，然后再去结交一名修炼《大自在玄金剑诀》的好友，那么就能轻轻松松提升到圆满之境了！
　　要是好友造诣高，兴许还能省下一张，拿去提升《玲珑大罗天》。
　　所以说，这一波着实有些大丰收了。
　　“孟师兄言重了，我们岂能要你的东西，秘境里的髓石之情还没还呢。”
　　石光回过神来，连忙说道。
　　“就是就是。”
　　石耀也连忙点头。
　　“这些东西还望孟师兄不要推辞，也是我们的一些心意。”
　　石光说道，“至于当初说得人情，以孟师兄的实力，真不知何时才能在我们这里用到，还是这些东西更为实在。”
　　说完，两人顿时面色坚定。
　　齐齐看着孟长卿，大有不收不行的味道。
　　“好...吧。”
　　见此，孟长卿清楚自己拒绝不了，便就收下了。
　　资源这种东西，没人会嫌多。
　　他自然也不会。
　　但从两人身上已经得到好属性了，再拿现实中的资源，稍微有点点不好意思。
　　呼！
　　看到孟长卿收下，两人顿时露出了开心的笑容。
　　这样的话，以后和老妈说起，肯定不会被骂。
　　“来，坐会儿，聊聊天。”
　　孟长卿示意两人在旁边的石椅上坐。
　　他本来想到时候去宗门其他地方，找找有没有关于石人血脉的详细记载。
　　但现在想想，根本没有必要。
　　人都在自己面前了。
　　况且石家兄弟血脉的事情，也已经差不多快人尽皆知。
　　可以直接询问，无需顾忌。
　　两人顿时坐下。
　　“孟师兄，这玩意扎屁眼子。”
　　石耀站了起来。
　　圆筒状的石椅其实不小了，奈何两人的肉身太庞大，尤其是突破到辟海后，似乎更高大了。
　　站起来，都快接近四米。
　　宛如小巨人。
　　最后两人索性就席地而坐了。
　　看着两人的样子，孟长卿心中再度对系统竖了个大拇指，若非有系统，自己要不要融合石人血脉，真得好好考虑下。
　　这样膨胀下去。
　　未来的伴侣，怕是得从人族之外寻找了。
　　既然是闲聊。
　　目的性就不能太明显。
　　所以孟长卿便从其他方面开始聊起。
　　比如两人来自哪里，爱好为何等等。
　　或许是真把他当做了朋友。
　　石光石耀两人几乎没有丝毫隐瞒回避，都给了回答。
　　于是便得知两人来自一个很偏僻的深山。
　　那里有个与世隔绝的小村子。
　　本来是不准备离开的。
　　直至某天，母亲却是让他们出来闯一闯，重振石人威名。
　　“终有一日，我定会踏足那个什么不死王城，拿回属于石人的荣耀！”
　　石耀忽然愤怒地站起。
　　握紧拳头。
　　“不死王城？”
　　孟长卿眉头微皱，这名字倒是陌生的很，从未听说过。
　　估计和石人之间，有着某种宿怨。
　　而这种宿怨，大概率不是现在的他能掺和进去的。
　　暂时还是当做没听见吧。
　　“说到血脉，两位师弟应该就是传说中的石人血脉吧。”
　　孟长卿明知顾问。
　　“是的。”
　　石光点点头。
　　“我听说石人血脉，专精防御...”
　　孟长卿趁机开始打探起来。
　　――
　　时间缓缓过去，转眼已是夕阳西下，暮色降临。
　　“孟师兄，时间不早了，咱们就先走了！”
　　石光石耀站起身来。
　　说实话，和孟师兄聊天着实愉快。
　　毕竟以前都在深山里。
　　哪有听说过这么多的趣事，故事！
　　“行，那两位师弟慢走。”
　　孟长卿笑着说道。
　　通过这两个时辰的闲聊，他也从石家兄弟这里基本搞明白了石人血脉的情况。
　　不再像之前那般几乎是一无所知。
　　比如说血脉颜色的差别，血脉技的种类等等。
　　――
　　“没想到孟师兄除了实力强悍外，杂学方面的知识，也如此渊博。”
　　下山的小径，石耀有些兴奋地说道。
　　很多故事，他以前听都没有听说过。
　　“孟师兄出身商会家族，属于是世家公子，可不像咱们基本都在玩泥巴。”
　　石光说道。
　　一番闲聊，大家也都了解了对方。
　　并非是孟长卿单方面的。
　　“不过哥哥，今天在看到孟师兄的时候，我其实有种怪怪的感觉，就好像当初看到咱爹一样。”
　　石耀忽然说道，“记得第一次见面时，都还没有这感觉的。”
　　“原来你也有啊。”
　　石光诧异。
　　看来不是错觉。
　　“恩恩，反正很奇怪。”
　　石耀点点头。
　　当初母亲挖开老爹坟头，在看到老爹尸骨的时候，他就有种难以言喻的感觉，像是体内血脉被压制。
　　而今在孟师兄身上居然也感觉到了。
　　只不过没有那么那么明显而已。
　　“难不成孟师兄是咱爹？”
　　石耀皱眉，很是认真。
　　啪！
　　石光一个巴掌打在其脑门上。
　　表情十分无语，自己这弟弟的智商，越来越不对劲了。
　　难不成自己逐渐变聪明的代价。
　　是弟弟越来越笨？.
 第八十二章 分解、融合属性，【王之铠甲】！（2/3，求自订！）
     　　回到阁楼里。
　　孟长卿打开了人物面板。
　　【宿主：孟长卿】
　　【...】
　　【未融合属性：石人血脉，血脉技（将铠）】
　　【剩余额外奖励：玄级武技造诣卡*2，地级武技造诣卡*3】
　　见此，孟长卿脸上浮现了笑容。
　　说实话，今天这波‘收益’，当真是石家兄弟主动凑上来的。
　　不过这也让他清楚了两兄弟的品性。
　　在这利益为先的修行界，还能保持内心原则，以及行事底线的，太少太少-了。
　　有恩必报，绝不拖欠。
　　迄今为止，他也就见过白素溪一人。
　　不过今天又多了石家兄弟。
　　这些人都值得真正意义上的深交。
　　而非单纯的属性获取。
　　“系统，分解【石人血脉】”
　　收回心神，孟长卿心中默念。
　　“叮！”
　　“分解成功！”
　　“获得血脉提纯卡*1”
　　闻言。
　　孟长卿眸光微亮。
　　运气不错啊。
　　居然出货了，而且还是好货。
　　血脉提纯卡的效果，他可是亲身体验过的。
　　对于血脉者而言，血脉越精纯，那么能发挥出来的力量，就越恐怖。
　　“系统，融合血脉技。”
　　没有立即使用，孟长卿选择先融合血脉技。
　　“叮！”
　　“融合开始。”
　　话落的瞬间。
　　体内石人血脉顿时微微震动，同时脑海里涌现磅礴的信息，都是关于血脉技【将铠】的。
　　数量之多，完全不亚于当初融合《冥海归元功》。
　　片刻后。
　　融合结束。
　　孟长卿缓缓睁开了眼睛。
　　“将铠！”
　　随着一声轻喝。
　　银色的血液顿时从皮肤下狂涌而出。
　　化为一副古老的银色铠甲！
　　铠甲看上去颇为尊贵，刻有诸多玄妙的图案，弥漫着坚不可摧的气息。
　　这便是血脉技【将铠】！
　　等同于地级初阶炼体类功法。
　　血脉之力越强，那么该血脉技能发挥的威力，也会越猛。
　　而跟石家兄弟相比，他的将铠肯定更强一些。
　　毕竟血脉提纯过。
　　“黄金血脉。”
　　在与石家兄弟的闲聊中，孟长卿也清楚了石人血脉的颜色差异。
　　最差的是灰色，代表血脉杂质多，往上便是银色，这已经是属于很好的了，代表血脉纯度高。
　　至于最好的，那便是金色。
　　也被称之为黄金血脉。
　　这种级别的血脉，意义非凡，只要不中途陨落，几乎注定是能封侯成王的！
　　而且还能继承血脉中的隐藏底蕴！
　　“经过上次提纯，我的石人血脉已经开始出现点点金色了，就看这次的提纯了。”
　　孟长卿眸光闪烁。
　　有了这【将铠】，防御方面可谓是又得到了质的提升。
　　毕竟《天罡霸体》再强，也只是玄级高阶，不可能与【将铠】相比。
　　“试试硬度。”
　　孟长卿看着面前的银色铠甲，缓缓拔出了赤霄剑。
　　铿！
　　一剑劈下，顿时火星爆射。
　　除了些许印记，并没有任何破损。
　　“不错。”
　　孟长卿满意地点点头。
　　虽然自己没有动用真气，也没有动用武技，但这毕竟是高阶灵剑，其锋利度已经很可怕了。
　　修为境界相同的情况下，足以斩伤诸多圆满的玄级高阶炼体功法。
　　但对于【将铠】来说，却没有多少作用。
　　“系统，使用血脉提纯卡。”
　　孟长卿说道。
　　“叮！”
　　“消耗一张血脉提纯卡！”
　　声音落下。
　　熟悉的感觉再度出现。
　　只见银色的石人血脉开始沸腾，更多的杂质被分解，转化为纯正的石人血脉。
　　足足片刻后，才提纯结束。
　　孟长卿连忙内视。
　　但见原本银色的血脉，居然有十分之一化为了金色！
　　记得提纯之前，才隐隐约约有一丝丝而已。
　　很显然。
　　这次应该是又暴击了！
　　且暴击数值比上次还高！
　　十分之一的金色血脉啊，这意味距离完整的黄金血脉只差十分之九了。
　　多来几张提纯卡就行。
　　咔咔咔！
　　随着血脉的再度精纯，只见【将铠】也在发生变化，银色的外表渐渐转为淡金色，变得更加地古老和尊贵。
　　似乎化为纯金色时，会有质的飞跃！
　　“【王铠】么。”
　　孟长卿眸光微动，闪烁明亮的光泽。
　　【将铠】的全名为，将之铠甲。
　　是根据血脉浓度来判定。
　　往下是【兵铠】，相当于玄级武技。
　　往上则是【王铠】了。
　　此乃黄金血脉才能拥有的血脉技！
　　听石家兄弟说，【王铠】相当于是传说中的...
　　深吸一口气。
　　孟长卿让自己冷静下来。
　　未来很光明，但路也得一步步走，不能一直处于幻想中。
　　奖励里还有三张地级武技造诣卡！
　　孟长卿是准备留给《大自在玄金剑诀》的。
　　虽然用来提升《玲珑大罗天》也可以，毕竟这秘术的增幅的确猛，但现在身处宗门，又没有特别紧迫的事情。
　　还是作为第二选择吧。
　　先增强底子再说。
　　别人用地级武技，自己用玄级，差距太大了。
　　处理完所得之物。
　　孟长卿盘膝而坐。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・        
　　拿出秘境里得到的资源，开始了修行。
　　不管怎么样，自身的修行境界是绝对不能落下的。
　　得抓紧精进。
　　先修炼一段时间，然后再出去交友吧。
　　――
　　光阴如梭。
　　很快便是一个月过去。
　　而在这一个月里，秘境里发生的事情，也逐渐流传开来。
　　可谓是引起了不小的震动！
　　毕竟一个是锻脉境就悟出剑势的怪物，另一个则是早已绝迹多年的石人血脉。
　　都很恐怖。
　　一时间，三人在真传行列的知名度暴涨。
　　“前面应该就是那孟长卿的灵峰吧。”
　　云海中，有三道剑光缓缓飞驰而来。
　　但见剑光上，皆有身影伫立。
　　年纪看上去也不大，未至三十的样子，但气息却是颇为强横。
　　最低也有辟海境五重的修为。
    0 .. 0                       
　　“嗯，这是一座新灵峰，只不过被宗门直接送给了这位孟师弟。”
　　为首的青年点点头。
　　三人中数他实力最强了。
　　辟海境八重。
　　名为魏青。
　　“话说回来，魏师兄的《大自在玄金剑气》是越发纯熟了，可是练到了小成之境？”
　　旁边一人笑着说道。
　　“王师弟眼力不错，的确是到了小成之境，但也花了我全部的身家，甚至还欠着不少人资源呢。”
　　魏青摇摇头，看似无奈的同时，嘴角却又微微上扬。
　　在地级初阶武技里，《大自在玄金剑气》是最为难练的，主要是消耗的资源太多太贵，但只要能有所小成，那威力绝对是同阶位里，最为顶级的！
　　“只可惜我的实力不够，拿不到地武令，不过即便拿到了，估摸着也是练不起的。”
　　另外一人有些羡慕地说道。
　　“事在人为，两位师弟努力修行便是，以后肯定有机会拿到的。”
　　“借师兄吉言了。”
　　两人顿时露出希冀之色。
　　虽然晋升真传已有好多年，但距离拿到地武令，依旧还很远。
　　“今日过来，主要是想结识一下这位新秀，待会两位师弟需要注意下态度，别摆出一副前辈的架势。”
　　魏青提醒道。
　　“魏师兄你可太高看我们了。”
　　“我们哪敢啊，这孟师弟连血统妖兽都能击败，堪称天骄。”
　　两人顿时有些无言。
　　真传之间，亦有差距。
　　他们虽然不是垫底的那种，但跟天骄级还是有很大距离的。
　　平时遇到，要多恭敬，就会多恭敬，哪敢摆架子。
　　“哈哈，我也就随口一说。”
　　魏青笑了笑。
　　随即望向远处越来越近的灵峰，眼眸深处则有一缕黑气闪烁而过三.
 第八十三章 《天云游龙步》，这是混进来一个魔道卧底啊！（3/3，求自订！）
     　　阁楼中。
　　孟长卿盘膝而坐。
　　身上的气息愈加强横，某一刻似乎突破了桎梏，骤然暴涨。
　　呼！
　　孟长卿睁开眼睛，眼眸深处如有璀璨的精芒闪烁。
　　“辟海境三重！”
　　这进度不可谓不快了。
　　按照二品根骨，上等悟性的标准修炼进度，即便是资源足够，那至少也得三个月的时间方可。
　　但他只用了一个月。
　　至于为何自己进度会这么快。
　　孟长卿感觉应该归功于《冥海归元功》以及《玲珑大罗天》。
　　前者是增加真气量的功法，后者是燃烧真气，提升品质的秘术。
　　都和真气息息相关。
　　这也使得孟长卿对丹海秘藏，对真气的参悟，如有神助，十分迅速。
　　“不过“零二零”资源方面消耗地有些快啊。”
　　“而且比预想地多。”
　　收回心神，孟长卿心中颇为感叹。
　　仅仅提升两重小境界而已，就用掉了三个三品资源。
　　并且越往后，消耗越大。
　　本以为自己在秘境中所得，外加石家兄弟给的，应该可以修炼到辟海境圆满。
　　只是现在看来，最多到七重。
　　这辟海境不愧是超凡境，所需的资源远超通窍，也远超他的预估，堪称吞金怪兽了。
　　不过想想也正常，辟海境的战力，又岂是通窍能比的，任何得到都需要相对应，甚至更多的付出。
　　“修行暂时告一段落，该出去结交好友了。”
　　修行之道，讲究松弛有序。
　　尤其是到了大境界。
　　如果感觉有些变慢，最好停下来，稍微休息几天，然后再继续。
　　这样效率才是最快的。
　　一般而言，武者们都会利用这段时间修炼武技。
　　然而就在这时。
　　一道声音却是在外面响起。
　　“孟师弟在否，我乃真传弟子魏青，可否出来见面一叙。”
　　闻言。
　　孟长卿眉头微挑。
　　魏青？
　　自己有认识这人吗？
　　脑海里搜索了下，无论是外门，还是内门时，都没有相关记忆。
　　看来是陌生人。
　　不过来者是客，还是真传弟子，那就见一见吧。
　　况且这也算是自己第一次接触真传弟子。
　　想着。
　　孟长卿稍微整理了下衣着。
　　便推开走了出去。
　　只见栅栏外，站着三人。
　　面容年轻，气息不俗，单论境界修为，几乎都在他之上。
　　只不过辟海境，主要是真气量的修行，不存在绝对的质变。
　　所以小境界之间的差距，是比较小的。
　　对于天骄而言，一重打寻常九重，其实并不难。
　　只有大境界很难逾越而已。
　　“三位师兄请进。”
　　孟师兄微微一笑。
　　同时打开了探查之眼。
　　基础信息：
　　【姓名：王山林】
　　【种族：人族】
　　【修为：辟海境五重】
　　属性信息：
　　【根骨：三品】
　　【悟性：中等】
　　【功法武技：《坤山落雨剑》（大成），《剑步》（圆满）...】
　　-
　　基础信息：
　　【姓名：何年】
　　【种族：人族】
　　【修为：辟海境五重】
　　属性信息：
　　【根骨：三品】
　　【悟性：中等】
　　【功法武技：《紫阳剑诀》（小成），《剑步》（圆满）...】
　　旁边两人的面板着实一般。
　　包括功法武技。
　　这什么《坤山落雨剑》，《紫阳剑诀》，他在藏武阁里见到过，仅仅只是玄级高阶武技，并非地级。
　　由此可以看出两人在真传行列里，不说是垫底的，但估计也就好那么一丢丢。
　　最后目光落向了那个自称是魏青的。
　　基础信息：
　　【姓名：魏青】
　　【种族：人族】
　　【修为：辟海境八重】
　　属性信息：
　　【根骨：三品】
　　【悟性：上等】
　　【功法武技：《大自在玄金剑诀》（小成），《天云游龙步》（入门），《黄泉噬血功》（第三层）...】
　　“嘶~”
　　当看到功法武技那一栏的时候，孟长卿顿时忍不住微吸口气。
　　居然是《大自在玄金剑诀》！
　　说实话，他刚准备外出交友，打听下哪些人练了这武技.. ......
　　谁成想居然有人主动送上门！
　　当真是瞌睡时送枕头！
　　这难道是冥冥中来自命运的馈赠吗？
　　而且剑诀造诣还不低。
　　足足有小成之境！
　　如此一来，只要能从此人身上得到这个属性，那么就可以使用造诣卡，直接立地圆满了！
　　“魏青是吧？你这朋友我交定了！”
　　孟长卿嘴角微扬。
　　只是当看到后面的功法武技时。
　　心中却是一动。
　　《天云游龙步》没有听说过，可能也是地级的。
　　但这《黄泉噬血功》。
　　怎么看都像是魔功邪术啊。
　　而且以黄泉为名。
　　十大魔门之一的黄泉魔宗吗？
　　应该是了。
　　作为太玄宗的真传，前路光明而美好，基本是不太会去修炼魔功邪术的。
　　所以说眼前这人，大概率是黄泉魔宗派进来的卧底！
　　能在宗门视野下，混到真传的位置。
　　当真是有些本领了。
　　可惜在探查之眼下，着实是无处遁形啊。
　　而自己这运气也是绝了，刚晋升真传，就能遇到这种人。
　　“不过虽然你是卧底，但短时间内，我还是得结交你这个朋友的。”
　　孟长卿心中想0.3道。
　　先把属性拿了再说。
　　“孟师弟。”
　　见孟长卿似乎在愣神，魏青顿时走进来，轻声喊了下。
　　“走神了会，还望三位师兄不要介意。”
　　孟长卿微微一笑，“请坐。”
　　“孟师弟言重了，像你这样的天骄，偶尔灵光一闪，也是常有的事，我倒是害怕自己打扰到了你。”
　　魏青笑着坐下，“这两位也是真传弟子，王山林以及何年，今天是刚好路过这里，便想着过来看看最近宗门里风头无量的新秀，究竟是何等姿容。”
　　“孟师弟。”
　　两人顿时朝着孟长卿拱手。
　　虽然自己的资历，是要在孟长卿前面的，但修行界实力为尊，资历有屁用。
　　该恭敬，还是得恭敬.
 第八十四章 属性获取卡，神秘的宗主峰一脉！（1/3，求自订！）
     　　“王师兄，何师兄。”
　　孟长卿微微点头。
　　并未区别对待，回之以礼。
　　这顿时让两人稍微有些受宠若惊。
　　毕竟他们见过宗门天骄，大多都是非常高傲的，不说盛气凌人，但也相差无几。
　　可这位孟师弟却是随和地很，平易近人。
　　“我也是刚刚结束闭关，未备茶水，三位师兄见谅。”
　　孟长卿笑着说道。
　　看样子，这两人虽然和魏青相识，但应该不是魔道卧底。
　　“怎么会，怎么会，”
　　魏青摆摆手，“这些世俗的礼数，不在修行之中，无需在意。”
　　“嗯，那不知三位师兄今日到此，具体有什么事情吗？”
　　孟长卿说道。
　　“也没什么事情，就是单纯见见孟师弟你而已，混个脸熟，”
　　魏青笑着说道，“毕竟天骄级的弟子，谁不想提前认识以及结交呢？”
　　“原来如此。”
　　孟长卿点点头。
　　心中也闪过一丝笑意。
　　好家伙，他正想办法，如何添加此人为29好友呢，此人倒是万分主动。
　　而这也应了他一直以来的想法。
　　梧高凤必至，花香蝶自来。
　　只要你足够强，根本不用自己出手，别人自己就会主动靠过来，想成为你的朋友。
　　“我也有意与诸位结识。”
　　回过神来，孟长卿说道。
　　虽然只有魏青有添加好友的价值，但这种场面，也不好冷了旁边两人的心。
　　况且从两人身上得到的属性，也可以用来分解。
　　“哈哈，既然如此，那咱们以后就是朋友了。”
　　魏青倒是会接话。
　　旁边两人脸上也浮现了一丝喜色。
　　能成为天骄的朋友。
　　哪怕是口头上的，也很不错了。
　　“叮！”
　　“成功添加魏青为好友！”
　　“当前好感度：一星”
　　“获得属性：《天云游龙步》（入门）”
厌世锌中转⑨④⑧③2⑦⑧00
　　“触发额外奖励：属性获取卡*1”
　　“叮！”
　　“成功添加王山林为好友！”
　　“当前好感度：一星”
　　“获得属性：三品根骨”
　　“叮！”
　　“成功添加何年为好友！”
　　“当前好感度：一星”
　　“获得属性：《紫阳剑诀》（小成）”
　　脑海里系统的声音不断响起。
　　但孟长卿心中却是微微一叹。
　　没得到么。
　　也是，哪能每次运气那么好，那么多属性里直接就得到想要的。
　　不过好像触发了额外奖励。
　　属性获取卡？
　　这是什么东西？
　　不懂就问。
　　心里直接呼喊系统。
　　“使用属性获取卡，可直接从好友身上得到一项想要的属性。”
　　闻言，孟长卿眼中顿时闪过喜色。
　　好家伙，真是失之东隅，收之桑榆。
　　虽然没有在添加的过程中，拿到想要的属性，但却可以凭借着属性获取卡得到。
　　“系统，获取《大自在玄金剑诀》”
　　没有丝毫犹豫，孟长卿说道。
　　“叮！”
　　“消耗一张属性获取卡！”
　　“获得《大自在玄金剑诀》（小成）”
　　听到声音，孟长卿轻呼一口气。
　　他没有立马融合，毕竟眼下的场合不对。
　　“孟师弟刚入真传不久，又一直在修行，应该对真传行列不怎么了解吧？”
　　魏青说道。
　　今天来得目的，就是熟悉彼此，增进关系。
　　“是的，还望魏师兄讲述一二。”
　　孟长卿收回心神，微微点头。
　　初来乍到，他还的确不太清楚，本身也准备今天出去了解下的。
　　但魏青的到来。
　　简直帮他省却了无数精力。
　　当真是好人，都有点点不好意思杀你了。
　　算了，以后帮你把土埋厚些。
　　果然我的内心还是比较善良的。
　　不过，孟长卿也不一定要自己出手，反正属性得到了，直接上报宗门也行。
　　但有个问题。
　　不好解释自己如何发现的。
　　要知道宗门对于魔功的检查，是很严格的。
　　每年都需要在各脉长老那里，检查肉身气血，但凡有一丝魔功的痕迹，都会当场抓起来。
　　而魏青能在宗门的眼皮子底下混迹这么多年，显然有一定的手段。
　　到时要是宗门查不出来，还会被其反咬一口。
　　背上冤枉同门的罪名。
　　“等等，记得在小姨那里获得过一门秘术。”
　　“名为掌莲镇魔术。”
　　“当初小姨就是用此术来检查是否修炼魔功。”
　　“但万一此术也检查不出来呢？毕竟自家宗门乃是大势力，应该不缺检查魔功的秘术。”
　　短短时间内，孟长卿想了很多。
　　算了，到时再说吧。
　　“我宗真传人数，大约有五百多。”
　　“不算宗主峰，各脉也就八十人左右。”
　　魏青已经开始娓娓道来。
　　闻言，孟长卿心中微动。
　　内门弟子三四千人，真传就五百多人，数量差距的确大，但也属正常，毕竟辟海境哪有那么容易踏足。
　　而且对于真传弟子。
　　好像有年龄的限制，一旦超过三十五岁，就会自动取消真传身份。
　　这似乎是对应那个潜龙榜来的。
　　潜龙榜面向的是三十五岁以下，辟海境至造化境的年轻俊杰。
　　魏青不断讲述着。
　　事无巨细，也让孟长卿对真传层次的了解迅速加深。
　　比如各脉天骄具体有哪些。
　　强大的真传有哪些。
　　真传实力的划分等等。
　　半个时辰后。
　　“差不多就这些了。”
　　魏青说得着实020口干舌燥。
　　想喝点茶水。
　　面前却是空无一物。
　　只能抿了抿嘴，佯装不渴。
　　若不是为了和这孟长卿增近联系，他可不会浪费这么多的口舌。
　　“魏师兄这番讲述，当真是令我大开眼界。”
　　孟长卿说道。
　　这是真心话。
　　他其实已经把真传想得很强了。
　　但听完魏青的话，才发现还是有些低估。
　　那些排名前列的，着实有些强地过分。
　　不过孟长卿也没自轻。
　　他的底蕴可不浅，甚至强于绝大部分的真传。
　　等待会融合完《大自在玄金剑诀》。
　　辟海境内，他更有信心同境无敌！
　　“对了，魏师兄你说了很多，但关于宗主峰方面，却是言之极少，这是为何？”
　　似乎想到什么，孟长卿问道。
　　“宗主峰么，”
　　魏青眉头微挑，“宗主峰一脉，向来是十分神秘的，也不怎么招收弟子，好像跟咱们宗门以往的历史有关吧。”
　　“具体我也不是很清楚。”
　　“这样么。”
　　孟长卿微微颔首。
　　自家宗门虽然和巨灵门，炎阳谷以及风云城，并列为天灵州四大势力。
　　但其他三个势力，都是近五百年内才能逐渐兴起的。
　　反观自家宗门，似乎有着颇为悠久的历史。
　　底蕴深厚.
 第八十五章 金色剑胎，天地烘炉，武技之差！（2/3，求自订！）
     　　“以孟师弟如今的实力，踏足前百，定然没有什么问题。”
　　“数月之后，前五十也大有可能。”
　　“七脉演武，只要进入前五十，奖励就很丰厚了，三四五品资源都有，还能进入太玄宝库，挑选诸多至宝。”
　　魏青笑着说道。
　　“七脉演武么。”
　　孟长卿眸光微动。
　　在辟海境修炼了一个月，他已经深深感觉到了资源的重要性。
　　其实吸收天地元气，也是可以的，但进度太慢了。
　　只能用作辅助。
　　想要快速精进，还得靠那些高品资源。
　　等现有的资源用完，似乎就只能等七脉演武了。
　　随即又是闲聊了一会。
　　魏青才起身。
　　“我们还有事，就不在此地多作叨唠了，以后孟师弟如有什么需要了解的，可来黄云峰找我。”
　　“好，那到时候，三位师兄可别觉得麻烦。”
　　孟长卿笑着说道。
　　“自然不会，还希望孟师弟多多麻烦。”
　　魏青顿时说道，“对了，我见孟师弟这灵峰之上，连个仆人都没有，是否有些影响生活作息，我那里有一些素质优良的仆人。”
　　“你若需要，我可以送你几个。”
　　“不用了，我习惯一个人。”
　　孟长卿摇摇头。
　　此话半真半假。
　　以前境界低，住得地方小，一个人的确没什么问题。
　　但现在。
　　修炼之所，已经变成了灵峰。
　　要是没个仆人打理，时间一久，就灰尘布满了。
　　的确有些不雅观。
　　而且突然有人来，也没个茶水招待等等。
　　只是仆人，还是要自己培育出来的，比较放心。
　　别人的就算了吧。
　　况且还是魔道卧底的仆人，要了当做眼线，监视自己吗？
　　魏青今天的到来，绝对是目的不纯的，至于有何目的，大概也能猜测一二。
　　“好。”
　　魏青眼中闪过一抹不易察觉的失望，但脸上依旧带着笑容。
　　随即便和另外两人转身离开了。
　　体内有三道剑光激射而出。
　　落于脚下。
　　载着三人，逐渐远离。
　　――
　　“御空之法｀ 々。”
　　孟长卿望着剑光。
　　这是《大自在玄金剑诀》的妙用之一。
　　一般而言，人族武者单纯地想要御空而行，至少得造化境方可。
　　因为造化境武者体内的真气已经蜕变成了真元。
　　犹如实质，无比霸道。
　　但一些功法秘术，却可以令武者在辟海境就能御空而行。
　　《大自在玄金剑诀》便是其中之一。
　　“似乎得练到小成，才可以吧。”
　　孟长卿嘴角微扬。
　　当真是好人啊。
　　大早上就跑过来，给他送武技属性。
　　内心不由地再夸奖一下。
　　希望以后这样的朋友，能够多一些。
　　想着，孟长卿转过身，回到了阁楼。
　　得融合属性了。
　　盘膝而坐。
　　打开人物面板。
　　【宿主：孟长卿】
　　【...】
　　【未融合属性：《大自在玄金剑诀》（小成），《天云游龙步》（入门），三品根骨，《紫阳剑诀》（小成）】
　　【剩余额外奖励：玄级武技造诣卡*2，地级武技造诣卡*3】
　　又是一波丰收。
　　孟长卿微微点头，眸光明亮。
　　“系统，融合《大自在玄金剑诀》！”
　　“叮！”
　　“融合开始！”
　　话落。
　　磅礴的信息流在脑海里出现。
　　而于丹海处，则发生剧烈的变化。
　　无数的玄金之气涌现，不断汇聚，继而化为一座金色剑胎。
　　剑胎旋转着。
　　由虚幻不断转为凝实。
　　体型也在逐渐变大。
　　最后足足有千缕玄金剑气，环绕四周，散发出来的锋利之意，似乎连虚空都能割裂！
　　“这就是《大自在玄金剑诀》吗？”
　　孟长卿睁开眼。
　　之前只能从秘本上了解，当时就觉得很强，而今真正拥有了，才发现远远低估了。
　　这些玄金剑气，每一缕都是真实存在的，而非真气所化。
　　真气只是其中的一部分。
　　作为日后控制以及催动之力！
　　《大自在玄金剑诀》的阶段是这样。
　　初窥为凝练剑胎。
　　入门为孕育一百道玄金剑气。
　　小成则是一千道。
　　大成三千道！
　　至于圆满。
　　那便是整整一万道！
　　可以称之为万剑归宗！
　　从此何不大自在？
　　“玄金剑气！”
　　孟长卿心念微动。
　　丹海里的剑胎顿时运转起来。
　　一道道金色剑气破体而出，环绕四周，散溢出来的锋利之意，竟令地面，墙壁等等地方不断出现密密麻麻的剑痕！
　　要知道这些都是特殊材质。
　　十分坚硬。
　　但此刻居然承受不住剑气的锋芒！
　　可想而知，这些玄金剑气有多么恐怖了，要是以武技的方式催动，那威力会更难以想象。
　　“玄金之气，天地锋芒之力。”
　　孟长卿满意地点点头。
　　天地五行，金行之气的特征，就是锋利。
　　而玄金之气，就是金行中品级颇高的那种。
　　将其炼为剑气。
　　可谓是再增锋芒！
　　“¨‖ 系统，使用两张地级造诣卡！”
　　没有丝毫犹豫，孟长卿说道。
　　造诣卡留到现在。
　　就是为了今天。
　　“叮！”
　　“消耗两张地级武技造诣卡！”
　　“《大自在玄金剑诀》已提升至圆满层次！”
　　话落。
　　更为磅礴的信息涌现。
　　而那座金色剑胎也发生了巨大的变化。
　　体型不断变大。
　　转眼已如同一座天地烘炉！
　　密密麻麻的玄金剑气喷薄而出，汇聚时产生的锋芒，竟连丹海都隐隐有些震动起来。
　　好在仅仅只是震动，并无其他异常。
　　呼！
　　孟长卿睁开眼。
　　整个人气质骤然大变。
　　就像是一柄被封印了无数年的剑器，今朝终于破土而出，极致的锋芒似乎能穿透九天十地。
　　眼眸深处更(的了的)有无数剑光闪烁。
　　浓郁的压迫感，几乎能令人窒息！
　　“这就是圆满级的剑诀么，当真是...”
　　孟长卿一时间都找不出词来形容，只感觉体内压抑着一只远古凶兽。
　　充满了毁灭性的力量！
　　一旦释放，无法想象！
　　“玄级，地级，一字之差，犹如云泥。”
　　孟长卿此刻也清楚了两种武技之间的差异。
　　地级武技似乎能控制这些天地之力，纳入身体，化为己用。
　　但玄级就不行。
　　基本都是真气幻化力。
　　“另外，要是靠我自己练，真不知何时才能踏足圆满。”
　　孟长卿不禁摇头。
　　悟性方面，他没有丝毫问题。
　　主要是资源。
　　需要整整一万缕玄金之气啊。
　　那个魏青练到小成，估摸着都快倾家荡产了。
　　而自己只需广交好友，然后叮叮叮。
　　想到这，孟长卿嘴角微扬.
 第八十六章 风起云涌，宗门任务，夺回潜龙之位！（3/3，求自订！）
     　　“接下来，融合《天云游龙步》。”
　　收回心神，孟长卿看向面板。
　　这明显是身法武技，但不知是何等级。
　　名字看着也正派。
　　应该不是魔道身法。
　　大概率是宗门里的，看来这魏青有点东西，在得到《大自在玄金剑诀》后，又拿到了一块地武令。
　　地武令的获得方法，他暂时不清楚，刚才也忘记问了。
　　不过这种东西可以找相关长老询问，并非什么隐秘。
　　“叮！”
　　“融合开始！”
　　又是一大股庞大的信息流。
　　都是关于《天云游龙步》的感悟。
　　片刻后，才尽数吸收。
　　“果然是地级身法武技！”
　　孟长卿眼中浮现喜色。
　　想要修炼《天云游龙步》，得常年呆在云雾弥漫之地，观看云海翻涌之壮阔，想象游龙穿梭之姿态，最后纳云气于全身。
　　练成后，身法可以飘逸如浮云，轻灵似游龙，亦可如云海横推，游龙出海般浩荡磅礴！
　　相比《大自在玄金剑诀》。
　　此身法武技，更侧重于悟性，资源方面倒是不难，因为天地云气常见。
　　不过这毕竟是身法，并非攻伐之术，修炼难度低一些，也很正常。
　　“倒是弥补了我身法方面的不足。”
　　孟长卿想道。
　　随着修为境界的提升，仅仅玄级初阶的《剑步》自然已经跟不上了。
　　《天023云游龙步》的到来，恰恰正好。
　　只不过唯一可惜的是，魏青仅仅把这武技练到入门而已，连小成都没到。
　　虽然地级武技造诣卡还有一张，但孟长卿并不想花在上面。
　　入门嘛，暂时也够用了。
　　还是先提升《玲珑大罗天》吧。
　　此秘术对于战力的增幅，不容小觑，可以说是他压箱底的东西。
　　既然底子够了，那就得专注提升它了。
　　“系统，提升《玲珑大罗天》”
　　“叮！”
　　“消耗一张地级武技造诣卡！”
　　熟悉的感觉再度出现。
　　《玲珑大罗天》已提升至第三层。
　　这意味着他可以提升三倍战力了。
　　“现在的我，辟海境内，已无敌手。”
　　孟长卿缓缓站起。
　　眼眸里浮现自信的光芒。
　　如此雄厚的底蕴，除了各脉顶级天骄，其他的几乎没人能和他相比。
　　《冥海归元功》，《玲珑大罗天》，《大自在玄金剑诀》，石人血脉，【将铠】等等。
　　随便拿出一个，都足以让人震撼！
　　深吸口气，孟长卿平复心境。
　　做人不能自负，但也不能自轻。
　　认知极为重要。
　　天地高远，世界辽阔，英雄人杰宛如过江之鲫，不胜其数。
　　唯有准确的自我认知，才能在这条武道争锋的路上，永恒地走下去！
　　收回心神。
　　孟长卿看向最后两个属性。
　　都没啥用。
　　索性直接分解了。
　　运气有些差，居然只有一个出货。
　　玄级武技造诣卡*1
　　这玩意现在似乎也没什么用了，但...放着吧，没准以后会有奇用。
　　整理完所得。
　　孟长卿收敛气息，走出了阁楼。
　　但见苍穹蔚蓝，远方无垠。
　　有清风徐来，身后竹林沙沙，灵峰外却是风起云涌。
　　――
　　时间一晃，又是半月过去。
　　这半个月内。
　　倒是发生了诸多大事。
　　那就是神秘的掌教，终于出关了。
　　之前似乎一直都在闭关中。
　　只是就在宗门里出现过一次，但孟长卿在修炼，也就没有注意到。
　　至于另外一件大事。
　　则是宗门高层决定，要拿回被其他势力夺走的潜龙之位，甚至要从那些势力的手里抢走更多的！
　　于是实力较强的真传弟子，基本都受到了宗门方面的任务！
　　其中也包括孟长卿。
　　“宗门任务么。”
　　盘膝坐在阁楼中，孟长卿看着面前悬浮着的发光玉简，抬手将其握住。
　　刹那间。
　　一道苍老的声音响起。
　　“真传弟子孟长卿，请择日出发，前往洞明湖许家，夺回潜龙之位。”
　　话落。
　　玉简碎裂满地，仅剩一张地图。
　　“这是大动静啊。”
　　孟长卿起身，负手而立。
　　明明距离七脉演武，没有多少时(cjad)间了，按理应该让弟子保证状态。
　　否则要是在外面受了伤，或者怎样，都会影响演武上的发挥。
　　可宗门却是选择在这个时候，让弟子出去打架。
　　着实让他嗅到一丝不正常的气息。
　　“算了，多想无益，正好出去散散心，顺便看看这潜龙榜上的高手。”
　　孟长卿眼中闪过战意。
　　一直闭关是没有意义的，武道需要争锋，需要不断击败敌手，才能逐渐凝练无敌之势！
　　成就绝强的武道之心！
　　“许家潜龙。”
　　孟长卿将地图捡起。
　　正面是路线，背后则是诸多文字，上面还有肖像。
　　做任何事，都是需要情报信息的。
　　这方面宗门倒是做得非常到位。
　　“孟师兄！”
　　忽然外面响起了熟悉的声音。
　　是石家兄弟。
　　孟长卿顿时收好，走了出去。
　　只见两兄弟依旧乖乖地站在栅栏外，家教极好，不经同意，绝对不会擅自进来。
　　“进来便是，当作自己家。”
　　孟长卿笑着说道。
　　“就是就是！”
　　石耀顿时走了进来，“哥哥就是老顽固，一定要我在外面站着。”
　　石光无奈地摇摇头。
　　老妈的话，总要听吧。
　　“孟师兄，你应该也收到宗门任务了吧。”
　　石耀兴奋地说道。
　　手里还拿着一张地图。
　　“嗯。”
　　孟长卿点点头，也从怀里拿了出来。
　　对照一看，彼此的任务点居然还挺近的，不算远，相隔也就百里的样子。
　　石光的也是差不多。
　　这是巧合，还是...
　　按理说，这么多任务点，很难遇到一块的。
　　不过孟长卿也没多想。
　　“出门在外，这东西保存好了，别轻易给其他人看。”
　　孟长卿提醒。
　　“好的。”
　　闻言，石耀点点头。
　　出来时，自家那老头也是这样说得。
　　“辟海境二重。”
　　感知了下两人的气息，显然是有了突破。
　　只不过没有他这么快而已。
　　半个月的修行，他已经走到了辟海境三重的极致，就快踏入四重了。
　　不过对于他而言，其实小境界的突破，带来的收益并不大。
　　因为单论真气量...他已经很多很多了。
　　再多也只是锦上添花而已。
　　不过境界还是得抓紧精进的，辟海之后的造化，又是一个质变的大境界。
　　“孟师兄，那咱们一起吧。”
　　石耀说道。
　　“可以。”
　　孟长卿点点头。
　　大方向差不多的话，是可以同路的，只不过最后还是要分开。
　　“孟师弟。”
　　正当孟长卿准备和两兄弟离开时。
　　远处却有一道剑光飞来。
　　稳稳落在灵峰上。
　　正是魏青.
 第八十七章  魏青的心思，潜龙榜的意义（加更，感谢大家的月票~！）
     　　当看到站在孟长卿身后，宛如两座小山的石家兄弟时。
　　魏青脸上的笑容，都为之一僵。
　　尤其是当两人的目光望过来，那带着审视的味道，极具压迫感！
　　喉结都不自觉一滚，咽了口唾沫。
　　“原来是魏师兄，不知有何要事-？”
　　孟长卿微笑着说道。
　　“也没啥事，就是宗门任务，孟师弟你也接到了-吧？”
　　收回目光，魏青让自己冷静下来，说道。
　　同时手里也出现了份地图。
　　孟长卿眸光微闪。
　　在真传弟子行列，魏青的实力算是中游往上了。
　　根据其当初所言。
　　应当在一百五十名左右。
　　灵霄峰的二十多。
　　有资格去参加潜龙之战。
　　“嗯。”
　　孟长卿点点头。
　　“我在紫河城那边，你在哪里？”
　　“要是同路，咱们可以一起。”
　　魏青说道，面容真诚。
　　“这个是秘密了，魏师兄，上面让我保密的，不好意思了。”
　　孟长卿笑着说道。
　　他怎么可能把自己的目的地告诉一个魔道卧底。
　　而且这半个月，魏青已经来过两三次。
　　尤其是在得知他修炼的是《大自在玄金剑诀》后，更是无比热情，说在一个地方有座没人发现的金行福地。
　　他愿拿出来，两人共享。
　　只是需要到那个地方去，亲自收集玄金之气。
　　孟长卿稍微看了下地图。
　　那地方离宗门领地可以说是有些远了。
　　很显然，魏青是目的不纯，大概是想把他这宗门天骄骗出去，然后找人围杀之。
　　于是孟长卿便直接拒绝了。
　　他犹记得魏青当时的表情，整个都呆住了，似乎没想到他会拒绝。
　　毕竟想要练成《大自在玄金剑诀》。
　　所需的玄金之气太多太多了。
　　没人会拒绝的。
　　如果魏青是个正常弟子，孟长卿或许会考虑下，毕竟自己不用，可以拿去卖，转换成其他资源。
　　但魏青不是。
　　这几次屡番上门，也都是心怀异念。
　　“好吧。”
　　魏青尴尬地点点头。
　　此话他不相信，这有什么好保密的，但孟长卿硬要这么说，他也没办法。
　　“那我先走了，预祝孟师弟旗开得胜。”
　　魏青双手微拱，继而转身离开。
　　只不过背对时，面色已然无比冰冷。
　　“这人很讨厌。”
　　魏青离开后，石耀却是开口。
　　“哦？”
　　孟长卿微愣，“你怎么看出来的？”
　　“不知道，就是直觉。”
　　石耀用挠了挠头。
　　“直觉不错，要是在外面遇到，小心便是。”
　　孟长卿拍了拍他粗壮的手臂。
　　“我更想打死他。”
　　石耀咧嘴一笑。
　　独属于强大血脉的凶悍，顿时一览无余。
　　“好了，走吧，去会会这天下英杰。”
　　孟长卿向前一踏。
　　体内三道剑气破体而出。
　　――
　　孟长卿离开后。
　　灵峰上却是又来了一道倩影。
　　正是孔琳雪。
　　她肌肤胜雪，青丝如瀑。
　　月白色的长袍着身，依旧遮掩不了那窈窕的身姿。
　　“孟师弟！”
　　孔琳雪站在栅栏外，呼唤着。
　　她刚刚突破到辟海境不久，巩固好境界后，便过来了。
　　同时还向师尊那里，要了一座离孟长卿较近的灵峰。
　　方便以后得交流联系。
　　只不过孟师弟好像不在。
　　“走了么。”
　　孔琳雪有些失落。
　　秘境关闭的那天，她其实也在广场上。
　　只不过位置距离孟长卿比较远。
　　一时间过不去。
　　而四周的谈论声，也让她知晓了发生的事情。
　　顿时震惊不已。
　　毕竟那可是血统妖兽。
　　唯有天骄级的战力，才能将其击溃。
　　没想到孟师弟已经成长到了那等境界。
　　心里也着实为其高兴。
　　只是看着那被无数目光聚集，好像无比耀眼的孟师弟，她却有种莫名的慌乱感。
　　因为孟师弟成长地太快了。
　　快得让她感觉自己都要追不上。
　　于是回来后，一颗心都放在了修行中，借助诸多珍贵丹药，终于突破到了辟海境。
　　突破后，便想来一叙，但人已不在。
　　OO@@。
　　身后有脚步声响起。
　　孔琳雪转过身。
　　只见一个青衣少女拾级而上，来到灵峰之巅。
　　“你好，我叫白素溪，请问孟师兄是住在这里，对吧？”
　　――
　　三日后。
　　轰轰！
　　两道巨大的身影坠落。
　　一时间地动山摇，掀起尘土滚滚。
　　“孟师兄，送到这里就行了。”
　　石光朝天上的人影招了招手。
　　“好。”
　　孟长卿站在巨大的玄金剑气上，微微点头。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・        
　　虽然借助剑诀之力，可以御空而行，但真气毕竟比不了真元，消耗量太大，是无法这样长时间飞的。
　　可谁让他的真气量实在是太多了。
　　不但可以支撑自己，还可以支撑这两个大块头。
　　当然这三天来也不是没有间断过，中间也有休息过几次。
　　此地是个分叉口。
　　再往前，就要‘兵分三路’了。
　　“两位师弟，那就预祝你们早日登临潜龙榜。”
　　孟长卿笑着说道。
　　对于这两人，他是一点担心都没有。
　　“孟师兄，你也是。”
　　两人点点头。
　　收回目光，孟长卿顿时朝前飞去。
　　“咱们啥时也能飞？”
　　石耀有些羡慕地搓了搓手。
　　“师尊说得造化境。”
　　石光回答。
　　“那还得好久。”
　　石耀掰着指头数着。
　　自从在天上飞过以后，他太喜欢俯瞰大地的感觉了。
　　尤其是这种从天而落的暴力撞击！
　　“好了，走吧。”
　　石光转身，朝右侧走去。
　　两兄弟也开始‘分道扬镳’。
　　――
　　剑光从诸多山峦上空划过，只剩残影。
　　孟长卿盘膝坐在上面。
　　手里则拿着地图细细观摩着。
　　每个大州的潜龙榜，都只有一百位。
　　并且分为两层。
　　前三十名为造化境，后七十名则是辟海境。
　　年龄限制为三十五岁。
　　潜龙榜的来历，得从神秘的中州开始说起了。
　　传闻数千年前，为了保证修行界的秩序，以及资源分配，中州的无上圣地制定了严格的宗门等级制度。
　　当然世家王朝等等也包括其中。
　　所有势力的晋升，以及资源获取，都得严格按照这个制度来。
　　无人可以僭越。
　　潜龙榜，地榜，以及天榜便是其中的衡量标准。
　　潜龙榜代表的是一个势力的未来潜力。
　　地榜，天榜则是当前实力。
　　二者皆达标了。
　　那么就能证明你这个势力足够强，且有潜力，有资格获得这块地域的统治权。
　　否则就只能降级，将疆土让给周边更强的势力。
　　甚至解散。
　　之前太玄宗所拥有的潜龙榜弟子，共有二十五位，算是占了四分之一。
　　但一下子丢失六位。
　　着实是损失惨重。
　　所以必须得拿回来。
　　否则日后会影响宗门大局三.
 第八十八章 一品宗门！许家，斩月山庄！（1/3，求自订！）
     　　“洞明湖许家。”
　　孟长卿收起地图。
　　洞明湖位于太玄宗疆域与炎阳谷的交界之地。
　　而许家便是炎阳谷的附属家族。
　　家族子弟每一代基本都会有人拜入炎阳谷。
　　这一任的许家长子名为许悠。
　　二品根骨，上等悟性，乃是炎阳谷的真传弟子。
　　辟海境七重。
　　修炼的是独属于炎阳谷的地级初阶武技《烈阳乾坤掌》。
　　据说已达大成之境。
　　前段时间夺走太玄宗潜龙之位的人里就有他。
　　目前位列潜龙榜第八十九。
　　“这样的对手，似乎弱了些，但先捡个软柿子捏捏也不错。”
　　孟长卿嘴角微扬。
　　同时又想起了另一件事。
“零二三”
　　与石家两兄弟同行来的时候，从其口中得知，他们两人已被紫蕴峰的老峰主收入门下。
　　成为了亲传弟子。
　　“我怎么就无人问津呢？”
　　孟长卿捏了捏眉心。
　　他倒不是说想成为谁的徒弟，有系统在，最好的方式是交友，不需要拜师。
　　他只是觉得这个现象有些不正常。
　　毕竟自己展现出来的潜力，可不比石家兄弟低。
　　“算了，多想无益。”
　　孟长卿微微摇头，加快了速度，往前疾驰而去。
　　――
　　洞明湖。
　　一片绵延近百里的湖泊，四周山峦起伏，宛如天然屏障。
　　湖中已有诸多岛屿，或大，或小。
　　好似繁星坠于此。
　　又如明珠落玉盘。
　　风景可谓是极佳。
　　而许家便落户于洞明湖最中央，也是岛屿最密集之地。
　　此时，有诸多华贵长船行驶而来。
　　太玄宗开启潜龙之战，早已宣告天下。
　　所以很多人都想着赶来凑凑热闹，也想见识见识潜龙榜上的年轻俊杰究竟有何实力。
　　一旦开启潜龙之战，那么潜龙榜上的弟子就只能待在原处，短时间内不得离开。
　　这是四大势力制定的规矩。
　　当然潜龙之战是指这种大规模的，平时那种仅仅个人的，不算在内。
　　而潜龙之战也不是想开就能开的。
　　需要满足很多方面的条件。
　　许家。
　　领地共有三十九岛。
　　如今已算是人山人海。
　　有本族的，更多的还是外来。
　　都在等待着太玄宗的弟子上门挑战。
　　“太玄宗也是够记仇的，几个月前刚被打下去六名弟子，现在就马上来复仇了。”
　　有人说道。
　　“是啊，一般而言，都是要沉寂两三年左右，才会再度开启。”
　　有人回答。
　　“你们懂啥，最新的小道消息，没有听说吧。”
　　“什么小道消息，快快说来。”
　　众人顿时聚精会神，催促道。
　　“我听人说啊，这太玄宗以及炎阳谷都想晋升一品宗门了。”
　　话落。
　　倒吸凉气声，不断响起，此起彼伏。
　　一个个眼中都布满震撼。
　　晋升一品宗门...这可是惊天动地的大事啊！
　　在天灵州，四大势力虽然并列最强，但在品级上，也只是二品而已。
　　想要晋升一品，那难度可不是一般的大！
　　地榜，天榜先不谈。
　　潜龙榜百名人数，至少得先占三分之一！
　　这只是起码的标准。
　　“难怪潜龙之战，如此频繁地开启！”
　　有人激动地说道，“但无论谁成功，咱们天灵州也就拥有一品宗门了，不会再弱于其他州！”
　　对于他们这些人来说，谁赢谁输都一样的。
　　只是最后的意义不同。
　　相比于外面的热闹喧嚣。
　　许家内部，却是颇为安静。
　　宽敞的大厅中。
　　坐着四个人。
　　许家家主许铭扬，长子许悠。
　　另外两人，却不是许家之人。
　　但同样地位匪浅。
　　斩月山庄的庄主崔飞庭，以及他的儿子崔浅。
　　“都怪太玄宗，只能委屈崔兄，在我们洞明湖多逗留一段时间了.. ......”
　　许铭扬笑着说道。
　　“言重了，在这里也挺好，省得回返山庄，还得为那太玄宗布置擂台。”
　　崔飞庭拿起旁边的茶水，轻抿一口，毫不在意。
　　斩月山庄的情况和许家差不多，都是炎阳谷疆土上的势力，自然忠诚于炎阳谷。
　　而其儿子崔浅，也是一样。
　　前不久击败了太玄宗的弟子，如今名列潜龙榜第三十八。
　　这个排名可以说是很高了。
　　由此可见，崔浅的实力要比许悠强出很多很多。
　　两人的面容都很年轻。
　　约莫二十四五岁的样子。
　　在宗门里，也是要好的师兄弟。
　　两家其实在百年前，就已经关系不错了，一直延续到了现在。
　　“这太玄宗，居然也想晋升一品宗门，当真是异想天开，上宗炎阳谷虽然是后起之秀，但如今底蕴深厚，早已不逊色于太玄宗，甚至超越之。”
　　许铭扬轻笑，笑声中却是些许蔑视，“太玄宗如今的所作所为，不过是徒劳之功。”
　　“不错，这天灵州的未来，注定是上宗的。”
　　崔飞庭点点头，放下茶杯，“太玄宗虽然历史悠久，据说与中州都有过交集，但毕竟是老黄历，夕阳西下，该落幕了。”
0.3　　“中州么。”
　　许铭扬眸光微动。
　　那可是所有人心目中的武道圣地。
　　“算算时间，太玄宗的弟子，应该陆续要来了吧。”
　　收回心神，崔飞庭看向自己的儿子崔浅，“可有信心？”
　　“我说父亲，你会不会有些太看不起我了？”
　　崔浅摇摇头，嘴角微扬，“就太玄宗那些残瓜烂枣，来几个，我败几个。”
　　“哈哈哈，好！”
　　崔飞庭大笑，“守住这次潜龙之战，咱们对上宗也算是大有功劳了，等日后晋升，少不了咱们的好处！”
　　话音落下。
　　大厅外却是响起一道声音。
　　“家主，太玄宗的弟子到了！”.
 第八十九章 人生本就苦短，魏师兄为何还要走捷径呢？（2/3，求自订！）
     　　一处露天的草地。
　　孟长卿在此处休息。
　　但某一刻，他眸光微动，望向前方。
　　只见不远处的山林中，居然走出了一道身影。
　　身着黑衣，背负长剑。
　　正是魏青。
　　“魏师兄？”
　　孟长卿缓缓站起，眉头微挑。
　　他记得没有把目的地告诉魏青吧。
　　那魏青又是如何得知的？
　　看来宗门里还有坏人啊。
　　“孟师弟，我已经等你很久了。”
　　魏青嘴角微扬，笑着说道。
　　这是实话。
　　在半天前，他就已经到了。
　　只不过没有耐心，故而主动往前，这才遇到了正在休息的孟长卿。
　　“有什么事情，不能等我回去说，一定要追到这里来呢？”
　　孟长卿微微一笑。
　　“自然是重要的事情了。”
　　魏青回之以笑容，随即右手微抬。
　　身后竟是又走出来了两人。
　　皆身穿黑袍。
　　气息也很强大，居然都是辟海境九重！
　　其中一人，身上时不时还会涌现淡绿色的火焰。
　　“黄泉魔宗。”
　　孟长卿看两人衣袖处的字样，平静地念出了名字。
　　“你果然猜出来了。”
　　看着孟长卿的反应，魏青说道。
　　他之前就有猜测，毕竟谁会拒绝一个金行福29地呢，而且之后他屡次上门，孟长卿的反应都很冷淡。
　　他自问是没有哪里做错的。
　　那么答案就只有一个了。
　　这孟长卿肯定发现了什么。
　　而今看来的确如此。
　　“我的隐匿秘术，连宗门的检查手段都发现不了，你是如何发现的。”
　　魏青颇为好奇地问道。
　　“这个你就不必知道了。”
　　孟长卿总不能说系统功能吧。
　　“既然如此，那就请孟师弟上路吧，帮师兄我完成个任务。”
　　魏青面色逐渐冰冷下来。
　　“费什么话，直接杀了便是。”
　　身后两人走上来，三人并肩。
　　“毕竟也是朋友，刀剑相向，总有些于心不忍，所以得缓一缓。”
　　魏青眼中闪过残忍，“你说对吧，孟师弟。”
　　“是啊，我也很于心不忍，又要对朋友动手了，”
　　孟长卿轻叹，“魏师兄啊魏师兄，好好活着不好吗？人生本就苦短，为何还要走捷径呢？”
　　“走捷径？”
　　魏青一愣，随即明白过来，眸光更加冰冷，“倒是自信，虽然你的潜力很大，但潜力终究只是潜力。”
　　“仅仅初入辟海，连地级武技都只是刚刚入手，真以为能和我抗衡吗？”
　　“宗门里的我，都只是明面上的实力罢了。”
　　话落。
　　体内不断有剑气横飞而出。
　　足足一千柄！
　　盘旋头顶，宛如金云。
　　与此同时，其气息也瞬间大变，诸多魔气滚滚而出。
　　眼眸中充斥血红之色。
　　辟海境九重！
　　而非八重！
　　“黄泉噬血功！”
　　刹那间，九条血影在其身后出现，每一条都弥漫着可怕的气息。
　　这也是一门地级初阶武技。
　　且造诣方面，比《大自在玄金剑诀》都高，已至大成之境！
　　魏青向前一步。
　　哪怕在黄泉魔宗里，他也不是寻常人，当初是有资格去竞争魔子的人物！
　　只不过失败了而已。
　　随后便到了太玄宗当卧底。
　　“为了对付你，我可是做了万全的准备。”
　　“除了我以外，还有两位辟海境九重，所以死在这里，你也不算冤了。”
　　孟长卿的情况，他是专门了解过的。
　　拥有剑势以及一门玄级高阶武技，至于最近得到的《大自在玄金剑诀》，估计连初窥都没有。
　　毕竟当初的他，可是花了好几个月呢。
　　况且即便初窥了也没用。
　　初窥仅仅只是凝练剑胎而已，又没有剑气，不具备杀伤力。
　　虽然自认综合实力比孟长卿强，但还是喊了人。
　　算是以防万一吧。
　　“这就叫万全准备吗？”
　　孟长卿却是摇头，随即眼眸里开始浮现剑光，“真正的万全，你应该把造化境的喊来。”
　　造化境！
　　魏青嘴角一扯。
　　看来自己还是低估了这位天骄师弟的狂啊。
　　造化境亦是质变之境，岂是辟海境能够抗衡的？
　　至于造化境。
　　他不是没想过，但...喊不来。
　　四大势力又不是傻子，潜龙之战，诸多天才弟子外出，肯定会提防魔道行凶。
　　所以早就对各大魔宗据点清理了一遍又一遍。
　　已经死了很多魔宗弟子长老了。
　　至于剩下的，也得去对付同境界的其他天骄。
　　不可能放在这里。
　　而且每个重要之地，都有强者镇守，但凡感应到强大的魔气，都会迅速出现。
　　虽然没有遇到过造化境，更没有和造化境交过手，但孟长卿自我感觉，应该是可以斗上一斗的。
　　当然是指初入造化的武者。
　　因为造化境的质变，在于提升真气品质，使其蜕变成为更强的真元。
　　但《玲珑大罗天》也有这方面的功能。
　　如果使用《玲珑大罗天》后的真气品质，不弱于真元，那与造化境之间的差距，不就没有了吗？
　　即便有，也是一点点而已。
　　自己其他方面的底蕴，也足以补上，甚至超越。
　　现在唯一不清楚的是，到底得将《玲珑大罗天》修炼到第几层，才能堪比真元。
　　如今已是第二层。
　　“废话真多。”
　　旁边那燃烧着火焰的黑袍人影不满地说道。
　　他声音苍老，十分难听，有种石子磨底的感觉。
　　“老夫过来，不是听你闲谈，抓紧解决了，桀桀桀，一名天骄的血肉，足以练成黄泉血蛹丹了！”
　　“按照之前的分配，成丹后，一人一颗。”
　　另一人说道。
　　言语间，似乎孟长卿死局已定。
　　“可。”
　　见此，魏青也不再多言。
　　脚下炸裂，身如残影，朝着孟长卿冲杀而去。
　　头顶剑气呼啸，身后血影嘶吼。
　　这一刻的魏青，其实力绝对已是宗门前百，甚至前八十的水准！
　　“孟师弟，该授首了！”
　　“为了感谢魏师兄你给我带来的这两位朋友，我会让你死得轻松些。”
　　孟长卿嘴角微扬。
　　收回了望向那两人的目027光。
　　在那两人身上，他可是看到了感兴趣的属性。
　　“什么？”
　　魏青有些不理解。
　　但下一秒，他面色却是剧变，眼中似乎倒映着无数金光。
　　“大自在・万剑归宗！”
　　只见孟长卿的体内，无数的玄金剑气呼啸而出！
　　密密麻麻！
　　数量之多，宛如剑海！
　　朝着魏青碾压而去！
　　“这！”
　　魏青脸上的残忍与自信，早已消失不见，只剩无尽的骇然！
　　虽然《大自在玄金剑诀》不是他的主修，但对其是十分了解的！
　　如此磅礴的数量，如此恐怖的剑招！
　　分明是将《大自在玄金剑诀》练到了圆满之境！完完全全地超越了他！
　　但...怎么可能呢！
　　孟长卿明明得到此武技，才一个半月啊！
　　一个月半月就圆满了？
　　人肚子里生出妖，都没有如此离谱啊！
　　记得自己足足花了两年的时间，才到此等境界的。
　　“黄泉噬血・血影护体！”
　　没有时间多想，魏青连忙运转武技。
　　身后九条血影纷纷环绕周身，迅速变大，宛如一面面盾牌。
　　只是在宛如海洋般的无数剑气面前，却形同虚设，仅仅挣扎了一息时间，就彻底崩碎开来。
　　“不！”
　　魏青绝望地低吼。
　　他虽然不是天骄，但也相差不远。
　　只要完成这个任务，就能回返魔宗，接受更高的培养！
　　但现在，一切都没了。
　　轰！
　　魏青瞬间被淹没，碾碎成渣！.
 第九十章 艹！愿意做你朋友也杀？！以及三品炼丹造诣！（3/3，求自订！）
     　　呼！
　　万千剑气归体。
　　原地只剩一摊血泥。
　　孟长卿五指虚抓，一枚纳物戒落入手中。
　　杀人不搜尸。
　　可不是个好习惯。
　　随即目光落向不远处的两人。
　　此时。
　　两人呆立原地。
　　整个人似乎处于懵逼的状态。
　　天知道他们看到了什么。
　　状态全开的魏青，恶狠狠地冲上去，然后就被...秒了？
　　“艹！”
　　旁边那人回过神，顿时怒骂一句，“魏青，我草你祖宗十八代！”
　　明明来之前，魏青信誓旦旦地说，这只是个刚刚崛起的天骄而已，底蕴不深，实力还没有那么强，绝对能将其拿下。
　　自己与绿丹老人只需负责掠阵压阵即可！
　　但现在？？？
　　这是实力还没有那么强？
　　你都直接被秒了！
　　如果自己没看错的话，那是圆满级的《大自在玄金剑诀》啊！
　　这武技在地级初阶的层次里，本身就是极强的那种，一旦圆满，其威力甚至不亚于中阶的！
　　“该死的魏青，这是拉我们来陪葬啊！”
　　绿豆老人缓过来，也是忍不住臭骂。
　　如果眼神可以杀人，魏青的那摊血泥，都要被再度斩碎。
　　两人的实力，比起魏青来，还是要稍微差上一点的，如今连魏青都死得这么干脆，更何况是他们了。
　　“逃！”
　　不敢多想，两人连忙转身，但抬起的脚步，却是瞬间僵住。
　　因为眼前已经站着一个人。
　　正是那孟长卿。
　　“古语有云，有朋友自远方来，不亦说乎，二位又何必匆匆离开呢，让我可否略尽地主之宜？”
　　孟长卿缓缓拔出腰间长剑。
　　独属于高阶灵兵的锋芒，让两人背脊浮现浓浓的寒意。
　　“那个，我说我们和魏青不是一路人，你信吗｀ 々？”
　　其中一人说道。
　　他和绿丹老人不同，是纯粹的武者，名为熊博延。
　　在黄泉魔宗里，也属地位不低了，乃是高阶执事。
　　“我当然可以信，但你们必须答应我一个小要求。”
　　孟长卿微微一笑。
　　“什么要求？”
　　两人愣住了。
　　“我平生最爱交友，尤其是你们这些高手，所以能否答应成为我的朋友呢？”
　　孟长卿说道。
　　“？”
　　两人都怀疑自己是不是听错了。
　　朋友？
　　这都什么跟什么啊。
　　你堂堂太玄宗真传弟子，要和我们这些魔道交朋友？
　　唰！
　　孟长卿身形一闪，速度极快。
　　眨眼间，已经在熊博延面前了。
　　锋利的赤霄剑，横在其脖子上。
　　“我这人最是真诚，喜欢以德会友，说，你愿不愿意做我的朋友！”
　　孟长卿脸上带着笑。
　　但言语却是令人心底发寒。
　　“神经病，绝对是神经病！”
　　两人心中只剩这个想法。
　　哪有人逼着别人成为他朋友的啊！
　　还以德会友！
　　你交友是把剑架在别人脖子上吗？！
　　“我愿意！”
　　察觉到剑刃的锋芒，熊博延却是不敢迟疑，连忙答应。
　　不管怎样，先顺着这个疯子再说。
　　咔擦！
　　然而话落的瞬间，剑光闪烁。
　　一颗大好头颅飞起。
　　鲜红的血液从脖颈处喷涌而出，洒落满地。
　　这一幕，简直把绿丹老人看呆了。
　　“艹，愿意也杀！”
　　回过神来，绿丹老人破口大骂，“你真是一个彻头彻尾的疯子！”
　　“愿意的话，至少死得干净利落点，没有痛苦。”
　　孟长卿看向绿丹老人，“果然，在对待朋友这方面，我还是挺善良的，你说，对吧？”
　　触及到孟长卿的目光，绿丹老人如坠冰窖。
　　实力强或许没有那么可怕。
　　但一个实力强的疯子，那就不好说了。
　　天知道，会遭受怎样的折磨。
　　“我跟你拼了！”
　　绿丹老人双手涌现绿色火焰。
　　很显然，他是一名炼丹师。
　　而且还是颇为少见的三品炼丹师！
　　呼！
　　然而眼前孟长卿的身影再度消失，仅剩淡淡的云烟残留。
　　再出现时，已经在绿丹老人面前了。
　　只见剑光闪烁。
　　两条胳膊横飞出去。
　　还残留着血液的剑尖，直接塞进了绿丹老人的嘴里。
　　咔咔咔！
　　绿丹老人浑身颤抖着，额前冷汗直流。
　　哪怕双臂空无一物，浓烈的痛楚传遍全身，他也不敢发出任何声音。
　　“现在，你愿意做我的朋友吗？”
　　孟长卿温和地说道。
　　“¨‖ 恩恩！”
　　绿丹老人声音含糊不清，但却是恐惧地连忙点头。
　　“很好。”
　　噗嗤！
　　剑尖向前一寸，直接将其穿透。
　　砰！
　　绿丹老人眼中光芒消散，轰然倒地。
　　“叮！”
　　“成功添加熊博延为好友！”
　　“当前好感度：一星！”
　　“获得属性：上等悟性！”
　　“叮！”
　　“成功添加绿丹老人为好友！”
　　“当前好感度：一星！”
　　“获得属性：三品炼丹造诣！”
　　脑海中，系统的声音不断响起。
　　孟长卿满意地点点头。
　　运气不错，至少其中一个拿到了自己想要的属性。
　　三品炼丹造诣！
　　在两人出现时，孟长卿就打开了探查之眼。
　　当看到这老者是三品炼丹师时，内心顿时无比欣喜。
　　没想到还能有意外收获！
　　这魏青真是燃烧自(的了赵)己，又燃烧别人，最后就是为了成全他。
　　好人，绝对的好人。
　　三品炼丹师，这可不是随处能见的。
　　颇为稀少。
　　哪怕在宗门里，数量都不会多。
　　要是放在外界，那绝对是一方大师，有无数武者拥簇！
　　炼丹造诣并非跟着境界走的。
　　有些炼丹师，可能是辟海境修为，却依旧是二品炼丹造诣士。
　　造化境修为，也依旧是二品炼丹造诣。
　　所以说三品炼丹师，着实珍贵。
　　自己今朝杀了一个，黄泉魔宗怕是要心痛了。
　　至于那个熊博延。
　　其身上有个功法属性，他也是蛮感兴趣的。
　　叫做《黄泉幽冥经・乙字篇》。
　　听名字，似乎还有点逼格，肯定是地级功法或秘术。
　　只可惜没有得到。
　　不然还能看看是怎样的.
 第九十一章 这位师姐，接下来就交给我吧（1/3,求自订！）
     　　“系统，融合三品炼丹造诣。”
　　孟长卿说道。
　　“叮！”
　　“融合开始！”
　　话落。
　　庞大的信息流在脑海里涌现。
　　都是关于丹道方面的知识以及感悟。
　　远超之前孔琳雪的造诣。
　　也因此，这次的融合持续了足足一个多时辰方才结束。
　　呼！
　　孟长卿睁开眼。
　　右手五指张开，丹火涌现。
　　心念微动间。
　　丹火轻易地化为各种形态。
　　这需要极高的掌控度才能做到。
　　“还有足足十份三品丹方。”
　　虽然有一小半是魔道丹方，但剩下却能普遍适用。
　　现在只要给他材料，就能炼制出来。
　　“三品炼丹师。”
　　孟长卿散去丹火，嘴角微扬。
　　别人几乎一辈子都达不到的三品之境，他却如此容易地踏足了。
　　现在单单凭借这三品炼丹师的身份，都足以一生富足，福荫数代子孙。
　　“系统，分解上等悟性。”
　　收回心神，孟长卿进行剩下的属性处理。
　　在系统的规则里，027这些都是不能叠加的。
　　“叮！”
　　“分解成功！”
　　“获得：地级武技造诣卡*1”
　　提示音响起。
　　不错啊。
　　孟长卿眸光微亮。
　　居然出了一张地级武技造诣卡！
　　这玩意可是很珍贵的。
　　平时基本都只能额外奖励里出现的。
　　没想到现在居然出了。
　　不过分解得是上等悟性，能出地级也很正常。
　　“还是得多结交天才，很多属性虽然用不到了，但本身品质够高，分解亦能出好东西的。”
　　孟长卿心中微微点头。
　　随即将这张造诣卡用在了《玲珑大罗天》上面。
　　提升到了第四层。
　　《玲珑大罗天》和《冥海归元功》一样，都是最后一层才会发生质变。
　　比如说练成第一层，只会提升一倍战力，第二层则是两倍，三层三倍，四层四倍。
　　只有到了第五层。
　　才会质变到十倍！
　　“快了，就快了。”
　　孟长卿关掉人物面板，眼眸浮现光芒。
　　如今只需再(cjad)来一张地级武技造诣卡，就能将《玲珑大罗天》修炼至圆满了。
　　届时的他，实力将会再度暴涨！
　　真气品质应该可以堪比初期造化境了！
　　收回思绪。
　　孟长卿取走熊博延以及绿丹老人的纳物戒，身化剑光，冲天而起。
　　再度开始赶路。
　　这两人地位不低，尤其是绿丹老人，其纳物戒里应该会有不少好东西。
　　――
　　洞明湖。
　　许家。
　　蹬蹬蹬！
　　一道修长的人影被击退。
　　足足数十米后，才堪堪稳住身形。
　　而此时，自己已在擂台红线之外了。
　　意思也很明显。
　　她败了。
　　“上次击败你，便是绝对的实力碾压，你真以为区区几个月的修行，就能追上我？”
　　“当真是痴心妄想。”
　　许悠屹立原地。
　　左手负于身后，右手为掌，燃烧着熊熊烈焰，气息炽热而可怕，似乎能焚灭乾坤。
　　《烈阳乾坤掌》
　　炎阳谷的绝学之一！
　　噗！
　　莫云玲喷出一口殷红的血。
　　好看的眼眸里浮现浓浓的不甘。
　　她居然再次败了！
　　愧对宗门的栽培，辜负师尊的厚望！
　　虽然比上次支撑了更久，但结果依旧是败！
　　“看来，炎阳谷崛起之势，不容抵挡啊。”
　　“我听说这许悠还不算是炎阳谷里最厉害的，只是中游偏上而已，没想到就已经这么强了，每一掌都像是火山喷涌，我坐得这么远，都有点身处火炉的感觉！”
　　“在诸多地级初阶武技里，《烈阳乾坤掌》虽然不是最强的，但威力也很大了，况且许悠还将其修炼到了大成之境！”
　　“可怜这太玄宗的女弟子，一次又一次地被打败，估计道心都要崩了。”
　　“我听说啊，此女以前也是登临潜龙榜没多久，就被许攸打下来了，属于是屁股都没坐热。”
　　四周观众席上，众人窃窃私语。
　　身为辟海境武者，莫云玲自然听得一清二楚。
　　心中顿时羞愤交加！
　　但却又无处宣泄。
　　毕竟谁让自己实力不够呢！
　　拿不回属于自己的尊严！
　　“常闻灵霄峰专修剑道，以剑成名，而今看来也不怎么样。”
　　许攸看着莫云玲的表情，嘴角微扬。
　　火上浇油了一句。
　　高台上。
　　家主许铭扬，以及斩月山庄的庄主崔飞庭并列而坐。
　　好枕以暇，面容悠闲。
　　似乎根本不对下方的战局有丝毫担心。
　　“你家许悠的口舌，有些许毒辣了，分明是想击碎此女的道心啊。”
　　崔飞庭轻抿一口茶水。
　　“崔兄言重了，吾儿不过是实事求是罢了，难道如今的世道，连实话都不能说了吗？”
　　许铭扬也是笑着说道，“况且这样就被击碎道心，那也太不中用了，也算是为太玄宗筛选垃圾，省得以后浪费资源。”
　　“想必太玄宗还会感谢我。”
　　“哈哈哈，许兄啊许兄，我才发现许悠的嘴是完全继承了你啊。”
　　崔飞庭大笑。
　　至于旁边的崔浅则紧闭双眸。
　　根本不关心下方的战局。
　　或者不入其眼吧。
　　作为潜龙榜上排名第三十七的年轻强者，唯有等同的，才能令他在意。
　　“你！”
　　莫云玲美眸中充斥着怒火。
　　自己受辱可以忍受。
　　但侮辱灵霄峰一脉，却是绝对不行。
　　“我要再次挑战你！”
　　莫云玲抹去嘴角血迹，服下一枚丹药。
　　“那你可要想好了，以你现在的状态，我稍微控制不好，就容易让你伤上加伤，要是最后坏了根骨，可别怨我。”
　　许悠幽幽说道。
　　众人闻言，心中微惊。
　　这许家长子，似乎有着废人的打算啊。
　　“我想好了！”
　　莫云玲已经是怒意上头，情绪冲击之下，更是不管不顾。
　　亦或许...有些东西，高于性命吧。
　　“好！”
　　“众人为之见证！”
　　许悠顿时露出笑容。
　　目的达到了。
　　然而就在莫云玲即将向前时。
　　一只手却是按在了她的肩膀上。
　　“这位师姐，你还是先休息休息，接下来就交给我吧。”.
 第九十二章 摧枯拉朽，破杀虚绝灭，仅需一招！（2/3，求自订！）
     　　突如其来的声音，让莫云玲愣住。
　　她微微侧头。
　　只见入眼处。
　　是位俊秀的白衣少年。
　　少年沐浴阳光，乌发如墨，双眸似星辰，脸上带着温和的笑容。
　　让人见了。
　　不自觉有种心安之感。
　　“你是？”
　　莫云玲下意识问道。
　　“孟长卿，灵霄峰新晋真传弟子。”
　　孟长卿笑着说道。
　　“你就是孟长卿？”
　　莫云玲轻捂小嘴，美眸中浮现惊-讶。
　　虽然她近半年来基本处于闭关中，但出关的时候，还是从师姐师兄那里听到了关于-玄清境的事情。
　　听说这位师弟的悟性恐怖地不得了，锻脉境时就领悟了剑势，更是在玄清境里，差点斩杀那只赤暴金刚猿！
　　刚入真传，哪怕没有修炼地级武技，都有中游偏上的实力了。
　　“是的。”
　　孟长卿微微点头。
　　对此，他并不意外。
　　在宗门里，他现在也算是个小名人了。
　　宗门派人挑战潜龙榜上的强者，自然不会只派一个人过去。
　　他或许是首选，亦或是备选。
　　反正不重要。
　　孟长卿的出现，有些突兀。
　　让不少人都愣住了。
　　半晌才回过神来。
　　“又来了一位太玄宗的弟子，看其衣服，也是灵霄峰的真传。”
　　“太玄宗还真是铁了心啊，一定要夺回潜龙之位。”
　　“只是这来者是谁啊？好年轻，也好面生，似乎从未见过，可有人认识？”
　　众人互视，皆是摇头。
　　“来者何人？”
　　许悠皱眉。
　　他好不容易逼得莫云玲上头，结果居然有人出来搅局。
　　当真是坏他兴致！
　　“太玄宗，灵霄峰，新晋真传孟长卿。”
　　孟长卿走至擂台中央，与许悠相对。
　　“孟长卿？”
　　许悠脑海里仔细搜索了一下，却没有任何印象。
　　关于孟长卿的消息，其实并没有流出太多，基本都在宗门里。
　　其他势力高层，或许可能知晓了。
　　但像许悠这种，肯定不清楚的。
　　况且许悠都已经离开炎阳谷快两个月，更不可能知道了。
　　“一个新晋真传，也敢来挑战我？”
　　“当真是不知死字怎写啊？”
　　许悠冷声。
　　他感觉有点受到侮辱了。
　　毕竟自己乃是潜龙榜上的强者，岂是这种初入真传能相提并论的？
　　高台上。
　　许铭扬听到孟长卿的话，面色微松。
　　尤其是察觉到孟长卿的修为仅仅辟海境三重时，更是放下心来。
　　看来太玄宗真是没人了，连这种弟子都敢派过来。
　　随即与旁边的崔飞庭互视一眼，继续恢复悠闲的姿态。
　　“原来是新晋真传啊，难怪这么陌生。”
　　“只是这家伙的胆子未免也太大了些，刚入辟海不久，就敢过来啊，着实有点初生牛犊不怕虎的味道。”
　　“虽然辟海小境界之间差距不算大，但境界的高低，还是能说明些东西的，比如修炼时间的长短，底蕴的深浅等等。”
　　观众席上，议论纷纷。
　　几乎一致地认为，这新来的太玄宗弟子没有丝毫胜算。
　　毕竟一个是潜龙榜上的年轻俊杰，一个则是刚入辟海，没有丝毫名气的新人。
　　换作谁都会看好前者。
　　“孟师弟，小心了，此人真得很强。”
　　不远处，莫云玲提醒道。
　　虽然这位师弟领悟了剑势，但毕竟初入辟海境，估计连地级武技都没练入门。
　　而许悠却已将《烈阳乾坤掌》练到了大成。
　　武技小阶之间的差距都很大了，更何况是大层次。
　　纵然有剑势的增幅，玄级武技的威力还是远远无法跟地级相比的。
　　“多谢师姐提醒。”
　　孟长卿没有转头，只是轻声回答。
　　此时的他，正在观看许悠的人物面板。
　　基础信息：
　　【姓名：许悠】
　　【种族：人族】
　　【修为：辟海境八重】
　　属性信息：
　　【根骨：二品】
　　【悟性：上等】
　　【功法武技：《烈阳乾坤掌》（大成），《风火转轮功》（第二层）...】
　　“不愧是能上潜龙榜的俊杰，虽然没有什么天赋，血脉之类，但基础属性是相当好了。”
　　孟长卿心中微微点头。
　　二品根骨，上等悟性，能同时拥有者，他目前也就在白素溪，以及小姨身上看到过。
　　至于其他人都有些许不足。
　　当然武道修行，其实也不能单单看这些属性。
　　还有气运等等。
　　“不说话，是为何意？”
　　许悠面色一沉。
　　他说了这么多，结果对面什么回应都没有，似乎在发呆？
　　“不好意思，走神了会。”
　　孟长卿微微一笑。
　　呼~
　　许悠轻吐一口气。
　　让自己的内心平复，否则他真得要忍不住，将此人打死。
　　面对他，还敢走神？
　　这是看不起的意思？
　　试问哪个挑战者面对他，不是全神贯注，如临大敌？
　　唯有此人，从一开始到现在，都是一副云淡风轻的样子！
　　“你确定要挑战我吗？”
　　许悠再次开口。
　　“当然，这也是我来此的目的。”
　　孟长卿缓缓说道。
　　“好，我给你这个机会，不过有言在先，我炎阳谷的掌法颇为刚猛，难以控制，要是伤到了你，你得自行承受，怪不得我，”
　　许悠说道，同时扫视观众席，“太玄宗的高手，应该也不会为难我吧？”
　　潜龙之战，每个挑战地，都是重要之所。
　　也因此，都会有各个势力的强者镇守。
　　只不过不会轻易露面。
　　无人回答，便算是默认。
　　“好巧，我灵霄峰的剑法也是如此，锋利至极，不可把控，要是伤了你，还望见谅。”
　　孟长卿笑着说道。
　　“哼，牙尖嘴利，就凭你还想伤我？”
　　许悠声音冷漠。
　　差点气笑。
　　对此，孟长卿颇为无言。
　　怎么同样的话，你说就是正常的。
　　我说，就变成牙尖嘴利了？
　　况且自己说的，可都是实话。
　　“这太玄宗的弟子，有些狂妄啊，居然还想着伤到许悠。”
　　“他是不知道彼此间的差距吗？”
　　众人不禁嘴角微扯。
　　纷纷摇头。
　　“开始！”
　　边缘的裁定者开始宣告。
　　“小子，一招击溃你！”
　　许悠眼中闪过残忍，“烈阳乾坤・大般掌！”
　　话落。
　　许悠双手燃腾熊熊烈火，宛如两轮天阳悬于掌心。
　　脚下的特质地面，都为之焦黑，产生火光。
　　可见威力之强大。
　　“居然是《烈阳乾坤掌》里最强的一式，刚才对阵莫云玲的时候，都没有动用。”
　　“看来许悠是彻底生气了啊。”
　　众人似乎已经看到孟长卿重伤飞出去的场景。
　　目露怜悯。
　　“不错的武技。”
　　孟长卿微微点头。
　　就这一手掌法，足够碾压大多数辟海境武者了。
　　但还是...太弱了些。
　　他甚至连拔剑的欲望都没有。
　　仅仅只是微抬右手。
　　二指成剑。
　　“给我跪下！”
　　许悠目光冰冷。
　　双掌宛如长龙出水，又似天阳坠落。
　　浓烈的火光覆压而来。
　　连剑都不用，真是猖狂到无边了。
　　那就为自己的狂妄，付出惨重的代价！
　　然而下一秒。
　　淡淡的声音响起。
　　“大自在・破杀虚绝灭。”
　　声音虽然平静，但许悠的面色却是瞬间变了。
　　天知道他看到了什么！
　　那看似平常的二指，瞬间气息大变，仿若成为了天地间最为锋利的剑！
　　仅仅视野触及，都要感觉目光快被斩碎了！
　　“这是什么剑法？”
　　许悠心生慌乱。
　　但此时功招已出，无法撤回，否则真气倒转，只会自伤功体！
　　如今唯有硬碰硬了！
　　“我不可能输！”
　　许悠很清楚自己这是阴沟里翻船，遇到真正的高手了！
　　绝非莫云玲那种能比的！
　　但自己不能输！
　　否则自己就是炎阳谷晋升路上的罪人！
　　家族也会因此而蒙羞，失去未来！
　　啊！
　　于低吼之中。
　　指掌相撞。
　　璀璨的剑光从指尖爆射，无边的锋芒涌现，似乎敌无不斩，斩无不断！
　　瞬间便碾碎了所有火光。
　　于许悠绝望的眼中，划过了他的双掌。
　　轰！
　　许悠倒飞出去，重重地砸在地上，滚了好几圈才堪堪停下。
　　位置却已是擂台红线之外。
　　他输了。
　　“不！”
　　许悠嘴角溢血，猛地站起。
　　想要一脚踩回去。
　　但下一秒，却是面色剧变，猛然看向自己的身体。
　　目露不敢置信以及恐惧之色。
　　咻咻咻！
　　密密麻麻的金色剑气破体而出，鲜血飞洒，原本强大的肉身，转眼已经如同破烂布袋。
　　砰！
　　许悠轰然倒地，直接陷入昏迷。
　　全场瞬间为之寂静。
　　鸦雀无声！
　　――
　　良久，才有人回过神来。
　　正是许家家主。
　　许铭扬！
　　“不！”
　　许铭扬目眦欲裂，身形一闪，来到许悠身边。
　　连忙伸手把脉。
　　察觉到并未死亡时，心中顿时松了口气。
　　随即猛然抬头，看向孟长卿的眼中布满了杀意！
　　虽然没有死，但几乎与重伤无异！
　　甚至连根骨似乎都有所损伤！
　　这完全会影响到日后的修行！
　　“该死的！”
　　许铭扬体内真元汹涌，恨不得立刻打死这个名叫孟长卿的太玄宗弟子。
　　但他不敢。
　　四周观众席里，肯定有太玄宗的高手在。
　　自己若是动手，那便是逾矩！
　　太玄宗绝对会将许家给满门尽灭的！
　　而上宗也不会管。
　　“我的上苍，许悠居然败了！”
　　众人终于陆续回过神来，皆发出难以置信的惊呼，哗然一片。
　　这场面完全是始料未及的。
　　毕竟许悠乃是潜龙榜上的强者啊。
　　而这孟长卿...根本名不见经传，仅仅初入辟海而已。
　　二者之间的差距，可想而知。
　　可谁能料到，败得却是许悠，而且还是被一招击败！
　　几乎是摧枯拉朽，毫无悬念的那种。
　　咕噜~
　　咽唾沫的声音不断响起。
　　众人的目光也开始汇聚到那白衣人影身上，变得震撼起来。
　　“难怪此人敢来挑战许悠，这根本不是狂妄，而是有着铁铮铮的实力啊！”
　　有人呢喃，却是说出了此时所有人的心声。
　　“《大自在玄金剑诀》，还是圆满级！”
　　一直闭眼的崔浅，不知何时睁开了眼睛，脸上已布满凝重之色。
　　“圆满级？”
　　旁边坐着的崔飞庭，也忍不住站了起来，微吸凉气。
　　任何武技，只要练到了圆满，都会产生质变。
　　更何况是《大自在玄金剑诀》这种，在地级初阶武技里，都属顶级的存在。
　　一旦圆满，威力可想而知。
　　“你确定吗？”
　　崔飞庭不由地问道。
　　“嗯，许久以前，我见过太玄宗的那个先天剑体出手，其练得便是《大自在玄金剑诀》，这一招名为‘破杀虚绝灭’，是汇聚剑气，以点破面的极强杀招！”
　　“也是唯有圆满，才能使用的。”
　　崔浅点点头，“此人是留手了，仅仅用了一点点玄金剑气而已，否则许悠直接会当场爆体而亡，尸骨无存！”
　　“这么强吗？”
　　崔飞庭双手微紧，“你能否应付？”
　　“我...可以。”
　　崔浅微微皱眉，“《大自在玄金剑诀》虽然强，但我修炼得《地火神龙卷》也是同品级的存在，不会弱于他，况且我也练到圆满了。”
　　话虽如此，但崔飞庭却是眸光凝重了起来。
　　自家儿子，他还是非常了解的。
　　向来自信。
　　话语不会停顿，更不会多。
　　而今这般言语，很显然，是没有绝对的信心！
　　“本以为来了个软柿子，谁成想是条真正的潜龙啊！”
　　崔飞庭看向擂台中央。
　　那一袭白衣，在温和的阳光下，却显得异常的刺眼！三.
 第九十三章 再挑战...我始终觉得好胜心是每个人与生俱来的！（3/3，求自订）
     　　“我曹...”
　　看着那白衣背影，莫云玲嘴里忍不住说了句粗口。
　　但很快就反应过来，连忙捂住嘴。
　　只是一双美眸已经瞪圆。
　　布满震惊。
　　天知道她看到了什么！
　　居然是圆满级的《大自在玄金剑诀》！
　　此剑诀有多难练，她是非常清楚的。
　　不仅吃资源，还吃悟性。
　　虽然练成后，威力惊人。
　　但难度实在是太高了。
　　她当初就选择过，后来感觉太吃力，就放弃转修了。
　　其实灵霄峰真传里，很多人一开始都选择过，只是能坚持到最后的，却是寥寥无几。
　　据她目前所知，真传弟子里也就三四人吧。
　　而现在，这位刚刚晋升真传的孟师弟，却是在如此短的“零三零”时间内练成了！
　　着实有些刷新她的认知！
　　不过想到孟长卿锻脉境就拥有剑势，悟性无比恐怖后，似乎又能勉强理解。
　　至于资源方面。
　　可能是宗门某个大佬给的吧。
　　毕竟这么妖孽的天骄，宗门大佬肯定会纷纷想要收为徒弟的。
　　“胜者，太玄宗孟长卿。”
　　裁定者说道。
　　他的服饰很是特别，并非许家，也并非四大势力。
　　背后绣有‘万象’二字。
　　咻咻咻！
　　数百道玄金剑气，回归丹海。
　　孟长卿亦缓缓放下手。
　　来之前，其实就知道这是个软柿子了，但实际捏起来，才发现似乎更加地软。
　　连一招都撑不住。
　　别说剑势了，就连腰间的高阶灵剑都没动用。
　　纯粹的武技造诣碾压了。
　　同为地级初阶武技，《大自在玄金剑诀》本身就比《烈阳乾坤掌》强，更何况他已达圆满之境。
　　剑诀一旦圆满，就能动用很多强大的招式了。
　　比如说之前的万剑归宗，那是最强的。
　　其次一点则是破杀虚绝灭。
　　收回心神。
　　孟长卿却并未离开擂台。
　　而是把目光望向了高台。
　　在那里，有两道身影。
　　“阁下便是潜龙榜上排名第三十八的崔浅吧。”
　　孟长卿微微一笑。
　　闻言。
　　崔浅顿时向前几步，与孟长卿对视。
　　“正是。”
　　“没认错就行，”
　　孟长卿收回目光，看向裁定者，“我可以继续挑战的吧。”
　　“可以。”
　　裁定者点点头。
　　“嗯，既然人都在场，那就接着挑战吧。”
　　孟长卿负手而立，缓缓说道。
　　话落。
　　全场再度寂静。
　　半晌才掀起哗然。
　　“我的天，这家伙居然还要挑战！”
　　“而且挑战的是崔浅！”
　　“他知道崔浅是谁吗？那可是潜龙榜第三十七，不是许悠这种八十多的，能相比的！”
　　众人震动。
　　潜龙榜越往前，实力就越强。
　　而像三十七这种无限逼近三十的，可想而知，有多厉害了。
　　乃是真正的天骄级！
　　“可他一招就击败了许悠...未必不能和崔浅打。”
　　有人忍不住说了句。
　　刹那间，不少人顿时哑然。
　　是喔。
　　如此说来，好像还真有机会。
　　“好猛！”
　　莫云玲听到孟长卿的话，眼眸里都快冒出小星星了。
　　现在的师弟，都这么刚的吗？
　　打完一个，还要接着打！
　　这性格真是太对她胃口了！
　　妈的，还好有师弟在，否则今天这口恶气着实难出！
　　听到四周的质疑声，莫云玲却是冷笑连连。
　　一群眼睛长在屁股上的。
　　知道孟师弟何许人也吗？
　　那可是领悟了剑势的天骄！
　　剑势晓得不！
　　传说中的武道之势！
　　即便是堂堂潜龙榜，也只有前三十的人才拥有。
　　那都是四大势力的顶级天骄！
　　而这些人都已经迈入造化境了。
　　所以辟海境这一层次里，孟师弟就是无敌的！
　　之前会担心，主要是因为孟师弟刚入真传，到手的地级武技可能都还没练入门。
　　但现在...足足圆满级的《大自在玄金剑诀》啊！
　　试问谁能抵挡？
　　当真是遇神杀神，遇佛杀佛！
　　越想，莫云玲越觉得振奋.. ......
　　而孟长卿在其心中的地位，也在疯狂拔高，几乎与天同肩。
　　――
　　孟长卿自然不知道身后的莫云玲已经完全成了他的迷妹。
　　此刻，他微微转身。
　　重新看向了高台。
　　“年轻人，好胜心不要太强了！”
　　崔飞庭冷哼。
　　如果崔浅刚才的反应是无比自信，那他不会说这些。
　　但眼下。
　　崔浅好不容易占据了潜龙榜上的高位，斩月山庄也连带着进入炎阳谷高层的视野，前途光明而繁盛！
　　要是输了。
　　那一切都是功亏一篑！
　　繁华尽丧！
　　所以他不想让接下来的战斗发生。
　　“我始终觉得好胜心是每个人与生俱来的，如果你没有，只能说明你不具备这个能力。”
　　孟长卿缓缓说道。
　　声音在擂台上回荡。
　　此话落下，所有人皆是目露震动。
　　好气魄！
　　这般言语可不是什么人都敢说的，需要极强的底气与实力！
　　即便是裁定者，也不由地多看了眼孟长卿。
　　而在观众席上。
　　有位灰衣老者，则满意地点了点头。
　　“好帅！”
　　莫云玲的眼睛都快是孟长卿的形状了。
　　0.3“你！”
　　崔飞庭被孟长卿的话，堵得一时间不知道该说什么。
　　“我接受你的挑战。”
　　崔浅脚尖一点，落到了擂台上。
　　他没有任何拒绝的理由，而且拒绝就代表着失败。
　　他亦失败不起。
　　擂台其实是很大的，足足百米。
　　否则也无法承受两名辟海境武者的对阵，甚至建造用的材质，都是很特殊的那种。
　　不会被轻易损坏。
　　“开始。”
　　裁定者右手挥下。
　　话音落下的瞬间。
　　全场变得安静无比，所有人都紧紧地看着台上的两人，似乎连呼吸都要屏住了。
　　毕竟这可是潜龙榜排名三十七的争夺之战啊！
　　代表着极高的武力层次！
　　不是许悠那种能比的！.
 第九十四章 神剑斩龙，尽力的你，不是我！（1/3，求自订！）
     　　擂台上。
　　孟长卿与崔浅遥遥相对。
　　同时他也在观察崔浅的人物面板。
　　基础信息：
　　【姓名：崔浅】
　　【种族：人族】
　　【修为：辟海境九重】
　　属性信息：
　　【根骨：二品】
　　【悟性：上等】
　　【天赋：灵足】
　　【功法武技：《地火神龙卷》（圆满），《踏火御风术》（大成）...】
　　“属性不错，还拥有天赋。”
　　孟长卿心中微微点头。
　　灵足。
　　看名字，是双脚天生灵活么？
　　应该不仅如此。
　　毕竟从小姨身上获得的灵目，也是灵字开头，但效果却远超巧手，铁手之类。
　　“基础属性方面与许悠差不多，所以令其能占据潜龙三十八的主要原因，应该就是这灵足了。”
　　孟长卿目光落到其双脚。
　　只见崔浅穿着一双蓝色的高筒长靴。
　　绣有诸多玄妙纹路。
　　最为关键的是，上面弥漫着浓浓的灵性。
　　显然是高阶灵兵！
　　“没想到灵霄峰真传弟子里，还有你这样的高手。”
　　崔浅开口。
　　他双手负于身后。
　　眼眸里有淡淡的火光闪烁。
　　整个人的气息，也开始逐渐变得炽烈起来。
　　“的确让人非常意外。”
　　“但想要战胜我，还差些火候。”
　　崔浅缓缓说道。
　　“打过了，不就知道了么。”
　　孟长卿拔出腰间长剑。
　　他能感觉地出来。
　　眼前这人绝非许悠能比，是当初类似赤金一样的佼佼者。
　　也是一块非常不错的磨刀石。
　　“如你所愿！”
　　崔浅29眸光微眯。
　　脚下瞬间烈焰燃腾，火光冲天，隐隐约约间，似乎还有龙吟之声。
　　“地火神龙・疾火如刀！”
　　话落！
　　熊熊烈焰似乎活了过来，发出愤怒的狂吼。
　　而崔浅也消失在了原地。
　　再出现时，已在方寸之地。
　　凌厉的双腿，宛如火中巨刀，直袭孟长卿脑袋。
　　铿！
　　孟长卿抬手。
　　灵剑与其双腿碰撞，爆射火星。
　　“踏火御风・残身！”
　　崔浅眼中火光暴涨。
　　身形却是骤然模糊，转瞬间居然化为数十道残影！
　　每道残影的气息，几乎完全一致，难以分辨！
　　呼！
　　残影齐齐朝着孟长卿攻伐而去。
　　四面八方！
　　毫无空隙！
　　“好身法！”
　　孟长卿眼中浮现亮泽。
　　这应该就是炎阳谷的绝学之一吧，不愧能和自家宗门并列四大势力！
　　威力着实惊人。
厌世薪衷撰鹫嗣跋ベλ竣00
　　一般人面对这种身法，着实难以分出其中真假。
　　但...
　　“灵目，开！”
　　孟长卿眼中绽放灵光，好似破妄神眸。
　　瞬间洞穿虚妄。
　　直窥真谛！
　　此时此刻，在他的视野里，残影尽皆消失。
　　最后只余左侧一人。
　　“找到你了！”
　　孟长卿右手出剑。
　　斩出一道巨大的剑轮！
　　在碾压的过程，犹如莲花般绽放，密密麻麻的玄金剑气汹涌而出，瞬间淹没崔浅。
　　大自在・天莲剑轮！
　　轰！
　　方圆百米的巨大擂台震动！
　　尘土飞扬，碎石飞溅！
　　擂台的材质，颇为坚硬，即便是寻常辟海境都难以损坏。
　　但此刻却是出现碎裂，可想而知这一剑的威力有多强了！
　　于浓浓的尘烟中。
　　一道人影飞了出来。
　　正是崔浅。
　　只不过此刻，稍微显得有些狼狈。
　　身上衣物破损，宛如布条。
　　而皮肤表面，也有诸多剑痕，血流不止。
　　“你是怎么看穿的？！”
　　崔浅有些难以置信。
　　不复开始时的随然。
　　自从将《踏火御风术》练到大成之境，同境界里，几乎没有人能在瞬间就看破。
　　都得花费好久的时间，才能窥见一丝破绽！
　　可这孟长卿却是仅仅刹那！
　　要不是自己反应快，施展《地火神龙卷》的防御腿法，此刻怕是要被重伤！
　　“你猜。”
　　孟长卿嘴角微扬。
　　闻言，崔浅面色骤然阴沉下来。
　　看来这家伙，远比自己想象地可怕。
　　身法奇袭不管用。
　　那就得动用真本事了！
　　“孟长卿，虽然你将《大自在玄金剑诀》练到了圆满之境，但我炎阳谷的《地火神龙卷》亦不会弱于你！”
　　话落。
　　崔浅脚尖一点，腾空而起。
　　磅礴的真气从双脚中涌出。
　　竟是化为了无边火海！
　　“地火神龙・苍龙怒！”
　　吼！
　　但见火海中，居然出现了一条巨大的龙形火焰，足足有百米长！
　　盘恒上空。
　　气息炽烈而震怖！
　　令在场之人，无不心惊胆颤！
　　“这好像是《地火神龙卷》中最强的一招吧！”
　　“嗯，此招名为苍龙怒，有着焚灭万物的立意，可怕至极！”
　　“没想到崔浅这么快就用出来了，这是要凭此招决胜吗？”
　　“应该是了，这叫孟长卿的家伙，实力真是强啊，居然能将崔浅逼到这个地步。”
　　观众席上，众人颇为震撼。
　　正所谓先入为主。
　　虽然孟长卿一招就打败了许悠，但心里还是下意识觉得崔浅更强。
　　可谁料。
　　开战没多久，崔浅就被逼得动用最强的招式了。
　　“吾儿。”
　　崔飞庭内心都焦急起来。
　　“孟长卿，让我见识见识你的万剑归宗！”
　　崔浅双脚御火，短暂滞空。
　　身后则是巨大的龙形火焰。
　　眼中浮现浓浓的战意。
　　“这么快么。”
　　孟长卿有些无奈。
　　他还想再打一打的。
　　毕竟好不容易遇到块磨刀石呢。
　　多打会，能增长不少经验与感悟。
　　奈何对方没有耐心。
　　一招被击退，就直接动用压箱底的东西了。
　　“既然如此，那便结束吧。”
　　孟长卿身化剑光，冲天而起。
　　与崔浅遥遥对立。
　　丹海中的剑胎疯狂运转，数以万计的玄金剑气破体而出。
　　这是极为震撼的一幕。
　　但见半空中。
　　一道道巨大的金色剑气悬浮。
　　密密麻麻，宛如剑海。
　　刹那间，在气势上，竟是隐隐压过了崔浅的火龙！
　　“这就是万剑归宗么。”
　　崔浅双手微紧。
　　就和当初那先天剑体所施展的一样，光是看到，都感觉震撼。
　　但还是那句话。
　　自己所修炼的也不是寻常武技！
　　而且...自己还有天赋！
　　轰！
　　心念微动间！
　　双足竟是浮现了一条条赤红的纹路。
　　涌现了更为强大的真气！
　　使得身后的火龙，都变得更加巨大起来。
　　单从气息上。
　　已经完全能与那仿若无边的剑海所抗衡，甚至有些许超过。
　　“看来孟长卿要输了。”
　　望着这一幕，不少人忍不住说道。
　　无论是万剑归宗，还是苍龙怒，都是各自的最强招式。
　　而现在看来。
　　明显是苍龙怒更盛一筹！
　　“崔浅与寻常天才不同，其双足似乎蕴含神秘之力，能提高腿法武技的威力。”
　　“也正是因此，他才能跻身天骄行列。”
　　“据说这《地火神龙卷》就是炎阳谷专门为其寻来的腿法武技，原来是没有的。”
　　某位知情者说道。
　　闻言，众人顿时恍然。
　　“好！”
　　崔飞庭心中微松。
　　看样子，崔浅基本是能赢了。
　　一时间，所有人似乎都认为孟长卿败局已定。
　　唯有莫云玲却是双手抱臂。
　　眼中浮现期待之色。
　　崔浅是底牌尽出，但孟师弟可没有！
　　这场战斗，从一开始就毫无悬念。
　　在她看来，孟师弟大概是想多玩玩而已，否则瞬间就能解决！
　　“孟长卿，你尽力了，”
　　崔浅轻呼一口气，看向孟长卿的眼中重新浮现自信，“你的潜力很高，假以时日，未必不能击败我，但绝不是今天。”
　　然而。
　　孟长卿却是微微一笑，摇了摇头。
　　“你怎么就知道我尽力了呢？”
　　闻言。
　　崔浅脸上的笑容微僵。
　　心里突然有种不好的预感。
　　“尽力的人是你，而不是我。”
　　话落！
　　孟长卿闭上眼，再睁开时。
　　整个人的气势骤变！
　　如同尘封已久的绝世神剑，终于破鞘而出，无边的锋芒涌现天地之间！
　　似乎连九天十地，都能030尽皆斩碎！
　　咔咔咔！
　　坚硬的擂台，都出现无数的裂纹，好似在一瞬间被无数剑光横扫，支离破碎开来！
　　哗！
　　在这股气势的融入之下，数以万计的金色剑气疯狂颤动起来，气息暴涨！
　　锋利之意，连苍穹上的天云都为之搅碎！
　　展现无垠晴空！
　　“不可能！”
　　看到这一幕，崔浅面色剧变，苍白如纸，眼中更是浮现难以置信之色。
　　“剑势！”
　　“你居然领悟了剑势！”
　　心神失守下，差点连凝聚出来的招式都无法稳住。
　　好在马上反应过来了。
　　他不会感觉错的！
　　这仅仅只是目光触及，灵魂就如同要被斩裂的感觉！
　　就是剑势！
　　传说中的武道之势，也是他一直追寻的东西！
　　但想要领悟武道之势太难了！
　　除开悟性，底蕴以外，还需要时机！
　　潜龙榜前三十的顶级天骄，虽然都拥有了，但基本都是在辟海境九重，也就是快造化境的时候才悟出。
　　但眼前这家伙呢？
　　分明刚入辟海啊！
　　也就是说大概率是通窍境就有了！
　　“怎么可能呢...”
　　崔浅手脚冰凉。
　　孟长卿的出现，着实刷新了他的认知。
　　而如果让他知道，孟长卿在锻脉境就拥有时，道心怕是得整个裂开！
　　“镇。”
　　孟长卿右手持剑，朝着崔浅随意一斩。
　　哗啦啦！
　　剑海翻涌！
　　宛如九天银河倾泻！
　　剑池倒翻！
　　仿若无垠的剑气顿时朝着崔浅滚滚而去。
　　其锋芒之意。
　　铺天盖地。
　　让崔浅凝聚出来的火龙都在疯狂颤抖！
　　“啊！”
　　惊醒过来，崔浅却没有选择后退。
　　而是咬着牙。
　　迎了上去！
　　因为没有后退的余地了！
　　虽然不可能有战胜之机，但至少得搏一搏！
　　轰！
　　然而碰撞之际，却没有丝毫悬念。
　　巨大的火龙瞬间被淹没，头颅被斩首，身躯被撕裂，最后仅剩点点火光，也熄灭在了滚滚剑海之中.
 第九十五章 无上剑意，至玄之境！（2/3，求自订！）
     　　待剑海消散。
　　擂台上的场景，也显露了出来。
　　只见崔浅已经躺在了深坑之中，浑身布满剑痕，血流不止。
　　脚上的灵兵都颜色暗淡，灵性大损。
　　显然是重伤昏迷了过去。
　　“吾儿！”
　　崔飞庭第一个反应过来，连忙冲过去，将其扶起。
　　当察觉到性命无忧时，内心松了口气，但随即便是无尽的愤怒。
　　咬着牙看向孟长卿。
　　其眼神与刚才的许铭扬可谓是如出一辙。
　　但孟长卿却是没有注意他。
　　身形缓缓下落。
　　万千剑气归体，也收敛了剑势，整个人恢复到无风无雨的平静状态。
　　如同寻常的世家公子。
　　而非刚才的绝世剑客！
　　“还不宣告吗？”
　　孟长卿看向裁定者。
　　闻言。
　　裁定者顿时如梦初醒。
　　连忙高喊。
　　“胜者，太玄宗孟长卿！”
　　或许连见惯大场面的他，都没有想到会发生这种事。
　　话落！
　　原本寂静的观众席，瞬间掀起哗然。
　　一个个忍不住倒吸凉气，面露难以置信！
　　天知道他们看到了什么！
　　是剑势！
　　居然是剑势！
　　一个初入辟海没多久的少年人，居然拥有剑势！
　　“这怎么可能呢！”
　　有人低喃，浑身似乎都在颤抖。
　　众所周知。
　　武道之势是多么难参悟出来的东西。
　　即便是顶级天骄，也得花费很多时间，估摸着走到辟海境九重的时候，才有可能悟出。
　　而此子。
　　目前才辟海境三重！
　　甚至有很大的可能...在辟海境之前
　　“我的上苍，这得多么恐怖的悟性，方可做到？”
　　“难怪敢挑战崔浅！”
　　“有剑势在，别说崔浅了，就是十个崔浅，也不够揍的啊！”
　　“要是一开始就动用剑势，崔浅的结局只会和许悠相同，一剑而败！”
　　众人议论着，声音中有激动，有兴奋，有震惊。
　　可谓是百感交集。
　　一个从出现时，就让他们不曾看好的少年真传，却是屡屡打败他们的认知！
　　虽然脸颊生疼，但心中却是无比的振奋。
　　毕竟这般年纪，这般境界，就能悟出剑势，可想而知未来能达到何等高度？
　　已是顶级天骄的行列了！
　　而能见证这样的潜龙出现，不值得庆幸吗？
　　“你说这家伙，日后能否悟出剑意｀ 々？”
　　有人忍不住说道。
　　众人顿时心中一颤。
　　剑意啊。
　　那可是武道真意！
　　无上至玄之境！
　　比势还要难以参悟！
　　纵观潜龙榜，多少顶级天骄，可最多拥有势而已，没人能够触及那个境界！
　　“无论如何，这家伙未来注定会成为一颗耀眼的武道星辰。”
　　有人说道。
　　众人顿时望向擂台中央的白衣人影。
　　第一次没有任何反驳。
　　相反十分认同。
　　“帅！”
　　相比于在场所有人的震惊，莫云玲则冷静很多，她的注意力都放在剑势上。
　　有剑势融入的万剑归宗，强度简直提升了十几个档次！
　　要不是最后留手了，崔浅都不知道要死多少回！
　　“可惜，要是孟师弟也拥有先天剑体就好了，就能治治那个臭脾气的小屁孩！”
　　“省得整日鼻孔朝天，一副天老大，她老二的样子！”
　　似乎想到什么，莫云玲咬紧银牙，眼中闪过嫌弃之色。
　　还是这之前从未晤面过的孟师弟好。
　　不但实力强，潜力高，就连外貌也极为出色。
　　瞅瞅这俊秀的面容，还有身材...
　　要是自己能够...
　　莫云玲脑海里顿时涌现了一些不存在的记忆。
　　“不知这位师姐如何称呼？”
　　正当莫云玲遐想之际。
　　一道声音却是在耳畔响起。
　　莫云玲顿时回过神来，才发现孟长卿已经来到了身前。
　　连忙擦了擦嘴角的口水。
　　正色道：“我叫莫云玲，灵霄峰真传弟子，师从六长老。”
　　“六长老么。”
　　孟长卿眸光微动。
　　虽然宗门里的长老不少，但其实大多数跟执事没什么区别。
　　算是高阶执事吧。
　　可如果长老之前，带有数字的话，那意义就不同了。
　　属于是真正的宗门大人物。
　　位属长老阁。
　　据说太玄七脉，除了宗主那一脉，剩余六脉，都各有九位长老。
　　实力也远在寻常长老之上。
　　仅次于宗门掌教！
　　“有个小问题，还望莫师姐解答一二。”
　　孟长卿说道。
　　“孟师弟请说。”
　　莫云玲精神一震。
　　“如今崔浅已被我击败，那之前许悠的位置该留给谁？”
　　“是后续者直接提升一个名次吗？”
　　孟长卿说道。
　　同时也在观察莫云玲的属性。
　　和许悠，崔浅相比，那就要差一些了。
　　二品根骨，中等悟性，没有天赋。
　　不过还是有添加为好友的价值。
　　毕竟属性可以分解，像二品根骨，还有武技属性，都是有机会分解出地级造诣卡的。
　　“¨‖ 不会的，许悠继续保留，留待他人挑战。”
　　莫云玲回答。
　　“嗯。”
　　孟长卿微微点头。
　　这也正常，接连挑战，的确是要看最终结果的。
　　“待许悠伤势好转，我会继续挑战他！”
　　莫云玲握紧双手，眼中浮现坚定之色，“拿回属于我的位置！”
　　闻言。
　　孟长卿有些诧异。
　　以这位师姐的战力而言，跟许悠还是有些差距的吧。
　　“嘿嘿，本来是不行的，但看了你的战斗，尤其是剑势，心中顿有所感，只需稍加参悟，我的《沧海潮生剑录》绝对可以突破至大成之境！”
　　莫云玲似乎察觉到孟长卿心中所想，便解释道，“之前的差距，就是在武技造诣方面，而今抹平，我定可以(的好的)胜他！”
　　“说起来，还是要感谢孟师弟。”
　　“不但帮我出了口恶气，还给了突破的契机！”
　　“说吧，想我怎么谢你？”
　　莫云玲似乎有点自来熟，大大咧咧的样子。
　　明明是第一次见，却感觉没有什么生疏之感。
　　“都是顺势而为，师姐能有所悟，也是凭自己本事，无需感谢。”
　　孟长卿摇摇头才。
　　“那怎么行？尽管说，只要我有，定然答应。”
　　说着，双手叉腰，挺起了波澜起伏的胸脯。
　　好看的眼睛直勾勾地看着孟长卿，甚至还挑了挑柳眉。
　　“...”
　　孟长卿忽然感觉这师姐着实有些开放大胆啊。
　　是本性如此，还是习惯使然？
　　捏了捏眉心，孟长卿哑然一笑。
　　“这样吧，莫师姐，相逢即是缘，感谢就真不必了。”
　　“咱们要不交个朋友吧。”.
 第九十六章 大丰收，秘术圆满，真气化液！（3/3，求自订！）
     　　“交朋友？”
　　莫云玲一愣。
　　这着实是她没想到的。
　　“难道莫师姐，不愿意成为我的朋友吗？”
　　孟长卿微微笑道。
　　“愿意，当然愿意啦。”
　　回过神，莫云玲连忙说道。
　　试问如今宗门里，谁会不愿意成为孟长卿的朋友啊。
　　锻脉境就领悟剑势，日后有大概率更进一步，参悟无上剑意的妖孽！
　　平时那都是要自己上赶着去结识的。
　　现在主动邀请，又岂会不愿意。
　　“叮！”
　　“成功添加莫云玲为好友！”
　　“当前好感度：一星！”
　　“获得属性：二品根骨！”
　　“触发额外奖励：属性选择卡*1！”
　　脑海里系统的声音响起。
　　“不错，居然有额外奖励。”
　　孟长卿心中满意。
　　另外还获得了上佳的面板属性――二品根骨！
　　分解大概率能出好货！
　　“等等，这好像不是属性获取卡，而是选择卡。”
　　孟长卿眉头微挑。
　　属性获取卡的霸030道之处，他是体会过的。
　　不需要提升好感度，直接就从好友身上融合一项属性。
　　已经被他杀死的魏青，就是例子。
　　不懂就问。
　　孟长卿也没有自己琢磨。
　　“属性选择卡：在提升好感度时，可以自行选择一项属性进行融合。”
　　系统回答。
　　“原来如此。”
　　孟长卿恍然。
　　眼中亦闪过惊喜之色。
　　两者的区别在于，选择卡多一个步骤，那就是需要先提升好感度。
　　而获取卡则不用，只要彼此之间是好友关系就行。
　　选择卡虽然不如获取卡那般霸道，但也很给力了，至少有一次自主选择的机会。
　　日后要是碰到自己非常想要的属性，就不用拼运气了。
　　要知道最近的交友，已经不像以前那么精准了，经常会随机歪。
　　“对了，孟师弟，你是直接回返宗门，还是在这里逗留几日？”
　　莫云玲问道。
　　她因为还要继续挑战许悠，就只能待在这里。
　　所以孟长卿不急着回去的话。
　　还能有人陪陪她。
　　“先住一晚，明日离开。”
　　回过神，孟长卿笑着说道。
　　潜龙之战是这样的。
　　你击败某个人，那么一定时间内，其他人就不能再对你发起挑战。
　　也算是某种安全期吧。
　　所以他不用留在这里，继续等待其他人的挑战。
　　“好。”
　　莫云玲有些失望。
　　仅仅一晚么。
　　对于这样的天骄，她还是想好好结识，增进下感情的。
　　不过来日方长。
　　相信以后还是有机会的。
　　而且听说孟师弟还没有拜任何人为师。
　　自己得劝劝师尊，抓紧出手，否则过了这村，就没这店了！
　　现在的关系毕竟比较浅，属于明面上的。
　　但如果成了真正的师姐弟。
　　那不就深入了么。
　　而且近水楼台先得月，兔子就吃窝边草！
　　一时间。
　　莫云玲的脑海里又浮现了许多不存在的记忆。
　　擂台上。
　　裁定者走到中央。
　　开始宣告最后的判定。
　　潜龙榜易位，孟长卿升至第三十八名！
　　又引起了一阵躁动。
　　相信从今天开始，孟长卿之名将不再局限于太玄宗内，而将在天灵州开始传播。
　　而那小小的云水城。
　　也会知道。
　　――
　　虽然许悠败在了孟长卿手里。
　　但许家还是尽了地主之谊。
　　给孟长卿准备了上好的住所。
　　与莫云玲相隔不远。
　　是夜。
(cjad)
　　圆月如盘，繁星漫空。
　　孟长卿盘膝坐在房间中，开始整理今日所得。
　　其实对于许悠，崔浅二人，他是想添加为好友的，毕竟都是潜龙榜上的年轻俊杰，满身的高品质属性。
　　但那种场合，对方肯定不会愿意。
　　而自己又不能像对待熊博延、绿丹老人那样威逼利诱。
　　只能作罢。
　　“系统，分解二品根骨。”
　　孟长卿说道。
　　“叮！”
　　“分解成功！”
　　“获得地级武技造诣卡*1”
　　脑海中系统声音响起。
　　闻言，孟长卿眼中骤然涌现惊喜之色！
　　居然又出了一张地级造诣卡！
　　根据系统的信息，分解出的东西有很多种，不会局限于造诣卡的。
　　但自己分解了两次，居然都是！
　　这运气简直可以称之为欧皇了。
　　“很好。”
　　孟长卿压下喜悦的情绪。
　　当真是瞌睡时来枕头。
　　他的《玲珑大罗天》已达第四层，有这张地级武技造诣卡在，就可以提升至第五层。
　　彻底圆满。
　　形成质变！
　　“系统，使用造诣卡，提升《玲珑大罗天》！”
　　孟长卿说道。
　　“叮！”
　　“消耗一张地级武技造诣卡！”
　　“《玲珑大罗天》已至第五层！”
　　脑海里顿时涌现磅礴的信息流。
　　皆是关于《玲珑大罗天》的感悟。
　　较之之前，更为地晦涩，深奥。
　　也让他对于真气的了解，疯狂地增加。
　　与此同时。
　　神秘的丹海之地，也开始慢慢不自觉地开拓起来。
　　呼！
　　片刻后。
　　孟长卿睁开眼。
　　右手向上，五指张开。
　　一缕金色的真气浮现。
　　“玲珑大罗天！”
　　嗡！
　　密密麻麻的古怪文字在掌心涌现，宛如锁链一般，爬满真气全身。
　　下一秒。
　　真气瞬间燃烧起来。
　　化为白色的火焰。
　　待火焰散去。
　　只剩一滴金色的液体悬浮。
　　与真气相比，虽然十分渺小，但其散发出来的气息，却是十分恐怖，似有万斤重。
　　远胜真气！
　　“这难道是...真元？”
　　孟长卿眸光微缩。
　　真气之上，即是真元。
　　但真元具体是什么。
　　他并不清楚，毕竟没有接触过。
　　只知道是真气的蜕变，力量本质的大幅提升！
　　“即便不是，也应该差不多了。”
　　孟长卿心中想道。
　　连形态都变了，难道不算质变吗？
　　还有...
　　孟长卿看向掌心那些逐渐消失的古怪文字，以前施展《玲珑大罗天》，可没有这些东西.
 第九十七章 来自绿丹老人的‘友情资助’！（1/3，求自订！）
     　　当提升至第五层时，才有这些古怪的文字出现。
　　但也正是因为这些文字，真气的品质才能得到恐怖的十倍提升，直接成为液体。
　　“明天可以问问莫师姐，她很早就是真传弟子了，还有师承，应该清楚真元。”
　　孟长卿放下手。
　　同时开始思考造化境。
　　辟海之后，便是造化了。
　　这个阶段的武者，哪怕放在自家宗门，那也是比较稀少的，地位极高。
　　要是在外界，那几乎是一方老-祖了。
　　像家族所在的云水城。
　　通窍都已是顶峰，更何况是造化境。
　　“算算时间，一个半月后，就是七脉演武了。”
　　“按理来说，如此短的时间内，根本到不了造化境。”
　　“毕竟修行除了资源外，还需要参悟丹海，领悟真气奥妙，但《玲珑大罗天》的提升，让我对真气的理解，又上升了好多个高度。”
　　孟长卿心中想道，“所以参悟方面的阻碍可以说是没有了，那么就只剩资源。”
　　“而以我手上的资源，最多到辟海境七重而已。”
　　“资源资源，真是紧张啊。”
　　孟长卿微微摇头。
　　若非在秘境里，刷了不少机缘点。
　　估计现在还在一重晃荡呢。
　　“等等，说到资源，魏青三人的纳物戒，我似乎还没去处理。”
　　孟长卿眸光微亮。
　　当初忙着赶路，直接一收就走了。
　　现在才想起来。
　　于是孟长卿右手微翻。
　　三枚戒指一一出现。
　　主人死了以后，自然就成了无主之物。
　　可随意探视。
　　拿起魏青的，真气包裹，探入进去。
　　“这...也太穷了吧？”
　　孟长卿都有些难以置信了。
　　只见纳物戒里，不说空空荡荡，但也相差无几。
　　除了两本秘籍外。
　　几乎没有东西了。
　　“可能是修炼《大自在玄金剑诀》给练穷的。”
　　孟长卿想道。
　　毕竟这门武技，堪称吞金兽了。
　　“《黄泉噬血功》？”
　　将两本秘籍拿出来，瞅了几眼。
　　一本是魔功。
　　另一本则是《天云游龙步》，该秘籍下方还有‘太玄’二字。
　　看来他之前的猜测没有错，这武技的确是太玄宗的。
　　魏青是拿到了第二块地武令。
　　“有这些魔功在，倒是能证明魏青是魔道卧底了。”
　　孟长卿不禁想道，随即又摇了摇头，“算了，多一事不如少一事，反正又没人知道是我杀的。”
　　其实最好的证明方法，是将魏青的尸体带回去，没有隐匿秘术在，其一身魔功便会自动显露出来。
　　但魏青都被他轰成烂泥了。
　　算是死无对证。
　　至于这些魔功，并不能完全证明是魏青的，有可能是他放进去呢。
　　怎么想都感觉麻烦。
　　还是算了。
　　魏青的目的地，肯定和他不同。
　　宗门要检查失踪，必然是要沿着魏青的路线去。
　　所以查不到他这里。
　　况且即便查到，也没有关系，就凭现在潜龙榜三十八的地位，外加展现出来的潜力，宗门也不会对他怎样。
　　随后又拿起熊博延的。
　　这家伙倒是要好一些，整理了下，三品丹药共有四枚。
　　都是种类不同的。
　　意味着无需担心药抗，可以接连服用。
　　只可惜没有在里面找到自己感兴趣的功法。
　　记得是叫《黄泉幽冥经・乙字篇》来着。
　　“最后就是你了，绿丹老人。”
　　孟长卿看向最后一枚纳物戒。
　　作为三品炼丹师，他不相信绿丹老人的纳物戒会穷。
　　真气包裹，内视其中。
　　嘶！
　　孟长卿顿时微吸一口气。
　　果然！
　　如他所料。
　　当真是富得流油啊！
　　目之所及，灵药，丹药，元石等等，可谓是这一堆，那一堆！
　　“难怪这么多人喜欢劫掠，这简直是暴富的最佳捷径啊。”
　　孟长卿冷静下来。
　　将这些东西，进行分门别类。
　　最后三品丹药共有三十多颗，不过用来增长修为的，只有二十枚，好在种类繁多，不用担心药抗。
　　至于剩下的十多颗，有辅助锻体的，战斗恢复真气的等等。
　　然后灵药方面，有近百株。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・        
　　虽然大部分都是二品，但三品也有不少。
　　是药三分毒。
　　都得炼成丹药，才能服用。
　　“以我如今的炼丹造诣，可以自行炼制了。”
　　孟长卿嘴角微扬。
　　他其实秘境结束后，就想开始炼制丹药的。
　　但一来要修炼，二来炼制丹药需要诸多材料，而自己想要炼制的丹药，其所需的材料，都价值不菲。
　　身上暂时没有。
　　也就只能搁置了。
　　但现在，有了绿丹老人的‘友情资助’。
　　就没有任何问题了。
　　“真是挚友啊！”
　　孟长卿心中‘感动’。
　　和魏青一样，都是好人，燃烧自己，奉献他人。
    0 ... 0                      
　　“如此一来，在七脉演武前，修炼至造化境，应该是大有机会了。”
　　孟长卿也没想到。
　　转瞬间，资源的问题就这样解决了。
　　而以他二品级的根骨资质，吸收资源是很快的。
　　“只要修炼至造化境，便可以和那些顶级天骄争锋了。”
　　孟长卿眸光中似有光芒闪烁。
　　顶级天骄，他到现在一个都没有遇见，心中的印象都来自口耳相传。
　　反正都是极为强大的存在。
　　而其身上的属性，也会远超普通天骄！
　　收回心神，孟长卿继续探索绿丹老人的纳物戒。
　　除了资源以外，还有很多秘籍。
　　基本都是玄级。
　　估摸着是有人求他炼丹，而奉上的代价吧。
　　而地级初阶武技也有两本。
　　稍稍观看了下。
　　威力不如《大自在玄金剑诀》，没有修炼的必要。
　　“这些东西，可以寄回家族。”
　　孟长卿心有决断。
　　他是不需要，但族人肯定是需要的。
　　嗡~
　　忽然丹海处震动了一下。
　　让孟长卿微愣。
　　随即脸上浮现笑意。
　　真是好事连连，修为境界也要突破了！
　　不过想了想也正常。
　　当初离宗的时候，就已经逼近四重了，刚刚《玲珑大罗天》的提升又带来了很多参悟。
　　可谓是情理之中，水到渠成三.
 第九十八章 宗门的水，还是挺深的！（2/3，求自订！）
     　　翌日。
　　初阳破晓，霞光漫天。
　　咯吱~
　　孟长卿推开门，走了出来。
　　此时他气息饱满。
　　俨然是突破成功，迈入四重之境。
　　并且还往上走了一点点距离。
　　丹海参悟，就像是这一境界上的拦路关卡，而今关卡没了，走起来自然是畅通无阻。
　　昨日挑战结束。
　　汇聚而来的各方观战之人，也开始陆续离去。
　　因此洞明湖变得稍稍冷清了些。
　　孟长卿径直朝莫云玲的住处而去。
　　他需要询问关于真元的情况。
　　――
　　“真元？”
　　莫云玲脸上的笑容微怔。
　　她还以为孟长卿是来找她游玩洞明湖，享受风景的呢。
　　谁知如此正经，不懂风情。
　　但念头只是一瞬，就抛之“零三三”脑后了。
　　正色道：“我虽然未至造化境，但听师尊说过，真元是真气的蜕变。”
　　“做个简单的比喻，真气好似天地间的水汽，而真元就是更高浓度的雨了。”
　　“所以真元的力量，远超真气，用真元催动的武技，威力也会更加恐怖。”
　　闻言。
　　孟长卿点头。
　　眼中闪过喜色。
　　果然，自己昨天的想法没有错，那滴金色液体就是真元！
　　《玲珑大罗天》这秘术着实有点恐怖了。
　　竟能让武者在辟海境就拥有真元，虽然只是短时间内的增幅，但也很可怕了。
　　其实《玲珑大罗天》是很难修炼的。
　　和《冥海归元功》一样，需要用到很多方面的资源，而这些资源又非常罕见且珍贵。
　　别说寻常武者了，就是宗门真传，乃至天骄，都未必能练得动。
　　尤其是最后一层。
　　所需要的相关资源，他甚至听都没有听说过。
　　“希望能一直保持现在的运气，多出点造诣卡。”
　　孟长卿心中想道。
　　他能这么快练成，多亏了造诣卡。
　　这玩意可谓是省时省力又省心！
　　收回思绪，孟长卿又问了一些关于造化境的情况以及细节。
　　莫云玲自然是知无不言言无不尽。
　　让孟长卿获益匪浅。
　　片刻后。
　　“多谢莫师姐解疑，我还有事情，得先离开了。”
　　孟长卿双手微拱。
　　“这么快么？”
　　莫云玲说得口干舌燥，还准备待会和孟长卿去喝点小酒。
　　“嗯，得抓紧回返宗门。”
　　孟长卿点头。
　　他现在时间很紧。
　　想要在七脉演武前，踏足造化境，就不能浪费一丁一点。
　　连赶路的时间都得利用上。
厌世小说群⑦1④4⑧67⑦0
　　七脉演武，排名越靠前，那么奖励就越丰厚。
　　据说四品五品的资源都有。
　　要是能多拿到些，哪怕是造化境的修行，也可以保证一个极快的速度。
　　否则，就只能靠吞噬天地元气了。
　　而这种修行方式是最慢的。
　　七脉演武中，各脉顶级天才，乃至天骄，都会一一出现。
　　虽然现在的自己已经很强了，但还是不够保险。
　　等踏足造化境，相信除了那些顶级天骄，不会有人是自己的对手！
　　至少能保证前二十名的样子。
　　“日后如需什么帮助，师姐可来灵峰寻我。”
　　孟长卿微微一笑。
　　随即身化金色剑光，冲天而起，朝着远方疾行而去。
　　“我是不是最近姿色变差了，还是没有女人味了？”
　　莫云玲拿出镜子照了照，“孟师弟怎么对我好像一丁点感觉都没有？”
　　在宗门里，她虽然不敢说最好看，但也算是姿容出色了。
　　平时也有不少追求者。
　　可这孟师弟却好像完全把她当空气了。
　　问完就走。
　　毫不拖泥带水。
　　其实...并非如此，孟长卿只是现在的心思不在此处罢了。
　　――
　　四日后。
　　孟长卿回到了宗门。
　　可以说是披星戴月，风尘仆仆。
　　这一路上，他也没有浪费时间，修为方面有了不小的进度，再过一段时间，就可以晋升到五重了。
　　“终于回来了。”
　　站在灵峰之巅，孟长卿环顾四周翻涌的云海，轻呼了口气。
　　赶路修行，终究还是无法完全集中精力。
　　接下来就可以专注修行了。
　　“孟师弟！”
　　然而就在这时，一道惊喜的声音在背后响起。
　　孟长卿转过身.. ......
　　正是孔琳雪。
　　“原来是孔师姐。”
　　孟长卿脸上浮现笑容。
　　“我算算时间，你差不多该回来了，没想到还真得逮到了。”
　　孔琳雪十分高兴。
　　绝美的脸上，笑靥如花。
　　相比于莫云玲，孔琳雪的颜值可要高多了。
　　“你连续击败许悠，崔浅的消息，已经在宗门传开了。”
　　孔琳雪小跑着，来到孟长卿面前。
　　一时间，香风扑面，惹人遐思。
　　“这么快？”
　　孟长卿有些讶异。
　　“当然，万象阁的消息，向来是最为灵通且快速的，只需一两天的时间，就能传遍整个天灵州。”
　　孔琳雪点点头。
　　“万象阁么。”
　　孟长卿眉头微挑。
　　他倒是没有听说过。
　　“万象阁是中州那边过来的势力，底蕴很是深厚，平时负责各项榜单的变动与整理。”
　　“另外需要什么消息，也可以去向他们购买，只要能付得起代价就行。”
　　见孟长卿似乎不了解，孔琳雪顿时介绍了下。
　　“原来如此。”
　　孟长卿恍然。
　　记得在洞明湖许家时，他就留意过那个裁定者，其衣服背后就有‘万象’二字。
　　“没想到孟师弟的实力进展这么快，连崔浅都能击败了，那家伙可是天骄，位列潜龙榜三十八呢。”
0.3　　孔琳雪有些兴奋地说道，看向孟长卿的美眸中，忍不住浮现了崇拜之色。
　　还有一缕隐藏着的爱慕。
　　“如此一来，咱们宗门就有三十三名弟子上榜了。”
　　“这么多？”
　　孟长卿微愣。
　　记得之前被打下六名，只剩十九名了。
　　没想到转瞬间非但全部拿了回来，甚至占据了更多的位置！
　　“恩恩，为了这次潜龙榜，宗门可是加大了力度，在我们进入玄清境的时候，那些真传弟子也进入了太清境。”
　　“可谓是获益匪浅。”
　　“另外，宗门似乎还秘密培养了一些天才弟子。”
　　孔琳雪说道。
　　“秘密培养么。”
　　孟长卿微微点头。
　　看来宗门的水，还是挺深的，不是明面上的那些.
 第九十九章 白素溪的信，《至高至圣无上统御真魔功》！（3/3，求自订！）
     　　“还有件事情，不知道你是否已经知晓了。”
　　孔琳雪说道。
　　“何事？”
　　孟长卿问道。
　　说实话，他这人闭关惯了，经常对外界的消息，两耳不闻。
　　可能人尽皆知的事情。
　　他却不晓得。
　　“宗门要准备晋升一品了！”
　　孔琳雪眼眸明亮，声音中压着兴奋。
　　“一品？”
　　孟长卿瞳孔微缩。
　　这可是惊天动地的大事了。
　　而刹那间，他也明白为何都准备七脉演武了，宗门还要在这时间段开启潜龙之战！
　　原来是为了晋升一品！
　　在修行界，任何势力想要晋升一品，都需要满足很多方面的条件。
　　就拿潜龙榜来说。
　　至少得占据三分之一的样子！
　　“而今潜龙榜上，我宗弟子占据了三十三个名额，这方面已然算是达标了。”
　　孟长卿说道。
　　“恩恩，至于地榜方面，那就是师尊那一层次的人，需要去完成的，与咱们无关。”
　　孔琳雪点点头。
　　“宗门一旦晋升，日后这天灵州，就算是一家独大，再也没有四大29势力了。”
　　孟长卿说道。
　　品级提升，周围其他势力就得让出大量的疆域以及资源来。
　　长久之下。
　　彼此间的差距，只会越来越大。
　　“我看其他三个势力，不会如此轻易地放弃，必然会使尽手段阻拦。”
　　孟长卿说道。
　　“是的，但高层方面肯定是考虑到了，正所谓兵来将挡水来土掩，咱们应付着！”
　　孔琳雪似乎知道更多内幕。
　　颇有信心的样子。
　　见此，孟长卿也没有多问。
　　反正他现在一门心思就是修炼。
　　其他事情，无需他来关心。
　　“对了，孔师姐你今日来此，就是专门和我说这些事情的么？”
　　孟长卿问道。
　　“这是一方面，”
　　孔琳雪轻拍额头，“另外还有件事情，你是不是认识一个叫做白素溪的师妹。”
　　“白素溪。”
　　孟长卿微愣，着实没想到会从孔琳雪的嘴里听到这个名字，但还是点了点头，“是的，她怎么了？”
　　“也没什么事，就是你离开灵峰的那天，她也来找你，但当时你不在，就拜托我将一封信转交给你。”
　　孔琳雪说道。
　　同时从纳物戒里拿出一份淡蓝色的信出来。
　　外表完整。
　　显然是没有拆封过。
　　“信么。”
　　孟长卿接过。
　　有什么事情不能见面说，还要写信？
　　一时间，他有种不太好的预感。
　　“好了，白师妹的委托，我就算完成了，孟师弟你自己看吧，我先走了。”
　　孔琳雪嫣然一笑，“过段时间，再来找你。”
　　随即离开。
　　只不过转身的刹那，嘴唇微抿，面色却是稍稍有些复杂起来。
　　那个白师妹的容貌不弱于她，也不知道和孟师弟之间是什么关系。
　　“嗯，孔师姐慢走。”
　　孟师弟说道。
　　孔师姐还是很善解人意的。
　　知道给人留出空间。
　　――
　　走到旁边的石椅，孟长卿缓缓坐下。
　　随即打开了信封。
　　拿出信纸。
　　开头第一句。
　　‘见字如晤。’
　　随后是。
　　‘孟师兄，我走了。’
　　‘具体原因，我不方便说，但你放心，无论日后我们的道路究竟有多么不同，你依旧是我心中最好的师兄，以及朋友。’
　　‘勿念。’
　　字数虽然少，但孟长卿却是双手微紧。
　　这丫头究竟要去干什么？
　　都已经进入太玄宗了，而且以其资质，未来必能得到宗门重视，可谓是前途光明。
　　“白素溪。”
　　孟长卿不禁回想起当初第一次与其见面的时候。
　　这丫头看着就很有故事的样子。
　　而且本身就并非天灵州的人。
　　来自很远的天云州。
　　在天元州，亦有强大的宗门，根本无需跑这么远。
　　除非说有不得已的理由。
　　“等等，我有好友列表，可以查看下一些基本信息。”
　　孟长卿想起这点。
　　连忙打开了面板。
　　【好友：夏寒，白素溪，秦放，孔琳雪，石光，石耀...】
　　点击了下白素溪的头像。
　　顿时显示了信息。
　　【好友：白素溪】
　　【种族：人族】
　　【修为：辟海境一重】
　　【根骨：二品】
　　【悟性：上等】
　　【天赋：巧手】
　　【功法武技：《至高至圣无上统御真魔功・初篇》（入门），《飞血七魔剑》（入门），《冥海归元功》（第四层）...】
　　前面的属性都很正常。
　　但看到功法武技时，孟长卿的眸光顿时凝重了起来。
　　这两门功法武技。
　　怎么看都是魔功啊。
　　白素溪这是修魔去了？
　　也对。
　　宗门里是禁止修魔的，一旦被查出来，下场极惨。
　　白素溪既然选择修魔，自然不可能再待在这里。
　　只是这丫头为何要去修魔啊。
　　魔功虽然修炼简单，威力也挺强，但副作用是很大的。
　　可能练到最后。
　　人性、理智都会彻底丧失。
　　化为疯魔，人魔。
　　“魔道。”
　　孟长卿微033微摇头。
　　太玄宗隶属正道，他自然是此方阵营的。
　　而如此一来。
　　他与白素溪之间，就相当于站在了对立面。
　　“希望这丫头修炼的魔功，是比较高级的那种吧。”
　　孟长卿目光落在那魔功的名字上。
　　魔功也并非都是双刃剑。
　　据说品级越高，副作用就越小。
　　而这魔功的名字，好像逼格很高的样子。
　　《至高至圣无上统御真魔功》？
　　他还是第一次见名字这么长的功法。
　　“应该是很强的功法，否则那丫头也不会下定决心去修魔。”
　　孟长卿感觉自己猜出了大概。
　　随即轻叹一声。
　　孟长卿关掉了面板。
　　缓缓站起身来。
　　负手而立，望向远方的云海。
　　虽然到现在，他已经交了不少朋友，但真正值得深交的，也就四人而已。
　　白素溪，孔琳雪，然后是石家两兄弟。
　　至于小姨，那不能算是朋友。
　　“这就是人生。”
　　孟长卿眸光微动。
　　人与人之间，会因为某些事相遇、也会因为某些选择相离，最后可能就相忘于江湖，再也不见了。
　　此番情境，也应了一番话。
　　人生南北多歧路，君向潇湘我向秦.
 第一百章 魔渊，妖土！（1/3，求自订！）
     　　天灵州边缘。
　　大河奔涌，滚滚向东。
　　一条大船行驶在河面之上，速度破快，以至于两岸景色都变得模糊不起。
　　船头处，站有一人。
　　手持长剑，剑尖泣血。
　　身后则躺着十数具尸体。
　　人影轻甩长剑，缓缓转过了身。
　　如果孟长卿在此，定然能够认出，这就是白素溪。
　　只不过此刻的白素溪。
　　有了很明显的变化。
　　往日的青衣，变成了黑色劲装。
　　头发也扎成了马尾。
　　脸上的稚气几乎消失，只剩英气与煞气。
　　她望向太玄宗的方向。
　　眼眸里闪过一抹黯然。
　　今朝一别，日后也不知是否还有再相见的机会。
　　“放心吧，虽然你以后肯定会远远超越他，但那小子的潜力颇高，肯定能走出天灵州，见识更广阔的世界。”
　　“你们会有见面的机会。”
　　苍老声音响起，宽慰道。
　　辟海境是个转折点。
　　一旦到了辟海，就可以接受她的古魔传承了。
　　但与此同时，真气也会变为魔气。
　　这是无法掩盖的。
　　所以就无法再呆在太玄宗了。
　　只能选择离开。
　　“师尊，你的魔功真不会影响心智吗？”
　　白素溪问道。
　　“当然，”
　　苍老声音很是自信，“现在的魔功哪能叫做魔功啊，为师粗略看了眼，都是些不入流的东西，只能称之为邪术。”
　　“把自己练得人不人，鬼不鬼的。”
　　“甚至最后都可能成为天魔，地魔的奴隶！”
　　“活脱脱的下乘之道!”
　　声音非常不屑。
　　现在人对于魔功的定义是，仿效魔族残忍的修炼之法，甚至通过信仰强大魔族，而获得力量。
　　但真正的魔功却不是这样。
　　而是奴役魔族，将其统御！
　　或者直接吞噬它们的力量，增强自身！
　　哪还会成为魔族的附庸。
　　“犹记得数代魔尊，真魔功圆满之后，都是亲临魔渊，拘役魔族，吞天噬地｀ 々！”
　　“虽然初篇有些吃力，但也勉强可以做到吞魔变强。”
　　声音说道，“如今的时代，人族虽为天下之主，但魔族、妖族并未被消灭，好像一品宗门里，都会魔渊或者妖土存在。”
　　“到时有为师的帮助，你可以潜入进去。”
　　“好。”
　　闻言，白素溪双手微紧，眼眸里也浮现了一抹坚定。
　　待在太玄宗，虽然未来的成就肯定不错，但还是不够，那覆灭自己家族的，可远比太玄宗强多了。
　　“其实，这个太玄宗，也不简单。”
　　声音忽然沉吟了会。
　　“嗯？”
　　白素溪有些诧异。
　　太玄宗仅仅只是二品宗门而已。
　　有什么不简单的。
　　“一个月前，为师吞噬完你找到的魂灵果，魂力大增，很多秘术也可以施展了。”
　　“但施展的刹那，却感觉到了浓浓的心悸。”
　　“在太玄宗深处，似有不简单的存在。”
　　声音说道，“而这也是为师想要离开的另一个原因，这宗门的水，没有明面上的那么浅。”
　　“这样么。”
　　白素溪点点头。
　　她还是第一次听师尊这么说。
　　但无所谓了。
　　她已离开，日后太玄宗如何，都与她无关。
　　除了孟师兄。
　　收剑入鞘，白素溪转过身。
　　身后的这些人，算是匪盗之流吧，以船家的身份掩饰。
　　只可惜遇到了她。
　　“古族！”
　　白素溪望向远方，眼眸里浮现杀意。
　　――
　　“有可能的话，可以去查一查这魔功究竟是什么。”
　　孟长卿收回目光。
　　宗门里要是找不到。
　　那万象阁应该可以。
　　毕竟孔琳雪说了，这势力消息极为灵通，甚至可以称之为百事通！
　　不再多想，孟长卿转身走进阁楼里。
　　该继续修行了。
　　――
　　很快，又是一月过去。
　　宗门里可谓是风起云涌。
　　毕竟谁都知道了宗门准备晋升的消息。
　　一个个十分兴奋且期待着。
　　但很快，也有不好的消息传来。
　　那就是炎阳谷也占据了三十多个名额。
　　与太玄宗形成了均势。
　　另外还杀出了一个黑马。
　　平日里看似颇为安静的巨灵门，居然也异军突起，拿下了三十多个名额。
　　唯有风云城聂家。
　　似乎彻底陷入谷底，榜上仅余一人。
　　对此。
　　不少人有其他的看法。
　　觉得这是一场针对自家宗门的阴谋！
　　潜龙榜又不是儿戏。
　　岂会变动如此夸张。
　　而且风云城聂家，也是四大势力之一，不至于被打得就剩一个在潜龙榜上。
　　怎么看都不对劲。
　　“¨‖ 我听上头的人说，地榜之争，我宗已经拿下了。”
　　“现在就剩潜龙榜了。”
　　“本来三十多的数量，已经有明显优势，算是赢了，但炎阳谷以及巨灵门的突然起势，又将这一优势给直接抹除，重新陷入均势。”
　　宗门里，(的好好)不少人讨论着。
　　任何势力的晋升，都是很难的。
　　尤其是一品晋升这种。
　　所有方面的条件，都需要全部满足。
　　缺一不可。
　　这是无上圣地定下的规则。
　　“也就是说，这是其余三势力合流了，故意如此，只要潜龙榜这方面，太玄宗不占利，就永远升不上去。”
　　“天灵州依旧会是原来的态势，四足鼎立！”
　　众人恍然。
　　“真是可恶啊！”
　　“太坏了，这帮人！”
　　某些单纯的女弟子恨恨道。
　　“那现在怎么办？”
　　“潜龙榜应该是我们的极限了，无法再占据更多。”
　　“难道我宗的晋升，就要这样失败了吗？”
　　“暂时不清楚，但应该会有应对之法。”大.
 第一百零一章 再临藏武阁，《圣灵杀戮剑诀》！（昨日临时出差，刚回来，更新会补上）
     　　阁楼中。
　　熏香袅袅。
　　某一刻，孟长卿忽然睁开了双眼，眼中似有神光闪烁。
　　赫然是修为又有所精进。
　　而且大有提升。
　　辟海境七重！
　　一个月的时间，连升三重境，这等速度不可谓不快了。
　　要知道这可不是初入之时，已经算是中后期。
　　“但...距离七脉演武，仅剩半个月的时间，想要突破至造化境，怕是有些难了。”
　　孟长卿心中想道。
　　虽然参悟关卡没了，但时间太紧，即便是二品根骨，也不可能如此快速。
　　除非是一品！
　　但一品根骨。
　　这种级别的属性，他到现在都没有见到过。
　　估计在那些各脉顶级天骄身上会有。
　　“出去溜达下吧。”
　　孟长卿微微摇头。
　　长时间修行，且是高强度的修行，导致肉身以及精神，都有些疲乏。
　　再这样下去，效率只会越来越慢。
　　必须劳逸结合。
　　“把之前的秘本拿去还了，顺便去藏武阁看些杂书。”
　　孟长青有了目标。
　　同时也想和守阁长老聊聊天，加深下印象。
　　毕竟对于那什么《圣灵杀戮剑诀》，他还是十033分感兴趣的。
　　――
　　藏武阁。
　　依旧坐立在山峰之巅。
　　苍风吹来。
　　阁檐下，成片的风铃顿时奏响。
　　今日来此的人，似乎不多。
　　当孟长卿走到这里的时候，都没怎么看到人。
　　守阁长老依旧躺在摇椅上。
　　摇摇晃晃。
　　看上去甚是惬意。
　　手里还拿着一个画本，眼中时而露出明亮的光泽。
　　“长老。”
　　孟长卿走近。
　　闻言，守阁长老顿时面露不悦之色，似乎不喜欢被打扰。
　　但看到是孟长卿时，却是精神一震。
　　“是你小子。”
　　守阁长老顿时放下画本，甚至站起身来，绕着孟长卿转了一圈。
　　这可是没有发生过的事情。
　　在所有弟子的印象里。
　　守阁长老似乎都没有从这摇椅上站起来过。
　　或者说弟子里无人有资格让他站起来。
　　而今却算是破天荒了。
　　“居然辟海境七重了，你这修行速度，可以用飞来形容了。”
　　“果然是大才。”
　　守阁长老微微点头，目露赞赏之色。
　　“长老过奖了。”
　　孟长卿谦虚道。
厌世笑硕裙就似把伞而骑吧灵领
　　(cjad)“无需自谦，如此修炼速度，老夫也就在当年的掌教身上看到过。”
　　守阁长老却是说道，“你的事迹，老夫最近也听说了，干得不错，初入辟海，就能击败潜龙榜上排名第三十八的崔浅。”
　　“替我宗拿下一个名额。”
　　“那都是弟子应该做的。”
　　孟长卿微微一笑。
　　“哈哈，的确，宗门上下，唯有一体一心，才能走得更远，”
　　守阁长老说道，“不过话说回来，你现在可有老师？”
　　“老师？”
　　孟长卿微愣，随即摇了摇头，“暂时还没有。”
　　“有意思，你这是得罪宗门高层了，还是咋地，如此好的苗子，不应该无人问津啊。”
　　守阁长老大感奇怪。
　　之前，他还能理解为，不少人在闭关，没有出来。
　　但现在两个多月过去。
　　且这小子还上了潜龙榜。
　　不应该没人来收入门下的。
　　若非他习惯一个人，早就出手了。
　　“我也不清楚。”
　　孟长卿面色平静。
　　一如前言，有系统在，他不需要拜师，只需不断交友就行。
　　只不过眼下的情况的确不太正常。
　　石家兄弟似乎在内门阶段，就被人预定了。
　　而他呢。
　　到现在...始终门可罗雀。
　　“今日来此，主要是还下之前借阅的秘本。”
　　孟长卿拿出《御火焚阳功》、《剑步》以及《大自在玄金剑诀》。
　　“据说你已经将《大自在玄金剑诀》练到了圆满之境。”
　　守阁长老收下秘本。
　　“是的。”
　　“这进展速度，的确匪夷所思，不过你能在锻脉境就悟出剑势，想来悟性方面，足以轻易参透这门武技。”
　　“也不难理解。”
　　守阁长老点点头。
　　但眼里依旧有震动。
　　《大自在玄金剑诀》可不是什么玄级，乃是真正的地级武技。
　　哪怕是宗门里的顶级天骄，在资源足够的情况下，也得半年多才能练成。
　　犹记得那位先天剑体。
　　似乎花了五个月吧。
　　而这小子，才区区一个多月，当真是恐怖如斯！
　　他要是有这样逆天的悟性。
　　何至于《圣灵杀戮剑诀》还处于大成之境，早就踏足圆满了。
　　“鉴于你表现出来的潜力，老夫决定帮助你一下。”
　　沉吟了会，守阁长老似乎做了个违背祖...额，宗规的决定。
　　“嗯？”
　　孟长卿微愣。
　　随即便看到守阁长老从纳物戒里，取出了一个秘本。
　　上面赫然写着六个字。
　　《圣灵杀戮剑诀》！
　　秘本似乎有些岁月了，书面泛黄而皱褶。
　　但目光触及的刹那。
　　却有种悚悸之感在背脊浮现！
　　好似其中蕴藏着无边的锋芒与杀气！
　　刹那间就能破书而出。
　　屠戮天下！
　　“这不就是守阁长老所拥有的绝学之一么。”
　　孟长卿回过神，心中想道。
　　也是他心心念念的东西。
　　本想通过交友来得到。
　　没想到守阁长老居然要主动传给他！
　　但...
　　他更想要从守阁长老身上直接获得。
　　毕竟那可是大成级造诣。
　　而这得自己从头练。
　　不过能这样得到，也挺好。
　　至少日后可以光明正大地使用，有了出处，否则哪怕融合了。
　　也是没法用的。
　　宗门对于武技的管理十分严格。
　　“拿着。”
　　守阁长老将其塞进孟长卿手中，“以你的悟性，相信绝不会埋没它。”
　　“多谢长老赐武，不知这武技是何品级。”
　　孟长卿正色，并没有故意说什么推辞的话，毕竟长者赐，不可辞，对于守阁长老这样的人来说，或许最讨厌的就是这种扭扭捏捏的行为。
　　“不高，也就地级高阶而已。”
　　“高阶！”
　　孟长卿微吸口气。
　　居然比《大自在玄金剑诀》还高出两个小阶位！
　　远超他的预料。
　　在他之前的预想中，本以为是地级中阶这样子。
　　现在却是高阶！
　　这已经仅此于传说中的天级武技了！
　　在宗门里，怕是核心中的核心，唯有地位极高之人，才有资格修炼！
　　果然自己的想法没有错，这守阁长老的确是大佬级的人物！
　　想着。
　　孟长卿再度打开了探查之眼。
　　关于守阁长老的信息映入眼帘。
　　基础信息：
　　【姓名：云不觉】
　　【种族：人族】
　　【修为：辟海境一重（暂定）】
　　属性信息：
　　【根骨：三品】
　　【悟性：上等】
　　【功法武技：《圣灵杀戮剑诀》（大成），《缩地成寸》（小成），《大悲风乾坤手》（小成）】.
 第一百零二章 长老您误会了，相比于成为您的徒弟，我更想...（3/3））
     　　“暂定。”
　　这两个字，代表得东西有很多。
　　一是像小姨那样的修为跌落。
　　二是故意隐藏修为！
　　小姨的面板，是明显能看出修为跌落的。
　　因为根骨破损，灵目被封。
　　但守阁长老的面板却是正常地很。
　　所以基本是第二项！
　　“此剑诀非常高深，且需要在杀戮中不断磨练，并非闭门造车，就能炼成的。”
　　守阁长老道，“具体的，秘本里都有记-载。”
　　“多谢长老提醒，我定会努力修炼，不负厚-望。”
　　孟长卿双手微拱。
　　他单纯只是想来‘聊聊天’的，没想到居然会意外收获。
　　果然啊。
　　人还是得优秀。
　　只要足够优秀，就会收回诸多意外的馈赠。
　　“无需多谢，本身就是随手而为的事情，宗门高层不注重你，老夫替他们弥补。”
　　守阁长老轻抚白须。
　　闻言。
　　孟长卿笑了笑。
　　这长老倒是挺实在的。
　　随即目光落到桌子上，有个空空荡荡的酒壶，歪倒着。
　　“另外老夫不收徒，你大可省却相关心思。”
　　守阁长老顿时补充了一句。
　　这些年来，他其实也指点过一些人，最后这些人都想尽办法拜他为师。
　　比如送酒之类。
　　只不过都被他拒绝了。
　　“长老您误会了，相比于成为您的徒弟，我其实更想与您成为朋友。”
　　话到这份上，孟长卿顿时大胆了一些。
　　这可不是平时的同辈交友，而是纵跨极大差距。
　　无论是辈分，还是实力！
　　但没有办法。
　　谁让守阁长老身上的属性，实在是太诱人了呢？
　　他目前还有一张属性选择卡。
　　只要守阁长老同意成为他的朋友，就可以直接获得大成造诣的《圣灵杀戮剑诀》！
　　中间能省却多少修炼苦功，还能节省四张造诣卡！
　　闻言。
　　守阁长老整个人都呆住了。
　　似乎都没想到这辈子会从一个弟子的嘴里听到这样的话。
　　成为朋友？
　　一个后辈弟子，想跟他成为朋友？
　　开什么玩笑！
　　知道彼此间的辈分差距吗？
　　“好你个小子，居然想跟老夫同辈相论！”
　　“胆子够大！”
　　回过神来，守阁长老气得白须都在颤抖，但从其眼睛里，却看不出多少怒意，甚至逐渐浮现了欣赏。
　　身为剑道武者，就要是这种气魄！
　　那些上来就要拜师的，他看都不想看一眼。
　　孟长卿只是笑了笑，没有说什么。
　　本身就是试探性的。
　　没有指望守阁长老真的会答应。
　　“哈哈哈。”
　　守阁长老忽然大笑起来，声音响彻山峰之巅。
　　片刻后才停止。
　　而刹那间，守阁长老的气质也似乎有了极大的变化。
　　不复平时的随然温和。
　　而是变得威严起来。
　　那每一根头发，乃至白须，都似乎蕴含着剑气。
　　“以你小子的潜力，未来的确可以与老夫论道称友。”
　　“但现在嘛，还不够。”
　　守阁长老说道。
　　“那怎样才算够呢？”
　　闻言，孟长卿顿时心中一喜，没想到还真有戏。
　　“宗门往北四百里，名为齐峰山，其中有一处黄泉魔宗的高级据点。”
　　“内有两百多名武者，外加一尊初入造化境的魔修。”
　　“将他们的头颅取来，老夫便与你同辈相交！”
　　守阁长老负手而立。
　　气质如剑，锋芒毕露。
　　“好。”
　　孟长卿毫不犹豫，“现在就去吗？”
　　“嗯。”
　　守阁长老点头。
　　同时扔出一张地图。
　　上面有相关信息。
　　孟长卿接住后，瞬间转身，毫不拖泥带水。
　　“这小子，听到造化境魔修，都不带怕得吗？”
　　望着孟长卿的背影，守阁长老却是愣住。
　　虽然那魔修仅仅只是初入造化，并且被他打得实力跌落至少一半，但也是造化境，用得是真元。
　　不是辟海境能相比的。
　　“有意思。”
　　守阁长老不觉得像孟长卿这样的天骄弟子会逞强。
　　大概率是有制胜的底气。
　　“如果真能把头颅带来，那这小子的实力，就有点强得过分了，绝非明面上所示的这些。”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・        
　　守阁长老脸上浮现笑容。
　　人生暮年，还能遇到这样的天骄后辈，着实是件值得开心的事情。
　　而且师尊自创的剑诀。
　　也终于有了合适的传承者。
　　想着。
　　守阁长老轻哼小曲，转过了身。
　　但下一秒，一道声音却是在身后响起，令其瞳孔微缩。
　　“不觉师兄。”
　　――
　　半空中，一道金色剑光，穿云破风。
　　正是孟长卿。
　　他没想到随便出来一趟，会有如此大的收获。
　　不但得到了《圣灵杀戮剑诀》秘本，甚至还有机会添加守阁长老为好友！
    0 ... ...                    
　　“这算是忘年交吗？”
　　孟长卿嘴角微扬。
　　他还是第一次和这样的长者结交。
　　不过现在想这些，还有些早。
　　得完成守阁长老的任务。
　　才算是结交成功。
　　收回心神，孟长卿拿出《圣灵杀戮剑诀》，开始翻阅起来。
　　秘本本身其实很普通，可能跟着守阁长老久了，使其带上了些许气息。
　　这些气息充满了锋利以及杀戮的味道。
　　一般人根本吃不消。
　　光是呆在身边，都会觉得如坐针毡，浑身不适。
　　孟长卿身具剑势，自然不会有这种感觉。
　　片刻后。
　　孟长卿合上秘本，微吸凉气。
　　因为这剑诀的修炼之法，着实非同寻常，乃是绝对的杀生剑道。
　　必须经历无数的杀戮，方可成就圆满。
　　剑诀其实分为两部分。
　　第一部分为抽取生机，化为圣灵烙印，于关键时，可以抵挡致命伤害。
　　第二部分则是抽取死气，也是所谓的杀戮之气，待数量足够，便可以配合心经，凝练为强大的杀戮剑气！
　　一剑出，如末世降临，尸山血海！
　　而无论是抽取生机，还是死气，都是需要通过杀生来做到。
　　“所以守阁长老的这任务，其实是为了帮助我修炼此剑诀吧。”
　　孟长卿并非愚笨之人。
　　有些东西，一想便能明白三.
 第一百零三章 黑白二气 ，太极图案（1/6，求自订！）
     　　“另外，宗门既然早已发现了这座据点，怕也是将其当成了门内弟子的试炼之处。”
　　“就如当初的白云山匪盗。”
　　孟长卿眸光微动。
　　如果没有将《玲珑大罗天》修炼至圆满，他着实要考虑考虑，毕竟大境界之间的差距，可不是闹着玩的。
　　但现在嘛。
　　一旦使用《玲珑大罗天》，他的真气也将蜕变成为真元，那么与造化境之间就没有多少差距了。
　　再配以诸多底牌。
　　足够斩杀之！
　　并且守阁长老话里有提到，这魔修似乎才初入造化。
　　“就借这些魔修，铸我无上剑诀之根基！”
　　孟长卿重新打开秘本，开始仔细观阅。
　　不管如何，得先练点样子出来，否则回去后，一“零三七”点长进都没有，着实说不过去。
　　齐峰山。
　　其实是一片百里山脉的名字。
　　并不单单只是指一座山峰。
　　此片山脉，奇峰险峻，地势崎岖，外加有妖兽出没。
　　平时是鲜有人至。
　　对于某些人来说，着实是藏身的好地方。
　　一入此地，搜寻起来，是很难的。
　　要是还有阵法遮掩，那真是鬼神难知。
　　――
　　半日后。
　　孟长卿来到了这里。
　　立足半空。
　　向下望去，山峦连绵而高耸，更有云雾氤氲，视野不明。
　　“没有守阁长老给的地图，还真是不好找啊。”
　　孟长卿拿出地图，上面有明显的路线。
　　另外背面则是那些魔修的相关信息。
　　“这帮魔修，底都被人查清楚了，还不自知。”
　　“宗门这方面的能力还真是强。”
　　孟长卿啧啧感叹。
　　不愧是天灵州霸主级的势力，有着绝对的统治力。
　　只是情报方面这么强。
　　当初那个北千客是如何窜到宗门附近行凶的。
　　可能百密一疏吧。
　　收回心神。
　　孟长卿朝着下方飞去。
　　《大自在玄金剑诀》的威力以后可能没有《圣灵杀戮剑诀》那么强，但这御空之术，着实是好用。
　　咻~
　　剑光遁入云雾中。
　　在灵目的效果下，这些视野遮挡都不复存在。
　　而他也很快就看到了黄泉魔宗的据点。
　　位处诸多山峰之间。
　　建有诸多阁楼大殿，看上去似乎已经在此经营许久了。
　　廊道中人来人往。
　　数量还不少。
　　根据地图上显示的信息，这些魔修大多都是锻脉境，通窍境。
　　辟海境也有且不少，为高阶执事。
　　至于造化境，仅仅一位，是为魔门长老。
　　“有人来了！”
　　孟长卿并没有遮掩气息。
　　所以第一时间就被发现了。
　　但见诸多黑衣人影齐齐现身，基本都带着半脸面具，仅露出一双眼睛。
　　衣服或后背，或衣袖上，都会绣有黄泉二字。
　　黄泉魔宗乃是魔道十宗之一，虽然实力在其中垫底，但那是相对而言，并非说其垃圾，相反是很强很强的。
　　天灵州也仅仅是他们活动的一个区域而已。
　　“开始了。”
　　孟长卿缓缓拔出腰间长剑。
　　同时运转《圣灵杀戮剑诀》的心经。
　　这剑诀就是得在不断的杀戮中方可炼成。
　　而杀生之道，也非常考验意志的。
　　“是太玄宗的真传弟子！”
　　有人通过孟长卿的衣服，做出了判断。
　　所有人顿时瞳孔骤缩。
　　太玄宗的真传，是怎么找到这里来的？
　　不过没有时间多想。
　　众多魔修纷纷四散开来，并不是选择跑，而是呈合围之势，显然是准备将来人困杀于此！
　　唰！
　　然而下一秒。
　　无数金色剑光宛如天阳般耀眼夺目，以极快的速度纵横急掠！
　　穿过一个个魔修的胸膛。
　　这些人不过锻脉，通窍而已，岂有抵挡之力。
　　仅仅数息，已有五十多名魔修倒在了血泊之中。
　　肉眼可见。
　　有黑白二气从各个魔修的尸体上漂浮而出。
　　逐渐朝孟长卿飞去。
　　一一融进右手掌背。
　　可以明显地看到掌背上出现了一个圆形图案.. ......
　　黑白相间，好似太极。
　　黑者冰冷而肃杀，仅仅目光触及，都有种如坠冰窖，如临深渊的悸动感。
　　而白者却是生机勃勃，让人如沐春风。
　　两种截然不同的力量。
　　却是同时存在着。
　　“生机，死气，不愧是地级高阶武技，连这种性质的力量，都能抽取出来。”
　　孟长卿心中点头，“但太少太少了，想要练至初窥，至少得杀百人。”
　　而且这百人，还不能是寻常人。
　　因为他们的生机，以及死气都太弱了。
　　得是武者方可。
　　“此地的魔修，却是刚刚好。”
　　孟长卿嘴角微扬。
　　守阁长老倒是算得精准。
　　呼！
　　三道身影轰然而至。
　　乃是魔宗高阶执事。
　　辟海境九重的佼佼者。
　　感应到外面的动静，顿时出来，结果却看到了满地尸体的一幕。
　　“太玄宗真传弟子！”
　　三人互视一眼，眼中浮现惊怒。
　　很显然，这一刻他们清楚据点早已暴露了，而现在更是被太玄宗当做了试炼之地。
　　否则今日来此的不会是弟子，而是长老！
　　“区区辟海境七重，也敢过来，当真找死！”
　　其中一人色厉内荏。
　　虽然太玄宗0.3的真传都很厉害，自己大概率不是对手，但眼下己方好歹有三人。
　　另外据点里，还有一位长老在！
　　怎么着都不会输！
　　纵然是天骄，也不至于辟海斩造化吧？
　　想到这。
　　三人微微放松下来。
　　而身后又来了五位辟海境。
　　虽然不是八九重，但也有五六重的水准。
　　八打一。
　　胜算很高。
　　“小子，你是何人？”
　　那人继续说道。
　　然而回答他的却是锋利的剑光。
　　“大自在・天莲剑轮！”
　　轰！
　　巨大的剑轮横空而出。
　　继而宛如莲花般绽放开来！
　　无数的玄金剑气呼啸，令八人面色剧变！.
 第一百零四章 很遗憾，今日好友位已满！（2/6，求自订！）
     　　“大自在玄金剑诀！”
　　有人失声！
　　这是太玄宗灵霄峰的绝学之一，所以第一时间就能认出来。
　　而且看上去造诣已经很高了。
　　并非是初学。
　　扑哧！
　　一个辟海境五重魔修，直接被剑气席卷，四分五裂。
　　猩红而温热的血液飞溅开来，染红满地。
　　其他魔修这才如梦初醒。
　　也清楚了彼此间的差距，绝不是人数多就能赢的。
　　来者必然是太玄宗里的顶级天骄！
　　同境无敌的那种！
　　“跑！”
　　没有丝毫迟疑。
　　所有魔修纷纷转身。
　　但玄金剑气早已充斥四周。
　　无处不在！
　　堵住了他们的路。
　　砰！
　　十数息过后。
　　最后一个魔修轰然倒地。
　　周围已然没有任何活物了。
　　满地皆是血液，汩汩流淌，甚至汇成了小溪。
　　就连山谷里的云雾，都似乎染上了一抹鲜艳的红。
　　不断有黑白之气浮现，朝着孟长卿汹涌而去。
　　汇于掌背。
　　“杀生之道。”
　　孟29长卿微吸一口气。
　　此时的他，气质有了明显的变化，不复之前的随然，而是充满着煞意。
　　就连眸光中都盈动着刺骨的冰冷。
　　他不是没杀过人，也没不是一次性杀过这么多人。
　　之前在白云山就杀过。
　　但这次不一样。
　　随着心经的运转，以及黑白二气入体。
　　似乎有东西在影响着他的意志。
　　不断呼喊着。
　　杀杀杀！
　　“杀生之道的影响。”
　　孟长卿闭上眼。
　　秘本上有过记载，此剑诀虽然练成后，威力极大，但因为需要屠戮大量的生灵，主动吸收杀戮之气，故而在过程中，会被其所影响。
　　意志不坚者。
　　有可能会彻底堕入无生杀道。
　　“不愧是地级高阶武技，果然不是那么好练的。”
　　孟长卿睁开眼。
　　停止了心经的运转。
　　耳畔隐隐约约的声音，也随之消失。
　　“不过对于我来说，问题不大。”
　　孟长卿嘴角微扬。
　　他又不需要真得杀那么多的生灵，有造诣卡在，叮叮叮就上去了的。
　　能省却中间的过程。
　　“但意志方面，还是需要不断加强的。”
　　收回思绪，孟长卿面色变得平静。
　　武道修行越往后，意志、心境方面就越加重要。
　　否则太容易误入歧途，走火入魔了。
　　“总共一百二十三人。”
　　“现在就差最后一个了。”
　　孟长卿往前走去。
　　身上的白袍已然染上了血红之色。
　　使得他看上去有种类似魔道武者的感觉。
　　轰！
　　山谷深处。
　　一座大殿中，骤然涌现强大的气息！
　　刹那间，飞沙走石，地面震动！
　　但见大殿顶部破碎，一道人影腾跃而起，脚下无物，但却稳稳当当地站在了半空。
　　此人身着黑色长袍，满头白发轻舞。
　　当看到满地的红色时，略微浑浊的眼中顿时涌现震怒之色。
　　他没想到自己仅仅只是闭关疗伤了下。
　　自家据点就被人屠了！
　　而且还是如此快速！
　　“太玄宗的弟子！”
　　魔宗长老目光放远，落到了孟长卿身上。
　　那满身的杀气。
　　让瞳孔微缩。
　　不知为何，他心里居然闪过了一抹悸动！
　　“荒唐！”
　　迅速回神，魔宗长老散去这缕异念。
　　他能察觉到来者不过是辟海境七重而已。
　　绝非造化境！
　　他虽然只是初入造化境，但彼此间毕竟是大境界的差距，绝对可以将其轻易捏死！
　　“好胆子，居然敢孤身一人来到此地！”
　　“是无意进入，还是宗门安排？”
　　魔宗长老目光不断扫视四周。
　　但在感知中。
　　此地并没有其他人存在了。
　　“不用看了，就我一个。”
　　孟长卿缓缓走近，与魔宗长老遥遥相对。
　　同时也打开了探查之眼。
　　好歹是造化境。
　　面板应该会不错吧？
　　基础信息：
　　【姓名：田盘】
　　【种族：人族】
　　【修为：造化境一重】
　　属性信息：
　　【根骨：三品】
　　【悟性：中等】
　　【功法武技：《黄泉噬血功》（第三层），《幽冥破心爪》（大成），《血行闪》（小成）...】
　　“面板倒是一般。”
　　孟长卿眸光微动。
　　看来这家伙的极限差不多就是这境界了。
　　往后除非有灵丹妙药，否则不会有太大的提升。
　　至于功法武技，都是些魔功，更没有必要去学了。
　　“很遗憾，今日好友位已满。”
　　孟长卿关掉探查之眼，幽幽说道。
　　“你在说什么东西？”
　　魔宗长老愣住。
　　什么好友位。
　　听都听不懂。
　　但如果让其知道是什么意思，估计会破开大骂。
　　面板一般，就好友位已满是吧？
　　够双标！
　　“一个人就敢过来，你是对自己的实力太自信，还是把造化境看得太弱了？”
　　没有多想，魔宗长老面色阴沉下来。
　　不管如何，此地定然是暴露了。
　　如今唯有杀了这个太玄宗真传，才能回去有所交代。
　　否则一个高级据点就这样被毁了。
　　那是要受到处罚的！
　　而魔宗刑罚，那真不是开玩笑。
　　“话多了，来，让我见识见识造化境的力量。”
　　孟长卿没有回答。
　　而是轻甩灵剑。
　　眼眸里涌现浓037浓的战意。
　　越大境界战斗。
　　这可以说是他有生以来的第一次！
　　毕竟在以前的认知里，大境界的差距，向来如同天地，不可逾越！
　　“猖狂！”
　　魔宗长老眼中爆射杀意。
　　随即身形骤然消失。
　　再出现时，已经在孟长卿面前了。
　　右手抬起，五指如勾，漆黑的真元涌动着强横的气息！
　　“好快。”
　　孟长卿眸光微凝。
　　早已准备着的【将铠】瞬间发动。
　　肉眼可见，在五指落下的时候，一副淡金色的铠甲已然穿着在身。
　　铛！
　　碰撞之际。
　　宛如古钟长鸣！
　　只见五指没入铠甲，但却没有穿透，被硬生生拦了下来。
　　“什么武技？”
　　魔宗长老面色微变。
　　他这《幽冥破心爪》乃是地级初阶武技，还练到了大成之境。
　　按理说对付一个辟海境，哪怕对面是同等级的防御武技，也是无法挡住的。
　　毕竟他用得是真元。
　　可现在此子的防御武技却是勉强挡住了。
　　那么答案只有一个。
　　这防御武技怕是有地级中阶的水准了！
　　唰！
　　剑光临身！
　　没有时间多想，魔宗长老抽身而退。
　　于数十米外站立。
　　眼眸里已经浮现凝重。
　　“难怪敢孤身而来，果然有点东西。”.
 第一百零五章 老贼休走！以及落幕！（3/6，求自订！）
     　　体内血脉之力涌动，将铠上的指洞顿时恢复如初。
　　一般而言。
　　寻常石人血脉，若是觉醒【将铠】，那也就堪比地级初阶而已。
　　但他的有过提纯，所以相当于是地级中阶了，甚至无限逼近高阶。
　　正是因此。
　　孟长卿才敢第一时间不动用《玲珑大罗天》。
　　“不愧是造化境。”
　　孟长卿望向魔宗长老。
　　凭借剑势，其实他在使用剑法武技时的威力，已经不会弱于一般的造化境。
　　但其他方面就比不了了。
　　比如说速度。
　　用真元催动的身法武技，速度实在太快了。
　　足够让大多辟海境武者反应不过来。
　　就被近身打死。
　　“看来还是得使用秘术，否则绝不会是造化境的对手，其他方面的差距太大了。”
　　微吸口气，孟长卿脸上浮现笑容。
　　虽然只是交手了一招，但心中的诸多猜测已经得到验证。
　　接下来。
　　就该动真格了！
　　“小子，防御武技不错，但想要靠此赢我，未免太异想天开了。”
　　魔宗长老沉声道。
　　“继续打下去，不就知道了么？”
　　孟长卿单手持剑。
　　体内《玲珑大罗天》开始悄然运转。
　　整个人的气息也在飞速提升中。
　　“好好好，你这么狂的人，老夫还是第一次见到。”
　　“待会老夫会让你知道什么是大境界的差距！”
　　魔宗长老声音冰冷。
　　随即再度出手。
　　他的速度变得更快了。
　　甚至连残影都看不到，只有淡淡的血光在虚空中缓缓消散。
　　“死！”
　　瞬息间来到孟长卿身后。
　　这一爪，不说全力，但至少有八成实力了。
　　莫说辟海境，就是同级武者，都要重伤！
　　然而就在魔宗长老露出残忍的笑容时。
　　铛！
　　清脆的声音却是骤然响起。
　　预想中防御武技被破，此人被他穿心的场景，并没有发生。
　　相反。
　　自己的五指居然停留在了铠甲表面，根本无法像之前一样没入进去！
　　“怎么可能｀ 々！”
　　这一爪，可比刚才都要强多了。
　　没理由刺不进去。
　　等等！
　　魔宗长老忽然瞳孔微缩。
　　因为他发现，这铠甲上居然涌动着熟悉的味道。
　　那是...
　　“真元！”
　　魔宗长老失声，面容惊骇。
　　他无法理解为何一个辟海境武者的身上怎么会有真元！
　　这不是造化境才能有的吗？！
　　“答对了，但没有奖励！”
　　孟长卿赫然转过身，当头就是一剑！
　　颂！
　　魔宗长老连忙回神，使用身法武技。
　　化作血光躲避。
　　爆闪至数十米外。
　　但孟长卿也宛如游龙般紧随！
　　同样以真元催动。
　　那他就能跟上了！
　　剑势终究只能增幅剑法，而真元却是通用所有武技！
　　“你是什么怪物？”
　　魔宗长老不断后退。
　　他能确定此人就是辟海境！
　　但为何辟海境会有真元啊？
　　因为孟长卿此刻身着【将铠】，所以他并没有发现，孟长卿体表出现了诸多玄妙的黑色文字。
　　否则能直接确认是某种增幅秘术！
　　“老贼休走，刚才不是打得很开心吗？”
　　孟长卿嘴角微扬。
　　手中灵剑，绽放道道光芒。
　　闻言。
　　魔宗长老却是没有再言语。
　　而是专心...跑路！
　　此刻他终于知道此子为何敢一个人过来了！
　　造化境为何比辟海境强？
　　就是因为真元！
　　但现在此子居然连真元都能整出来。
　　这还打得个屁！
　　自己最大的优势，都给直接抹除了！
　　他虽然是造化境，但还是有自知之明的，不过是运气好，刚刚踏入而已，属于是这一境界里，比较菜得那种。
　　而且前不久还被一个恐怖的强者给随手击伤。
　　实力更是跌落一半！
　　同样的条件，绝不可能是天骄级的对手！
　　“他玛的，不愧是上头一再强调要小心的古老宗门，怎么变态弟子这么多！”
　　魔宗长老心中悲愤不已。
　　堂堂造化境，被一个辟海境追得跑！
　　他怕是有史以来第一个？
　　不管如何，反正是足够丢脸了！
　　要是日后传出去，那还怎么混？
　　算了，先别想日后了。
　　今天能不能从这怪物手里活下来，还是两说呢！
　　“这老东西的身法造诣，要比我好一些，专心跑得话，未必能追得上。”
　　孟长卿在后面紧追不舍。
　　他的《天云游龙步》目前才入门而已，但魔宗长老的《血行闪》却是已经小成了。
　　“日后造诣卡，若有盈余，得抓紧提升上去，或者结交一个专修身法的家伙。”
　　一般而言，没人会专修身法。
　　都是辅修。
　　毕竟人的精力有限，不可能面面俱到。
　　念此。
　　孟长卿骤然停下。
　　《玲珑大罗天》的施展是有时间限制的。
　　为一炷香。
　　所以不可能一直这样追下去。
　　那就只能趁着现在距离没有拉开，直接动用最强剑招，将其轰杀！
　　“¨‖ 没劲。”
　　孟长卿挺想和造化境武者好好打打的。
　　肯定会获益匪浅。
　　但奈何对方一心逃跑，实在没法。
　　“大自在・万剑归宗！”
　　深吸一口气，体内剑胎疯狂运转起来。
　　仿若无垠的玄金剑气呼啸而出。
　　化为磅礴的剑海！
　　以雄浑碾压之势，朝着魔宗长老席卷而去！
　　“这！”
　　感受到身后恐怖的气势，魔宗长老顿时忍不住回头。
　　但入眼处，却是漫天的金光。
　　覆压大片山峦！
　　根本是无处可躲！
　　“完了。”
　　“居然是圆满级的《大自在玄金剑诀》！”
　　魔宗长老面色骤然惨白。
　　他虽然身法不错。
　　可这种范围性的毁灭性杀招，怎么躲？
　　“早知道不来这个据点了。”
　　念头升起的瞬间，无数剑(的好赵)气落下，将其直接吞没！
　　轰轰轰！
　　待尘烟散去，原地乃至方圆数百米内，都已是满地狼藉，破碎不堪。
　　这毕竟是真元催动的强大剑招。
　　而非真气。
　　身形一闪，孟长卿的身影出现在某个位置。
　　在这里，则躺着魔宗长老的尸体。
　　保存还算完整。
　　只是没了一只手，一条腿而已。
　　浑身血淋淋，都是剑痕。
　　气息也早已全无。
　　彻底死透了。
　　这一招，孟长卿乃是全力而为，真元催动后，更是动用了剑势。
　　所以不是魔宗长老这种初入造化之人能挡得住的。
　　呼~
　　两缕黑白之气，从魔宗长老身上浮现，能明显地发现要比其他魔修粗壮许多。
　　可以说光是他一人，就抵刚才一半了。
　　唰！
　　吸收完生气以及死气，孟长卿一剑斩下了魔宗长老的头颅。
　　将其拎在手中上.
 第一百零六章 添加成功，额外奖励：剑意雏形！（4/6，求自订！）
     　　凭借此物，就可以添加守阁长老为好友了。
　　孟长卿顿时松了口气。
　　眼中也浮现了明亮之色。
　　大成造诣的《圣灵杀戮剑诀》，这得强到何等境界啊？
　　“有此剑诀在，哪怕之后踏足造化，我也有绝对的信心，与那些顶级天骄争锋！”
　　孟长卿心中想道。
　　他本来以为宗门各脉的顶级天骄，练得估计是地级中阶左右的武技，但从守阁长老的赠予中却可以发现。
　　那些人练得肯定也是地级高阶！
　　作为宗门核心中的核心，不可能放着高阶不练，去练中阶初阶。
　　即便练了，那也是一开始的事情，现在肯定是高阶傍身了。
　　所以如果自己还是只有《大自在玄金剑诀》的话，大概率不会是他们的对手，最多持平。
　　毕竟武道之势。
　　那些顶级天骄也都是有的。
　　并非他的专项。
　　而像《玲珑大罗天》这样的秘术，也不知道宗门里有没有类似的。
　　反正就是无法确定。
　　但现在嘛。
　　至少即将处于同一起跑线了。
　　孟长卿思考，向来喜欢往最全面的方向去想。
　　至少037这样一来。
　　最后的结果，不会偏离预期太多。
　　收回思绪，孟长卿拿起魔宗长老的纳物戒，同时转身去据点那里，一一收集。
　　不知何时。
　　自己已经养成了下意识杀人收尸的好习惯。
　　――
　　藏武阁。
　　此时夕阳西下。
　　红彤彤的火烧云在天际燃烧，分外绚美。
　　云不觉站在山峰边缘。
　　直至那道身影消失在了视野中。
　　才缓缓收回。
　　“果然，像这样的弟子，高层怎么会无视呢。”
　　“原来是另有打算，另有安排。”
　　云不觉微微摇头，“好在来找我的不是大师兄，否则又得被训一顿。”
　　大师兄执掌刑罚峰已有一百多年。
　　而自从当年那件事后，就变得铁面无私起来，任何逾矩的行为，哪怕是点点小事，都会上纲上线。
　　予以责罚。
　　纵然是掌教，也未能幸免。
　　像自己这种不守规矩，私下传授宗门绝学的行为，那可是大大的违例。
　　“不过如今有了那位的许可，大师兄应该不会再罚我。”
　　云不觉稍微放松下来，同时又有些感叹，“这样的日子，也不知何时才能结束。”
　　咻！
　　忽然苍穹之上，一道金色剑光疾行而来。
　　重重落在他面前。
　　激起尘土翻飞，宛如涟漪。
　　不过在波及云不觉的时候，却是擦至而过。
　　“长老，我回来了。”
　　来者正是孟长卿。
　　他缓缓直起身子，眸若星辰，气宇轩昂。
　　身上血红的长袍。
　　却是尽显煞意，宛如从血海之中走出一般。
　　尤其是其右手上的头颅。
　　更是给人一种视觉冲击感。
　　云不觉深深地看了他一眼。
　　清楚《圣灵杀戮剑诀》已经入了初窥层次。
　　而当目光落到魔宗长老的头颅上时，眼中则闪过了一抹震动。
　　他没想到孟长卿真得做到了。
　　早上去，傍晚归。
　　可谓是效率至极。
　　虽然这魔宗长老属于造化境里的垫底货，且被他打成了重伤，但总归是造化境，一身真气化为真元，不是辟海境能比的。
　　他其实也没真得指望孟长卿能做到。
　　能杀了其他人，最后从其手中，完好无损地回来就够了。
　　可结果是。
　　魔宗长老死了。
　　堂堂造化，死在了一个辟海手里！
　　而孟长卿似乎还没怎么受伤的样子。
　　“哈哈哈！”
　　短暂的沉默过后，云不觉却是大笑起来，笑声爽朗而畅快，直冲九霄天云！
　　“好好好！”
　　“你果然是大才！”
　　“我没有看错你！”
　　笑声过后，云不觉走上(cjad)去，重重地拍了下孟长卿的肩膀。
　　“长老谬赞了，此人不过是大意而已。”
　　孟长卿微微一笑，稍微谦虚了下。
　　不谦虚不行啊。
　　辟海斩杀造化，说实话，还是有些夸张了些。
　　如果自己加入的是魔道宗门，那绝不会如此高调。
　　但太玄宗不一样。
　　隶属正道。
　　且宗门风气一向很好，从来没有逼迫弟子的事情发生。
　　而且守阁长老也不像是那种人。
　　所以他才会显露真正的实力。
　　人生有些时候，还是要搏一搏的，尤其是在赢面很大的情况下。
　　“无需低调，放心地展现你自己，少年英才少年气，自当扶摇九万里！”
　　“在宗门里，你越优秀，才能受到更多的重视，更多的资源倾斜！”
　　“大道之争，向来属于个别人。”
　　“你要是太低调，只会错失。”
　　云不觉说道，“而且无需有太多的顾虑，咱们宗门又不是魔道，不会发生欺压之事。”
　　“所以大胆地去迈步，去攀登！”
　　“让整个天下，整个世界，看到你的绝世风姿！”
　　话落。
　　云不觉身上涌现了一股极强的气势，好似能斩天碎地！
　　正是剑势！
　　孟长卿脸上有些许动容。
　　他着实没想到守阁长老能说出这番话来。
　　而且每句话，都似乎说到了他的心里。
　　两世为人。
　　他的心智，的确远超同龄人。
　　很多方面都会下意识地去思考。
　　分是非，辨利弊等等。
　　简而言之，有超出这个年龄的成熟。
　　但少年的风采。
　　往往不是因为这种成熟。
　　有时更多的是那一往无前的自信，以及展现欲。
　　我强，那我就要站在最好的舞台上，挥斥方遒，镇压所有！
　　不过孟长卿也没觉得自己做的不对。
　　在不明就里的情况下，凡事还是要小心为上，等彻底清楚了，再好好展示，也未尝不可。
　　“长老之言，弟子自当铭记心中。”
　　“但早上的承诺应该可以兑现了吧？”
　　孟长卿微微一笑。
　　话语固然令人振奋，但还是先把好友加了先。
　　“你小子，一点不懂激情。”
　　“换作其他弟子，此刻估计已经心潮澎湃，面红耳赤，放言要争天下第一，成为至尊圣主了！”
　　云不觉笑着摇头，随即面色一正，“老夫向来守信，既然答应了，那便会允诺。”
　　“况且以你的潜力与表现，也足够与老夫论道称友！”
　　“从今往后，你我之间，同辈相论！”
　　话落！
　　“叮！”
　　“成功添加云不觉为好友！”
　　“当前好感度：一星！”
　　“属性待选。”
　　“触发额外奖励：剑意雏形！”.
 第一百零七章 杀戮剑痕，回生烙印！（5/6，求自订！）
     　　脑海中系统的声音响起。
　　语气虽然一如往常，没有什么特别之处，但这一次的内容，却宛如惊雷。
　　直接将孟长卿给震懵了！
　　天知道他听到了什么。
　　剑意...雏形？
　　可是传说中的无上剑意？！
　　孟长卿瞳孔微缩，目露-震惊。
　　双手都忍不住握紧！
　　要不是考虑到自己正站在守阁长老面前，脸-上怕是要失态。
　　而心里则开始涌现惊喜。
　　好家伙！
　　他单纯只是想从守阁长老身上获得《圣灵杀戮剑诀》而已，没想到居然触发了额外奖励。
　　而额外奖励却是更为珍贵的剑意雏形！
　　这是多少剑修梦寐以求的东西！
　　哪怕是眼前这位隐藏大佬，所感悟出来的也不过是剑势而已！
　　迄今为止，依旧未能踏足真意层次！
　　可想而知有多么艰难。
　　深吸一口气。
　　孟长卿压下内心的波澜。
　　努力让自己变得平静。
　　他现在需要抓紧回去，一个人好好静静，然后吸收掉所得之物！
　　“不要太激动，老夫现在也就是个守阁长老而已。”
　　云不觉见孟长卿有些激动的样子，顿时笑着说道，“和我称兄道友，不会有太多的好处，即便有，你也得有实力拿才行。”
　　“...”
　　孟长卿顿时无言。
　　真想说句‘长老，您会错意了。’
　　“对了，你已将《圣灵杀戮剑诀》练至了初窥，显然清楚剑诀的情况了，再往后还需要大量的生死之气，外面可没有那么多的魔道武者给你杀，也不能乱造杀孽。”
　　云不觉说道。
　　孟长卿眸光微动。
　　这是实话，也是他比较担心的。
　　毕竟没有这过程的话，日后难以解释自己的剑诀造诣。
　　而待会一融合。
　　那就是大成级造诣了。
　　“所以去刑罚峰吧。”
　　“那里有天牢，还有地牢，里面关押着不少魔道强者。”
　　“他们的生死之气，可浓得很。”
　　“只要你有信心，就去杀，碰到守卫之人，就报我的名字。”
　　“老夫名为，云不觉。”
　　云不觉轻抚白须，似乎这个名字，也让他想起了以往的一些回忆。
　　“好的，多谢长老。”
　　孟长卿点点头。
　　名字嘛，他早就通过面板知晓了。
　　“那我就先走了，还需回去好好参悟。”
　　孟长卿双手微拱。
　　继而化作剑光，迅速消失。
　　“这小子，真是每次出现，都会让人感到惊喜啊。”
　　云不觉收回目光，望向地上的长老脑袋，忍不住点了点头。
　　一如前言，大境界可不是那么容易逾越的。
　　即便是他也做不到。
　　而各脉的顶级天骄，也最多跟初入造化的打成平手而已。
　　想要斩杀，太难太难了。
　　真气与真元之间的差距，着实是座大山。
　　“不过也唯有如此，才能得到那位的看重吧。”
　　“古今成大事者，非运不能自通。”
　　“至尊之路，更是如此。”
　　云不觉低喃。
　　――
　　回到灵峰。
　　孟长卿迅速走进阁楼里。
　　然后盘膝坐下。
　　深吸一口气后，整个人才彻底归于平静。
　　随后唤出了人物面板。
　　【宿主：孟长卿】
　　【种族：人族】
　　【修为：辟海境七重】
　　【根骨：二品】
　　【悟性：上等】
　　【天赋：灵目，巧手...】
　　【血脉：石人血脉，大力魔猿】
　　【功法武技：《大自在玄金剑诀》（圆满），《天云游龙步》（入门），《玲珑大罗天》（第五层），《冥海归元功》（第五层）...】
　　【未融合属性：暂无】
　　【剩余奖励：属性选择卡*1，玄级武技造诣卡*3，剑意雏形】
　　看到最后，尤其是那四个字，孟长卿心里忍不住再起波澜。
　　没有办法。
　　这是很难抑制的事情。
　　毕竟此乃剑意啊！
　　传说中的武道真意！
　　古往今来，多少武者追求的至高境界！
　　哪怕是雏形，那也是入了真意门槛了！
　　“一旦融合剑意雏形，那我的实力增幅，将提升到何等夸张的境界？”
　　孟长卿心中想道。
　　剑势对剑法的提升，都已经十多倍了。
　　那剑意岂不是得？
　　而且剑意的增幅，可不是那么简单干脆，似乎有更为玄妙的东西在。
　　至于具体是什么。
　　他不清楚。
　　以前看过的古书上，也没有记载。
　　估计只有真正拥有体会过，才能知道吧。
　　没有第一时间融合剑意雏形。
　　可能是以前的习惯所致，好东西要放后。
　　“系统，使用一张属性选择卡。”
　　“融合云不觉长老的武技属性：《圣灵杀戮剑诀》！”
　　孟长卿说道。
　　“叮！”
　　“消耗一张属性选择卡！”
　　“获得属性：《圣灵杀戮剑诀》（大成）”
　　“是否立即融合？”
　　“融合！”
　　“叮！”
　　“融合开始！”
　　话落。
　　无比磅礴的信息流在脑海中涌现。
　　远超之前任何一次！
　　杀杀杀！
　　每一道信息，每一缕感悟中，都似乎充斥着无边杀性！
　　好在系统自带净化，免疫所有副作用。
　　就和当初融合血脉一样。
　　否则没有绝强的精神意志，是撑不住的。
　　这一次的融合，足足持续了半个时辰。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・        
　　孟长卿才缓缓睁开眼！
　　轰！
　　刹那间。
　　孟长卿气质似乎发生了翻天覆地的变化。
　　宛如杀主降临！
　　一目之威，尸山血海！
　　恐怖的杀气，让整座阁楼都为之摇晃起来。
　　右手抬起，二指成剑。
　　指尖处有灰色的光芒闪烁。
　　其中似乎蕴藏着恐怖的力量，一旦释放，足以毁灭一切！
　　咔擦！
　　地面率先支撑不住，不断崩碎开来，一直绵延到门口才堪堪停下。
　　要知道灵峰上的建筑，都是特殊材质，坚硬无比。
　　而他仅仅只是抬手。
　　仅仅只是泄露一丝力量，就令这些建筑难以承受。
　　可想而知，要是完全释放。
　　会有多么强大。
　　“不愧是地级高阶剑法，仅次于天级的存在。”
　　“亦是同级里的佼佼者！”
    0 ... ....                
　　孟长卿放下手。
　　快速收敛了所有气息。
　　整个人恢复到平静的状态。
　　他不敢在宗门里使用，或者说在这里，否则声势太大，会招来不必要的麻烦。
　　今早刚得到《圣灵杀戮剑诀》，傍晚就大成了？
　　和《大自在玄金剑诀》一样，《圣灵杀戮剑诀》亦是同级里的顶级存在。
　　威力十分强大。
　　但因为其修炼难度的问题，让不少人望而却步。
　　毕竟要杀戮太多生灵了。
　　而且最为关键的是，很难承受庞大杀戮带来的影响。
　　如果仅仅只是杀戮，那很多人都可以做到，杀麻木了就行，但还要将杀戮之气引入体内，就是非常危险的事情了。
　　无异于每天将自己的精神意志，放在火炉上炙烤，一旦哪天不小心松懈了，那就是走火入魔的结局。
　　这剑诀在入门之前，都还好，杀戮不算多。
　　可往后，那数量真是太过于心惊了。
　　数以万计，都只是起步！
　　最后的圆满，怕是要滔天杀业，才能铸就！
　　孟长卿感觉云不觉之所以没有练到圆满。
　　除了悟性原因，还有就是他可能不敢往下练了。
　　亦或者没有杀戮的途径。
　　毕竟身为正道势力。
　　除了斩杀魔修与妖兽，是无法乱造杀孽的。
　　“灵霄峰弟子里，怕是只有我在练吧。”
　　孟长卿看向自己的指尖以及手背。
　　指尖是一缕剑痕，散发着恐怖的气息，手背则是变成了纯白的菱形烙印，生机勃勃。
　　之前的黑白太极图案已然消失。
　　分为剑痕以及菱形烙印。
　　这也是剑诀大成的标志！
　　轻呼一口气。
　　孟长卿收回心神，看向面板最后。
　　接下来。
　　该开始最为重要的一项了！三.
 第一百零八章 无上剑意出，灵霄峰上名剑动！（6/6，求自订！）
     　　融合剑意！
　　孟长卿双手微紧，眼眸也变得火热起来。
　　这一项属性融合。
　　自己的实力，将会发生质的飞跃！
　　“系统，融合...剑意雏形！”
　　“叮！”
　　“融合开始！”
　　话落。
　　孟长卿只感觉脑海一震。
　　更为庞大的信息流涌现，都是关于剑道方面的感悟！
　　可谓是大道至简。
　　皆是永恒真谛！
　　并且脑海中，甚至有具象化的震撼场景出现！
　　那是一柄仿若通天彻地的虚幻巨剑！
　　从古老的本源之地延伸而来！
　　在其出现的刹那，孟长卿都忍不住心生震动，腰间的赤霄剑更是疯狂颤抖！
　　好似遇到剑之主宰！
　　想破鞘而出，行恭迎之礼！
　　但被孟长卿单手压住了。
　　“剑意！”
　“零四零”　孟长卿彻底沉浸其中，不断吸收感悟！
　　――
　　灵霄峰。
　　太玄七脉之一。
　　其剑道方面的造诣，放眼整个天灵州，乃至旁边的大州。
　　都是首屈一指的。
　　曾经走出过诸多剑道强者。
　　名震南境！
　　只不过从一百多年前开始，也不知为何，就突然变得没落了。
　　灵霄峰之巅。
　　无比宽阔。
　　大殿连绵而众多，高阁林立，大气而壮阔。
　　此地乃是灵霄峰高层的修炼之所。
　　唯有极为核心的人物，才能呆在这里。
　　享受最好的资源。
　　此时最中央处，有一座庞大的殿堂。
　　殿门紧锁。
　　但并不意味着里面没有人。
　　相反大殿中，盘膝坐有一道小小的身影。
　　其面容年轻。
　　看上去也就十岁的样子。
　　唇红齿白，脸上还有细细的绒毛。
　　放在外界，也就是个可爱的小屁孩而已。
　　但在灵霄峰。
　　她的存在，可不一般。
　　乃是极为罕见的先天剑体！
　　嗡~！
　　身后忽然有动静发生。
　　她猛然睁开眼，连滚带爬地奔了过去。
　　只见眼前如镜的地面上，插着一柄古朴的长剑。
　　长剑看上去没有什么特色。
　　但其插在那里，却能夺走所有人的目光，好似整个世界，仅剩下了它。
　　令人不由地心生敬畏！
　　此时，古剑微微颤抖。
　　有种想要破空而出的趋势。
　　“极道，你是认可我了吗？”
　　小女孩很是兴奋，大大的眼中浮现欣喜之色。
　　据师尊说。
　　此剑乃是以前一代名匠大师所铸，天生有灵，极为强大。
　　也正因为蕴生灵觉。
　　颇为高傲。
　　好几代峰主都无法收服。
　　故而一直镇在此处。
　　她乃是罕见的先天剑体，成功率很大，便让她经常来此与古剑闲聊，看能不能收服。
　　之前，她可是费劲了很多精力，但古剑都没有回应。
　　而今天终于是有动静了！
　　自己的努力，得到了回报！
　　念此。
　　小女孩伸手想去碰！
　　但下一秒，却是一道剑气横斩而出。
　　直接将其震飞了出去。
　　整个人嵌进了粗壮的梁柱了。
　　“呸呸呸！”
　　“你这破剑，烂剑，怎么乱打人呢，还打小孩，丢不丢人！”
　　小女孩从梁柱中爬出来。
　　嘴里满是木屑。
　　连忙吐出来。
　　两眼水汪汪，布满了委屈。
　　她还以为古剑终于接受了呢，谁知还和以前一样，摸不让摸，碰不让碰。
　　就跟师尊说得那般。
　　如同贞洁烈女！
　　“只是不接受我，它为何会抖起来呢，像是感应到了什么。”
　　小女孩皱紧稀疏的眉头。
　　不由地将手指伸进了嘴里，简单的大脑开始努力地运转起来。
　　――
　　半个时辰后。
　　孟长卿终于融合完了剑意雏形。
　　脑海里更是伫立着一柄顶天立地的巨大长剑！
　　长剑虽然虚幻。
　　但却流淌着玄妙的光泽，这些光泽就如同无数的剑道真谛！
　　仅窥一丝。
　　就足以获益匪浅！
　　呼！
　　孟长卿睁开眼。
　　此刻的他恍若剑道主宰。
　　眼眸深处似有无穷剑光闪烁，流淌着浩瀚无际的剑道长河！
　　极致的锋芒，似乎能斩碎头顶苍穹，覆灭大世！
　　轰！
　　早已受创不轻的阁楼，终于支撑不住。
　　彻底坍塌崩碎。
　　刹那间，尘烟四起。
　　在太玄宗历史上，能把灵峰建筑给搞成这幅样子的，他估计是头一个。
　　唰！
　　剑气呼啸.. ......
　　滚滚尘烟也被一分为二，消散开来，露出了其中的场景。
　　孟长卿身居其中。
　　身上却是纤尘不染。
　　因为没有任何东西能够靠近，全被自身的‘意’给碾碎了！
　　孟长卿缓缓起身。
　　此刻的他，哪怕没有主动显露‘剑意’，但依旧给人一种无法言述的视觉冲击力。
　　好像站在那里的不是一个人。
　　而是一柄剑！
　　光是目光触及，都有种肉身被斩碎，灵魂被撕裂的悸动感。
　　“这就是...剑意么。”
　　孟长卿深吸一口气，收敛所有气息，整个人恢复到无风无雨的平静状态。
　　融合之前，他已经尽可能去想象剑意的强大。
　　但真正融合之后，才发现还是低估了。
　　剑意。
　　跟剑势，完全是两个层次的东西。
　　剑势勉强还能理解。
　　可剑意呢。
　　玄之又玄，妙之又妙。
　　任何剑法，在其手中，都会有化腐朽为神奇的效果。
　　哪怕仅仅是不入流的凡间剑法，在剑意的加持下，依旧会如同玄级，且延伸出种种不可思议的力量。
　　如果说剑势，对于剑法的增幅是十多倍，那剑意就是三十多倍！
　　没办法。
　　毕竟是武道真意，至高境界，提升就是这么恐怖。
　　并且最为关键的是。
　　意境之力，能够影响精神！
　　如同领域，战斗时能直接将对0.3手拉入意境之中！
　　在自己的领域中，不是无敌是什么？
　　“太强了。”
　　孟长卿抬起右手，望向掌心。
　　如果说之前，他仅仅只能做到与各脉天骄争锋，那现在...就是纯粹的碾压！
　　剑意一出，同辈之间，谁与争锋？
　　而且融合剑意雏形的时候。
　　他的脑海里也吸收了无数的剑道真谛。
　　这使得他对于剑道的感悟，已经达到了很夸张的境界！
　　除非是传说中的天级剑法。
　　否则哪怕是地级，也能够一眼参透！
　　简单至极！
　　就比如早上得到的《圣灵杀戮剑诀》，本来对于后续，还有诸多疑惑之处。
　　宛如迷雾笼罩，难窥真谛。
　　但此刻，仅仅随便一想，就好似抽丝剥茧，拨云见日，直接看到了答案.
 第一百零九章 紫蕴峰无上绝学，《皇世经天宝典》！（1/3，求自订！）
     　　“七脉演武，无忧矣。”
　　孟长卿放下手。
　　面色平静，古井无波。
　　哪怕自己到时没有修炼到造化境，以现有底牌，也足够拿下第一。
　　而不是像以前那般保证前二十。
　　“不过话说回来，怎么到现在，都没有七脉演武的具体公告出来。”
　　孟长卿眉头微挑。
　　按理说，这样的宗门盛会，早就应该开始公示，准备起来了。
　　可到现在，他并没有看到任何的宗门举动。
　　一如往常。
　　“难不成被之前宗门晋升给影响了？”
　　孟长卿想道。
　　随即又摇了摇头。
　　算了，管他呢，兵来将挡水来土掩，反正只要自己足够强，任何变动都影响不到他！
　　另外目前身上的资源，暂时也够用。
　　等到造化之后，才会紧缺。
　　“继续修炼！”
　　孟长卿心情变得极好。
　　只是看到周围的废墟时，忍不住头疼。
　　他其实已经极力压制了。
　　但融合时，总是会散露出来一些。
　　没想到阁楼还是崩了。
　　这咋整？
　　露天修炼么。
　　微微摇头，孟长卿开启了29灵峰上的简易阵法。
　　至少能隔绝外界的目光。
　　本来阁楼就自带这种效果，但谁让阁楼如今崩了呢。
　　――
　　时间一晃。
　　又是七天过去。
　　孟长卿成功突破到了辟海境第八重。
　　只是按照预估，想要在七脉演武前，修炼至造化境，已是不可能的事情了。
　　不过孟长卿也没啥担心的。
　　就凭现在的实力，也足够了。
　　轰轰！
　　灵峰之巅，忽然一阵颤动。
　　好似有巨物坠落。
　　孟长卿撤去阵法。
　　展现在眼前的，是两个足足有七米高的巨人！
　　正是石家兄弟。
　　此刻的他们，较之之前，修为方面有了十足的进步，居然已达辟海境七重！
　　仅仅比他弱一重。
　　对此，孟长卿并不意外。
　　毕竟这两家伙可不像是他，没有管，早早就被紫蕴峰的老峰主收入门下。
　　有着最好的修炼资源。
　　而且石人血脉似乎有另外的修炼方法。
　　不像寻常武者，很吃根骨。
　　所以哪怕两兄弟的根骨才三品，但依旧能保持很快的修炼进度！
　　只是随着实力的提升。
　　两兄弟的体型，也越来越恐怖了。
　　之前才几米来着？
　　四米多吧。
　　现在却是七米左右。
　　再这样下去，日后怕是真得要与山岳同肩，顶天立地了！
　　“孟师兄！”
　　石耀兴奋地打着招呼。
　　他声音稚嫩，不像面容那么粗犷。
　　“孟师兄。”
　　石光则要沉稳很多。
　　“你们怎么来了。”
　　孟长卿从废墟中站了起来。
　　“刚刚结束闭关，师尊那老头，让我们出来去找人练练手。”
　　石耀回答，“刚好路过孟师兄这里，就过来打个招呼！”
　　同时注意到灵峰上的情况。
　　“孟师兄，你是跟人打架了吗？”
　　“怎么房子都倒塌了。”
　　“告诉弟弟是谁，我去帮你揍他！”
　　石耀顿时握紧拳头，目光变得凶悍起来。
　　“没有，是我修炼的动静太大导致的。”
　　孟长卿笑着说道。
　　“孟师兄的修炼速度，当真好快。”
　　闻言，石光顿时注意到了孟长卿的修为，目露震动。
　　同样的岁数，他可不是弟弟那样的呆头鹅，继承了大部分的智商。
　　据他所知，孟师兄目前还是孤身一人，没有任何老师。
　　所以在修炼资源方面，肯定比不得他们这些有师承的。
　　可孟师兄的修炼进度非但没有被他们超越。
　　反而一直保持着领先！
　　这就有些可怕了。
　　“之前有所机遇而已。”
　　孟长卿微微一笑。
　　同时打开了探查之眼。
　　这两兄弟有了师承。
　　面板属性方面，应该会有变化吧。
　　看看在紫蕴峰那里，学了什么。
　　【好友：石光】
　　【种族：人族】
　　【修为：辟海境七重】
　　【...】
　　【血脉：石人】
　　【血脉技：将铠】
　　【功法武技：《皇世经天宝典・第一卷・星辰变》（入门），《万化星流掌》（入门），《星光碎影步》（入门），《天罡霸体》（圆满）...】
　　石耀的面板也是一样。
　　其他属性没有太大的变化，但功法武技那一部分，却如同翻天覆地。
　　“皇世经天宝典。”
　　孟长卿心中微吸凉气。
　　这可不是什么寻常功法武技。
　　乃是太玄宗七部宝典之一！
　　紫蕴峰的无上绝学！
　　专精炼体一流！
　　据说共有三卷！
　　每一卷炼成，都将获得难以想象的力量。
　　而若是能三卷合一。
　　足以独步天下，执掌山河乾坤！
　　没想到石家兄弟居然直接被传授了镇峰宝典。
　　看来紫蕴峰高层方面，是无比看重啊。
　　灵霄峰的宝典，名为《凌霄剑典》，内含十多部顶级剑法，倒是不会弱于《皇世经天宝典》。
　　也不知自己何时才能得到。
　　“得想办法提升下两兄弟的好感度。”
　　孟长卿心中闪过一抹期待。
　　他虽然没有真正见过《皇世经天宝典》，但在外门时就听人提过，之后进入内门，在藏武阁相关杂书中也见过记载。
　　此宝典专精炼体，颇为全面。
　　不仅仅能大幅度提升肉身防御，还有力量，速度等等。
　　甚至能诞生传说中的通玄之力！
　　无比强大。
　　而他现在的肉身，其实也就是防御高而已，其他方面并没有那么优秀。
　　单单【将铠】这一防御技，是无法与《皇世经天宝典》相比的。
　　若是能得到此宝典，肉身一道，自己将再无缺陷。
　　其实对于武者而言，越往后，就越注重自身弱点的抹除，而非一直专注于提升攻伐之力。
　　要知道不是所有人都会跟你硬碰硬，他们会研040究你的弱点，识别破绽，进而专攻于此。
　　不过孟长卿现在也不着急提升好感度。
　　毕竟两兄弟现在的宝典造诣不高，才入门而已，至少到小成，或者大成，再去获取比较好。
　　这样性价比高。
　　还能节省造诣卡。
厌世薪衷撰鹫嗣跋ベλ苦e迩
　　至于为何不等到圆满...因为圆满太难了...即便是石人血脉，估摸着也得花费很多时间。
　　有造诣卡的情况下，不用等那么久，消耗一张便是。
　　“孟师兄没事的话，要不要和我们去刑罚峰走一趟。”
　　石耀跃跃欲试。
　　“刑罚峰？”
　　孟长卿眉头微挑。
　　这可以说是宗门里，令人闻风丧胆的地方。
　　平时鲜有人至。
　　不过记得守阁长老说过，想要修炼《圣灵杀戮剑诀》，就去那里。
　　关押着诸多魔修，可以当做剑诀成长的资粮。
　　“你们去刑罚峰干什么？”
　　孟长卿问道。
　　“师尊说，武道修行不能一直闭关，得不停地寻找对手，击败对手，这样才能磨砺自身实力，查漏补缺，以及增强精神意志。”
　　石光说道，“而刑罚峰里，有很多魔头，是用来当磨刀石的好对手。”
　　“原来如此。”
　　孟长卿微微点头，但还说道，“刑罚峰我暂时就不去了，七脉演武将近，得继续提升下修为。”
　　“七脉演武？”
　　两兄弟却是互视一眼，“记得师尊好像说...”.
 第一百一十章 三宗会武！！！（2/3，求自订！）
     　　“记得师尊不是说推迟了么。”
　　两兄弟语出惊人。
　　让孟长卿为之愣住。
　　“推迟？”
　　“恩恩，好像是因为宗门晋升在即，不得不选择推迟。”
　　石光点点头。
　　“那什么时候开始。”
　　孟长卿问道。
　　虽然资源方面暂时够用，但一入造化，兜里就又空荡荡了。
　　而想要保持极快的修炼速度。
　　就得使用四品资源。
　　这种级别的资源无比珍贵，可不是那么容易得到的。
　　七脉演武。
　　是他目前能最快获得，且获得最多的途径！
　　“在三宗会武之后。”
　　石光回答。
　　“三宗会武？”
　　孟长卿眸光微凝。
　　又是一个新名词，但却代表着一股风雨欲来的味道！
　　“恩恩，宗门想要晋升一品，但潜龙榜方面却不占优，为此宗门向万象阁申请了会武。”
　　“潜龙榜上，我宗，炎阳谷，以及巨灵门各占三分之一的名额。”
　　“所以就由三宗之间，举行一场会武。”
　　“各派五十名弟子，皆是造化境以上，最后以排名前三十论。”
　　“太玄宗弟子只要拿到会武第一，以及占据前三十中最多的名额，那就可以晋升一品了。”
　　石光一口气说了很多。
　　孟长卿顿时恍然。
　　原来如此。
　　难怪最近一直没有七脉演武的消息。
　　竟是推迟了。
　　而自己刚才的想法也没有错，的确是被宗门晋升之事给影响了。
　　七脉演武暂时变成了三宗会武。
　　前者毕竟只是宗门内部之事，什么时候都能举行，但会武却不一样，代表的东西太多太多了。
　　更为重要。
　　必须得首先解决。
　　一旦迈过去，那便是一品宗门。
　　此后天灵州境内唯一的霸主！
　　不再有势力能与它平起平坐。
　　什么炎阳谷，巨灵门，风云城，都只能呆在下面，仰其鼻息。
　　“另外会武将在两个月后举行｀ 々。”
　　“孟师兄届时应该也能突破到造化境，可以去参加。”
　　“会武的奖励，可不会低于七脉演武，毕竟这涉及到了宗门层面。”
　　“排名越靠前，宗门给予的奖励，就越丰厚，如果能获得第一...嗯，我也不知道了。”
　　“这方面师尊没有细说。”
　　“反正肯定很好。”
　　石光如数家珍，知道的，都一一道来。
　　这都是宗门还没公布的内部消息。
　　也就石家兄弟这样的核心弟子，方能第一时间知道。
　　不过两个月后，就是三宗会武了。
　　过几天应该也会公布。
　　“奖励么。”
　　孟长卿眸光微亮。
　　在宗门里，他可没有师承。
　　一切都得靠自己去争取。
　　所以像这样能获得资源，且是高品资源的大事件，必然是要去参与的。
　　“行，我知道了。”
　　回过神，孟长卿点点头，“多谢告知。”
　　“孟师兄言重了，都是迟早要公布的消息，”
　　石光笑着说道，“既然孟师兄不去刑罚峰，那我和石耀就先过去了。”
　　“嗯，去吧。”
　　话落。
　　两兄弟腾空而起，弹跳力无比惊人，双脚弥漫蓝色的星光，朝着远方的灵峰纵跃而去！
　　“短暂的御空武技么。”
　　孟长卿眸光微眯。
　　也不知是宝典里的，还是那什么《星光碎影步》的效果。
　　收回目光。
　　孟长卿不由地分析起石光刚才的话。
　　三宗会武。
　　最后以排名前三十论。
　　不但要拿第一，前三十的数量还得是最多的。
　　两个条件缺一不可。
　　这就有意思了。
　　而根据之前潜龙榜的变动。
　　很难不闻到阴谋的味道。
　　其余势力为了阻止太玄宗晋升，可真是煞费苦心啊。
　　没有多想。
　　孟长卿升起阵法，继续进入了修行中。
　　想要参加会武，至少得造化境的实力方可，而且这次的对手，可不仅仅是自家弟子了，还有另外两大势力的顶级天骄！
　　可谓是真正的群英汇聚！
　　虽然对自身有着绝对的信心，但还是防患于未然吧。
　　――
　　数日后。
　　一则消息，从宗门深处传出。
　　‘七脉演武暂定推迟。’
　　‘将于两月后，举行三宗会武...’
　　‘...’
　　此消息顿时震动了整个宗门！
　　宗门广场上。
　　“难怪最近一点消息都没有，果然是推迟了！”
　　“三宗会武，这可是比七脉演武还要重要的盛会啊！”
　　有人喃喃道。
　　七脉演武毕竟只是宗门内部隔几年的例行之事。
　　但三宗会武可不是。
　　代表的是，宗门能否力压群雄，登临一品！
　　“三宗天骄会战，那场面光是想象，都感觉震撼激动啊！”
　　“¨‖ 不错！”
　　“平时即便有争斗，那也都是私下的，像这样放在明面，聚集一起的着实少见！”
　　“有诸脉顶级天骄出手，这次会武必然能够轻松拿下！”
　　“宗门晋升之路不可阻挡！”
　　许多人颇为自信。
　　但有人却是泼了冷水。
　　“不要太乐观，注意看晋升条件，除了获得第一外，排名前三十的弟子数量，还得是最多的。”
　　“要是巨灵门故意放水炎阳谷，那炎阳谷方面，就很容易占据最多的数量！”
　　此话一出，整个宗门广场都为之安静。
　　“靠，我说之前潜龙榜的变动，怎么会那么诡异！”
　　“堂堂风云城聂家，居然只余一人在榜！”
　　“原来是在这里等着啊！”
　　“这帮可恶的家伙，打不过，就搞这种小动作，真是丢脸！”
　　不少人面色难看起来。
　　“G，为何宗门晋升要这么麻烦呢。”
　　“简单点不好么。”
　　“没有办法，这是中州圣地定下的规则(的吗的)，即看现有实力，也要看未来潜力，二者缺一不可。”
　　“如果不能表现出绝对碾压的后续潜力，圣地方面是不会允许你晋升的，毕竟其他势力的潜力可不低，有继续培养的价值。”
　　“而且一旦晋升，对于其他势力而言，无异于毁灭性的打击，大半的疆域以及资源都要让出去。”
　　众人不断讨论着。
　　“好了，事情已成定局，咱们还是聊聊宗门会派谁出战吧！”
　　“每宗各五十名造化境弟子，咱们太玄七脉，分配下来，那就是各脉七人左右。”
　　“不是这么分的，要看实力，有些脉实力弱点，那就派不了几人。”
　　“而且像宗主峰，真传弟子总共就一名而已。”
　　说到宗主峰，所有人心中都浮现了光泽。
　　毕竟现在的潜龙榜第一，就是宗主峰的那位师兄巾。
　　也似乎是掌教这些年来，收得唯一一个弟子！.
 第一百一十一章 诸宗情况，以及龙吟入云水！（3/3，求自订！）
     　　太玄宗第一真传。
　　寒落雨。
　　造化境九重！
　　位列潜龙榜第一！
　　其实一直以来，潜龙榜榜首基本都是太玄宗的，很少被其他势力拿走过。
　　也就炎阳谷拿走过几次。
　　四大势力虽然平级，但彼此之间还是存在差距，只有炎阳谷能一直紧追太玄宗。
　　像巨灵门，以及风云城是要稍逊一筹的。
　　“有寒师兄出手，会武第一，不在话下！”
　　众人非常自信。
　　“不能大意，炎阳谷那位先天火体，虽然一直没有战胜过寒师兄，但每次战斗，都只是小输而已。”
　　“差距并不大，若是这次有很大的提升，是能对寒师兄产生威胁的。”
　　在场冷静的人，还是有的。
　　闻言，很多人顿时忍不住点头。
　　但眼眸里依旧充满信心。
　　毕竟寒师兄的战绩放在那里。
　　所以现在关心的，就是前三十的数量问题了。
　　得派哪些弟子参加。
　　才能有更大的把握！
　　一时间，广场上叽叽喳喳，可谓是众说纷纭。
　　――
　　时间慢慢过去。
　　转眼又是一个月。
　　这040一个月里，宗门方面也陆续公布了会武奖励。
　　什么生生造化丹！
　　龙血草！
　　乾阳剑！
　　等等。
　　都是四品，乃至五品级的珍贵资源！
　　平时别说看见，就连味都闻不到一丝！
　　但现在都拿了出来。
　　这也引得宗门弟子羡慕而渴望。
　　虽然这些资源与大部分人无关，是为了激励那些参与者，但至少自己能够幻想一下。
　　而宗门各脉的天骄以及顶级天骄，也开始陆续在宗门里露面了。
　　不再和以前那般长久闭关。
　　――
　　经过万象阁的运作。
　　三宗会武的消息也开始传播出去。
　　几乎整个天灵州，都知晓了这件事情。
　　所有人都开始兴奋地讨论。
　　毕竟对于天灵州而言，这可是惊天动地的大事啊！
　　太玄宗要是成功，那往后就是一品大宗！
　　唯一的霸主！
　　能在偌大的南境里，彻底代表一州之势力！
　　“虽然太玄宗很强，但想要晋升着实太难了，炎阳谷、巨灵门估计会不(cjad)惜一切代价，进行阻拦！”
　　“不错，一旦晋升，对于太玄宗而言，的确是质的飞跃，将拥有更多的疆域以及资源，每年还能从中州那边得到相应的支持。”
　　“但其他势力可就惨了。”
　　一时间，议论纷纷。
　　云水城。
　　孟家。
　　此时。
　　孟家正在举行家族会议。
　　一道惊喜的声音，却是道破平静。
　　“会长大人！诸位族老！”
　　只见一人兴冲冲地闯进了大厅。
　　“成何体统？！不知家族在开会吗？”
　　一位族老站起来，面色颇为不悦。
　　其他族老也是皱起了眉头。
　　“何事如此慌乱？”
　　顾红玉依旧是那副装扮。
　　头戴斗笠，身穿黑裙。
　　“回会长大人，惊天动地的大事啊！”
　　族人浑身颤抖，手里拿着一个榜单，“咱们少族长登临潜龙榜了！”
　　什么！
　　话落的瞬间，大厅里顿时为之寂静！
　　可谓是鸦雀无声！
　　但随后顾红玉第一个回过神来。
　　只见她身形一闪，直接来到了族人面前，拿过了他手里的榜单。
　　而榜单第三十八页上。
　　正是孟长卿的肖像！
　　周围族老纷纷围过来，当看到肖像时，一个个倒吸凉气，目露震惊！
　　毕竟...这可是潜龙榜！
　　唯有一州中极为天骄之人，方能上榜！
　　而自家少主，是那种人吗？
　　虽然上次回来展现了通窍境的修为，但在印象里，还是无法和天骄挂钩的吧。
　　可榜单上，的的确确是少主的肖像！
　　“哈哈哈，天佑我孟家！天佑我孟家啊！”
　　不少族老回过神来，顿时仰天大笑，激动莫名！
　　“少主果真是麒麟之姿！”
　　“连潜龙榜都能登临！”
　　“孟家当兴！孟家当兴！”
　　族老们兴奋地白须都在抖动，有些甚至老泪纵横！
　　虽然不知道少主是如何做到的，但这都不是重点，结果才是关键！
　　而外面的族人们也开始纷纷欢呼！
　　云水城不过是小地方，而孟家也不过是个小家族而已。
　　何曾奢望过这种事情的发生。
　　家族里能多出几个通窍境，都算是先祖庇佑！
　　但现在，少主却登上了万众瞩目的潜龙榜！
　　名震天灵！
　　“这小子。”
　　顾红玉回过神来，如水的美眸中，也满是震动。
　　她没想到孟长卿居然已经成长到了如此境地！
　　虽然只是一州之地的潜龙榜，但也不是谁都能上去的，必须具备天骄级的实力！
　　恍惚间。
　　顾红玉不由地想起之前分别时，孟长卿说得话。
　　“小姨，天地广阔，且听龙吟。”
　　“这小子真得做到了。”
　　顾红玉双手微紧，心中顿时浮现莫名的情绪。
　　“对了，还有一件事。”
　　族人激动之余，却是说道。
　　“可是关于少主？”
　　顾红玉看向他。
　　“那倒不是，是三宗会武...”
　　族人摇摇头，开始娓娓道来。
　　“原来太玄宗要晋升一品了啊。”
　　片刻后，大厅里的众人也了解了情况。
　　云水城毕竟是小地方，消息传播过来比较慢，而他们平时也不怎么关心。
　　所以不是今天族人特地来报。
　　都不知道此事。
　　“太玄宗一定要成功啊。”
　　“以后咱们少主就是一品大宗的真传弟子了！”
　　众人兴奋。
　　“不过话说回来，咱们少主会不会去参加这个三宗会武呀。”
　　“肯定不会，不是说要造化境么，榜单上写着少主才辟海境三重，哪怕这么多月过去，估计也就五六重，达不到参加的标准。”
　　有人回答。
　　其他人顿时点点头。
　　既然少主不参加，那就没啥太大的兴趣了。
　　否则定然要想办法亲临现场观看！
　　“好了，以后家族多关注太玄宗的情况，尤其是少主，一有动静，就立马向我汇报！”
　　顾红玉说道。
　　“是！”
　　族人重重点头。
　　“另外，将少主登临潜龙榜的消息，宣传出去！”
　　“云水城以后。”
　　“姓孟！”.
 第一百一十二章 云不觉：宗门并非对你不管不顾，而是...（1/3，求自订！）
     　　灵峰之巅。
　　孟长卿依旧盘膝坐在废墟之中。
　　但身上的气息，却已经饱满到了极致！
　　浑厚的真气更是散溢出来。
　　宛如云雾般弥漫在四周。
　　呼！
　　某一刻。
　　孟长卿猛然睁开眼。
　　强横的气势，席卷四周，飞沙走石！
　　“辟海境九重巅峰了。”
　　孟长卿眸光恢复平静。
　　其实半个月前，他就能做到-这一步。
　　但现在又不是非常赶时间。
　　就索性稍微减慢了些速度，这样一来，境界也能更加稳固些。
　　“接下来，就是冲击造化境了！”
　　孟长卿拿出纳物戒里最后的资源。
　　虽然他杀了不少魔修，也收敛了很多东西。
　　但其实大部分都很穷的。
　　尤其是那个魔宗长老，什么穷鬼，跟魏青有的一拼。
　　总的来说，就绿丹老人比较富足。
　　也正是因为绿丹老人的‘友情资助’，他才能修炼到现在。
　　否则早就在辟海境七重的时候。
　　兜里空空了。
　　“当真在家靠父母，出门靠朋友啊。”
　　孟长卿嘴角微扬，“希望以后这样的魔道朋友能更多一些！”
　　随即准备休息下，便开始造化境的突破了。
　　虽然剩下的资源没有多少，但应该是够得。
　　造化境的突破，其实并不难，主要是真气的蜕变。
　　而对于真气，他现在已经十分了解了，并且借助《玲珑大罗天》，已经无数次看过真气化为真元的过程。
　　可谓是轻车熟路，了然于胸。
　　不用担心参悟不够，突破失败的情况。
　　“孟小友可在？”
　　忽然阵法外，传来一道苍老而熟悉的声音。
　　孟长卿眉头微挑。
　　直接就听出来了。
　　是...守阁长老。
　　只是他怎会来此？
　　右手一挥，阵法撤去。
　　但见外面站着一人，正是云不觉。
　　“嚯，你这是跟谁打架了，满地狼藉的。”
　　云不觉看到孟长卿坐在废墟中，顿时忍俊不禁。
　　“没打架，只是修炼动静大了点。”
　　孟长卿笑着说道。
　　同时右手往上微微缩了点。
　　云不觉的到来，着实突然，他可不能让其看到杀戮剑痕，否则真不好解释。
　　毕竟自己都还没去刑罚峰呢。
　　“那也可以找找宗门相关长老，让他们来修葺一下，这露天而坐，光靠阵法遮掩，是不是太随便了些。”
　　云不觉说道。
　　“只要不影响修行，这样也没事。”
　　孟长卿随意地说道。
　　他比较务实。
　　找人来修，也不是当天就能完成。
　　所以不想浪费时间。
　　“长老今日到来，有何要事？”
　　孟长卿问道。
　　“看看你的修为进度而已，三宗会武在即，你可是种子之一。”
　　云不觉轻抚白须。
　　“宗门造化境弟子，应该不少吧，直接就选定我了？”
　　孟长卿讶异，“我还处于辟海境。”
　　太玄七脉，造化境的数量虽然不会有辟海境那么多，但百名肯定还是有的。
　　所以人数肯定不会缺。
　　“这次三宗会武，要得是精英中的精英，寻常造化去了也是浪费名额，”
　　云不觉缓缓说道，“你身具剑势，且辟海境就能力斩造化，可见底蕴之深厚，只要踏入造化，那就是其中的佼佼者。”
　　“纵然无法与最前列的那几人抗衡，但也能保证进入前二十，甚至前十。”
　　“宗门自然不可能无视你的存在。”
　　武道之势，可不是任何造化境弟子都能有的。
　　四宗弟子加起来，也就三十出头，看似多，但其实很少了。
　　因为这可是一州之地的总和！
　　去除不参加的风云城。
　　那么就剩二十多人。
　　所以说只要拥有武道之势，进入前三十的机会，是远超于常人的。
　　“原来如此。”
　　孟长卿点点头。
　　倒没有太多的意外。
　　三宗会武，他肯定不会错过，毕竟有那么多的奖励，而且奖励比七脉演武都要更加丰厚，能满足他之后的修炼所需。
　　本来打算突破后，再去宗门高层那边报名。
　　没想到宗门方面，居然早已帮他锁定。
　　就等他突破了。
　　“我按照你以往的修炼速度，做了估算，差不多是这两天到达辟海境九重，今天过来还真是。”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・        
　　云不觉笑着说道，随即右手一翻，掌心里出现了瓶丹药。
　　即便瓶口盖着。
　　但依旧有浓浓的药香弥漫而出。
　　孟长卿只是轻闻一口。
　　便感觉体内真气汹涌起来，有种即将蜕变的冲动。
　　“这是？”
　　孟长卿看着药瓶。
　　三品级的炼丹造诣，让他隐隐约约猜到了。
　　“四品宝丹・紫灵化元丹！”
　　云不觉说道。
　　“果然是！”
　　孟长卿微吸一口凉气。
　　紫灵化元丹的功效，和之前秘境里的小破镜丹差不多，都是那种能加快大境界的突破。
　　并且在突破之后，还能提供大量的药力，保证一段距离的修行。
    0 .... 0                     
　　十分珍贵，价值极高。
　　放在外界，几乎是有价无市的。
　　也就是太玄宗这种大势力，能轻易拿出，给予弟子突破所需。
　　“宗门并非对你不管不顾，而是...”
　　云不觉想要说些什么，但似乎触及到一些不该说的，又只能咽回去，“反正期待很高。”
　　“这枚紫灵化元丹，仅仅只是开始，日后会有更多。”
　　“当然你在会武中也得好好表现下，别藏着掖着，尽可能往前走。”
　　“虽然只是初入造化，但最好能搞个前十名。”
　　“长老对我倒是很有信心。”
　　孟长卿接过药瓶，笑着说道。
　　“能让老夫同辈相交者，又岂是寻常之人。”
　　云不觉轻抚白须，随即转身离开，“突破后，记得来找老夫，老夫带去你见见宗门各脉的顶级天骄！”
　　“顶级天骄么。”
　　孟长卿眸光微动。
　　自从进入内门，也算是经常听到这些人的名字，但从未见到过。
　　而作为顶级天骄，其面板属性，应该会非常豪华吧？
　　“都是未来的挚友！”
　　孟长卿嘴角微扬，“另外，既然对我有如此信心，那就拿个第一吧，前十也太保守了。”
　　换作之前，他不敢这样说。
　　但如今，连无上剑意都拥有了。
　　区区三宗会武，同辈之间，没有意外的话，基本属于是横推了三.
 第一百一十三章 难道我还没有资格成为下任掌教吗？（2/3，求自订！）
     　　随即孟长卿收回目光。
　　看向手中的药瓶，当真是瞌睡时来枕头，有此宝丹在，突破更是板上钉钉之事。
　　虽然自己身上的资源应该够，但也只是应该，属于比较勉强的那种。
　　可有了这宝丹。
　　那就彻底无忧了。
　　另外凭借宝丹的药力，之后还能修炼到造化境三重的样子。
　　“守阁长老说，宗门并非对我不管不顾，而是期待很高。”
　　孟长卿想起云不觉刚才的话，心生疑惑。
　　既然期待很高，为何不管不顾？
　　这本身好像有些矛盾。
　　“算了，管他呢。”
　　高层的思维难以理解，反正不是现在的他能去揣摩的，还是安心修炼是为正道。
　　半个时辰后。
　　休息完毕。“零四零”
　　状态也调整到了巅峰。
　　孟长卿盘膝而坐，直接服下了紫灵化元丹。
　　开始了突破。
　　内视之下，丹海处早已宽阔无比，意味着走到了辟海境的极限。
　　接下来便是将所有的真气蜕变为真元。
　　这是力量本质的提升。
　　必须对丹海，对真气有着极高的参悟，方能做到！
　　呼！
　　念头落下的瞬间。
　　原本平静的丹海像是感知到了什么，骤然掀起了惊涛骇浪。
　　――
　　宗主峰。
　　太玄七脉中，最为神秘的一峰。
　　这种情况不仅仅是一百多年前开始的，其实一直以来，都是这样。
　　只不过百年前变得更加严重而已。
　　基本都不收弟子了。
　　即便收，那也是掌教从外面带回来的。
　　与宗门弟子正常晋升无关。
　　宗主峰上，殿宇很多，但基本都是空置着的。
　　有人说，宗主峰可能总共就两人。
　　一人是掌教。
　　另一人则是寒落雨。
　　宗主大殿。
　　整个宗门最为庄严，最为宏伟，也是最高的建筑。
　　有种天上云宫之感。
　　此时大殿中。
　　有一人双膝跪在地上。
　　他面容虽然年轻，但也有二十五六的样子了。
　　身着淡蓝色长袍。
　　剑眉星目。
　　他便是寒落雨。
　　太玄宗第一真传。
　　“师尊，这一次，我依旧会守住潜龙榜榜首，实现您的宏愿。”
　　“但会武过后，您能否传我宗门至高绝学？”
　　寒落雨望向前方。
　　只见大殿深处。
　　是高高的宝座。
　　宝座上，似有人影，但其存在仿佛不在现实，模糊不堪。
　　“为师说过，那不是你能学的。”
　　“唯有下任掌教方可继承。”
　　声音幽幽传来，没有任何情绪，但却恍若惊雷，振聋发聩，整座大殿似乎都在摇晃。
　　“为什么？”
　　“自我出道，同辈之间，无人能敌！”
　　“难道我还没有资格成为下任掌教吗？”
　　寒落雨咬紧牙关。
　　虽然声音中布满愤怒，但脸上却没有流出不敬之色。
　　因为这是他的师尊。
　　没有师尊，就没有他。
　　“不够。”
　　声音再度传来。
　　“未来的我，定能超越师尊您，踏入封侯，难道这也不够？”
　　寒落雨双拳握紧。
　　“所以...这就是你的极限了。”
　　话落。
　　人影消失。
　　大殿里恢复寂静。
　　寒落雨耳朵里，似乎回荡着刚才的话。
　　极限...极限...极限...
　　“封侯都不够么。”
　　“师尊你的要求真是高啊。”
　　寒落雨摇摇头，站了起来。
　　他其实不是对掌教之位感兴趣，而是宗门至高绝学。
　　于幼时。
　　他亲眼见过那份力量。
　　那独属于真理的力量。
　　随手之下，乾坤扭转，山河倾覆，万物不存！
　　“只要我一直无敌下去，师尊你未来的选择，就只能是我。”
　　深吸一口气，寒落雨转过身，离开了大殿。
　　――
　　翌日。
　　初阳破晓，霞光漫天。
　　当第一缕光，落在灵峰上时。
　　孟长卿也缓缓睁开了眼。
　　轰！
　　四周地面塌陷，像是无法承受他的气息一般。
　　眼眸深处更是流淌着金色的光泽。
　　整个人的威压提升到了一个恐怖的高度！
　　造化境！
　　经过一天一夜的修行，孟长卿终于是突破到了这个层次。
　　正常来说，以他的资质与参悟，本不该这么久。
　　主要是他的真气量，远超常人。
　　加上原来的丹海。
　　那可是整整十一个‘丹海’啊。
　　蜕变的工程量，可谓是巨大。
　　好在有紫灵化元丹，否则还得花费好几天的时间。
　　“造化境一重！”
　　孟长卿起身。
　　深吸口气，脸上浮现淡淡的笑容。
　　终于是踏足此境了。
　　真气化为真元，实力大增！
　　别看他现在才初入造化，一旦使用《玲珑大罗天》，真元品质可是直追造化境巅峰的。
　　只不过增幅时间比较短，无法常态化而已。
　　但在这一炷香的时间里，足够他击败甚至击杀对手了！
　　“这就是真元么。”
　　孟长卿内视丹海。
　　只见丹海真得变成了海，到处都是翻涌着的金色‘海水’，散发着强横的气息！
　　似乎每一滴都有万钧之重。
　　一旦落下，足够击穿大地。
　　当然这是夸张的说法。
　　但给人的感觉，就是这样。
　　收回心神。0.3
　　孟长卿伸展了下身躯。
　　虽然修行的结果令人愉悦，但这中间的过程，的的确确是枯燥。
　　也就他意志坚定。
　　习惯苦修。
　　换作寻常人，早就耐不住寂寞，出去散心去了。
　　“如今已至造化境，是先去守阁长老那里么。”
　　孟长卿收敛浑身气息。
　　变得无风无雨。
　　“还是先去刑罚峰吧，否则到时问起，不好解释剑诀造诣问题。”
　　孟长卿想了想，做了决定。
　　反正去守阁长老那，也就是见见那些宗门顶级天骄而已。
　　不是非常紧急的事。
　　念此。
　　孟长卿身化剑光，冲天而起，朝着刑罚峰的方法飞去。
　　也不知刑罚峰里究竟关押着多少魔修.
 第一百一十四章 再见断魂，剑诀圆满之契机！（3/3，求自订！）
     　　刑罚峰。
　　这是宗门里最令人闻风丧胆的地方了。
　　平时根本没有人愿意过来。
　　除了因为关押魔修妖族，使得此峰阴气沉沉外，还有刑罚峰设立的种种规矩，一旦触犯，那都是会上纲上线，予以责罚的。
　　曾有人向掌教反驳。
　　但却没有得到回答。
　　最后久而久之，也就这样默认下来了。
　　咻~
　　剑光落地。
　　停在刑罚峰的山腰处。
　　这里有好几个弟子守卫。
　　观其气息。
　　三名通窍境，一名辟海境。
　　而那辟海境却是有些熟悉。
　　“断魂？”
　　孟长卿讶然。
　　好歹是曾经内门里的佼佼者，怎么如今来看门了？
　　“孟长卿！”
　　断魂原本懒散地靠在旁边的巨石上，但看到孟长卿时，却是下意识地站直了。
　　随即他似乎发现了什么。
　　眼中浮现不敢置信之色。
　　“你的修为！”
　　“今早刚刚突破。”
　　孟长卿微微一笑。
　　“造化境！”
　　断魂双手下意识捏紧，脸上闪过震惊。
　　两人在秘境里，虽然具体突破时间有差异，但总体来说，是差不多的。
　　可现在自己还处于辟海境三重。
　　29孟长卿却已是造化境了！
　　这怎么可能呢？
　　彼此间的差距，如何能这么大？
　　断魂不愿相信，但现实却摆在眼前。
　　而且孟长卿此刻迎着朝霞而来，可谓是万丈光芒，而自己却在此地看门。
　　高下立判。
　　心中顿时浮现了莫名的滋味。
　　但这其实也只能怪他自己。
　　玄清境中，自暴自弃，出来后也是垂头丧气，让上头长老们颇为不满。
　　就丢到这里来，锻炼心性了。
　　“不知孟师兄来此，有何要事。”
　　整理了下情绪，断魂还是开口了。
　　在宗门里，还是讲究实力为尊的。
　　除非彼此之间，很早就熟识，已经喊习惯了，那可以继续原来的师兄师弟相称。
　　“斩杀魔修，修炼剑诀，对了，是云不觉长老让我来的。”
　　孟长卿说道。
　　“云长老。”
　　断魂瞳孔微缩。
　　显然是对云不觉有所了解。
　　或者说在这里镇守的弟子，都会接触这方面的信息。
　　而云不觉乃是跟自己峰主一个层次，不对，准确地说，是一个时代的人。
　　“可是《圣灵杀戮剑诀》？”
　　断魂想了想，说道。
　　“嗯。”
　　孟长卿点头。
　　断魂眼中闪过了然之色。
　　宗门里，有关杀生之道的功法武技很少很少。
　　仅仅数门。
　　其中之一就是《圣灵杀戮剑诀》。
　　只不过敢修炼这剑法的人，少之又少。
　　没想到孟长卿居然选择了它。
　　不过最令他感叹的，还是孟长卿的成长速度。
　　已经可以接触到云长老那样的层次，还能选择地级高阶武技了。
　　而自己却。
　　“这是铁狱令，凭此令可以畅行地牢一至四层，亦可开门。”
　　“内有魔修，妖兽等等，共计一万多吧。”
　　“实力的话，越往下，则越强，第四层基本都是造化境的魔修了。”
　　没有多想，断魂说道。
　　“这么多？”
　　孟长卿微愣。
　　一万多，这可不是个小数目。
　　“宗门每年都会清理掉一些，你来晚了几个月，本来更多，都是用来给宗门弟子当磨刀石的。”
　　“亦或者给敢修炼杀生之道的弟子准备。”
　　断魂拿出一个令牌。
　　“明白了。”
　　孟长卿点点头，伸手接过，然后往前走去。
　　前方巨大的铁门正缓缓打开。
　　其内黑暗，宛如深渊。
　　让人不寒而栗。
　　随着孟长卿进入，铁门也缓缓关闭。
　　“断师兄，这就是玄清境里差点斩杀血统妖兽的那名天骄弟子啊。”
　　旁边几名弟子，纷纷兴奋地问道。
　　“嗯。”
　　断魂点点头。
　　“不愧是天骄啊，修炼速度就是快，居然都已经造化境了，而断师兄你...”
　　话到这里，感觉不对，那名弟子连忙住嘴。
　　但已经来不及了。
　　断魂的面色已经铁青。
　　――
　　刑罚峰山腰。
　　是一个界限。
　　往上是为天牢。
　　往下则是地牢。
　　“这是类似秘境的小空间？”
　　走进铁门后，展现在眼前的，却是颇为空旷的广场。
　　四周宛如山壁，上面有着密密麻麻的牢房。
　　里面关押着形形色色的魔修，以及妖兽。
　　数量很多。
　　一眼望去，估计有六千多。
　　也不知宗门是哪里搞来的，可能是覆灭诸多魔道据点，从而搜集来的吧。
　　脚下是地牢第一层。
　　所以这些魔修不过是锻脉境而已。
　　“嘿嘿嘿，居然来了个新面孔！”
　　察觉到有人到来，诸多魔修纷纷冲到牢房门口，好奇地观察着。
　　眼眸里却是闪烁嗜血之色。
　　魔功，尤其是低级魔功，虽然修炼条件简单，不看资质，但对于心智的影响太大太大了。
　　练了基本都不会正常的。
　　“真想吃了他！”
　　一名魔修舔了舔嘴唇，他面容扭曲，背脊佝偻，仅仅只有上半身，但依旧活着，且生机勃勃。
　　“这帮魔修，是修为太低，感应不出我的修为境界吧。”
　　耳畔嘈杂之音，滚滚如潮。
　　着实让人心神烦闷。
　　孟长卿眼中也浮现了些许冷意。
　　随即将手中的铁狱令插在旁边的石柱上。
　　凭借此令，可以一扇扇地开门，亦可全部开启！
　　咔咔咔！
　　刹那间，所有牢房之门，全部开启。
　　这让原本喧闹的地牢第一层，都为之安静下来。
　　那些魔修似乎都愣住了。
　　像是没想到牢门怎么就突然开了？
　　而孟长卿也走到了广场中央。
　　“嘿嘿嘿，这个弟子一定是操作失误，居然打开了所有牢门！”
　　有魔修率先反应过来，脸上浮现惊喜。
　　毕竟在他的认知里，哪有人会同时开启，虽然第一层都是锻脉境的魔修而已，但数量上也有六千多！
　　汇聚一起，哪怕是通窍境也得被淹没！
　　“桀桀桀！”
　　“我要这家伙的大腿！”
　　“我要他的脑袋！”
　　刹那间，所有魔修全都回过神来，发出嗜血的低吼。
　　继而腾跃而起。
　　朝着广场中央的孟长卿扑杀而去。
　　这是惊人的一幕。
　　漫天魔修坠落而来，孟长卿孤身立于原地，看上去是那样的渺小。
　　但下一秒。
　　平淡的声音缓缓响043起。
　　“真是聒噪啊！”
　　话落！
　　无数的金色剑气呼啸而出！
　　划过所有魔修的身体！
　　继而回归孟长卿体内。
　　整个过程，似乎才用了数息而已。
　　砰砰砰！
　　宛如雨下。
　　空中六千多具尸体纷纷坠落，四分五裂，满地残尸。
　　浓郁的血腥味瞬间充斥地牢。
　　入目处，也是满眼猩红。
　　宛如传说中的地狱。
　　“这下安静了。”
　　孟长卿轻呼口气。
　　右手抬起。
　　无数的生死之气，滚滚而来，融入到了剑痕与烙印之中。
　　这些都不是凡人，而是武者，所以他们的生死之气，要浓郁许多。
　　其实剑诀所需的杀戮数量，并不是固定的。
　　可以说是因人而异。
　　这个人指得是杀戮对象，以及修炼者本身。
　　如果杀戮对象足够强，那么一人就可以抵数百，乃至数千人。
　　而修炼者本身悟性高的话，也不用真的杀那么多生灵。
　　因为在修炼的过程中，不存在生死之气的损耗与浪费。
　　“或许不用靠造诣卡，我就能自己修炼到圆满之境。”
　　感受着右手中磅礴的生死之气，孟长卿眸光微动。
　　融合剑意雏形后，他在剑法上的悟性，可以说是达到一个极高的境界了。
　　而《圣灵杀戮剑诀》也已经完全被他参透。
　　修炼起来，不会有任何的失误。
　　能保证每一缕生死之气，都用在刀刃上。
　　而如今他的剑诀造诣已然大成。
　　或许真能靠这地牢四层的生死之气，提升至圆满！.
 第一百一十五章 魔宗，以及杀生！（1/3，求自订！）
     　　而且最为关键的一点是。
　　他不会再受到杀戮之气的影响。
　　许多人虽然很想修炼《圣灵杀戮剑诀》，但最后却是一一放弃。
　　不仅仅是因为它太过晦涩，难以参悟。
　　还有就是杀戮之气。
　　好似一种声音，一直在你耳畔，甚至脑海里响起。
　　杀杀杀！
　　长此以往，很容易走火入魔，彻底堕落杀道。
　　之前孟长卿也有些忌讳。
　　准备一直用造诣卡提升，这样就不会有此类影响了。
　　可自从融合剑意雏形后。
　　就再也没有听到过这种声音。
　　因为剑意本身就带有精神方面的力量。
　　脑海里伫立着的那柄虚幻巨剑。
　　直接碾碎了所有杂音。
　　好似万邪不侵！
　　如此一来，就无须担心了。
　　“试试看吧，若能圆满，自然是最好的。”
　　孟长卿取走铁狱令，沿着通道，往下方走去。
　　――
　　时间缓缓过去。
　　转眼已是傍晚。
　　铁门处，依旧站着断魂等人。
　　“你说那孟师兄何时才能出来。”
　　有弟子问道。
　　“既然是修炼杀生之道，那肯定是要把地牢里的全杀完，才会出来了。”
　　“前三层倒好说，主要是第四层，那可都是造化境的魔修！虽然状态早已不复巅峰，但也很强了，需要一个一个去杀。”
　　“所以我估计啊，得五六天的样子。”
　　另外的弟子想了想说道。
　　至于断魂，则双手抱臂，依旧靠在巨石上。
　　闭着眼。
　　没有任何言语。
　　看上去整个人的心态，还没有从早上缓过来。
　　地牢第四层。
　　亦是最深的一层。
　　在这里，关押着的那都是造化境的魔修，或者四级妖兽。
　　有些已经于此待了很多年了。
　　有些则刚来不久。
　　放在外界，那都是一方人物，足以建立强大的家族。
　　但面对太玄宗。
　　却依旧没有什么抵挡之力。
　　轰！
　　一个巨大的身影轰然倒地，溅起鲜红的血水。
　　他并非妖兽。
　　而是人族魔道炼体者，有着造化境六重的水准。
　　浑身皮肤苍白无血，如同死尸，但却坚韧异常，刀剑难侵。
　　只是现在却是剑痕密布，腰部处更是几乎被斩断，仅剩血丝粘连。
　　“尸阴魔宗么｀ 々。”
　　孟长卿微微低喃。
　　这是与其的战斗中得知的。
厌世锌中转⑨④⑧③2⑦⑧00
　　尸阴魔宗也是魔道十宗之一，且实力很强，至少比黄泉魔宗要强一些。
　　此宗专精炼体。
　　走出过很多强大的炼体武者。
　　只不过因为是魔功，所以很多最后都不得善终。
　　收回心神。
　　孟长卿环顾四周。
　　第四层的魔修数量，肯定不可能有前三层那么多的。
　　也就两百多个而已。
　　“真爽啊。”
　　孟长卿扭了扭脖子。
　　一身白袍早已染成了血色，四周更是血水流淌，遍地都是尸体。
　　和之前差不多。
　　来到第四层后，他就将所有牢房都开启了。
　　要是有人在此，定然会瞠目结舌。
　　毕竟这里的魔头，那都是造化境，且实力不俗。
　　但谁让孟长卿的底蕴过于深厚了。
　　《冥海归元功》可以让他超持久的战斗，《玲珑大罗天》可以让他爆发十倍战力！
　　所以就凭这些在此地关押许久的老残魔修。
　　更不可能是他的对手了。
　　羊群再多，依旧是羊，无法对猛虎产生威胁。
　　“经此一战，倒是收获颇丰。”
　　孟长卿揉了揉脸。
　　冰冷的目光从指缝间露出。
　　同时被这么多魔修围杀，要说不刺激那是不可能的。
　　虽然没有动用剑意雏形，但其他底牌自然是被全部逼出来了。
　　而这也让他的战斗经验大增。
　　尤其是对于魔功方面的见识。
　　以前都是单一的黄泉魔宗，而在这里，则有不少种类。
　　尸阴魔宗，合欢魔宗，血神魔宗等等。
　　十大魔宗里，至少见识了六个。
　　以后若是遇见，心里也能有应对方案，不至于茫然无知。
　　收回念头，孟长卿抬起右手。
　　开始吸收此地的生气以及死气！
　　呼！
　　似有狂风大作！
　　大量的黑白二气，从尸体上浮现，无比浓郁而磅礴。
　　无论是质，还是量，都远超前三层！
　　几乎化为了滚滚潮水！
　　“好多！”
　　孟长卿眸光微缩。
　　如此数量，可不是寻常人能承受的。
　　还没吸收，都已经能听到其中无边的杀戮声！
　　从四面八方汹涌而来。
　　足以将一个人的意志给彻底碾碎！
　　要是融入体内。
　　那后果可想而知。
　　意志不坚者，怕是得瞬间沦为杀生之兽！
　　而即便是意志坚定之人，长此以往，也会出现问题。
　　杀杀杀！
　　耳边声音嘈杂而连绵，似乎永远不会停止。
　　但下一秒！
　　脑海里的剑意却是轰然震荡！
　　宛如暮鼓晨钟！
　　击碎一切，肃清万邪！
　　然后世界清净了。
　　孟长卿顿时嘴角微扬。
　　看来剑意的用处，还得多多挖掘挖掘。
　　呼！
　　随着杀戮心经的运转，四周的黑白二气开始滚滚而来。
　　疯狂融入到手掌。
　　即便说有剑意在，但孟长卿还是感觉到了冰凉之意在体内滋生。
　　之前没有，是因为死气的质量寻常。
　　但现在。
　　这些可都是从造化境强者身上抽取出来的。
　　没有多想，孟长卿盘膝而坐。
　　也不在乎脚下就是泥泞的血水。
　　不断运转心经，开始最后的步骤。
　　只要完成，《圣灵杀戮剑诀》就能踏足圆满之境！
　　剑诀核心。(的吗好)
　　一是圣灵烙印。
　　二是杀戮剑气。
　　前者不断吸收生机，化为守护烙印，根据剑诀描述，最终甚至可以抵挡一次跨大境界的攻击！
　　后者通过吸收死气，杀戮之念，最后化为极强的杀戮剑气！
　　但杀戮剑气也分为好几个阶段。
　　大体为虚幻以及实质。
　　想要踏足圆满，就得彻底将杀戮剑气化为实质！
　　如今他指尖剑痕里的杀戮剑气，就是比较虚幻的，虽然威力也已经很强很强了，但依旧比不了实质。
　　实质，既是质的飞跃。
　　一旦施展出来。
　　怕是都会产生天地异象！
　　收回杂念，孟长卿全身心投入杀戮剑气的凝练之中。
　　虽然已经将剑诀完全参透乞。
　　但想要靠这里的生死之气，彻底踏足圆满，那就不能分心，否则一个小步骤出错，就是全部浪费，需要从头再来.
 第一百一十六章 长老，你究竟是何境界？（2/3，求自订！）
     　　翌日。
　　正当几名弟子，有些困乏的时候。
　　一直安静的铁门却是有了动静。
　　“嗯？”
　　几人顿时精神了。
　　轰隆隆~
　　只见沉重的铁门缓缓开启。
　　但下一秒，却有浓郁的血腥味狂涌而出。
　　将晨时的风，都给染上了一层猩红！
　　而后一道血红的人影走了出来。
　　难以言喻这是怎样的身影。
　　浑身充斥着近乎实质的杀气，黑发披散，腰系长剑。
　　每一步落下，似乎都有无边的杀音伴随而来。
　　犹若杀主降临！
　　几名弟子的面色瞬间苍白，有种如坠冰窖的感觉。
　　背脊寒意直冒。
　　而那断魂也睁开了眼睛，目露震惊，他毕竟是辟海境，反应要比其余几人好上一些。
　　但也好不了多少。
　　身体也下意识地颤栗起来。
　　没办法。
　　这是本能。
　　因为在这一刻，他的身体感觉到了死亡的威胁！
　　而且是无法反抗的那种！
　　好在这种感觉很快就消失了，因为散发之人，尽数收敛了回去。
　　“抱歉，一时间还无法完美控制。”
　　出来着，自然是孟长卿。
　　他微微一笑。
　　只是脸上依旧残留的血液，让其看上去有些}人。
　　“你043杀完了？”
　　回过神，断魂有些迟疑地问道。
　　“嗯，全部解决了。”
　　孟长卿点点头，顺便将铁狱令扔给了断魂。
　　闻言。
　　断魂顿时呆住。
　　连铁狱令都没有去接。
　　这才仅仅一天一夜啊。
　　里面可都是魔修，又不是待宰的猪羊，尤其是第四层。
　　哪可能这么快？
　　真气的消耗恢复，都需要大量的时间吧。
　　不过断魂也没质疑，毕竟这事做不得假，待会下去一看便知，而孟长卿也没有必要说谎。
　　但如此一来。
　　孟长卿如今的实力，就强得有些过于可怕了。
　　只是他不知道的是，其实孟长卿昨天傍晚就已经结束了。
　　之所以今天才出来。
　　只不过用了一晚修炼而已。
　　“先走了，里面交给你们清理。”
　　孟长卿说道。
　　随即身化剑光，消失在了原地。
　　“我的上苍，真是太可怕了，我刚才差点以为我就要没命了。”
　　一名弟子双腿微软，竟是跪坐在地上。
　　额头冷汗沉沉。
　　身上的衣物甚至都湿了！
　　“是啊，我甚至连下辈子投什么胎都想好了。”
　　几人左一言右一语。
　　也算是慢慢缓过来了。
　　但今日之事，短时间内是不可能忘记了。
　　“进去看看。”
　　断魂深吸一口气。
　　往里走去。
　　几人也连忙跟上。
　　说实话，他们不太信，仅仅一天时间，就解决了地牢一至四层的魔修！
　　然而踏入的瞬间。
　　望着那广场上猩红的血海，四人瞬间呆住。
　　――
　　回到灵峰。
　　孟长卿抓紧清理了全身，换了干净的衣物。
　　整个人的气质这才扭转过来。
　　否则就刚才那模样。
　　几乎跟魔修无异了。
　　杀生之道。
　　其实是游走于边界的大道。
　　你能掌控，那就是正道。
　　掌控不了，便是魔道。
　　全靠武者自身。
　　“没有定神之物，这《圣灵杀戮剑诀》是不敢练到圆满的。”
　　孟长卿回想昨晚的情况，微微摇头。
　　他是有剑意傍身。
　　否则根本扛不住那滚滚的杀戮之念。
　　想着。
　　孟长卿嘴角微扬。
　　抬起右手。
　　只见掌背的菱形烙印，化为了一朵白莲，看上去十分圣洁。
　　而指尖的剑痕，则延伸至了掌心。
　　其内一片混沌。
　　但目光注视久了。
　　便会有无边的恐惧在内心涌现，好似下一秒，就会有大恐怖降临。
　　掀起尸山血海，滔天杀业！
　　经过一晚的修行，虽(cjad)然有些勉强，但还是将这剑诀练到了圆满之境。
　　白莲图案便是真正的圣灵烙印。
　　招式名为‘圣莲化大千’！
　　根据剑诀内容显示，最高可当来自大境界的一击，但一击后，里面存续的生机也会消耗殆尽，需要日后补充。
　　剑痕里则蕴养着已经实质化的杀戮剑气。
　　具体有多强。
　　孟长卿没有试过。
　　但光是感知，都有些心惊肉跳。
　　其威力可想而知。
　　“如今的我，哪怕不用剑意，估计也能位列真传第一了吧。”
　　放下手，孟长卿眼眸里浮现自信的光泽。
　　《圣灵杀戮剑诀》可以说是地级武技里，最为顶级的那种，从其修炼难度就可以看出来。
　　再借助剑势，以及诸多秘法。
　　相信已经没什么人能挡住他的剑招。
　　当然这一切，都是他的预估，毕竟还没有见过那些顶级天骄呢。
　　“接下来，该去找守阁长老了。”
　　孟长卿眼中浮现期待之色。
　　对于这些顶级天骄的面板，他可是神驰已久。
　　――
　　来到藏武阁。
　　云不觉依旧是那副样子。
　　脸上盖着书。
　　只不过在孟长卿出现的刹那，他就已经感知到了。
　　同时站了起来。
　　“长老。”
　　孟长卿双手微拱。
　　“不错不错，虽然突破所用的时间，有些超出老夫的预估，但只要突破成功就行。”
　　云不觉非常满意。
　　如此一来，孟长卿就能去参加三宗会武了。
　　“走吧，带你去那里。”
　　云不觉转过身，望向远方。
　　那里有座山峰，没入云霄，无比高耸。
　　正是灵霄峰。
　　孟长卿也望过去。
　　虽然之前在灵霄峰待过，但那时才内门弟子，只能在山腰以下。
　　成为真传后，又有了自己的灵峰。
　　所以灵霄峰之巅是何模样，还真是不知。
　　话落。
　　云不觉单手一招。
　　藏武阁后竟出现了道巨大的黑影。
　　乃是一只四级飞行妖兽。
　　背生双翼，毛发如铁。
　　如果没看错的话，应该是铁羽鹰。
　　四级妖兽，基本都能开出灵智了。
　　所以不会被血脉本能所影响太多。
　　也可以被收服。
　　“上来。”
　　云不觉轻车熟路，跳到背上。
　　孟长卿也跟了上去。
　　唳！
　　铁羽鹰长啸一声，振翅高飞。
　　朝着灵霄峰飞去。
　　而孟长卿也忍不住说了那个藏在心中已久的问题。
　　“长老，你究竟是何境界？”.
 第一百一十七章 《诸皇剑经・大衍二十三剑》，宗门的水太深了！（3/3，求自订！）
     　　虽然面板上一直显示‘辟海境一重’，但实际上肯定是不可能的。
　　所以孟长卿颇为好奇。
　　“你小子倒是有耐心，到现在才问我。”
　　云不觉大笑一声，“不过呢，这是宗门之密，暂时不能说。”
　　“反正比造化境强就-行了。”
　　“这样么。”
　　孟长卿微微点头。
　　比造化境强，那岂不是-通神？
　　想到这，孟长卿双手微紧。
　　通神境啊。
　　这是以前想都不敢想的境界。
　　据说此境强者的修炼重心，早已从丹海转移到了识海，开始挖掘精神秘藏，神通天地！
　　又是一个质变的大境界！
　　不过这也正常。
　　身为二品宗门，本身就该有这种级别的强者！
　　而通神境。
　　应该就是宗门最为顶级的战力了吧！
　　没想到这样的强者，居然会在藏武阁，当一个小小的守阁长老。
　　――
　　很快。
　　铁羽鹰破云而出，来到了灵霄峰之巅。
　　入目处。
　　有种巨型岛屿的观感。
　　可比他的灵峰大太多了。
　　上面殿宇连绵，高阁林立，时不时有人进进出出，显露出来的实力，也十分强大。
　　不愧是宗门核心之地。
　　“我们灵霄峰这次的参与弟子，加上你，共计十名。”
　　云不觉说道。
　　“这么多？”
　　孟长卿微讶。
　　毕竟太玄有七脉。
　　平均一下，那就是各脉七人的样子。
　　“宗主峰比较特殊，仅仅只有一名真传弟子，而药王峰呢，本身就不擅长战斗，阵法峰呢，也差上一些。”
　　“所以就只能靠剩余四脉多出点人了。”
　　“像尚武峰出了十人，紫蕴峰十二人，刑罚峰十一人。”
　　云不觉说道。
　　“原来如此。”
　　孟长卿点点头。
　　非常合理。
　　铁羽鹰落在了一处空地上。
　　旁边立马有人来牵引。
　　并且恭敬地行礼。
　　“见过云长老。”
　　很显然，他们都清楚云不觉的地位。
　　同时目光也落在了孟长卿身上。
　　有着浓浓的好奇之心。
　　毕竟云长老向来孤僻，很少会与人一起回来，更何况还是个后辈弟子。
　　“嗯。”
　　云不觉微微点头。
　　往前走去。
　　孟长卿也随之跟上。
　　十数息过后。
　　来到了一座巨大的宫殿。
　　名为灵霄殿。
　　说实话，名字还是很大气的。
　　殿门大开着。
　　有沉浑的声音不断传出。
　　看上去是有人在讲道。
　　“里面是峰主，为了三宗会武，也算是操碎了心，这段时间一直帮助弟子参悟剑道。”
　　“有什么不懂的，你到时可以问他。”
　　“这家伙的剑道造诣要比我高深一些。”
　　云不觉说道。
　　“峰主么。”
　　孟长卿眸光微凝。
　　一峰之主，那可是跟掌教同一层次的存在！
　　按照守阁长老的话，应该比起还强。
　　“不知不觉，我也走到了这个地方。”
　　孟长卿望向灵霄殿的牌匾。
　　要知道此地可不是谁都能靠近的。
　　很多弟子，恐怕要花一生的时间，才能从底下一直走到这里。
　　而他算是很快很快了。
　　收回目光。
　　孟长卿跟着云不觉走了进去。
　　几乎是踏入的瞬间。
　　大殿内的声音停止了。
　　另外有诸多目光望了过来。
　　最具压力的，自然是大殿宝座上的那个。
　　看上去要比云不觉稍微年轻点。
　　但也老了。
　　头上没有多少黑发，近乎全白。
　　但眸光却是无比清明。
　　不见丝毫浑浊之意。
　　他就坐在那里，却给人一种山岳之感。
　　好似无比高耸的雄峰，屹立天地间，高山仰止，难望其巅！
　　此人便是灵霄峰峰主！
　　莫疏狂！
　　“莫师弟，人我给你带到了。”
　　云不觉很是随意地说道。
　　“云师兄辛苦了。”
　　莫疏狂点点头，望向孟长卿的眼中，则浮现了点点笑意，“其实在你进入内门之时，我就想见见你了，奈何一些规矩，只能拖到现在。”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・        
　　“而今见面，的确是一表人才。”
　　“峰主过誉了。”
　　孟长卿回过神，顿时双手微拱。
　　堂堂峰主级的人物，如此言语，着实少见。
　　下方的一些弟子，脸上都闪过了震动。
　　毕竟他们很少看到峰主露出过笑容。
　　“并非过誉，能在锻脉境就领悟剑势的，除了咱们太玄宗的创立者，再无他人，你当得此誉。”
　　莫疏狂缓缓起身。
　　孟长卿也趁此打开了探查之眼。
　　能当上峰主。
　　想来面板肯定十分不错。
　　基础信息：
　　【姓名：莫疏狂】
    0 .... ...                   
　　【种族：人族】
　　【修为：通神境一重（暂定）】
　　属性信息：
　　【根骨：一品】
　　【悟性：上等】
　　【天赋：坚毅之心】
　　【功法武技：《诸皇剑经・大衍二十三剑》（小成），《大五行转轮剑诀》（圆满）...】
　　见此。
　　孟长卿瞳孔微缩。
　　令他震动的不是下面的根骨以及天赋，也不是那些看着就很厉害的功法武技。
　　而是修为境界那一栏！
　　居然又有个暂定！
　　堂堂峰主不太可能修为跌落。
　　毕竟面板上，并没有什么破损的属性。
　　那么理由只有一个了。
　　和云长老一样。
　　刻意封印了修为，降低境界。
　　只是为何这样做呢？
　　身为宗门顶级战力，难道不应该好好展示么，毕竟自身越强，宗门才能越强啊。
　　为何要遮掩修为？
　　“云长老如此，堂堂峰主也如此，其他峰主怕是也有可能这样。”
　　想到这。
　　孟长卿双手微紧。
　　他突然感觉宗门的水，好深好深啊。
　　不过具体的，得看到其他峰主，包括掌教的面板情况，才能下定论。
　　兴许可能就这两人呢。
　　因为某些缘故，不得不自封修为。
　　“封了修为以后，都还是通神，那完整实力，岂不是？”
　　孟长卿忍不住轻呼一口气三.
 第一百一十八章 先天剑体！顶级天骄！（1/3，求自订！）
     　　“原来你就是孟长卿。”
　　忽然一道稚嫩的声音响起。
　　也将孟长卿的思绪拉了回来。
　　只见不知何时，面前已经站着一个小女孩了。
　　约莫十岁的样子。
　　个子小小的，皮肤雪嫩，着实可爱。
　　只不过其身上弥漫着的气息。
　　却是十分强大。
　　赫然是造化境七重！
　　如此年纪，就能练到这等境界，着实有些离谱了。
　　孟长卿下意识地就将探查之眼用到了她身上。
　　基础信息：
　　【姓名：莫小鱼】
　　【种族：人族】
　　【修为：造化境七重】
　　属性信息：
　　【根骨：一品】
　　【悟性：上等】
　　【体质：先天剑体】
　　【功法武技：《大五“零四三”行转轮剑诀》（圆满），《追光疾剑术》（大成），《大自在玄金剑诀》（圆满）...】
　　“果然是她！”
　　孟长卿心中微动。
　　之前有所耳闻过，好像说这个先天剑体，十分年轻。
　　“真是天之骄子啊。”
　　回过神来，孟长卿微微感叹。
　　不仅根骨是极为稀少的一品，好得过分，还身具无比罕见的先天剑体！
　　先天剑体。
　　这可是修炼剑道的绝佳资质！
　　领悟剑势，那简直是轻轻松松，未来参悟剑意的概率，都非常之高。
　　简而言之。
　　只要给她时间。
　　迟早能悟出来！
　　另外从先天剑体手中用出来的剑法，威力也远远高于其他人。
　　相当于自带增幅。
　　十分霸道。
　　“喂，你为什么不说话。”
　　莫小鱼伸出胖嘟嘟的小手，在孟长卿的面前晃了晃。
　　“不好意思，走神了下。”
　　孟长卿微微一笑。
　　“哼，别以为你锻脉境就领悟了剑势，就很厉害，未来的我，一定会比你更厉害！”
　　“不对，我现在已经比你厉害了！”
　　莫小鱼双手叉腰。
　　抬头挺胸。
　　只可惜再怎么抬，也依旧只能仰视孟长卿。
　　毕竟个子太矮。
　　而后感觉有些不对，只能悻悻地收回目光。
　　“是的，你最厉害。”
　　对于这个年纪的小屁孩，孟长卿自然不可能跟她较真。
　　况且这可是未来的挚友啊。
　　面板上的属性，让他现在十分眼热。
　　尤其是先天剑体！
　　对于修炼剑道的帮助太大了。
　　得想办法添加为好友。
　　只不过现场人太多。
　　不好‘出手’。
　　“哼哼，这还差不多，算你有眼力。”
　　莫小鱼十分满意。
　　随即奔奔跳跳地回到了远处。
　　甚至朝莫疏狂挤眉弄眼。
　　好似在说。
　　看，他都主动承认我厉害了。
　　莫疏狂微微摇头。
　　为了防止莫小鱼过于骄躁，他自然是经常把孟长卿来出来比较。
　　所以让莫小鱼早早地就记住了孟长卿。
　　心里也有了好胜心。
　　孟长卿没有再注意莫小鱼，而是把目光看向了其他人。
　　这些人，能被选为参与者。
　　自然实力极强。
　　全都是造化境七重以上，没有低于的。
　　像他这种造化境一重。
　　着实是特例。
　　换作别人肯定不行，但谁让他拥有剑势呢。
　　一有剑势，那战力就不能单单依靠境界来定了。
　　全宗上下，弟子辈里拥有武道之势者，都好像仅仅只有九人。
　　“原来是孟师弟，久闻大名，今日得见，的确风采照人。”
　　其中一人开口说道。
　　只见此人气质温和，身穿蓝色长袍。
　　面容看上去没有那么地年轻了。
　　约莫三十左右。
　　修为在造化境九重巅峰。
　　虽然年纪方面有些高，但身上却弥漫着和莫小鱼一样的气息。
　　那就是剑势。
　　“这位师兄，如何称呼？”
　　孟长卿说道。
　　“我叫蓝禅，目前是灵霄峰的真传大师兄。”
　　蓝禅笑着说道。
　　“大师兄。”
　　孟长卿双手微拱。
　　同时观察此人的面板。
　　基础信息：
　　【姓名：蓝禅】
　　【种族：人族】
　　【修为：造化境九重】
　　属性信息：
　　【根骨：一品】
　　【悟性：上等】
　　【功法武技：《大五行转轮剑诀》（圆满），《追光疾剑术》（圆满）...】
　　面板与莫小鱼相比，肯定是差了些.. ......
　　但也就差在体质上。
　　只是让孟长卿有些疑惑的是。
　　堂堂一品根骨，不可能于这般年纪，还是造化境九重的。
　　像莫小鱼，才十岁，就已经造化境七重了。
　　不过转念一想。
　　又了然了。
　　可能蓝禅的起始修炼时间，比较靠后吧。
　　毕竟不是谁一出生，就能被人发现是一品根骨。
　　可能是十几岁的时候才开始修行。
　　随即其他人也做了自我介绍。
　　孟长卿一一应答。
　　也观察了他们的面板。
　　虽然没有莫小鱼、蓝禅这么优秀，但也很好很好了。
　　要么根骨很好，要么悟性很高，再要么就拥有天赋等等，功法武技造诣也几近圆满。
　　完全符合天骄的定位。
　　“好多的高品属性！”
　　孟长卿心中火热。
　　哪怕自己不用，分解后也是大概率会出好货的！
　　必须得全部加为好友！
　　看着众弟子间和和睦睦，莫疏狂也满意地点了点头。
　　“既然已经认识过了，那接着讲道，0.3孟长卿你也坐下听听吧。”
　　“是。”
　　孟长卿点点头。
　　也只能收回心神。
　　如今已经参悟出剑意雏形，说实话，除非莫疏狂也领悟了剑意，否则很难在剑道上，给他提供很多的帮助。
　　最多只能是看看莫疏狂的剑道，增长下见识而已。
　　虽然现在很想和周围人打打交道，不过堂堂峰主级的人物都这么说了，自己也只能‘认真听讲’。
　　“那我先走了，你的灵峰我会派人修整，不过你以后大概率是用不到了。”
　　云不觉轻抚白须，笑着说道。
　　闻言。
　　孟长卿眉头微挑。
　　此为何意？
　　难不成，要给他准备更好的修炼之地？.
 第一百一十九章 真是个破剑！老一点怎么了？以及一品根骨！（2/3，求自订！）
     　　时间如梭，转瞬即逝。
　　很快便是中午时分。
　　莫疏狂的讲道也结束了。
　　不得不说，莫疏狂的剑道造诣非常之高，从其口中说出来的内容，很多都是剑道真谛。
　　可一如前言。
　　作为剑意的拥有者，孟长卿在融合的过程中，早已见识过太多太多的相关内容了。
　　那像是一条滚滚东流的剑道长河，他置于其中，截留下一部分。
　　化为了剑意雏形。
　　也因此，莫疏狂的剑道，的确无法给他提供太多的帮助。
　　不过每个人的剑道终究是不同。
　　研究参悟之下，还是会有一些提升。
　　另外。
　　孟长卿无法确定，这是不是莫疏狂的真正造诣，毕竟他连修为都隐藏了，剑道造诣也不是不可能的。
　　“蓝禅，你带着孟长卿去修炼之所，顺便带其在灵霄峰上转转。”
　　莫疏狂温和地说道。
　　“是。”
　　蓝禅恭声，随即看向孟长卿，“孟师弟，且随我来。”
　　“好。”
　　孟29长卿点点头。
　　也对莫疏狂行了一礼。
　　这才和蓝禅齐齐离开。
　　――
　　“这小子，是听懂了我的道，还是心不在此处？”
　　众多弟子逐一离开后，莫疏狂眸光微眯。
　　这次讲道，他的注意力自然基本都在孟长卿身上。
　　在他的观察下，孟长卿虽然神色认真，但眼神却并没有多少专注。
　　像是不太感兴趣的样子。
　　“有意思。”
　　莫疏狂也没有多想。
　　毕竟一个锻脉境就能领悟剑势的妖孽，不能以常理推论。
　　或许自己讲得，人家自己早已悟透了。
　　“师尊尊，我可以不去神光殿了么，那柄破剑脾气比我还臭，不对，我脾气不臭，是它臭！”
　　“不想再看见它了。”
　　莫小鱼有些气嘟嘟地说道。
　　“你确定吗？”
　　莫疏狂笑着说道，“那可是神锋海段家所铸的十大名锋之一，天生便开启了灵觉，日后有入道成圣的可能。”
　　“自从被我峰先祖夺来后，便一直镇于此处，留待后人。”
　　“十大名锋么。”
　　莫小鱼刹那间又心动了。
　　这名字听着就很厉害的样子。
　　“好吧，那我再去陪它说说话。”
　　莫小鱼勉为其难地说道，“不过师尊，你为何不去。”
　　闻言。
　　莫疏狂面色微微有些尴尬。
　　似乎有不愿回想起的记忆。
厌世薪衷撰鹫嗣跋ベλ苦e迩
　　“大人的事情少打听。”
　　莫疏狂佯怒。
　　“好吧，凶巴巴的坏师尊，略~”
　　莫小鱼不开心地嘴巴撅起来，然后吐了吐舌头，往外跑去。
　　莫疏狂顿时哑然失笑。
　　这个年纪，能收到如此弟子，的确可以说是人生之幸事了。
　　只是想起那柄剑。
　　他也忍不住骂道：“真是个破剑，老一点怎么了？还喜欢年轻的。”
　　――
　　“孟师弟，你的名字，其实很早之前，就在咱们这里流传了。”
　　“最开始时，师尊可是一天念叨好几遍的。”
　　“甚至要收你为徒。”
　　“只是后来不知道为何，却是突然不说了。”
　　蓝禅带着孟长卿走在廊道之中。
　　“哦？蓝师兄可知为何？”
　　孟长卿顿时问道。
　　这也是他心中一直以来的好奇之处。
　　“我也不清楚，这种事情，师尊不会和我们细说。”
　　蓝禅未带歉意，“不过肯定是有更好的安排。”
　　“更好的安排么。”
　　孟长卿眉头微挑。
　　他记得守阁长老也说过类似的话。
　　但什么是更好的安排？
　　在宗门里，还能有比堂堂峰主收徒更好的待遇？
　　峰主之上，那就是掌教。
　　可宗主峰不修剑道，跟他完全相悖。
　　算了。
　　孟长卿也没多想。
　　反正随着实力的提升，他感觉慢慢快接近真相了。
　　“距离三宗会武，还有不到一个月的时间，接下来，孟师弟住在这里即可，有什么需要的，尽管告诉我。”
　　“无需拘谨。”
　　“其实相比于师兄弟的上下关系，我更喜欢朋友间的无拘无束。”
　　“若是可以，孟师弟可以把我当做朋友。”
　　蓝禅笑着说道。
　　他很清楚孟长卿如今在师尊眼里的份量，绝对不低于他这个真传大师兄，估计是和师妹莫小鱼同级的。
　　所以打好关系很重要。
　　“叮！”
　　“蓝禅向你发出了好友邀请。”
　　“是否接受？”
　　脑海里系统的声音响起。
　　孟长卿一时间都听愣了。
　　好家伙，自己还在想怎么开口添加好友呢，结果蓝禅却是自己送上门，喂到了嘴边。
　　当真是意外之喜。
　　只不过这一幕，似乎有些熟悉，好像在哪里发生过。
　　“蓝师兄所言，亦是我心中所想，”
　　孟长卿顿时露出发自内心的笑容，“我也更喜欢朋友间的相处方式。”
　　“那以后咱们就以朋友相论。”
　　“叮！”
　　“添加好友成功！”043
　　“当前好感度：一星！”
　　“获得属性：一品根骨！”
　　“触发额外奖励：属性选择卡*3！”
　　闻言。
厌世薪衷撰鹫嗣跋ベλ竣00
　　孟长卿脸上的笑容更加地真挚了！
　　运气不错。
　　直接得到了自己最想要的属性。
　　一品根骨。
　　这是他目前所知最好的根骨品质了。
　　其修炼速度的恐怖，从莫小鱼的情况就可以看出来。
　　另外还触发了额外奖励，整整三张属性选择卡！
　　可惜不是获取卡。
　　但也很不错了。
　　至少接下来的交友，可以自主选择，不用纯看运气。
　　看着孟长卿真挚的笑容，蓝禅脸上的笑容也愈加灿烂，心中更是点了点头，是个简单而纯粹的师弟，未来应该很好相处。
　　“那今天暂时这样，我就住在不远处，”
　　蓝禅指了指方位，“有事直接来找我。”
　　“好的，那可能要多多叨扰师兄了。”
　　孟长卿回答。
　　“孟师弟言重了，请务必多来。”
　　蓝禅笑了笑，随即转身离开。
　　待其背影消失。
　　孟长卿才向后走去。
　　接下来，该融合属性了。
　　一品根骨！.
 第一百二十章 超越上等的悟性，以及完美根骨！（3/3，求自订！）
     　　修炼之所。
　　是座极为大气的宫殿。
　　设置诸多阵法。
　　有遮掩视野，感知，聚集元气，定神清念等等功能。
　　论效果。
　　的确是要比下方灵峰阁楼好出一些的，并且材质更坚硬，不会被轻易损坏。
　　关上殿门后。
　　孟长卿来到中央蒲团处，盘膝而坐。
　　同时调出了人物面板。
　　【...】
　　【未融合属性：一品根骨】
　　【剩余使用奖励：玄级武技造诣卡*3，属性选择卡*3】
　　这波可以说是获益颇丰了。
　　说实话，孟长卿真没想到这么快就能从这些顶级天骄身上获得属性。
　　毕竟顶级天骄嘛。
　　大多都是极为高傲的。
　　想添加他们为好友，着实不容易。
　　但结果谁知。
　　那蓝禅，堂堂灵霄峰的真传大师兄，却是主动向他发出了‘邀请’。
　　不过细想之下，也能理解。
　　他又不是什么普通弟子，其名字早已在灵霄峰上流传甚久了，展现的实力以及潜力，足以超越大部分人。
　　蓝禅有此举动，也很合情合理。
　　就是那莫小鱼。
　　怕是有些难搞。
　　只是再难搞，也终归是孩子心性，哄两句，吹捧几句，估摸着就喜笑颜开了。
　　收回心神。
　　孟长卿准备开始融合属性。
　　一品根骨！
　　这可是顶级根骨资质了，也是心心念念了很久的属性。
　　别说万中无一，就是十万，百万中，都难以出现一个。
　　此前，他已经见到过很多天才，天骄了，但都没有一品级的，最高二品。
　　包括白素溪，小姨等等。
　　而且，即便是这偌大的灵霄峰上，今日那汇聚英杰的大殿里。
　　也就三人拥有而已。
　　峰主，莫小鱼，以及蓝禅。
　　可见稀少程度。
　　“只要融合此根骨，造化境的修行进度，非但不会变慢，甚至还可以更快一些｀ 々。”
　　孟长卿嘴角微扬。
　　造化境的修行，和辟海境有些类似，也是关于真气真元的参悟。
　　只不过辟海境是提升真气量。
　　而造化境则是不断提升真元的品质。
　　所以造化境的小境界差距是挺大的。
　　毕竟真元品质决定武技施展出来的威力。
　　不过孟长卿可以使用《玲珑大罗天》来弥补。
　　另外还可以借用《玲珑大罗天》来参悟真元。
　　也因此，他在造化境的唯一关卡，依旧是资源。
　　只要资源足够，造化境的修行，照样可以很快很快地走完。
　　“系统，融合一品根骨！”
　　孟长卿说道。
　　“叮！”
　　“融合开始！”
　　话落！
　　无数的冰凉之意从心脏处滋生，随即朝着全身各处汹涌而去，渗透到血肉，筋骨之中。
　　这一次的提升，似乎动静特别大。
　　孟长卿能明显地感觉到肉身各处都在疯狂震荡。
　　好似要发生质变。
　　他不敢打扰。
　　闭目等待。
　　――
　　足足一个时辰后，孟长卿睁开了双眼。
　　融合终于结束了。
　　比预想的，要久了许多。
　　随即连忙内视。
　　顿觉惊异。
　　因为他发现自己体内，无论是骨骼，还是筋肉皮膜，血脉脏器等等，都透发着一种玄妙的曦光。
　　好似传说中的先天之光。
　　有种神圣的韵味。
　　“根据古籍所述，人曾为先天之灵，后来遭逢劫数，被抹先天之名，一身力量也全部被封印。”
　　“故而需要后天练武，逐一打开秘藏，重获力量。”
　　孟长卿回想起以前所看的杂书。
　　上面的内容未必正确，但可以作为一种依据。
　　像一品根骨。
　　在某方面就类似先天之灵了。
　　“试试效果。”
　　孟长卿没有多想。
　　直接闭目开始修炼，效果才是最为重要的。
　　体内还有紫灵化元丹的大量药力残余。
　　至少可以帮助他提升一两个小境界。
　　哗~
　　耳畔似有海浪之音。
　　那是体内药力被大量引动，疯狂溶于丹海之中，开始不断提升着真元的品质！
　　其速度几乎是二品根骨的十倍左右！
　　一日修行，可抵二品者十日！
　　这差距着实有些大了。
　　但也在情理之中。
　　“不错。”
　　孟长卿睁开眼，脸上浮现满意之色。
　　不愧是顶级根骨！
　　修炼速度的确恐怖！
　　照这样下去，三宗会武之前，自己哪怕随便练练，都能突破个小境界！
　　“如今根骨方面，已经没有什么问题。”
　　“堂堂一品，足够日后修行所需。”
　　孟长卿低喃。
　　一品之上，还有没有更好的。
　　他不清楚。
　　反正现有认知的极限，就是一品。
　　一品即最高最好。
　　“¨‖ 那么悟性呢。”
　　孟长卿忍不住想道。
　　迄今为止，他见到过很多天才。
　　小到最开始的白素溪，大到今日的灵霄峰峰主，但最高也就是上等悟性了。
　　其实关于悟性。
　　修行界里，是没有成文评级的。
　　因为这东西很难评。
　　有些过于虚幻了。
　　至于面板上的，那都是系统评定而已。
　　“系统，面板悟性方面，可有比上等更高的品级？”
　　孟长卿不懂就问。
　　“有。”
　　系统回答。
　　“这样么。”
　　孟长卿微微点头。
　　看来上等的确不是极限，还有更好的。
　　“那根骨呢？”
　　孟长卿顺便问了下。
　　“根骨完整品级为：六品，五品，四品，三品，二品，一品，以及完美。”
　　“完美根骨？”
　　孟长卿微怔。
　　他没想到还真有，本以为一品就(的吗赵)是极限了。
　　因为古书里就是这么记载的。
　　从来没有听说过什么完美根骨。
　　但系统的话，还是十分具有可信力的。
　　说有，那基本就是有了。
　　“一品根骨，都已经如此恐怖了，那完美根骨又会多么强大，怕是会超越根骨基本的定义，拥有种种玄妙之力吧。”
　　孟长卿不禁想象。
　　也不知道何种人才能拥有完美根骨。
　　如果说一品根骨是百万中无一，那完美根骨怕是万万中无一了。
　　“或许得走出天灵州，方能遇见吧。”
　　孟长卿望向了殿外。
　　南境十三州。
　　天灵州也只是其中之一而已。
　　“修行吧，等实力到了某个层次，自然会遇见的。”
　　孟长卿收回目光勺。
　　对此，他感受颇深。
　　圈子有圈子的极限，只有跨越它，才能看到更多的风景.
 第一百二十一章 《追光疾剑术》，以及掌教召见！（1/3，求自订！）
     　　转眼便是二十多日过去。
　　距离三宗会武，已经越来越近，没剩几天了。
　　可以明显地感觉到宗门里的人在逐渐变多。
　　有些是宗门派置外地的强者，纷纷赶回来，毕竟这可是宗门大事。
　　或许一生就只能看见一次。
　　还有就是其他势力的人。
　　被邀请过来观阅。
　　都可以说是天灵州内有头有脸的人物。
　　破天荒地齐聚一堂。
　　当然，这一切依旧和孟长卿无关。
　　这段时间，除了每日的修炼，以及听道以外，他就专注于‘广结好友’了。
　　虽然其他天骄的面板属性，已经基本用不上，但毕竟是高品属性，不用可以分解！
　　因此在他的攻略下，剩余七名灵霄峰弟子，也被他一一添为好友。
　　所得属性分解后。
　　得到了‘属性选择卡*3’，‘属性获取卡*1’，‘地级武技造诣卡*3’。
　　数量看似多。
　　其实并不多。
　　因为分解了足足六项属性，但这一次，有好几个都没有出货。
　　分解并非每一次都能出东西的。
　　看运气。
　　只不过高品属性出货的概率高，且品质好而已。
　　令孟长卿有些可惜的是。
　　莫小鱼那丫头每次听完讲道，就会直接047离开。
　　去向不知。
　　导致他没有机会添加好友。
　　不过他也并不着急。
　　毕竟如今的实力，早已足够应付三宗会武。
　　在此之前，得到任何东西，都是锦上添花而已。
　　大殿中。
　　孟长卿打开了人物面板。
　　【宿主：孟长卿】
　　【种族：人族】
　　【修为：造化境二重】
　　【根骨：一品】
　　【悟性：上等】
　　【天赋：灵目，铁手...】
　　【血脉：石人、大力魔猿】
　　【功法武技：《圣灵杀戮剑诀》（圆满），《天云游龙步》（入门），《追光疾剑术》（大成）...】
　　【未融合属性：无】
　　【剩余使用奖励：属性选择卡*6，属性获取卡*1，玄级武技造诣卡*3，地级武技造诣卡*3】
　　融合一品根骨后，他的修炼速度可以用飞来形容。
　　所以二十多天。
　　就直接突破了一重小境界。
　　“有这么多选择卡在，以后交友，短时间内是不用靠运气了。”
　　孟长卿满意地点了点头。
　　当然最让他欣喜的，还是那张属性获取卡！
　　(cjad)他一开始就没抱希望。
　　因为获取卡太难出了，之前就只出过一次。
　　没想到这次分解，居然真出了！
　　这玩意可比选择卡霸道多了。
　　选择卡只是在交友，以及提升好感度时，可以自主选择。
　　但获取卡却不同。
　　只要彼此间是朋友关系，那么就可以直接获取一项想要的属性，根本无视好感度的限制。
　　霸道绝伦！
　　“这张得好好留着，放在关键时，不能轻易使用。”
　　孟长卿收回目光。
　　反正有选择卡在，想要的属性基本都能拿到。
　　“接下来，提升下武技造诣。”
　　孟长卿看向了武技那一栏的《追光疾剑术》。
　　这段时间，他自然了解了关于灵霄峰的诸多剑法，甚至莫疏狂还给他看了灵霄峰的至高宝典。
　　《灵霄剑典》！
　　当然只是其中的地级部分。
　　在里面，孟长卿看到了《圣灵杀戮剑诀》！
　　这的确是灵霄峰地级剑法里最强的了。
　　其次是《大五行转轮剑诀》，该剑法需要吸收天地五行之力，而非《大自在玄金剑诀》那般，仅仅只有金行。
　　五行相生相克，一旦炼成，可生生不息，循环往复。
　　并且剑诀五行，还可以互相搭配，产生各种强大效果，或爆发，或防御，或持续等等。
　　反正是十分全面的强横剑诀。
　　也因此。
　　这剑诀不是谁都有资格练得。
　　唯有峰主一脉才行。
　　现如今，弟子辈里，也就蓝禅，莫小鱼有修习。
　　因为两人是峰主亲传。
　　其余人都不是。
　　《圣灵杀戮剑诀》是没有《大五行转轮剑诀》那么全面。
　　但它却是极致的矛！
　　追求最猛烈的攻伐之力！
　　这是《大五行转轮剑诀》无法相比的。
　　若非其修炼难度太高，容易坠入杀道。
　　怕是很多人都会选择。
　　另外，孟长卿还看到了更多的剑法。
　　可谓大开眼界。
　　而在其余七人身上，他也的确获得过相关剑法，但没有融合的必要，毕竟有《圣灵杀戮剑诀》就够了。
　　《追光疾剑术》也是剑典里的武技。
　　但不是剑法。
　　而是身法。
　　且品级很高。
　　乃是地级高阶！
　　远超《天云游龙步》。
　　此身法的修炼条件倒没有限制，并非专属于峰主一脉。
　　属于谁都可以学。
　　所以在他询问之后，莫疏狂也当场传给了他。
　　孟长卿要得只是个能合理使用的理由而已。
　　学自然不会自己去学。
　　在场那么多弟子，基本谁都有学这门身法武技的。
　　只要运气不要太差。
　　肯定能从他们身上得到。
　　而结果也是如此。
　　“系统，提升《追光疾剑术》！”
　　孟长卿说道。
　　“叮！”
　　“消耗一张地级武技造诣卡！”
　　“《追光疾剑术》已提升至圆满！”
　　话落。
　　大量的感悟在脑海里涌现。
　　相较于《天云游龙步》的迷幻，《追光疾剑术》则是极致的速度。
　　无论是短距离的爆发，还是长距离的追击。
　　它都十分出色。
　　所以在清楚其内容时，孟长卿就十分心动了。
　　要知道他现在最大的短板，其实就是身法，而今终于要彻底弥补了！
　　片刻后。
　　提升完毕。
　　孟长卿的身体产生轻微的晃动。
　　如果不一直盯着看，甚至都发现不了这一小变化。
　　“好可怕的速度。”
　　睁开眼，孟长卿脸上浮现些许震撼。
　　实际上，就在刚才刹那间，他已经在大殿里转了一圈。
　　只不过因为太快太快了。
　　导致看上去好像在原地没动过似的。
　　“不愧是地级高阶身法。”
　　孟长卿嘴角浮现笑容。
　　有此身法在，实力可谓是再度暴涨。
　　若是配合《圣灵杀戮剑诀》里的剑招，那威力着实无法想象。
　　“孟师弟。”
　　忽然大殿外，响起了熟悉的声音。
　　正是蓝禅。
　　这段时间，彼此间也算是熟络了许多。
　　“蓝师兄。”
　　孟长卿起身，打开了殿门。
　　“没打扰到你修行吧。”
　　蓝禅笑着说道。
　　“不会，我也刚好结束，”
　　孟长卿笑了笑，“蓝师兄可有要事？”
　　蓝禅这人是比较务实的，没有事情的话，不太会来找他。
　　“是的，你稍微准备下，咱们要去趟宗主峰。”
　　“掌教召见。”.
 第一百二十二章 这简直是老六宗门啊，一个个都隐藏修为！（2/3,求自订！）
     　　闻言。
　　孟长卿一愣。
　　居然是掌教召见。
　　在宗门里，最神秘的不是各位峰主，而是掌教。
　　经常十数年，甚至数十年不露面的。
　　属于神龙见首不见尾的那种。
　　“不仅仅是我们，其余六峰的参武弟子都要过去。”
　　“算是会武前的聚谈吧。”
　　“毕竟六天后，就是三宗会武了。”
　　蓝禅说道。
　　“这样么。”
　　孟长卿点点头。
　　同时心中有些期待起来。
　　他目前见过的，也就是灵霄峰的顶级天-骄而已。
　　还有其余六-脉的没有见过。
　　这可都是未来的挚友啊！
　　“行，那直接去吧，我也没什么好准备的。”
　　孟长卿走出大殿。
　　“好。”
　　――
　　来到灵霄殿。
　　其余人基本都已经到了。
　　而莫疏狂也从殿里走了出来。
　　身边跟着莫小鱼。
　　莫小鱼并非是莫疏狂的女儿。
　　而是莫疏狂在外游历遇见的。
　　算是个孤儿。
　　被莫疏狂带回来，从此跟着他姓。
　　至于是真是假，那就无从考证了。
　　况且也没人会去关心这些。
　　因为并不重要。
　　“哼哼！”
　　看到孟长卿时，莫小鱼顿时竖了竖小拳头。
　　眼中好胜心极浓。
　　这让孟长卿稍微有些无奈。
　　说实话，自己真没惹到这小屁孩，但小屁孩对他的‘敌意’，倒是深得很。
　　每次见面，都会像宣誓主权一样，瞪他几眼。
　　好像在说。
　　在这里，我才是老大！
　　心思几乎写在脸上，也算是简单而纯粹。
　　不过莫小鱼的实力的确是最强。
　　毕竟身具先天剑体。
　　纵然是蓝禅，也不是对手。
　　“既然人到齐了，那就出发吧。”
　　莫疏狂看了孟长卿一眼。
　　微微点头。
　　不愧是掌教看重的弟子，修为几乎每天都会有所进步。
　　记得前不久才刚刚突破到造化境吧。
　　而今就已经步入二重了。
　　话落。
　　莫疏狂右手一挥。
　　脚下出现了道巨大的剑光。
　　所有人陆续走了上去。
　　剑光闪烁。
　　朝着宗主峰的方向飞去。
　　“这是什么力量？”
　　孟长卿能感知到脚下的剑光，不仅仅是真元所化，还有其余的存在。
　　而这股存在带有强烈的排斥性。
　　阻挡所有任何想要深入其中的感知。
　　“是魂力。”
　　耳畔突然响起了一道声音。
　　孟长卿眸光微缩。
　　他能听出这是峰主的声音。
　　但抬头间，却发现峰主依旧背对着他，站在众人最前面。
　　“通神境武者，开辟了识海，通过不断挖掘精神秘藏，从而诞生魂力。”
　　“现在是魂力最为简单的运用。”
　　“传音。”
　　孟长卿点点头。
　　他之前有所耳闻过。
　　精神秘藏。
　　这可以说是极为神秘的一个人体秘藏。
　　位于大脑深处。
　　一些古书上，甚至夸张地说，谁若是能将精神秘藏尽数挖掘，便可找到通往永生的钥匙。
　　造化之上，即是通神。
　　相信等三宗会武结束，用不了多久，自己也将涉足这个神秘而强大的层次！
　　思量间。
　　剑光已经来到了宗主峰。
　　在太玄七脉里，宗主峰可以说是最为高耸的了。
　　无比雄伟恢宏。
　　只可惜全峰上下，可能因为没啥人，所以给人一种死气沉沉的感觉。
　　剑光落地。
　　此地已经有人到了。
　　从其衣服上看，应该是尚武峰的人。
　　“好久不见，老六。”
　　为首者笑着说道。
　　其年纪，看上去和莫疏狂差不多，都是头发半白。
　　还不过整个人看上去有些高大威猛。
　　背负长刀。
　　浓眉大眼。
　　正是尚武峰的峰主。
　　名为上官直。
　　“五师兄，都说了，别喊我老六。”
　　莫疏狂有些无奈。
　　虽然老六二字没什么问题，但听着总感觉怪怪的。
　　“嘿嘿嘿，我觉得很顺口。”
　　上官直笑着说道。
　　随即一双虎目看向了位居许多人之后的孟长卿。
　　刹那间。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・        
　　孟长卿有种身处狂风中的感觉。
　　四周都是刀气。
　　无比霸烈！
　　“这就是孟长卿么，咱们未来的...”
　　话到这里，感觉有些不适合，上官直又收了回去。
　　只不过眼眸中浮现满意之色。
　　“不错不错，没有宗门帮助，修为进度都能如此之快，的确是有大...”
　　上官直还想说些啥。
　　但却被莫疏狂一手掌压了回去。
　　眼神颇为无奈。
　　“慎言慎言。”
　　上官直反应过来，顿时讪讪一笑。
　　“好强。”
　　孟长卿没有注意两人的谈话。
　　主要是刚才目光注视过来。
　　压迫感太强。
    0 .... ....               
　　这就是尚武峰峰主的实力么，似乎比自家峰主还要强。
　　尚武峰是修炼刀道的。
　　刀道与剑道之间，没有孰强孰弱之分。
　　或者说修炼流派基本都差不多。
　　主要还是看人。
　　想着，孟长卿开启了探查之眼。
　　堂堂尚武峰峰主。
　　面板肯定会很不错。
　　而且他还想要验证一下心中的猜测。
　　基础信息：
　　【姓名：上官直】
　　【种族：人族】
　　【修为：通神境五重（暂定）】
　　属性信息：
　　【根骨：二品】
　　【悟性：上等】
　　【天赋：刀骨】
　　【功法武技：《无生刀谱・戮神章》（大成）...】
　　看完面板后。
　　孟长卿双手微紧。
　　果然，自己之前的猜测没有错，不仅仅是守阁长老，自家峰主，其余峰主也都自封了修为。
　　并非明面上显示的这些！
　　另外，让他稍微有些疑惑得是，堂堂峰主的根骨居然只有二品。
　　不过细想之下。
　　也没有什么不对。
　　毕竟二品根骨，也已经是很好很好的根骨品质了。
　　未来的成就可不低。
　　况且修行之道，不能单单看根骨。
　　这只是其中一部分的因素而已。
　　“宗门的水，怕是远比我想象地深啊。”
　　孟长卿收回目光。
　　一个个都隐藏着修为，这是要干啥？三.
 第一百二十三章 宗门大长老，【霸王经脉】！（3/3，求自订！）
     　　“孟师弟，那两个就是尚武峰的顶级天骄。”
　　“林潇天，以及郭全。”
　　旁边不知何时，蓝禅已经走了过来，目光有所指。
　　孟长卿回过神。
　　也顺着看过去。
　　只见上官直身后站着两名年轻人。
　　约莫二十四五的样子。
　　背负长刀，昂首挺胸。
　　眼眸里闪烁着璀璨的光芒。
　　这段时间，他自然是了解过宗门各脉的天骄，以及其他势力的年轻强者。
　　林潇天位列潜龙班第六，造化境九重。
　　郭全则是潜龙榜第十五，造化境六重。
　　旁边的蓝禅是潜龙榜第十一。
　　至于莫小鱼那丫头，则是潜龙榜第四。
　　潜龙榜前三十，代表的是造化境里的佼佼者。
　　且都拥有武道之势。
　　越靠前，则说明除了势以外“零四七”，还拥有其他东西。
　　比如天赋，体质，血脉等等。
　　“都是强者。”
　　孟长卿微微点头。
　　他能感应到这两人的气息的确不俗。
　　陆续地。
　　又有三脉的人到了。
　　药王峰，紫蕴峰，以及阵法峰。
　　都是各自的峰主所带领。
　　“孟师兄！”
　　石耀朝孟长卿兴奋地招招手。
　　石光也是一样。
　　两人的体型似乎变得更大了，足足十米高！
　　任何人站在他俩面前。
　　都显得十分渺小。
　　每一步落下，都足以让脚下广场发生震动。
　　“两位师弟。”
　　孟长卿微微一笑。
　　两兄弟如今也突破到了造化境。
　　不过观其气息，应该是刚刚突破不久，还不是非常稳固。
　　对于他们的突破，孟长卿并不意外。
　　如此战力，岂会让其错过三宗会武？
　　用尽任何办法，都是要让他们突破至造化境的。
　　两人虽然目前仅仅拥有血脉。
　　没有领悟势。
　　但至少能解决大半的寻常天骄。
　　想着。
　　孟长卿观看起来两人的面板。
　　【好友：石光】
　　【种族：人族】
　　【修为：造化境一重】
　　【根骨：三品】
　　【悟性：一般】
　　【血脉：石人】
　　【血脉技：将铠、石王吼】
　　【功法武技：《皇世经天宝典・第一卷・星辰变》（大成）...】
　　“居然觉醒了新的血脉技，石王吼？看上去有点像音波武技。”
　　“另外功法的进度也好快，居然大成了。”
　　孟长卿有些许震动。
　　但很快就适应了。
　　因为想想也正常。
　　毕竟紫蕴峰现在是全力地培养他们。
　　估计是什么好东西，都用在他们身上了。
　　比如那什么髓石。
　　而石人血脉又是顶级炼体血脉，修炼这种炼体宝典，自然是进步飞快。
　　“不错不错。”
　　孟长卿脸上浮现笑容。
　　他最喜欢努力的朋友了。
　　如此一来，自己也可以试着提升好感度了。
　　这段时间。
　　于灵霄殿中，莫疏狂并不单单只讲剑道，也会提及其他几脉，以及炎阳谷等等势力的绝学。
　　因此令孟长卿对《皇世经天宝典》的了解大大增加。
　　这宝典共有三卷。
　　第一卷名为星辰变，对应地级高阶功法。
　　嗯...准确地说是，无限逼近天级！
　　通过吸收星辰之力，融于肉身，从而修炼出极为强大的星辰躯！
　　星辰是何等坚硬的存在。
　　防御方面自然无比恐怖。
　　另外星辰躯一旦大成，那么体内真元也会化为更为强大的星元。
　　一拳出，宛如星辰坠落，威力可怕！
　　所以说如今的石家两兄弟已经是今非昔比了。
　　哪怕是领悟了势的天骄。
　　如果处于同境，还没有其他底牌，那绝不会是两人的对手。
　　在场弟子平时都在修炼。
　　所以见面的次数并不多，而今相见，顿时闲聊了起来。
　　几个峰主间也是一样。
　　然而就这时，一道低沉的声音却是当头而下。
　　“宗主大殿前，如此喧哗，成何体统？”
　　闻言。
　　众人顿时面色微变。
　　连忙噤声。
　　尤其是石人两兄弟，刚还准备走过来，和孟长卿聊两句。
　　刹那间就缩了回去。
　　乖巧地跟个兔子似的。
　　孟长卿微微抬头。
　　只见数道人影落了下来。
　　为首者，身穿黑色长袍。
　　面容国字。
　　眉宇间弥漫着浓郁的威严.. ......
　　令人不敢直视。
　　正是刑罚峰峰主。
　　传闻中的宗门大长老。
　　地位仅在掌教之下！
　　在宗门里，这位大长老可谓是令人闻风丧胆的存在，制定了诸多严厉的规矩。
　　但有违反者。
　　几乎是毫不留情面。
　　完全按照宗规来进行处罚。
　　即便是掌教，也不能避免。
厌世薪衷撰鹫嗣跋ベλ竣00
　　“参见大长老。”
　　所有人恭声。
　　不过几大峰主喊得却是‘二师兄’。
　　看样子，几人之间是同辈的。
　　呼~
　　孟长卿清楚地感觉到一缕目光从自己身上划过，不对，准确地说，是停留了一会。
　　正是那大长老。
　　其实所有峰主到来时，都有这样看过他。
　　令其有些不明所以。
　　虽然自己表现的悟性‘惊人’，但也不至于如此关注吧？
　　“进去吧，掌教应该差不多了。”
　　大长老往里走去。
　　众人顿时随之跟上。
　　宗主大殿。
　　地面如镜，每一步落下，竟有踩在水面上的感觉，甚至会荡起圈圈涟漪，着实有些神异。
　　让石耀忍不住蹦蹦跳跳起来。
　　直到其师尊，也就是老峰主，瞪了他一眼，才悻悻地安静下来。
　　“见过诸位峰主，还有师弟师妹。”
　　大殿中央，早有人在此等候了。
　　他盘膝坐在地上。
　　此时缓缓站起0.3。
　　“寒师侄的气息愈加饱满，看来无法再压制了，三宗会武之后，就突破吧。”
　　阵法峰的峰主开口说道。
　　“是的，我正有此意。”
　　寒落雨回答，“请诸位稍等一会，师尊即将过来了。”
　　“这就是太玄宗目前的第一真传么？”
　　孟长卿眸光微动。
　　自从出道，没有任何败绩，一直都是赢，直至成为潜龙榜第一。
　　寒落雨。
　　掌教唯一亲传。
　　打开探查之眼，相关信息也顿时显现出来。
　　基础信息：
　　【姓名：寒落雨】
　　【种族：人族】
　　【修为：造化境九重】
　　属性信息：
　　【根骨：一品】
　　【悟性：上等】
　　【天赋：霸王经脉】
　　【...】.
 第一百二十四章 一具化身都堪比生死境？恐怖的宗门！（1/3，求自订！）
     　　“居然是【霸王经脉】！”
　　孟长卿眸光明亮起来。
　　众所周知。
　　人体天赋是比不上体质血脉的。
　　彼此间完全不是一个层次的东西。
　　但事无绝对。
　　有些天赋，却是十分强悍，能够无限逼近体质之流。
　　【霸王经脉】就是其中之一。
　　具体表现在经脉上。
　　与寻常人相比，拥有者的经脉，会更加地粗壮，坚韧，几乎是常人的十多倍以上！
　　因此哪怕肆意运转真元，也不用担心经脉受损的问题。
　　另外真元运转的速度也远超别人。
　　或许别人刚刚催动真元，他已经完成武技的施展了。
　　并且经脉中还具有神秘物质！
　　任何从该经脉流淌过的力量，都会得到增幅！
　　“犹如常态化的《玲珑大罗天》啊。”
　　孟长卿回忆起相关内容。
　　就是不知道具体增幅如何。
　　但寒落雨能一直占据榜首，想来增幅肯定不低。
　　“这天赋得拿到。”
　　孟长卿着实心动了。
　　有此天赋在身，对于实力的提升太大太大。
　　只是想将寒落29雨添加为好友，难度着实不低。
　　这个人虽然面色平静，但眼眸里却浮动着高傲，同辈武者似乎不被其放在眼里。
　　其实在场的天骄，除了蓝禅，石家兄弟以外，或多或少都有这种心态。
　　年轻气盛。
　　高傲无比。
　　所以想要和这种人成为朋友。
　　那只有一个办法！
　　就是展现出比他们还要强横的实力！
　　彻底地压服他们！
　　让其知道什么叫做如日当空，苍天在上！
　　思量间。
　　整个宗主大殿却是微微一震。
　　随即便见前方的虚空居然扭曲起来。
　　隐隐约约有脚步声从里传来。
　　下一秒。
　　一道人影骤然出现。
　　轰！
　　令人窒息的压迫感涌现!
　　所有人皆有种如负山岳的沉重感。
　　无论是肉身，还是精神！
　　“你想把宗主大殿拆了吗？”
　　大长老身形一晃，维持正常，随即冷冷说道。
　　“抱歉，有所突破，还未能完全掌控。”
　　人影连忙收回所有气息，微微笑道。
　　众人顿时有种如蒙大赦的感觉。
　　纷纷抬头。
　　看向了来者。
　　这位宗门里向来十分神秘的存在！
　　掌教！
　　只见宝座前。
　　站着一位灰袍中年人。
　　两鬓斑白，留着淡淡的胡须。
　　身材修长而挺拔。
　　只不过左肩膀处，却是空空荡荡，仅剩衣袖。
　　他站在那里，有种不存于世的虚幻感。
　　尤其是身上。
　　时而生机浓郁。
　　时而死气沉沉。
　　不断交接转换，十分神异。
　　“生死境！”
　　不少天骄眼中浮现渴望之色。
　　能来此地的，都是造化境，至于之后的通神，那基本都是板上钉钉的事情。
　　唯有通神之后的生死境！
　　才是真正的分水岭！
　　亦是天堑。
　　很多天骄都是被拦在这一境界前，直至死亡！
　　没想到掌教已经走到了这一层次。
　　不过也属正常。
　　如果没走到的话，宗门也无法晋升一品。
　　一品的起步标准。
　　那可是必须得有生死境武者！
　　“这么多年过去了，做事还如此不沉稳。”
　　大长老冷哼。
　　虽然掌教的实力比他强多了，但他眼里却没有丝毫的敬畏之色。
　　相反话里充满了漠然。
　　“二师兄，好多弟子在呢，给我个面子。”
　　掌教却没有动怒，而是轻咳一声。
　　人群中。
　　孟长卿轻呼一口气。
　　如此强烈的压迫感，他还是第一次遇见，哪怕是诸多峰主都完全不具备！
　　想着。
　　他再度开启探查之眼。
　　基础信息：
　　【姓名：席应情】
　　【种族：人族（化身）】
　　【修为：生死境一重】
　　属性信息：
　　【根骨：无】
　　【悟性：无】
　　【天赋：无】
　　【体质：无】
　　【功法武技：《永恒天经・真理神拳》（圆满）】
　　见此。
　　孟长卿顿时愣住了。
　　这面板不对劲。
　　咋会什么属性都显示无的啊。
　　除非说眼前的不是人。
　　随即他注意到了种族那一栏的后面有个括号，里面写着化身二字。
　　“化身。”
　　孟长卿瞳孔微缩。
　　这玩意，他只在古书里看到过，似乎只有境界很高之人才能凝聚出来。
　　“一具化身都有生死境的修为？”
　　“那本尊呢？”
　　孟长卿顿时心惊。
　　从遇到守阁长老云不觉开始，他就觉得这个宗门不太对劲。
　　而今一步步走来。
　　已经是能完全确定了。
　　以宗门如今的实力，何止是一品啊！
　　什么炎阳谷，巨灵门。
　　高兴了和你们平起平坐，不高兴绝对就是一人一下啊。
　　只是这么强。
　　为何要隐藏呢。
　　这是他想不明白的事情。
　　换作寻常势力，有这么多的强者，早就显露出来了。
　　微微摇头。
　　孟长卿抚平心境。
　　宗门可能有自己的打算吧。
　　自己一个小小的弟子，还是别操心了。
　　只可惜这只是一具化身。
　　看不到掌教的具体属性。
　　但这么强的人物，属性肯定会很豪华！
　　“今日让诸位过来，也没什么特别重要的事情。”
　　“主要是...”
　　掌教仅有的右手抬起，轻咳一声后，开始娓娓道来。
　　言语中。
　　的确没什么重要之事。
　　就是简单的、会武前的激励而已。
　　告诉众弟子。
　　只要宗门能够晋升成功，日后将获得更多的资源倾斜以及培养等等。
　　还说了些具体的奖励。
　　让不少天骄都双眼放光。
　　纷纷扬言。
　　“掌教大人，我们一定会打败所有对047手！”
　　“宗门必定能够晋升成功！”
　　“请师尊放心，我的位置，依旧无人可以撼动。”
　　寒落雨也向前一步，自信地说道。
　　双眼更是直视掌教。
　　似乎想从掌教那里，得到什么回答一样。
　　然而掌教只是习惯性地微笑，点点头而已。
　　“对你们，本宗自然是无比放心。”
　　随即。
　　目光竟是望向了人群中的孟长卿。
　　“孟长卿，对吧。”
　　闻言。
　　所有人皆是齐齐看向孟长卿。
　　使其刹那间成为了焦点。
　　这一幕着实有些突然。
　　让孟长卿都微微愣住。
　　不过他也马上回过神，连忙双手微拱。
　　“正是弟子。”
　　“你很不错，真的非常不错，我很期待你在会武中的表现。”
　　掌教认真地打量了下，随即眼眸微亮地说道。
　　此话落下。
　　殿内一片安静。
　　除了几位峰主，剩余天骄弟子脸上皆是涌现震动。
　　因为掌教可没有如此夸赞过一个人！
　　且是指名道姓！
　　话语中甚至用得不是本宗，而是我！
　　要知道即便是寒落雨，寒师兄这样的人物，都很少得到过掌教的赞誉。
　　不少人下意识看向寒落雨。
　　只见此刻的寒落雨也是相同的表情。
　　难以置信。
　　“好了，你们可以退下了，诸位峰主暂时留一留。”
　　收回目光，掌教缓缓说道.
 第一百二十五章 木秀于林，一辈子的跟班？（2/3，求自订）
     　　孟长卿也都听懵了。
　　从一开始到现在，他都是安安静静地待着，一言不发。
　　怎么掌教就突然地夸赞起他来了。
　　感知着周围的目光，或震惊，或羡慕，或嫉妒，着实有种木秀于林，站在风口浪尖之感。
　　不过孟长卿倒也没有什么慌乱的情绪。
　　正所谓自信来源于实力。
　　仅仅同辈的目光，可无法给他造成任何压力。
　　哪怕这帮人一起上，也不会是他的对手。
　　念此。
　　他微微一笑。
　　转身朝外面走去。
　　旁边蓝禅犹豫了会，也跟了上去。
　　他知道孟长卿有独特之处。
　　那就是悟性惊人。
　　但仅仅如此，也不至于让神秘的掌教，都如此赞誉吧？
　　虽然悟出了剑势，可在场之人，基本都是有的。
　　疑惑的不仅仅是他。
　　其他人都是如此。
　　一个个也走出了大殿。
　　“孟长卿。”
　　寒落雨回过神来。
　　双手微微捏紧。
　　他是第一次听说这个名字，可却也是第一次让他有些惴惴不安起来。
　　像是有什么东西，自己即将失去了！
　　――
　　待众弟子离开后。
　　殿门关上。
　　大殿里，便只剩下了七人。
　　六峰峰主，以及掌教。
　　“诸位师兄，还有师姐，好久不见。”
　　掌教微笑着说道。
　　“的确是有些久了。”
　　莫疏狂随意地说道，“你上次虽然出来过，但我亦在闭关，倒是错过了。”
　　“观你气息，应该大有长进。”
　　药王峰的峰主，是位老妪，面容和蔼而慈祥，给人一种温和之感。
　　“嗯，功法突破了一层。”
　　掌教点点头。
　　“宗门事务众多，我没有时间听你们在这里闲聊。”
　　大长老突然打断。
　　几人顿时闭上了嘴。
　　掌教也只能无奈地笑了笑。
　　而后面色一正。
　　“根据十三师妹那边传来的消息，这次会武的裁定者，是中州那边的人，并且还带了些东西给炎阳谷｀ 々。”
　　闻言。
　　六人皆是眉头皱紧。
　　“你的意思是，这次会武中，炎阳谷弟子的实力会变得更强？”
　　大长老开口。
　　“有很大可能。”
　　掌教说道。
　　“哼，都是你造下的孽！”
　　似乎想起某些往事，大长老面色铁青，拂袖便想离开，但还是强行忍住，站在原地。
　　“看来咱们想要晋升一品，又要变得困难了。”
　　上官直轻抚长须，喟然一叹。
　　“炎阳谷本身就是用来扼制我们太玄宗的，否则一个新晋势力岂能成长如此之快？”
　　阵法峰的峰主，也是位女子，不过看上去还是比较年轻的，可能服用了驻颜丹之类的奇药。
　　“炎阳谷最强的弟子，就是那位先天火体，”
　　莫疏狂想了想说道，“那我大概知道他们会送什么东西了。”
　　话落。
　　几人顿时若有所思。
　　“如果真是那种东西，寒落雨也得输！”
　　大长老深吸一口气，“席应情，我说过，在我死之前，至少得看到宗门晋升！这也是宗门历代以来的夙愿！”
　　“二师兄，不要着急。”
　　席应情顿时说道，“落雨那孩子虽然强，但他并不是这次的关键。”
　　“不是他，还能是谁？”
　　大长老眸光微眯，“你刚刚口中的那个孟长卿吗？”
　　“虽然潜力很大，且有大气运加身，但潜力只是潜力而已，现在还没有成长起来。”
　　“剑势？谁没有？”
　　“我之前就说过，要培养就抓紧培养，非要等，非要测！”
　　“二师兄，你停一会，容我说一句。”
　　席应情有些无奈。
　　二师兄就是这样，一旦开口，那就是如若悬河。
　　“之前或许不行，但刚才，我在其身上，发现了有意思的东西。”
　　席应情说道。
　　“什么？”
　　莫疏狂问道。
　　毕竟是他灵霄峰的人。
　　“这个。”
　　席应情嘴角微扬，打了个响指。
　　殿内的场景瞬间大变。
　　――
　　宗主大殿外。
　　孟长卿站在广场边缘。
　　靠着巨石。
　　神态悠然。
　　不远处，则是诸多天骄弟子，时不时看向他。
　　指指点点。
　　很显然掌教的那番话。
　　让他们十分疑惑，且不忿。
　　凭什么？
　　一个不过初入造化的天骄而已，纵然说悟性惊人，但也不可能得到掌教那样的赞誉！
　　他们任何一个，都肯定强于此人！
　　只是宗规森严。
　　大长老还在呢。
　　可不敢上前搞事。
　　“¨‖ 喂！”
　　忽然旁边响起了声音。
　　孟长卿侧目。
　　正是莫小鱼。
　　此时，莫小鱼搬来了一块大石头，跳到了上面，与孟长卿平视。
　　“干什么？”
　　孟长卿眉头微挑。
　　“说，你是不是和掌教早就认识了？”
　　“否则掌教为何夸你，而不夸我？”
　　“我都升到潜龙榜第四了！”
　　莫小鱼双手环胸，有些气呼呼。
　　“天地为证，我今天可是第一次见掌教。”
　　孟长卿笑着说道。
　　“真的吗？”
　　莫小鱼很是怀疑。
　　可能是成长环境的原因，使得她的好胜心很强，任何事情都想着做最好，争第一。
　　本以为自己已经压过了孟长卿。
　　没想到今日却是再度被反超！
　　掌教赞誉呢！
　　她还没有过！
　　可恶！
　　“当然，我是个真诚的人，从来不说谎。”
　　孟长卿摊了摊手。
(的李的)
　　“我不信，你看着就是个大骗子。”
　　莫小鱼竖起了小拳头，“你最好在会武里遇到我，我一定会正面击溃你，证明我真的比你强！”
　　“会武中遇到，那岂不是同室操戈，让其他势力得利？”
　　孟长卿说道。
　　“额...好像也是，那就比比谁的排名高！”
　　莫小鱼说道。
　　“可以，不过得添点彩头。”
　　“什么彩头？”
　　“我若是排名比你高，你得答应我一个要求。”
　　“什么要求？”
　　“我平生最爱交友，你只需答应成为我的朋友即可。”
　　“朋友？”
　　莫小鱼一愣，似乎没想到会是这种要求及。
　　“好，我同意，但如果你比我低的话，”
　　莫小鱼双手叉腰，可爱的小脸上浮现坏坏的感觉，“你得一辈子喊我师姐，做我的跟班！”.
 第一百二十六章 他是懂装比的，以及会武终至！（3/3，求自订！）
     　　“没问题。”
　　孟长卿点点头。
　　“光说不算，来，拉勾勾。”
　　莫小鱼伸出小小的手指。
　　“行。”
　　孟长卿哑然失笑。
　　果然是小孩心性。
　　阳光下。
　　两人的手指勾连在了一起。
　　然而就在这时。
　　一道身影却是走了过来。
　　气息没有丝毫遮掩。
　　“你想干什么？！”
　　莫小鱼第一个反应过来。
　　直接拦在孟长卿面前。
　　作为灵霄峰弟子里最强的小师姐！
　　她自然得以身作则。
　　来者正是寒落雨。
　　然而寒落雨却没有看她，目光一直放在孟长卿身上。
　　对此，周围一直关注这里的弟子们，更是纷纷投来目光。
　　咚咚咚！
　　广场震动。
　　石家两兄弟却是走了过来。
　　宛如小山横推。
　　“你想做什么？”
　　石耀居高临下，虽然修为远远不如寒落雨，但还是凶悍地说道，“可别想找孟师兄麻烦，否则我会打死你的。”
　　石光没有说话，但眼神亦是一样。
　　寒落雨眉头微挑。
　　倒是没有想到这孟长卿居然有如此多的人护着。
　　石家050兄弟。
　　他有所耳闻。
　　顶级的炼体血脉，不可小视。
　　未来成就绝不会低于他。
　　这一幕，让孟长卿心中有些触动。
　　“别紧张。”
　　孟长卿微笑道。
　　同时将莫小鱼的领子一提，拎到了后面。
　　哇呀呀！
　　莫小鱼一怔，随即感觉受到了冒犯，气呼呼地握拳，狂锤孟长卿大腿。
　　甚至上了牙齿。
　　但最后欲哭无泪。
　　因为她发现自己咬不动。
　　孟长卿没有在意莫小鱼的举动。
　　就凭他现在的肉身，再给莫小鱼一百副牙齿，也不可能咬得动。
　　“不知寒师兄，有何要事？”
　　孟长卿面色平静。
　　二者对立。
　　气息争锋，犹如针尖对麦芒。
　　虽然孟长卿的修为仅仅只有造化境二重，但面对九重的寒落雨，却没有丝毫处于下风的味道。
　　面容古井无波。
　　显得迎刃有余。
　　“虽然不知道师尊为何如此看重你，但我会证明给师尊看，我才是弟子辈里最强的！”
　　“无人可以超越我！”
　　寒落雨说道。
　　声音中带着不容置疑。
　　话落。
　　他直接转身离开。
　　“...”
　　孟长卿顿时有些无言。
　　你是懂装比的。
　　装完就走是吧。
　　微微摇头。
　　孟长卿散去杂念。
　　看在霸王经脉的份上，就不跟你计较了，让你小装一下。
　　围观的那些弟子，顿时有些失望。
　　还以为能看到精彩的画面呢。
　　顺便验证下孟长卿的实力。
　　谁成想如此草草收场。
　　不过每个人心里，还是觉得孟长卿不会有多强，可能是因为其他原因，才得到掌教的看重。
　　“口水都在我裤子上了。”
　　孟长卿低下头，嫌弃地说道。
　　“哼！”
　　“谁让你敢拎我后领的！”
　　“咬不死你！”
　　莫小鱼转过身，但却揉了揉牙齿。
　　轻声吐槽道。
　　“怎么这么硬。”
　　“两位师弟，多谢了。”
　　虽然不需要别人帮忙，但两人主动过来，也是友情的体现。
　　不愧是自己认可的真正朋友。
　　“孟师兄言重了，老妈说过出门在外，可不能看着朋友被他人欺负。”
　　“得勇于站出来，插朋友两肋几刀！”
　　石耀拍拍胸膛，自信地说道。
　　啪！
　　石光一个巴掌，打在了石耀的脑门上。
　　恨铁不成钢。
　　“是为朋友两肋插刀，不会用，别乱用！”
　　“书都白看了。”
　　见此。
　　(cjad)孟长卿摇头一笑。
　　这两兄弟的谈话，有时着实挺有趣的。
　　――
　　时间过得很快。
　　转眼已是中午。
　　而峰主们也从大殿里出来了。
　　原本懒散的众弟子，顿时站好队伍。
　　“走。”
　　大长老率先说道。
　　同时深深地看了眼孟长卿。
　　眼眸里竟没有了一开始的冰冷，而是闪过了满意之色。
　　其他峰主也是一样。
　　都下意识地打量了下孟长卿。
　　继而才陆续离开。
　　这让孟长卿稍稍有些摸不着头脑。
　　“你小子，不错。”
　　莫疏狂走了过来，拍了拍孟长卿的肩膀，脸上的笑容意味深长。
　　但也没有多说什么。
　　右手一挥，剑光出现。
　　闻言。
　　孟长卿眉头微皱，有所猜测。
　　――
　　灵霄峰。
　　剑光落地。
　　“接下来，你们就好好休息。”
　　“六日后，便是三宗会武，都给我好好表现！”
　　莫疏狂说道。
　　“是！”
　　众人顿时恭声。
　　得到回复，莫疏狂转身走回了大殿。
　　而在场的弟子，也纷纷离开。
　　都需要开始调整状态了。
　　“孟师弟，那便预祝你在会武中大展风采。”
　　蓝禅留到了最后，对孟长卿拱手说道。
　　“蓝师兄对我倒是有信心。”
　　孟长卿说道。
　　“不是我，而是师尊他们对你有信心。”
　　蓝禅年过三十。
　　阅历自然要比其他天骄丰厚一些。
　　从师尊等人的表情，自然能看出些东西。
　　况且孟长卿给他的感觉，一直以来是有些不简单的。
　　说完。
　　蓝禅也离开了。
　　孟长卿站在原地。
　　他仰望天空。
　　随即微微一笑。
　　“的确是要一展风采了。”
　　“不然日后的资源，从何而来呢？”
　　――
　　时间一点点过去。
　　转眼间。
　　便到了三宗会武的日子。
　　当第一道晨曦露出的时候。
　　咚！
　　独属于太玄宗的道钟骤响。
　　钟音滚滚。
　　席卷方圆数百里的疆域。
　　即便是山门以外的地域，也都能够听到。
　　所有人皆是睁开了眼睛。
　　有些人走出门外，望向太玄宗的方向。
　　他们清楚，今天是个大日子，代表着太玄宗能否晋升成功。
　　咻咻咻！
　　半空中，一艘艘云舟缓缓飞行而来。
　　有火红如云，有沉浑如山，亦有破风如刀。
　　代表的自然是三大势力！
　　炎阳谷，巨灵门，以及风云城！.
 第一百二十七章 会武开始，四方云动，孟家来人（1/3，求自订！）
     　　三大势力来了。
　　场面恢宏而壮观。
　　风云城只是不参与会武而已，但如此盛会，还是要来观看一二的。
　　一艘艘云舟，从连绵的山脉上空驶过，在抵达太玄宗山门前，一一停下。
　　而山门处，也已经有高层-在等候了。
　　正是宗门大长老。
　　依旧是面无表情，让人觉得生人勿近。
　　“玄空大长老，真是好久不见啊，身体居然依旧如此硬朗，本谷主还以为你离死不远了呢。”
　　独属于炎阳谷的云舟上，一道人影缓缓出现。
　　身穿火红色长袍。
　　负手而立。
　　头发扎成辫状，有种野性的味道。
　　正是炎阳谷的谷主。
　　端木阳。
　　通神境四重！
　　眼眸里似乎有神光闪烁，威压极重，除非是同境界武者，否则无人敢与他对视！
　　“你都没死，老夫又岂会先你而走。”
　　玄空大长老冷哼一声，“进去吧，别搁这浪费时间。”
　　“嘿嘿，玄空大长老的脾气，还是一如既往地臭，这才说了几句话，就已经不耐烦了。”
　　巨灵门的云舟中，也走出了一人。
　　体型魁梧。
　　几乎有三米高。
　　肌肉块状隆起，充满了力量感，似乎随手一击，便能摧山断岳！
　　此乃巨灵门门主。
　　秦宏。
　　通神境三重。
　　巨灵门也是专精炼体的宗门，只可惜宗门绝学并不是非常强，导致在四大势力里，一直不能拔尖。
　　但宗门总体实力还是不错的。
　　“好了，玄空大长老的脾气，天下皆知，直接进去吧。”
　　风云城那边，有人说道。
　　那是位白发苍苍的老者。
　　虽然面容暮年，但身形却是挺拔，有种老当益壮之感。
　　背负长刀。
　　气息刚猛而霸裂。
　　在天灵州，聂家刀法那是鼎鼎有名的。
　　据说祖上曾有过极为辉煌的岁月。
　　但后人不争气，逐渐没落下来。
　　而今更是一朝不如一朝。
　　据说这位通神境五重的老城主，已是风云城修为最高之人。
　　亦是聂家最后的牌面。
　　不过老城主的刀法的确强悍，连尚武峰的峰主都曾有略微夸赞过。
　　“行吧。”
　　端木阳轻笑一声。
　　随即朝着下方落去。
　　而后云舟里也陆续有诸多弟子走出。
　　为首颇为显眼。
　　别的炎阳谷弟子，都只是衣服赤红而已，但他不同，不仅仅是衣服，就连头发、眉毛、眼瞳等等都是赤红色。
　　浑身弥漫着极为炽烈的气息。
　　四周的弟子都不敢和他靠得太近！
　　此人便是潜龙榜第二的端木龙雀！
　　传闻中的先天火体！
　　天生拥有掌握火焰的力量！
　　修炼任何火焰功法，都会事半功倍，且从其手中施展出来的威力，也会更为强大！
　　寒落雨与其的战斗，虽然一直都保持着胜利的战绩，但每次都不是绝对的碾压，而是小胜。
　　所以从这也可以看出。
　　两人之间的差距并不大。
　　而寒落雨仅凭天赋【霸王经脉】，就能与先天火体抗衡，甚至战胜，主要与宗主一脉的绝学有关。
　　所修炼的功法武技，全都适配于【霸王经脉】。
　　“寒落雨，我来了。”
　　端木龙雀微微抬眸。
　　眼中似有恐怖的绿色火光闪烁，脚下的泥土都不自觉燃烧了起来。
　　“这一次，你没有任何胜算。”
　　端木龙雀微吸一口气。
　　向前走去。
　　每步落下，脚下都是焦灼的漆黑。
　　四大势力里。
　　太玄宗与炎阳谷二者的实力，看上去是差不多的。
　　至少明面上是这样。
　　也因此。
　　潜龙榜前十之列。
　　基本都被两宗给占了。
　　太玄宗四名。
　　炎阳谷四名。
　　剩余两名则是巨灵门以及风云城。
　　在玄空大长老的接引下。
　　三大势力之人，开始往太玄宗内走去。
　　――
　　为了这次会武，太玄宗自然做了最好的安排。
　　运用阵法之力。
　　以足足五十座灵峰为基。
　　构筑了极为巨大的演武场。
　　位于七大主峰中央。
　　视野开阔直接，场面更是大气而磅礴。
　　四周看台密密麻麻，可容纳十数万人观看。
　　如今看台之上，早已人山人海，有本宗弟子，但更多得还是外面的势力。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・        
　　只要稍微有名有姓点的。
　　都受到了邀请。
　　来此共同见证太玄宗的晋升。
　　“会长，这里就是太玄宗吗，咋有种仙境的感觉？”
　　一名孟家族人，忍不住左右四顾，兴奋异常。
　　“注意嘴脸，别给孟家丢人！”
　　旁边族老连忙呵斥。
　　“对不起。”
　　族人顿时缩了缩脖子。
　　孟长卿作为参与之人，孟家自然也受到了太玄宗的邀请。
　　天知道那日收到邀请时，整个孟家是何等的震惊。
　　几乎一个个都是瞠目结舌。
　　惊掉下巴。
　　毕竟在他们认知里，少主能踏足辟海境，登临潜龙榜，都已是先祖庇佑。
　　而今却是在短时间内。
　　更上一层楼。
　　晋升造化境！
　　造化境啊，这是他们想都不敢想的事情！
　　这辈子能到通窍，都已经很满足了。
　　并且少主肯定还不是一般的造化境，否则可不会被太玄宗选为参与武者。
　　必定实力在同境中，已是佼佼者的那种。
　　而他们也算是鸡犬升天。
　　有资格来到这太玄宗里观看天灵州顶级的天才之战！
　　“二哥，你怎么在手抖。”
　　“别看我，你没见有几位族老也在抖吗？”
　　闻言。
　　那几名族老才反应过来。
　　老脸微红。
　　没有办法。
　　如今的这一切，真跟做梦一样，充满了虚幻之感。
　　孟家仅仅只是个小家族而已。
　　哪见过这样的世面啊。
　　“小的这样也就算了，你们怎么也上不得台面？”
　　“要是给少主丢脸，看我回去后怎么收拾你们！”
　　那名族老再度沉声。
　　在孟家，他的辈分算是最高的了，严格来说，是孟长卿的三祖父。
　　孟家好不容易出了一个麒麟儿。
　　自己以及家族可不能拖其后退，免得日后给他人留下口舌之嫌！
　　“放宽心，无需紧张。”
　　顾红玉依旧是斗笠黑裙的装束。
　　相比于孟家其他人。
　　她看上去要平静一些，但那微微握紧的双手，却昭示了她内心的波澜。
　　这小子的成长速度，着实是太惊人了三.
 第一百二十八章 一品宗门的义务，以及万象阁的震怒！（2/3，求自订！）
     　　咚！
　　道钟依旧间断性地骤响。
　　堂皇而刚正。
　　好似在向世间宣告着什么。
　　轰隆隆~
　　沉重的殿门被推开。
　　一道人影走了出来。
　　白袍胜雪，身材颀长。
　　正是孟长卿。
　　“终于要开始了么。”
　　孟长卿望向演武场的方向。
　　在那里，他隐隐约约感知到了许多强大的气息。
　　万众瞩目，盛世之战。
　　“孟师弟，该走了。”
　　不远处，蓝禅似乎早已等候，笑着说道。
　　“好。”
　　孟长卿点点头。
　　来到灵霄殿前，诸多弟子陆续而来。
　　共计十位。
　　莫小鱼朝孟长卿做了个鬼脸，同时竖了竖小拳头。
　　今天的她，扎了一个高高的马尾。
　　更显朝气蓬勃！
　　“这一次，我要连寒落“零五零”雨都打败，成为第一！”
　　小姑娘双手叉腰，志气满满。
　　惹得莫疏狂满脸欣慰。
　　“既然人到齐了，那就走吧。”
　　莫疏狂右手一挥。
　　巨大剑光再现，所有人都走了上去。
　　剑光闪烁。
　　朝着演武场飞去。
　　路上还遇到了不少人。
　　都是各脉的与会弟子。
　　孟长卿看到了石家兄弟。
　　两人的体型着实是太显眼了。
　　其他紫蕴峰弟子和他们比起来，都显得十分瘦小。
　　――
　　演武场。
　　足足有千米之宽。
　　能同时容纳诸多武者对战！
　　否则一场接一场，效率太低。
　　要得就是最快出结果。
　　此时，演武场四周，早已人头攒动。
　　议论声更是不绝于耳。
　　都在讨论谁能获得今日的会武第一。
　　以及太玄宗能不能满足所有条件，晋升成功。
　　很多人基本都认为还是寒落雨。
　　毕竟自从寒落雨出道，就没有输过，一直都是潜龙榜榜首。
　　至于端木龙雀这一次大概率还是会失败！
　　所以关键就是人数的问题了。
　　前三十里，太玄宗弟子的数量，必须是最多的。
　　否则哪怕占据榜首之位。
　　也依旧是晋升失败。
　　“有巨灵门在，太玄宗真的很悬。”
　　有人说道。
　　这段时间，世人自然也清楚了之前潜龙榜为何会变动那么异常的原因。
　　既然榜首很难争。
　　那么就在另外的条件上下工夫。
　　有巨灵门参与其中，只要不断阻扰太玄宗弟子，且疯狂放水炎阳谷，那么太玄宗就很难满足第二个条件。
　　这也算是阳谋。
　　谁都懂，但没有办法。
　　圣地制定的规则就是这样。
　　想晋升，可以，那就拿出绝对碾压的实力来！
　　证明自己有资格成为更强的势力！
　　从而获得更多的疆土以及资源！
　　否则别人的潜力也很高，凭什么让你晋升？
　　“快看，风云城聂家在那边。”
　　有人忽然指了过去。
　　只见一个明显更高的平台上，聂家一行人已经入座了。
　　此番会武，聂家虽然没有参加，但也算是‘出过力’。
　　否则巨灵门怎么可能占据那么多的位置。
　　今日也不会有三宗会武。
　　只会有两宗。
　　“如此盛会，却没有我们聂家的位置，这是个不好的兆头。”
　　老城主轻叹一声。
　　脸上竟有种落寞之意。
　　“都怪我等后辈不够争气。”
　　旁边有一背刀青年，沉声说道。
　　他算是聂家年轻一辈里最强的了。
　　位列潜龙榜第十。
　　也是身为二品势力，最后的颜面。
　　“时也命也，强求不得。”
　　看着他，老城主眼中闪过一抹欣慰，抬手拍了拍其肩膀。
　　“老祖，我听说成为一品宗门后，虽然能获得很多的东西，甚至是来自中州的支持，但好像也要承担更多的义务，比如说镇压魔渊妖土！”
　　青年想了想，说道。
　　脸上更是有凝重之色浮现。
　　魔渊妖土，这可是大危险大恐怖的代名词。
　　里面存在着的东西。
　　足以让任何一个二品势力为之覆灭！
　　所以一直以来，都是需要一品宗门才能镇守。
　　像天灵州之前没有一品宗门，那么就是中州方面派人看管。
　　“魔渊妖土纵然危险，也会让镇守势力死伤无数。”
　　“但这都是值得的。”
　　老城主摇摇头，“只要达到相应的镇守时间，中州会给予一份谁也无法拒绝的资源。”
　　“是什么？”
　　青年很是好奇。
　　这方面的内容，他十分陌生，从来没有听说过.. ......
　　老城主轻声开口，说了几个字。
　　青年顿时瞳孔骤缩。
　　浑身都有所颤抖。
　　直至咽了口唾沫，整个人才逐渐冷静下来。
　　“难怪要晋升一品，换作谁都无法拒绝。”
　　青年双手微紧。
　　顿时又有些惆怅起来。
　　这种东西，肯定跟自己无缘的。
　　未来只可能属于太玄宗或者炎阳谷。
　　“命里有时终须有，命里无时莫强求。”
　　“既然实力不足，那就安分地待在原地，其实也挺好。”
　　老城主轻抚白须，笑着说道，“希望炎阳谷，巨灵门能给力点吧，否则真让太玄宗晋升成功了，聂家怕是会更加地没落下去。”
　　“连二品都无法保持，沦为三品。”
　　闻言。
　　青年有些沉默。
　　正所谓僧多粥少。
　　晋升一品后，其他势力就得让出大半的疆土。
　　这相当于割了一半的肉出去。
　　长此以往，其他势力就只会越来越弱，几乎不会有再度崛起的可能。
　　谈话间。
　　炎阳谷，巨灵门的队伍，也一一入场了。
　　包括太玄宗七脉弟子。
　　四座高台，立于半空，遥遥相对。
　　强大的气息，更是席卷天云，相互争锋！
　　“来了！”
　　下方众人纷纷精神一震。
　　他们清楚诸方齐齐入场，那么就意味着要开始了！
　　天灵州顶级的天才之战！
　　轰！
　　然而就在这时。
　0.3　苍穹之上，一艘巨大的云舟，却是突兀地出现。
　　此地作为太玄宗山门。
　　可不允许任何势力的云舟，堂而皇之的进入，都需在山门前停驻。
　　所以这云舟着实是破坏了规矩。
　　但没有人出声。
　　因为云舟飘摇的旗帜，十分显眼。
　　乃是万象阁三个字！
　　诸天万象，尽入高阁！
　　万象阁乃是隶属中州的大势力。
　　负责修行界榜单的变动更新，消息的流通售卖，以及势力晋升等等职责。
　　从某种程度上来说，它已经凌驾于寻常势力之上。
　　可下一秒。
　　半空出现裂纹，一只巨大的手掌伸了出来，竟是直接抓住了云舟，给狠狠扔了出去。
　　“席应情！”
　　愤怒之音从云舟中传出.
 第一百二十九章 上场！（3/3，求自订！）
     　　巨手横空。
　　生与死的韵味不断变幻交接。
　　正是太玄宗掌教出手了。
　　“席应情！”
　　云舟飞出去。
　　但原地却有十数道身影伫立。
　　为首者。
　　中年模样。
　　身穿华贵长袍。
　　脸上看似无比愤怒，但眼中却是闪过了一抹轻松。
　　似乎刚才那般失礼的举动。
　　仅仅只是为了验证而已。
　　而今结果，让他是满意的。
　　“入我山门，当循规守矩，不可逾越。”
　　沉浑的声音，响彻天地。
　　与此同时，一道灰袍身影缓缓浮现。
　　两鬓斑白，面容沧桑。
　　左肩膀处空空荡荡。
　　仅剩衣袖随风轻舞。
　　在让人感觉强大的同时，又有一种难以言述的奇怪感觉，说不清道不明。
　　“这就是太玄宗掌教吗？”
　　“传说中的生死境强者！”
　　“好强！”
　　“只是太玄宗掌教的胆子也太大了吧，连万象阁的云舟都敢扔出去，不怕日后遭到针对吗？29”
　　众人议论纷纷。
　　不过万象阁的行为，的确是过分了些。
　　太玄宗又不是寻常势力。
　　基本是已经有一品实力了的。
　　这样大摇大摆地进来，着实不给面子。
　　“刚才开个玩笑而已，席掌教大人有大量，应该不会介怀吧。”
　　中年男子笑着说道。
　　他名元沧。
　　乃是万象阁的顶级长老。
　　亦是生死境强者。
　　二人之间，似乎相识。
　　“自然不会，诸位请入座吧。”
　　席应情面色平静。
　　元沧嘴角微扬。
　　带着众人，进入了第五座高台。
　　至此。
　　所有势力皆已到齐。
　　呼！
　　玄空大长老的身影出现在了半空中。
　　他面色漠然。
　　尤其是看向万象阁时。
　　冷冷地停顿了下。
　　最后才开口：
　　“今日乃三宗会武，亦是我宗晋升之盛事，诸位能亲身临此，着实令我宗蓬荜生辉。”
　　“废话之言不多说，接下来本长老宣布。”
　　“会武开始！”
　　“所有弟子，按照令牌数字依次前往相应场地。”
　　话落。
　　五座高台上。
　　有诸多流光纵跃而出，齐齐飞向下方的演武场。
　　演武场大致被分为了五处。
　　意为同一时间，可以让十名弟子对战。
　　虽然分出更多的区域，能让会武的效率更快，但这种级别的战斗，不能仅追求效率，得考虑旁观之人的想法。
　　同一时间太多。
　　哪看得过来。
　　而且这也是一直以来会武的规矩。
　　――
　　三大势力弟子纷纷入场。
　　也让观众台上变得兴奋起来。
　　“快看，那是寒落雨？！”
　　“他居然是太玄宗第一个出场？”
　　“这完全看运气的，他抽到的令牌数字最为靠前，那么就会最先出场。”
　　“让我看看和他对战的是...巨灵门的弟子，有些陌生，好像不是潜龙榜前三十的，啧啧，看来这场没啥看头了。”
　　而实际上也是如此。
　　演武场上，第一个区域内。
　　当寒落雨走进来的时候，那名巨灵门弟子已经面色微白，额头冒汗了。
　　他如何能是这种顶级天骄的对手？
　　但为了宗门！
　　无论如何，也得试一试。
　　“巨灵功・撼天撞！”
　　巨灵门弟子大吼一声，肉身骤然拔高，真元化为山岳虚影，宛如巍峨山倾，朝着寒落雨撞击而去！
　　然而寒落雨的面色却没有丝毫改变。
　　右手握拳。
　　随意打出。
　　轰！
　　刹那间，宛如天洪爆发，沛莫能御！
　　巨大的拳芒当空而下。
　　弥漫无可匹敌的气势！
　　直接将巨灵门弟子打飞了出去，嘴里呕血，倒地昏迷。
　　这一幕。
　　让四周观众颇为震动。
　　虽然寒落雨是潜龙榜第一，但今日能来参战，都是个中翘楚，至少能较量几招吧？
　　可结果一招就解决了！
　　实力当真可怕！
　　收回拳头。
　　寒落雨忽然看向不远处的第四个区域。
　　在那里火光冲天。
　　但见火焰汹涌，将对手狠狠吞没，拍击出去。
　　正是端木龙雀。
　　他抽到的令牌，也是比较靠前的。
　　所以也是第一批列出场。
　　不过他的运气没那么好，对战的居然也是巨灵门的弟子。
　　虽然暗地里早已联合。
　　可眼下也没有办法。
　　只能解决了。
　　两人目光交触，刹那间，似有无数火星迸射！
　　意思也分外明了。
　　这一次，将会是最后的决战！
　　因为会武过后，两人基本都会向上晋升，踏足通神，也就离开潜龙榜了。
　　目光对视，只是一小会。
　　很快两人便各自离开了。
　　毕竟场地还要留给后续之人。
　　其他区域的战斗，可没有两人这么快，有些人实力相当，那么就会陷入焦灼的状态。
　　为了各自的宗门，都是倾尽所有。
　　而这种，其实很多人愿意看的。
　　那种直接结束的，着实无趣。
　　没有看头。
　　――
　　半炷香的时间050后。
　　第一批列的参战天骄，也都分出了胜负。
　　总体而言。
　　太玄宗是占优的。
　　没有排到自己人，另外也都战胜了对手。
　　这让上方看台的三大势力高层，眉头皆是微微皱紧，面色隐隐有些不悦。
　　令牌的抽取，完全看运气，且他们都在旁边看着，做不了假。
　　只能说太玄宗的运气太好了。
　　而运气也是实力的一部分体现。
　　“看来是我宗弟子，更胜一筹啊。”
　　尚武峰峰主上官直大笑道。
　　修刀之人，性格基本都是大大咧咧，有啥说啥，极为直爽。
　　“上官直，这才第一批而已，别得意地太早。”
　　端木阳冷声。
　　“第二批，第三批也都一样。”
　　上官直拿出腰间酒壶，狂饮一口。
　　那嚣张的姿态，使得其他势力高层眼角微抽。
　　但互视一眼后。
　　又恢复了平静。
　　“孟师弟，到你了，”
　　蓝禅过来说道，“你是十六号。”
　　“好的。”
　　孟长卿起身。
　　十六号的话，那么对阵的就是十七号了。
　　也不知道十七号是谁。
　　不过他也不在乎。
　　反正无论是谁，都只有败的下场.
 第一百三十章 圣灵杀戮・灭天绝地！（1/5，求自订！）
     　　“孟师...兄，加油！”
　　忽然旁边响起熟悉的声音。
　　孟长卿侧头，却发现是孔琳雪。
　　按理说，像孔琳雪这样的辟海境不应该出现在这里。
　　但可能是其师尊的缘故。
　　“我们还是按照以往的称呼吧。”
　　孟长卿想喊孔师妹，但一下子着实无法开口。
　　“恩恩。”
　　孔琳雪也感觉有些怪怪的。
　　其实很多人一辈子都不会改称呼，毕竟大家的进度都不会相差太大。
　　像孟师弟这样的。
　　着实罕见。
　　“加油！”
　　孔琳雪美眸如水，竖起白皙的拳头，用力地说道。
　　“我会的。”
　　孟长卿微微一笑。
　　随即朝着下方演武场飞去。
　　他的出场，自然也吸引了其他天骄弟子的注意力。
　　要知道几日前宗主大殿的那一幕。
　　他们可没有忘记。
　　依旧铭记心中。
　　一个初入造化境的弟子罢了，真不知掌教为何要那样夸赞于他。
　　借此机会，倒要好好瞅瞅。
　　这个叫孟长卿究竟有何本事？
　　――
　　当孟长卿下去的时候。
　　炎阳谷那边，也有人快速入场了。
　　那是位头发呈黄色的年轻人，约莫二十五六的样子。
　　穿着赤袍。
　　浑身有火焰燃烧。
　　压迫感满满。
　　“居然是潜龙榜上排名第二十七的解罗。”
　　“今个儿怎么回事，这些厉害的怎么都这么快就出场了，我还以为都是要压轴的呢。”
　　“能进前三十的，都是悟出武道之势的佼佼者，十分厉害，不知谁会是他的对手。”
　　众人议论纷纷。
　　而后一道剑光坠地，进入场中。
　　“此人是谁？好是陌生啊。”
　　孟长卿的出现，让不少人为之一愣。
　　脑中仔细搜了下。
　　排名前三十里，似乎没有这个人。
　　那就是后面的了。
　　况且孟长卿的修为，也让他们万分惊异。
　　造化境二重？
　　开玩笑的吧？
　　如此天骄之战，太玄宗居然会派造化境二重的弟子上场。
　　这摆明了不是给其余两宗机会么。
　　“不对，他是那个前不久连续击败炎阳谷两名弟子，而后登临潜龙榜第三十八的孟长卿｀ 々。”
　　“似乎于辟海境时，就拥有了剑势！”
　　有人忽然说道。
　　话落。
　　不少人也纷纷想起来。
　　“原来是他。”
　　“没想到这么快就踏足造化境了。”
　　众人恍然。
　　难怪会被宗门派过来参加会武。
　　拥有武道之势，的确有资格解决大部分的寻常天骄。
　　“可惜了，这么早就遇到了前三十的顶级天骄。”
　　有人不禁感叹。
　　武道之势对于寻常武者而言，那的确是碾压之力。
　　但顶级天骄，哪个没有？
　　况且人家的境界还高，真元品质更强。
　　拿什么赢。
　　“是啊，太玄宗终于要出现第一个被淘汰的弟子了。”
　　刚才的对战里。
　　太玄宗可都是全胜，没有一个输。
　　言语间，似乎都已笃定孟长卿必败无疑。
　　“可恶啊，这帮家伙，怎么都不看好少主。”
　　孟家族人听着周围人的谈论。
　　心里颇为不是滋味。
　　虽然他们的话有道理，但...听着就是不爽。
　　“少主，加油！”
　　有女族人站起来，面色涨红，大声喊道。
　　其他族人见此，也纷纷起身。
　　不管如何，都得为少主助威。
　　这一幕，顿时引得周围人侧目，没想到孟长卿的家族也来了。
　　有所感应。
　　孟长卿望向了看台。
　　眸光顿时微动。
　　因为他居然看到了族人，还有坐在最前面的小姨。
　　“家族也来了，宗门怎么没有告知我？”
　　孟长卿没有多想。
　　收回目光的时候，脸上浮现了笑容。
　　这样也好。
　　正好让小姨看看他现在的实力。
　　“就是你击败了我的师弟崔浅？”
　　听到四周的声音，解落眸光微沉，闪过冷色。
　　“正是。”
　　孟长卿眉头微挑。
　　这是打了小的，来了大的？
　　“你的实力不错，只可惜运气太差，遇到了我，今日就先折戟于此吧。”
　　解罗缓缓说道，“放心，会武之际，我不会下手太重，但也让你受点伤，以作惩戒。”
　　闻言。
　　孟长卿顿时有些无言。
　　进来到现在，他就回答了两个字。
　　但这家伙噼里啪啦，却是一大堆。
　　言语中更是自信满满。
　　一如当初的许悠，崔浅二人。
　　“你们炎阳谷的人，还真是太像太像了。”
　　孟长卿微微一笑。
　　“像什么？”
　　解罗皱眉。
　　“一味的自大。”
　　话音落下。
　　场面为之安静。
　　解罗深吸一口气，眼中更是冰冷。
　　“希望你的实力，能和你的嘴一样过硬！”
　　轰！
　　解罗瞬间出手。
　　似乎想立马解决孟长卿，以泄心中之不爽。
　　“¨‖ 神火沐阳・大日灼天！”
　　无边火焰从双掌之中汹涌而出，竟是化为两轮大日！
　　极高的温度，令空气都为之灼烧起来！
　　要不是四周有阵法守护，看台上的人，都得被波及！
　　“《神火沐阳掌》，这可是炎阳谷的地级高阶武技，威力强大，解罗能用出大日灼天，显然是练到了圆满之境。”
　　“这下孟长卿是更没有胜算了。”
　　看台上，许多人摇摇头。
　　前段时间，解罗的武技都还处于大成而已，而今却是踏足圆满了。
　　“给我跪下！”
　　解罗双掌前压。
　　掌势浩大而磅礴。
　　两轮大日顿时变得更为巨大，朝着孟长卿坠落而去。
　　这种级别的攻击，一旦无法躲闪，大概率是要被重伤的。
　　“不愧是排名前三十的高手，实力果然强悍。”
　　孟长卿屹立原地。
　　右手压在剑柄之上。
　　这可以说他迄今为止，对战过最强的对手了。
　　光靠平时的那些东西可不够。
　　得动用点底(的李的)牌了。
　　想着。
　　孟长卿闭上眼。
　　再睁开时，整个人的气质骤然大变。
　　宛如杀主降临。
　　轰！
　　仿若无边无际的恐怖杀气，冲天而起，席卷风云！
　　几乎瞬间就将四周的热浪给尽数撕碎！
　　化为冰冷绝望之地！
　　“圣灵杀戮・灭天绝地！”
　　孟长卿眸光漠然，似乎再无感情。
　　他右手抬起，二指成剑。
　　食指剑痕中涌动着恐怖的气息。
　　轰！
　　下一秒。
　　灰色光芒狂涌而出！
　　竟化为一柄巨大的通天之剑！
　　在其出现的瞬间，漫天的杀气变得更加恐怖，近乎化为实质！
　　整个演武场都为之震动，四周防御阵法似乎都在咔咔作响，有些支撑不住的样子！
　　斩及！
　　通天之剑横扫，竟是直接斩碎两轮大日。
　　摧枯拉朽，无可抵挡！
　　而后更是朝着解罗当头而去.
 第一百三十一章 这小子究竟藏了多少东西？（2/5，求自订！）
     　　“怎么可能！”
　　看到自己的大日灼天，被轻易斩碎后。
　　解罗眼眸里顿时浮现难以置信之色。
　　这可是他最强的一招。
　　并且还具有掌势加成。
　　其实在漫天杀气出现的时候，他心里就已经有不好的预感。
　　毕竟正常人怎么会有如此多的杀气！
　　得杀多少人才行啊？
　　呼！
　　看台上也是惊呼连连。
　　如此恐怖的杀戮剑招，当真是闻所未闻，并且还强地离谱。
　　连大日灼天都挡不住。
　　“是太玄宗的《圣灵杀戮剑诀》！”
　　有人突然说道。
　　“原来是它！”
　　倒吸凉气声响起，“这可是无限逼近天级的强大剑法，但因为需要很多的杀戮，故而容易影响意志，堕入杀道。”
　　“所以一直以来，并没有多少人会去修炼。”
　　“可一旦练成，那威力绝对是地级武技里的最顶层！”
　　“解罗的《神火沐阳掌》固然厉害，也是地级高阶，但和《圣灵杀戮剑诀》还是无法相比的。”
　　介绍完后。
　　众人顿时明白了。
　　原来如此。
　　解罗050没有时间听四周的谈论，他现在早已没有了一开始的随意与自信。
　　整颗心都快提到嗓子眼了！
　　浑身每一处都涌动着危险的信号！
　　这一剑！
　　自己不可能当得住！
　　可眼下是演武场，根本就没地方躲！
　　否则还能借助身法，伺机寻找机会！
　　“该死的，这是什么剑法？天级？怎么会这么强？”
　　解罗心中低吼。
　　他无法忍受自己辛辛苦苦练到圆满的掌法。
　　竟然如此不堪一击！
　　但现实向来是无情而充满骨感的。
　　轰！
　　通天之剑斩下。
　　演武场震动！
　　刹那间，尘烟四起。
　　待尘烟消散，才露出里面的场景。
　　解罗依旧站在原地。
　　但模样却是凄惨，浑身布满剑痕，好似被无数剑气肆虐过一般，血流不止。
　　在其身旁则有触目惊心的一幕。
　　那是巨大的沟壑。
　　宛如大裂缝！
　　通天之剑依旧嵌在里面，那恐怖的杀气，即便隔得远远地，也依旧冻人脊骨，以及精神！
　　仿佛眼前已是(cjad)无边血海，尸横遍野！
　　不少人甚至吓得从椅子上站了起来，直冒冷汗。
　　哇！
　　解罗喷出一口血。
　　身形踉踉跄跄，随后双膝一软，竟是跪了下去。
　　而方向正对着孟长卿。
　　“你！”
　　解罗心中惊怒交加。
　　但却没有办法。
　　他清楚这一剑，足够杀了他，是孟长卿留手了。
　　剑招擦肩而过。
　　可即便如此，他依旧无法完全承受，遭受重创。
　　最为关键的是，那些杀气如跗骨之虫，不断在影响着他的精神！
　　令其心情烦躁，气血紊乱，真元都有些难以稳定。
　　故而无法控制全身。
　　孟长卿面色不变，漠然而无情。
　　他心念微动。
　　通天之剑崩碎，化为无穷的灰色剑光，重新回到了指腹剑痕之中。
　　这并非剑诀最强的招式。
　　只能说是中层。
　　但已不是寻常地级高阶武技能够抗衡的了。
　　况且他使用时，还动用了《玲珑大罗天》，将一部分的真元进行了增幅。
　　就更不是解罗能够抵挡的了。
　　“或许仅靠这一招，就能迈入到前十之列。”
　　孟长卿放下手。
　　整个人的气质，也恢复到了平静的状态。
　　看上去就是位面容俊秀、人畜无害的寻常世家公子而已。
　　与刚才那仿若杀主之相，着实判若两人。
　　“胜者，太玄宗，孟长卿。”
　　万象阁的裁定者缓过神来，顿时说道。
　　“少主！！！”
　　“少主威武！”
　　孟家族人第一个反应过来，顿时兴奋地大吼。
　　甚至还不断地朝四周挤眉弄眼。
　　好像在说。
　　瞅瞅你们啥眼神啊。
　　我家少主这么强，还必败无疑？
　　你们口中排名第二十七的解罗，不也是一招就败了吗？！
　　刚才谈论之人，顿时有些尴尬起来。
　　但此事也怨不得他们。
　　谁让孟长卿的知名度没有解罗那么高呢。
　　对其的了解，也不深。
　　――
　　哼！
　　高台之上，端木阳面色骤然阴沉，右手竟是直接拍碎了旁边的桌子。
　　眼中可以看到明显的怒火。
　　这可是解罗啊。
　　几乎钦定能进会武前三十的苗子。
　　结果却这么早就折在了此处！
　　刹那间，他看向太玄宗的方向，本想说句‘你们可藏得真深啊，居然有弟子练成了《圣灵杀戮剑诀》’！
　　然而入目处。
　　却发现太玄宗的几位峰主，包括席应情，都是面色微讶的状态。
　　显然他们也不知道。
　　那么就是异军突起，一位黑马了！
　　“该死的！”
　　“难道真的天眷太玄？”
　　端木阳与巨灵门门主秦宏互视一眼，眸光皆是凝重起来。
　　虽然才过去几局而已，但却不是什么好兆头。
　　“师尊，那可是《圣灵杀戮剑诀》？”
　　莫小鱼回过神来，连忙拉着莫疏狂的衣袖，急问道。
　　“是...的。”
　　莫疏狂深吸一口气。
　　他知道孟长卿有修炼此剑诀的事情，毕竟是云不觉传授的，但没想到的是，在如此短的时间，孟长卿居然练至圆满了！
　　这着实有些夸张了！
　　仅靠刑罚峰四层生灵就够了？
　　不过想到孟长卿的悟性，外加已经领悟了...似乎也可以勉强理解。
　　下意识地，莫疏狂看向了其他峰主。
　　众人皆是微微点头。
　　“这小子，究竟藏着多少东西？”
　　莫疏狂脸上不禁浮现了笑容。
　　而其他天骄弟子，这一刻也终于明白过来，为何掌教会在宗主大殿里，那般夸赞了。
　　《圣灵杀戮剑诀》乃是宗门地级武技里一等一的存在。
　　除了宗主一脉。
　　似乎同等级里，没有能与其抗衡的！
　　“《圣灵杀戮剑诀》。”
　　寒落雨站在席应情旁边，眸光微眯。
　　背在身后的双手则是微微握紧。
　　而后又松开。
　　此剑诀固然强，但他亦不弱。
　　“没想到孟师弟居然主修得是这门剑诀。”
　　蓝禅笑着说道，“刚才这一招，应该是灭天绝地，并非剑诀里最强的招式。”
　　“我记得是什么来着。”
　　“一剑无生，万物不存。”
　　莫疏狂缓缓说道。
　　声音虽然平静，但却令人背脊微凉，有种生机被夺，沉沦死域的感觉.
 第一百三十二章 打也打不过，说也说不过！（3/5，求自订！）
     　　剑光闪烁。
　　孟长卿则回到了高台之上。
　　“孟师弟！”
　　孔琳雪不敢大声喧哗，毕竟旁边都是宗门高层，她也不想太引人注意。
　　而是偷偷地竖了下大拇指。
　　孟长卿则朝她笑着点了点头。
　　重新回到了座位处。
　　“可恶，你可藏得真深啊！”
　　“难怪掌教会夸你！”
　　“《圣灵杀戮剑诀》连我都不敢去尝试！”
　　“居然被你练成了！”
　　莫小鱼走过来，有些不服-气地说道。
　　双手抱臂，嘴巴撅着。
　　“不过你别高兴地太早，我现在肯定还是比你强的！”
　　虽然《大五行转轮剑诀》的威力，比不上《圣灵杀戮剑诀》，但她乃是先天剑体，足以抹平这差距。
　　甚至超越之！
　　“对对对，你最厉害。”
　　孟长卿摇头笑道。
　　他懒得和这丫头嘴炮。
　　趁这时间，有空多使用探查之眼，看看他人面板不行么。
　　“哼哼！”
　　莫小鱼心满意足地走了回去。
　　内心的慌乱也消失了。
　　着实单纯。
　　――
　　孟长卿的战斗，仅仅只是一个小插曲而已。
　　随着更多的天骄战斗开始。
　　也很快就抛之脑后了。
　　三宗绝学，在演武场上可谓是大放光彩。
　　尤其是石家兄弟的上场。
　　这两个宛如小山般的家伙，一个拿锤，一个持斧，可谓是压迫感满满。
　　同样是炼体的巨灵门弟子，在他们面前，顿时显得无比瘦小。
　　几下过后，就将他们打飞了出去。
　　石人血脉，再现人寰。
　　引得无数惊叹。
　　而莫小鱼也是一样。
　　先天剑体！
　　施展之时，宛如剑道主宰，万剑归流！
　　五行剑术，展现恐怖威能。
　　就这样，时间一点点过去。
　　第一阶段的对战结束了。
　　七十五人剩余，七十五人淘汰。
　　太玄宗的优势非常明显，足足有三十人剩余。
　　近乎占了剩余人数的一半！
　　“太玄宗，你确定没有搞过手脚？”
　　高台上，端木阳站了起来。
　　面色颇为难看。
　　每场战斗，他都看了，结果却发现太玄宗的弟子很少碰在一起。
　　而炎阳谷以及巨灵门却是经常彼此相遇。
　　“安静。”
　　席应情负手而立。
　　一个眼神过去。
　　端木阳顿时向后退了几步。
　　他不过是通神境而已，如何能与堂堂生死境的席应情对抗？
　　要是谷内老祖宗来了就好了。
　　但老祖宗刚入生死，需要巩固境界。
　　“席掌教，收收眼，万一瞪死了人，那可就不是小事了。”
　　万象阁的元沧轻笑一声。
　　作为裁定者。
　　他自然站在中立的一方，不会偏袒任何人。
　　闻言。
　　席应情收回目光，面色依旧平静。
　　“令牌的抽取，有目共睹，做不得假。”
　　元沧说道，“端木谷主坐下吧。”
　　有了台阶。
　　端木阳也就顺势坐下了。
　　――
　　坐在高台上，孟长卿没有关注他们的嘴炮内容。
　　而是在观察其他势力高层的面板。
　　也发现了些东西。
　　虽然属性不错，但修为那一栏，都是真实的境界，并不像自家宗门，有着（暂定）二字。
　　由此可见。
　　自己之前的想法是对的。
　　在天灵州，自家宗门高兴了才和你平起平坐，不高兴一人一下，全给灭了！
　　而今选择宗门晋升。
　　或许是觉得时间差不多，可以往前走一走了。
　　思量间。
　　第二阶段的令牌抽取开始了。
　　因为只有七十五人。
　　所以有一人必定是要轮空的。
　　孟长卿想着，自己的运气向来不错，可能会轮到自己。
　　结果...
　　完全不是。
　　依旧要上场！
　　“终于到第二阶段了！”
　　看台上，所有人皆是无比振奋。
　　因为在这个阶段，如果太玄宗剩下的人数，还能保持最多，那么基本就满足第二个条件了。
　　剩下的就是榜首之争。
　　而以往常的情况来看，只要寒落雨发挥正常，也不会有什么问题。
　　――
　　“圣灵杀戮・灭天绝地。”
　　入场后，孟长卿直接就是这一剑，没有丝毫废话。
　　而对面的弟子，实力甚至不如之前的解罗。
　　就更没有抵挡之力了。
　　直接被斩飞了出去，陷入昏迷。
　　“获胜者，太玄宗，孟长卿。”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・        
　　裁定者面无表情。
　　“这剑诀当真是强啊，已经能完全抹平小境界的差距了，我感觉除非是排名前十的那些人，否则没人能是孟长卿的对手！”
　　看台上，议论纷纷。
　　“是啊，太玄宗当真是天运眷属，这天骄弟子层出不穷，还格外地厉害！”
　　“你们说，这孟长卿能走到哪一步？”
　　“看运气，运气不好，遇到端木龙雀那样的，下一阶段就是终点。”
　　经过前面的打脸，众人已经不敢肆意评价。
　　都是比较保守的发言。
　　战斗还在持续。
　　一场场开始，又一场场结束。
　　不管立场如何，至少演武场的天骄们，都展现了与其地位匹配的实力。
    0 ..... 0                    
　　让人心生震撼的同时，又有向往之念。
　　试问哪个人不想站在这样的舞台上挥斥方遒，尽展芳华呢？
　　在这一阶段。
　　因为人数多，太玄宗终究开始同宗对战了。
　　不过在与其他人的对战中，依旧展现了颇为明显的优势。
　　从这里就可以看出。
　　太玄宗无论是顶层实力，还是弟子，其实都已经强于另外三大势力了。
　　这是无法遮掩的。
　　轰！
　　端木龙雀双手化掌，焰浪袭天！
　　恐怖的火焰掌印纵横演武场。
　　将一道人影打飞了出去。
　　正是蓝禅！
　　“我输了。”
　　蓝禅有些不甘地从地上站起来。
　　他不过是潜龙榜上排名第十一罢了，本身就和端木龙雀有着很大的差距。
　　只是没想到彼此间的差距远比预料地大。
　　仅仅五招，自己就败了。
　　端木龙雀没有回答，而是直接转身离开，背影看上去颇为孤傲。
　　砰砰砰！
　　不断有天骄被击败，大多是炎阳谷以及巨灵门的。
　　“看来贵宗这段时间，给门下弟子传授了不少真东西啊，实力长进如斯。”
　　巨灵门门主秦宏幽幽地说道。
　　“想学么？”
　　“本宗可以赐你这个机会，暂住山门，学学我宗是如何培养弟子的。”
　　席应情平静地回答。
　　“...”
　　秦宏深吸一口气。
　　不再开口。
　　这种打也打不过，说也说不过的感觉，着实难受三.
 第一百三十三章 这家伙运气也太好了吧，终战将至！（4/5，求自订！）
     　　第二阶段结束。
　　剩余三十三人。
　　太玄宗则占据了足足十九的名额。
　　可以说是绝对的优势了。
　　所以无需管多出来的三人，万象阁当场判定。
　　太玄宗已满足第二条件。
　　接下来的关键，就是榜首之争了。
　　“太玄宗真是强啊，能在二宗联合之下，依旧占据如此大的优势！”
　　“的确，虽然运气成分很大，极少遇到同宗之人，但实力也是关键。”
　　“没想到仅仅过了数月，太玄宗的天骄实力竟然都变强了那么多，反观二宗，则有点原地踏步的味道。”
　　“看来太玄宗这一次，必定能成功晋升了！”
　　“咱们天灵州即将出现一品大宗！”
　　看台上，众说纷纭。
　　似乎都已经看到了万象阁宣布的场景。
　　而太玄宗诸多弟子们，也纷纷欢呼雀“零五三”跃起来。
　　“有寒落雨大师兄在，榜首之位，更无需担心！”
　　“就是就是，寒师兄加油！”
　　――
　　高台之上。
　　随着元沧宣布结束，诸多宗门高层脸上也是浮现了笑容。
　　不管如何，至少第一步已经迈出去了。
　　“接下来，我们也会各自相遇，林师兄，我要是遇到你，就直接投降认输，哈哈哈。”
　　“行，那我就当省点气力。”
　　天骄弟子们也都纷纷变得轻松。
　　脸上喜笑颜开。
　　都觉得胜利在握，无需多心了。
　　听着众人的聊天，孟长卿却是看了眼炎阳谷的方向。
　　眉头微挑。
　　按理说，此刻这帮人应该表现地十分愤怒才对。
　　然而并没有。
　　反而很是平静。
　　“看来另有打算啊。”
　　孟长卿若有所思。
　　眼下还想要阻止太玄宗晋升，就只剩榜首了。
　　所以他们最后的希望，就在一个人身上。
　　炎阳谷的那位先天火体。
　　端木龙雀。
　　话说这家伙的确很强。
　　打到现在，基本没有人能在他手上超过五招。
　　纵然是蓝禅都很轻易地败了。
　　第三阶段很快开始。
　　这一次，孟长卿对阵的是...石耀！
　　“我认输！”
　　石耀摸了摸自己的大光头，嘿嘿道。
　　“你怎么如此直接，排名高点，宗门也是有奖励的。”
　　孟长卿笑着摇头。
　　“我肯定打不过孟师兄你的。”
　　石耀说道。
　　“为何？”
　　孟长卿有些诧异。
　　“每次面对你，我其实都有种被压制的感觉，如同当初看到我爹那样。”
　　石耀说道，“只要试想和孟师兄你战斗的画面，体内血脉都会变得有些紊乱，很是奇怪。”
　　闻言。
　　孟长卿眸光微动。
　　这应该是血脉压制的原因。
　　他体内的石人血脉，可比石耀精纯多了。
　　几乎有十分之一化为了金色。
　　放在石人一族，最为巅峰的岁月，几乎可以成为王族了。
　　寻常的将，又岂敢对王产生异念。
　　“没想到石家兄弟的感应之力，如此强大。”
　　孟长卿平时其实都是刻意隐匿的。
　　但谁料两人还是有所察觉。
　　于是这场战斗，则以孟长卿的胜利，而轻松结束。
　　其实到了现在。
　　已经没人对其他天骄的战斗感兴趣了。
　　只想看最终的决战！
　　寒落雨以及端木龙雀！
　　这两人才是最为关键的！
　　别说周围的观众了，就连对战的天骄也是，只要遇到是同宗，基本都是一方直接选择投降。
　　很少会继续打下去。
　　如此一来，会武的进度就大大加快了。
　　第三阶段结束。
　　剩余十七人。
　　而在这一阶段，石光也输了，败给了端木龙雀。
　　虽然石人血脉很强，但端木龙雀也是先天火体，并且境界还高。
　　所以落败并非意外。
　　而是正常的。
　　“哥哥，咱们日后一定能找回场子的！”
　　见石光有些低落，石耀非常贴心地过去安慰。
　　莫小鱼则继续保持着全胜的战绩，进入第四阶段。
　　“不愧是能跟我对赌的人！”
　　“走到了现在！”
　　莫小鱼看着孟长卿，大大的眼睛里浮现战意，“反正如今第二条件已经满足，希望咱们接下来可以遇见！”
　　“这么着急想成为我的朋友啊？”
　　孟长卿笑着说道。
　　“你！”
　　莫小鱼顿时气鼓鼓，“骄傲自大狂，我一定能赢你，师姐之名你喊定了！”
　　“哼！”
　　话落。
　　脑袋转到一边！
　　然而第四阶段。
　　孟长卿却是轮空了.. ......
　　“哎呀，这下遇不到了，不过你可得加油哦，要是输了，我的排名可就在你之上了。”
　　孟长卿揶揄地说道。
　　“你这个坏家伙！”
　　莫小鱼气得咬牙切齿。
　　握紧小拳头。
　　不过很快她的注意力就完全转移了。
　　因为她的对手是...端木龙雀！
　　轰！
　　两人的战斗，和想象中一样，十分激烈。
　　但莫小鱼的境界毕竟是差了一些。
　　真元品质没有端木龙雀那么高。
　　从而武技的威力，也相差不少。
　　最后于百招后落败！
　　对于寻常人而言，这已经是很不错的战绩了。
　　毕竟之前没人能在端木龙雀手中撑过五招的！
　　而且在战斗中，莫小鱼也好几次将端木龙雀逼入险境。
　　哇！
　　回来后的莫小鱼，跑到莫疏狂那边，偷偷哭泣。
　　见此。
　　孟长卿也就熄了上去兑现承诺的心思。
　　不着急。
　　反正以自己现在的底蕴，足以应对三宗会武了。
　　不缺那个先天剑体。
　　也不知道真得运气逆天，还是如何。
　　接下来的第五阶段，以及第六阶段，孟长卿居然接连轮空。
　　这让看似哭泣，实则偷偷关注四周的莫小鱼，真得哭出了声。
　　完了。
　　这家伙的排名越来越高！
　　“我曹，少主这是进入前三了啊！”
　　孟家族人有些难以置信地说道，“不对，是稳定第二啊！0.3”
　　是的。
　　如今场上只剩下三人。
　　寒落雨，端木龙雀，以及孟长卿。
　　而寒落雨以及端木龙雀已经抽到了对战令牌。
　　反正不管如何，孟长卿已经必定第二了。
　　“这家伙的运气可真是好啊，相当于躺着到了第二啊。”
　　看台上，众人忍不住说道。
　　在他们眼中，虽然孟长卿展现出来的实力挺强的，但还不至于到这个程度，最多第十吧。
　　可现在居然意外地走到了第二！
　　“是啊，这运气真不是说的，连着三次轮空，匪夷所思！”
　　“哎，无所谓了，反正咱们要看的，只是寒落雨以及端木龙雀而已，其他人不重要！”
　　“这两人才是关键！”
　　“不错！”
　　众人点点头，随即将孟长卿给忽略了.
 第一百三十四章 天地...奇火！！！（5/5，求自订！）
     　　不仅仅是他们。
　　高台上的天骄们，也没有太关注孟长卿。
　　最多对他的运气，有些羡慕而已，毕竟进入的阶段越高，宗门的奖励也是会更丰厚的。
　　此时，所有人的注意力，基本都放在了寒落雨身上。
　　寒落雨站在高台边缘。
　　他一身淡蓝色长袍。
　　黑发随风轻舞。
　　“师尊，我去了。”
　　“嗯，去吧。”
　　席应情微微一笑，拍了拍他的肩膀，“假如你真能赢，为师会改变一直以来的想法。”
　　闻言。
　　寒落雨脸上顿时浮现喜色。
　　终于...他等到了这句话。
　　只不过他却下意识地忽略了前半句。
　　‘假如你真能赢’。
　　“徒儿一定不会让师尊失望的！”
　　寒落雨抱拳躬身，随即朝着下方飞去。
　　只要今天赢了，那他便是宗门最大功臣！
　　那名为真理的至高之力，也将属于他！
　　轰隆隆！
　　演武场产生巨大的动静。
　　之前分化的五个区域逐渐29融合在一起。
　　不分彼此。
　　成为了一个真正的顶级战场！
　　轰轰！
　　两道身影坠落。
　　强大的气息皆是狂涌而出！
　　瞬间针尖对麦芒！
　　各占半边天！
　　“寒落雨，终于到我们了。”
　　端木龙雀深吸一口气，上身的衣服燃烧殆尽，露出背后的绿色纹身。
　　宛如阴戾的蛇。
　　但却是火焰构成。
　　“是啊，而这一次，你的结局不会有任何的变化，依旧是败。”
　　寒落雨的衣物也是为之崩碎。
　　强壮的上身，肌肉鼓胀，而一条条粗壮宽大的赤红纹路则逐渐浮现。
　　遍布全身，弥漫着雄浑的气息。
　　【霸王经脉】！
　　最为顶级的天赋之一，直追体质血脉！
　　寒落雨主要是靠此，才能与拥有体质者抗衡！
　　“是么，但我并不觉得。”
　　端木龙雀扭了扭脖子，浑身变得通红，宛如从岩浆里走出来。
　　刹那间，两人的气息都变得更加强大！
　　若非演武场的阵法足够坚固。
　　恐怖都承受不住两人的气息对撞。
　　“这就是潜龙榜第一第二的实力吗？”
　　“当真是可怕啊！”
　　众人忍不住面露震动。
　　毕竟对于大部分人来说，平时是无法亲眼看到这种级别的战斗的。
　　对于潜龙榜天骄的了解，更多来源于口耳相传。
　　而今看到，顿时感受极深！
　　那光是泄露出来的一丝气息，都足以震死在场大多数人！
　　“席掌教，这场战斗，便是最后的决胜了。”
　　“心里可有紧张之意？”
　　此刻的端木阳没有前不久的失态，而是老神自在，颇有胜券在握的感觉。
　　旁边的秦宏也是一样。
　　两人甚至喝起了茶水。
　　“既定之局，有何紧张？”
　　席应情淡淡地说道。
　　“也是，我最喜欢的就是既定之局了。”
　　端木阳嘴角微扬。
　　在他看来，席应情所谓的既定之局，应该觉得寒落雨依旧稳操胜券。
　　相信待会发生的。
　　定会令其当场失态！
　　而他已经无比期待那个场面的到来！
　　“寒师兄加油！”
　　“端木师兄加油！”
　　在各自弟子的欢呼声中。
　　演武场上的二人，终于出手了！
　　轰轰轰！
　　二人瞬间暴起，残影无数，几乎是一息之间，就碰撞了数十招！
　　修为较弱的，甚至已经跟不上他们的速度！
　　只能看见虚空中动不动就会有火焰爆炸，拳芒骤出！
　　“万火神霄卷・狱王掌！”
　　端木龙雀此刻已经完全成为了一个火人，四周无边火焰环绕，一道道掌印拍击而出。
　　“极龙霸体功・裂风式！”
　　寒落雨也是瞬间出招！
　　一拳打出，狂风呼啸，数道巨大的龙卷，碾压而去。
　　将所有掌印尽皆崩碎！
　　二者所学的功法武技，都是各自宗门地级层次里，最为上乘的！
　　并且无比契合二者的体质天赋。
　　属于是双双呼应！
　　尤其是寒落雨。
　　《极龙霸体功》乃是席应情专门为他寻来的。
　　“端木龙雀，你连刚才那个小不点都要打那么久，又凭什么觉得今日能胜我？”
　　寒落雨眸光冰冷。
　　闪烁自信的光泽。
　　身形更是不断闪烁，与端木龙雀交击！
　　“极龙霸体・大风歌！”
　　哗！
　　天地狂风席卷，化为一只巨大的拳芒，朝着端木龙雀轰杀而去！
　　碰撞之际！
　　端木龙雀顿时嘴角溢血。
　　倒飞出去数百米！
　　才堪堪稳住身形！
　　一拳之威，高下立判！
　　“你，赢不了！”
　　寒落雨屹立半空，冷冷地说道。
　　呼！
　　四周观众席，在短暂的沉寂后，顿时掀起喧闹之音。
　　尤其是太玄宗弟子。
　　皆是无比兴奋！
　　在他们看来，端木龙雀都被打出血了，那自然是寒师兄占据了绝对的优053势！
　　“寒师兄威武！”
　　不少弟子大喊。
　　而高台上的众多天骄，也是露出了轻松的神色。
　　“看来胜负已定，端木龙雀毫无希望，就如以往一般，继续下去也不过是垂死挣扎罢了。”
　　一名天骄说道。
　　然而就在这时。
　　演武场上，端木龙雀却是大笑起来。
　　“哈哈哈！”
　　笑声让寒落雨微微皱眉。
　　他不明白端木龙雀为何要笑。
　　“看来不动用它，我的确是赢不了你。”
　　笑声过后，端木龙雀抹去嘴角血迹，深吸了一口气。
　　话落的瞬间。
　　端木龙雀的身体竟然模糊了一下。
　　而后一圈圈涟漪从体内扩散而出。
　　咔咔咔！
　　其背后的绿蛇纹身顿时像是活了过来。
　　呼！
　　在绿蛇睁眼的刹那！
　　整个演武场轰然剧震。
　　好似有什么大恐怖即将降临。
　　所有人皆是面色微变。
　　因为他们发现四周的温度，正在以一个难以想象的速度疯狂攀升！
　　“这是！”
　　寒落雨瞳孔骤缩，脸上浮现难以置信之色。
　　“天地...奇火！！！”.
 第一百三十五章 万蛇噬心火，残火之力，注定的解决！（1/3，求自订！）
     　　唳！
　　刺耳的尖啸响彻天地！
　　便见端木龙雀全身涌现了深绿色的火焰，完全覆盖之前的赤红。
　　与此同时。
　　整个演武场也瞬间化为了绿色火海！
　　端木龙雀站在火海之上，身后逐渐出现了一条巨大的火蛇。
　　火蛇栩栩如生。
　　尤其是其双眼，竟然闪烁着些许灵光。
　　宛如活物！
　　它的出现，令整个演武场的温度都在不断上升。
　　若非有防御阵法在。
　　四周看台上的观众，大多都要支撑不住，当场燃烧而死！
　　天地奇火！
　　寒落雨的话，让所有人为之震惊。
　　这玩意可是传说中的存在啊！
　　无比稀少。
　　亦是所有炼丹师心目中的神火！
　　没想到今日却是能够亲眼见到！
　　“我的上苍，端木龙雀居然拥有了天地奇火！”
　　“他是怎么做到的？不是说奇火无比凶猛，至少得通神，才有那么一丝机会掌控吗？”
　　“你难道忘了端木龙雀是先天火体？本身就对火焰掌控之力。”
　　“可这是天地奇火，又不是那些精火之流，哪怕是先天火体，也不应该在造化境就能掌控吧？”
　　观众席上，议论纷纷。
　　尤其是三宗弟子，之前已经面露绝望的炎阳谷以及巨灵门弟子顿时喜笑颜开。
　　而太玄宗弟子则忧心忡忡，不复笑容。
　　“怎么可能！”
　　高台上，诸多天骄弟子勃然变色，眼眸里布满不可思议。
　　心中也是一样的想法。
　　“居然是天地奇火，那家伙之前和我打得时候，还有所隐藏！”
　　莫小鱼放下手，看着那漫天的火焰，可爱的小脸上颇为不甘。
　　“原来这才是炎阳谷的底牌。”
　　孟长卿虽然有些惊讶，但并没有太多的意外。
　　从刚才两宗高层的反应，就能看出。
　　只是没想到会是奇火。
　　“只不过这奇火的状态不对劲｀ 々。”
　　身为三品炼丹师，孟长卿自然能看出其中门道。
　　每一朵天地奇火，都具备着完整的灵性，也就是说拥有灵智。
　　可这绿色奇火。
　　虽然有灵性存在，但却极为稀少。
　　而且涌现出来的力量也没有奇火该有的水准。
　　“残火？”
　　孟长卿眉头微挑。
　　唯有如此理由，方能解释了。
　　而且如果不是残火，哪怕端木龙雀身具先天火体，也不可能将其掌控！
　　奇火之力，不但需要肉身镇压，还需要足够强的精神意志！
　　武者不至通神，精神可无法达到那样的高度。
　　“哈哈哈，席掌教，没有想到吧！”
　　端木阳大笑着起身。
　　试图从席应情脸上看到慌乱的表情。
　　然而...
　　没有。
　　什么都没有。
　　依旧一如既往地平静。
　　这让他一时间有种拳头打在棉花上的感觉。
　　无力可使。
　　心里酝酿了半天的话，也像是被石头塞住，完全说不出来。
　　不仅仅是席应情。
　　其他峰主也是一样。
　　面色淡然。
　　似乎早有预料。
　　“你早就知道了？”
　　端木阳有些难以置信地说道。
　　“本宗不是说了么，既定之局。”
　　席应情平静地说道。
　　“哼，知道又如何，寒落雨照样得输。”
　　端木阳冷声。
　　重新坐了回去。
　　虽然没有在席应情这里找到爽感。
　　但今日最大的目的，就是阻止太玄宗晋升，目的达成就行了。
　　“这应该是当年奇火榜上，排名第四十九的万蛇噬心火吧。”
　　席应情忽然开口。
　　“席掌教好眼力。”
　　万象阁方面，元沧顿时笑着说道。
　　“记得当年一场大战，此火被伟力硬生生打碎，跌落奇火榜，没想到居然有人收集了残骸，重新凝练了起来，”
　　席应情幽幽说道，“只不过这终究只是残火而已，不具备奇火真正的力量，也唯有如此，才能被区区造化境的先天火体所掌控。”
　　“纵然是残火，但也远超寻常兽火，精火，足以击败你宗寒落雨。”
　　端木阳冰冷地说道。
　　闻言。
　　席应情微微一笑，却没有再说什么。
　　而下方演武场上。
　　端木龙雀的气势已经逐渐压过了寒落雨，那绿色火蛇愈加巨大，直立起来，近乎有五百米之高。
　　口里喷吐的火焰，连虚空都隐隐有些扭曲。
　　而端木龙雀则站在火蛇头顶，居高临下，俯视着寒落雨。
　　这个曾经最强的对手！
　　“寒落雨，现在当如何？”
　　端木龙雀嘴角微扬。
　　“没想到你居然能找到奇火。”
　　寒落雨缓过神来，脸上第一次变得无比凝重。
　　诚然。
　　如今的他，已经不是端木龙雀的对手了。
　　虽然这奇火不如传说中的那般，但无论怎样，都不是他能对抗的。
　　“¨‖ 我要让师尊，要让宗门失望了吗？”
　　寒落雨双手握紧。
　　心中的自信荡然无存，充满着不甘。
　　明明自己就差一步了！
　　只要战胜端木龙雀，就能走近师尊心里，得到真正的认可！
　　宗门也能晋升。
　　“就差一点啊！！！”
　　寒落雨大吼。
　　浑身气息暴涨！
　　纵然毫无胜算，但他也要拼死一搏！
　　“极龙霸体・风神啸！！！”
　　寒落雨纵跃而起。
　　四周烈风如刀，隐隐化为一尊巨大虚影。
　　虚影和他一样，右手握拳，朝着端木龙雀轰杀而去！
　　“寒落雨，从今往后，你将永远活在我的阴影之下！”
　　端木龙雀也是大吼。
　　同样宣泄着内心一直以来的负面情绪。
　　“万火神霄・炎龙镇狱掌！”
　　绿蛇嘶吼，残火之力灌入双掌之中。
　　一道巨大(的李好)的绿火掌印横空而出。
　　轰！
　　二者碰撞。
　　掌印尽显无敌之势，竟是将虚影给硬生生击碎。
　　而一道燃烧着的身影也倒飞出去。
　　在即将落地的时候。
　　却是被陌生而熟悉的力量拖住，随后缓缓向上浮去，来到了高台之上。
　　“寒师兄！”
　　四周天骄弟子顿时围上来，表情皆是复杂。
　　说实话没有人想到，最后会是这样的结局。
　　“师...尊...”
　　看到席应情，寒落雨顿时咬紧牙关，心中浮现浓浓的愧疚，“我让您...失望了！”
　　“没事的，你已经表现地很不错了。”
　　席应情右手一挥，浓浓的生机打入到寒落雨体内，快速治疗着他的伤势么。
　　“哈哈，席应情，看来太玄宗晋升的美梦，便要就此结束了！”
　　端木阳大笑。
　　声音畅快而嚣张.
 第一百三十六章 下手轻一些，可别打死了对面（2/3，求自订！）
     　　哗！
　　观众席上，众人如梦初醒。
　　纷纷掀起哗然之音。
　　在他们原先的预估中，寒落雨必胜无疑，这场战斗不会有任何的意外。
　　可谁知。
　　结果却恰恰相反。
　　端木龙雀掌控了天地奇火！
　　直接翻盘，硬生生击败寒落雨。
　　“完了，太玄宗这下没戏了。”
　　“是啊，寒落雨可是太玄宗最强的，连他都败了，那今日晋升可以说是已经无望。”
　　“别着急，太玄宗不是还有人吗？那个什么孟长卿。”
　　“你是颠婆，还我是颠佬，指望那个连续轮空，躺进去的家伙啊，最多潜龙榜第十的实力而已，怎么可能是端木龙雀的对手？”
　　“也是。”
　　众人议论纷纷。
　　“怎么说话呢你们！”
　　孟家族人有些受不了，顿时站起来反驳，“还没打呢，凭什么就觉得我家少主不行，我告诉你，我家少主厉害着呢！”
　　“就是就是！”
　　出门在外，一家人就是得同仇敌忾！
　　包括族老也默许了这种可能会招惹麻烦的举动。
　　“切053，你家少主能赢，我今天从太玄宗爬着出去！”
　　其他人冷笑着反驳。
　　几乎所有人都是如此认为。
　　毕竟如今的端木龙雀实力太强了，连天地奇火都掌控了！
　　寒落雨都被一招击败！
　　同辈之间，谁还能是他的对手！
　　――
　　高台之上。
　　太玄宗这边可以说是颇为低沉。
　　反观炎阳谷以及巨灵门方面，则是喜笑颜开，欢声不断。
　　“我说席掌教，接下来这最后一场，我看就没有必要再继续了吧？”
　　“打不打，又有什么区别呢？”
　　秦宏笑呵呵地说道。
　　“是啊，就凭你们那个躺着进来的弟子，上场了也是浪费时间，直接投降，也省得白白受伤，当众丢人。”
　　端木阳也是如此说道。
　　闻言。
　　诸多天骄弟子嘴巴动了动，却是说不出话来。
　　因为事实的确如此。
　　连寒落雨师兄都败了。
　　更何况是孟长卿这...
　　“该下一场了。”
　　席应情却是说道。
　　话落。
　　所有人齐齐看向了座位上的孟长卿。
　　而孟长卿也睁开了眼。
　　缓缓起身。
　　此时苍风徐来，吹动着他的黑发。
　　又有天辉洒落。
　　尽显少年风姿。
　　不得不说，孟长卿的样貌还是十分出众的，让众人心中忍不住点头。
　　“孟师兄加油！”
　　石家兄弟拍了拍自己的胸膛。
　　动作整齐划一。
　　眼眸里满是信心。
　　毕竟在他们的认知里，孟师兄是个强大的天骄，从来都没有输过！
　　“孟师弟加油！”
　　孔琳雪也是招手。
　　“自大狂，你可别输了，否则我就耍赖，不当你朋友了！”
　　莫小鱼似乎已经从失败的伤心中走了出来。
　　“加油。”
　　其他天骄也是纷纷说道。
　　不管如何，孟长卿已是他们最后的希望，尽管这希望等同于无。
　　“孟师弟。”
　　在路过寒落雨的时候，寒落雨却是突然开口。
　　虽然有席应情的生机在，但他的状态也并不好，只是半睁着眼。
　　“靠你了。”
　　或许在这个状态下，他的脑子才格外地清醒，想明白了很多事情。
　　也想起了师尊之前的那句话。
　　‘假如你真能赢。’
　　也就是说，从一开始，他就不是宗门真正的底牌。
　　很大概率是这位孟师弟！
　　“我会的。”
　　孟长卿微微一笑。
　　“下手轻一些，可别打死了对面。”
　　席应情抬手，拍了拍孟长卿的肩膀。
　　此话一出。
　　可谓是震惊了不少人。
　　无论是(cjad)自己宗门，还是其他势力，都是面面相觑。
　　“席应情，你怕是疯了。”
　　端木阳回过神，顿时冷笑。
　　不过席应情并没有回答，而是收回了手。
　　孟长卿却是心中微动。
　　也验证了一个猜测。
　　自己身怀剑意的事情，掌教怕是在宗主大殿时，就看出来了。
　　要知掌教可不是寻常人。
　　一具化身都有生死境的修为，岂是端木阳这些人能够相比。
　　所以掌教当时会说那些话。
　　“我尽量。”
　　孟长卿点点头。
　　随即身化剑光，朝着下方飞去。
　　即便是真正的天地奇火，他也不会畏惧，毕竟剑意乃是武道真意，属于武者的至高之力。
　　对于剑法威力的增幅高达四十多倍！
　　并且还有种种玄妙之力。
　　至于天地奇火。
　　终究是外物。
　　纵然厉害，但想要完全发挥它的威力，不是造化境能做到的，能用出一成都很不错了。
　　况且端木龙雀的那朵，还是个残火。
　　就更无需在意了。
　　不过奇火的出现，好歹能让他的战斗，变得稍微有趣些。
　　而不是想象中的完全横推。
　　趁此机会，也可以好好感受下奇火的力量。
　　毕竟他的另一重身份，可是炼丹师啊。
　　有奇火，以及没有奇火的炼丹师，完全是两个概念。
　　呼！
　　服用诸多高品丹药后，端木龙雀也恢复地差不多了。
　　化为火光，转瞬入场。
　　刚才的对话，他没有注意听。
　　但即便听到了。
　　也不会放在心上。
　　从始至终，寒落雨都是他心中唯一的对手，而今寒落雨败了。
　　太玄宗就无人还会是他的对手！
　　――
　　随着两人的入场。
　　观众席上，再度掀起了喧哗之音。
　　“太玄宗还真是不死心啊，到现在都没放弃，要让那孟长卿上来试一试。”
　　“毕竟是大宗门，总不能不战而降吧。”
　　“话虽如此，但现实是残酷的，孟长卿估计都撑不住五招。”
　　轰轰！
　　两道身影落在了演武场上。
　　端木龙雀依旧赤着上身，浑身逐渐燃烧起绿色的火焰。
　　恐怖的温度瞬间攀升，仿若要将此方地域，焚烧殆尽！
　　“孟...长卿，是吧？”
　　“剑法不错，假以时日，或许能对我产生威胁，但绝不是现在。”
　　端木龙雀看过孟长卿的战斗，对《圣灵杀戮剑诀》印象很深，“我劝你投降，否则下场可能会比寒落雨更惨一些。”
　　“投降么。”
　　“这恰是我想对你说的。”
　　“我这人下手没轻没重，所以来时，掌教特意提醒，可别把你打死了。”
　　孟长卿微微一笑。
　　四周汹涌而起的火焰，似乎并不能对他产生丝毫影响.
 第一百三十七章 玲珑圣地...以及我卖个屁，你给我去死！（3/3，求自订！）
     　　话落。
　　场面瞬间安静下来。
　　端木龙雀的表情可以看到明显的惊愕。
　　在他的预想中，一个最多潜龙榜第十的战力，在面对他时，应该害怕地都要抖起来了。
　　结果谁料。
　　居然完全相反。
　　此人非但不怕，反而有种云淡风轻，闲庭散-步的味道。
　　甚至还大言不惭地说，害怕自己下手没轻重，会把他-打死。
　　“有趣，你的胆子还真是不小啊。”
　　“故意如此，从而掩饰内心的慌张吗？”
　　端木龙雀扭了扭脖子，眸光变得冰冷起来，“还是说，有着能与我抗衡的底牌？”
　　话虽如此，但他并不认为眼前这家伙有很强的实力。
　　毕竟大家有的，他都有。
　　别人没有的奇火，他也有！
　　那么他凭什么输？
　　“打过不就知道了吗？”
　　孟长卿缓缓拔出赤霄剑。
　　整个人的气势，也骤然大变，宛如神剑出鞘，锋芒毕露！
　　与此同时。
　　右手剑痕中，无数灰光汹涌而出，覆盖赤霄之上。
　　使其变成了一柄看似平平无奇的灰色长剑！
　　轰！
　　然而刹那间，长剑宛如活了过来！
　　无边杀气冲天而起，撕裂天云！
　　即便是周遭的火焰，都压退了回去不少。
　　“《圣灵杀戮剑诀》么，如果这就是你的底气，那么我会碾碎你的自信！”
　　端木龙雀看了眼漫天的杀气。
　　“话多了！”
　　孟长卿微微摇头。
　　记得之前端木龙雀战斗时，可没有如此多的话语。
　　念此。
　　他懒得等待，率先出手了。
　　呼！
　　身形瞬间消失原地。
　　毫无征兆。
　　也让人来不及反应。
　　端木龙雀瞳孔微缩，因为他发现自己的感知里，居然一下子找不到人了。
　　但本能地，却是向后一闪。
　　躲过了剑锋。
　　可额前的头发依旧被斩下了十数缕。
　　“你！”
　　端木龙雀有些难以置信。
　　他知道这是太玄宗的《追光疾剑术》，且练到了圆满之境。
　　可单凭此人造化境二重的真元催动。
　　岂能拥有如此速度？
　　他如果不认真地话，都有些难以反应。
　　“等等，这是秘术吗？”
　　端木龙雀忽然双眸一凝。
　　因为他发现孟长卿的体表居然有诸多黑色文字浮现，这些文字看上去十分陌生，且晦涩！
　　但却给人一种无比玄妙，如证大道的神秘感！
　　与此同时，孟长卿的真元品质也已经远超二重该有的水准。
　　甚至超越了他。
　　“这怎么可能？”
　　端木龙雀有些难以置信。
　　二重境的真元，能比九重境还强？
　　这是什么秘术？
　　难怪自己刚才会反应不过来。
　　“认真点，否则我真会失手杀了你。”
　　孟长卿嘴角微扬。
　　再度前压。
　　“你！”
　　端木龙雀脸上浮现怒色，“找死！”
　　此刻，他俨然清楚眼前这家伙，的确不是那么容易对付，光是这一手秘术，就非同寻常了！
　　――
　　“玲珑大罗天！”
　　万象阁方面。
　　元沧陡然起身，瞳孔微缩。
　　随即猛地看向席应情。
　　“看来当年玲珑圣地真是无比看重你啊，连此秘术都传给了你。”
　　话语间，竟是有些森然。
　　席应情虽然面色没有任何变化，但心里却也是布满了惊讶。
　　他不过是化身而已。
　　岂能发现那么多东西。
　　所以这秘术，他也是不知道的。
　　“玲珑大罗天。”
　　席应情眼中似乎泛起了回忆。
　　此乃玲珑圣地的不传之谜，纵然仅仅只是地级秘术，但却可以大幅提高气血，真气，真元等等力量的品质！
　　十分霸道！
　　只是想要将此术练至圆满。
　　却并非易事。
　　因为需要用到很多珍贵且罕见的资源，有些如今估计都绝迹了，唯有上古之地，才有可能存在。
　　也不知这小子是怎么练成的。
　　不过这并不重要。
　　“大概率是其家族里，那位圣地弟子所传。”
　　席应情心中想道。
　　对于孟家，宗门自然是有调查过的，或者任何真传弟子的背后，都需要调查。
　　这是规矩。
　　因为宗门资源得用在干干净净的人身上。
　　所以对于孟长卿的情况，他是比较了解的。
　　其他人，包括端木阳等人，则听得云里雾里。
　　什么玲珑大罗天。
　　这是什么东西？
　　但玲珑圣地四个字，他们是清楚的，那可是中州四大圣地之一！
　　“难不成，这小子真有东西在？”
　　端木阳心中微沉。
　　尤其是看到演武场上，端木龙雀居然到现在还没拿下孟长卿，甚至逐渐打得有些焦灼时，心里更是有了不好的预感！
　　铿铿铿！
　　虚空中，密密麻麻的剑光爆射，无穷的火焰汹涌。
　　此时此刻，端木龙雀的面色十分难看。
　　因为他发现在不动用万蛇噬心火的前提下，自己居然拿不下此人！
　　相反。
　　对方的剑法十分强横。
　　那《圣灵杀戮剑诀》似乎每一剑都蕴含无穷的杀气，只要稍微不注意，出现点伤口，那么就会宛如星火燎原，产生无数的死气。
　　不断渗入体内，泯灭生机！
　　要不是自己身具先天火体，外加有奇火在，怕是要被蚕食殆尽。
　　“不愧是太玄宗一直以来无人敢练的绝顶剑法，威力果然不俗！”
　　端木龙雀震碎几道剑气，冷冷说道，
　　自己所修炼的《万火神霄卷》虽然也很强，属于顶层，但相比而言，还是差了一些。
　　“我的上苍，刚才谁说五招结束的？这都上百招了啊！”
　　“而且看样子，端木龙雀似乎隐隐有些处于下风的样子！”
　　演武场上发生的。
　　着实让观众席上的众人目瞪口呆。
　　因为这和预想中的场景完全不同！
　　孟长卿正在不断地进攻，而端木龙雀则基本处于防守的态势！
　　“当真是看走眼了。”
　　“没想到这躺着进前三的家伙，还真有几把刷子在身上啊！”
　　“好强的实力！”
　　“不过端木龙雀还没动用奇火呢，一旦使用，孟长卿注定还是失败的结局。”
　　此话一出，众人忍不住点头。
　　是啊。
　　即便现在表现地再强又有何用？
　　奇火一出，照样尘归尘，土归土。
　　――
　　“还不动用奇火吗？”
　　璀璨的剑光闪烁，恐怖的剑气纵横。
　　将端木龙雀逼退数十米！
　　“再不用，你可就要败了。”
　　孟长卿屹立半空。
　　一袭白衣胜雪，宛如绝世剑客。
　　“没想到，你的实力居然不下于寒落雨！”
　　望着胸口处的剑痕，端木龙雀深吸一口气，凝重地望向了孟长卿。
　　再也没有了刚开始时的轻视。
　　迄今为止，能把他逼到这种地步的，唯有寒落雨。
　　而今却是多出了一人！
　　“既然你想亲身感受奇火的力量，那我便满足你！”
　　端木龙雀双手握紧。
　　他清楚，不动用奇火的话，是赢不了的。
　　呼！
　　话落的瞬间。
　　背后纹身宛如苏醒。
　　整个演武场化为无边火海。
　　一条巨大的绿色火蛇仰天长啸。
　　四周温度疯狂攀升！
　　连虚空都隐隐有些扭曲！
　　这便是天地奇火的力量！
　　而且仅仅只是残火！
　　“奇火。”
　　孟长卿眸光微亮。
　　旁观与亲身临场的感受是完全不一样的。
　　为此，他才会墨迹到现在。
　　否则开场就可以动用剑意，一剑结束！
　　天地奇火，万分稀少。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・        
　　其所拥有的力量，也是多种多样。
　　也不知道这万蛇噬心火究竟有什么威能？
　　寒落雨败得太快。
　　以至于他也看不出来。
　　“吃我一掌！”
　　见孟长卿脸上露出得不是畏惧，而是浓浓的好奇时，端木龙雀心底更是无比燥怒！
　　这个家伙！
　　究竟是凭什么？！
　　他凭什么不怕！
　　应该和寒落雨一样，面露震惊，不敢置信，然后永远地恐惧下去！
　　轰！
　　火蛇咆哮，道道掌印轰击而下。
　　有了奇火之力的加成。
　　掌印的威力，自然非之前可比。
　　变得更加强横！
　　纵然是孟长卿，都看上去有些‘狼狈’。
　　“完了，奇火一出，高下立判。”
　　高台上，诸多天骄弟子微微摇头。
　　其实孟长卿能和端木龙雀打到现在，已经完全超出了他们的预估，本以为五招之内，就会被击败！
　　谁成想，从战斗开始，孟长卿非但没有输，反而还隐隐有压制的趋势！
　　着实让人大跌眼镜。
　　寒落雨却是看向了席应情。
　　见自家师尊一脸平静的样子，他心中顿时微动。
　　难不成孟师弟还有其他底牌？
　　可什么底牌能和奇火对抗？
　　――
    0 ..... ...                  
　　“孟长卿！”
　　“现在当如何？”
　　“奇火的力量，可感受清楚了？！”
　　端木龙雀停手，轻呼了口气。
　　很显然。
　　如今的他，哪怕能动用奇火，还是有些吃力的。
　　这玩意毕竟属于外物。
　　不是自己的东西。
　　而想要完全掌控它，至少得踏足通神。
　　不远处。
　　一道身影缓缓显现。
　　正是孟长卿。
　　此时的他，除了衣摆处，有些许焦黑外，其实并没有任何伤势。
　　石人血脉带来的防御，可不是盖得。
　　“原来如此。”
　　孟长卿微微点头。
　　在与端木龙雀的战斗中，他发现了此奇火的威能，除了正常的焚烧外，还有吞噬的力量。
　　似乎能吞噬任何性质的力量，从而加强自身！
　　刚才哪怕是杀戮剑气。
　　都被其吞掉了些许！
　　就是不知道能不能化为精纯之力，回馈宿主。
　　“端木龙雀，商量一下，此火可否卖于我？”
　　孟长卿见猎心喜，诚心地发问。
　　毕竟有此火在，日后炼丹，都会方便很多很多。
　　话落。
　　端木龙雀闭上了眼。
　　整张脸庞，似乎都在抽搐！
　　“我卖个屁，你给我死！”
　　睁眼的刹那，端木龙雀几乎是咆哮出声。
　　他发誓自己从来没有这么讨厌过一个人！
　　无论什么时候，都如此地云淡风轻！
　　好似自己从来没有给他造成过任何压力一般！
　　“万火神霄・炎龙镇狱掌！”
　　端木龙雀双手合十。
　　准备动用最强的招式，彻底碾碎那张可恶的脸！
　　“看样子是没得谈了，那就结束吧。”
　　孟长卿微微摇头。
　　他本身也只是随口一问而已。
　　如今已经清楚了奇火的功能，那么就没必要继续下去了。
　　该结束这场战斗了。
　　念此。
　　孟长卿缓缓闭上了眼。
　　意识沉入脑海。
　　那柄仿若通天彻地的虚幻巨剑顿时像是苏醒了一般。
　　轰！
　　下一秒。
　　天地似乎为之一震，陷入了绝对的寂静。
　　而后一股无法言述的压迫感骤然笼罩世间！
　　令所有人都感觉如负山岳。
　　呼吸都变得困难起来！
　　“怎么回事！”
　　有人惊骇。
　　毕竟这种感觉来得太过突然了！
　　“等等！”
　　又有人惊呼。
　　因为他们发现自己腰间的剑器，居然开始颤抖起来！
　　且越来越剧烈！
　　有种控制不住，即将破鞘而出的征兆！三.
 第一百三十八章 杀戮剑意，一剑无生・万物不存！（加更！）
     　　呼！
　　万象阁元沧猛然起身。
　　眼眸中浮现难以置信之色。
　　“这是！！！”
　　轰隆隆！
　　正在所有人茫然无知之际。
　　一柄巨大的虚幻古剑，从孟长卿的身后，拔地而起。
　　立于天地之间！
　　无比磅礴，无比浩瀚，无比宏伟！
　　而在其出现的刹那！
　　所有练剑者的剑器，都再难抑制，齐齐破鞘而出！
　　密密麻麻，化为剑海，仿若无边无际。
　　环绕在孟长卿四周。
　　这是惊人而震撼的一幕。
　　所有的剑器，都像是在叩拜传说中的剑道主宰！
　　哗啦啦的剑鸣声，更像是在表达着狂热以及臣服！
　　“这是什么？”
　　众人心惊。
　　因为这真的超越他们的认知了！
　　不像是剑势，但却比剑势更加强大！
　　“剑意！！！”
　　端木阳骇然失声。
　　整个“零五三”人的表情几乎难以置信到了扭曲！
　　“不可能，怎么会是剑意！！”
　　秦宏也是无法相信。
　　“什么？剑意？！”
　　诸多高层的话，也自然落入到所有人耳中。
　　一个个目瞪口呆。
　　天知道他们听到了什么！
　　剑意？
　　传说中的武道真意，至高之境？
　　怎么可能！
　　这不是至少得通神境，开启精神秘藏之后，才有那么一丝可能悟出的至高玄妙吗？！
　　可孟长卿才造化境啊。
　　而且他才几岁？
　　看着才二十的样子！
　　二十岁就悟出剑意，说出去谁信？
　　可眼前这实实在在的场景，却由不得他们不信。
　　“我的上苍，修炼大半辈子，这是看到剑神转世吗？”
　　有人颤抖着说道。
　　呼！
　　纵然是重伤状态的寒落雨，此刻都忍不住站了起来。
　　他微微张着嘴。
　　眼眸里满是震惊。
　　他能理解这个年纪悟出武道之势，毕竟他也有，但剑意？这是不是太夸张了！
　　这真是人能做到的吗？
　　至少在他的认知里。
　　绝不可能啊！
　　除非是传说中的镇世妖孽！
　　寒落雨猛然看向席应情。
　　却见席应情微微点头，脸上露出满意之色。
　　果然。
　　师尊早就知道了。
　　所以孟师弟才是宗门的真正底牌！
　　念及此处。
　　寒落雨一时间五味杂陈。
　　不清楚应该是怎样的情绪了。
　　“剑意！”
　　“剑意！”
　　诸多天骄弟子也纷纷回过神来，一个个惊呼。
　　武道真意。
　　这可是所有武者毕生追求的至高之境。
　　亦不是所有人都能企及的层次！
　　即便强如峰主，掌教，似乎都不曾具备。
　　由此可见，有多么难以领悟出来了！
　　而一旦悟出，那便是无可想象地实力提升！
　　任何剑法在其手上，都能化腐朽为神奇，轻易摧山断岳，斩碎天云！
　　“这个坏家伙。”
　　莫小鱼彻底是目瞪口呆了。
　　可爱的小嘴都张成了O型。
　　她真的没想到，孟长卿居然连剑意都拥有了！
　　要知道她堂堂先天剑体，都没有悟出来啊。
　　“席掌教！你们藏得可真够深啊！！！”
　　端木阳看向席应情，咬牙切齿地说道。
　　他不明白为何太玄宗能拥有如此妖孽的弟子！仅仅造化境，仅仅这般年纪就能悟出传说中的剑意来！
　　但这不是重点！
　　重点是端木龙雀输了！
　　绝无赢的机会！
　　面对剑意，哪怕只是雏形，也不可能是区区残火能对抗的！
　　二者完全就不是一个层次的存在！
　　只是炎阳谷输了，那将意味着什么...
　　端木阳下意识看向了元沧。
　　刚好二者目光碰撞。
　　端木阳瞬间如坠冰窖，背脊冷汗直冒，浑身湿透！
厌世 企鹅，鸠
　　――
　　“剑意！”
　　演武场上，端木龙雀已经彻底呆立原处。
　　手中凝聚的招式。
　　都因为分心而自动散掉。
　　那柄虚幻巨剑，仿若天地的支柱，刹那间就占据了他的视野以及心神。
　　与此同时，还有一股无法想象的压力降临。
　　不仅作用在肉身上，更多的还是精神！
　　导致他浑身都在颤栗！
　　“怎么可能呢！”
　　端木龙雀低吼。
　　他实在不愿相信，孟长卿悟出了传说中的武道真意！
　　那可是凌驾于武道之势上的恐怖存在！
　　即便是他都难参悟出来的东西！
　　但眼前的一切，又不是幻术，无比地真实。
　　“不，我不能输！”
　　似乎想到什么，端木龙雀咬紧牙关，再度催动招式。
　　虽然如今的自己，不可能是孟长卿的对手。
　　但也不能放弃！
　　因为放弃就意味着...！
　　“万火神霄・炎龙镇狱掌！”
　　这一刻，端木龙雀几乎已经是拼命，完全超大负荷地动用奇火之力！
　　可以明显地看到他的七窍都在溢血！
　　轰！
　　巨大的掌印横空而出.. ......
　　“结束了。”
　　孟长卿右手握剑，施展剑招。
　　“圣灵杀戮・一剑无生。”
　　话落！
　　虚幻巨剑震动。
　　下一秒，无穷涟漪席卷开来。
　　方圆近千米内，顿时发生了翻天覆地的变化。
　　所有人惊恐地发现四周的一切都变了。
　　宛如尸山血海！
　　到处都是尸体！
　　都是残肢断臂！
　　更有无数的剑器插在血红的泥泞大地上。
　　“杀戮意境！”
　　元沧背手而立，低声轻喃。
　　剑意的实质效果，由剑法来决定。
　　杀戮剑法，那么用出来的就是杀戮剑意！
　　一旦动用剑意，变强不仅仅是剑招，还有这拖人进入意境之中的手段！
　　如同领域！
　　身处他人领域，意味着站在他人主场，这怎么赢？
　　除非精神意志足够强大，否则根本走不出来！
　　所以说造化境就拥有剑意，完全已是降维打击！
　　比拥有奇火还离谱！
　　“无需慌张，只是在孟长卿的意境之中。”
　　见四周弟子有些慌乱，莫疏狂顿时解释道，“定神收心，好好感受，如有所得，对你们日后也会大有帮助。”
　　闻言。
　　所有弟子恍然大悟。
　　连忙细心感悟起来。
　　剑意啊！
　　这是多么难得的东西！
　　可不能错过！
　　――
　　哗！
　　一剑斩出。
　　天地宛如绸0.3布般涌动起来，璀璨的剑光即炫丽又充满着危险。
　　亦划过了那奔涌而来的掌印。
　　咔擦！
　　掌印宛如脆纸。
　　竟是直接崩碎开来。
　　唳！
　　掌印蕴含着大量的奇火之力。
　　所以使得万蛇噬心火，也受到了不轻的伤势，发出本能的悲鸣。
　　“我，败了。”
　　眼中剑光越来越大，端木龙雀彻底认清了现实，面色骤然灰败下去。
　　话落的瞬间。
　　剑光擦肩而过，斩断了几缕发丝。
　　但即便如此。
　　端木龙雀体内的生机也被粉碎了不少，头上出现了不少白发。
　　一剑无生・万物不存。
　　这是《圣灵杀戮剑诀》最强的招式。
　　以绝对的死气，来粉碎所有的生机，无比的霸道，有了剑意的增幅后，那威力更是上了好几层楼。
　　所以即便孟长卿刻意留手。
　　也依旧重创了端木龙雀！.
 第一百三十九章 镇世妖孽，剑王之姿，南境英才战！（1/4，求自订！）
     　　话音落下。
　　全场顿时彻底沸腾，掀起轩然大波。
　　一个个即激动，又兴奋。
　　毕竟没有人能想到最后的结局会是这样！
　　赢得人不是端木龙雀。
　　而是那个一开始就不被看好的孟长卿。
　　“剑意啊，这个年纪就能领悟出来，当真是天纵奇才！”
　　“原来太玄宗真正的底牌并不是寒落雨，而是孟长卿！”
　　“真是藏得太深了！”
　　“有如此妖孽在，太玄宗之未来，着实不敢想象！”
　　“何止是一品宗门啊，感觉能成为仅次于圣地的一方大教！”
　　一时间，众说纷纭。
　　“少主获得第一了！”
　　孟家族人也是欣喜若狂。
　　说实话，和大多数人一样，他们心里也完全不抱希望，只不过是嘴上不服气。
　　然而少主却给了他们无上的惊喜。
　　“刚才说爬出去的那个嘞，快出来！”
　　此时族人们抬头挺胸。
　　硬气无比。
　　咳咳。
　　不少人连忙转头。
　　哪敢承认啊。
　　“这云水孟家，可有听说过？”
　　有人29忍不住问道。
　　“没有，但看这些孟家人的修为，应该就是个小家族吧，没想到居然能出现如此恐怖的后辈，当真是令人羡煞不已啊。”
　　闻言。
　　众人顿时也涌现了相应的情绪。
　　他们似乎已经看到一个强大的世家，即将在天灵州崛起了！
　　――
　　“赢了！”
　　高台之上，众多弟子纷纷欢呼雀跃！
　　脸上露出惊喜之色。
　　今日当真是波折连绵，峰回路转！
　　太过刺激了！
　　没想到一直轮空进去的孟师弟，居然隐藏着如此强悍的实力！
　　也好在有孟师弟。
　　否则今日太玄宗晋升之事，绝对会落空！
　　“胜者，太玄宗，孟长卿！”
　　下方裁定者的声音传来。
　　“元长老，还不宣布吗？”
　　席应情看向元沧，微微一笑。
　　“看来太玄宗气运犹存啊，到了现在，还能出现如此优异的弟子。”
　　元沧幽幽地说道。
　　“全赖先祖庇佑，算不得什么。”
　　席应情说道。
　　“太玄宗满足条件，可升一品。”
　　元沧深吸口气，朗声道。
　　声音如雷。
　　在天地间响彻。
　　话落。
　　欢呼声顿时骤起。
　　宛如浪潮，连绵不绝。
　　充斥在太玄宗的各个地域。
　　从今往后，天灵州境内，将再也没有什么四足鼎立，唯有一家独大！
　　那就是太玄宗！
　　咻！
　　一道剑光飞射而上。
　　落到高台上。
　　正是孟长卿。
　　所有人的目光，顿时齐齐望了过来！
　　“孟师弟！”
　　第一次，所有天骄的眼里，不再是质疑，而是佩服，以及敬畏！！！
　　想要让天骄佩服，那不难。
　　但想要敬畏。
　　这必须得完全碾压的实力，才能做到！
　　而如今在他们心中。
　　孟长卿就已是完全超越顶级天骄的存在！
　　足以用传说中的称呼！
　　那就是...镇世妖孽！
　　“想不到小小的天灵州里，还能出一名镇世妖孽，可有想过来我万象阁？”
　　元沧看向孟长卿，笑着说道，“堂堂剑王之姿，不应该埋没于此。”
　　没有人想到元沧会如此直接地想要抢人。
　　“多谢长老相邀，但我在此地呆惯了，没有移步的打算。”
　　孟长卿没有思索。
　　他是个念旧的人，一个地方呆习惯了，管他是强是弱，都不会随意离开。
　　除非说实在是没有办法了。
　　听到孟长卿毫无犹豫的回答。
　　席应情包括诸多峰主脸上都浮现了笑容。
　　“呵，到底是年轻人，不清楚万象阁意味着什么。”
　　元沧面色微冷，摇了摇头。
　　“元沧，话这么多，是不准备走出天灵州了么？”
　　席应情说道。
　　“席应情，你还是如此霸道，可有用吗？”
　　元沧还想说些什么。
　　但触碰到席应情逐渐冰冷的眼睛，心里本能地发憷。
　　只能选择放弃。
　　不过作为堂堂万象阁高阶长老，气势上可不能输。
　　所以还是保持着笑容。
　　“对了，半年后，便是南境英才战，希望到时候还能够见到...你。”
　　元沧看着孟长卿，幽幽地说道。
　　尤其是最后一个字。
　　咬得特别重。
　　似乎有别样的意思。
　　闻言。
　　孟长卿顿时眸光微眯。
　　看来自家宗门和这万象阁之间并不对付，有着仇怨一般。
　　否则号称‘中立’的万象阁。
　　不应该是这态度。
　　说完。
　　元沧带着万象阁的众人，直接转身离开。
　　“太玄宗！”
　　端木阳恨恨地看了眼席应情，又看了眼孟长卿，最后竟是长叹一声，随之离开。
　057　而后巨灵门也只是一样。
　　唯有风云城的老城主。
　　朝席应情拱了拱手。
　　此次会武，虽然有聂家的一定参与，但大势所趋，聂家其实也是没办法。
　　从情理上来说。
　　是能理解的。
　　“掌教，诸位峰主，幸不辱命。”
　　孟长卿收回目光，微微拱手。
　　“干得不错！”
　　莫疏狂走上前来，拍了拍孟长卿的肩膀，大笑道。
　　“你这个年纪，就能悟出剑意，其实很出乎我的预料，本以为至少得通神境，毕竟咱们太玄宗的第一任宗主，便是在通神境悟出。”
　　“现在看来，你比先祖还要优秀。”
　　席应情笑着说道。
　　话语却让所有人震动。
　　这般赞誉，可比当初宗主大殿时，都有过之而无不及了！
　　第一任宗主，那可是太玄宗的创始者！
　　据说是无比惊才绝艳的存在。
　　掌教居然说孟长卿比宗门先祖还要优秀。
　　换做之前，他们肯定不认可，但现在，却是发自内心地认同。
　　试问古往今来，有多少人能在这个年纪参悟出无上剑意的？
　　简直是屈指可数吧？.
 第一百四十章 少主...成了少宗主？！以及添加好友成功！（2/4，求自订！）
     　　“掌教谬赞了。”
　　孟长卿谦虚地说道。
　　诚然。
　　在这个年纪，拥有剑意，的确是件非常离谱的事情。
　　“无需谦虚，是光，就应该光芒万丈，你往后的路，也会一直如此。”
　　席应情笑着说道。
　　随即一步踏出。
　　来到了演武场上空。
　　此时也就是三大势力以及万象阁的人走了而已。
　　其他邀请而来的势力都还在。
　　“接下来，本宗宣布一个消息。”
　　席应情负手而立。
　　所有人顿时抬头仰视，非常好奇席应情将要说什么。
　　毕竟此时此刻，哪还有比宗门晋升更重要的事情？
　　而宗门晋升，万象阁已经宣布过了。
　　“从今往后，孟长卿将为本宗的继任者，太玄宗的少宗主！”
　　话落。
　　顿时引起无数的倒吸凉气声！
　　少...宗主！
　　堂堂一品大宗的继任者！
　　这是何等的权势以及地位啊！
　　相当于是未来一州之地的主宰者！
　　“族老，咱是不是听错了，少主成为太玄宗的少宗主了？”
　　一位孟家族人忍不住说道。
　　脸上满是难以置信。
　　“听什么错！”
　　“那就是少主！”
　　族老激动地浑身颤抖。
　　他发誓自己这将近百年的人生，从来没有一天像今日这般刺激过！
　　太玄宗的少宗主啊！
　　这究竟得多厚的先祖福荫，才能造就啊！
　　他似乎已经看到家族成为天灵州大世家的场景了！
　　“冷静！”
　　孟家三祖父轻咳一声。
　　假装镇静。
　　但衣袖下的双手，实则在抖。
　　――
　　高台之上，亦是如此。
　　一位位天骄，眼中都布满震惊。
　　因为这消息实在是太突然了，没有任何的防备！
　　而且一直以来。
　　他们认知里的继任者乃是...
　　下意识地，所有人看向了寒落雨。
　　寒落雨嘴唇微抿。
　　却是没有多少表情。
　　自家人知自家事。
　　其实师尊从来没有把他当做继任者培养，而是单纯的师徒。
　　如果师尊今日选择的，是一个跟他差不多的，那他定然会奋起相争。
　　可...
　　以孟长卿展现出来的潜力，以及实力，都不是他能相提并论的。
　　那是质的差距。
　　所以，他心服口服。
　　念此。
　　寒落雨对着孟长卿，竟是双手抱拳，躬身行礼。
　　“见过少宗主｀ 々。”
　　寒落雨都如此表态了。
　　其他人更是没有异念了，纷纷躬身行礼。
　　刹那间。
　　三字音潮，响彻整个太玄宗山门。
　　而孟长卿则有些发懵。
　　这发展是不是太快了些。
　　着实是没有料到的。
　　“其实在你入内门的时候，宗门方面就已经这样安排了。”
　　莫疏狂笑着说道。
　　“入内门？”
　　孟长卿一愣，随即反应过来。
　　具体应该是指他在锻脉境就拥有了剑势的事情。
　　“那为何...”
　　孟长卿想问，既然早有意向，为何一直以来，对他基本都是不管不顾的状态。
　　如果有资源倾注。
　　今日的他，必然不会是造化境二重。
　　很可能踏足九重了。
　　“具体的，掌教之后会一一告诉你。”
　　莫疏狂似乎清楚孟长卿心中所想。
　　“好。”
　　孟长卿点点头。
　　随即目光落向了不远处的莫小鱼。
　　两人目光触及的刹那。
　　后者顿时一个机灵。
　　连忙左右四顾。
　　有些不自然起来。
　　见此，孟长卿嘴角微扬，走了过去。
　　“怎么样，小天才，该兑现承诺了吧？”
　　“哼！”
　　闻言，莫小鱼知道自己躲不了了，只能气鼓鼓地撅起嘴，“没想到你这么厉害，不过也多亏了你，否则咱们宗门今天就危险了！”
　　“我莫小鱼愿赌服输，从今往后，便是你的朋友了！”
　　“叮！”
　　“成功添加莫小鱼为好友！”
　　“当前好感度：一星！”
　　“属性待选。”
　　“触发额外奖励：地级武技造诣卡*3！”
　　脑海里，系统的声音响起。
　　让孟长卿面露笑容。
　　不错。
　　终于将这丫头加为好友了。
　　另外还有额外奖励。
　　造诣卡这玩意，他现在还是有些紧缺的，毕竟有不少武技，他还需要呢。
　　比如石家兄弟身上的《皇世经天宝典》。
　　要是能从其师尊身上搞到就更好了，他看过相应的面板，造诣可远超石家兄弟。
　　只是峰主级人物。
　　辈分差距太大。
　　亦不可能像守阁长老那般添为好友。
　　但想法还是要有的。
　　万一哪天就实现了呢？
　　这些峰主可都是宝藏呢！
　　随便得到一项属性，都可以实力大涨！
　　“先天剑体，终于到手了。”
　　孟长卿脸上笑容更盛。
　　这毕竟是他心心念念的东西。
　　对了，找个机会，得把那【霸王经脉】也搞到手。
　　人啊。
　　果真是贪婪之辈。
　　有了这个，就想要那个。
　　“¨‖ 喂，答应成为你的朋友，就真得这么值得高兴吗？”
　　望着孟长卿‘真挚’的笑容，莫小鱼不疑有他，眼眸流转间，小脸竟有些微红起来。
　　“当然了。”
　　孟长卿也没多想。
　　他现在只想抓紧回去，选择属性，然后进行融合。
　　得到回答。
　　莫小鱼顿时转过了身，滴溜溜的大眼睛，也不知道在想什么。
　　“好了，会武已经结束，都各自散去吧。”
　　“之后的排名奖励，宗门会进行发放的。”
　　莫疏狂说道。
　　所谓排名，其实就是阶段奖励。
　　“是。”
　　所有弟子顿时相继离开。
　　而诸位峰主也是一样。
　　“至于你，先留会，掌教应该还有话对你说。”
　　话落，莫疏狂带着莫小鱼也离开了。
　　呼~
　　很快。
　　席应情的身影出现。
　　“掌教。”
　　孟长卿双手(的李赵)微拱。
　　“今日，孟家也来了，我有传音他们在灵霄峰与你相见。”
　　“你先去和家族聊聊天吧。”
　　“结束后，再来宗主大殿寻我。”
　　席应情笑着说道。
　　“是。”
　　孟长卿点头。
　　而下一秒，席应情就消失在了原地。
　　并非是速度极快。
　　而是完全消失地那种。
　　仿佛整个人于这块空间完全抽离。
　　“这就是掌教的实力么。”
　　孟长卿眸光微动。
　　据说境界越高，那么修炼的本质也会发生变化。
　　从自身，逐渐转移到天地大道上。
　　或许掌教已经到了这一层次！
　　“天地大道。”
　　孟长卿低喃一句，随即摇了摇头义。
　　对于他来说，还是有些遥远的。
　　接下来的时间，他要专心修炼，先踏足通神再说！
　　精神秘藏！
　　这可是人体最为神秘以及强大的秘藏！.
 第一百四十一章 正一圣地，他们是何等的霸道啊！（3/4，求自订！）
     　　灵霄峰上。
　　诸多孟家族人待于此地。
　　他们的修为虽然一般，但四周路过的弟子，却没有露出任何的轻视之色。
　　相反很是尊敬。
　　原因无他。
　　谁让这是孟师...少宗主的族人呢。
　　不得怠慢。
　　“没想到有朝一日，我能站在这里。”
　　一位孟家族人非常兴奋地说道，他站在栏杆边，远眺出去，云海翻涌，风景壮阔。
　　“是啊，你说咱们有机会进入太玄宗修炼吗？！”
　　有人充满期待地说道。
　　“得了吧你，瞅瞅自己啥资质，别进来给少主添乱，到时在外门待一辈子，不是丢人么。”
　　顿时有人反驳。
　　“也是。”
　　那人遗憾地点点头。
　　整个孟家，其实也就是少主特别地优异，他们都很平凡。
　　族老们闻言。
　　目露思索之色。
　　其实他们也有这种想法。
　　毕竟在太玄宗修行，肯定会比家族里更有前途。
　　但少主刚成少宗。
　　就动用私权，往宗门里塞人，似乎不太好。
　　还是算了吧。
　　况且自家族人的资质的确不行。
　　或许等等下一代，会有好苗子。
　　顾红玉也站在不远处的栏杆旁，她头带斗笠，笠檐下的眸光有些怔怔。
　　说来着实如梦。
　　她一开始真没想过，孟长卿能走到如今的地步，堂堂一品宗门的少宗主。
　　最为关键的是，孟长卿所拥有的实力。
厌世小说群⑦1④4⑧67⑦0
057　　仅仅二十岁，就悟出了传说中的无上剑意。
　　“记得当初师姐您被废得比我还要彻底，所以长卿没有继承您的任何东西，可为何...”
　　顾红玉有些难以理解。
　　只道是孟长卿个人的机遇所得。
　　在修行界，气运虽然冥冥不可见，但无比重要。
　　很多从微末中崛起的盖世强者，便是如此。
　　“少主！”
　　忽然族人惊喜的声音响起，拉回了她的思绪。
　　顾红玉转过身。
　　只见不远处，一道颀长的身影缓缓走来，每一步都踩在了阳光中。
　　看上去光明而神圣。
　　“少主。”
　　声音此起彼伏，所有族人，包括族老，皆是躬身。
　　“无需多礼，尤其是族老。”
　　孟长卿微微一笑。
　　双手扶起了最前面的族老。
　　此乃他的三祖父，孟家如今辈分最高之人。
　　“多谢少主。”
　　三祖父拍了拍孟长卿的掌背，眼中满是欣慰，甚至有点点泪花，“先祖要是泉下有知，定然会无比高兴的。”
　　“那逢年过节之时，还望三祖父帮我上一炷香，我在外修行，多有不便。”
　　孟长卿笑着说道。
　　“定然会的，定然会的。”
　　三祖父连忙点头。
　　虽然自己辈分高，但他可不敢在孟长卿面前表现出一点。
　　毕竟少主早已今非昔比，不仅(cjad)是堂堂造化境强者，亦或是太玄宗的少宗主。
　　话落。
　　孟长卿往前走去。
　　所有族人纷纷让开一条道。
　　他们知道少主要去寻谁。
　　那便是会长。
　　三祖父一个眼神，所有族人则向后退去。
　　留下空间。
　　“小姨。”
　　来到栏杆边，孟长卿轻声说道。
　　他身材修长而高大。
　　顾红玉站在其面前，也只能到下巴处而已。
　　浓郁的男子气息，扑面而来，也让顾红玉为之清醒。
　　“你小子，长进还真够大的。”
　　习惯性地，顾红玉抬手，一拳打在孟长卿的胸膛处。
　　“全靠小姨培养，否则哪有我的今天。”
　　孟长卿笑着说道。
　　“算你小子有良心，如此一来，老娘也不用再担心下半辈子，就靠你了。”
　　顾红玉摘掉斗笠。
　　露出绝美的容颜，清风吹来，发丝轻舞。
　　温煦的阳光，洒在侧脸之上。
　　当真美得不可方物。
　　即便是早已看多的孟长卿，此刻心里也有了惊艳之感。
　　“怎么地，再一次沉醉在老娘的美貌之中？”
　　顾红玉挑了挑眉。
　　这熟悉的谈话风格，让孟长卿不禁回忆起了小时候。
　　亦或是之前。
　　“是啊，在我目前见过的女人里，小姨能排前三。”
　　孟长卿认真地说道。
　　“啥？前三？你小子桃花运有这么好？”
　　顾红玉顿时柳眉竖起，“老娘当年可是...”
　　话到这里，戛然而止。
　　气氛也为之沉闷了些。
　　“小姨，到了现在，可否告知关于母亲的事情。”
　　孟长卿想了想，说道。
　　“其实没有你想的那么复杂，也没有那么多的爱恨情仇，”
　　顾红玉轻叹一声，知道无法再隐瞒，“只不过是地上的生灵，为了对抗天威，而失败陨落的故事罢了。”
　　“你可知正一圣地？”
　　圣地？
　　孟长卿瞳孔微缩。
　　在修行界，圣地乃是至高无上的存在，制定着所有的规则，规矩。
　　就比如说今日的宗门晋升。
　　其制度便是由无上圣地所定。
　　但关于圣地，他了解的很少很少。
　　只知道有个圣地这样的超然存在。
　　具体的就不清楚了。
　　毕竟天灵州只是南境偏远的一个州而已，而他出身小家族，就更没有认知的途径。
　　“正一圣地，是四大圣地之首。”
　　“他们是何等的霸道啊。”
　　“号称苍天正统，可定万物纲常。”
　　“任何一切都要在他们的规矩下运行，但凡逾矩，那便是逆乱天道，不得好死！”
　　说到这，顾红玉的脸上第一次出现了愤怒之色。
　　“你母亲出身古族，亦为玲珑圣地当时真传一辈里最为杰出的。”
　　“然而就因为救治了一位魔道，从而受到了正一圣地的审判！”
　　“认为师姐与魔道勾结，自行堕落！”
　　“便被逼得自废根骨，逐出师门，甚至逐出古族家谱！”
　　“我带着师姐逃离，来到了天灵州，之后遇到了你父亲...”
　　顾红玉开始娓娓道来。
　　也让孟长卿对那一段往事，有了清晰的认知。
　　“虽然躲过了诸次暗杀，但在生下你以后，师姐以及你父亲都因为伤势过重，从而撒手人寰了。”
　　“或许也正是因为师姐的死，这趟似乎永无止境的颠簸之路，才彻底停止。”
　　“好了，这就是你想知道的。”
　　顾红玉抬手，轻轻拍了拍孟长卿的肩膀。
　　“同为圣地，难道那所谓的玲珑圣地，就看着门下弟子被废吗？”
　　孟长卿看上去十分冷静。
　　并没有太多的情绪波动。
　　“正一圣地，是当世最强的，没有人能与之相比。”
　　“同为圣地，亦有差距。”
　　“况且圣地当年遭逢大变，就更加没有余力了。”
　　“至于师姐出身的古族，又岂敢跟正一圣地叫板。”
　　顾红玉摇了摇头，“所以我不建议你心怀仇恨，最好忘了此事，好好修行，一辈子无忧无虑也挺好。”
　　“好了，家族里还有要事处理，老娘就先走了。”
　　顾红玉拍了拍孟长卿的肩膀。
　　只不过走前，又塞给了孟长卿一个令牌。
　　“这是师姐的令牌，未来若是遇到事情，或许能派上用场。”
　　说完。
　　便离开了。
　　只留孟长卿站在原地。
　　轻吐一口长气。
　　孟长卿揉了揉脸。
　　他其实有往很高的方面想过，但没想到的是，实际上更高！
　　圣地啊。
　　那可是传闻中的地方。
　　没想到生母以及小姨，乃是圣地弟子！
　　只是...虽然小姨的语气里充满了愤怒，但他着实有些难以共情。
　　毕竟他没有见过生父生母。
　　任何感情，都是要相处过才有的。
　　凭空哪能诞生？
　　不过血脉本能地，还是会有一点点无法名状的情绪。
　　“只是小姨啊，有些东西，不是我刻意忘记，就能避开的。”
　　孟长卿自然也不想和堂堂圣地产生矛盾。
　　可这东西是想避就能避的吗？
　　我不朝山走。
　　但有些时候，山自会迎面而来。
　　“得继续修行啊。”
　　孟长卿眸光微凝，身上的轻松感也为之消失。
　　他不想将自己的命，交给无法探知的未来。
　　不管如何，至少得强大到足够自保吧.
 第一百四十二章 天级功法，代师收徒，孟师弟变成孟师叔！（4/4，求自订！）
     　　离开灵霄峰。
　　孟长卿便前往了宗主大殿。
　　因为席应情说过，结束后来找他。
　　轰隆隆！
　　沉重的大门开启。
　　入目处，便是那站在宗主宝座前的颀长身影。
　　穿着灰袍，左臂空空荡荡。
　　“来了。”
　　席应情转过身。
　　“是。”
　　孟长卿一脚踏入。
　　刹那间却是天旋地转，四周场景截然大变。
　　宛如身处星空之中。
　　远望有流光，更有巨大的星辰悬浮，充-满震撼感。
　　“这是？”
　　孟长卿微愣。
　　“你可以理解为领域-，精神领域。”
　　“作用和你的意境差不多。”
　　“当你的精神意志足够强大的时候，就足以影响其他人了。”
　　席应情说道。
　　“原来如此。”
　　孟长卿点点头。
　　虽然他也能做到，但那是剑意，并非纯粹的精神修为。
　　掌教估摸着是想让他感受下精神方面的力量，方便日后的突破，毕竟他已是造化，接下来便是通神了！
　　“我知道你心中有很多疑惑，接下来我会一一讲述。”
　　席应情微笑着说道。
　　“是。”
　　孟长卿心里的确有诸多疑惑。
　　“其实在你进入内门之际，便已经进入了我们的视野，”
　　席应情负手而立，朝着孟长卿走去，每一步落下，虚空都会荡起涟漪，“一个锻脉境就悟出武道之势的弟子，潜力可想而知，已然可以和当初的先祖相媲美。”
　　“按理说，早应该重点培养。”
　　“至于为何等到现在，主要是我想看看，除了潜力之外，你是否具有大气运。”
　　“大气运？”
　　孟长卿挑眉。
　　“对于修行者而言，资质悟性看上去最为重要的，但实则不然，想要成为真正的顶级强者，运才是关键。”
　　“正所谓人有冲天之志，非运不能自通。”
　　“所以我便想着。”
　　“假如没有外力干涉，你是否依旧能保持一个很快的成长速度。”
　　“而今看来，我的想法没有错，你的确是具备大气运之人。”
　　“寻常天骄，可无法在如此短的时间内，连续破镜，甚至获得如今的成就。”
　　席应情一口气说了很多。
　　“原来如此。”
　　孟长卿恍然。
　　难怪他展现了那么强的潜力，却始终无人问津，而石家兄弟却是早早就被纳入门下了。
　　“宗门不缺强者，但缺得是顶级强者！”
　　席应情说道，“所以我对你的期望，不是封侯成王，而是至尊之路！”
　　闻言。
　　孟长卿内心一震。
　　至尊...
　　这可是修行的最高境界。
　　能抵达者，怕是寥寥无几。
　　而每一位都是能在历史长河中留下浓墨重彩的盖世人杰。
　　对于世人来说，别说成王了，就是封侯，都无比地艰难。
　　就像宗门里的这些天骄，未来肯定能踏足通神，但之上的生死境，就已经很难了。
　　遑论封侯，成王，乃至传说中的至尊！
　　“无需质疑自己，你远比先祖，以及我都要优秀，未来有宗门的资源倾注，以及我的护道，你绝对能够成长起来。”
　　席应情颇有信心地说道。
　　“承蒙掌教看重，我定会努力。”
　　话到这份上了，孟长卿也不可能自谦，只能顺着说下去。
　　况且每一位修行者，谁不是以至尊为终极目标。
　　纵然这条路很难很难。
　　古往今来，无数武者竞争，但最后能踏足的，却是屈指可数！
　　更何况是如今这个资源颇为稀缺的时代了。
　　“嗯，不过宗门真正绝学，等得你踏足通神之后，方能传授。”
　　“天级功法，不像地级，任何境界都能修炼。”
　　席应情说道。
　　“天级！”
　　孟长卿双手微紧。
　　眼眸闪过炽热之色。
　　这和至尊一样，都是平时属于传说中的恐怖存在！
　　一旦练会，将拥有无比可怕的力量！
　　地级与其相比，宛如云泥？
　　反正差距无比巨大。
　　二者根本不是一个层次的东西。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・        
　　“宗门里果然有天级功法，不过也正常，毕竟自家宗门可不是明面上的一品势力啊。”
　　孟长卿心中想道。
　　这段时间，他对于宗门实力的认知，可谓是不断提升中。
　　越是感知。
　　就越觉得深不可测！
　　哪怕如今晋升一品，也绝对是一品里的佼佼者！
　　甚至更强！
　　“这些资源，你先收着。”
　　席应情右手一挥，一枚戒指飞了过来。
　　孟长卿顿时接住。
　　意识探入时。
　　内心不禁一震。
　　居然全是四品丹药！
　　数量极多，琳琅满目。
　　而且种类都不一样，如此便能避免药抗的问题。
    0 ..... ....              
　　“足够你修炼至造化境巅峰了，另外里面还有一枚五品化神丹，能帮助你踏足通神。”
　　席应情缓缓说道。
　　很显然，已经为孟长卿安排好了一切。
　　从某种程度上来说，孟长卿如今的待遇早已超越了会武第一该有的奖励。
　　毕竟是少宗主嘛。
　　往后还会更多！
　　“多谢掌教。”
　　孟长卿收回目光，认真说道。
　　有这些东西，踏足通神，简直板上钉钉啊！
　　“嗯，对了，还有一件事情。”
　　席应情深吸口气，微笑道，“曾经我是想收你为弟子的，但如今你练剑意都靠自己悟出来了，想了想，我估计也没啥真正能教你的，当不得老师。”
　　“索性就代师收徒，你我以后师兄弟相称。”
　　“...”
　　话落。
　　孟长卿愣住了。
　　说实话，他都做好拜师的准备了，毕竟到了这份上，不拜师似乎不太行，人家都要传授你宗门最高绝学了。
　　谁知掌教的打算不是收徒，而是...收师弟！
　　不过这样也挺好。
　　他的修炼方式本身就不需要拜师！
　　而是交友！
　　另外，如果和掌教之间是师兄弟关系的话，那就平辈了啊！
　　和其他峰主也是一样！
　　如此一来，那交友的难度简直是大大下降啊！三.
 第一百四十三章 融合先天剑体，以及...天魔渊！！！（1/4，求自订！）
     　　可惜眼前的不是掌教真身，看不到真正的属性，否则他当场便要试着交友一番了！
　　“还有很多的安排，不过得等你通神之后了。”
　　席应情笑着说道。
　　“我明白，掌教...师兄。”
　　孟长卿点点头，同时也改了口。
　　“去修行吧，早日入通神，我也可以传授更多的东西给你。”
　　席应情说道。
　　“是。”
　　孟长卿转过身。
　　四周的精神领域也随之消失不见。
　　入目处是宽敞的大门。
　　待孟长卿离开后。
　　席应情身后，却是有诸多身影出现。
　　正是各位峰主。
　　但除了宗门大长老。
　　“没想到，到了这般年岁，还能多出一位师弟来。”
　　上官直摇摇头说道。
　　“猜猜这位师弟，何时能超越你？”
　　阵法峰的峰主笑呵呵地说道。
“零五七”　　“不知道，反正肯定先超你！”
　　上官直瞪了她一眼。
　　因为他的修为更高一些。
　　“好了，孟师弟的出现，也算是给了我们一个希望。”
　　药王峰的峰主老妪，轻咳一声。
　　“二师兄没来么。”
　　莫疏狂看了眼四周。
　　二师兄是宗门大长老，名为林玄空。
　　“二师兄的想法，你又不是不知道，他向来反对我们的做法，一心只图安宁。”
　　上官直摇摇头，随即眼中浮现浓浓的煞意，“但如不能...这般活着又有什么意义！”
　　闻言，所有人脸上皆有相同的表情闪过。
　　唯有席应情。
　　看上去有些落寞以及哀伤。
　　“当年之事，罪责在我。”
　　“不过头顶的这片天，依旧得变一变！”
　　话到这里，席应情的眼眸变得无比凌厉起来。
　　――
　　回到灵霄峰。
　　孟长卿直接进入修炼大殿，同时开启阵法。
　　接下来，他选择属性了！
　　先天剑体！
　　无比稀少的强大体质！
　　对于剑道修行者来说，简直是梦寐以求的东西。
　　盘膝而坐。
　　孟长卿心中默念。
　　“系统，使用属性选择卡，获得先天剑体！”
　　“叮！”
　　“消耗一张选择卡，获得成功！”
　　“系统，融合先天剑体！”
　　孟长卿毫不犹豫。
　　“叮！”
　　“融合开始！”
　　话落的瞬间。
　　孟长卿只感觉全身一震。
　　随即一股庞大的冰凉之意，从心脏处骤然涌现，蔓延至全身各处。
　　这些冰凉之意，不同于以往，弥漫着独属于剑道的锋芒！
　　不断渗透到筋骨皮膜，乃至血肉经脉之中！
　　一瞬间，孟长卿感觉自己似乎真的成为了一柄剑！
　　能够斩天裂地，锋利无比！
　　足足半个时辰后。
　　融合终于结束了。
　　呼！
　　在孟长卿睁眼的刹那。
　　眼前的地面，不断崩裂，尽是密密麻麻的剑痕！
　　好似被无数剑气给席卷而过。
　　若非有阵法防御，殿门都要被直接斩碎！
　　“先天剑体。”
　　孟长卿深吸一口气，嘴角浮现笑容。
　　不愧是稀有体质。
　　果真强地离谱！
　　和预想中的一样，不但在修炼剑法时，如有神助，悟性极高，且施展任何剑法时，都会威力大增！
　　具体有多少，孟长卿不清楚。
　　但基本不下于剑势了。
　　“如果我同时催动剑体，外加剑意，两重增幅之下，一剑之力，该有多么恐怖了？”
　　孟长卿光是设想了一下。
　　都感觉那场面会无比的可怕。
　　“又是实力大增的一天。”
　　孟长卿轻呼了口气，前不久小姨带来的压力，也不禁少了许多。
　　“接下来，修行！”
　　孟长卿不敢懈怠。
　　拿出了掌教给的诸多丹药。
　　有《玲珑大罗天》在，造化境的参悟关卡早已不复存在，主要就是资源问题。
　　而今资源足够。
　　那么修行就没有任何阻碍了。
　　另外，之前还融合了一品根骨！
　　所以孟长卿估计自己能在很短的时间，走完这条路。
　　“开始！”
　　拿出一枚丹药服下。
　　孟长卿正式进入深层次的修行之中。
　　――
　　时间缓缓过去。
　　转眼便是两个月。
　　这两个月里，太玄宗晋升一品的消息，自然是传遍了整个天灵州。
　　以及周边地带。
　　可谓是引起了极大的轰动。
　　意味着从此天灵州，彻底以太玄宗为首，再也没有了四足鼎立！
　　与此同时。
　　炎阳谷，巨灵门，以及风云城三个势力。
　　也按照规定，纷纷让出了一半的疆土。
　　且是资源比较丰沛的那部分。
　　由此太玄宗进入了极为快速的发展阶段.. ......
　　几乎每天都有辟海境的弟子出现，当然除了后续的资源供给，也有之前玄清境的作用在。
　　那些弟子彻底消化完秘境所得，终于到了破茧之时。
　　如此对比之下。
　　其他三个势力，就显得愈加没落了。
　　而以后，彼此间的差距还会越来越大！
　　咚！
　　忽然道钟轰鸣！
　　一圈圈涟漪席卷四周。
　　意味着有大事发生。
　　宗主大殿内。
　　席应情立于宝座之前。
　　旁边是诸多峰主。
　　之前经常缺席的大长老也在。
　　“万象阁那边，已经准备将魔渊的镇守者撤离。”
　　“往后就需要靠我们太玄宗来镇守！”
　　席应情缓缓说道。
　　镇守魔渊，是一品大宗的义务，之前天灵州没有一品大宗，所以都是圣地，或者万象阁代劳。
　　“如果没记错的话，这座魔渊乃是比较罕见且凶险的天魔渊。”
　　大长老想了想，说道。
　　在修行界，魔渊妖土，代表的是异域通道。
　　在悠久岁月前，人族虽然战胜了百族，获得了中央大陆的统治权。
　　但异族并没有被消灭。
　　尤其是魔族，以及妖族。
　　依旧保存着颇为完好的实力，所以时常想方设法，重回中央大陆。
　　而找到空间薄弱点，打开裂缝，便是他们最为主要的途径。
　　裂缝一旦开启，再以特殊之力加持，就很难愈合。
　　久而久之，就会形成永久的通道。
　　也被圣地称之0.3为魔渊妖土。
　　魔族分为两种。
　　一种是天魔，另一种则是地魔。
　　其中天魔是最为危险的。
　　因为它没有形体，乃是一团精神，极为强大的精神意识。
　　能够轻易入侵生灵的识海。
　　占据，寄生，夺取一切！
　　而地魔则相反。
　　肉身天生无比强横，远胜人族。
　　唯有其中佼佼者，才能与之抗衡！
　　对于一品大宗，或者大教而言，最好是能镇守地魔渊，或者妖土。
　　因为哪怕不入通神的弟子，也能参与进来。
　　但天魔渊却不同。
　　没有开启精神秘藏，着实太危险了。
　　“虽然危险，但同样也是一处宝藏。”
　　“天魔在精神方面造诣极深，如果能将其斩杀，提炼出天魔之气，将会是通神境武者最大的补品。”
　　莫疏狂说道.
 第一百四十四章 上古魔门功法，开辟识海！（2/4，求自订！）
     　　“且不说天魔行踪诡异，极难杀死，天魔之气也不是那么容易能提炼出来的。”
　　药王峰的峰主老妪却是摇头说道，“那是属于天魔的本源，一旦被触动，基本都会选择自爆，丝毫不留。”
　　“要是拥有上古魔门的至高功法就好了，”
　　上官直说道，“记得叫什么来着？”
　　“《至高至圣无上统御真魔功》，”
　　席应情缓缓说道，“此功法专门为应对魔族而创，不但可以拘役魔族，还能吞噬魔族本源，化为自身精进之力。”
　　“奈何此功法在悠久岁月前，就已经失传了。”
　　“是啊，曾经的魔功，那才是真正的魔功，岂是现在的这些歪门邪术？”
　　莫疏狂语气有些鄙夷。
　　“不过无论如何，对于天魔之气，还是要去尝试一二，一旦能提炼，获益匪浅。”
　　席应情说道，随即看向老妪，“八师姐，以你现在的炼丹造诣，可否提炼出来？”
　　“我的《火凤丹经》如今已练至第七层，再配合乾元玄境炉，倒可以一试。”
　　老妪想了想，微微点头。
　　“嗯，那就先这样吧，另外过段时间，也可以把29通神境弟子带过去历练一番。”
　　席应情一锤定音。
　　对于寻常一品大宗而言，天魔渊或许无比危险。
　　但对于太玄宗来说。
　　也还好吧。
　　要是可以全力而为，甚至能直接镇压这座天魔渊！
　　但问题是不能而已。
　　――
　　之前孟长卿成为少宗的消息已经令全宗震动。
　　但之后，掌教代师收徒的消息传出，更是轰动宗门上下，震惊每一个人！
　　代师收徒啊。
　　这是什么概念？
　　意味着从今往后，少宗主不仅仅在地位上远高于他们，甚至连辈分也是如此！
　　往后遇见。
　　要么喊少宗，要么喊...师叔！
　　听到此消息时，首先难以接受的，就是莫小鱼了！
　　前不久，她还想当人家师姐，结果现在简直是倒反天罡！
　　要喊人家师叔了！
　　孟...师叔？！
　　想想都难以启齿啊！
　　修炼大殿中。
　　孟长卿依旧盘膝而坐。
　　但身上的气息，却已是无比浑厚，较之两月前，简直提升了十数倍！
　　恐怖的真元，哪怕散溢出来一丝。
　　都足以产生莫大的压迫感！
　　“终于九重巅峰了。”
　　孟长卿缓缓睁开眼，轻呼了口气。
　　这两个月来，他可谓是极为深度地修行，除了中间出去过一次，向席应情了解关于通神境的情况。
　　其余时间，那真是一丝一毫都没有浪费。
　　而成果自然也是显著的。
　　终于走到了造化境的极限。
　　如今的真元品质，宛如金汤，极为上乘。
　　“接下来，就是开辟识海，挖掘精神秘藏了。”
　　孟长卿眼眸中浮现亮泽。
　　识海是人体中最为神秘的地方。
　　位于头颅的极深处。
　　里面孕育着精神的力量。
　　谓之魂力。
　　魂力有诸多妙用。
　　比如让自身的精神意识不断壮大，甚至可以离开肉身而活，夺舍他人而生。
　　任何武者，在没有开辟识海前，精神方面都是薄弱的。
　　随便一个精神方面的攻击，都足以令其重伤，甚至当场陨落。
　　除非说有防御精神的秘器！
　　也因此。
　　通神境，对于其下境界的武者，几乎有着绝对的压制力！
　　“哪怕我现在如何如何强，但在通神境面前，还是等若薄纸。”
　　孟长卿心中想道。
　　精神攻击基本是无视肉身防御的。
　　除非说你的炼体功法，兼带这方面的防御。
　　《皇世经天宝典》似乎可以，但得把第一卷练至圆满，化为星辰躯。
　　而石人血脉的话，听石家兄弟说，得悟出某个血脉技才行。
　　反正他现在都不具备。
　　“不过，从今天开始，我也将踏足此境！”
　　孟长卿从空空荡荡的戒指里，拿出最后一个药瓶。
　　也就是那枚五品宝丹！
　　化神丹！
　　这些丹药，放在外界，那都是一等一的至宝！
　　无比珍贵。
　　也就自己宗门底蕴深厚，能够拿出来给弟子修炼所需。
　　当然也不是什么人，都有资格用的。
　　哪怕是寒落雨这种顶级天骄，也不可能像他这样，每天都是顶级丹药供着。
　　每个月都是定量的。
　　所以说宗门如今，的确是将主要资源，都倾注在他身上了。
　　而这只是开始！
　　化神丹的作用。
　　则是帮助武者感应识海所在，并且化解先天壁障。
　　这也是踏足通神的两大阻碍。
　　平时常说的脑海并非识海。
　　只是意识的居住地。
　　一个概念性的称呼而已。
　　识海要位于更深处。
　　和寻常人相比，他想要踏足通神，要简单许多。
　　一来，提早拥有了剑意，外加掌教经验传授，精神方面的认知已然不低。
　　而且据掌教所言。
　　剑意对破开先天壁障，亦有效果。
　　二来，还有这化神丹。
　　种种底蕴加持之下，真是想失败都难。
　　半个时辰后。
　　孟长卿调整好状态。
　　拿出化神丹！
　　一口吞服而下！
　　咕噜！
　　几乎是入腹的刹那，磅礴的药057力顿时融化开来。
　　无穷的冰凉感瞬间涌入到了脑海之中！
　　它们像是无数的触须，朝着脑海深处延伸而去。
　　孟长卿闭上眼，意识紧随其后。
　　也似乎进入了仿若无尽的黑暗中。
　　在这一刻，时间都失去了概念。
　　好在化神丹的药力，宛如灯塔，闪烁光泽。
　　让他不至于产生过多的迷失感。
　　就这样。
　　时间一点点过去。
　　终于，在某一刻，‘触须’停止了前进。
　　而展现在眼前的。
　　则是一片蔚蓝的海洋。
　　或者说是其中一角。
　　只不过这些海洋好像被冻结了，波澜不起。
　　“这里就是识海么。”
　　孟长卿瞳孔微缩，眼眸里浮现震撼。
　　因为实在是太美了。
　　是一种无法用语言来形容的感觉。
　　并且几乎是在看到的刹那，内心就浮现了渴望，想要得到它，而一旦获得，便能拥有无穷的好处。
　　狠狠摇了摇头，孟长卿清醒过来。
　　在识海之外，有一层朦胧的壁障，这应该就是所谓的先天壁障。
　　唯有击破它，才能踏足通神。
　　“开始吧。”
　　孟长卿调动剑意，配合化神丹的药力，进行了突破.
 第一百四十五章 见过孟...师叔，以及终得霸王！（3/4，求自订！）
     　　翌日。
　　初阳破晓。
　　当第一缕晨光出现的时候。
　　孟长卿的体内也似乎响起了轻微的碎裂声。
　　与此同时。
　　一股难以言喻的压迫感骤然弥漫开来。
　　不同于平时的修为威压。
　　这股威压，似乎作用于精神！
　　甚至于精神影响现实！
　　咔咔咔！
　　不少地面崩裂开来，梁柱都在摇晃，墙壁上更是碎石簌簌而落。
　　呼！
　　某一刻，孟长卿陡然睁开双眼。
　　眼中竟似有神光闪烁，洞彻虚空！
　　亦宛如两盏明灯。
　　熠熠生辉！
　　“通神境！”
　　孟长卿缓缓起身，嘴角浮现了笑容。
　　终于是成功了。
　　哪怕底蕴深厚，也着实是费了好大的劲。
　　因为那层先天壁障太过坚韧。
　　难以穿透。
　　“难怪很多造化境武者，都会被卡在这一关上面。”
　　孟长卿忍不住想道。
　　光是找到识海，都得花费很多的时间，而后还得想办法击碎那层壁障。
　　综合起来，要花的时间，着实难以预估。
　　很多人就是这样，终其一生，都不得突破。
　　“假如真和古书所言，人本为先天之灵，从出生时，一身秘藏就是全部开启的状态，那得多强啊？”
　　“奈何后来遭遇劫数，故而秘藏被封。”
　　孟长卿本来是不太信古书上的记载。
　　但一步步修炼到现在。
　　每个大境界的突破，的确是有那么一点破开封印，重获力量的感觉。
　　微微摇头。
　　孟长卿也没有多想下去。
　　毕竟这也没有实实在在的证据。
　　闭上眼。
　　视野转移到了识海。
　　此时，那层先天壁障已经消失。
　　广阔的识海也毫无保留地出现在了眼前。
　　仿若无边无际，看不到尽头。
　　只不过目之所及，识海像是被冰封了一样，完全没有流动。
　　“据掌教所言，需要不断参悟识海秘藏，融化冰封，才能吸收其中魂力｀ 々。”
　　孟长卿的意识，十分朦胧，近乎半透明。
　　如今正盘膝坐在识海中央。
　　下方原本冰封的识海，已经开始有些许融化了，可以明显地看到，融化之后的水，正不断涌入到孟长卿的意识中。
　　让他的身形，开始逐渐变得凝实起来。
　　“通神境的修行，就没有之前那么容易了。”
　　“太吃悟性。”
　　“甚至于说，完全就靠悟性！”
　　孟长卿低喃。
　　毕竟大部分的丹药，可无法增长精神修为。
　　而能增长精神的丹药，就那么几种，屈指可数，无比珍贵。
　　哪怕寻觅到了。
　　也无法多服，毕竟存在药抗一说。
　　所以最后，还是靠自身参悟。
　　也因此，很多的天骄，会永远地停在这一境界上，直至寿元耗尽。
　　“走一步，看一步吧。”
　　孟长卿退出识海。
　　随即整理了下衣着。
　　如今踏足通神，也该去找掌教了！
　　“天级功法！”
　　孟长卿眼中闪过炽热之色。
　　――
　　来到宗主大殿。
　　意外地遇到了一个‘熟人’。
　　正是寒落雨。
　　此刻的寒落雨，也突破到了通神境。
　　且是刚刚突破不久。
　　估摸着和孟长卿差不多。
　　然而见面时，寒落雨眼中却满是震惊。
　　因为他本身就处于造化境九重巅峰了！
　　在修养一个月后，才开始突破，但之后也用了足足一个月的时间。
　　可孟长卿呢。
　　记得两个月前才造化境二重吧？
　　如今居然和他一样，都是通神境了？
　　这是何等恐怖的修炼速度啊。
　　“见过，孟...师叔。”
　　回过神来，寒落雨顿时行礼，但着实有些难以启齿，狠了狠心，才说出来。
　　毕竟前不久，自己还是师兄呢。
　　现在直接掉了一个大辈！
　　“平日里，喊我少宗即可，这师叔听起来，还是有些怪怪的。”
　　孟长卿笑着说道。
　　他自然不是随便这样说的，带有相应的目的。
　　师叔师侄，这彼此间多么生分啊？
　　对于寒落雨身上的【霸王经脉】，他可是非常感兴趣的。
　　“是。”
　　寒落雨微松一口气。
　　他自然也不想喊师叔。
　　但他和其他弟子不同，乃是掌教亲传，所以这种关系要先于少宗的。
　　“你我其实年龄相差不大，要么平时就以朋友关系相论吧。”
　　孟长卿乘胜追击。
　　反正他现在说什么，寒落雨基本都只能收着。
　　毕竟宗门地位，以及辈分放在这。
　　“¨‖ 这如何使得？”
　　寒落雨连忙说道，“师尊要是知道，会说我不懂规矩的。”
　　“没事的，掌教师兄要是说起，你就推到我身上，”
　　孟长卿拍了拍寒落雨的肩膀，“难道说你内心其实排斥我，不想成为我的朋友？”
　　此话落下。
　　寒落雨瞳孔微缩。
　　“少宗言重了，我岂会有这种想法？”
　　“会武之时，我已心服口服。”
　　“那不就行了，以后你我私下，朋友相论！”
　　孟长卿脸上顿时浮现笑容。
　　地位高就是好。
　　交友都简单多了。
　　哪怕是这些天骄，乃至顶级天骄，都可以轻易拿下！
　　无需费劲心思！
　　“但听少宗之言。”
　　寒落雨有些无奈。
　　这世上咋还有逼着别人成为他好友的。
　　真(的王的)是好奇怪的癖好。
　　“叮！”
　　“成功添加寒落雨为好友！”
　　“当前好感度：一星！”
　　“属性待选。”
　　脑海中，系统的声音响起。
　　可惜。
　　这一次没有触发额外奖励。
　　不过没有关系。
　　能得到【霸王经脉】就很不错了。
　　念此，孟长卿心情大好。
　　没想到过来一趟，还能有意外收获。
　　“你也是来找掌教的么？”
　　收回思绪，孟长卿问道。
　　“是的，不过少宗你先，我不着急。”
　　虽说以朋友相论，但他可不敢真得如此，脸上依旧带有恭敬。
　　除了地位身份上的差距弓。
　　还有就如其所言。
　　会武那场战斗，已经让他这位顶级天骄都彻底折服了。
　　“好。”
　　孟长卿点点头.
 第一百四十六章 掌教真身，恐怖面板！（4/4，求自订！）
     　　轰隆隆~
　　进入大殿后，殿门也随之关上。
　　孟长卿手里出现一块令牌。
　　催入真元。
　　令牌散发出淡淡的光泽。
　　而后眼前居然出现了一个巨大的漩涡。
　　其内宛如混沌。
　　吞人目光。
　　不可久视。
　　“进来吧。”
　　声音传出。
　　孟长卿眉头微挑。
　　之前都是掌教师兄出来的，没想到这一次倒是要进去了。
　　没有多想，孟长卿进入其中。
　　有种天旋地转之感。
　　四周场景也为之大变。
　　出现在眼前的是仿若无边无际的花海，分外绚美，人间盛景，也不过是如此。
　　“类似秘境吗？”
　　孟长卿挑眉，“不对，有点像是精神世界，但又不完全是。”
　　踏入通神境后，孟长卿自然能感应到魂力的存在。
　　“看来掌教的精神修为，早已抵达一个很高很高的层次！”
　　孟长卿心中震动。
　　“来了。”
　　声音传来，也拉回了孟长卿的心神。
　　他循声望去。
　　只见不远处，有一朵巨大的花。
　　而席应情正坐在花心中央。
060
　　“嗯？”
　　孟长卿忽然感觉今日所看到的席应情，与往日的有些不同。
　　头发要更长一些。
　　并且已然全白。
　　难不成是？
　　孟长卿有所猜测。
　　顿时打开了探查之眼。
　　基础信息：
　　【姓名：席应情】
　　【种族：人族】
　　【修为：生死境一重（暂定）】
　　属性信息：
　　【根骨：一品】
　　【悟性：超等】
　　【天赋：霸王经脉】
　　【体质：圣武体】
　　【功法武技：《永恒天经・不灭真理天王功》（第五卷），《永恒天经・三灾九难破灭神拳》（大成）...《永恒天经・真理神拳》（圆满）...】
　　看完后。
　　虽然脸上保持着平静，但孟长卿的心里却是掀起了滔天巨浪，轩然大波！
　　他发誓！
　　迄今为止。
　　他从未看到过如此豪华，甚至可以称之为恐怖的面板！
　　根骨一品。
　　悟性是上等之上的超等！
　　还同时拥有强大天赋，以及稀有体质！
　　另外那些功法武技，看上去也是逼格满满！
　　估计全都是天级！
　　如果说其他峰主乃是隐藏大佬。
　　那这位掌教，简直就是大佬中的大佬！
　　“挚友！”
　　“咱们终于见面了！”
　　深吸一口气，孟长卿强行冷静下来，心里只剩这个念头！
　　就这面板。
　　无论得到哪个属性，都赚大发了。
　　不对，根骨算不上，只能用来分解，但其他的，可都是一等一的好东西！
　　“一定要把掌教加为好友！”
　　孟长卿眼神变得坚定。
　　现在谁来都不好使！
　　这个朋友，他交定了！
　　“比我预想地，还要快上一些，看来《玲珑大罗天》对你的帮助很大。”
　　席应情抬眸。
　　打量了下孟长卿，微微点头。
　　闻言。
　　孟长卿心中微动。
　　看来自己这秘术，会武时是被认了出来。
　　不过也正常。
　　掌教又不是寻常人。
　　“师兄慧眼如炬。”
　　孟长卿笑着说道。
　　“也就是你这种身具大气运的，换作他人，纵然得到此秘，也是练不成的。”
　　席应情缓缓站起，朝着孟长卿走来，“仅有的一些资源，基本都被控制在玲珑圣地手里。”
　　“平日根本见不着。”
　　闻言。
　　孟长卿只能微微一笑。
　　他的确有大气运。
　　那就是叮叮叮！
　　“如今你踏足通神，也该接下来的安排了。”
　　席应情换了话题，“众所周知，宗门拥有七部宝典，但这些都是明面上，也是各峰的传承。”
　　“而我要传给你的，则是唯有掌教，以及继任者才能修炼的至高绝学。”
　　“换(cjad)句话说，宗门里如今只有我会。”
　　“以后则再增加一个你。”
　　孟长卿面色微动。
　　七部宝典，乃是总纲，每部宝典里其实都有天级的存在。
　　只不过掌教修炼的，会更强一些。
　　“此绝学，名为《永恒天经》！”
　　话落。
　　席应情右手一挥。
　　四周花海翻涌，无数花瓣汹涌而来，逐渐凝聚成了一枚玉简！
　　漂浮在孟长卿面前。
　　“因为境界问题，你修炼不了太多的内容，所以为你挑选了其中两部。”
　　“皆是天级初阶。”
　　“分别是《永恒天经・不灭真理天王功》（第一卷）”
　　“以及《真理神拳》。”
　　“说来也有些可惜，其实天经里本身是有关于剑法的部分，并且威力极强，但第一任宗主意外身陨，导致那部分并没有流传下来。”
　　“所以我只能传你拳法。”
　　“至于剑法，你待会去找莫师兄，他会传你《诸皇剑经》。”
　　“还有什么想学的，去找相应的师兄师姐即可。”
　　席应情一口气说了很多，“此乃传承玉简，贴在眉心。”
　　“是。”
　　孟长卿点点头。
　　心中亦有些兴奋。
　　天级功法，天级武技！
　　终于要触碰到这些传说中的存在了！
　　嗡！
　　在玉简碰触到眉心的瞬间。
　　孟长卿只感觉密密麻麻的文字钻入到了识海之中。
　　随即一一排列。
　　化为金色篇章。
　　弥漫着浩然而玄妙的韵味。
　　咔擦！
　　在文字全部进去后，玉简也随之碎裂开来。
　　而孟长卿也睁开了眼睛。
　　浮现震撼。
　　不愧是天级功法。
　　内容果然晦涩，以他上等级的悟性，居然一下子看不太明白。
　　真理之力，这是什么力量？
　　没有听说过。
　　但看功法简介，一旦练成，那威力绝对是有些毁灭天地的味道了。
　　反正绝不是地级能比的。
　　“功法所需资源，我已为你准备好，而通神境的修为资源，也有准备。”
　　席应情再度拿出一个纳物戒。
　　孟长卿接过，意识探入。
　　心中震动。
　　全是五品级的！
　　有些他甚至认不出名来，估摸着是修炼功法所需的。
　　至于修为资源。
　　足足三瓶丹药。
　　都是极为珍贵且罕见的五品宝丹，能够增长精神修为。
　　“通神境是一个基本纯靠悟性的境界。”
　　“所以宗门只能给你提供这三种丹药。”
　　席应情说道，“不过以你的悟性，应该不会有太大的难度。”
　　“多谢师兄。”
　　孟长卿认真地说道。
　　入宗这么久，他终于体会到了什么叫做重视。
　　不算之前，就这戒指里的资源，哪怕流出去一个，都足以掀起腥风血雨，无数武者争抢！
　　而现在，却静静地躺在他手里。
　　任他使用.
 第一百四十七章 肉身不灭，精神不朽！以及强行添加！（1/4，求自订！）
     　　“你我如今乃是师兄弟，又何须说这些话，”
　　席应情抬手，拍了拍孟长卿的肩膀，“况且这些东西，也只有给你，才不会被浪费。”
　　闻言。
　　孟长卿也不再说什么。
　　“接下来，我稍微讲解下天王功第一卷的内容。”
　　“方便你入门。”
　　席应情说道。
　　“好。”
　　孟长卿点点头。
　　正好他也想具体了解下-这天级功法。
　　随即席应情开始娓娓道来。
　　和诸多宝典差不多。
　　《永恒天经》也只是总纲而已，内含诸多功法以及武技。
　　而《不灭真理天王功》便是其中的主要部分。
　　共有六卷。
　　第一卷，仅仅只是天级初阶。
　　到了通神境，才勉强有资格修炼。
　　天王功的立意极高。
　　它认为在这个世界上，存在诸多真理，这是最为本源的东西。
　　也是万物运转以及存在的根本。
　　如果能窃取真理，化为己用，是否能达到永恒不灭的境界？
　　肉身不灭，精神不朽，与世同存？
　　只是立意归立意。
　　知道与做到之间，存在着巨大的鸿沟。
　　但《不灭真理天王功》至少往这方面靠了。
　　第一卷的内容，就是让武者身融天地，以强大的精神意志，去感应冥冥中的真理。
　　即便感应不到。
　　也能达到一个世人追求的状态。
　　天人合一。
　　在这种状态下，无论是悟性，还是修行速度，都会得到一个质的飞跃与提升！
　　“天级功法，名副其实。”
　　听完席应情的讲述，孟长卿忍不住感叹。
　　至少在地级功法上，他没有看到过如此高远的立意。
　　“无需过于遐想，任何天级功法或者武技，立意方面都是非常宏大的，但有些即便练成了，也未必能达到其所述的效果。”
　　看到孟长卿的反应，席应情顿时笑着说道，“其实天级，更大的价值是，提供了一个思路，一条大道，创造者打下了根基，往后则需要更多的人，不断构筑，铺路，方能直达彼岸。”
　　“原来如此。”
　　孟长卿恍然，随即明知故问，“那师兄，你如今练到第几卷？”
　　“第五卷。”
　　席应情没有隐瞒。
　　“可有天王功所述的效果。”
　　孟长卿好奇。
　　“有，但或许到了第六卷，才会发生质变吧。”
　　席应情眼眸里第一次浮现了向往之色。
　　可很快就消散了。
　　变为遗憾。
　　“奈何当今时代，资源稀缺，且又被圣地所掌管。”
　　“想练成，怕是如同登天。”
　　闻言。
　　孟长卿眸光微动。
　　又是圣地。
　　在之前，他对于传说中的圣地，其实一直抱有很高的向往。
　　但自从小姨的话，外加师兄等人的反应。
　　内心早已没有了此类想法。
　　“好了，今日就先这样吧，还有什么不懂的，到时过来寻我便是。”
　　席应情收回目光，说道，“另外，准备准备，过几天宗门将要接手天魔渊，镇压其中天魔，你可以过去历练一番。”
　　“天魔渊？”
　　孟长卿一愣。
　　见孟长卿似乎不太了解，席应情顿时介绍了一下。
　　“明白了。”
　　孟长卿点点头。
　　镇压魔渊妖土，此乃一品大宗的义务。
　　看来自己有时间得多多去看些杂书了，否则在认知上，着实有些过于欠缺。
　　重要的事情说完，也就到了离开的时候，但好不容易来一趟，且面对如此面板，着实不想‘空手而归’。
　　所以思定再三。
　　孟长卿还是想硬着头皮试试看。
　　虽然有些突兀，可万一成了呢？
　　“那个，师兄，我有个不情之请，还望你能答应。”
　　孟长卿说道。
　　“哦？但说无妨。”
　　席应情面色认真下来。
　　“咱们虽然是师兄弟，但日后能否以朋友的身份相处？”
　　孟长卿说道。
　　“这是为何？”
　　席应情明显愣住了。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・        
　　他还以为孟长卿有修炼上的问题呢。
　　结果谁知是完全八竿子打不着的离谱之言。
　　“因为在我看来，师兄弟终究还是有些上下生疏之感，而朋友，挚友的关系，却是没有这种距离，要更加地亲近。”
　　孟长卿开始胡诌瞎扯了。
　　说出来的话，其实他自己都不信。
　　但不管了。
　　试试看吧。
　　不成，就以后再想办法。
　　“...”
　　席应情顿时捏了捏眉心。
　　在他迄今为止的人生里，可从来没有听到过这样的要求。
　　太奇怪了。
　　“可以。”
　　想了想，席应情还是笑着点点头。
    0 ... 0                   
　　仅仅口头之言而已。
　　又不是什么大事。
　　就当这位小师弟可能有些奇奇怪怪的习惯吧。
　　更喜欢朋友间的相处方式，而非师兄弟。
　　毕竟天才么。
　　谁没有点癖好呢？
　　就像他，年轻时不也有么。
　　“叮！”
　　“成功添加席应情为好友！”
　　“当前好感度：一星！”
　　“属性待选！”
　　脑海中系统的声音响起。
　　孟长卿眼中顿时闪过喜色。
　　成了！
　　果然任何事情，都要主动地迈出去试试。
　　谁知道结果如何。
　　像现在不就成了吗？
　　不过孟长卿也清楚，他能成功添加的前提是，自己展现出来的潜力，以及如今在宗门里的价值。
　　足够让掌教师兄同意这些看似奇奇怪怪的要求。
　　否则换作其他人。
　　大概率已经一掌轰飞出去了。
　　“那师兄，我就先走了。”
　　添加成功，孟长卿原本就不错的心情，顿时更加美好了。
　　“嗯，去吧。”
　　随即，孟长卿转身离开。
　　只是离开之时。
　　孟长卿似有所觉。
　　看向了右侧。
　　在较远的地方。
　　居然竖立着整整八座墓碑。
　　此时，清风徐来，花海翻涌，有种唯美而哀伤的感觉三.
 第一百四十八章 恐怖提升， 看山不是山！（2/4，求自订！）
     　　离开宗主大殿。
　　孟长卿没有丝毫停留，直接回到了修炼之地。
　　这次真是收获颇丰啊。
　　不但将寒落雨添为了好友，甚至连掌教给纳入了好友列表！
　　说来也奇怪，掌教的天赋居然也是【霸王经脉】！
　　难不成两人除了师徒关系外，还有其他的？
　　但这不好说。
　　毕竟天赋又不靠血缘继承，如同体质，完全随机。
　　可能正是因为彼此间拥有一样的天赋，掌教才会收寒落雨为徒吧。
　　盘膝而坐。
　　孟长卿调出人物面板。
　　【宿主：孟长卿】
　　【...】
　　【未融合属性：（待选）*2】
　　【剩余额外奖励：属性选择卡*5，属性获取卡*1...】
　　“系统，选择寒落雨的【霸王经脉】，并融合。”
　　孟长卿心中默念。
　　掌教的面板，太难选择，还是先将简单的解决了。
“零六零”
　　“叮！”
　　“消耗一张属性选择卡！”
　　“获得属性：【霸王经脉】”
　　“融合开始！”
　　话落。
　　孟长卿肉身一震。
　　体内经脉齐齐颤动起来。
　　那是...生长的感觉！
　　不错。
　　就是生长。
　　且是疯狂生长！
　　经脉在不断延伸，不断拓宽。
　　并且还有难以理解的神秘物质诞生。
　　半个时辰后。
　　融合结束。
　　孟长卿闭眼内视。
　　只见如今的经脉，变得更为粗壮以及坚韧。
　　约莫是之前的十倍左右。
　　另外经脉上居然还有诸多神妙的纹路，看上去颇为晦涩，难以参悟。
　　孟长卿下意识运转真元。
　　只见这些纹路顿时绽放光泽，而流淌过去的真元，也像是得到了加强，品质大幅度提升。
　　几乎等同于《玲珑大罗天》了！
　　且是常态化的。
　　没有时间限制。
　　其实对于孟长卿而言，《玲珑大罗天》迄今为止，最大的作用，还是辅助修炼。
　　否则辟海，造化这两境的参悟关卡，可没有那么容易逾越。
　　“不错。”
　　孟长卿满意地点点头。
　　“接下来，便是掌教的属性选择了。”
　　孟长卿打开好友列表。
　　点击了席应情的头像。
　　其面板顿时显示出来。
　　【好友：席应情】
　　【种族：人族】
　　【修为：生死境一重（暂定）】
　　【根骨：一品】
　　【悟性：超等】
　　【天赋：霸王经脉】
　　【体质：圣武体】
　　【功法武技：《永恒天经・不灭真理天王功》（第五卷），《永恒天经・三灾九难破灭神拳》（大成）...《永恒天经・真理神拳》（圆满）...】
　　虽然前不久刚刚看过，但再次目睹，还是忍不住心生震撼。
　　这面板，纵然是顶级天骄，都远远不如！
　　“所以，我该选择什么呢？”
　　孟长卿陷入了沉思。
　　功法武技那一栏，其实有很多很多的。
　　只不过需要点开，才能看到更多具体的。
　　而《不灭真理天王功》（第一卷）也在其中。
　　掌教都已经练到了第五卷，前四卷自然都是圆满状态了。
　　只要他想。
　　就可以马上融合第一卷。
　　直接当场圆满。
　　“圣武体，记得和先天剑体差不多，只不过它不是剑道流派的，而是拳掌指等近战类的特殊体质。”
　　“在修炼这方面的功法武技时，会如有神助，且威力震怖。”
　　“一掌碎天，一拳裂地，一指碎山河...”
　　孟长卿脑中回忆起以往杂书中所述内容。
　　“还有超等悟性。”
　　这是他到现在为止，看的到第一个超越上等的存在。
　　目光在诸多属性上转移。
　　孟长卿感觉有些头疼。
　　着实是太难选了。
　　“圣武体可以靠后，毕竟我现在主修的是剑道，且有先天剑体了。”
　　“那么剩下来的便是悟性，以及功法武技了。”
　　严格来说。
　　孟长卿是能够同时拿到的。
　　因为他还有一张属性获取卡！
　　属性获取卡可比选择卡霸道多了，能够无视好感度的限制，直接获得一项属性。
　　但这卡。
　　太过稀少。
　　他不想随便动用。
　　“还是选择超等悟性吧。”
　　思索了会。
　　孟长卿有了决定。
　　首先，他现在处于通神境，一个基本只能靠悟性的境界。
　　所以悟性就格外重要了。
　　悟性不够，修为进度就很慢。
　　另外悟性可不是对当前有用。
　　往后的境界，一样如此，甚至愈发重要。
　　而功法武技呢。
　　悟性上去了，也可以自学，况且现在资源也足够。
　　万一日后从掌教那里提升了好感度，也可以再度选择。
　　念此。
　　孟长卿不再犹豫。
　　直接选择了【超等悟性】融合。
　　一般而言，在没有什么特别紧急，需要快速提升战力的时候，基本属性的优先级其实是最高的.. ......
　　嗡！
　　刹那间。
　　孟长卿有种意识沉沦湍流的感觉。
　　所有的冗杂，都在快速地被冲刷而走。
　　刹那间。
　　思维在升华。
　　灵台空明而澄澈，宛如雨后苍穹，纤尘不染。
　　这是一种难以言喻的玄妙感。
　　似乎进入了更高的维度。
　　片刻后。
　　孟长卿睁开双眼。
　　直接走出了大殿。
　　环顾四周。
　　往日寻常的景色，在这一刻，却有了不一样的感觉。
　　似乎能联想到了很多很多东西。
　　举一反三，触类旁通，万法归流。
　　并且只是随便一思考。
　　脑子就涌现了诸多关于精神方面的感悟，与此同时，识海里的坚冰也开始不断融化，速度远超之前。
　　“这就是超等悟性么。”
　　孟长卿心中震动。
　　完全不是之前能相比的。
　　如果说之前的层次为看山是山，看水是水。
　　那现在已经转为，看山不是山，看水不是水。
　　差距太大了。
　　“有此悟性在，通神境的进度，就不会慢了。”
　　孟长卿嘴角浮现笑容。
　　同时也庆幸自己选择了这个属性，而不是其他的。
　　“那么以后该怎么提升掌教的好感度呢？”
　　孟长卿深思。
　　在他眼里，掌教简直就是一座行走的属性库。
　　尤其是功法武技方面。
　　点开后，密密麻麻，琳琅满目。
　　掌教会的东西太多太多了。
0.3　　听说掌教已经快两百岁了吧。
　　这也算是两百年的底蕴积累！
　　“记得系统说过，只要将好感度提升至五星，日后好友的所有属性，就可以随便融合。”
　　孟长卿眼中浮现期待。
　　随即他收回心神。
　　往灵霄殿走去。
　　《不灭真理天王功》虽然是天级功法，且立意高远，但有点大器晚成。
　　前期更偏向于辅助。
　　没啥攻击力。
　　而《真理神拳》则是配套的武技。
　　所以严格来说，都不能在短时间内，提升他的战力。
　　也因此，他还是需要去莫疏狂那里，学习一门天级剑法。
　　况且目前，剑法才是最适合他的。
　　一身底蕴，剑意，剑体等等，也都适用于剑道。
　　“《诸皇剑经・大衍二十三剑》！”
　　孟长卿可没有忘记当初在莫疏狂面板上看到的剑法。
　　此乃天级！.
 第一百四十九章 看脸的名锋，真意提升卡，以及剑二十三！（3/4，求自订！）
     　　灵霄殿中。
　　“朋友？”
　　莫疏狂眉头皱紧。
　　在传授了《诸皇剑经・大衍二十三剑》后。
　　自己这小师弟居然提出了一个无比古怪的要求。
　　说是更喜欢朋友间的相处方式。
　　想日后以朋友身份相处。
　　“都行。”
　　莫疏狂没有多想。
　　和席应情的想法一样，反正都是口头之言，无伤大雅。
　　顺着孟长卿来就行。
　　又不是什么大事。
　　孟长卿开心就好。
　　毕竟在如今的宗门，这位小师弟可是所有人心中的宝贝。
　　“叮！”
　　“成功添加莫疏狂为好友！”
　　“属性待选！”
　　“触发额外奖励：真意提升卡*1”
　　脑海中系统声音响起。
　　孟长卿顿时一愣。
　　剑意提升卡？
　　这是什么东西？
　　之前似乎从来没有出现过。
　　不过看名字，估计和血脉卡差不多，用来提升武道真意的。
　　“好东西啊。”
　　孟长卿眸光顿时明亮起来。
　　要知道他的剑意还只是雏形，所以才显得那么虚幻。
　　想要将其化实，提升造诣。
　　就得不断参悟剑道。
　　可这终归是有些占用时间了。
　　毕竟平时还得29专心提升修为境界。
　　但如果有真意提升卡，那着实是省时省力又省心！
　　“不错不错。”
　　孟长卿非常满意。
　　要知道已经很久没有触发额外奖励了，没想到在莫师兄这里有了意外的收获。
　　且收获巨大。
　　“对了，你的那柄高阶灵剑，应该已经毁了吧。”
　　莫疏狂忽然说道。
　　他看向孟长卿的腰间，那里空空荡荡。
　　“是的。”
　　孟长卿收回心神，点点头。
　　剑意之力，太过强大，岂是高阶灵兵能够承受的？
　　所以在与端木龙雀的战斗中。
　　赤霄剑便就损毁了。
　　之前因为一直处于修炼状态，没什么需要出手的，也就暂时搁置，没去寻觅新剑。
　　“在神光殿，有一柄名锋，镇压在那里。”
　　“你有空可以去试试看。”
　　“若是能收服，以后就不用担心剑器损坏的情况了。”
　　莫疏狂说道。
　　“名锋？”
　　孟长卿眸光微动。
　　有所动容。
　　世间武器，分为凡器，百炼，灵兵，血器，重器，道器，以及圣器。
　　而名锋则是一种潜力的代表。
　　它兴许当前不是很强。
　　但却拥有着入道成圣的可能！
　　能够不断往上成长！
　　只是想要锻造出名锋，却是无比艰难，也因此此类武器，世所罕见！
　　在他的认知里，属于是传说中的存在。
　　没想到宗门里就有一柄。
　　“嗯，此剑乃是神锋海段家所制，在出世的那天，就为我灵霄峰先祖所获，奈何此剑灵觉浓厚，极为高傲。”
　　“宁为玉碎，不为瓦全的那种。”
　　“所以直到现在，都没人收服。”
　　“便一直镇压在神光殿里。”
　　莫疏狂说道。
　　“这样么。”
　　孟长卿微微点头。
　　看来此剑是相当地桀骜不驯啊。
　　收服难度很大。
　　“不过如果是你，应该可以。”
　　莫疏狂看向孟长卿，却是说道。
　　“此言何意？”
　　孟长卿有些不解。
　　连灵霄峰先祖这等存在，都无法收服，为何他就行。
　　“那柄剑...咋说呢，”
　　莫疏狂忍不住捏了捏眉心，“她喜欢又年轻又好看又厉害的那种，你懂了吧。”
　　“...”
　　孟长卿直接听懵了。
　　你确定这是剑？
　　而不是个活生生的人？
　　不过此乃名锋，倒也能理解。
　　名锋基本都是开启灵觉的，也就是拥有了灵智。
　　不能当做死物看待。
　　“你去试试看吧，反正成功率肯定比我们这些老东西高。”
　　说到这，莫疏狂的语气都有些幽怨了。
　　似乎想起了一些令他愤怒的往事。
　　“好吧。”
　　孟长卿点点头。
　　随即转身离开。
　　“那个破剑！”
　　“当初居然在地上刻字，说我是又老又丑的东西，癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　“着实气煞我也！”
　　孟长卿走后，大殿里传出了愤怒的声音。
　　――
　　离开灵霄殿后。
　　孟长卿并没有直接去神光殿。
　　想要收服名锋。
　　自然得稍微准备下。
　　况且也不用着急，没人会去抢那柄剑。
　　“先融合属性吧。”
　　孟长卿心中想道，顺便再使用下那张真意提升卡！
　　说实话，修炼以来，从来没有一天如此地丰收过。
　　几乎都在交友，以及融合属性的路上。
　　完全停不下来。
　　回到修炼之地。
　　孟长卿直接选择了《诸皇剑经・大衍二十三剑》。
　　此乃天级初阶剑法。
　　但根据莫疏狂所言。
　　这剑法没有极限，假如悟性足够高，是可以自己继续创造下去的。
　　或许第二十四剑的时候，就踏足天级中阶了。
　　这也很符合掌教说的。
　　天级功法最大的价值，其实是提供了一个方向，一条大道。
　　可以让后人在正确的基础上，不断创造，不断衍生，最后直达彼岸。
　　“叮！”
　　“消耗一张属性选择卡！”
　　“获得属性：《诸皇剑经・大衍二十三剑》（大成）”
　　“融合开始！”
　　话落。
　　磅礴的信息流出现。
　　不愧是天级剑法，内容之深远，之晦涩，之精妙，都远超地级。
　　让孟长卿有种目不暇接的感觉。
　　每分每秒都在震撼之060中。
　　原本剑法可以强大到这种境地。
　　真是人间能有的剑法吗？
　　足足一个时辰后。
　　融合终于结束了。
　　此刻的孟长卿虽然看上去无风无雨，但整个人坐在那里，却弥漫着一种无法言喻的恐怖威压。
　　呼！
　　孟长卿陡然睁开眼。
　　眼中剑光闪烁。
　　面前的虚空居然出现了割裂之感！
　　像是要被切开！
　　无法承受一目之威！
　　与此同时，整座大殿也为之摇晃，无数的剑痕在地面，墙壁，乃至梁柱上出现。
　　碎石粉尘簌簌而落。
　　但还未靠近孟长卿就再度被斩成了虚无！
　　好在孟长卿很快就收敛了气息，不再流露半点。
　　否则再这样下去，大殿都要为之坍塌，甚至影响到周围。
　　“天级剑法，果真恐怖如斯。”
　　孟长卿深吸一口气。
　　有所感叹。
　　即便是之前的《圣灵杀戮剑诀》，在它面前，也着实是颜色尽失，相形见绌！
　　根本就不是一个层级的了！
　　《诸皇剑经・大衍二十三剑》。
　　此剑诀乃是诸多剑道强者联手创造，共有二十三剑。
　　剑一，剑二，剑三...以及最后的剑二十三！
　　越往后，剑招的威力就越强！
　　当然修炼难度也越高。
　　纵然是莫疏狂，如今也只练到了大成境界。
　　也就是说止步于剑二十二！.
 第一百五十章 剑意暴涨，再见莫小鱼，入神光殿！（4/4，求自订！）
     　　所以孟长卿也不清楚最后一剑。
　　有多强。
　　“剑二十三。”
　　孟长卿低喃。
　　不过以他如今超等级的悟性，哪怕日后没有天级武技造诣卡，也能学会。
　　就是个时间问题。
　　“接下来，提升下剑意。”
　　孟长卿没有浪费任何时间。
　　根据系统的介绍，他也清楚了真意提升卡的作用。
　　就和血脉提升卡一样。
　　只不过它是用来提升武道真意的。
　　真意分有层级：
　　雏形，然后一至十成。
　　越往上，武道真意的效果就越恐怖！
　　“系统，使用一张真意提升卡！”
　　“叮！”
　　“提升开始！”
　　话落。
　　孟长卿只感觉脑海里原本安安静静的通天巨剑顿时颤动起来了！
　　剑意雏形是十分虚幻的状态。
　　颇为透明。
　　而今在真意卡的作用下，却是在不断地变得凝实。
　　一成！
　　两成！
　　直至三成才彻底停止！
　　此时的剑意。
　　变化已经很大了，能看到剑身上明显的纹路，还有诸多光芒流转。
　　与此同时。
　　磅礴的剑道感悟也涌入到孟长卿的意识中。
　　其实是孟长卿的修炼路子，和别人是反着来的。
　　别人是不断感悟之后，才将剑意推进到相应层次。
　　而孟长卿则是踏足相应层次，进行感悟反哺！
　　当初仅仅剑意雏形带来的感悟就无比磅礴。
　　何况现在足足三成的剑意感悟了。
　　更为庞大！
　　孟长卿不敢有丝毫分心。
　　疯狂地吸收着。
　　足足一个时辰后才结束。
　　呼！
　　轻吐一口长气，孟长卿缓缓睁开了眼。
　　因为提前隐匿了剑意，所以并没有任何异象发生。
　　否则就凭这大殿，要是再来一次剑意冲击，绝对会坍塌的。
　　他可不想获得宗门破坏者的称号。
　　似乎从外门开始，他就经常在修炼时，搞坏宗门建筑。
　　“运气不错，居然提升到了三成之境｀ 々。”
　　孟长卿脸上浮现笑容。
　　真意提升卡，也是概率提升，就是每次提升度都不是固定的。
　　完全看运气。
　　运气差，可能就一点，运气爆好，兴许直接就满了。
　　像他这种，其实属于中规中矩。
　　“也不知真意之上，是什么？”
　　“难不成是真理？”
　　孟长卿突发奇想。
　　毕竟两者都有个真字。
　　当然这只是他瞎想的，或许两者之间根本没有任何关系。
　　“又是实力大涨的一天。”
　　没有多想，孟长卿心满意足地起身。
　　武道真意。
　　并不是踏入通神就能悟出来。
　　只是说开启精神秘藏之后，会稍微简单一些。
　　所以能拥有武道真意者，依旧是凤毛麟角的存在。
　　“去趟神光殿。”
　　孟长卿不是喜欢耽搁的人，有些事情能一起解决，就索性全部处理了。
　　恰好他也想去看看传说中的名锋！
　　――
　　神光殿。
　　一座不大不小的宫殿。
　　处于灵霄峰比较偏僻的地方。
　　平时也不会有人来。
　　砰！
　　此时，一道小小的人影被击飞出来。
　　在地上滚了好几圈才堪堪停下。
　　“呸呸呸！”
　　莫小鱼满嘴都是泥土，脸上也是灰扑扑的。
　　如今她已踏足通神境。
　　又开发了一些先天剑体的能力。
　　自觉可以再来试试。
　　然而和以往一样。
　　还是被一剑劈飞了出来。
　　“这不是我那小师侄么，怎么看上去如此狼狈？”
　　忽然一道声音响起。
　　那熟悉的调调，让她瞬间就认出来了。
　　连忙转身！
　　果然入目处。
　　就是那个坏家伙！
　　“你居然也踏足了通神境！”
　　莫小鱼刚才展现修为，好好震一震这个坏家伙。
　　结果谁知。
　　坏家伙的境界居然和她一样。
　　这怎么可能呢！
　　要知道她本身就处于造化境七重，这两个月来更是无比勤勉，根本不敢偷懒。
　　借助师尊给的诸多珍贵丹药后。
　　终于连续破镜，踏足通神了！
　　可坏家伙之前不是才到造化境没多久吗？
　　这修炼速度是不是太可怕了一些。
　　再这样下去。
　　自己不但剑道造诣要被碾压，修为也是被超越！
　　可恶！
　　“怎么，只允许你进步么，是不是太霸道了一些。”
　　孟长卿看着莫小鱼，就想调戏...额不是...调教...也不对，那个词怎么说来着。
　　逗弄。
　　嗯，大概就是这么个意思。
　　“¨‖ 哼，休要乱扣罪名，我如今可是灵霄峰弟子辈里最强的，连蓝师兄都被我超越了！”
　　莫小鱼抬头挺胸，十分骄傲。
　　“厉害，不过你见到我，是不是应该喊一声师叔啊。”
　　孟长卿揶揄地说道。
　　“你！”
　　莫小鱼顿时急了。
　　她最害怕的场面终于发生了！
　　堂堂小师姐，如今却成为了小...师侄！
　　“好了，不逗你了，里面可是那柄名锋？”
　　孟长卿抬手，摸了摸她的小脑袋，笑着说道。
　　“哼，别碰我的脑袋，别人说，会被摸笨的。”
　　莫小鱼嘴巴一撅。
　　但心里却是松了口气。
　　“嗯，”
　　莫小鱼点点头，“怎么，你要来收服这柄剑吗？”
　　“当然，不然我来这里干什么？”
　　“名锋可傲着，它肯定不会臣服你的！”
　　莫小鱼顿时说道(的王的)。
　　“不试试又怎么知道呢？”
　　孟长卿嘴角微扬，往前走去。
　　莫小鱼想了想，也随之跟上。
　　在她的印象里，那柄名锋傲得很，谁来都不好使。
　　连师尊这种剑意大佬都拒绝了。
　　所以这个坏家伙，也肯定会被一剑劈飞出去，狼狈不堪！
　　定要好好看看坏家伙吃泥巴的样子！
　　因为莫小鱼刚刚被飞出去。
　　所以神光殿的大门是敞开着。
　　孟长卿顺势就直接走了进去。
　　大殿内十分宽敞。
　　根根梁柱林立，地面如境。
　　而中央处则插着一柄长剑，四周有诸多铁链，将其死死锁住，不得挣脱弓。
　　吟？！
　　几乎是孟长卿进来的刹那，长剑就有了反应！
　　浑身亮起光泽。
　　充满了灵性。
　　亦像极了人两眼放光的感觉.
 第一百五十一章 痴女剑，第二代赤霄！（1/4，求自订！）
     　　“嘿嘿，快点劈飞他！”
　　见此，莫小鱼不疑有他，只道是名锋即将再度发作！
　　嗦嗦~
　　名锋开始摇晃。
　　引得诸多铁链不断颤动。
　　铁链之上，拥有符文之力，所以能够镇压住名锋。
　　但此刻名锋似乎在用尽全部力量挣扎。
　　砰！
　　一根铁链崩碎开来。
　　名锋也终于从地面挣脱，虽然无法离开多远，但至少可以来到孟长卿面前。
　　剑气呼啸。
　　名锋速度极快，宛如流光，直袭孟长卿胸口。
　　这一刻，即便是孟长卿都下意识地准备防御。
　　然而就在莫小鱼期待的目光中。
　　名锋却是瞬间停止。
　　然后像小猫似的，在孟长卿的胸口蹭了蹭。
　　甚至还有温柔的剑吟声响起。
　　“？？？”
　　莫小鱼整个小脑袋都呆住了。
　　你这是怎么回事？！
　　往日里的高傲呢？
　　平时的不屑一顾呢？
　　现在是在做什么？
　　孟长卿也是有些发懵。
　　毕竟这一幕，着实有些出乎意料。
　　唰~
　　名锋忽然甩动剑尖，在面前的地面上刻出好多字。
　　‘我的主人，你终于...来了，其实很早之前，我就感应060到了...你的存在。”
　　“可恨这帮人，把我困在...这里，使我们阴阳相隔，不得见面！’
　　名锋越刻越生气。
　　最后直接对灵霄峰先祖，包括现在的莫疏狂，表达了‘尊敬’。
　　“不过从今天开始，我们就能...永远地在一起了。”
　　“请用您大大的手掌，狠狠地抓住我。”
　　“还有...您真好看。”
　　孟长卿下意识地后退了一步。
　　他感觉这柄剑有些不对劲。
　　准确地说，精神好像不正常。
　　“你你你！”
　　旁边莫小鱼回过神来，小脸涨红，俨然是无比生气，“平时不是很孤傲地么，刚才打我那劲呢！”
　　“为什么不打他？”
　　“小屁孩走远点，跟你那又老又丑的师尊一样，没有任何吸引力。”
　　“啊~还是我的主人英俊~”
　　刻完字，名锋再度贴在孟长卿胸口。
　　很难想象，在一柄剑的身上，能感觉出变态和羞涩的味道。
　　“哇呀呀！”
　　莫小鱼此刻终于明白这名锋的品性了！
　　什么孤傲？！
　　都是放(cjad)屁！
　　这简直就是把舔狗痴女剑！
　　孟长卿回过神来。
　　面色怪异。
　　咋整？
　　虽然此剑有些不对劲，但毕竟是名锋，且不提未来入圣成道，现在也是凌驾灵兵之上的珍贵血器！
　　从名锋剑身上的血纹就可以看出来。
　　能轻易承受武道真意的力量，且具备诸多玄妙之力。
　　“你确定要跟随我么？”
　　孟长卿心中有了决定。
　　不管如何，好歹是名锋。
　　恩恩！
　　名锋剑柄重重点头。
　　“您是我见过最好看的人族...丰神俊秀，无与伦比...”
　　“并且在这个...年纪...就拥有了三成剑意！”
　　名锋剑气喷涌，又刻出了诸多文字。
　　见此。
　　孟长卿眸光微动。
　　看来此剑有点眼力，并非单单看脸，居然感应出了他体内的剑意层次。
　　“三成？！”
　　莫小鱼惊呼。
　　澄澈的眼眸中浮现难以置信。
　　此前孟长卿能悟出剑意雏形，就已经很可怕了。
　　而今在短短时间内。
　　居然又向上攀登了，而且是大幅度地提高！
　　足足三成！
　　这真是太离谱了！
　　记得师尊说过，武道真意的提升，是十分困难的，无法一蹴而就。都是慢慢地积累。
　　需要花费大量的时间。
　　可在孟长卿这里，却是截然不同。
　　提升真意，就跟吃饭喝水一样简单！
　　要知道师尊的剑意层次，似乎都没有这么高！
　　没有理会莫小鱼的反应。
　　孟长卿右手抬起，一滴心血泌出，落到了名锋身上。
　　“体内流进了...热热的东西。”
　　名锋再度刻字。
　　“...”
　　孟长卿忍不住扶额。
　　此剑的灵智，当真和人无异了。
　　只不过为何无法开口说话呢？
　　嗡~
　　下一秒。
　　一道联系在彼此间建立。
　　你中有我，我中有你，建立了主仆关系。
　　“名锋。”
　　孟长卿抬手抓住剑柄。
　　此时此刻，二者似乎融为了一体！
　　轰！
　　刹那间，锋芒毕露！
　　宛如上古神剑出世！
　　恐怖的剑气，冲天而起，席卷风云万里！
　　形成重重异象！
　　“不错！”
　　孟长卿眸光明亮。
　　不愧是名锋！
　　果然能轻易承受他的剑意，甚至还能在一定程度上进行增幅。
　　本来只是三成，但通过名锋施展，却近乎四成，威力大增！
　　“好剑！”
　　孟长卿由衷地夸奖。
　　“多谢主人赞美~”
　　名锋很是高兴，剑尖宛如尾巴，摇来摇去。
　　“你可有名字？”
　　孟长卿问道。
　　“没有，人家可是第一手喔，没有被人碰过，亦未被人取名。”
　　“十成新~”
　　名锋刻字。
厌世薪衷撰鹫嗣跋ベλ竣00
　　“那就叫你赤霄吧。”
　　孟长卿没有多想。
　　他喜欢这个名字。
　　“谢主人赐名。”
　　名锋变得十分开心起来。
　　被封印多年，终于是重见天日了。
　　而且还跟随了一位如此英俊有为的主人！
　　未来可比那些老东西光明多了！
　　咔擦！
　　自从滴血认主之后，束缚着赤霄剑的诸多铁链也齐齐断裂。
　　咻~
　　赤霄剑顿时宛如重获新生，化作流光，飞出神光殿。
　　在太玄宗山门，乃至苍穹之上，肆意地自由飞翔。
　　且丝毫不掩盖自身气息。
　　无数剑气纵横！
　　引得不少弟子，乃至长老都纷纷走了出来。
　　“是灵霄峰的那柄名锋！”
　　“它是脱困了吗？”
　　“很明显不是，是被收服了。”
　　“嘶，何人能收服此剑？不是连灵霄峰历代峰主，都无法做到吗？”
　　“用点子智慧，好好想想如今宗门里，谁有资格收服？”
　　“你是说...少宗？”
　　“当然，少宗二十岁就悟出了剑意，要是此等镇世妖孽都看不上，那这柄剑就太眼瞎了。”
　　众人议论纷纷。
　　虽然没有看到神光殿里发生的事情，但基本都猜出了收服者是谁？
　　灵霄殿。
　　莫疏狂走了出来。
　　望着苍穹上盘旋的赤霄剑，脸上也露出了满意之色。
　　有此剑在。
　　小师弟日后也就不用担心武器的问题了.
 第一百五十二章 天魔渊！失传绝学《至高至圣无上统御真魔功》！（2/4，求自订！）
     　　名锋的价值。
　　可远比他所说的要高。
　　尤其是这柄名锋。
　　更是当年整个神锋海段家，倾尽全力的最高作品！
　　相信日后，小师弟也能发现此剑的不同之处！
　　或许是被封印了太久。
　　赤霄剑在苍穹足足玩了好一会，才下来。
　　期间孟长卿也未催促。
　　而是和莫小鱼‘闲聊’。
　　小丫头无比的生气。
　　根据她的话来说，自己好歹也算是个‘青梅竹马’，却抵不过孟长卿这个‘天降’！
　　说着说着，竟是-带上了哭腔。
　　让孟长卿原本逗弄的心思彻底熄了，最后只能选择-安慰。
　　――
　　三日之后。
　　宗门宣布了一则重大消息。
　　即是关于天魔渊的。
　　此消息一出，可谓是让全宗上下，震动的同时，又有些不安。
　　毕竟这可是天魔渊啊。
　　无比凶险的地方。
　　以往都是由万象阁，或者圣地方面代为镇守。
　　和他们无关。
　　但现在宗门晋升一品，这义务也就轮到自己头上了。
　　传闻天魔，无影无形，来去自如，乃是一团精神，最为擅长的就是夺舍寄生！
　　光是想想都感觉可怕。
　　还不如镇守地魔渊。
　　至少地魔只是肉身强大而已，没有这么防不胜防。
　　天魔渊的镇守。
　　主要由阵法峰负责。
　　毕竟所谓镇守魔渊，也就是防止天魔渗入进来而已，而阵法是非常方便，且节省人力的方法。
　　咚~
　　道钟轰鸣~
　　宛如涟漪席卷开来。
　　修炼大殿中。
　　孟长卿睁开眼，缓缓起身。
　　抓住旁边的赤霄，系于腰间。
　　天魔渊一行。
　　他自然是要随同而去的。
　　或者说宗门里的通神境弟子，都是要过去的。
　　算是历练吧。
　　天魔擅长精神战斗之法，如有所得，对于明悟武道真意，也会大有好处。
　　并且宗门还想抓捕天魔。
　　准备看看能不能成功提炼出天魔之气来。
　　此乃天魔本源，蕴含诸多精神感悟，可以说是通神境武者最大的补品。
　　效果比那些个丹药还有用。
　　可快速增长精神修为！
　　十多艘云舟从宗门深处驶来。
　　随即一道道流光从诸多灵峰上飞出，落到云舟中。
　　都是宗门事先安排好的镇守人选。
　　咻！
　　孟长卿的身形出现在最前方的云舟中。
　　此时，云舟里已经有不少人了。
　　皆是宗门高层。
　　为首者，自然就是玄空大长老了。
　　掌教需要坐镇宗门。
　　那么外面的事情，都是交给玄空大长老负责的。
　　“二师兄。”
　　孟长卿双手微拱。
　　在宗门里，大长老的实力或许不是最强的。
　　但辈分却是最高的。
　　哪怕掌教，在其面前，都要恭恭敬敬的。
　　当然其中或许有别样的理由。
　　但这并不影响大长老的地位。
　　“来了。”
　　向来冷脸的大长老，在看到孟长卿时，却是露出了笑容。
　　这让旁边的长老们，纷纷闪过诧异。
　　当真是千年铁树开花啊。
　　大长老也有笑的时候。
　　“是的。”
　　孟长卿点点头。
　　“来我这边。”
　　大长老招手。
　　“是。”
　　孟长卿走过去，与其并肩而立。
　　同时开启了探查之眼。
　　之前见面时，因为峰主级人物太多，所以没有时间细看。
　　基础信息：
　　【姓名：林玄空】
　　【种族：人族】
　　【修为：通神境九重（暂定）】
　　属性信息：
　　【根骨：一品】
　　【悟性：上等】
　　【功法武技：《彼岸往生・阿修罗镇狱功》（第四层），《天龙八音》（圆满）...】
　　对比其他峰主，大长老的面板倒是中规中矩。
　　主要是这些功法武技。
　　看上去有点点像是西漠的风格，那里是苦佛之地。
　　“修为进度不错，有你这样的少宗，宗门未来可期。”
　　大长老打量了下孟长卿，眼眸里是非常满意。
　　咻咻~
　　很快，又有诸多人影到来。
　　居然皆是通神境！
　　且年纪看上去也没很大。
　　四十左右的样子，足足有十多位。
　　这些都是宗门以往培养起来的。
　　亦是以前的优秀真传。
　　只不过年龄过了三十五，就自动取消了弟子身份。
　　有些变成长老，有些则是其他身份。
　　“这或许都不是全部。”
　　孟长卿眸光微动。
　　自家宗门喜欢隐藏，从上到下，都是这种风格。
　　就好比身边的大长老。
　　通神境九重都是暂定。
　　那真实水平，定然是生死境起步了！
　　一般而言。
　　一品宗门的最低标准，就是宗门里至少得有一位生死境强者。
　　可眼下，宗门的实力，绝对是超标的。
　　“出发。”
　　人员到齐了，十多艘云舟，也瞬间启动，朝着远方行驶而去。
　　――
　　天魔渊的位置。
　　其实离宗门并不算远。
　　最多小半天的路程而已。
　　所在之地，名为神风峡谷。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・        
　　峡谷极长，足足有三万多米，据说曾是某位强者一刀所致。
　　在大地上留下的痕迹。
　　本来此地还是有不少人族势力居住的。
　　只是因为魔渊的出现。
　　不得不搬离。
　　现在已是空空荡荡。
　　“前面就到了。”
　　大长老忽然开口。
　　孟长卿顿时往前望去。
　　但见远方的大地上，竟有滚滚魔气涌现。
　　相较于魔修之人的魔气。
　　这里的魔气则更加地精纯！
　　似乎没有任何杂质！
　　还能看到魔气幻化万象，时而出现狰狞的面容，时而诡谲万分。
　　“天魔。”
　　云舟上，所有人皆是露出了凝重之色。
　　对于大部分人来说。
　　根本没有见过天魔，对于天魔的印象，基本都来源于口耳相传，以及书上记载。
　　孟长卿也是眸光微眯。
　　既然掌教都让他来天魔渊试炼了，他自然不可能不去了解相关信息。
　　不过虽然天魔万分诡异，擅长精神战法。
　　但对于他而言。
　　其实并没有那么危险。
　　因为他拥有剑意。
　　剑意本身就偏向于精神方面，在应对天魔的时候，会有奇效。
　　“只可惜，上古魔门的核心绝学已然失传，否则这天下，哪还能有这么多的魔渊。”
　　大长老忽然说道。
　　“魔门绝学？”
　　孟长卿顿时有些不解。
　　这魔功不是仿照魔族而创得吗？
　　修炼者皆会影响心智，从而化为疯魔，人魔。
　　如何还能应对魔族。
　　“其实魔功最开始，并不是现在这样的。”
　　大长老轻抚白须，“是为了镇压魔族而创，只不过根据古书记载，上古魔门遭逢大变，一夜之间化为乌有，而这些正统魔功也随之失传。”
　　“久而久之，魔功也就被曲解，变成了现在这般歪门邪道。”
　　“原来如此。”
　　孟长卿恍然。
　　没想到魔功的真正定义是这样的。
　　“那正统魔功有哪些？”
　　孟长卿很是好奇。
　　“大多记不得了，只知道那门核心绝学，名为《至高至圣无上统御真魔功》！”
　　大长老说道，“此魔功万分霸道，不但能拘役魔族，甚至能炼化魔族，吞噬本源，增强修为。”
　　“像眼前这座天魔渊，如果有该魔功在，那么就能轻易提炼出天魔之气了。”
　　闻言。
　　孟长卿却是神色一动。
　　好熟悉的名字。
　　似乎在哪里看到过。
　　等等！
　　孟长卿瞳孔微缩。
　　这不就是白素溪面板上的魔道功法吗？三.
 第一百五十三章 虚空护道，蛮荒海，封侯级机缘！（3/4，求自订！）
     　　好家伙。
　　难怪白素溪会选择去修魔，原来走得是上古正统魔功的道路！
　　并非现在这种下乘魔功。
　　只是这丫头的气运未免也太逆天了一些。
　　最开始的《冥海归元功》就已经是十分强悍的功法。
　　如今居然还找到了失传已久的正统魔功传承！
　　“不愧是气运之子。”
　　孟长卿低喃。
　　同时心中也涌现了惊喜。
　　要知道他现在身上，还留有一张属性获取卡！
　　凭借此卡，哪怕白素溪不在面前，也能从其身上获得一项属性！
　　想着。
　　孟长卿打开了人物面板。
　　点击白素溪的头像。
　　相关信息顿时显露出来。
　　【好友：白素溪】
　　【种族：人族】
　　【修为“零六三”：造化境八重】
　　【根骨：二品】
　　【悟性：上等】
　　【血脉：帝魔（残）】
　　【功法武技：《至高至圣无上统御真魔功・初篇》（圆满），《飞血七魔剑》（圆满）...】
　　看着面板上的功法，孟长卿双手微紧。
　　的的确确就是大长老口中失传已久的魔门绝学！
　　此刻就这样呈现在了自己眼前。
　　且唾手可得！
　　“对于通神境武者而言，天魔之气，可以说是最好的修炼资源。”
　　“因为每缕天魔之气里，都蕴含大量的精神感悟。”
　　“一旦吸收，便能快速增长精神修为。”
　　“只是天魔之气，乃是天魔本源之物，一旦碰触，便会选择自爆，故而难以提炼。”
　　“所以通神境的修行，还是以自我参悟为主。”
　　“可如今我若是获得此功法，那岂不是说可以不断提炼天魔之气来修行了？”
　　孟长卿眸光愈加明亮。
　　虽然他如今的悟性已是超等，但通神境已然不是什么小境界，单靠自己参悟的话，至少也得大半年的时间，才有可能踏足通神境九重！
　　可如果有天魔之气辅助。
　　至少能缩减一大半！
　　甚至更多！
　　“真是意外之喜啊。”
　　孟长卿低喃。
　　而远方那原本看似诡谲黑暗的峡谷，此刻也变得金灿灿起来。
　　简直是宝藏之地！
　　“这东西拿好，是掌教让我给你的。”
　　大长老忽然右手一翻。
　　掌心里居然出现了一枚不大不小的镜子。
　　镜子看上去虽然古朴，但却散发着神秘的韵味。
　　一眼就觉得极不简单。
　　“这是？”
　　孟长卿疑惑。
　　“此乃虚空镜，准确地说，是仿版，”
　　大长老说道，“遇到危险时，使用此境，可以离开天魔渊，亦或者召唤掌教出手。”
　　“掌教身处宗门，都能横跨这么远的距离出手么？”
　　孟长卿震动。
　　前面还能理解，毕竟玄清境时，那个令牌就有离开的功能。
　　但此镜。
　　居然还能让掌教出手。
　　“因为某些原因，掌教不能离开宗门，像我们这些人，也不能轻易进入天魔渊，否则会影响平衡，招来更恐怖的存在。”
　　大长老说道。
　　寻常人可能听不出什么来，但对于孟长卿而言，却是意思明了。
　　那就是太强了，会引来更强的天魔。
　　“虚空镜乃是秘宝，颇为罕见，也算是给你的护道之物。”
　　“危险时启动，掌教会从中出手。”
　　大长老说道。
　　“明白了。”
　　孟长卿小心地收好。
　　掌教具体有多强，他不知道，反正难以想象。
　　而有了掌教的护道。
　　那行事就可以稍微大胆些了。
　　不用担心太多的危险。
　　“距离南境英才战，还有四个月的时间，你虽然已经踏足通神，但还是有些不够，希望七师妹过段时间，能成功提炼出天魔之气吧。”
　　大长老说道，“这样的话，能让你多突破几重小境界。”
　　“南境英才战？”
　　孟长卿眉头微挑。
　　这个名词，倒是听到过。
　　是会武时，拒绝那个元沧的招揽后，其所言的。
　　他记得很清楚。
　　‘半年后，便是南境英才战，希望到时还能够见到...你！’
　　此话倒是有些威胁的意思在。
　　“掌教还没跟你说么？”
　　大长老有些讶异.. ......
　　“还没有。”
　　孟长卿摇摇头。
　　“这也能忘？这家伙一天到晚不知道在干什么！”
　　大长老顿时冷哼。
　　他对掌教本身就很有意见，此时更是十分不满，不过考虑到毕竟是掌教，也没多说什么，开始耐心介绍。
　　“南境英才战，顾名思义，是整个南境十三州所有顶级天骄的一场大比。”
　　“但大比只是形式，背后其实是关于资源的分配。”
　　“中州每年都会给予四境诸多高级资源。”
　　“那么各境之间，这些资源又当如何处置呢？”
　　“于是便有了南境英才战，通过门下弟子的比试，来进行分配。”
　　“弟子排名越高，那么相应宗门，就能获得更多的高级资源。”
　　“另外，这次不同以往，排名前二十的英才，还能得到进入蛮荒海的名额。”
　　大长老一口气说了很多。
　　“原来如此。”
　　孟长卿点点头，其实无论是宗门内，还是宗门与宗门之间，任何比试的最终目的都是为了获得更多的资源。
　　用以修炼。
　　正所谓僧多粥少。
　　亦不可能做到平均分配。
　　那么就只能靠实力了！
　　也应了那句话，天下至宝，能者居之。
　　“那蛮荒海是什0.3么？”
　　孟长卿问道。
　　“上古之地，”
　　大长老声音中浮现了一抹向往，“而这其实是各大天骄参与的主要目的，因为里面有着无比珍贵的封侯级机缘！”
　　说到这，可以明显地看到大长老的双手都微微一紧。
　　而孟长卿也是眸光微缩。
　　封侯！
　　在之前与席应情的多次对话里，他自然询问过更多境界方面的问题。
　　据其所言。
　　封侯以下的境界，都可以靠自身资质，以及悟性来突破。
　　但封侯就完全不同了。
　　还需要相应的古老灵物！
　　具体为什么，掌教没有多言，可能是考虑到距离封侯，他还差得远吧。
　　必须拥有灵物，方能封侯！
　　那么灵物的重要性就不言而喻了！.
 第一百五十四章 封侯野望，南境十三州！（4/4，求自订！）
     　　“封侯。”
　　孟长卿眼中浮现野望。
　　无论在哪里，一旦踏足通神，那都是一等一的强者了。
　　更遑论生死之上的封侯！
　　几乎已是传说中的存在，无比稀少而强大，足够建立一方大教，以及...古族！
　　所拥有的力量，更是难以想象。
　　摧山断岳？
　　翻江倒海？
　　那都是随手而为之。
　　据掌教所言，那是能覆压天下，席卷山河，定鼎乾坤的伟力！
　　只可惜封侯级资源太过稀缺。
　　令不少生死境强者，都郁郁而终。
　　所以每当有封侯级资源出现时，都会引起无数人争夺！
　　不敢错过！
　　没想到这南境英才战，还涉及到了如此顶级的资源。
　　那是绝不能错过了！
　　“蛮荒海百年才开启一次，你运气不错，刚好碰见，所以尽量不要失之交臂。”
　　大长老抬手拍了拍孟长卿的肩膀。
　　“请二师兄放心，我会把握住的。”
　　孟长卿点点头。
　　这种级别的资源，怕是宗门里都没有吧，即便说有，但肯定也用完了。
　　不可能留到现在的。
　29　随即大长老又跟孟长卿介绍了下南境的情况。
　　让他加深了认知。
　　南境十三州。
　　天灵州虽然不是最弱的，但也好不到哪里去，硬要算排名的话，那就是第十的样子。
　　也因此无论是顶层实力，还是潜力。
　　都无法和最前面的大州相比。
　　没办法，谁让历届的南境英才战，后面大州自己不给力，抢不到资源呢。
　　久而久之，差距就越来越大了。
　　往后更是几乎无力争夺，只能拿些汤汤水水，勉强‘度日’。
　　――
　　闲聊间。
　　已经来到了神风峡谷。
　　在很久以前，这里本是极为壮阔的风景。
　　而今却是魔气滚滚。
　　无比森然。
　　十多艘云舟，往下疾行而去。
　　撕裂诸多魔气。
　　直达最深处。
　　只见这里有着连绵而庞大的建筑群。
　　宫殿，楼阁等等。
　　井然有序，次列分明。
　　而在最前方，则有一条巨大的裂缝横在虚空中。
　　所有的魔气都是从里面散发而出。
　　并且时不时还有无形的东西，在冲击阵法，发出刺耳的厉鸣。
　　修为要是比较低的。
　　甚至容易头晕目眩，意识受创。
　　不过能来此地镇守的，至少是辟海境起步。
　　所以只要不深入天魔渊，就没什么事。
　　如今。
　　此地的万象阁武者，已经没剩多少了。
　　大多已经离开。
　　仅剩几十人，都是阵法师。
　　随着云舟落下。
　　一道人影也出现在了云舟前。
　　乃是位青袍老者。
　　手拿阵盘。
　　两眼狭长，看上去有些阴戾的感觉。
　　但眼中神光极为浓郁。
　　很显然。
　　这是位已经踏足通神巅峰的强者！
　　“玄空大长老，来得有些慢了。”
　　青袍武者缓缓说道。
　　声音中带些不悦。
　　“贵为五品大阵师，青老连这点时间，都等不起吗？”
　　没等大长老开口，阵法峰峰主却是主动走了上来。
　　药王峰以及阵法峰的峰主，都是女子。
　　只不过阵法峰的看上去，要稍微年轻些，可能使用了驻颜丹药之类。
　　名为许灵月。
　　通神境一重...暂定！
　　“许灵月。”
　　青老深深地看了其一眼。
　　嘴角微抽。
　　似乎在许灵月身上吃过亏似的。
　　“这是封魔大阵的阵盘，以后便全权交给你们。”
　　青老直接将阵盘扔了过来。
　　许灵月接住。
　　熟练地打入几道手印后。
　　阵盘便融入到了她的掌心中。
　　见此，青老不再多言，带着剩余的万象阁武者直接飞离。
　　“按照先前的安排，找到自己的住处，以及位置！”
　　大长老环视四周，说道。
　　“是！”
　　诸多身影从云舟上飞掠而下。
　　开始接手万象阁留下的一个个位置。
　　“十九师弟，把你的虚空境拿出来，”
　　许灵月走到了孟长卿旁边，笑容温和，“需要和阵盘建立联系，如此才能在遇险时，离开天魔渊。”
　　“好的，师姐。”
　　孟长卿点点头，拿出了大长老给的虚空镜。
　　同时心中一动。
　　十九师弟。
　　这意味着在掌教这一辈，此前总共有十八人。
　　可眼下自己只见到过八个人。
　　掌教，六峰峰主，外加守阁长老。
　　那么还有十个人呢？
　　“好了。”
　　许灵月打入几道手印后，便将虚空镜还给了孟长卿。
　　随即竟像是邻家大姐姐一般。
　　帮孟长卿整理了下稍稍有些凌乱的衣领。
　　这让孟长卿有些措手不及。
　　毕竟此前，自己与这位峰主师姐，从未说过话。
　　“我这个年龄，还能拥有一位师弟，是以前都没有想过的事情，”
　　许灵月的声音中有些许感叹，“真好。”
　　最后短短两个字。
　　却有种莫名的味道。
　　“好了，准备准备，入天魔渊吧。”
　　大长老却是说道。
　　闻言。
　　许灵月看了他一眼，便化为流光，前往了封魔阵眼。
　　往后时间063。
　　她基本都要坐镇此处。
　　而大长老也不再管孟长卿。
　　他有自己的事情要处理。
　　孟长卿身形一闪，离开了云舟，来到了巨大的裂缝前面。
　　裂缝后看不清有什么。
　　因为魔气太过浓郁，只感觉很阴沉。
　　“喂，坏...孟师叔。”
　　身后响起了熟悉的声音，正是莫小鱼。
　　她本想和往常一样喊坏家伙，但出来时，师尊多次叮嘱，公众场合一定要注意辈分。
　　只能强行改口。
　　“师叔。”
　　寒落雨也在。
　　另外，还有个尚武峰的顶级天骄。
　　之前排名潜龙榜第六。
　　名为林潇天。
　　如今都已是通神境一重。
　　“孟师叔。”
　　还有十多名通神境武者，也纷纷躬身。
　　虽然他们的年纪几乎是孟长卿的两倍。
　　但没用。
　　辈分放在这里。
　　只能乖乖地称呼。
　　“嗯。”
　　孟长卿微笑地点点头。
　　对于这些礼数，他其实并不在意。
　　此时此刻，他只想抓紧进入天魔渊，找个无人之地，融合上古魔门的核心绝学！
　　《至高至圣无上统御真魔功》！
　　然后开始提炼天魔之气！.
 第一百五十五章 诸天魔奴，即见吾尊，当三跪九叩！（1/4，求自订！）
     　　“你们谨记，入天魔渊后，不得超过这些地域。”
　　大长老处理完一些事情后，来到了裂缝前。
　　右手一挥。
　　诸多玉简飞向各个武者。
　　孟长卿伸手接住。
　　玉简是地图。
　　有关天魔渊的。
　　也是万象阁这些年探索天魔渊后所绘制的。
　　上面的地形颇为怪异。
　　诸多重点红圈标记之地，意味着天魔众多。
　　不能擅自闯入。
　　只能去边缘地带，寻找零落的，用以历练。
　　“进入魔渊后，因为某些原因，你们并不会待在一起，但总体也不会相距多远。”
　　“一旦遇险，就用魔渊令离开。”
　　大长老又叮嘱了几句。
　　“是！”
　　众人心中即兴奋，又有些惴惴不安。
　　毕竟这可是传闻中的强大异族！
　　天魔！
　　“开启吧。”
　　大长老看向不远处的许灵月。
　　许灵月微微点头。
　　掌心出现阵盘。
　　但见阵盘旋转，神妙之力涌现！
　　轰隆隆！
　　裂缝顿时产生大动静。
　　表面的光幕消退了不少。
　　吼！
　　兴奋的嘶吼，从裂缝后响起。
　　继而似有无形之物，准备冲进来。
　　“孽障！”
　　大长老双眸一瞪。
　　声如洪钟。
　　又如同群龙怒啸！
　　音波滚滚而连绵，直接撞进裂缝中。
　　“还不快进去？”
　　大长老看向所有人。
　　孟长卿顿时身先士卒，化为流光飞进了裂缝中。
　　刚才应该就是大长老面板上的《天龙八音》吧。
　　音波类武技，还是十分稀少的。
　　剩余人也连忙跟上。
　　待所有人都进去后，许灵月则立马关上了裂缝。
　　“玉不琢不成器，希望这帮后辈，能在里面有所收获和长进吧。”
　　大长老轻抚白须。
　　他口中的后辈，其实主要是指孟长卿，莫小鱼，寒落雨，以及林潇天四人。
　　至于其他的。
　　四十多岁的通神境。
　　潜力早已不够了。
　　而这些人进入天魔渊的主要任务，也不是历练，而是抓捕天魔！
　　――
　　进入裂缝后。
　　眼前一片漆黑，好久才恢复了视野。
　　而周围已是另外的地域了。
　　放眼望去。
　　无比灰暗，到处都是阴沉沉的。
　　苍穹铅云密布。
　　下方则是黑红色的大地。
　　生长着的树木，也如同肉芽，畸形而可怖。
　　“这里就是魔渊么｀ 々。”
　　孟长卿屹立半空。
　　还没等他好好观察魔渊的情况。
　　身后却是劲风呼啸。
　　唰！
　　腰间赤霄主动出鞘。
　　凌厉的剑光闪烁。
　　将偷袭之物，斩成数段！
　　孟长卿转过身。
　　只见面前飘着半透明的生物。
　　没有脸，没有脚，准确地说，根本没有形体。
　　随时都能幻化万千。
　　孟长卿伸手去抓。
　　却摸了个空。
　　“这就是天魔？”
　　孟长卿挑眉。
　　倒是和古书上的记载差不多。
　　无形无体。
　　天魔自然是强悍的，只不过这一只有些弱而已。
　　他都不需要自己出手。
　　光赤霄就能解决了。
　　咻咻咻~
　　赤霄非常活脱，在虚空中疾行，可以看到不少隐匿在四周的弱小天魔被一一斩杀。
　　“死了，很快就会消散么。”
　　孟长卿没有注意赤霄那边，而是观察着天魔尸体的变化。
　　这才死了几息时间而已。
　　就已经宛如冰雪融化，消失了在虚空。
　　“所以说，得活捉？”
　　孟长卿思索了会，随即摇摇头。
　　现在想这些没有任何意义。
　　等融合了真魔功就知道了。
　　“赤霄，走了。”
　　孟长卿呼唤了一声，往前飞去。
　　咻~
　　正玩得不亦说乎的赤霄，顿时屁颠屁颠地跟上。
　　待孟长卿离开后。
　　约莫半个时辰的样子。
　　一道身影却是在虚空中缓缓出现。
　　来者身穿黑色铠甲。
　　体型高大。
　　脸上也带着面具，仅露出两颗血红的双眼。
　　“人族...的味道！”
　　“还很年轻！”
　　天魔深吸一口气，眼中顿时涌现贪婪之意。
　　“不错，没想到偶尔出来一趟，还能遇到人族！”
　　“应该是从裂缝外进来的！”
　　“有意思，恰好这具身体已经腐朽，该换新的了！”
　　话落！
　　天魔朝着气息远去的方向，疾行而去！
　　――
　　根据地图上的信息。
　　孟长卿特意找到了一处山谷。
　　这里十分偏僻。
　　没有什么天魔出没。
　　非常适合融合属性。
　　“赤霄，在外守着。”
　　孟长卿坐在临时开辟的洞府里。
　　“请主人放心，除非越过奴家的尸体，否则不会有任何东西能靠近主人！”
　　赤霄刻字。
　　剑柄更是重重点头。
　　随即盘旋在洞府上空，剑光如雪，锋利逼人！
　　作为血器，赤霄剑本身的力量，就已经不弱于通神了，甚至是通神里的佼佼者。
　　一剑之力，斩身，更斩神！
　　孟长卿对她很放心。
　　便全身心放到了融合上。
　　“系统，使用属性获取卡！”
　　“融合白素溪面板上的属性――《至高至圣无上统御真魔功・初篇》！”
　　“叮！”
　　“消耗一张属性获取卡！”
　　“获得属性：《至高至圣无上统御真魔功・初篇》！”
　　“¨‖ 融合开始！”
　　话落！
　　无比磅礴的信息流，瞬间涌入到了识海之中。
　　那都是有关真魔功的感悟！
　　与此同时，肉身也震动起来。
　　种种强大之力，在体内涌现，融合到身体各处！
　　“统御！”
　　“统御！！”
　　“统御！！！”
　　“顺吾者生，逆吾者死！”
　　“诸天魔奴，即见吾尊，当三跪九叩，行奴道之礼！”
　　“...”
　　刹那间，体内似有无穷声音响起，此起彼伏，连绵不绝。
　　充满着绝对的王道以及霸道！
　　孟长卿凝神静思，不敢大意。
　　疯狂吸收着感悟。
　　就这样。
　　足足半个时辰后。
　　融合才彻底结束。
　　而此刻的孟长卿看上去，已然气质大变！
　　周身竟然魔气滚滚！
　　只不过与寻常魔气相比，孟长卿的魔气，没有丝毫的负面情绪。
　　相反十分地上乘！
　　给人的感觉，就是纯粹。
　　似乎是不可亵渎的至高之力！
　　呼！
　　孟长卿睁开眼。
　　难以言述这是何等威严的双(的王好)眸！
　　竟有种帝道君临的感觉！
　　充满浓烈的霸意！
　　一目之威，足以碎人心神！
　　“不愧是上古魔门的核心绝学，仅仅初篇，内容就如此深奥而强大！”
　　孟长卿抬起手。
　　五指张开间，似有无数铁链在皮肤下穿梭而过。
　　在融合之后。
　　孟长卿自然也彻底了解以及掌握了这门真魔功。
　　的确如传闻一般，对人族无用，但对于魔族，却有着极强的镇魔之力！
　　拘役！
　　炼化！
　　吞噬！
　　总共三大步骤！
　　只可惜初篇只能应对封侯以下的魔族，再往上就需要中篇。
　　但对于孟长卿而言。
　　他现在不过通神境，完全够用。
　　至于之后嘛，相信白素溪会加油的。
　　现在想来，有个勤奋努力的挚友，着实是件好事子。
　　以后得多多添加这种类型的！
　　唳！
　　忽然洞府外，响起了尖锐的剑鸣。
　　正是赤霄。
　　似乎有强大之物在靠近！.
 第一百五十六章 魔王们是不会放过你的！！！（2/4，求自订！）
     　　“天魔么？”
　　孟长卿眉头微挑。
　　在他的感应中，一股庞大的精神威压，正在席卷而来。
　　没有丝毫掩饰。
　　“真是瞌睡了来枕头。”
　　“送上门的口粮。”
　　“就用你来测试下真魔功的实际效果。”
　　孟长卿嘴角微微扬起。
　　――
　　“前方重地，不想死就滚远点。”
　　赤霄十分嚣张，根本不带怕的，密密麻麻的剑气甩出，于半空中拼成一行字。
　　“居然是通灵之剑。”
　　无边魔气中，一道高大的身影走了出来。
　　正是那铠甲天魔。
　　他血红的双眸落在赤霄身上，浮现贪婪。
　　自己要是能获得此剑。
　　实力绝对可以大增！
　　“给你一个机会，臣服本座。”
　　天魔缓缓说道。
　　“什么狗屁东西，也敢想做我的主人。”
　　“找死！”
　　赤霄顿时怒了。
　　感觉纯洁美丽且善良的自己像是受到了亵渎。
　　直接剑光暴起。
　　朝着天魔斩击而去！
　　“哼！冥顽不灵！”
　　天魔眸光一沉，决定强行镇压。
　　然而交触之际。
　　他心中却是惊讶。
　　因为此剑的锋芒，远比他预料地强大！
　　居然能伤到他！
　　唰！
　　赤霄一化万千，密密麻麻，纵横寰宇。
　　朝着天魔席卷而去！
　　“神魔乱舞！”
　　天魔063双手合击，浑身魔气汹涌，一只只巨手伸展而出。
　　抓向剑光。
　　然而剑光再度暴涨！
　　锋利之意！
　　似能斩碎天地！
　　直接将所有巨手全部斩碎！
　　“不对，此剑不对劲！”
　　天魔血红的眸光微缩。
　　在他最初的感知里，此剑绝没有这么强的，可自从开始战斗，此剑的威能就在一步步暴涨！
　　此刻似乎已经超过他了！
　　“该死的，这究竟来了一个什么怪物？”
　　天魔内心震动。
　　这条裂缝已经存在很久了，所以他见过不少进来的人族。
　　但这么强的。
　　真没遇到过。
　　光是随身携带的兵器，居然都有如此恐怖的力量！
　　那其本人呢？
　　念此。
　　天魔顿时没有之前的想法，只想立马远离！
　　哗！
　　然而赤霄剑却像是清楚了他的想法。
　　万千剑光。
　　合而为一！
　　于瞬息间，穿透天魔的胸膛，且留下密密麻麻的剑气，将其钉在虚空之中。
　　不得动弹！
　　“哼哼~”
　　赤霄剑绕着天魔，转了几圈，似在嘲笑。
　　这让天魔无比震怒。
　　但却又没有任何办法。
　　呼！
　　远处强大的气息涌现。
　　一道颀长的身影踏空而来。
　　见此，赤霄顿时一溜烟，激射而去。
　　整个身体紧贴孟长卿的胸膛。
　　剑气化字。
　　“主人，刚来了个十分强大的天魔，还好奴家技高一筹，否则就要被他给活活打死了。”
　　字体有点泫然欲泣的感觉。
　　孟长卿忍不住看过去。
　　只见那天魔模样凄惨，浑身都是剑痕，身体都被剑气镇压。
　　这叫技高一筹？
　　分明是好多筹了。
　　不过孟长卿也没拆穿，抬手抚摸了下赤霄剑。
　　赤霄剑顿时一颤。
　　剑身都软化下去。
　　甚至泛起淡淡的红色。
　　而天魔在看到剑气所化的文字时，差点一口血没喷出来。
　　这真是个剑婊啊。
　　搁这装柔弱！
　　刚才那恐怖的力量呢？
　　“天魔，居然有形体。”
　　孟长卿一步踏出，来到了天魔的面前，饶有兴致地观察着，“你这是夺舍了谁？”
　　一般而言，天魔都是没有形体的，仅仅是一团精神。
　　但天魔却可以寄生其他种族。
　　将其夺舍。
　　右手一挥。
　　天魔的头盔崩碎开来，露出一张人族面容。
　　看来夺舍的是人族。
　　估计是之前进来的武者吧。
　　被此天魔偷袭，从而被夺舍。
　　“人族，我乃惑音天魔――多斯！”
　　“脚下乃是我多家的领地。”
　　“你若敢对我出手，绝对会走不出此方地域！”
　　天魔多斯色厉内荏。
　　“是么，那我倒是想要见识一二，”
　　孟长卿微微一笑，根(cjad)本没有在意，“至于现在，先贡献出你的天魔之气吧。”
　　“哈哈哈，想要我的天魔之气，人族，你还真是敢想啊！”
　　“只要我不想给，你能拿得到？”
　　天魔多斯冷笑一声。
　　同时体内的气息，也变得不稳定起来。
　　似乎随时都能自爆开来。
　　“不试试怎么知道呢？”
　　孟长卿嘴角微扬。
　　随即右手抬起！
　　轰！
　　恐怖的魔气轰然爆发，席卷半边天！
　　与此同时，数十根漆黑的锁链从掌心中涌现，将天魔多斯穿透捆住！
　　准确地说。
　　是...封印！
　　“怎么回事？！”
　　多斯心中惊骇莫名。
　　此刻他居然无法调动体内任何力量了！
　　连自爆都做不到！
　　而且最让他震惊的是，眼前这人族，居然拥有魔气！
　　只是这魔气不同于魔族！
　　没有丝毫的负面情绪。
　　十分地纯净。
　　像是魔气的一体两面！
　　“人族，你究竟是什么人？！”
　　回过神来，多斯大吼。
　　“一个死魔，就别那么好奇了，来成为我的口粮吧。”
　　孟长卿眸光中浮现冰冷。
　　五指狠狠握紧！
　　轰！
　　铁链上瞬间燃烧起熊熊烈火！
　　颜色漆黑。
　　温度不高，甚至很低，但却有种无法想象的灼烧之力！
　　多斯的肉身几乎是瞬间融化。
　　仅剩精神意识！
　　那是一团近乎无形的半透明。
　　试图挣扎逃脱。
　　但却被铁链死死锁住，一点点被焚烧消融！
　　“怎么可能！”
　　多斯难以置信。
　　因为他发现自己居然在被提炼！
　　“这是...”
　　似乎想到什么，多斯浑身颤抖起来，发生绝望的声音，“镇魔之力！”
　　“你居然会上古失传的魔门绝学！！！”
　　因为只有这门绝学，才对魔族产生如此恐怖的效果！
　　“眼力不错。”
　　孟长卿黑发狂舞，在滚滚魔气中，整个人气质无比冰冷。
　　有种生人勿近之感！
　　尤其是那眼神，充满了霸意。
　　“人族，你必死无疑！”
　　“绝对会死无葬身之地！”
　　“魔王们是不会放过你的！”
　　“未来等待你的，只有无尽的追杀！”
　　“你的下场会比我凄惨无数倍！！！”
　　多斯怨毒地诅咒起来！
　　“聒噪！”
　　孟长卿声音漠然。
　　轰！
　　焚魔之火，再度汹涌。
　　终于彻底将天魔多斯燃烧殆尽。
　　最后原处。
　　仅剩一缕淡黑色的雾气。
　　闪烁着明亮的光泽。
　　仅仅眸光触及，都有种精神大涨的错觉。
　　“天魔之气！”
　　孟长卿将其抓在掌心之中.
 第一百五十七章 卑鄙的外乡人，口粮再度上门！（3/4，求自订！）
     　　这门魔功，之所以能够如此轻易地镇压魔族，其缘由即是多斯死前喊出的镇魔之力。
　　乃是魔族的克星。
　　天生就对魔族有压制效果。
　　唯有实力极强的魔族，才能抵御。
　　只不过镇魔之物。
　　向来世所罕见！
　　无比稀少。
　　所以古往今来，能练成这魔功的-，屈指可数！
　　“初篇的侧重点，在于封印以及提-炼。”
　　“要说杀伤力，那基本没有。”
　　“所以修炼者本身的实力得足够强，否则拿不下魔族，也别谈之后的封印了。”
　　孟长卿清楚魔功的真实情况。
　　或许到了中篇，或者后篇，才会有攻伐之术吧。
　　收回心神。
　　孟长卿继续看向掌心。
　　天魔之气。
　　据说是通神境武者最好的修炼资源！
　　“让我看看你的效果。”
　　孟长卿眼中浮现期待，随即将其贴在眉心。
　　魂力运转间。
　　天魔之气顿时宛如冰雪融化，渗透进去，而大量的精神感悟也出现了识海中，被孟长卿的意识疯狂吸收！
　　咔咔咔！
　　孟长卿的精神感悟开始暴涨！
　　对于识海的认知，也在不断加深！
　　可以明显地看到身下的坚冰正在快速地融化。
　　密密麻麻的魂力，流淌进孟长卿的意识中，使其原本十分虚幻的身形，在逐渐趋于凝实！
　　咔擦！
　　也不知道过了多久。
　　孟长卿的气息陡然暴增，变强了数倍！
　　“通神境二重！”
　　孟长卿睁开眼。
　　脸上浮现惊喜之色。
　　他知道天魔之气的效果很好，但真没想到，居然如此之好，完全超越了他的预估！
　　仅仅一缕，就突破了一重小境界！
　　要是光靠自己参悟。
　　至少得小半个月！
　　“不对，也不能这么说，因为这可是五级中阶天魔，又不是什么小虾米，没那么容易遇见，而且境界越往后，所需的感悟，就越多。”
　　孟长卿压下心中的喜悦，重新变得冷静起来。
　　“不过没有关系。”
　　“质量不够，那就数量来凑！”
　　“此地多得是天魔！”
　　“尽可能在此地，多突破几个境界！”
　　孟长卿抬起头，望向远方。
　　太过大量的杀戮，必然会引来魔渊中的更强者。
　　所以自己得小心谨慎些。
　　尽量温水煮青蛙。
　　争取多待些时日。
　　“赤霄，走。”
　　孟长卿身化剑光，朝前疾行而去。
　　咻~
　　赤霄连忙跟上。
　　――
　　天魔渊深处。
　　有一座雄浑的古山，屹立在天地之间。
　　无比庞大，巍峨万分。
　　此乃惑音天魔一族的领地。
　　魔山之上，一座座宫殿拔地而起，方向皆朝着顶端之处。
　　宛如朝拜。
　　那是多家最为神圣的地方。
　　忽然。
　　一道流光飞射而出。
　　古老而晦涩的话语，在天地间骤响。
　　‘多斯陨落，本源塔碎裂，有人族再度进来，去杀了他们。’
　　话落。
　　诸多天魔从宫殿中走了出来。
　　“多斯大人居然死了！”
　　“他可是五级中阶天魔！实力强大无比！什么样的人族能杀了他？”
　　“难道是生死境？”
　　“不可能，生死境强者出现，会在魔渊里产生异象，族长定然能够感应到。”
　　“多斯大人应该是被围攻而死。”
　　“真是卑鄙的外乡人，居然用如此恶毒的手段！”
　　“我们不也经常围攻吗？”
　　“也对，我们更卑鄙。”
　　诸多天魔议论纷纷。
　　轰轰轰！
　　下一秒，诸多强大的气息涌现，化作黑光，朝着远方飞遁而去。
　　“多冥大人，多隆大人，多云大人...”
　　天魔们心中震动。
　　这可都是族里的大人物。
　　许多甚至不弱于死去的多斯。
　　“这么多大人出手，那些人族必死无疑！”
　　天魔们自信满满。
　　――
　　数日后。
　　“剑一！”
　　风卷残云，如雪的剑光闪烁，于瞬息间，划过三位五级天魔的身体。
　　而施展者。
　　已然位于他们之后。
　　蹭！
　　收剑入鞘。
　　天魔全都崩碎开来。
　　孟长卿抬手。
　　真魔功及时运转。
　　又提炼出三缕淡黑色的天魔之气。
　　较之多斯。
　　要稍微弱一些，但也是五级天魔。
　　“这么快就有来寻仇的了。”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・        
　　打之前，天魔的自报家门，也让孟长卿清楚了来由。
　　的确是杀了那多斯之后的连锁反应。
　　多家派出了诸多天魔，出来清缴人族。
　　“不过来得好。”
　　孟长卿脸上浮现冰冷的笑容。
　　这几日，他也杀了不少天魔，但根本就没有遇到五级存在。
　　最多最多就四级。
　　绝大部分都是三级以下的。
　　所以修为进度没有想象中那么快。
　　连第三重都没有踏足。
　　本以为质量不够，数量可凑。
　　但实际上。
　　根本不行。
　　那些低级天魔所蕴含的精神感悟实在是太少了。
　　而且大多都是重复的。
    0 ... ...                 
　　只有从三级开始，天魔的精神感悟才会大增，且会有各自的特色。
　　不会雷同。
　　像是走出了自己的精神之路。
　　但这种级别的天魔数量，可不会多。
　　“五级天魔之气。”
　　孟长卿嘴角微扬。
　　对于他来说，这才是最好的修炼资源！
　　此前无处寻觅。
　　现在倒是主动送上门来。
　　当真是柳暗花明又一村。
　　虽然被天魔围剿，十分危险，但风险与利益向来等同。
　　想要获得远超他人的修炼速度。
　　那就得冒点险。
　　况且以他的实力，只要来得不是六级天魔。
　　那就足以应对！
　　另外还有虚空镜在呢！
　　“那就大干一场！”
　　孟长卿深吸一口气，眼眸里似有火光涌现。
　　那是野心！
　　――
　　天魔渊，裂缝处。
　　忽然有光芒闪烁，两道身影出现。
　　正是宗门培养的通神境武者。
　　身上皆是带伤。
　　气息萎靡。
　　“怎么这么快就出来了？”
　　大长老眉头微皱。
　　“大长老，惑音天魔几乎全族出动，正在全力围剿我们。”
　　一名武者说道。
　　他面色有些苍白。
　　“你们做了什么？”
　　大长老问道，
　　“不是我们做了什么，应该是那几位弟子，杀了惑音天魔一族中比较重要的存在。”
　　另一名武者说道。
　　闻言。
　　大长老眸光眯了起来三.
 第一百五十八章 修为大增！一剑之威，震怖如斯！（4/4，求自订！）
     　　唰！
　　光芒闪烁，又有几人被传了出来。
　　其中赫然有林啸天。
　　眼中甚至带着惊惶之色。
　　“天魔疯了，密密麻麻，铺天盖地。”
　　林潇天咽了口唾沫。
　　要不是他反应足够快。
　　直接动用魔渊令，否则都出不来。
　　刷刷刷！
　　又有许多人出现。
　　――
　　“剑二！”
　　“剑三！”
　　“剑四！”
　　“...”
　　“剑十九！”
　　璀璨的剑光，在天地间纵横，恐怖的剑气，更是横扫寰宇！
　　这是惊人的一幕！
　　于黑红色的大地上。
　　数以万计的天魔蜂拥而上。
　　但却在瞬息之间，全部被斩碎！
　　持剑者。
　　赤着上身，黑发狂舞！
　　眸光冰冷若寒霜！
　　四周“零六七”更有无数漆黑铁链翻涌，将一只只天魔洞穿提炼！
　　“镇魔之力！”
　　最后一只五级天魔，难以置信地说道。
　　但下一秒，浑身燃起火焰，
　　化为了天魔之气。
　　此地并不是惑音天魔一族，是另外的天魔族群，只不过没有惑音天魔那么强。
　　全族上下。
　　也就族长是五级天魔而已！
　　砰！
　　孟长卿直接抓住天魔之气，将其吞噬殆尽！
　　化为精神修为的资粮！
　　与此同时，体内也传出了破碎声！
　　境界再度提升！
　　通神境四重！
　　这是何等惊人的修炼速度。
　　不过短短五六日罢了，就从通神境一重，跨越至四重！
　　“不错。”
　　孟长卿冷峻的脸上，终于浮现了抹笑容。
　　只是再想往上升。
　　需要的天魔之气，可要比之前多太多了。
　　粗略估算下，至少八缕。
　　也就是八个五级天魔！
　　如此多的数量，怕是只有惑音天魔的领地才有了。
　　而那位置，已经超出地图的范围。
　　意味着十分危险！
　　“不着急，无需上门，他们自己会来找我！”
　　孟长卿扭了扭脖子。
　　浑身上下顿时发出噼里啪啦的骨头脆响声。
　　浓郁的压迫感弥漫开来。
　　令手中的赤霄剑都不禁软化。
　　主人~
　　真是太帅气了~
　　转过身。
　　铁链纷纷收回。
　　展现在眼前的，也是密密麻麻的天魔之气。
　　只可惜基本都是一二级，对他已是无用，但可以给宗门其他人，也算是某种回馈。
　　通神境武者可以用来增长精神修为，虽然不像五级天魔之气那么快速有效，但也能有所精进。
　　造化境弟子用了，可以提前感悟精神之道。
　　对于突破通神，裨益满满。
　　想着，孟长卿将其全部收入到了纳物戒里。
　　只把三级以上的天魔之气全部吸收。
　　真魔功的存在，孟长卿没打算隐瞒。
　　毕竟他这一身暴涨的修为，根本没法解释。
　　也准备把真魔功传给宗门。
　　这功法虽然珍贵，但不是谁得到了就能练的，即便是掌教都未必能练起来。
　　因为需要镇魔之物！
　　此物放在上古时期，都无比罕见，更何况是现在了。
　　也就白素溪那丫头气运逆天。
　　方能练成！
　　其他人，只能束之高阁。
　　当做收藏品。
　　同时，他也有其他的目的。
　　相信这样的做法。
　　应该可以提升掌教那边的好感度。
　　“《不灭真理天王功》（第一卷）。”
　　孟长卿眸光微动。
　　此功法他没有去练，主要是没啥时间，所以从掌教身上得到相应属性，则是最好的选择！
　　收回思绪。
　　孟长卿朝着远方，疾驰而去。
　　记得数百里外，还有一个五级天魔部落。
　　不能放过。
　　――
　　“剑五！”
　　莫小鱼踏足半空！
　　强大剑气施展而出。
　　亦将先天剑体的威能，催动到了极致！
　　而四周是整整三只五级天魔！
　　两只初阶，一只中阶。
　　都有寄居的身体。
　　对于天魔而言，在夺舍之后，不但能施展本族天赋，有些甚至能继承原主的力量！
　　比如武技之类。
　　“破风刀・斩霜！”
　　那只中阶天魔，完全是人族大汉模样，只不过双眼血红。
　　连绵的刀气席卷而出。
　　不断与莫小鱼碰撞着。
　　如果仅仅只有持刀天魔的话，她根本不会畏惧。
　　但旁边那两只，一直在动用天赋，精神干扰，甚至冲击她的识海.. ......
　　导致她有些手忙脚乱！
　　“卑鄙！”
　　莫小鱼气得破口大骂。
　　但天魔们却不以为意。
　　脸上甚至露出了残忍的笑容。
　　“居然是先天剑体！”
　　“难怪多斯会被你杀死！”
　　在他们看来，罪魁祸首只可能是这先天剑体。
　　“这具身体我要了！”
　　持刀天魔贪婪地说道。
　　“大哥，你不是喜欢高大威猛的么，这样的小不点，就让给我吧！”
　　另外一只天魔说道。
　　“放在平时，我可以让你，但这可是先天剑体！”
　　持刀天魔舔了舔嘴角，“一旦寄生，往日我也能如人族一般修炼剑道，实力大增！”
　　闻言。
　　两只初阶天魔顿时无话可说。
　　谁让自己实力不如呢，没有第一手的选择权。
　　“可恶！”
　　“居然敢觊觎我的身体！”
　　“给我死！”
　　莫小鱼可爱的脸上，布满了愤怒。
　　但愤怒归愤怒。
　　现实是无情的。
　　在三只天魔的围杀之下，她已然逐渐有些不支起来。
　　“看来得溜了。”
　　莫小鱼心中一叹。
　　她其实挺想在这里多磨砺磨砺的，对于精神修为方面的增长，特别有用处。
　　尤其是关于剑势之上的剑意！
　　她脑中已经隐隐有些框架了。
　0.3　但还差不少。
　　“剑二十一！”
　　然而就在这时，漠然的声音响起。
　　莫小鱼便看到了令她震惊的一幕。
　　那是恐怖的剑光。
　　从遥远之地，横斩而来，速度极快，几乎眨眼间就来了眼前。
　　不好！
　　三只天魔面色剧变。
　　从这一剑里，他们感受到了无比强大的力量。
　　难以阻挡！
　　可剑光太快，根本无法躲避！
　　只能强行抵御！
　　咔擦！
　　然而碰触之际！
　　一切举动都是徒劳的。
　　所有的防御也宛如脆纸，直接崩裂开来。
　　连带着精神意识都被斩碎。
　　一剑之威，震怖如斯！
　　而来者的身影。
　　也在下一秒出现。
　　苍风徐来。
　　黑发狂舞，冷峻的面容宛如万载寒冰.
 第一百五十九章 什么境界？还敢念诗？（1/4，求自订！）
     　　“孟...长卿？！”
　　莫小鱼整个人都呆住了。
　　刚才这一剑，居然是孟长卿斩出来！
　　要知这可是剑二十啊！
　　唯有将《大衍二十三剑》练至大成，方能施展而出！
　　孟长卿居然已经练到大成了！
　　他才获得此剑诀多久？
　　有一个月吗？
　　同样的时间，自己还处于入门层次。
　　其实严格来说，她的进度已经很快了，毕竟这可是无比深奥的天级剑法！
　　但和孟长卿一比。
　　差距就有点过分大了。
　　莫小鱼忽然有种感觉。
　　或许这家伙才是先天剑体，而自己则是假的！
　　呼！
　　而下一秒，更为惊悚的场面发生。
　　魔气滚滚。
　　无数的漆黑铁链出现，将三名天魔尽数提炼。
　　“魔气！”
　　莫小鱼悚然一惊。
　　下意识就想拔剑，她以为孟长卿被天魔夺舍了。
　　但很快就感觉不对。
　　29因为孟长卿身上的魔气十分纯粹，没有任何负面情绪，和天魔截然不同。
　　而且假如被夺舍，现在死得应该是她，而不是那三只天魔。
　　人虽年幼，但脑瓜子偶尔还是很灵光的。
　　“居然没拔剑，还以为你会把我当成天魔呢。”
　　孟长卿将三缕天魔之气吸收，随即转过身，冰冷的脸上，浮现了一抹笑容。
　　“哼！”
　　莫小鱼忽然小脸一红。
　　因为她发现孟长卿上身没有穿衣服，露出了颇为完美的肌肉曲线。
　　而且此刻的孟长卿，虽然没有了往日里的儒雅，但却特别的吸引人。
　　尤其是那冷峻的面容。
　　宛如星辰般深邃的双眼。
　　还有身上那无比自信且霸道的气质，像是世间没有任何人能够阻挡他！
　　“怎么，被我一语中的，不知如何回答了？”
　　孟长卿嘴角微扬。
　　“才没有！”
　　莫小鱼回过神来，连忙收敛有些乱乱的心思，嘴巴一撅，“话说，你身上怎么会有魔气？”
　　“这是秘密，也记得帮我保密。”
　　孟长卿抬指，做嘘声状。
　　“那我可有什么好处？”
　　莫小鱼趁机敲诈，眼眸亮晶晶。
　　“我救了你一命，都还没问你要好处。”
　　孟长卿右手轻敲莫小鱼的脑门。
　　哎呦~
　　莫小鱼连忙捂住。
　　无言以对。
　　好像是这么个道理。
　　“不过我好歹是你师叔，就送你点好东西尝尝。”
　　孟长卿从纳物戒里拿出两缕天魔之气。
　　反正都是要给宗门的。
　　提前让莫小鱼尝尝鲜，没什么问题。
　　“这是什么？”
　　莫小鱼好奇。
　　她自然不可能见过天魔之气，但识海里的意识却发出了渴望的情绪。
　　显然是好东西。
　　“天魔之气。”
　　孟长卿说道。
　　“天魔之气？！”
　　莫小鱼惊呼。
　　记得师尊此前有提到过，说这是通神境武者最好的修炼资源！
　　只是很难提炼出来而已。
　　没想到孟长卿居然有。
　　“真给我吗？”
　　莫小鱼小手搓了搓。
　　“当然，不过你得喊声师叔。”
　　“师叔！”
　　莫小鱼毫不犹豫，反正都喊过好多遍了。
　　心里早已没有多少阻碍。
　　“...”
　　孟长卿无语。
　　他还以为这丫头会扭捏半天，没想到这么快就妥协了。
　　没意思。
　　随即便将天魔之气递给了莫小鱼。
　　莫小鱼吸收之后。
　　双眼简直宛如黑夜里的明灯。
　　亮澄澄地看着孟长卿。
　　“师叔，我的好师叔，能不能再给我点。”
　　尝到好处后，莫小鱼彻底不要脸了，直接抱着孟长卿的大腿。
　　使出了小孩子的专属技能。
　　宛如小狗般可怜兮兮的眼神。
　　暖糯糯的声音。
　　还有摇晃。
　　“我还要嘛~”
　　可爱的大眼睛，充满了杀伤力。
　　即便是孟长卿，都为之‘重创’。
　　轻咳一声。
　　颇为‘嫌弃’地扔下数缕，反正这些一级二级的，他已经用不上了。
　　莫小鱼却是开心地，眼睛眯成了月牙儿。
　　轰！
　　然而就在这时，一股恐怖的气息自远方席卷而来！
　　其威压远超之前遇到过的任何一位天魔！
　　“五级巅峰么。”
　　“这是来了位真正的大人物啊。”
　　“看来最近的杀戮，已经让此等存在，完全坐不住了。”
　　孟长卿嘴角微扬。
　　他具体杀了多少天魔，早已记不清了。
　　反正五级初阶，中阶的天魔已经十多只了。
　　相当于十多位通神境武者。
　　这对于任何势力而言，都是难以忽视的重大损失！
　　来者虽然气势汹汹，实力极强。
　　但只要未至六级。
　　他都不会放在心上。
　　通神境内，他几乎已是无敌状态。
　　所以与其他人不同。
　　他更希望这样的天魔多来点！
　　“师叔。”067
　　见此，莫小鱼也一改姿态，红彤彤的小脸上，瞬间布满了凝重。
　　这可比刚才的天魔强大太多了！
　　“别怕，去一边待着。”
　　孟长卿摸了摸她的小脑袋。
　　而莫小鱼也是第一次没有反抗。
　　“我可以帮忙。”
　　莫小鱼认真地说道。
　　“放心，在这个境界里，我是无敌的。”
　　苍风徐来。
　　孟长卿黑发轻舞。
　　英俊的脸上，浮现自信的笑容。
　　让莫小鱼一时间都有些看呆了。
　　“入眼魔土皆死魂，血指轮回不超生。”
　　淡漠的声音，在天地间响起。
　　又像是从四面八方滚滚而来。
　　与此同时。
　　漫天魔气中，一道人影缓缓出现。
　　身穿黑袍。
　　背负双手。
　　血红的双眼，似有冻尽天下的幽寒。
　　五级巅峰天魔。
　　“吾名多冥，人族，你可以授首了。”
　　天魔多冥面色淡漠，似乎已经裁决了孟长卿的生死。
　　“什么境界，还念诗？”
　　“是在提前给自己背诵墓志铭吗？”
　　孟长卿一步踏出，与天魔遥遥相对.
 第一百六十章  你居然敢说我的诗...一般？！（2/4，求自订！）
     　　话落。
　　天地为之一静。
　　可以明显地看到多冥的面色一滞，随即变得阴沉起来。
　　“人族，你的胆子很大。”
　　“区区通神境四重，真以为杀了些不堪入目的，就意味自己无敌了吗？”
　　多冥眼中魔光万丈。
　　更有诸多诡异之音涌现。
　　只不过对于孟长卿而言，却没什么用，脑海中足足三成剑意震动。
　　宛如暮鼓晨钟。
　　破碎一切万邪！
　　但莫小鱼却是有些吃不消了。
　　小脸瞬间煞白！
　　“离开把。”
　　孟长卿眉头微皱。
　　他可以应付这天魔。
　　但莫小鱼却不行。
　　“好的。”
　　莫小鱼点点头。
　　清楚眼下的局面，自己留着，只会影响孟长卿的发挥，甚至可能成为他的软肋。
　　念此。
　　莫小鱼果断拿出魔渊令。
　　催入魂力之后。
　　身形迅速消失，离开了天魔渊。
　　多冥没有理会莫小鱼的去留。
　　在他眼中。
　　唯有此人才是最为关键的。
　　也是多家近日来死伤无数的罪魁祸首！
　　必须将其拿下，才能回去和老祖交代。
　　――
　　天魔渊外。
　　莫小鱼的身形逐渐出现。
　　见此，周围人顿时松了一口气。
　　如此一来，基本没有伤亡，就剩少宗还在里面了。
　　“可有见到少宗？”
　　大长老直接问道。
　　“恩恩，我们遭遇了一尊五级巅峰天魔，少宗让我先走。”
　　莫小鱼说道。
　　因为孟长卿说过要保密，她也就没有关于天魔之气的事情了。
　　五级巅峰天魔！
　　众人倒吸一口凉气。
　　这等同于是通神境巅峰的强大武者了！
　　距离生死境仅仅一步之遥而已！
　　哪怕少宗再强，初入通神，也不可能是这种天魔的对手啊！
　　“可要进去｀ 々？”
　　许灵月在不远处，操控阵法，说了一句。
　　“小师弟不是愚笨之人，打不过自然会离开。”
　　“况且他也不是寻常之人。”
　　大长老想了想，说道。
　　闻言。
　　众人也只能目光死死地盯着裂缝。
　　――
　　天地之间，狂风呼啸。
　　魔云翻滚。
　　天魔多冥没有犹豫，悍然出手。
　　“神魔乱舞！”
　　同样的招式，多冥可比那多斯强大太多太多了！
　　无数魔影出现，一只只大手朝着孟长卿落去。
　　多冥眼中露出自信之色。
　　一如前言，他可不是寻常五级天魔。
　　用不了多久，都能迈入六级了！
　　所以哪怕最开始的魔族天赋，也足以震碎区区通神境四重人族武者！
　　然而下一秒！
　　恐怖的锋芒之力骤然涌现！
　　一柄巨大的通天之剑拔地而起！
　　那是无上剑意！
　　与此同时！
　　璀璨的剑光横斩而出，分化天地清浊！
　　“剑...二十！”
　　《诸皇剑经・大衍二十三剑》。
　　越往后的剑招，就越是精妙而强大！
　　相比较于其他天级武技。
　　《诸皇剑经》其实不怎么需要资源，只需要悟性，应该它主要动用的是，剑势以及剑意的力量！
　　属于精神方面的剑道攻击！
　　所以看似不需资源，但门槛却是极高。
　　试问武道之势，武道真意，是每个人都能有的吗？
　　“什么？！”
　　多冥面色微变。
　　他从未见过如此可怕的剑道锋芒。
　　光是目光触及，就感觉意识都要裂开。
　　而且最为关键的是。
　　那柄通天的巨剑！
　　乃是传说中极为罕见的无上剑意！
　　并且不是雏形，足足有三成造诣！
　　“这不是人族顶级天骄，而是镇世妖孽！”
　　多冥心中所有的轻视，全部消散。
　　布满了凝重。
　　在天魔里，他也算是顶级天骄的那种优秀者。
　　但距离镇世妖孽。
　　则远远谈不上！
　　一位镇世妖孽，其所拥有的战力，那是超乎想象的！
　　难怪可以接连杀死如此多的五级天魔！
　　只是据他所知，裂缝外是天灵州。
　　南境里排名近乎倒数的弱小大州，如何能诞生如此强大的英才？
　　没有时间所想。
　　多冥连忙收回心神。
　　双手抵御这一剑。
　　轰！
　　碰触之际，如遭重击，身形爆退了数百米才堪堪停下。
　　“天级剑术！”
　　多冥深吸一口气。
　　抹去嘴角血迹。
　　地级武技可伤不到他。
　　唯有天级，且是其中涉及精神之道的方可。
　　而此剑，便是如此！
　　“¨‖ 不错，居然能挡住。”
　　孟长卿脸上浮现笑容，有种见猎心喜之感，“迄今为止，遇到的天魔，没人能挡我一剑。”
　　“你勉勉强强有那么点资格念诗。”
　　“只是这诗，着实一般，下辈子记得修改润色。”
　　前面的话，多冥还能接受，但最后一句，直接让其双手握紧。
　　一....般？！
　　作为族里最有才情的天魔，此乃他毕生最为得意之作！
　　亦准备当做日后，踏足六级，乃至七级的诗号！
　　谁知竟被人称之为一般！
　　这可比打败他带来的耻辱感，严重一万倍！
　　“纵然你是镇世妖孽，今日也得留下！”
　　多冥彻底怒了！
　　双眸宛如两轮(的王赵)血红大日，绽放无尽魔光！
　　“沉沦之眸・十万魔山！”
　　此乃纯粹的精神攻击！
　　观想上古之物，然后以极为强大的精神之力，幻化出来！
　　更附带重重强大威能！
　　这是惊人的一幕。
　　苍穹之上，无边黑暗笼罩而来，那是成片的古老山峰！
　　弥漫着浓浓的压迫感！
　　似乎能碾压整个大世，横推一切！
　　“好！”
　　孟长卿不惧反喜。
　　他现在就想要这种能带来压力的对手飞！
厌世小说群⑦1④4⑧67⑦0
　　唯有如此，才能一展剑招威能！
　　同时参悟剑经最后一式！
　　剑二十三！
　　此剑招乃是其中最为强大的，亦是最难的。
　　连莫疏狂都没有踏足！
　　根据剑经所言，这一剑，若是学会，似乎连天地乾坤，都可以尽数斩碎！.
 第一百六十一章 剑...二十三！世间无双之力！（3/4，求自订！）
     　　“剑二十二！”
　　孟长卿直接动用目前所会的最强剑招！
　　跨过了剑二十一。
　　同时脑海里不断参悟剑二十三！
　　压力才会激发潜力！
　　太过安逸的环境，只会让人懈怠，难以真正的精进！
　　嗡！
　　通天巨剑震动！
　　三成剑意融入剑招之中！
　　孟长卿手持赤霄。
　　整个人的气息，几乎到了最顶点，锋芒之力，更是席卷天云！
　　斩！
　　恐怖的剑光，从赤霄剑上绽放！
　　亦如天阳大日！
　　照耀万古黑暗！
　　原本横推而来的十万魔山，顿时一片片崩碎开来！
　　“这剑招！”
　　多冥面色微白。
　　本以为刚才那招，应该是此人最强的招式之一。
　　结果居然还有更强的！
　　“这是什么天级剑法？”
　　“几乎完全专于精神之道了！”
　　也因此对他的杀伤力很高。
　　更为关键的是那足足三成的剑意！
　　若是仅仅剑意雏形，他都不带怕的，但三成，对于剑法威力的增幅实在是太恐怖了！
　　轰轰轰！
　067　十万魔山呈现绝对的溃败状态。
　　“不行，我不是此人的对手，得让老祖宗出马！”
　　多冥很快就分清楚形势。
　　其实一开始就应该溜得，毕竟这是位镇世妖孽！
　　而不是寻常天骄！
　　但谁让自己呕心沥血写出来的诗，被吐槽一般呢？
　　念此。
　　多冥转身就跑。
　　但孟长卿岂会坐视逃离。
　　圆满级的《追光疾剑术》瞬间催动，身化剑光，很快就追了上去。
　　“不是要杀我么？怎么现在要逃了？”
　　孟长卿语言刺激。
　　同时与多冥近身搏战起来。
　　各个剑招不断施展而出。
　　在超等悟性之下，外加如此环境，脑海中关于剑二十三的感悟越来越深，逐渐了有轮廓。
　　照这样下去必能参悟！
　　想到这，孟长卿眼中明亮如光。
　　手中剑招也愈加快速而凶猛。
　　还好当初选择了超等悟性，否则单靠上等悟性，想就这样参悟出来，几乎不太可能。
　　“你！”
(cjad)
　　多冥怒目。
　　但心中无比憋屈。
　　想他堂堂五级巅峰天魔，何曾被区区人族武者，给压成这个样子！
　　而且最令他难受的是，此人明明有斩杀他的能力，却是一直迫而不杀！
　　如同在磨剑！
　　“给点力！”
　　“别一直防御，让我看看天魔一族的真正力量！”
　　“再这样下去，我会彻底认为你没有念诗的资格！”
　　孟长卿说道。
　　“给我死！”
　　多冥彻底怒了。
　　如被触碰逆鳞。
　　既然无法摆脱此人的追击，那索性就好好打一场！
　　“沉沦之眸・魔神天目・破灭魔光！”
　　多冥夺舍的肉身炸碎。
　　浓浓血肉被精神意识吸收。
　　随即原地只剩下一只巨大的血色眼眸！
　　竖立在半空中。
　　恐怖的精神威压，一圈圈扩散出去，掀起道道涟漪！
　　此乃多冥压箱底的力量！
　　不至六级，无法轻易动用！
　　后遗症很严重。
　　可眼下也没有办法了！
　　在这股精神威压下，孟长卿却是无比惊喜起来，因为脑海里关于剑二十三的框架，已经越来越明显！
　　参悟速度暴涨！
　　终于某一刻！
　　冥冥中似有破碎之音。
　　剑二十三，彻底明悟！
　　而《诸皇剑经・大衍二十三剑》也彻底踏入圆满。
　　超越了灵霄峰峰主！
　　“真是要多谢你，否则我未来怕是得动用一张造诣卡，才能快速提升上去。”
　　“所以作为感谢，我会让你死得痛快一些。”
　　孟长卿此刻气质大变。
　　所有的气息，尽归体内，看上去有些平静。
　　但实际上。
　　却有种暴风雨前的压抑感！
　　宛如尘封已久的上古神剑，终于到了出鞘之时。
　　“不知所云，死！”
　　多冥根本听不懂孟长卿在说什么。
　　什么造诣卡。
　　云里雾里。
　　直接血眸震动。
　　无边黑色魔光，席卷而来，好似灭世洪水，刷灭万物众生。
　　即便是虚空，似乎都要被腐蚀！
　　“赤霄，这一剑，你会喜欢。”
　　孟长卿微微一笑。
　　在参悟出来。
　　他也清楚此剑的威力，那绝对是极为恐怖的。
　　吟！
　　赤霄万分期待。
　　发出嘹亮的剑鸣。
　　“剑...二十三！”
　　沉稳的声音响彻。
　　随即便见天地轰然一震！
　　风云为剑，黄沙为剑，苍穹为剑，九地为剑，目光所及之地，皆是汹涌剑意！
　　诸天万物。
　　在这一刻，似乎融合在了一起，化为世间最为无双的一剑！
　　斩！
　　赤霄剑横斩而出。
　　璀璨的剑光，划过魔光，亦划过血色眼眸。
　　咔咔咔！
　　万事万物瞬间进入崩碎的状态。
　　魔光在消散，血眸在溃裂。
　　无法遏制，无法阻止。
　　宛如既定的命运！
　　“这...一剑...”
　　多冥的意识也在消散，眼中除了骇然，还有敬畏。
　　因为在他的魔生，从未见过如此强大的剑招。
　　真是人间能有的吗？
　　或许只有老祖才能抵挡。
　　而即便是老祖，也未必能轻松。
　　“真是...怪物啊...”
　　意识彻底陷入黑暗之时，多冥心中只有这一个念头。
　　蹭~
　　收剑入鞘。
　　孟长卿屹立虚空。
　　苍风徐来，黑发狂舞。
　　此刻的他，浑身上下弥漫着浓浓的剑意，宛如绝世剑者！
　　令人望而生畏！
　　四周的虚空，甚至都在颤抖！
　　没有犹豫，孟长卿右手抬起，密密麻麻的漆黑铁链汹涌而出。
　　缠住多冥的精神意识。
　　开始了提炼。
　　天魔死后，很快就会消散，所以不能浪费时间。
　　十数息后。
　　一缕深黑色的天魔之气。
　　出现在了孟长卿眼前。
　　这颜色，这质量，简直远超之前的，一旦将其吸收，修为方面必能大大提升！.
 第一百六十二章 封侯之力？一掌捏碎！六级天魔之气！（4/4，求自订！）
     　　“得找个地方，好好吸收下。”
　　刚才三缕天魔之气，外加这一缕，足够提供庞大的精神感悟。
　　暂时无需再行杀戮了。
　　而且经此一战。
　　惑音天魔里恐怕会彻底举族震动。
　　毕竟这次死得可是堂堂五级巅峰天魔！
　　即将迈入六级的存在。
　　所以自己还是稍微避一避，彻底消化此次所得再说。
　　另外他还不想离开。
　　有虚空境在。
　　他的野心，可不止如此！
　　身形一闪，孟长卿消失在了原地。
　　――
　　多家领地。
　　原本的安静魔山上，骤然涌现-恐怖的气息。
　　四周虚空都在不断狂震！
　　“是老祖！”
　　“老祖在愤怒！”
　　“发生了什么？”
　　诸多天魔忍不住走出-来，互视一眼。
　　要知道老祖的情绪，很少发生这样的剧烈变化。
　　“多冥被杀，你们镇守族地，本祖出去一趟。”
　　话落。
　　一团黑光瞬间离开魔山，消失在远方。
　　“什么！”
　　天魔们纷纷震惊。
　　多冥可是仅次于老祖的存在！
　　也是本祖最有希望踏足六级的，不是其他同级天魔能比的。
　　可现在，却是陨落了？
　　难怪老祖会出关。
　　“这是进来了一个什么样的怪物，连多冥大人都死了！”
　　“难不成真是生死境？”
　　“不可能的，生死境以上的人族强者一旦出现，必然会产生异象，而魔吞不动城方面，也会立马派强大魔族过来。”
　　“所以说多冥大人是被同境斩杀！”
　　“嗯！”
　　所有天魔顿时面色凝重。
　　能同境斩杀多冥大人，那么来者怕是人族中的镇世妖孽！
　　――
　　时间过去地很快。
　　转眼已是一个多月。
　　这一个多月里，天魔渊可谓是动静极大。
　　惑音天魔一族的老祖，几乎快将整个疆域的大地都掀了一个遍。
　　却迟迟没有找到了杀戮者。
　　只能狠狠地离开，但依旧让族人继续搜寻。
　　因为借助秘法，他得知那个人族并没有离开，还潜藏在天魔渊里。
　　天魔渊不是想进就能进的。
　　一旦出去，短时间内就再也进不来了。
　　所以可以知道这个人族，简直胆大包天，居然还没杀够，试图再度行凶！
　　一处奔涌的血河。
　　从东至西，似乎绵延无尽。
　　而其中某个河段最深处。
　　则盘膝坐着一道颀长的身影，四周魂力汹涌，开辟出一方无水之地。
　　某一刻。
　　身影陡然睁开双眼。
厌世薪衷撰鹫嗣跋ベλ竣00
　　庞大的精神威压，骤然涌现，竟是将周围的河水，又推出去了数百米！
　　包括头顶！
　　直接让血河断流。
　　“通神境六重！”
　　身影缓缓起身，脸上闪过惊喜之色。
　　正是孟长卿。
　　在吸收完诸多天魔之气后，尤其是多冥的深黑魔气，精神修为简直是进步飞速！
　　仅仅一个多月的时间，就连续破镜，踏足六重了！
　　距离九重巅峰。
　　只差三重小境界！
　　其实真正花得时间，并没有这么久。
　　主要是孟长卿抽出时间，巩固了下境界。
　　否则破镜太快。
　　是容易出问题的。
　　“争取在这里多攒一些天魔之气，要是能直接冲到通神境九重就好了！”
　　孟长卿深吸口气。
　　天魔之气的效果，他已经见识过了，根本不是自己参悟能比。
　　哪怕是超等也不行！
　　正所谓由俭入奢易，由奢入俭难。
　　他现在只想吸收天魔之气！
　　而且是高品质的！
　　“之前杀了那么多五级天魔，即便是惑音一族，估计也没有多少了吧？”
　　孟长卿眸光微动，“假如能杀死那个...”
　　几乎是念头落下的瞬间。
　　无比庞大的精神威压骤然出现。
　　且以很快的速度，蔓延四周。
　　封禁虚空！
　　如此速度，即便是武者瞬间拿出魔渊令，也是离不开的。
　　“这是来了个真正的大人物啊。”
　　孟长卿眉头微挑。
　　这股精神威压，远超之前任何天魔。
　　包括多冥！
　　所以说，来者不言而喻，乃是...六级天魔！！！
　　惑音天魔的老祖！
　　不过孟长卿心中并没有畏惧。
　　他用得可不是魔渊令。
　　乃是虚空境。
　　十分罕见的强大秘宝。
　　大长老说过只要别遇到过分强大的，哪怕是六级，乃至七级天魔也困不住了。
　　可以转身就走。
　　在清楚这一点后，孟长卿才会如此‘嚣张’地行事。
　　且在杀了多冥之后，还依旧留在天魔渊。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・        
　　另外。
　　这其实也在孟长卿的计划之中。
　　五级天魔再好，岂能和六级相比？
　　若能得到六品天魔之气！
　　短时间踏足通神境巅峰！
　　简直轻轻松松。
　　虽然他杀不死，但可以找人代打啊！
　　也好瞅瞅掌教的实力！
　　“人族，你的胆子真得很大，居然还敢留在天魔渊！”
　　漫天魔气中。
　　出现一道巨大的面容。
　　面容如若人族，但脸上却是布满深红色的鳞片。
　　看上去无比狰狞！
　　双眼更是如同九幽魔池，散发着足以冰冻天地的寒意！
　　而在其出现的刹那，四周的虚空都泛起波澜般的涟漪，有种无法承受其存在的味道。
    0 ... ....             
　　“只可惜，贪心不足蛇吞象，本祖留有秘法，只要你敢吸收本族至强者的天魔之气，就能找到你！”
　　“现在做好死的准备了吗？”
　　天魔老祖的脸上，并没有流露出过多的悲伤，“杀死一位人族的镇世妖孽，相信可以在魔吞不动城那里，得到极高的奖赏。”
　　“另外你的肉身，本祖也要了！”
　　族人的死亡，固然令他愤怒，但发现是镇世妖孽后，则是惊喜满腔了！
　　有此等肉身在。
　　自己或许能够更上一层楼！
　　踏足更高的境界！
　　“看样子，你是吃定我了。”
　　孟长卿嘴角微扬。
　　“当然，哪怕你再强，难不成逾越大境界不成？”
　　天魔老祖冷笑，“本祖三招之内，定能杀你！”
　　随即也不再废话。
　　滚滚魔气汹涌，朝着孟长卿蔓延而去。
　　然而此刻，让他愣住的一幕发生了。
　　只见孟长卿拿出了一面古朴的镜子。
　　在镜子催入魂力的刹那。
　　苍穹之上，陡然出现了一个巨大的漩涡。
　　宛如天穹漏洞。
　　而漩涡后。
　　则伸出了一只巨大的手掌。
　　手掌符文弥漫，篆刻无数，涌动着足以令天地崩裂的气息！
　　“这是！”
　　天魔老祖面色剧变。
　　而在其难以置信的眼中。
　　手掌覆压而下，抓住了他的面容。
　　咔擦！
　　狠狠一捏！
　　万物破碎！
　　无论天魔老祖，还是四周虚空，全都宛如镜面一般崩碎开来，不复原貌！三.
 第一百六十三章 天璇，天枢，天玑，南境三甲！（1/4，求自订！）
     　　“这力量。”
　　孟长卿双手微紧。
　　能如此轻易地一掌捏死六级天魔，果然和他预料地差不多，掌教至少有着封侯级的实力！
　　“封侯！”
　　孟长卿眼中浮现明亮的光泽。
　　不愧是传说中能引动天地的伟力！
　　哪怕是坚硬无比的虚空，在其面前，都像薄纸一样脆弱！
　　“终有一天，我也能踏足此境！”
　　孟长卿深吸口气。
　　同时对不久后的南境英才战，也产生了势在必得之念。
　　进入前二十，方能获得蛮荒海的名额。
　　而里面则有封侯级资源！
　　“快离开。”
　　掌教的声音在孟长卿耳边响起。
　　闻言。
　　孟长卿顿时收回思绪。
　　连忙运转真魔功，将天魔老祖给提炼完毕。
　　只“零七零”能说不愧是六级天魔之气。
　　颜色已然暗黑。
　　亦更为粗壮。
　　光是目光触及，都感觉有无数感悟，于心头浮现！
　　没有时间多想，将其收好后，孟长卿便动用虚空镜，消失在了原地。
　　而其离开后不久。
　　竟有恐怖的影子，在苍穹出现。
　　那是通体如墨的巨大妖龟，实力强大，气息震怖。
　　然而就是这样的存在。
　　却是浑身锁链密布，化为了奴仆。
　　其背上，则托着一座巨大的宫殿。
　　“破碎虚空，至少得是封侯之力。”
　　平静的声音从宫殿里传出。
　　殿外则站着两名高大的魔卫。
　　“此地裂缝通往哪个人族哪个地域？”
　　声音再次响起。
　　“回禀少城主，乃是南境天灵州。”
　　一名魔卫恭敬地回答。
　　“天灵州？有意思，据我所知，这州似乎无比弱小，生死境都寥寥无几，怎么会有封侯级的强者？”
　　声音有些疑惑，“下去看看具体的情况。”
　　“是！”
　　魔卫身形一闪，前往了战斗之地。
　　十数息后，则返回宫殿。
　　“回禀少城主，是惑音天魔一族的老祖，他陨落了。”
　　魔卫面色迟疑了下，“另外，天魔老祖的精神感悟完全消失了，原处还有那股魔功的残留。”
　　“怎么可能？”
　　声音瞬间阴沉下来，“真魔功的拥有者，怎么会出现在这个地方？上次明明是在血幽魔族的地带！”
　　“再怎样，也不会窜到这里来。”
　　闻言。
　　两名魔卫互视一眼。
　　前不久，传说中的真魔功再度出现，其拥有者连灭好几个地魔小族。
　　在提炼了地魔血晶后，安然离开。
　　可谓是震动了整个魔域。
　　“难不成，这是另外一位修炼真魔功的人族武者？”
　　另一名魔卫试探地问道。
　　“不可能，”
　　声音断然而坚定，“镇魔之物，何等稀少，一个时代，只会出现一份，否则我魔族早就在上古时期，就被彻底灭了！”
　　魔卫没有再说话。
　　因为事实的确如此。
　　古往今来。
　　每个时代，最多只能有一个人练成无上真魔功。
　　不会再出现第二人。
　　“给我去查！”
　　声音断然道。
　　“是！”
　　两名魔卫心神一凛，随即朝着惑音天魔的领地飞去。
　　宫殿中。
　　满目血红。
　　于深处，有一潭血池。
　　呼！
　　血池中的身影，陡然睁开眼，无尽冰冷。
　　“真魔功！”
　　――
　　天魔渊外。
　　裂缝处。
　　呼~
　　光芒闪烁。
　　孟长卿的身影也为之出现。
　　“少宗！”
　　惊喜的声音，不断响起。
　　而大长老也第一时间睁开了眼，脸上浮现笑容。
　　果然，宗门给予厚望的少宗，岂会陨落在里面。
　　“师叔！”
　　莫小鱼也是万分开心。
　　自从天魔渊一行后，她对于这两个字，已经没有任何的排斥感。
　　叫得特别地顺口。
　　“嗯。”
　　孟长卿微微点头。
　　离开了危险之地，整个人也放松了下来。
　　“通神境六重？”
　　一直主持阵法的许灵月，却是开口，声音中布满了惊讶。
　　闻言，众人顿时反应过来。
　　纷纷感应起孟长卿的修为境界。
　　随即倒吸凉气声此起彼伏。
　　一个个无比震惊。
　　记得少宗进入天魔渊前，才刚刚突破到通神境，如今才过去一个多月而已.. ......
　　居然踏足通神境六重了！
　　这是何等恐怖的修炼速度啊。
　　要知道通神境的修炼，是无比艰难的，无法一蹴而就。
　　大长老也是瞬间站了起来。
　　直接来到孟长卿面前。
　　面色满意。
　　大声地说了三个字‘好好好’。
　　“走，带你们回宗！”
　　大长老转身。
　　历练结束，自然就应该回去了。
　　――
　　诸多云舟，腾空而起，朝着宗门的方向飞去。
　　孟长卿和大长老站在云舟前端。
　　“看来你在天魔渊里，大有际遇！”
　　大长老越看孟长卿，就越觉得满意。
　　外貌上佳，实力强大，也足够地沉稳。
　　怎么看都比那个席应情，更适合当宗门的掌教！
　　等孟长卿踏足生死境，乃至更高，就可以让席应情退位了！
　　那家伙只会将宗门带向黑暗的深渊！
　　“嗯。”
　　孟长卿准备稍稍解释下。
　　但大长老却是摆了摆手。
　　“无需多言，这都是你的机缘，没必要告诉任何人，”
　　大长老摇了摇头，“你成长地越快，我们只会越高兴。”
　　“好。”
　　孟长卿点点头。
　　倒是自己想多了。
　　“回返宗门后，我会去太玄宝库里，为你再找找通神境方面0.3的修炼丹药，争取在南境英才战之前，助你修炼至通神境巅峰！”
　　“乃至更高！”
　　大长老说道。
　　“二师兄，之前听你言，南境排名第一的，似乎是天璇州，然后是天枢州，天玑州，这三州的实力无比强大，远胜其他州。”
　　“那么其年轻一辈实力又当如何？”
　　孟长卿问道。
　　“很强。”
　　大长老看了孟长卿一眼，语气颇为凝重，“英才战的年龄限制，和潜龙榜一样，都是三十五岁以下，据我所知，年轻一辈里，有不少踏足生死境的存在！”
　　“生死境。”
　　孟长卿眸光微眯。
　　对此，他并没有什么意外，毕竟年龄限制是三十五，对于镇世妖孽而言，在这个岁数前踏足生死，并不是很难的事情.
 第一百六十四章 大丰收，额外奖励：拳意雏形！（2/4，求自订！）
     　　细细想来，多亏了这趟天魔渊之行。
　　否则自己想在英才战之前，踏足通神巅峰，着实是件难事。
　　而今甚至有很大机会。
　　再进一步。
　　踏足生死境！
　　关于生死境，孟长卿了解的不算多，暂时只清楚这是个能增长寿元的强大境界。
　　人族并非长生种。
　　相反大多数人，包括通神境，寿命都不长的。
　　最多三百年而已。
　　唯有入了生死境，领会生死之道，寿元才会大增，具体因人而异。
　　根据古书所言。
　　人自从被夺先天之名，长生之姿也就一并被抹去了。
　　――
　　很快。
　　云舟回返至宗门。
　　而孟长卿则前往了宗主大殿。
　　通神境巅峰，已是板上钉钉的事情，所以他需要去了解下关于生死境的情况。
　　有前人的经验在。
　　自己到时突破起来，也能事29半功倍。
　　嗡~
　　依旧是那片仿若无垠的花海。
　　席应情盘膝坐在巨大的花蕊之上。
　　“通神境六重，看来你收获颇丰。”
　　席应情眉头微挑。
　　即便是他，眼中也忍不住闪过一抹震动。
　　如此恐怖的修炼速度，当真是闻所未闻，见所未见。
　　仅仅一个多月的时间，便从通神境一重，跃至六重！
　　“你可是提炼了天魔之气，来修行？”
　　席应情问道。
　　在他看来，唯有如此，方能进步如此神速。
　　“是的。”
　　孟长卿开始胡编，“在天魔渊里，我发现了失传已久的上古魔门绝学，并且将其练到了圆满之境。”
　　闻言。
　　席应情陡然站起。
　　看向孟长卿的眼中，充满震撼。
　　半晌才恢复平静。
　　“不愧是拥有大气运之人，连这等绝学都能遇到。”
　　席应情颇为感叹。
　　亦不疑有他。
　　在他看来，气运之子不就是这样的么。
　　完全无法用常理来推论。
　　“没想到传说中的真魔功就隐藏在天魔渊里，”
　　席应情来回踱步，“传闻此魔功，一个时代，只能有一人练会，其他人纵然得到，也无法练成。”
　　“这是为何？”
　　孟长卿讶异。
　　他知道此功法修炼难度极高，能练成之人极为少见，但不至于只有一个人吧。
　　“修炼此魔功，需要镇魔之物，而镇魔之物，过于逆天，所以一个时代，只会存在一份，算是来自冥冥天道的限制。”
　　“否则魔族早就被灭完了。”
　　席应情来到孟长卿面前，脸上浮现笑容，“没想到你不但得到了魔门绝学，居然还找到了镇魔之物，当真是气运亨通！”
　　“原来如此。”
　　孟长卿恍然。
　　这一点，他倒是不知道的。
　　“刚才那只六级天魔，应该提炼了吧。”
　　席应情问道。
　　“嗯。”
　　孟长卿点点头。
　　“那就好，堂堂六级天魔之气，足够修炼至通神境巅峰了。”
　　席应情说道。
　　“这个戒指里，是我收集的天魔之气，应该有三四万缕，只不过大部分都是一级，二级的，但对于宗门弟子，还是会有大用处。”
　　孟长卿拿出一枚纳物戒，递给了席应情。
　　这是他一开始的打算。
　　看能不能靠此在掌教这里，提升下好感度。
　　本来真魔功也在计划内，但掌教既然这么说了，那也没有必要拿出来，反正这个时代，已经无人可以再修行了。
　　拿出来的意义不大。
　　他也是靠获取卡，才得到这门功法的。
　　否则这个时代的唯一者。
　　便是白素溪！
　　“有心了。”
　　见此，席应情眼中顿时浮现欣慰之色。
　　至少从这一点上看，这位小师弟的心里，还是有宗门的。
　　日后哪怕自己身陨。
　　宗门也能在小师弟的手中万古长存。
　　“叮！”
　　“好感度提升至二星！”
　　“属性待选！”
　　“触发额外奖励：拳意雏形！”
　　脑海里系统的声音响起。
　　闻言。
　　孟长卿忍不住轻吸一口气。
　　居然还触发了额外奖励，而且奖励是...拳意雏形！
　　虽然他主修剑道，但武道真意这种东西，可不会嫌多。
　　也意味着以后，遇到强大的拳法武技，也可以去试着学学。
　　比如掌教前不久传给自己的《真理神拳》，这是和《不灭真理天王功》配套的天级初阶武技！
　　反正技多不压身。
　　另外据说有些地域，存在大道压制，拳修进入，如鱼得水，剑修则状态不行，反之亦然。
　　总而言之。
　　多学点，没有坏处。
　　“不错。”
　　孟长卿眼中闪过喜色。
　　这波可谓是大丰070收，一些自己用不到的天魔之气，却提升了好感度，甚至还获得了拳意雏形！
　　“你今日来此，估计还想询问有关生死境的情况吧？”
　　席应情说道。
　　“是的，通神境巅峰已经没有什么难度，所以我想试着在南境英才战之前，踏足生死境，如此一来，方有更大的机会，进入前二十。”
　　孟长卿说道。
　　“看来二师兄已经和你说过关于南境英才战的情况。”
　　“仅仅通神境，的确很难脱颖而出，那些排名前列的大州，不乏镇世妖孽级的人物。”
　　“唯有踏足生死，方可能与他们一较高下。”
　　席应情负手而立，缓缓说道。
　　语气中似乎有点点回忆的味道。
　　“本以为你很难在英才战前，突破至生死，而今看来，是我目光短浅了些，亦低估了你的修炼速度。”
　　席应情微微一笑，“接下来，我会为你讲解以及演示生死境的力量。”
　　闻言。
　　孟长卿顿时聚精会神。
　　不敢有丝毫分心。
　　生死境其实也是一个十分吃悟性的大境界。
　　所以前人经验以及领悟，就非常重要了.
 第一百六十五章 融合属性，生死之道！（3/4，求自订！）
     　　很快。
　　两个时辰过后。
　　孟长卿也离开了宗主大殿。
　　“原来如此，这就是生死境。”
　　微微抬头，孟长卿望向苍穹。
　　在席应情的讲解下，他已经清楚生死境的情况了。
　　所谓生死境，就是感悟生死之道，从而打开隐藏在人体深处的长生秘藏。
　　那是两枚大窍。
　　生窍，以及死窍！
　　生窍可于茫茫天地中夺取生机，化为己用。
　　亦能让武者的恢复能力变得无比强大，除非致命一击，否则很难死亡。
　　稍微有喘息之机。
　　就能夺取天地生机，修复自身！
　　而死窍则可以将自身死气排除出去，让肉身永远处于生机勃勃的状态。
　　可以说是极为强大的境界！
　　另外这还只是部分效果，其他还有许多。
　　只是让孟长卿有些难以理解的，既然生死境武者能够断肢重生，那为何掌教一直都是左臂空缺的状态。
　　难不成是以前受过无法愈合的伤势？
　　连生死境的力量，都难以修复？
　　微微摇头。
　　孟长卿没有多想下去。
　　在他看来，无论是掌教，还是这个宗门，都无比的神秘。
　　像是充满了故事。
　　而眼下，自己还是安安静静地提升修为吧。
　　――
　　回到修炼之所。
　　孟长卿盘膝而坐。
　　同时调出人物面板。
　　再度点开席应情的好友信息。
　　这次又获得了一次选择的机会。
　　虽然有很多很多诱人的属性，比如说那个圣武体，但孟长卿最后还是选择了《不灭真理天王功》（第一卷）。
　　毕竟已经有先天剑体了，平替没必要。
　　而过去这么久。
　　也该练一练了！
　　这可是宗门至高绝学！
　　最为强大的功法！
　　而且此功法的效果，孟长卿其实颇为看重。
　　让武者身融天地，以强大的精神意志，去感应冥冥中的真理。
　　即便感应不到。
　　也能达到一个世人追求的状态。
　　天人合一。
　　在这种状态下，无论是悟性，还是修行速度，都会得到一个质的飞跃与提升！
　　如今的修行，越来越重视悟性。
　　以他超等的悟性，要是再用上这天人合一，真不知能将悟性提升到何等程度？
　　加之掌教刚刚传授的经验。
　　突破至生死境，怕也会轻轻松松。
　　“系统，融合《不灭真理天王功・第一卷》｀ 々！”
　　毫不犹豫，孟长卿心中默念。
　　“叮！”
　　“消耗一张属性选择卡。”
　　“获得属性：《不灭真理天王功・第一卷》（圆满）！”
　　“融合开始！”
　　话落的瞬间。
　　庞大的信息在脑海中涌现。
　　无比磅礴。
　　似乎每一个文字，都弥漫着至高的韵味。
　　“永恒...”
　　“真理...”
　　孟长卿下意识随着功法，念出了诸多名字。
　　与此同时，他整个人的气质也发生了巨大的变化，犹如端坐苍穹之上的主宰，亦或是天道。
　　冰冷而漠然。
　　约莫半个时辰后，融合才结束。
　　孟长卿缓缓睁开眼。
　　眼中闪过震撼。
　　虽然此前，就知道此功法的立意无比高远而宏大，但真正去学了，融合了，才会发现远超自己的想象。
　　参悟至高真理，肉身不灭，精神不朽，与岁月以永恒！
　　“可惜的是，我似乎没能感应到真理的存在。”
　　孟长卿运转功法。
　　整个人一阵模糊，逐渐变得透明起来，像是彻底融合到了天地中。
　　在这种状态上。
　　悟性方面则在疯狂提升，犹如得到了大道的加持，十分恐怖！
　　各种修炼上的感悟，纷纷涌入到了脑海中。
　　而此前一些疑惑之处，也瞬息有了答案。
　　竟给了他一种全知全能的错觉！
　　嗡~
　　虽然这种感觉很爽，但孟长卿还是退了出来。
　　一如前言，感觉不到真理。
　　其实这也正常，毕竟这可是第一卷，往后还有五卷！
　　如果就这样找到了真理，那也太离谱了些。
　　真理是世界最为根本的存在。
　　亦是万物运转的规律。
　　基本可以说是不属于人间的力量。
　　“系统，融合拳意雏形。”
　　孟长卿收回心神，直接说道。
　　“叮！”
　　“融合开始！”
　　话落。
　　和之前融合剑意雏形差不多。
　　只不过脑海里出现的是一个巨大的拳头，五指捏紧，宛如水晶，弥漫着极为恐怖的气息。
　　与此同时。
　　大量的拳道感悟，疯狂涌入到意识中。
　　使其对拳道的理解不断攀升！
　　呼~
　　不知过了多久。
　　孟长卿双眼睁开。
　　浓郁的拳意涌动，遍布全身。
　　令其看上去竟有种武道宗师之感！
　　一拳击出，足以翻江倒海，颠覆乾坤！
　　“¨‖ 不错。”
　　孟长卿满意地点点头。
　　以后若是遇到强大的拳法武技，也可以收入囊中，也算是底牌。
　　毕竟在众人眼中。
　　自己乃是剑修。
　　何曾还会拳法？
　　“接下来，开始修行。”
　　孟长卿拿出那缕六级天魔之气。
　　有此物在，踏足通神境巅峰，没有任何问题。
　　――
　　时间过去地很快。
　　转眼又是一个月。
　　这一个月里，宗门里出现了一种新的丹药，名为碧落丹。
　　效果是帮助造化境弟子提前接触精神之道。
　　另外对于通神境武者，则大大增加精神修为。
　　一时间。
　　宗门里多出了好几位通神境武者。
　　都是之(的赵的)前被境界领悟给卡住的佼佼者。
　　而今‘一朝悟道’，终得突破。
　　另外关于南境英才战的消息，也彻底传播开来。
　　“两个月后，便是南境英才战！”
　　“少宗他们估计也要出发了！”
　　“可惜路途遥远，我们无法亲临现场，为少宗他们加油！”
　　“是啊，也想见见其他大州的风景，据说排名前几的大州，其年轻一辈里的佼佼者，几乎不会弱于中州！”
　　“往年咱们天灵州基本都是垫底，但这一次有少宗在，一定会取得不俗的排名叉！”
　　“不错！”
　　不少弟子颇为看好，言语兴奋。
　　毕竟少宗乃是镇世妖孽！
　　纵然修为境界方面可能有些许欠缺，但进入前五十，定然不是问题。
　　而前五十，已经是很高很高的排名了！
　　宗门也能因此而获得更多的资源！.
 第一百六十六章 踏足生死，七百年天地寿元！（4/4，求自订！）
     　　南境英才战。
　　代表的是州与州之间的竞争。
　　所以天灵州自然不可能仅仅由太玄宗派出弟子。
　　炎阳谷，巨灵门，以及风云城都有出战资格。
　　只不过每次的表现，都不咋地。
　　基本都排于老末。
　　主打一个重在参与。
　　反正这么多年下来，也早就习惯了。
　　就是每次过去，要被嘲讽一顿，着实不爽。
　　英才战举办地点。
　　位于天璇州。
　　南境最强的一个大州！
　　地域颇为辽阔，几乎是天灵州的三倍左右了。
　　物华天宝，人杰地灵，不外如是。
　　也正是因为这样的地域，所以天璇州在一开始，就有着诸多大州难以比拟的优势。
　　似有气运所钟。
　　每隔几年，便会有极为优秀的英才出现。
　　一展无敌之姿。
　　其他大州，也就天枢，天玑能勉强跟上。
　　天灵州距离天璇州极远。
　　哪怕借助云舟，也得花费一个多月的时间，所以必须得提前出发。
　　按照宗门的计划。
　　本来应该070早就出发了。
　　但孟长卿还在闭关，就只能搁置等待。
　　――
　　修炼大殿中。
　　孟长卿依旧盘膝而坐。
　　弥漫着的精神威压，磅礴而雄浑，显然已经走到了通神境的巅峰。
　　这都得益于那缕六级天魔之气。
　　其所蕴含的精神感悟，太过庞大。
　　若非通神境只有九重，怕是还能再上一重。
　　精神修为其实并没有顶点。
　　一直都是能不断往上升的。
　　只不过在当前修炼体系里，古人的设定为九重而已。
　　也因此，孟长卿此刻的精神造诣，其实已经超越了同境武者！
　　缓缓睁开眼。
　　孟长卿轻吐一口长气。
　　其实早在数天前，他就已经踏足九重巅峰了，这几日不过是调整状态，做大突破前的准备而已。
　　而今终于是万事具备！
　　“生死之道！”
　　孟长卿眼眸中闪过明亮之色。
　　严格来说，他对于生死之道的涉及，早在很久之前，便开始了。
　　那便是《圣灵杀戮剑诀》！
　　吸收生气，化为圣灵烙印，吸收死气，转为杀戮剑气！
　　生生死死，循环往复。
　　不过仅靠剑诀的生死感悟，还是不够的。
　　需要更加深入的理解！
　　踏入生死境，需要打开位于心脏周围的生窍以及死窍。
　　二者和识海一样，藏匿极深。
　　需要对生死之道的感悟，达到一个程度时，才会显现出来。
　　“开始吧。”
　　孟长卿收回心神。
　　直接运转天王功，进入了天人合一的状态。
　　本身就是超等级的悟性，在此刻又得到了恐怖的提升！
　　无数关于生死的感悟，快速地浮上心头！
　　密密麻麻。
　　连绵不绝。
　　“草木之死，飘零无声...”
　　“蝼蚁之死，微乎其微...”
　　“生灵之死，寿元大限...”
　　“日光沉沦，谓之天地之死...”
　　“...”
　　“生死并非对立，而是万物之循环，亦是各自的延续...”
　　“枯木逢春...”
　　“初阳破晓...”
　　“万物诞生...”
　　“...”
　　“生死不过形式，永恒才是真谛...”
　　“...”
　　孟长卿低喃着。
　　身上也开始逐渐弥漫起生死之意，且在快速变得浓郁起来。
　　与此同时。
　　心脏周围一阵蠕动，有神秘光华流转。
　　(cjad)随即竟是出现了两枚窍穴。
　　黑白两色。
　　随着孟长卿对生死感悟的不断加深，两枚大窍也开始出现了点点光泽。
　　有种久旱逢甘霖的感觉。
　　似乎即将重新活过来！
　　孟长卿没有精力关注这些。
　　此刻他已然彻底沉浸在感悟之中。
　　时间一点点过去。
　　约莫半个时辰后。
　　两枚大窍已然宛如夜空中的星辰，光芒万丈。
　　而孟长卿身上的生死之意，也已经无比浓郁，近乎实质！
　　咔擦！
　　刹那间！
　　体内似有破裂之音响起！
　　孟长卿的气息暴涨！
　　俨然跨入了更高的层次！
　　生死境！
　　呼！
　　四周虚空震动起来，随即奇妙的一幕发生了。
　　只见丝丝缕缕的白雾出现。
　　看上去充满了生机。
　　一缕，两缕...直至七百缕！
　　这便是天地寿元！
　　开启生窍之后，便能夺取天地寿元。
　　相当于将一部分的天地生机，融于自身！
　　而基于感悟的深浅，每个人能获得的寿元也是不一样的。
　　感悟越深，那么能获得的天地寿元就越多！
　　像七百缕，那便是整整七百年！
　　哪怕席应情在此，都会为之震动，因为着实太多了些，一般而言，增加个两百多年就差不多了，再多些，便是三四百年。
　　而像七百年。
　　着实少见。
　　但谁让孟长卿的底蕴过于深厚了些。
　　前有《圣灵杀戮剑诀》打下基础，后有超等悟性，外加天人合一。
　　有此结果，也在情理之中。
　　席应情当初可没有这样的底蕴。
　　至少天王功的第一卷，他是在生死境时才练成的。
　　密密麻麻的白雾，疯狂地钻进孟长卿的身体中，令其肉身看上去愈加生机勃勃，活力无限。
　　“生死境一重！”
　　孟长卿陡然睁开双眼。
　　眼眸中生死之意不断交替变幻。
　　足以令意志不坚者陷入无边幻象。
　　刹那间过完无数人生，不断生死往复，永无尽头。
　　生死境除了增加寿元，提升恢复能力外，主要还体现在攻伐上，每一次攻击，都会附带生窍、死窍的效果。
　　那就是剥夺生机，附赠死气。
　　所以生死境打通神境，几乎可以说是碾压，只要交手，体内生机必被影响。
　　而时间一久。
　　不用生死境出全力，通神境都已经生机干涸，化为一具尸体了。
　　至于同境之间，只要小境界差距不是很大，那么还是看各自的武道底蕴！.
 第一百六十七章 无敌之路！整个南境，你大可以肆意驰骋！（1/4，求月票！）
     　　“七百年寿元。”
　　孟长卿稍稍感应了下肉身的生机，嘴角浮现了笑容。
　　如此多的天地寿元，有些出乎预料。
　　但细想之下，也在情理之中。
　　“算上我已有的寿元，那就差不多-是一千年了。”
　　孟长卿眸光微动。
　　千岁之寿。
　　差不多是一个凡人家族，十多代的历程了。
　　所以对一个大势力而言。
　　一旦有生死境强者出现，至少能辉煌五六百年之久。
　　生死境的寿元增加，只有在通神突破至生死境时才会发生，往后小境界就没有了，单单只是生死之力的提升。
　　像生死境九重，所拥有的生死之力，就远超一重境。
　　二者对阵，除非一重境的武道底蕴无比深厚，否则是无法和九重境持久作战的。
　　时间一久，会被抽干生机。
　　想着。
　　孟长卿抬起右手。
　　但见掌心有黑白二气浮现，互不分离，首尾相接，有种太极之感。
　　这便是生死之力。
　　生力吞噬他人生机，弥补自身，死力影响他人体内生态，加重伤势，形成磨损，严重点还能影响寿元。
　　如此变态的力量，的确是其下境界不能与之相比的。
　　“一切力量，皆来源于人体本身，难不成人族曾经真是先天之灵？”
　　孟长卿忍不住想道。
　　从最开始的大脉秘藏，继而是大窍秘藏，丹海秘藏，识海秘藏，以及现在的长生秘藏。
　　这些都是源于人体。
　　而非外在。
　　略微思索了会，孟长卿就放弃了，因为现阶段多想无益。
　　“算算时间，距离南境英才战，只剩两个月左右了吧，光是赶路都花费不少时间，得抓紧出发了。”
　　孟长卿缓缓起身。
　　同时拿起旁边的赤霄剑。
　　――
　　来到宗主大殿。
　　再次见到了席应情。
　　对于孟长卿的突破，席应情并没有什么意外。
　　一切都在情理之中。
　　“天王功如今练得如何了。”
　　席应情随口问了一句。
　　其实他也没觉得孟长卿能到什么地步，毕竟孟长卿的时间，基本都放在了提升修为上。
　　功法方面估计没什么长进。
　　“已经圆满了。”
　　孟长卿老实地回答。
　　天王功只有去修炼了，才能发现它的强大，光是第一卷带来的天人合一，就已经可以说是无数武者梦寐以求的东西了。
　　有此状态下。
　　无论是参悟武技，还是提升修为，都无比之快。
　　只可惜未能感应到真理的存在。
　　所以得抓紧去修炼第二卷。
　　“？”
　　可以明显地看到席应情愣了下，随即向来平静的脸上浮现了震动之色。
　　“可是真的？”
　　席应情缓过来，问道。
　　“是的。”
　　孟长卿点点头。
　　同时运转功法，进入了天人合一。
　　身形瞬间虚化，融入天地之中。
　　看到这，席应情下意识双手握紧。
　　眼中闪过震撼。
　　还真得练成了。
　　这才过去多久？
　　“看样子，你是在生死境之前，就练至圆满了。”
　　席应情深吸一口气。
　　犹记得自己，似乎是在生死境三重的时候，才彻底练成。
　　此前也花了许久时间去修炼。
　　而如今，孟长卿满打满算，不过数月罢了。
　　只能说不愧是气运之子。
　　回过神来，席应情脸上浮现满意的笑容。
　　看来自己得大大提升下对于孟长卿的预估，否则这将近两百年的心境，怕是要稳不住了。
　　“侥幸而已。”
　　孟长卿随口说道。
　　对此，席应情笑着摇摇头。
　　或许是侥幸吧。
　　但这不重要。
　　“如此，那我便再传你第二卷，此卷的修炼难度，要比第一卷高出许多，不过资源方面，我已经为你备好了。”
　　席应情又拿出了一个纳物戒。
　　很显然。
　　他早已为孟长卿之后的修行，做好了一切安排。
　　哗~
　　花海翻涌，宛如当初，无数花瓣飞舞，化为一枚玉简。
　　孟长卿熟练地接过。
　　贴在眉心。
　　刹那间，无数金色文字在识海涌现。
　　正是《不灭真理天王功》（第二卷）！
　　与第一卷相比，第二卷自然要晦涩深奥许多。
　　此卷的主要内容。
　　乃是筑造真理之眸。
　　第一卷仅仅只是靠自身的精神意志去感应，算是比较粗糙的方式。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・        
　　但第二卷就为之精进了。
　　磨砺精神意志，使其蜕变，随后通过观想上古之物，于识海构筑真理之眸！
　　利用真理之眸。
　　则更容易接近真理。
　　只是说来简单，实际上却是很难的。
　　首先自己的精神修为得十分高，否则根本没有资格观想上古之物。
　　其次上古之物何其稀少？
　　称之为世所罕见都不为过。
　　不过精神修为方面，孟长卿自认为勉强应该是够得，至于上古之物，掌教则已经为他准备好了。
　　“多谢师兄。”
　　孟长卿接过纳物戒。
　　“需要的东西，都在里头，修炼之时，最好寻一僻静之地。”
    0 .... 0                  
　　席应情笑着说道，“希望下次回来的时候，你已经练成了。”
　　“我会努力的。”
　　孟长卿点点头。
　　“南境英才战，乃是南境十年一次的盛会，代表的意义很大。”
　　“若是之前，仅仅通神，我或许不会多想，但现在你既然已经踏足生死，那么我希望你击败所有对手，拿下第一！”
　　“铸就无敌之姿！”
　　说到这，席应情身上涌现一股难以言喻的气质，充满了霸意，自信，还有无敌！
　　仿佛整个世界，没有人能抵挡他的脚步！
　　“武道修行，本就是争锋之路，只有不断地击败对手，尤其是强者，才能凝聚不败之心，无敌信念，这对于你以后的路，会有很大的好处！”
　　席应情白发狂舞，眼中似有神光闪烁。
　　在其身上。
　　孟长卿似乎真地看到了那股气势。
　　亦看到了诸多人影。
　　而那些人全都倒在了掌教的拳头之下，一路战至山巅，直至...目中无人！
　　“放心大胆地去争锋，无需忌惮其他势力！”
　　“我就在你身后，宗门也在你身后。”
　　“整个南境，你大可以肆意驰骋！”
　　席应情负手而立。
　　言语中笃定无比。
　　似乎想要孟长卿卸掉心理的负担，彻底放松，去走一条无敌之路！
　　“明白了。”
　　孟长卿深吸一口气。
　　缓缓闭上眼。
　　再睁开时，眼眸已然如炬三.
 第一百六十八章 铸心，太玄十八子！（2/4，求自订！）
     　　他懂掌教的意思。
　　毕竟在南境，天灵州的实力，不说最弱，但也相差无几。
　　出门在外，难免低人一头，不敢惹事。
　　所以掌教如今是在给他铸心。
　　掌教的实力，他是见识过的，连堂堂六级天魔，堪比生死境的存在，都被一掌捏死。
　　至少封侯起步。
　　还有宗门里的诸多峰主，也都是一个个的隐藏大佬。
　　有这样的后盾，做事的确无需畏首畏尾！
　　大可放手而博！
　　“你出关的事情，我已知会大长老他们，他们马上就会过来。”
　　“此趟远行，大长老亦会随同你们而去。”
　　“另外，这个纳物戒里，有生死境所需的资源，是云不觉师兄这段时间，前往上清境，为你采摘而来。”
　　席应情又拿出一个纳物戒。
　　“云师兄。”
　“零七零”　闻言，孟长卿顿时想起了云不觉。
　　说来也的确很久没见到了。
　　无论是三宗会武，还是之后，都完全没看着人影。
　　原来是去上清境了。
　　上清境，听着像是秘境的名字。
　　只是宗门里，不是只有两个秘境吗？
　　一个玄清境，一个太清境。
　　所以这是另外的秘境？
　　“那云师兄呢？”
　　孟长卿接过。
　　“他受了点伤，正在闭关修养。”
　　席应情说道。
　　“伤势可重？”
　　孟长卿问道。
　　“没什么大碍，修养数月就行了。”
　　席应情笑着说道。
　　“那就好，只是出行在即，我怕是无法去看望云师兄，烦请掌教日后替我慰问一二。”
　　孟长卿双手微拱。
　　连云不觉这种隐藏大佬，都受了伤。
　　很显然所得资源非常珍贵。
　　“放心吧，我会把你的心意带到。”
　　席应情点点头，随即望向外面，“刚好，大长老他们来了，出去吧。”
　　“嗯。”
　　孟长卿转过身。
　　离开了席应情的精神世界。
　　斗转星移。
　　已然身处宗主大殿之中。
　　碰巧大长老开门而入。
　　身后还有诸多峰主，外加寒落雨，莫小鱼，石家兄弟等一众符合参见英才战的弟子。
　　这段时间，石家兄弟也不负众望，接连破镜，踏足了通神境。
　　“好好好！”
　　在看到孟长卿的时候，大长老脸上涌现极为喜悦之色，走过来，重重地拍了拍孟长卿的肩膀。
　　还真突破到生死境了！
　　这小子修炼破镜，着实如同吃饭喝水般简单。
　　但...这是好事！
　　希望能一直保持！
　　“生死境！”
　　至于寒落雨等人则是发出惊呼。
　　毕竟在他们的印象里，孟长卿似乎突破到通神境，都是不久前的事情吧。
　　而今才过去两个多月！
　　仅仅两个多月！
　　就走完了通神境的修行，又突破到生死境了？！
　　是不是快地有些离谱了？
　　不是说越往后，修炼就越难吗，怎么在孟长卿这里，根本就不是这样的？
　　刹那间，一个个都有些怀疑人生了。
　　尤其是寒落雨。
　　他感觉自己的世界观，受到了冲击。
　　这段时间，他也是努力地参悟，可精神之道太过深奥，着实无法再像造化境时那么快速。
　　若非宗门给予了诸多碧落丹。
　　估计还得花费一些时间，才能踏足通神境二重。
　　在场其实除了高层，以及莫小鱼，没有人知道孟长卿能提炼天魔之气的消息。
　　要是知晓的话。
　　就不会如此震惊了。
　　毕竟天魔之气，乃是通神境最好的修炼资源。
　　而且孟长卿用得还不是一般的天魔之气。
　　五级，甚至六级！
　　所以修炼速度快也很正常。
　　“哥哥，孟师兄一定是怪物，怎么咱们刚到通神，他就已经生死了。”
　　石耀摸了摸自己的大光头，万分费解。
　　“以后得叫师叔了，孟师...叔现在辈分比我们高。”
　　石光纠正。
　　虽然他也觉得拗口，怪怪的，但没办法，现实如此。
　　在众弟子震动之时。
　　其他峰主，则一一上前，对孟长卿进行了勉励。
　　同时拿出了自己准备好的东西，塞到了孟长卿怀里。
　　着实有点穷家富路的感觉。
　　“好了，该出发了，其他话等回来再说。”
　　大长老摆了摆手，懒得听这些场面话。
　　拉着孟长卿便往外走去，只留下诸位峰主互视一笑。
　　而其他弟子也纷纷跟上。
　　宗门早已准备好了，只不过一直在等孟长卿而已.. ......
　　如今这位少宗出关。
　　那么也就可以出发了。
　　巨大的云舟，腾空而起，朝着远方驶去。
　　而三位峰主则站在了殿外的广场上。
　　为之目送。
　　嗡~
　　面前虚空扭曲。
　　一道身影出现，正是席应情。
　　“你说小师弟，真能走到最后吗？”
　　上官直说道。
　　“如果连他都不能，还有谁能呢？”
　　席应情微微一笑。
　　“也对。”
　　想到孟长卿的成长速度，即便是上官直这个大老粗，眼中也忍不住浮现震动。
　　虽然都合情合理，但也着实惊人。
　　记得他当初在通神境待了多久来着？
　　三年还是四年。
　　记不清楚了。
　　反正挺久的。
　　至于两个月，当真如同天书。
　　“此行，小师弟也算是真正地踏入修行界中，未来亦会遇到更多的凶险，毕竟咱们当年招惹的势力可不少。”
　　药王峰的峰主说道。
　　她名落青苔。
　　看上去是老妪模样，年纪很高的样子。
　　“说到当年，也不知还有没有人记得近两百年前的太玄十八子！”
　　莫疏狂忽然说道。
　　闻言。
　　其余人，包括席应情，眼中都泛起了回忆。
　　那真是一段难以忘却的岁月。
　　“那都过去了，”
　　席应情收回思绪，“有我护道，除非那等存在0.3出手，否则无人可伤及小师弟。”
　　“要不是当年被...斩道，你也是有机会涉足那一步的！”
　　上官直双手握紧，眼神变得肃杀起来。
　　“是啊。”
　　莫疏狂以及落青苔皆是点点头。
　　当年，席应情可是宗门里潜力最高之人。
　　奈何...
　　“也只是有机会而已，”
　　席应情微微一笑，“小师弟的潜力，可比我高多了，如果我是一，那他便是十。”
　　三人点头。
　　这的确是有目共睹的。
　　“看着吧，小师弟他一定会走到最后，也会走完我们的未竞之路。”
　　“而我们要做的...就是保护他的基本安全。”
　　“哪怕付出一切。”
　　席应情负手而立。
　　苍风徐来。
　　白发轻舞。
　　眼神中布满坚定.
 第一百六十九章 宗门理念，生死草，石家兄弟的面板变化！（3/4，求自订！）
     　　苍穹蔚蓝，万里无云。
　　一艘云舟破风穿梭，以极快的速度行驶着。
　　虽然与排名前几的大州相比，天灵州很小，但也只是相对而言。
　　就本身来说，那也是疆域辽阔了。
　　即便是动用云舟，全力而行，也得数日时间，才能彻底离开。
　　此时已是三日之后。
　　云舟终于来到了天灵州的边界。
　　行进方向是朝北的。
　　因为天璇州位于南境最靠北的位置。
　　也是距离中州最近的地方。
　　孟长卿站在云舟前端，远望山河，俯瞰大川。
　　这一路行来，着实看到了不少以往根本没有见到过的壮丽风景。
　　可谓是眼界大开。
　　南境十三州，从强至弱，分别为天璇，天枢，天玑，天衡，天阳，天云，天光，天权，天胜...天灵，天摇，天月。
　　再往前，便是天胜州。
　　据大长老所言。
　　此州实力中等偏下，有三个一品宗29门。
　　生死境强者的数量则在十个左右。
　　“天云州。”
　　孟长卿嘴里默念这个名字。
　　记得白素溪当初说过，她来自这个大州。
　　按照地图所示，过了天胜，再过天光，便是天云州了。
　　也不知道白素溪是不是回到了天云州。
　　微微摇头。
　　孟长卿散去杂念，朝着云舟的阁楼走去。
　　碰巧听见大长老正在训话。
　　“离宗在外，切记谨言慎行，不得骄傲自满，妄自尊大，嚣张跋扈。”
　　“凡事循规守矩，不得轻易逾越。”
　　“遇事也先忍再让。”
　　“那忍不住，让不了呢？”
　　石耀举手。
　　如今踏入通神，两兄弟的体型更恐怖了。
　　皆是二十米！
　　愣是云舟足够大，否则根本容纳不了这两兄弟。
　　“那你就可以动手了。”
　　大长老看了他一眼。
　　“好的。”
　　石耀乖乖地点点头，继而放下手。
　　孟长卿在不远处听着。
　　他发现大长老的理念，似乎和掌教截然相反。
　　离开之时，
　　掌教的话，简而言之，那就是――干就完事，只求念头通达。
　　但大长老却是遇事先忍再让。
　　实在忍不住再说。
　　“一个宗门，两个理念。”
　　孟长卿微微摇头。
　　他也没有多想。
　　人与人之间，毕竟是不同的。
　　回到阁楼。
　　专属于他的修炼之所。
　　随即拿出了掌教给他的东西，准确地说云不觉带回来的纳物戒。
　　里面乃是生死境的资源。
　　生死境的修行，其实和通神境差不多，基本靠自身参悟，所以外物很少有能起到作用的。
　　除非是那几种。
　　意识探入纳物戒。
　　呈现在眼前的是三株灵草。
　　黑白二色。
　　散发着生死之意。
　　“这是...生死草！”
　　孟长卿一眼认出。
　　据说此草只会诞生于强大生灵的陨落之地，于其尸体上概率长出。
　　一旦服用，便能获得大量的生死感悟。
　　无比稀少罕见。
　　价值更是连城。
　　可以说任何一株生死草出现，都足以吸引诸多生死境强者出关，为之血拼厮杀！
　　“不错。”
　　孟长卿眸光明亮。
　　有这些生死草在，提升三四个小境界不是什么大问题。
　　接下来的旅途，也算是有事情做了。
　　顺便试试看能不能将大长老添为好友。
　　说实话，虽然大长老对他一直都是笑脸相待，但长辈的感觉太过浓郁，让他着实有些难以开口。
　　――
　　转眼已是半个月过去。
　　云舟连续驶过了天胜州，以及天光州，进入天云州境内。
　　天云州的地貌，与天灵州相比，颇为不同。
　　此州山峰极多，且是那种奇峰，异常耸峻。
　　云雾也颇为浓郁，弥漫广布。
　　或许这就是天云州的由来吧。
　　云舟疾行而下，朝着远处的一座古城行驶而去。
　　按照大长老的话，需要休息几日，顺便看看天云州的风土人情，算是长长见识。
　　对此。
　　自然没有人反对。
　　赶路终究是无聊的，再好的风景，看多了也会腻。
　　尤其是石家兄弟。
　　都快憋疯了。
　　想找孟长卿聊天，但孟长卿在闭关。
　　其他人嘛。
　　不熟。
　　聊不到一块去。
　　着实烦闷。
　　“长卿，中间休整一下，出来透透气。”
　　大长老的声音，从旁边的令牌中响起。
　　孟长卿顿时睁开了眼。
　　较之半个月前，他身上的生死之意愈加浓郁，显然有了很大的精进。
　　已然踏入生死境二重。
　　与通神境时相比，这速度似乎有些慢了。
　　但其实依旧很快很快了。
　　要知道这可是生死境，哪有半个月，就突破一个小境界的？
　　真当吃饭喝水呢？
　　“休整么。”
　　孟长卿缓缓起身。
　　也好，正好出去看看其他州的情况。
　　就是不知道目前到哪个大州了。
　　推开门。
　　入目处，就是两尊庞大的身影。
　　在其面前，自己估计只有他们的手掌070大小。
　　正是石家兄弟。
　　“孟师兄，你终于出来了，咱们一块进城去。”
　　石耀兴奋地说道。
　　啪！
　　石光一个巴掌过去。
　　“叫师叔。”
　　“师叔。”
　　石耀摸着脑袋，不情不愿地叫着。
　　“私底下，喊我师兄即可，没有那么多规矩。”
　　孟长卿顿时笑道。
　　话说。
　　的确很久没有和这两活宝聊天。
　　对了，也不知道这两家伙的面板变化如何，功法是否有所精进。
　　对于紫蕴峰的核心绝学《皇世经天宝典》，他还是非常眼热的。
　　要知道，修行至今，防御方面，已经慢慢有些落下了。
　　需要尽快补上。
　　想着。
　　孟长卿打开了探查之眼。
　　【好友：石光】
　　【种族：人族】
　　【修为：通神境一重】
　　【根骨：三品】
　　【悟性：一般】
　　【血脉：石人】
　　【血脉技：将铠、石王吼、石人长拳，石王神印】
　　【功法武技：《皇世经天宝典・第一卷・星辰变》（圆满），《皇世经天宝典・第二卷・阴阳诀》（入门），《裂天拳谱・极道星流章》（小成）...】.
 第一百七十章 意外收获，魔道新势力，白莲圣教！（4/4，求自订！）
     　　变化着实有些大啊。
　　看来不止自己进步飞速，这两兄弟也是一样。
　　其实这些顶级天骄，进步已经很快，只不过自己展现地有些离谱，导致他们看起来有些慢了。
　　对照上次。
　　两兄弟这是又觉醒了两个血脉技。
　　对于血脉技，其实他现在的兴趣已然没有那么高了。
　　因为血脉技，终究也只是武技而已。
　　而他现在所修炼的功法武技，可都不会比这些差，甚至更强。
　　另外《皇世经天宝典》作为顶级炼体宝典，也不会弱于石人血脉本身的血脉技。
　　所以在次数有限的情况下。
　　还是优选功法武技。
　　目光下移，来到了下一栏。
　　宝典第一卷，两兄弟都已经练到了圆满，不得不说，石人血脉还是厉害的，在修炼炼体流派时，可谓是事半功倍倍倍倍倍倍倍倍！
　　进步神速。
　　第一卷仅仅只是地级高阶功法，但第二卷，就是天级初阶了！
　　宝典修行，必须得修完第一卷，才能继续第二卷。
　　第一卷相当于是基础。
　　基础不筑，难以后继。
　　第一卷圆满，意味着两兄弟已经凝聚了星辰躯。
　　星辰之力构筑的星辰躯，防御力可谓是无比拔尖，已经可以抵挡某些弱一点的天级武技了。
　　而等到第二卷的阴阳诀。
　　吸纳太阴太阳之力。
　　化为更强的星辰阴阳躯。
　　那防御力则更为变态！
　　同级武技，基本是很难破其防！
　　除非说有其他的加持，比如说剑意，剑体之类。
　　“得想办法提升下好感度了。”
　　孟长卿眸光微动。
　　先将宝典第一卷拿到手。
　　“我就说嘛，孟师兄肯定喜欢‘师兄’这个称呼，师叔听起来多有距离感｀ 々。”
　　“咱们可是朋友！”
　　石耀顿时十分高兴地说道。
　　“叮！”
　　“石耀好感度提升至三星！”
　　“属性待选。”
　　脑海中系统的声音响起。
　　闻言。
　　孟长卿为之一愣。
　　啥玩意。
　　怎么就提升好感度了？
　　我做了什么，说了什么？
　　孟长卿连忙回忆了下。
　　似乎刚才说的是‘私底下喊我师兄即可，没有那么多规矩。’
　　可这样的话，就能提升好感度了吗？
　　是不是太简单了些。
　　“前段时间，石耀经常说，孟师兄如今成了少宗，还变成了师叔，以后怕是无法见面，彼此也会越来越生疏。”
　　“最后不再是朋友。”
　　“如今看来，孟师兄还是以前的那个孟师兄，没有变。”
　　石光笑着说道。
　　原来如此。
　　孟长卿恍然。
　　不同于石光，石耀是个智商比较...额，是个简单的人。
　　简而言之。
　　小孩心性。
　　但也正常，毕竟才八岁。
　　所以对于小孩而言。
　　朋友依旧是朋友，没有因为任何外在因素而改变，这是件值得高兴的事情。
　　也因此。
　　对他的好感度出现了提升。
　　“叮！”
　　“石光好感度提升至三星！”
　　“属性待选！”
　　脑海中系统的声音响起。
　　让孟长卿再度诧异。
　　因为石光如今可要比石耀聪明多了，所以想从他这里提升好感度，着实没那么容易。
　　从刚才只听到关于石耀的系统提示，就可以看出。
　　但没想到的是。
　　石光的提示音没过多久，也随之响起了。
　　有意思。
　　孟长卿脸上浮现笑容。
　　说实话，这真是意外之喜。
　　刚刚自己还在思索该怎么提升好感度，谁成想一句话就解决了。
　　果然啊。
　　人还是得保持初心，不能因为实力变强了，地位提升了，就忘记昔日的样子。
　　变得盛气凌人。
　　变得俯视一切。
　　还好自己一直都是原来的心态，没有发生太多的改变。
　　否则不但没有今天的意外收获。
　　还可能失去两位挚友。
　　“放心吧，无论日后如何，咱们都会是朋友。”
　　孟长卿抬手握拳，伸了出去。
　　两兄弟互视一眼，顿时兴奋地也抬起拳头。
　　三拳轻轻一碰。
　　像是有种羁绊为之缔造。
　　“孟师兄，来，坐我肩膀。”
　　石耀指了指。
　　以他如今的体型，的确可以容纳孟长卿轻松乘坐。
　　“¨‖ 好。”
　　孟长卿笑着跳了上去。
　　“走喽！”
　　石耀双腿微微弯曲，随即轰地一声，腾空而起，朝着古城纵跃而去。
　　刹那间，有种陨石落下的感觉。
　　――
　　风灵古城。
　　也算是天云州境内，较为有名的古城之一。
　　因为在这里，有一个一品势力。
　　陈氏家族。
　　其老祖于三百年前踏足生死境。
　　算算时间，陈家老祖如今也有点趋于暮年了。
　　太玄宗云舟的到来，并没有吸引任何人的注意力。
　　因为较之天云州，天灵州无论是排名，还是地理位置，都有些靠后了。
　　所以其内势力的知名度也是不高的。
　　不过石家兄弟的出现，还是非常吸引目光的。
　　一个个惊叹不已。
　　如此体型，真得是人嘛？
　　而一些酒楼，也完全无法容纳两人进去。
　　急得(的赵好)石耀只能原地跺脚。
　　因为他已经闻到了美食的味道。
　　对此，孟长卿摇头一笑，让他们在外面等着，自己主动进去。
　　――
　　坐在酒楼靠窗的位置。
　　孟长卿喝着此城特质的药酒。
　　味道不错。
　　入口醇香。
　　因为其内加入了灵药，故而对肉身也大有好处丰。
　　只可惜对于孟长卿这样的生死境，就没啥作用了。
　　“听说了吗？”
　　“咱们天云州最近新崛起了一个魔道势力，实力贼强，好几个宗门被血洗殆尽，一个不留！”
　　“哦？南境英才战在即，此等关键时刻，居然还有魔道势力敢露头作乱？他们不想活了吗？”
　　“谁知道呢。”
　　“这个魔道势力叫啥名字？”
　　“好像叫...白莲圣教！”.
 第一百七十一章 一统魔门十脉！青花碧玉簪！（1/4，求自订！）
     　　“白莲圣教？好陌生，完全没有听说过，似乎不是魔门十宗里的。”
　　“不然为何叫新魔道势力呢？”
　　“快详细说说。”
　　众人顿时好奇起来。
　　“我了解地也不多，只晓得一个大概，据说此势力的主宰者，乃是一位年轻女子，但实力很强，背后似有大能护道。”
　　“而其目标是一统魔门十脉！”
　　那人说道。
　　“一统魔门？这女子的口气也太大了吧，魔门虽然被圣地所压制，但也都是大教级的存在，不过新势力而已，居然如此狂妄！”
　　“自从上古魔门灭亡，何曾有人能够再度一统过？皆已失败告终！”
　　众人顿时摇头。
　　只道出现了一个疯子。
　　宛如流星，很快就会消逝。
　　或许都不用大势力出手，魔道方面就会灭掉这个不安分的东西。
　　孟长卿轻抿一口酒。
　　眸光却是微动。
　　白莲圣教，一统魔门？
　　这种事，不会是白素溪那丫头在干吧？
　　毕竟白素溪所修炼的便是失传已久的上古魔功！
　　想着，孟长卿打开了人物面板。
　　很多东西，看一眼好友信息，就能清楚。
　　点击好友头像。
　　关于白073素溪的信息顿时显示了出来。
　　【好友：白素溪】
　　【种族：人族】
　　【修为：通神境三重】
　　【根骨：二品】
　　【悟性：上等】
　　【血脉：帝魔（残）】
　　【功法武技：《至高至圣无上统御真魔功・中篇》（入门）...】
　　“已经开始练中篇了么。”
　　孟长卿眉头微挑。
　　真魔功的初篇，仅仅只能拘封印，拘役，提炼，以及吞噬魔族。
　　但中篇似乎就开始有攻伐之术。
　　如今的魔功，都是仿照魔族修炼之法，以及其天赋而创。
　　自然也会被真魔功所压制。
　　除非其魔道造诣很高很高，才能不收克制。
　　“大概率就是白素溪了。”
　　虽然没有亲眼见到，但孟长卿感觉八九不离十。
　　记得当初看到这丫头的时候。
　　青春活力，朝气蓬勃，完全如同邻家少女，根本无法想象她会去修炼魔道。
　　当真是人生无常。
　　关掉人物面板。
　　孟长卿微微摇头。
　　人都有各自的路，作为挚(cjad)友，只能希望白素溪能够好好的吧。
　　一统魔门十脉，这条路可没那么好走。
　　不是拥有真魔功，就一定能成功的。
　　很快。
　　酒楼就备好了美食，放于特质的纳物戒中。
　　孟长卿接过。
　　扔下诸多元石后，便起身离开了。
　　外面的石家兄弟早已等得直咽口水。
　　石光是比石耀聪明。
　　但...也是有限的。
　　并且在面对美食这方面，几乎没有抵抗力。
　　“都在里面了。”
　　孟长卿将纳物戒扔给两兄弟。
　　两人顿时接住，拿出后，分而食之，大快朵颐起来。
　　根本不在乎周围人的眼神。
　　至于孟长卿则往前走去。
　　因为他看到了一家玉器店，脑海里则想起了一些事情。
　　来到店里。
　　顿时有管事迎面而来。
　　“这位客人想买些什么？”
　　管事满脸笑容。
　　在他的感知里，孟长卿的修为简直是深不见底，宛如深渊，很显然是位武道强者。
　　另外无论是外貌，还是气质。
　　都非同一般。
　　不是寻常人物。
　　大概率是某些出来游历的大势力弟子。
　　或者是最近要前往天璇州的天骄！
　　“你们这里，可以修补玉器吗？”
　　孟长卿问道。
　　“当然可以。”
　　管事连忙点头。
　　“行，那帮我修复下。”
　　孟长卿从纳物戒里取出了一枚断掉的玉簪。
　　正是当初在玄清境里，孔琳雪为了守护他突破，而断掉的那根。
　　孟长卿说过，要为其修复弥补，自然不会忘记。
　　“好的。”
　　管事接过。
　　却是分外疑惑。
　　因为此玉簪着实寻常，就是根普通的玉簪而已。
　　以自家手艺，分分钟就能修复好。
　　他还以为是什么珍贵之物呢.
　　但他也没有说什么。
　　毕竟每个人对于珍贵的定义，是不一样的。
　　“请客人稍等，马上就能为您修复完毕。”
　　管事依旧笑脸相待，“那个，咱们店里，还有诸多名贵玉簪，内含阵法，效果斐然，客人要不要看一看。”
　　“可以。”
　　孟长卿点点头。
　　说实话，自从会武之后，自己就再也没有见到过孔师姐。
　　或许是自己一直闭关，也或许是自己实力提升太快，地位提升太快，导致两人之间的差距越来越大。
　　以前自己住在灵峰。
　　孔师姐倒是能随便来寻他。
　　而今却是有些难了。
　　想见少宗，那可不是谁都行的，也不会允许一个小小的真传，轻易打扰少宗修行。
　　“孔师姐。”
　　孟长卿眸光微动。
　　当初进入内门时，孔师姐对于他的帮助可不少。
　　特地去其师尊那里要来一枚三品丹药‘金鳞紫血丹’助他修行，还将玄清境的详细情况，提前告知于他。
　　之后更是种种。
　　着实难以忘却。
　　孔琳雪对他的心意，他其实都明白，心里也并不反感。
　　毕竟在内门，孔琳雪可是药王峰，乃至整个宗门，最美的女弟子。
　　只是他当时修行为重。
　　想得是顺其自然。
　　只是顺着顺着，彼此之间，却是越来越远了。
　　“客人请看这一根，此乃本店的镇店之宝-青花碧玉簪。”
　　管事的话，拉回了孟长卿的心神。
　　他望向眼前。
　　只见那枚玉簪通体碧绿，表面雕刻诸多青花图案，散发莹辉。
　　更有诸多玄妙之光闪烁。
　　很显然。
　　这已经不是寻常饰品了。
　　而是颇为少见的秘器！
　　秘器不是兵器，基本偏向辅助之效。
　　“此玉簪内设十道高品阵法，可清神，明目，定心...”
　　管事开始凯凯而谈。
　　不遗余力地介绍着。
　　“就要它了。”
　　孟长卿没有多听，他只是单纯觉得这玉簪的外观，还挺好看的。
　　佩戴在孔琳雪头上。
　　应该会很美。
　　至于效果，那都是附带的。
　　“好嘞，马上给你装好。”
　　管事一愣，随即眼中浮现惊喜。
　　果然自己没有看错，这是位大主顾啊！.
厌世薪衷撰鹫嗣跋ベλ竣00
 第一百七十二章 新发现，属性长久留存！以及...融合宝典！（2/4，求自订！）
     　　在古城里，又闲逛了一会。
　　孟长卿便回到了云舟。
　　至于石家兄弟。
　　两人则想再玩会。
　　对此，孟长卿自然也由着他们。
　　作为通神境的血脉者，这座古城里，除非那个陈家老祖出手，否则没人能威胁到他们。
　　――
　　来到阁楼里。
　　孟长卿盘膝而坐。
　　该选择属性进行融合了。
　　“系统，你这个属性待选，是否可以长久留存？”
　　孟长卿忽然问道。
　　两兄弟的好感度都得到了提升，所以他拥有了两次选-择属性的机会。
　　但严格来说。
　　他目前想要的，只有-一个。
　　那就是《皇世经天宝典・第一卷》。
　　至于第二卷，还处于入门阶段，不着急选择。
　　要是可以留存，那大可以等到他们练成了再说。
　　“可以。”
　　系统回答，“前提是，宿主必须长期保留一张属性选择卡，留待此用。”
　　闻言。
　　孟长卿眼中浮现亮光。
　　还好自己问了下，否则就浪费了！
　　“系统，融合石耀的《皇世经天宝典・第一卷・星辰变》！”
　　孟长卿心中默念。
　　“叮！”
　　“消耗一张属性选择卡！”
　　“获得属性：《皇世经天宝典・第一卷・星辰变》（圆满）！”
　　“融合开始！”
　　话落。
　　庞大的信息流涌现。
　　虽然这一卷在品级上，仅仅只是地级高阶，但内容之深奥，可以说无限逼近天级初阶了。
　　与此同时。
　　孟长卿的肉身也开始震动起来。
　　可以明显看到皮肤表面泛起了星光，四周更有隐隐约约的星辰虚影。
　　若非阁楼有阵法在。
　　异象都得显现出去。
　　约莫一炷香后。
　　融合完毕。
　　孟长卿缓缓睁开眼。
　　眼中似有一片无垠的星河，浩瀚深邃。
　　心念微动。
　　皮肤竟宛如水晶，散发璀璨星光，弥漫坚不可摧的气息。
　　似乎没有任何力量，能够将其破碎！
　　“好强。”
　　孟长卿微吸一口气。
　　此刻他感觉自己真的像是成为了天上的星辰，无比厚重，无比坚硬。
　　并且体内更是充满了力量。
　　每一拳都如同星辰陨落！
　　作为顶级炼体绝学！
　　宝典可不仅仅专于防御，其他方面，那都是并驾齐驱，甚至更为优异的！
　　“星辰之力。”
　　孟长卿内视经脉。
　　运转功法后，流淌出来的便是星辰真元。
　　融合了星辰之力的存在。
　　较之剑经，少了锋芒，但却多了恐怖的神力！
　　“我这一拳打出去，哪怕是生死境武者，要是防御方面不够强的话，怕都得形神俱灭，当场暴毙，来不及恢复！”
　　孟长卿嘴角微扬。
　　面色也微微放松下来。
　　如此一来，防御方面的短板，就弥补上来了。
　　不用担心某些精于袭击者的刺杀。
　　一如前言，宝典虽然只是地级高阶，但无限逼近天级，而石人血脉作为顶级炼体血脉，它除了在修炼方面事半功倍。
　　练成后的使用效果，也会远超寻常人。
　　所以他手上的星辰变，已经相当于是天级初阶了！
　　“接下来，就看两兄弟后续的努力，希望抓紧练成第二卷。”
　　孟长卿脸上浮现笑容。
　　对了，还有白素溪，对于真魔功・中篇，他自然是十分期待。
　　细细想来。
　　有这么多努力的挚友，当真是人生之幸事，之喜事！
　　得友如此，还复何求？
　　――
　　很快。
　　便是两日后。
　　休整也结束了。
　　大长老回到了云舟上。
　　随同还有两人。
　　一个面容中年，一个面容年轻。
　　皆是通神境。
　　只不过前者境界高出不少，乃是八重境。
　　后者则是一重境。
　　且有些虚浮。
　　显然是刚突破不久。
　　听到大长老传音。
　　孟长卿结束修行，走了出来。
　　“长卿，过来。”
　　大长老笑着说道。
　　“师兄。”
　　孟长卿走过去。
　　随即目光看向两人。
　　“这是风灵古城，陈家的家主陈少阳，这是他女儿陈婉茹。”
　　大长老介绍道，“于数百年前，就与我们太玄宗交好了。”
　　闻言。
　　孟长卿恍然。
　　难怪大长老要选择在此处休整。
　　原来是有交好势力在此。
　　“果然是生死境！”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・        
　　陈少阳面露惊容。
　　这几日，大长老提起过，但他不相信，三十五岁以下的生死境？
　　那可是镇世妖孽才能做到的。
　　太玄宗都没落近两百年了，怎么可能还拥有这样的弟子。
　　所以今天一定要来看看。
　　没想到是真得！
　　那浑身涌动着的生死之意，和老祖的一模一样！
　　而且看此子的面容，怕是才二十出头吧？
　　想到这，陈少阳忍不住微吸一口凉气。
　　简直比当年的席应情还要妖孽啊！
　　旁边的陈婉茹也是咽了口唾沫。
　　她都快三十了，才勉强踏入通神，当然这已经很优秀很优秀了。
　　乃是顶级天骄！
　　可与眼前这怪物相比。
    0 .... ...                
　　瞬间没有了任何光彩！
　　“咱们两家都快是三百多年的交情，我又岂会骗你?”
　　大长老摇头一笑。
　　但眼中却是浮现得意之色。
　　“大长老。”
　　不远处石家兄弟，莫小鱼，寒落雨等人，也一一走来。
　　面容年轻，气息强大，一片朝气蓬勃。
　　可谓是看呆了陈少阳。
　　好一会才缓过来。
　　“林兄，你们这次，是要重现两百年前的辉煌吗？”
　　陈少阳问道。
　　“或许吧，”
　　大长老笑了笑，随即拱手，“好了，陈兄，我们还要赶路，就先行一步了。”
　　闻言。
　　陈少阳也只能点点头，拉着陈婉茹退了出去。
　　但目光依旧在孟长卿，以及石家兄弟等人身上流转。
　　哪怕云舟快速远离，也没有收回。
　　“父亲，这就是你口中的太玄宗？”
　　“一个刚刚进入一品的宗门？”
　　陈婉茹忍不住问道。
　　“是啊。”
　　陈少阳感慨地点头。
　　“这像新晋一品宗门吗？”
　　陈婉茹有些无言。
　　那些弟子居然全都是通神境！
　　至于那个少宗更恐怖，乃是生死境！
　　修为和老祖一个级别！
　　“的确不像，但也正常。”
　　陈少阳收回目光，幽幽说道。
　　“这哪里正常了？”
　　陈婉茹不解。
　　“这个宗门可不简单，在近两百年前，曾同时出过十七名顶级天骄，外加一位镇世妖孽！”三.
 第一百七十三章 太玄秘辛，少宗断臂，四面楚歌，八方来敌！（3/4，求自订！）
     　　“当时人称，太玄十八子！”
　　陈少阳说道。
　　“太玄十八子？”
　　陈婉茹没有什么印象。
　　毕竟是近两百年前的事情了，并且也没在什么史书上见到过。
　　但同时能拥有如此多的顶级天骄。
　　外加一名镇世妖孽！
　　着实是无比可怕的事情。
　　唯有排名前五的大州，其中大教级的势力，才有可能存在。
　　而天灵州。
　　不过是排名老末的地域而已！
　　“嗯，太玄十八子，宛如潜龙出渊，可谓是引起了整个南境的轰动！”
　　“那年的英才战，仅仅二品行列的太玄宗，揽尽天下风头！”
　　“没有一名弟子，排名六十之后！”
　　“尤其是其为首者！”
　　“席应情！”
　　“凭借一双拳头，纵横无敌，连堂堂天璇州五大教派的继承者，都被接连击败！”
　　“最后成为...南境“零七三”第一！”
　　陈少阳说道。
　　闻言。
　　陈婉茹都忍不住浑身颤抖，那会是何等...绝世之姿！
　　击败大教继承者！
　　这是根本不敢想象的事情！
　　要知道任何一名大教继承者，那都是仅次于圣子的存在！
　　无比妖孽，无比强大！
　　足以代表年轻一辈的绝巅！
　　“可不对啊，父亲，既然太玄宗这么强，为何如今才刚刚晋升一品？”
　　“不应该早就成为大教了吗？”
　　“另外，据我所知，近百年来的南境英才战，并没有太玄宗的存在。”
　　陈婉茹很是疑惑。
　　“你知道流星吗？”
　　陈少阳轻叹，“虽然很光亮，但时间太短暂了。”
　　“当年，太玄宗虽然出尽了风头，但之后却是遭逢大变。”
　　“发生了什么？”
　　陈婉茹连忙问道。
　　“那一年和今年差不多，排名靠前的，可以进入某个上古之地。”
　　“于是太玄十八子便按照规矩，前往了中州。”
　　“只是后来，十八人，却只回来了十人，而其少宗席应情更是断了左臂，一身修为被斩，失魂落魄！”
　　陈少阳声音凝重。
　　“怎么会这样？”
　　陈宛如捂住嘴。
　　“没人知道具体发生了什么，而关于太玄宗的消息，也瞬间沉寂下去，就像是没有出现过一样。”
　　陈少阳摇摇头，“也是从那以后，太玄宗就几乎没有参加过南境英才战了。”
　　“这又是为什么？”
　　陈婉茹不解。
　　哪怕当年那一代废了，后续弟子依旧可以参加呀。
　　毕竟南境英才战的背后，涉及到的可是高级资源的分配！
　　一旦放弃。
　　着实太亏了。
　　“正所谓年少轻狂，太玄十八子当年也是招惹了不少人的，明面上，暗地里，难以数清。”
　　“或许是后继弟子不够优秀，一旦派来，怕是会被针对，打废打残吧。”
　　陈少阳说道。
　　“如果是这样，那太玄宗应该早就被人偷偷灭了吧，何至于存续到现在。”
　　陈婉茹感觉其中疑点很多。
　　“谁知道呢？反正这个宗门，神秘地很，命也硬得很！”
　　陈少阳摇摇头。
　　“那照父亲您的话说，这次太玄宗重回英才战，怕是会引起不小的震动啊！”
　　陈婉茹眼光流转。
　　“肯定的，”
　　陈少阳点头，“八方目光，必然汇聚，而且也会受到针对。”
　　“要知道当年多少顶级天骄，镇世妖孽，都被暴揍过。”
　　“这下好不容易能够报仇，又岂会错过？”
　　咕噜~
　　陈婉茹忍不住咽了口唾沫。
　　这不就相当于被整个南境针对了吗？
　　如今这代太玄宗弟子，怕是要难受了，四面楚歌，八方来敌啊？
　　她光是想想。
　　都感觉害怕。
　　尤其是那些大教！
　　“只是话虽如此，当年的对手，能否报仇成功，还是两说。”
　　陈少阳忽然脸上露出笑容。
　　“为何？”
　　陈婉茹问道。
　　“因为太玄宗现在的那个少宗，给我的感觉，似乎比当年的席应情还要强！”
　　陈少阳说道，“二十出头的生死境，席应情当年虽然也是生死境，但已经快三十了。”
　　“所以说。”
　　“或许这又是一个太玄宗横推整个南境的时代！”
　　“而如果那个少宗真得做到了。”
　　“那他就会彻底超过席应情！”
　　“因为他如今所面对的敌人，可比当年更多，甚至会更强！”
　　话落。
　　陈婉茹瞳孔微缩。
　　横推南境年轻一代么。
　　那场面，仅仅想象，浑身都有些热血沸腾起来！
　　鸡皮疙瘩更是起了一地！
　　――
　　“没想到，咱们与风灵古城的陈家，居然是世交。”
　　孟长卿笑着说道。
　　“嗯，具体要追溯到我师尊那一辈了。”
　　大长老眼里难得浮现回忆之色。
　　“那除了陈家，可还有其他势力？”
　　孟长卿问道.. ......
　　此话一出。
　　大长老瞬间轻叹，眉心有些发愁。
　　“有些事情，得跟你说说呢。”
　　刹那间，孟长卿有种不好的预感。
　　“在南境，咱们太玄宗的朋友很少，很多都是有矛盾的，尤其是那些顶级大教。”
　　大长老语出惊人，“具体要说到近两百年前，也就是席应情当少宗的那个年代。”
　　“...”
　　“太玄十八子，除了我以外，一个个年少轻狂，根本不知道收敛！”
　　“...”
　　大长老的娓娓道来，也让孟长卿第一次了解到了关于宗门高层的情况！
　　没想到有如此厉害的过往！
　　尤其是掌教！
　　曾经居然横推了整个南境！
　　这可不是谁都能做到的。
　　只是为何...
　　刹那间。
　　无数疑点，浮上心头。
　　“其他事情，你暂时别问，等时机到了，我会一一告诉你。”
　　通过孟长卿的面色，大长老似乎清楚其心中所想，顿时说道。
　　“好。”
　　孟长卿点点头。
　　“此番英才战，你面对的压力，远超当年的席应情，毕竟一开始的时候，可没有人注意到我们太玄宗。”
　　“而你则不一样。”
　　“一旦入场，那便是万众瞩目，八方来敌！”
　　大长老沉声说道，“所以我对你的要求是，尽可能往前走，但一切以保全自身为前提，只要进入前二十就够了。”
　　闻言。
0.3
　　孟长卿沉默了下。
　　随即右手抬起，放在了大长老的肩膀上。
　　这让大长老为之一愣。
　　在宗门里，作为辈分最高之人，谁敢把手放在他的肩膀上啊，连席应情都不敢的！
　　“师兄，”
　　孟长卿嘴角微扬，“对我有些信心可好？”
　　“既然掌教当年能够横推整个南境。”
　　“我自然也可以。”
　　“四面楚歌？八方来敌？”
　　“言之过重！”
　　“我会让整个南境，回想起当年的记忆！”
　　话落。
　　孟长卿朝阁楼走去，与大长老擦肩而过。
　　苍风徐来，黑发轻舞。
　　那独属于少年的锋芒，让大长老久久愣住。
　　半晌才回过神来。
　　而孟长卿已经消失在了视野中。
　　“这小子。”
　　大长老看着自己的肩膀，笑骂一声，随即轻叹，“或许，是我...老了.”.
 第一百七十四章 莫小鱼，你是不是被夺舍了！以及宗门暗语堂！（4/4，求自订！）
     　　回到阁楼。
　　孟长卿捏了捏眉心。
　　宗门行事风格太有问题了，等自己当了掌教，一定要好生扭转！
　　怎能都是敌人呢？
　　人生在世，自然是‘朋友’越多越好！
　　所以就从这场英才战开始。
　　用自己的魅力，以及手中的剑，一个个化敌为‘友’。
　　让他们感受到自己的‘真心’！
　　念此，孟长卿放下手，脸上浮现了笑容。
　　――
　　英才战在即。
　　所有弟子也愈加紧张起来，基本都在各自的房间里修行，不敢浪费半点时间。
　　甚至连石耀都变得安静起来。
　　十日后。
　　云舟穿云破风。
　　终于抵达了天璇州！
　　可以明显地感觉到四周的元气浓度在疯狂上升！
　　远超其他大州！
　　入目处。
　　天阳璀璨，霞光万道。
　　大地辽阔而广袤，山川并立，连绵不绝。
　　雄峰耸峙，没入云霄。
　　无数古城，宛如明珠，点缀其上。29
　　仅一眼，就感觉像是来到了传说中的洞天福地。
　　“好浓的元气啊。”
　　察觉到环境的变化，所有弟子纷纷走了出来，颇为好奇地左右四顾。
　　而孟长卿也推开了门。
　　“师叔早！”
　　旁边响起了莫小鱼的声音。
　　这丫头的修炼之所，似乎就在自己隔壁。
　　“怎么不喊坏家伙了？”
　　孟长卿摸了摸她的小脑袋，笑着说道。
　　“师叔可不要毁谤一个小孩子喔，”
　　莫小鱼睁着大大的眼睛，认真地说道，“小鱼向来无比尊敬您，怎么会诋毁您呢？”
　　嘶~
　　这几句话，直接把孟长卿的汗毛都说得竖了起来。
　　这还是自己认识地那个‘趾高气扬’的莫小鱼吗？
　　“你是不是被夺舍了？”
　　孟长卿忍不住说道。
　　同时翻了翻莫小鱼的眼皮，捏了捏脸，甚至掰开小嘴。
　　一通操作，直接让小姑娘再也无法保持，面色微红，连忙拍打孟长卿的手。
　　“师叔！”
　　莫小鱼小脸通红，双手叉腰。
　　“这才对味。”
　　孟长卿很是欣慰，“说吧，是不是有所求？”
　　“嘿嘿，一点小心思，都被你发现啦~”
　　莫小鱼顿时搓了搓手，“师叔真是英明神武，慧眼识珠！”
　　“我就知道，你怎么突然变得如此礼貌。”
　　孟长卿双手抱臂，“说吧，有什么事情。”
　　“也不是什么很重要的，就是我在剑道上，有几个小疑惑，师叔能不能帮帮我？”
　　莫小鱼抱住孟长卿大腿，可爱的眼睛布满希冀。
　　说来也羞耻。
　　自己堂堂先天剑体，居然在剑道造诣上，还要请教一个‘后起之秀’！
　　但没办法。
　　这段时间，大长老也将太玄宗的面临情况尽数告知。
　　为了防止在英才战上被太早击溃！
　　自己必须得想尽一切办法提升下实力。
　　修为境界暂且就先不考虑了。
　　短时间内很难提升。
　　那么就只剩剑道造诣了！
　　闭门造车太过艰难，假如有人帮忙，那就简单许多！
　　“没问题。”
　　孟长卿很爽快地答应。
　　这不算什么，以他如今的剑道造诣，几乎都快超过莫疏狂了，更何况指点这个小不点。
　　“谢谢师叔，师叔最好啦~”
　　莫小鱼顿时惊喜，声音甜糯。
　　不得不说，这个年纪的小女娃，一旦甜声糯语，外加可爱的外表，着实是很具杀伤力的。
　　“说吧。”
　　孟长卿很是随意，就在房间的门槛坐下。
　　莫小鱼则也连忙坐下。
　　同时挪动小屁股靠近。
　　“是这样的...”
　　莫小鱼开始一一道来。
　　内容可不像是她所说的那么简单，也不是仅仅几个小疑惑。
　　有关于剑意的。
　　也有关于《诸皇剑经》的。
　　更多的是后者。
　　孟长卿自然是对答如流，甚至帮助她举一反三，触类旁通。
　　可以看到莫小鱼动不动就会露出恍然之色。
　　这里不得不夸张先天剑体的强悍之处了。
　　换作别人，仅仅上等悟性，可没有那么好理会贯通。
　　但有剑体加持。
　　莫小鱼基本是一点就通！
　　当然这其实也跟孟长卿的讲解有关。
　　因为他的剑道造诣太高了。
　　足足三成剑意。
　　每一句话，都没有任何废言，可谓是真谛。
　　就这样，时间一点点过去。
　　一个时辰后。
　　莫小鱼满脸通红，目光兴奋。
　　转身一溜烟，跑回了房间。
　　看样子是准备好好消化吸收了。
　　“真是提起裤子就跑啊。”
　　孟长卿轻笑一生。
　　连句‘谢谢师叔’都没有。
　　不过他也能理解莫小鱼的状态，此刻早已全身心投入到了感悟中，哪有精力管这些。
　　“先天剑体”
　　孟长卿缓缓起身。
　　此等体质，说实话，他还没有用过。
　　并不是不073强。
　　相反很强很强，乃是他的底牌之一！
　　只是到现在。
　　同辈中没有人能够逼出来而已。
　　或许在这次英才战中，会有机会使用吧！
　　“长卿，准备下，快到目的地了。”
　　大长老走过来，说道，“这次，你也会见到另外两位师兄师姐。”
　　闻言。
　　孟长卿精神一震。
　　师兄师姐么。
　　在宗门里，他见到了八位。
　　按照大长老此前的话，太玄十八子，应该有十八位才对。
　　只是想到掌教精神世界里的八座墓碑。
　　孟长卿心中微动。
　　有了些许猜测。
　　“也不知道这两位师兄师姐，是否有什么好属性！”
　　孟长卿期待起来。
　　――
　　下方的古城，名为望月古城。
　　历史算是颇为悠久了。
　　其内势力众多，也基本都是世家。
　　不过一品级的，只有两个而已。
　　太玄宗的构造，其实没有明面上的那么简单。
　　还有暗中的。
　　比如说专门收集情报的。
　　暗语堂。
　　由两位早已逐渐退出宗门视野的师兄师姐所掌控管理。
　　基本在南境每个大州都有分舵.
 第一百七十五章 十三师姐，十六师兄，豪华的面板！（1/4，求自订！）
     　　云舟下行。
　　来到了望月古城中。
　　因为南境英才战的事情，如今整个天璇州都比往常要热闹许多。
　　哪怕是这一个古城，都可以说是人流湍急，密密麻麻。
　　半空中更是时不时有流光闪烁而过。
　　留下强大的气息。
　　――
　　太玄宗在古城中，自然是有驻地的。
　　也算是很久以前购置下来。
　　偶尔交给暗语堂使用。
　　驻地殿宇连绵。
　　还是颇为大气的。
　　当跳下云舟的时候，驻地中，已经有不少人围了过来。
　　穿着太玄宗的服饰。
　　只不过与正常的不太一样，有所出入。
　　“二师兄。”
　　声音响起，一男一女。
　　只见不远处。
　　两道身影走来。
　　男的中年模样，女的看上去要稍微年轻些。
　　“嗯。”
　　大长老点点头。
　　走过去，拍了拍两人的肩膀。
　　随即对众人说道：“还不见过你们的十三师姑，还有十六师伯。”
　　寒落雨等人互视一眼。
　　眼中皆有震动。
　　没想到居然还有两位峰主级的长辈。
　　随即一个个躬身行礼。
　　至于孟长卿则观察着两人的面板。
　　基础信息：
　　【姓名：花辞颜】
　　【种族：人族】
　　【修为：生死境一重（暂定）】
　　属性信息：
　　【根骨：一品】
　　【悟性：超等】
　　【功法武技：《诸皇剑经・大衍二十四剑》（圆满）...】
　　―
　　基础信息：
　　【姓名：枯逢春】
　　【种族：人族】
　　【修为：生死境一重（暂定）】
　　属性信息：
　　【根骨：一品】
　　【悟性：上等】
　　【体质：先天冰体（残）】
　　【功法武技：《皇世经天宝典・第二卷・阴阳诀》（圆满），《裂天拳谱・极道星流章》（圆满）...】
　　“果然都隐藏了修为｀ 々。”
　　孟长卿没有丝毫意外。
　　并且这两位师姐师兄的面板属性都极为不错。
　　前者拥有超等悟性，后者居然身具先天冰体，只是似乎损伤了。
　　所以严格来说。
　　除了掌教以外，这两人的面板已经超越其他峰主了。
　　至少他没有看到过如此优异的！
　　另外。
　　孟长卿还发现了一个亮点。
　　那就是...这位花师姐的诸皇剑经居然是二十四剑！
　　而非二十三剑！
　　《诸皇剑经》在品级上，的确只是天级初阶，但它的极限，可不在于此，是可以靠自己推衍上去的。
　　或者说，所有的天级武技，皆是如此！
　　它很多时候，提供地只是一个基础，一条路而已。
　　所以说，花师姐已经推衍出来第二十四剑了！
　　走出了自己的路！
　　由此可以看出。
　　花师姐哪怕隐藏了实力，也绝对是要强于莫疏狂的。
　　不过花师姐拥有超等悟性。
　　能够悟出也属正常。
　　还有枯师兄居然修炼的是紫蕴峰的《皇世经天宝典》，并且第二卷都练到了圆满！
　　“长卿，你也快过来，见过师姐师兄。”
　　大长老说道。
　　“是。”
　　孟长卿关掉面板，来到了两人面前，“十三师姐，十六师兄。”
　　“小师弟的名字，我们早已如雷贯耳，只可惜一直身在外地，无法回宗相见。”
　　花辞颜上下打量着孟长卿。
　　如水的眼眸中，浮现难以遮掩的震动。
　　“居然已是生死境二重，几乎已经追上当年来此的掌教师兄了。”
　　“师姐，你要清楚小师弟的年纪。”
　　枯逢春笑着说道，“二十出头的生死境，可比掌教优秀多了。”
　　“也是。”
　　花辞颜点点头。
　　这年纪练到生死境，当真是想都不敢想的事情。
　　自己这年纪，才什么境界？
　　造化境吧。
　　“师姐师兄谬赞了，我也只是运气好。”
　　孟长卿谦虚道。
　　如此众目睽睽之下，被两人你一句我一言地夸赞，即便是他，也有那么一点点不好意思。
　　“好了，先散了吧，接下来的时间，继续修行！”
　　大长老看向其他人。
　　“是！”
　　随即一个个在驻地人员的引路下离开。
　　原地只剩下孟长卿四人。
　　“花师妹，这届南境英才战，可探清楚了具体情况？”
　　大长老问道。
　　“¨‖ 嗯，差不多了，”
　　说到正事，花辞颜点点头，“因为蛮荒海开启的时间，是比较固定的，几乎是百年一次，所以这一次南境英才战，各方大教，古族，其实早就开始准备了。”
　　“于这十数年间，倾尽资源培养弟子。”
　　“所以诞生了不少年轻强者。”
　　“跟我们那届比，可谓是有过之而无不及。”
　　闻言。
　　大长老面色微微有些凝重起来。
　　“具体点，那些年轻妖孽的实力如何？”
　　大长老问道。
　　“以天璇州，五座大教为例。”
　　花辞颜轻咳一声，开始娓娓道来。
　　大教，这是凌驾于一品宗门之上的势力，仅次于中州圣地了。
　　拥有极为悠久的的道统传承。
　　实力可谓是强大无比！
　　而古族，与其同列。
　　天璇州。
　　有五座大教。(的赵赵)
　　分别是傲世剑宗，紫阳宫，风王殿，九彩琉璃阁，以及云海书院。
　　“每座大教，都至少培养了两名生死境弟子，年龄亦在三十五以下。”
　　花辞颜说道。
　　“这么多？”
　　大长老面色微变。
　　这可比当年多多了。
　　那年总共加起来，也就十几个而已夫。
　　而今仅仅天璇州，就已经十个了。
　　并且花辞颜用得是至少二字。
　　说明实际上可能更多。
　　“没有办法，毕竟蛮荒海代表的是封侯级机缘！”
　　“多少生死境九重就是因为缺少封侯神物，被硬生生卡死，不得突破！”
　　“所以只要得到名额，为此付出再多，也值得。”
　　花辞颜点点头，“尤其是某些即将没落下去的大教级势力，他们会更加疯狂。”.
 第一百七十六章  傲世剑宗，九彩琉璃阁，领略剑二十四！（2/4，求自订！）
     　　“那具体实力呢？”
　　大长老再问。
　　“这些弟子，都是镇世妖孽级别的，所以武道底蕴方面，极为出众，”
　　花辞颜说道，“都悟出了武道真意，不过基本处于雏形阶段。”
　　人的精力是有限的。
　　境界修行，武技修炼，还要感悟真意。
　　想要在三十五岁以下，同时达到很高的水准。
　　着实太难太难了。
　　即便是镇世妖孽，也难以做到。
　　“仅有个别，情况未知。”
　　花辞颜说道。
　　随即看向孟长卿。
　　“不知道小师弟几成了？”
　　“三成。”
　　孟长卿如实回答。
　　严格来说，都快四成了。
　　当初在天魔渊参悟剑二十三的时候，就已经暴涨了许多，更何况这么久以来，孟长卿偶尔也是会自行参悟一下的。
　　话落。
　　气氛骤然安静。
　　包括大长老在内，三人几乎都是愣住，随即面露震惊。
　　“三成？”
　　大长老微吸一口凉气，“你这么快就到三成了？”
　　记得会武时，才刚刚剑意雏形吧？
　　武道真意的修炼，可比天级武技都要难上许多许多。
　　因为它需要极为庞大的武道077积累。
　　所以哪怕再天纵奇才，诸如当年的席应情之流，宗门开山老祖，都是到通神境，才悟出真意雏形。
　　至于之后的增长。
　　那都是一点点磨上去的，花费了大量的时间。
　　记得席应情在生死境的时候。
　　似乎拳意才两成而已。
　　而孟长卿则已经三成了。
　　“不愧是掌教师兄玉简里极为夸赞的天纵之资。”
　　花辞颜以及枯逢春回过神来，皆是摇头一笑。
　　随即目光变得振奋起来。
　　“单凭小师弟如今的武道底蕴，即便是大教妖孽，也基本不会是小师弟的对手。”
　　花辞颜笑着说道，“不过有两个人，需要稍微留意下。”
　　“谁？”
　　孟长卿挑眉。
　　“傲世剑宗的首席李金，以及九彩琉璃阁的玉鸿雪，这两人潜力十分恐怖，在初入通神的时候，就悟出了武道真意，只是后来行踪隐秘。”
　　“大概在潜修，所以没人知道他们现在的真意，究竟到达了什么境界。”
　　花辞颜说道。
　　镇世妖孽的修为境界，其实都差不多，所以很多时候，比拼的就是武技，体质，血脉等等。
　　然后就是真意了！
　　真意的力量，是十分可怕的。
　　莫说一成，就是半成，差距都很巨大！
　　“至于其他人，就没什么可以注重的了。”
　　花辞颜抬手轻轻拍了拍孟长卿的胸膛，眼中的满意之色愈浓。
　　没想到这么多年过后。
　　宗门里还能出现如此优秀的存在！
　　当真是先祖庇佑！
　　如此年纪，如此实力，的确比掌教更有希望，踏足那一步！
　　“距离英才战，约莫还有一个月不到的时间，你若是有什么要问要学，大可以来找我们。”
　　“定然知无不言言无不尽。”
　　枯逢春也是笑着说道。
　　“那就有劳师兄师姐了。”
　　孟长卿心中微喜。
　　他可谓是求之不得。
　　毕竟两人身上，都有着他感兴趣的属性！
　　――
　　翌日。
　　在好好地休息了一晚后。
　　孟长卿便去找花辞颜了。
　　“花师姐，看你应该也是修炼剑道的吧？”
　　“练得可是《诸皇剑经・大衍二十三剑》？”
　　宽敞的院落中，孟长卿刚刚坐下，便明知故问道。
　　“小师弟倒是好眼力。”
　　花辞颜点点头，“不错，就是《诸皇剑经》！”
　　“我听莫师兄说过，此剑诀虽然表面上是天级初阶，但却可以不断往后推衍，不知师姐可有后续？”
　　孟长卿颇为‘期待’地看着花辞颜。
　　“有，我创造了第二十四剑！”
　　说到这，花辞颜眼中难得闪过一抹明亮之色。
　　很显然，即便对于现在的她来说，这也是一件非常值得自豪的事情。
　　创造剑招！(cjad)
　　且还不是寻常剑招。
　　而是天级！
　　“可否让我一观。”
　　孟长卿问道。
　　声音中浮现热切。
　　这是发自内心的。
　　其实对于剑二十四，他心中已经有了一个粗浅的框架。
　　只可惜平时没有什么时间。
　　如果能看一眼花辞颜的剑二十四。
　　绝对会大有帮助。
　　他不是说要学花辞颜的剑二十四。
　　而是感受。
　　领略其精髓，化为己用，最后悟出属于自己的剑二十四！
　　对于武者而言，当你能够自创天级武技的时候，意义是非同一般的！
　　往后就能走出自己的道了！
　　“当然可以。”
　　花辞颜没有丝毫犹豫。
　　掌教师兄可是玉简传音过得，对于小师弟的任何要求，都要予以满足！
　　看小师弟的样子。
　　怕是已经将《诸皇剑经》练到了圆满，现在要自己创造剑二十四了！
　　真快啊。
　　花辞颜心中闪过震动。
　　记得三宗会武，是半年前的时候吧。
　　所以满打满算，小师弟接触《诸皇剑经》的时间，也不会超过四个月。
　　四个月就练成了。
　　真是离谱。
　　不过想到孟长卿的悟性，一个锻脉境就拥有剑势的妖孽，这...其实也正常！
　　“小师弟，看好了，这是我的剑二十四！”
　　收回思绪，花辞颜二指成剑。
　　点在了孟长卿的眉心。
　　嗡！
　　刹那间。
　　孟长卿只感觉脑海一震！
　　无数剑光涌现！
　　一道纤细身影，踏空而来。
　　手持长剑。
　　轻轻一斩！
　　轰！
　　刹那间，天地风云尽碎，万里山河倾覆！
　　人间不存！
　　孟长卿聚精会神。
　　不敢有丝毫分心，在超等悟性下，关于这一剑的精华，在不断被他分析。
　　可这还不够！
　　孟长卿下意识运转天王功。
　　进入了‘天人合一’的状态！
　　嗡~
　　身形瞬间消失，融入了虚空中！
　　仅剩淡淡的轮廓。
　　见此。
　　花辞颜瞬间站了起来。
　　面露惊容。
　　她认识这种状态！
　　此乃掌教师兄，不对，应该是宗门历代掌教才能修炼的《不灭真理天王功》！
　　可比寻常天级功法晦涩深奥太多太多。
　　因为它的极限，足以窥视传说中的那一步！
　　没想到小师弟这么快就练成了第一卷！
　　“天人合一！”
　　花辞颜眼中浮现渴望之色。
　　试问哪个武者不渴望这样的状态呢？
　　自己要是也能修炼天王功。
　　现在绝对不止剑二十四！
　　但...
　　《不灭真理天王功》唯有掌教才能修炼。
　　主要原因不是害怕传得人多了，可能外流。
　　而是修炼功法所需的资源，太过罕见稀少了，一代只能供应一人而已！.
 第一百七十七章 剑二十四雏形，大丰收，真意提升卡！（3/4，求自订！）
     　　识海中。
　　无数光影流转。
　　那是庞大的魂力，在不断复刻刚才的剑招。
　　而孟长卿的意识则端坐在识海上。
　　疯狂参悟着。
　　之前踏入通神九重后，身下的识海，方圆百里内的-坚冰都已融化。
　　但这并不是识海的全部
　　相反只是冰山一角。
　　意味着在精神一道上，孟长卿包括所有的生死境武者，都还有很长很长-的一段路要走！
　　进入天人合一状态后。
　　孟长卿的悟性，再度得到了恐怖的提升！
　　刹那间。
　　更多关于这一剑的精髓。
　　被孟长卿疯狂吸收！
　　消化！
　　花辞颜没有打扰。
　　也没有离开。
　　她知道孟长卿处于一个很重要的状态。
　　此刻不能让任何人来打扰。
　　直到半个时辰后。
　　孟长卿二指成剑，缓缓抬起。
　　动作几乎与她刚才一模一样！
　　见此。
　　花辞颜瞳孔骤缩！
　　因为她清楚，孟长卿已经基本参悟了她的剑二十四！
　　只要二指点出。
　　就能完全掌握！
　　但此刻。
　　孟长卿却是手指停顿。
　　缓缓收了回去。
　　很显然。
　　他不想真得学会。
　　如果想走自己的路，那从这一刻开始，就只能吸收他人武技的精华！
　　绝不能被影响太深。
　　呼~
　　孟长卿退出天人合一。
　　悟性也随之下降。
　　这种感觉，着实有种高潮退去的味道。
　　“多谢师姐赐招。”
　　孟长卿起身。
　　双手抱拳。
　　这是真话。
　　有了花辞颜的这一剑，他脑海里的剑二十四，顿时清晰了不少。
　　只需再积累武道阅历。
　　最后定能参悟而出！
　　而他的剑二十四，也绝对会强于花辞颜的！
　　对此，他充满信心！
　　“之前对于小师弟的印象，全都来源于掌教师兄的玉简传音，或者投影讲述。”
　　花辞颜看上去颇为感叹，“而今看来，是绝无虚言，甚至都有点言之过浅。”
　　“真正的你，可比话中的，恐怖太多太多了。”
　　这可是她剑二十四啊。
　　居然半个时辰，就被孟长卿吃透了。
　　照这样下去。
　　孟长卿很快就能悟出自己的剑二十四！
　　甚至更多！
　　“师姐过誉了。”
　　孟长卿微微一笑。
　　“不用自谦，我很少夸人，你是第第第第第几个来着。”
　　花辞颜忽然皱眉，随即又舒展开，“算了，反正不重要。”
　　“...”
　　孟长卿感觉这位师姐有些奇怪，但具体又说不上来。
　　微微摇头。
　　他没有多想。
　　而是轻咳一声，准备干起‘老本行’。
　　那就是...交友！
　　虽然花师姐身上的属性，他基本都用不到。
　　但属性本身的品质，足够高啊！
　　不用可以用来分解！
　　万一出好货了呢？
　　“那个，花师姐，我还有一个小要求。”
　　孟长卿说道。
　　“但说无妨。”
　　花辞颜面色一正。
　　对于小师弟的要求，那必须认真对待。
　　“我很少遇到在剑道上如此强大的武者，所以想常来找师姐论道，但咱们日后能以朋友的关系相处论道么？”
　　孟长卿尽量让自己的话，听起来稍微合理一点。
　　“？？？”
　　闻言，花辞颜整个人直接愣住。
　　她脑海里想过很多方面。
　　剑道疑惑，修炼疑问，或者需要什么资源等等。
　　但绝没有想到会是这个！
　　朋友？
　　这什么跟什么...
　　完全不能理解。
　　“咱们不是师姐弟吗？为何要成为朋友。”
　　深吸一口气，花辞颜努力让自己有些迟钝的大脑缓和过来。
　　“因为在我看来，朋友的关系，更加地随意，轻松，也更适合论道交流。”
　　孟长卿强行解释，拿出了当初应对席应情的那一套。
　　虽然十分牵强。
　　但相信花辞颜会答应的。
　　一如席应情。
　　试问谁会在这问题上，跟他计较呢，又不是什么违反原则的事情，仅仅口头之言而已。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・        
　　“好吧。”
　　果然，花辞颜并没有犹豫太久，而是很快点了点头。
　　只是在她心中。
　　对于孟长卿的印象却是发生了改变。
　　这个小师弟虽然潜力恐怖，但思维却有些不正常。
　　果然越顶级的妖孽，都是不完美，总会在某个方面，存在缺陷！
　　“叮！”
　　“成功添加花辞颜为好友！”
　　“当前好感度：一星！”
　　“属性待选！”
　　“触发额外奖励：真意提升卡*1”
　　脑海中系统的声音响起。
　　孟长卿眼中顿时闪过了惊喜之色。
　　居然有额外奖励！
　　还是真意提升卡！
    0 .... ....            
　　这卡片的价值，可以说比武技造诣卡还要珍贵！
　　因为它能直接提升武道真意！
　　像他之前，也就是剑意雏形而已，使用了真意提升卡后，直接就暴涨到了三成！
　　而今又出了一张！
　　不愧是峰主级的人物啊。
　　就是容易出好东西！
　　孟长卿心神振奋。
　　有此卡在，自己只要运气别太差，提升个一成，两成，没啥问题！
　　“系统，这个就不用待选了，我不准备使用属性选择卡的，你直接随机。”
　　抚平激动的情绪，孟长卿心中冷静地说道。
　　“叮！”
　　“获得属性：超等悟性！”
　　系统再次说道。
　　在有属性选择卡的情况下，系统提示都会是待选。
　　“还行。”
　　孟长卿暗中点头。
　　超等悟性的品质，怕是比一品根骨，都要高一些！
　　毕竟一品根骨，他看到过不少，但超等悟性，目前也就掌教，以及这位花师姐而已！
　　分解这种级别的属性。
　　大概率是会出货的！
　　而且还是好货！
　　“多谢师姐。”
　　孟长卿微微一笑，“那我先走了。”
　　此趟过来，也算是收获颇丰。
　　“怪怪的小师弟。”
　　待孟长卿走后，花辞颜缓缓收回目光，摇头一笑。
　　不管如何，至少在他身上，自己终于看到了曾经渴求已久的希望！三.
 第一百七十八章 爆了...!十成剑意，三成拳意！武道大宗师！（4/4，求自订）
     　　对于枯逢春。
　　孟长卿自然也没有放过。
　　以‘求学’之名上门，夸夸一顿聊，最后用相同的方式结尾。
　　成功添加为好友。
　　得到了《裂天拳谱・极道星流章》（圆满）。
　　同样是天级初阶拳法。
　　可惜没有触发额外奖励。
　　但对于孟长卿已经足够了。
厌世薪衷撰鹫嗣跋ベλ苦e迩
　　心满意足地离开。
　　只剩枯逢春站在院门口，有些凌乱。
　　“这小师弟的悟性当真恐怖，只可惜啊，思维方式有些奇怪，师兄弟不好么，为何要当朋友呢？”
　　枯逢春非常不理解。
　　但这毕竟是小师弟，且是宗门未来的希望。
　　所以不管如何，都得顺着他。
　　――
　　轻哼着小曲。
　　孟长卿回到了居住的宫殿。
　　又到了激动人心的融合环节！
　　虽然他的实力，已经足以应“零七七”对英才战，但能更强点，又有什么不好呢？
　　“系统，分解超等悟性。”
　　孟长卿盘膝坐下，毫不犹豫。
　　可惜这些属性不能叠加，否则他的悟性怕是已经都快高地顶破天了。
　　“叮！”
　　“分解成功！”
　　“获得：真意提升卡*1”
　　系统声音响起。
　　闻言。
　　“？？？”
　　孟长卿却是直接愣住了。
　　又是...真意提升卡？
　　这玩意平时不是无比罕见的么？
　　今个儿咋回事。
　　奖励里出了一张，分解后，又来一张！
　　如今他相当于拥有了整整两张真意提升卡！
　　“这样一来，运气好点，怕是有机会提升至十成！”
　　回过神来，孟长卿忍不住想象了下，顿时双手微紧！
　　十成真意！
　　连真意雏形，都是无数人梦寐以求的至高境界，更何况是十成了！
　　“不过怕是有些难，除非运气真的爆表。”
　　孟长卿冷静下来。
　　真意卡的提升，没有任何限制，全看运气。
　　运气好，说不定一张卡，就直接满了。
　　运气不好，那就只有半成，甚至更少。
　　“诸位保佑。”
　　这种时候，还是得玄学一下的，孟长卿心中把所有代表好运的名字，都念了一遍。
　　“系统，使用一张真意卡，提升剑意。”
　　孟长卿深吸一口气，说道。
　　“叮！”
　　“消耗一张真意提升卡！”
　　“提升开始！”
　　“叮！”
　　“提升完毕！”
　　“剑道真意已提升至十成！”
　　系统声音响起。
　　孟长卿从没有这样一刻，感觉系统声音是如此地洪亮！
　　宛如奖池里出现了金光。
　　“我...!”
　　孟长卿直接站了起来。
　　有些难以置信。
　　还真得提升到了十成！
　　而且仅仅用了一张真意卡！
　　今天这是人品大爆发了吗？
　　没等他开始惊喜。
　　脑海里中的通天巨剑顿时疯狂颤抖起来！
　　密密麻麻的光芒从四面八方汇聚而来，纷纷融入其中，可以明显地看到通天巨剑，在不断变得真实！
　　而其散发出来的气息。
　　也愈加恐怖！
　　与此同时，更为磅礴的剑道感悟，以反哺的方式，灌入到孟长卿意识中。
　　被快速吸收，消化！
　　十成剑意！
　　亦是武道真意的圆满形态！
　　可想而知！
　　其代表着什么？！
　　要知道，哪怕是封侯境强者，都未必能在真意上，达到这等程度！
　　而孟长卿如今不过生死境二重。
　　就已经走完了真意之路！
　　这一手真意拿出来，试问年轻一辈里，谁能争锋？
　　如此恐怖的真意碾压。
　　足以让所有对手，当场跪下！
　　半个时辰后！
　　提升彻底结束！
　　而脑海中的通天巨剑，也模样大变。
　　不再虚幻。
　　宛如实质！
　　通体弥漫璀璨的光泽！
　　每一缕光，似乎都代表着一条剑道长河，里面有无数的剑道真谛沉浮。
　　随意散溢出来一丝。
　　都足以让人获益匪浅。
　　呼！
　　孟长卿睁开眼。
　　眼前的虚空，竟是都为之扭曲！
　　充满了割裂感！
　　虚空是无比坚固的！
　　在修行界，也唯有传说中的封侯大能！
　　才能做到碎裂虚空！
　　但现在。
　　孟长卿的真意已然强大到可以影响虚空了！
　　“十成剑意。”
　　孟长卿轻喃。
　　声音中都带着一股轻微的沙哑。
　　因为这股力量实在是太强大了。
　　无论是剑意本身的，亦或是之后带来的感悟反哺。
　　都太过庞大！
　　即便是他，心神中都充满震撼.. ......
　　好在这股力量，已经完全被他所掌控！
　　“这场英才战，彻底没有了悬念。”
　　孟长卿抬起右手，望向掌心。
　　若是之前，或许会有一些变数，但现在嘛...
　　无人可敌。
　　“本打算两张卡，冲刺下十成之境，而今一张就做到了。”
　　“那还有一张咋整？”
　　孟长卿收回心神，继续打开面板。
　　武道真意，十成便是极限，所以已经没法再使用了。
　　“不对，我还有拳意雏形啊。”
　　孟长卿想起这事。
　　之前从掌教那边得到的。
　　只不过自己不练拳，所以融合后，就一直没关注，扔到一旁了。
　　“给你用吧。”
　　反正留着也没意义。
　　“叮！”
　　“消耗一张真意提升卡！”
　　“提升开始！”
　　“叮！”
　　“提升完毕！”
　　“拳道真意提升至三成！”
　　系统声音响起。
　　“不错啊。”
　　因为所有的激情，都用在了剑意提升上，所以对于拳意的提升，就没有那么专注了。
　　谁成想。
　　提升幅度还挺高。
　　足足三成！
　　轰隆隆！
　　脑海中的水晶巨拳，也开始光芒万丈。
　　不断变得真实！
　　与此同时，大量的拳法感悟，也疯狂涌现。
　　让孟长卿对于拳道的认知持续上涨！
　　一炷香后。
　　孟长卿缓缓睁开眼。
　　身上威0.3压浓郁。
　　宛如武道大宗师！
　　“十成剑意太过震怖，平时用拳意作为代替，倒也不错。”
　　孟长卿回过神来，脸上浮现满意之色。
　　动不动就掏出十成剑意来。
　　着实有点吓人。
　　“可惜，《真理神拳》没有练至圆满。”
　　此拳法虽然在品级上定为天级初阶，但威力可远超同境，因为想要催动它，需要的是真理之力！
　　可不是简简单单的真元，魂力。
　　“我除非感应到真理，且能动用，否则这拳法哪怕炼成了，也无法发挥出其应有的威力，最多等同于寻常天级武技。”
　　孟长卿微微摇头。
　　随即看向面板最下方。
　　《真理神拳》暂时不用去考虑，反正他还有替代品。
　　就是从枯师兄身上得到的《裂天拳谱・极道星流章》！.
 第一百七十九章 赛制更改！（1/4，求月票！）
     　　紫蕴峰的绝学。
　　除了《皇世经天宝典》外，还有《裂天拳谱》。
　　拳如其名。
　　立意为裂天。
　　一拳震裂天穹，破碎山河乾坤！
　　《裂天拳谱》也是总纲。
　　里面其实包含好几套拳法。
　　《极道星流》就是其中一章！
　　想要使用《极道星流》，那么就必须得练成宝典第一卷，拥有星辰真元。
　　否则就无法发挥《极道星流》的真正力量。
　　其实等级越高的功法武技。
　　限制就越多。
　　“系统，融合《裂天拳谱・极道星流章》（圆满）”
　　没有多想，孟长卿心中默念。
　　“叮！”
　　“融合开始！”
　　话落。
　　大量的拳法内容，涌入到识海里。
　　拳道不同于剑道。
　　二者是完全相反的流派。
　　剑道追求极致的锋利。
　　敌无不斩，斩无不断。
　　而拳道呢。
　　大开大合。
　　有种立足山巅，横扫千军之感。29
　　我辈武夫，以拳入道，拳出之时，如日当空！
　　覆压诸世！
　　流派之间，是没有强弱之分的。
　　主要看修行者自身。
　　片刻后。
　　融合结束。
　　孟长卿单手握拳。
　　嗡~
　　刹那间，一股难以言喻的韵味，在孟长卿身上升腾而起。
　　霸道绝伦！
　　四周星辰虚影更是不断出现。
　　万千归流。
　　此一拳打出，宛如星河奔涌，横推一切。
　　“不错。”
　　孟长卿松开五指。
　　这拳法的威力不俗，在同样的条件下，基本是强于大多数同阶武技的。
　　其实宗门的武技都很强的。
　　从名字就可以看出来。
　　绝非常物。
　　都是各自层次里的佼佼者。
　　也不知宗门的这些强大武技，都来源于何处。
　　根本不是一个新晋一品宗门，该有的武道底蕴！
　　“继续修行。”
　　没有多想，孟长卿散去杂念。
　　距离英才战还有一个月不到的时间，借助生死草，自己估计还能再升一个小境界。
　　――
　　时间一天天过去。
　　天璇州也愈加热闹起来。
　　几乎每座古城，都有大量的武者到来。
　　一个个兴致勃勃地谈论着。
　　英才战。
　　这可是整个南境最为盛大的比试！
　　代表的意义诸多。
　　有宗门层次的，也有弟子方面的等等。
　　不过对于大多数人而言，最重要的还是能够亲眼见证天骄级的战斗！
　　这可是平时难以看到！
　　而关于南境诸多年轻强者的讨论，也逐渐甚嚣尘上。
　　每个大州的武者，自然也都支持各自的年轻强者！
　　其中定然少不了强横大州，对于弱小大州的蔑视。
　　在南境。
　　其实只要排名中游以后，都算是弱！
　　真正强的。
　　唯有前五名。
　　天璇，天枢，天玑，天衡，天阳。
　　其中以天璇为最强。
　　拥有五座大教。
　　天枢三座。
　　天玑两座。
　　天衡两座。
　　天阳一座。
　　对于大教的定义，那是至少得有封侯境的大能坐镇！
　　仅仅生死境，可不够。
　　所以大教的实力，是远超一品宗门的，弹指间覆灭几个，那真是轻轻松松，不在话下。
　　“这就是天璇州么，真是太强了。”
　　天灵州的其他三个势力，也陆续赶到了。
　　炎阳谷，巨灵门，风云城。
　　虽然会武之战后。
　　三宗每况愈下。
　　但宗门里那几个顶级天骄，还是突破到了通神境。
　　有了前来参与的资格。
　　在天灵州，这些顶级天骄，皆是佼佼者。
　　而今到了这里，时不时就能看到更强的同龄者路过。
　　心里不禁涌现浓浓的挫败感。
　　以前当真是井底之蛙了。
　　“也不知道那个家伙，如今是何境界了？”
　　端木龙雀不禁说道。
　　其余人互视一眼，皆明白少谷主所言的‘那个家伙’是谁。
　　自从那次被打败。
　　少谷主就有些颇受打击。
　　好久才缓过来。
　　而今到了天璇州，就显得更加沉寂。
　　其实身为先天火体，端木龙雀的实力只会越来越强，尤其是在拥有奇火的情况下。
　　奈何战败后。
　　他的奇火，已被收走。
　　不复存在。
　　毕竟这玩意，本身就不是他的，准确地说，不是炎阳谷的。
　　而是来自其他势力的‘帮助’。
　　成功了可以留下。
　　失败了自然得归还，而这已经是最小的代价了。
　　“听说了吗？”
　　“这次英才战的赛制有了很大的更改！”
　　忽然旁边的声音，吸引了端木龙雀的注意力。
　　“更改？什么更改？”
　　其他人顿时露出好奇之色。
　　“本来英才战，不都是一对一，胜者晋级下一轮么，但这一次不是了，不再是个人，而是宗门对宗门！”
　　那人兴奋地说道。
　　“宗门对宗门，此为何意？”
　　众人皱眉。
　　“就是每次入场的时候，不以人为单位，而是宗门抽签，选好等同数077量的弟子，同时入场！”
　　“是两方宗门天骄间的博弈！”
　　“原来如此！”
　　众人恍然。
　　“怎么会发生如此大的更改？”
　　有人不解。
　　之前的赛制，似乎也没啥过多的缺点吧？
　　而且现在这种赛制，应该会导致不少人无法上场，毕竟是以宗门为单位，而宗门肯定只会把最强的几个派上去。
　　“我听人说啊，这是几个顶级大教联手商议的，为得就是能将进入蛮荒海的名额，全部拿下，丝毫不外流！”
　　“按照更改后的赛制，排名第一的，可以代表宗门直接获得十个名额！”
　　“第二，六个。”
　　“第三，四个。”
　　嘶！
　　此话一出。
　　众人顿时能够理解了！
　　此次英才战，争得可不仅仅只是中州那边分配过来的高级资源。
　　还有更为珍贵的蛮荒海名额！
　　名额一共只有二十个，按照之前的赛制，纵然是天璇五教，各自也不可能包揽太多。
　　两三个最多了。
　　因为能走到最后的，唯有镇世妖孽，而镇世妖孽只能拿到一个名额而已！
　　可要是按照现在的。
　　那就完全不一样了，给了镇世妖孽更好的发挥空间！
　　一人战一宗！.
 第一百八十章 解释，风险，以及出发！（2/4，求自订！）
     　　“可仅仅只是名额的分配，没必要更改赛制吧，”
　　有人皱眉，“之前是进入前二十的，每人一个，那可以改成排名第一的，多拿点，不就好了么。”
　　闻言。
　　众人也深以为然。
　　“不一样的。”
　　“一个宗门拿多个名额，跟一个人拿多个名额，你说哪个听上去更容易让人接受些？顶级大教也是在乎名声的，吃相不能表现地太难看。”
　　“另外也有客观原因。”
　　“那就是这届参与人数实在是太多了，很多势力早在十多年前，甚至二十多年，就得知了消息，开始倾力培养。”
　　“真要一个个比，不知何时才能结束，过于繁琐。”
　　“所以就改为这个了。”
　　“以宗门为单位，更加地简洁明了，省却了诸多步骤环节。”
　　对此，众人勉强能理解了。
　　“照这样的话，只要天璇五教别在前面相遇，基本就能把二十个名额，全部纳入囊中了！”
　　有人激动地说道。
　　很显然。
　　他是天璇州的武者，自然兴奋万分。
　　蛮荒海。
　　乃是孕育有封侯级资源的上古之地！
　　一旦能得到，出来后，基本就能保证出现一尊封侯大能！
　　封侯啊。
　　这可是无上境界。
　　在圣地制定的规则中，无需任何条件，直接就能开山立派，创造一方大教的恐怖存在！
　　而任何大教级的势力。
　　也需要不断有封侯大能出现。
　　如此才能保证宗门永恒屹立。
　　“这一次的竞争，会变得更加激烈！”
　　众人似乎已经看到了不久后的英才战！
　　毕竟此前机会很多，只要进入前二十就行，但现在得前三！
　　“孟长卿，我们还会再遇见吗？”
　　端木龙雀忽然抬头望天。
　　眼中涌现战意。
　　按照如今的赛制，彼此间遇到的几率可大多了。
　　只是想到自己如今连奇火都没有了，端木龙雀顿时又叹了口气。
　　之前都打不过。
　　更何况是现在了。
　　“走了走了｀ 々。”
　　端木龙雀意兴阑珊。
　　如今炎阳谷在天灵州中，都只能算是二流势力，更何况是在这偌大的南境。
　　英才战一旦开启，怕是很快就会退场。
　　除非排到得是还在天灵州之后――天摇州，以及天月州。
　　这两州的地理位置太过于偏僻！
　　比天灵州还不如。
　　所以其中势力，也是比较弱的。
　　很快。
　　关于赛制更改的消息，就彻底传开了。
　　一个个震惊的同时，亦是暗骂顶级大教的贪婪，真是一点汤水，都不愿意分出来！
　　但这种赛制。
　　也存在风险的。
　　万一顶级大教在前面阴沟里翻了船，啧啧，那可就算是全军覆没了！
　　往后没有任何机会！
　　只能说顶级大教，足够自信吧。
　　相信自己的弟子，能够横推一切，镇压其他势力的天骄！
　　其实这赛制的更改，顶级大教也只能提议而已，真正要一锤定音，还是得看万象阁。
　　毕竟万象阁乃是中州圣地的代表。
　　负责管辖这些。
　　所以平时跟万象阁搞好关系。
　　会得到不少好处。
　　也因此面对万象阁的招揽，很少会有天骄会拒绝。
　　――
　　时间飞速而逝。
　　转眼便是十多日。
　　而再过五天，便是万众瞩目的英才战了。
　　修炼大殿中。
　　孟长卿缓缓睁开眼。
　　身上的生死之意，变得愈加浓郁。
　　很显然，修为又有所精进，达到了生死境三重！
　　“可惜就剩最后一株生死草了。”
　　孟长卿轻呼一口气。
　　目光有些遗憾。
　　生死草乃是十分珍贵的修炼资源，即便是宗门里，都不常见，想要当做常态资源，几乎是不可能的。
　　不过此次英才战，代表的是高级资源的分配。
　　自己若是位居前列，宗门之后得到的高级资源里，应该会有类似的东西吧？
　　即便没有，也没关系。
　　凭借自己超等的悟性，外加天人合一，也能保持一个比较快速的修炼进度。
　　只是无法像服用生死草这么这么快而已。
　　“算算时间，差不多了。”
　　孟长卿缓缓起身。
　　同时拿起旁边的赤霄剑。
　　英才战的举办地，可不在望月古城。
　　乃是九彩琉璃阁的山门领地！
　　望月古城不过是天璇州边缘而已，想要赶过去，至少得五六日的时间。
　　所以不能再修行下去了。
　　要是因此而错过，那就搞笑了。
　　稍微整理了下衣物，孟长卿推开殿门，走了出去。
　　碰巧腰间的令牌震动。
　　此乃身份令牌。
　　但对于开启精神秘藏的武者而言，还能传讯。
　　念头微动。
　　令牌里的声音顿时在耳边响起。
　　“¨‖ 长卿，我们该出发了。”
　　“好的。”
　　孟长卿也传音了过去。
　　看来自己时间的确掌握地不错。
　　刚刚好。
　　来到了云舟处。
　　此时已经有不少人在此等待了。
　　莫小鱼，石家兄弟，寒落雨等等。
　　“少宗！”
　　在孟长卿出现的刹那，所有人纷纷行礼。
　　眼光亦是灼灼。
　　这段时间，所有人都知道了关于赛制更改的消息，所以说如今的太玄(的赵赵)宗能走多远，其实就完全看少宗了！
　　只要能进入前三。
　　宗门就至少能获得四个蛮荒海名额！
　　以及大量的高级资源分配！
　　“来了。”
　　大长老看着孟长卿，脸上浮现笑容。
　　他自然能看出孟长卿的修为又有所精进了！
　　生死境三重！
　　真是夸张的速度啊！
　　而花辞颜，枯逢春也在。
　　很显然夫。
　　是要跟着一起去的。
　　“二师兄，十三师姐，十六师兄。”
　　孟长卿走过去。
　　一一拱手。
　　“不错。”
　　花辞颜眼眸温柔，拍了拍孟长卿的肩膀，只不过眼中亦闪过了一抹讶然。
　　不知为何，自己今天居然在小师弟的身上，感受到了一种压力。
　　要知道，这可是之前都没有过的！.
 第一百八十一章 我会走到最后，直至...目中无人！（3/4，求自订！）
     　　“有意思。”
　　花辞颜下意识看了眼旁边的枯逢春。
　　但枯逢春却没有任何感觉的样子。
　　难不成自己感知错了？
　　“好了，抓紧出发。”
　　大长老面露笑容，“长卿，这段时间发生了件大事，待会与你细说。”
　　“好。”
　　孟长卿眉头微挑。
　　英才战在即，还能有什么大事发生？
　　――
　　云舟上。
　　“还有这种事情。”
　　听完大长老的话，孟长卿整个人都愣住了。
　　居然更改了赛制。
　　变成以宗门为单位。
　　这种改法，怎么说呢，有优有劣吧。
　　优在于。
　　英才战的过程缩短了，也变得简单明了。
　　否则南境整整十三州，如此多的年轻强者，得打到什么时候去？
　　另外谁若是能走到最后，获得好处也会变得更多。
　　排名第一。
　　那可是整整十个蛮荒海名额。
　　换作之前，哪怕自己踏足第一，也只有一个而已。
　　至于劣。
　　那就是稍弱一点的势力，捡漏概率变得无比渺茫。
　　前二十和前三，可想而知其中的差距。
　　另外，会有许多人参加不了英才战，因为宗门只会派出最强的几个上场。
080　　其他人连重在参与的机会都没了。
　　“这帮顶级大教，倒是对自己充满了信心。”
　　孟长卿眸光微动。
　　换作之前的赛制，任何一个大教，都最多只能占据两三个名额而已。
　　但现在嘛。
　　“可要是撑不到最后，那就是全部玩完。”
　　孟长卿站在舟头，负手而立。
　　苍风徐来。
　　黑发轻舞。
　　赛制的改变。
　　简而言之。
　　是利益的集中化扩大化，但风险也是一样的。
　　不像之前，输了一位，至少还有其他人。
　　念此，他心中浮现了一个想法，若是将这帮大教，都拦在了前头，那应该会是件很有趣的事情吧。
　　孟长卿脸上露出笑容。
　　只是得看运气，不是自己想，就能遇到的。
　　“可有信心？”
　　大长老看着孟长卿的侧脸，问道。
　　“很可惜，第一名只能获得十个名额。”
　　孟长卿嘴角微扬，“而另外十个，我只能眼睁睁看着落入他人之手。”
　　闻言。
　　大长老怔住。
　　随(cjad)即哑然失笑。
　　这小子的口气着实大，跟当年的席应情几乎一模一样。
　　不对！
　　应该是犹有过之！
　　不过以孟长卿目前的实力，也的确有资格说这话！
　　根据花辞颜的情报提供。
　　目前整个南境年轻一辈里，只有两个人可能对孟长卿产生威胁。
　　那就是傲世剑宗的李金，以及九彩琉璃阁的玉鸿雪！
　　尤其是后者！
　　据说是九彩琉璃阁有史以来最为天才的弟子！
　　甚至可能要超越创教先祖！
　　“其他人，你可以不用放在眼里，但李金，以及那个玉鸿雪，你得慎之又慎。”
　　大长老提醒道。
　　“好。”
　　孟长卿微微一笑。
　　换作之前，他会稍加留意，但现在嘛，就没有过多的必要了。
　　十成剑意之下，他不觉有人能挡住他的剑！
　　“嗯。”
　　大长老心中微安。
　　年轻人容易自负。
　　好在孟长卿向来还是比较稳重的。
　　遥想当年。
　　太玄十八子，除了自己，几乎都一个德行。
　　那就是年少轻狂！
　　幸好实力足够强，才没有阴沟里翻船。
　　直至去了那里。
　　终于是为此付出了代价。
　　而且是惨重的代价！
　　“对了，这些都是诸多大教弟子的信息，赶路的这几天，就先看看吧。”
　　“知己知彼，方能百战不殆。”
　　长老收回思绪，拿出一个储物戒。
　　里面放满了玉简。
　　玉简里的信息，都是暗语堂收集而来，要比明面上的详细许多。
　　甚至做了个清楚的优弱点分析。
　　闻言。
　　孟长卿眸光微亮。
　　这个不错。
　　至少可以了解下这些大教的所修功法。
　　有没有特殊之处。
　　如果效果不错的话，倒是可以找机会交个朋友。
　　虽然按照大长老所言。
　　自己一入场，可能会成为众所矢之。
　　但冤家宜解不宜结。
　　天下哪有永恒的仇恨呢？
　　不妨坐下来，好好聊聊天，顺便交个朋友，对吧。
　　对于自己的魅力，以及腰间的赤霄，孟长卿还是很有信心，将这些家伙化敌为友的！
　　――
　　天璇五教。
　　在南境，可谓是久负盛名。
　　即便是其他州的顶级大教，与其相比，也有点弱上一筹的味道。
　　而五教中。
　　亦有强弱之分。
　　严格来说，九彩琉璃阁是最强的。
　　其次是傲世剑宗。
　　云海书院。
　　紫阳宫。
　　以及风王殿。
　　除此以外，九彩琉璃阁也是南境最为古老的势力。
　　不同于其他大教，崛起于两三千年之间。
　　它具体可以追溯到圣地成立之时。
　　也因此，九彩琉璃阁的山门领地，可以说是无比广袤。
　　放眼望去，难以窥其边。
　　坐拥足足数十万座灵峰！
　　甚至半空中，都有倒悬古山，以无法理解的伟力定格。
　　仙鹤成排，翱翔于苍穹之上，灵鸟清鸣，俯游于云海之中。
　　此情此景，着实令人震撼。
　　也充满了大教之象！
　　――
　　五日后。
　　朝阳破晓。
　　霞光万丈。
　　咚！
　　古老的钟声，于九彩琉璃阁的山门深处不断传出，悠悠回荡。
　　而远处，则有无数云舟疾行而来。
　　场面壮观而磅礴！
　　今天！
　　便是南境英才战的正式开启之日！
　　诸方云集，群英荟萃！
　　“这里就是九彩琉璃阁么。”
　　孟长卿走出云舟房间，负手望去，忍不住点头。
　　不愧是顶级大教。
　　仅次于圣地的恐怖势力。
　　光是这山门领地，就大气非凡。
　　“没想到有一天，我们还会再来此地。”
　　不远处，大长老，花辞颜，枯逢春三人走了过来。
　　声音中浮现浓浓的感慨。
　　像是有诸多记忆涌上心头。
　　“小师弟，你要面对的，可比我们当年困难多了。”
　　枯逢春笑着说道，“但我相信你。”
　　“放心吧，我会走到最后，直至...目中无人。”
　　孟长卿微微一笑.
 第一百八十二章 虚空战场，先天火体！（4/4，求自订！）
     　　“诸位，请有序进入。”
　　山门前。
　　虚空扭曲，数道人影出现。
　　为首者，身穿华贵长袍，上有七彩之色。
　　白发苍苍，眉宇间涌动威严。
　　显然是九彩琉璃阁的重要人物。
　　“七彩云袍。”
　　孟长卿眉头微挑。
　　在大长老给他的诸多玉简中，有提到过。
　　九彩琉璃阁的服饰比较特殊，通过上面的颜色，就能分别其-在宗门里的地位。
　　而七彩。
　　这可是很高很高的地位了！
　　话落。
　　四周密密麻麻的云舟，顿时朝里缓缓行驶而去。
　　而琉璃阁的长老。
　　亦会告诉相关势力，应该停靠在哪座灵峰上。
　　一般而言，都是顶级大教先进，然后慢慢轮到一品势力，二品势力。
　　这是自古以来的规则。
　　由于与会势力太多。
　　所以近乎两炷香后，才轮到太玄宗的云舟。
　　“什么势力？”
　　接待太玄宗，并不是那位七彩长老，而是旁边的，只是五彩，但修为也已有通神境巅峰。
　　“天灵州，太玄宗。”
　　大长老上前一步，说道。
　　“嗯，进去吧。”
　　那人点点头。
　　只要是名册上有的势力就行。
　　随即目光一一从孟长卿等人身上略过。
　　同时将一块令牌扔给了大长老。
　　上面是相应灵峰的位置。
　　大长老接过，便控制着云舟，往里飞去了。
　　“太玄宗，怎么感觉有一点点耳熟，像是在哪里听到过？”
　　那人微微皱眉。
　　一下子却又想不起来。
　　不过他也没有多想，因为后面的势力陆续过来了。
　　――
　　在将云舟停置好后。
　　孟长卿一行人，便朝着九彩琉璃阁的更深处疾行而去。
　　不得不说。
　　这九彩琉璃阁不愧是南境最为顶级的大教。
　　光是山门领地，就大得有些离谱了。
　　宛如一个国度。
　　抬头仰望，九色霞光时不时从各处升腾而起，散发祥瑞之意。
　　偶尔还有元雨如潮，洒落大地。
　　看得莫小鱼等弟子，直呼惊异。
　　大长老看着众人的表情，脸上浮现笑容。
　　曾经。
　　宗门也有机会达到这样的高度。
　　甚至超越之。
　　奈何都被那个家伙给搞砸了。
　　约莫片刻后。
　　终于来到了英才战的举行之地。
　　宛如虚空战场，筑于半空中。
　　难以描述，这是何等的盛大。
　　约莫有方圆数万米！
　　四周更是一座座巨大的倒悬古山漂浮，上面看台无数。
　　此时，已经有许多人到来。
　　密密麻麻，光一眼，便是数以十万计，后续还有更多的人在不断过来。
　　“好多人！”
　　莫小鱼有些小兴奋。
　　石家兄弟也是一样。
　　前者十岁，后者两个八岁。
　　心性方面差别着实不大。
　　“走，那一座便是我们的位置。”
　　大长老带着众人飞过去。
　　倒悬古山的排列倒不是按照实力来的，而是地域。
　　亦分为十三个区域。
　　天璇，天枢...直至天月。
　　也因此，在太玄宗的旁边，还有三座。
　　归于炎阳谷，巨灵门，以及风云城。
　　这三个势力，本来只是过来凑凑热闹的，毕竟宗门里，符合参与条件的，就只有一两人而已。
　　万一运气好，轮空或者遇到更弱的。
　　兴许还能获得个不错的排名。
　　但现在。
　　以宗门为单位，就实在是太难了。
　　甚至于上场人数都凑不齐。
　　此次赛制的规定为，上场三人，每个都至少得有通神境修为。
　　所以三个势力，都已经做到了不上场，直接认输的心理准备了。
　　时间一点点过去。
　　转眼已是中午。
　　大日横空，光华万丈。
　　该来的势力，陆续都已到齐，放眼望去，可谓是人山人海，强大的气息更是比比皆是！
　　没有任何魔道，敢在这个时候过来搞事。
　　否则他要面对的，可就是南境最为顶峰的战力！
　　“少谷主，快看，那是孟长卿！”
　　炎阳谷也到了。
　　他们的倒悬古山，要小上不少，在太玄宗的右侧。
　　而他们也看到古山上的一道白衣身影。
　　是那样的熟悉。
　　“孟长卿！”
　　端木龙雀瞬间凝神。
　　碰巧。
　　孟长卿有所察觉，望了过来。
　　砰砰砰！
　　对视的刹那。
　　端木龙雀面色微变，居然下意识地后退了十数步才堪堪停下。
　　额头甚至有冷汗浮现。
　　“这是！！！”
　　端木龙雀难以置信。
　　仅仅只是目光的对视，他就感觉到了难以想象的压力！
　　这怎么可能？！
　　“他已经踏足生死了。”
　　旁边一位红袍老者说道。
　　正是炎阳谷的老祖宗，端木空。
　　生死境一重！
　　而这也会他这辈子的极限。
　　若非万象阁给予了秘药，他这辈子都不可能踏足生死的。
　　只可惜炎阳谷在会武中失败了。
　　也因此彻底失去了万象阁的信任，不会再得到任何帮助！
    0 ..... 0                 
　　“生死境！”
　　端木龙雀倒吸一口凉气。
　　这...是不是太夸张了！
　　在武道真意上，他承认自己不如人，但修炼速度方面，怎么会存在如此差距！
　　他也没有偷懒，一直努力修行，于数月前踏足通神！
　　本以为自己和孟长卿的境界应该是差不多的。
　　谁知孟长卿都已经踏足生死了！
　　和老祖一个层次！
　　“不愧是能悟出武道真意的镇世妖孽。”
　　端木空看了眼孟长卿，那浑身浓郁的生死之意，让他眼角微抽。
　　因为这是生死境三重的象征！
　　一个二十出头的后辈！
　　居然此刻比他的修为还高，真是离谱至极！
　　太玄宗究竟哪来的气运？
　　能得到如此妖孽！
　　为何炎阳谷遇不到！
　　端木空越想越是郁闷！
　　孟长卿朝端木龙雀点了点头。
　　半年未见，这家伙倒是踏足通神了，对此，孟长卿并没有什么意外。
　　毕竟端木龙雀的根骨乃是一品。
　　“得找个机会，把他的先天火体拿到手。”
　　孟长卿收回目光。
　　心中想道。
　　虽然这个炼丹师的身份，到现在一直都没有用到过。
　　但现在无用。
　　不代表日后无用。
　　而先天火体，乃是所有炼丹师梦寐以求的最佳体质。
　　在收服奇火方面，会有极好的效果三.
 第一百八十三章 封侯大能！武道意志，不败信念！（1/4，求自订！）
     　　约莫一炷香过后。
　　所有势力，皆已到齐。
　　谈论声更是不绝于耳。
　　“你们说这一次，会是哪些大教，步入前三啊？”
　　“还用想？肯定是天璇五教啊！”
　　“这可不好说，其他州的大教，以及古族，又不是吃干饭的。”
　　“况且天璇五教，要是在前面就相遇了么，那后面的位置不就空出来了么？”
　　“不管其他大教，反正我觉得九彩琉璃阁肯定是能拿到第一的，没有人会是她的对手！”
　　“嗯。”
　　对此，不少人点头。
　　在他们看来，这场英才战，完全就是大教，古族间的争斗而已。
　　以前一品势力，弟子分散开，还有点机会。
　　现在嘛。
　　一旦遇上，那就是全军覆没，毫无机会。
　　咔擦！
　　就在众人聊天之际。
　　“零八零”苍穹之上。
　　却是风云大变！
　　无数虚空裂纹滋生，像是极为强大的存在即将降临。
　　而后一道人影缓缓出现。
　　在其出现的刹那。
　　众人皆感觉肩膀一沉，如负山岳！
　　即便是众多生死境，也是如此！
　　“见过阁主！”
　　九彩琉璃阁的高层们顿时起身，躬身行礼！
　　随后所有势力，也纷纷行礼！
　　声音如潮，在天地间响彻！
　　阁主！
　　简简单单的两个字。
　　却似有千万钧之重！
　　因为它代表着的是九彩琉璃阁的主宰者！
　　亦是传说中神龙见首不见尾的封侯大能！
　　“嗯。”
　　阁主目光淡漠。
　　扫过全场。
　　他两鬓斑白，看上去才中年模样，但实际并非如此。
　　身穿九彩长袍。
　　负手而立。
　　恐怖的气息，哪怕有所收敛，依旧让四周的虚空咔咔作响。
　　似乎完全无法承受！
　　“诸位远道而来，风尘仆仆，着实令本阁蓬荜生辉，荣幸之至，”
　　阁主缓缓开口，声音宛如洪钟道鼓，震动天地，“废话不多言，接下来便开始吧。”
　　话落。
　　阁主的身影缓缓消失。
　　再出现时，已经在最高最大的一座倒悬山上。
　　此乃九彩琉璃阁的位置。
　　而旁边都是阁里的高层。
　　一个个气息强大，或年轻，或苍老，但皆是生死境！
　　“小雪。”
　　阁主坐下。
　　目光落到了不远处。
　　在那里，有一纤长身影，盘膝而坐，沐浴霞光。
　　听到声音。
　　身影缓缓睁开眼。
　　难以言述这是何等绝美的面容。
　　刹那间，竟有种天地为之失色的感觉。
　　肌肤胜雪，吹弹可破，一头青丝如瀑，垂至腰间。
　　浑身弥漫着淡淡的曦光。
　　看上去充满了神圣之意！
　　“父亲。”
　　此女便是几乎冠绝天璇州年轻一辈的镇世妖孽！
　　玉鸿雪！
　　“状态调整地不错，琉璃阁能走多远，就看你了。”
　　阁主微微点头。
　　脸上浮现欣慰的笑容。
　　他也算是老来得女。
　　因此更加看重。
　　而且玉鸿雪的资质，也远远地超过他。
　　实属先祖庇佑了！
　　“请父亲放心，女儿会带领宗门，拿到第一的。”
　　“没有人可以拦住我。”
　　玉鸿雪抬眸。
　　无论是眼神，气质，还是声音，都有种发自内心的自信！
　　此乃无敌之势！
　　需要击败无数的强者，才能逐渐凝成！
　　很显然。
　　败在玉鸿雪手上的武者，已经数不胜数。
　　“等你击败英才战中的所有对手，差不多就能凝练不败意志了。”
　　阁主说道。
　　武道意志。
　　这是一个武者最为关键的东西。
　　亦是信念。
　　一旦铸就化形，将会产生难以想象的好处！
　　“这一次，唯一能对你产生威胁的，就是傲世剑宗的那个李金，他的悟性不比你差，闭关又这么久。”
　　“真意方面的修行，应该不会弱于你。”
　　阁主说道。
　　“他不是我的对手。”
　　玉鸿雪却是直接说道。
　　只见她眼眸中，似有无数光芒闪烁，一股可怕的力量在涌动。
　　见此。
　　阁主微微一愣。
　　随即脸上浮现笑容。
　　“不错，居然已经走到了这一步，倒是低估了你。”
　　“足足三成掌意！”
　　“年轻一辈里，无人能出你之其右！”
　　旁边其他弟子，长老听了，也纷纷露出喜色！
　　以及震惊！
　　三成掌意！
　　这也太恐怖了。
　　要知道武道真意的修行，是非常困难的，经常数十年都没有丝毫进展.. ......
　　而少阁主！
　　今年才二十七而已。
　　却已将掌意提升到了三成之境！
　　未来大有机会在封侯之前，踏足五成，甚至更高！
　　不愧是老阁主认为的，能够超越先祖的存在！
　　“希望这场英才战，能出几个黑马吧，否则我会觉得挺无聊的。”
　　玉鸿雪缓缓站起。
　　走到了边缘处。
　　俯瞰下方。
　　苍风徐来，衣袂翻飞。
　　虽为女子身，但却英姿勃发，弥漫王道与霸道之意！
　　――
　　英才战的流程。
　　自然也是万象阁负责的。
　　每一位裁定者，几乎都是通神境，以及生死境的强大存在。
　　赛制的更改，也让万象阁轻松了不少。
　　否则那么多的一对一。
　　得安排多少裁定者？
　　不像现在。
　　仅需几位而已。
　　属于万象阁的倒悬古山上，有一位太玄宗的熟人，正在这里悠然地坐着。
　　身后美丽的侍女按着肩膀。
　　时不时轻抿茶水。
　　神情惬意。
　　“元长老。”
　　忽然有人快速走来。
　　“何事？”
　　元沧随意地说道。
　　“您之前不是让我关注那个天灵州的太玄宗么，他们今天来了。”
　　属下说道。
　　“哦？”
　　元沧顿时睁开了眼，右手一抬，示意侍女离开。
0.3　　侍女也很懂事，后退离去。
　　“太玄宗。”
　　简简单单的三个字，却有不同的意义。
　　“有意思，他们都缺席南境英才战多少届了？”
　　“而今出了个镇世妖孽，终于是忍不住了吗？”
　　元沧站了起来，随即冷笑一声，“还真敢来！”
　　他可没有忘记三宗会武时。
　　那个耀眼的天才。
　　造化境时就悟出了剑意雏形，如此潜力，可谓是无比恐怖。
　　只可惜拒绝了他的招揽。
　　硬要留在太玄宗的破船上！
　　那就随着他们，一同慢慢沉没吧！
　　在天灵州时，他没有办法出手，可如今到了这里，他有的是办法拿捏。
　　镇世妖孽得成长起来，才有意义。
　　中途陨落，或者被废，那就不是天才了。
　　想到这。
　　元沧眼神冰冷下来.
 第一百八十四章 快两百年了，他终于派人来了！（2/4，求自订！）
     　　“第一轮的对战表，已经出来了吗？”
　　元沧问道。
　　“嗯，在这。”
　　属下连忙呈上。
　　“还没送上去吧？”
　　“还没。”
　　“那就行。”
　　元沧点点头。
　　随即打开，很快就找到了太玄宗的那一行。
　　天灵州太玄宗对阵天胜州清辉剑派。
　　“清辉剑派实力如何？”
　　元沧问道。
　　“乃是一品大宗，于百年前晋升，实力还算不错。”
　　属下说道。
　　“才一品？”
　　元沧眉头微皱。
　　太玄宗除了孟长卿这个妖孽外，其他怪物也不少。
　　先天剑体，石人血脉，霸王经脉。
　　往日里无比罕见的稀有之物。
　　全都集中在一起了！
　　对于任何势力，哪怕是大教，能拥有一个，都属幸运，更何况是这么多！
　　“换成大教，或者古族。”
　　元沧合上，沉声说道。
　　“啊?”
　　属性一怔，随即说道，“长老，这不合规矩的，虽然没有送上去，但监察阁那边是知29道的。”
　　“私自改动对阵表，此乃大罪！”
厌世锌中转⑨④⑧③2⑦⑧00
　　“不用怕，有事让监察阁来找我。”
　　元沧却是不以为意。
　　闻言。
　　属下抿了抿嘴，只能选择退下。
　　这位元沧长老，虽然只是长老，但在阁里的地位却不低，因为他来自中州！
　　似乎有极为深厚的背景。
　　此前已经做了多件逾矩的事情，可最后都不了了之。
　　“哼，太玄宗。”
　　元沧走出阁楼，冷笑连连，“本长老让你在第一轮就躺下！”
　　在这种地方动手脚。
　　单纯只是想恶心下太玄宗而已。
　　真正的大动作，则是在英才战之后了。
　　――
　　咚！
　　随着古老的钟音响起。
　　英才战正式开始了！
　　第一组出场的。
　　仅仅只是两个一品势力。
　　双方都各自派了三名通神境弟子。
　　对于一品势力而言，通神就是极限了，不会出现生死境级的。
　　那都是大教才有可能培养出来的。
　　如此多的目光同时注视。
　　足以给人造成巨大的精神压力。
　　也因此，可以明显地看出，许多天骄的状态都没有那么好。
　　唯有常常经历大场面的，才能在这种舞台上，保持绝对的冷静。
　　砰！
　　半柱香后。
　　一方获胜，而另一方的三名弟子都倒在了地上，昏迷不醒。
　　在场上，你可以选择一对一，也可以六人混战。
　　反正就看到了最后，哪一方还能站着！
　　啪啪啪~
　　鼓掌声响起。
　　虽然只是一品势力间的天骄战斗，但也算精彩了。
　　时而单人博弈。
　　时而以一敌二。
　　各种招式功法，着实给人眼前一亮的感觉。
　　很快。
　　第二组上场。
　　也是差不多的。
　　一品势力间的对决。
　　孟长卿站在倒悬古山边缘。
　　没有分心，一直在看着场上的打斗。
　　能来这里的。
　　那都是天骄级的年轻强者。
　　虽然都不是自己的对手，但他们的功法武技，还是有价值的。
　　以他如今的悟性。
　　稍加琢磨，便会有所感悟。
　　也算是在不断增加自己的武道底蕴吧。
　　“第三组。”
　　“天衡州，冰雪神宫。”
　　“对阵！”
　　“天灵州，太玄宗！”
　　第二组结束后，声音快速响起。
　　“冰雪神宫！”
　　“终于出现大教了！”
　　“天衡州乃是我南境排名第四的大州，拥有两座大教，而冰雪神宫，便是其中之一！”
　　“传闻冰雪神宫最为核心的那名弟子，已经踏足生死之境，实力强大！”
　　“赛制未改前，可是前二十的有力竞争者！”
　　众人兴奋地说道。
　　较之一品势力，二品势力，大教的数量自然是稀少的。
　　本以来要很后面才能遇见。
　　谁成想这才第三组，就碰着了！
　　只是与其对阵的势力是谁？
　　“天灵州，太玄宗？”
　　“你们有听说过吗？好陌生啊。”
　　“没有听说过，但天灵州好像是排名第十，近乎老末的大州吧？连一品势力都没有弱小之地。”
　　“应该是一品势力，前段时间，有所耳闻。”
　　“才一品势力啊，那也太惨了，居然对上了堂堂大教，换作我直接认输了。”
　　众人议论纷纷。
　　言语中，皆是同情。
　　毕竟一品与大教之间的差距，那真得是显而易见！
　　根本没得打。
　　然而在另一层次。
　　许多大势力的高层，在听到太玄宗的时候，却是下意识地站了起来！
　　平静的脸上，第一次出现了变化。
　　宛如想起了什么！
　　“太玄宗！”
　　九彩琉璃阁，原本闭眼的阁主顿时睁开了眼睛！
　　恐怖的气息外溢。
　　让四周弟子长老纷纷后退。
　　“父亲，您怎么了？”
　　玉鸿雪有些讶异。
　　因为她从来没有见自己父亲如此地情绪波动过。
　　“快两百年了，他终于派人来了吗？”
　　阁主缓缓起身。
　　虽然声音平静，但每个人都能感受到其内心的波澜。
　　像是掀起了风浪！
　　“父亲，您在说什么？”
　　玉鸿雪不理解，“这太玄宗很厉害吗？”
　　她脑中努力搜寻了一番。
　　但并没有080关于太玄宗的信息。
　　亦不是什么顶级大教。
　　“少阁主，在近两百年前，曾经有一个二品宗门...”
　　旁边知情的长老，开始娓娓道来。
　　“席应情！”
　　阁主往前走去，来到了边缘处，深邃的眼眸直接落到了战场上。
　　不仅仅是他。
　　诸多顶级势力高层，皆是如此，离开坐席。
　　将目光齐齐投向了下方。
　　像是原本平淡的比试，顿时有了其他的意义！
　　――
　　古山上。
　　听到自己宗门的名字。
　　孟长卿微微愣住。
　　他没想到居然这么快，就轮到太玄宗了。
　　这才第三组而已吧。
　　不过没关系，早点轮到也挺好，正好在上面看得手痒，下去活动活动。
　　“师兄。”
　　孟长卿转过身。
　　“去吧，万事还是不可大意。”
　　大长老点点头，笑容温和。
　　在所有师兄师姐中，唯有大长老，是真得宛如长辈。
　　“小师弟，拿下他们，南境该回想起当年的记忆了！”
　　枯逢春竖起拳头。
　　“太玄十八子已经过去，如今会是你的时代。”
　　花辞颜走近，帮孟长卿稍微整理了下衣领。
　　“嗯。”
　　孟长卿嘴角微扬.
 第一百八十五章 这他妈是一品宗门？？？上古血脉，还有生死境！（3/4，求自订！
     　　“石光，石耀，你们一起上场。”
　　大长老看向两人。
　　“是！”
　　两兄弟顿时站了起来！
　　粗犷的脸上，浮现浓浓的兴奋之色！
　　“孟师兄，咱们可以并肩作战了！”
　　石耀大声说道。
　　激动之下，他都忘记称呼少宗了，但此刻也没有人纠正。
　　“我我我我！”
　　莫小鱼举起小手，也想上场。
　　但触及到大长老的目光。
　　顿时嘴巴一撅。
　　放下手来。
　　好凶喔~
　　“会给你机会的。”
　　花辞颜走过来，将莫小鱼抱了起来。
　　她本身就是灵霄峰的人。
　　所以对于莫小鱼，那更是疼爱有加。
　　“嗯呢！”
　　莫小鱼顿时抱住花辞颜的脖子，在脸上开心地吧唧了一口。
　　轰轰！
　　两兄弟走到了孟长卿的身后。
　　如今高达五十米的体型，宛如守护神，一人手持战斧，一人手持战锤。
　　充满了压迫感！
　　“那么，开始吧。”
　　孟长卿向前一步。
　　――
　　“居然是太玄宗！”
　　旁边炎阳谷，巨灵门等势力，纷纷倒吸凉气。
　　刚还在想，是哪个倒霉势力，遇到了大教级势力，没想到居然是太玄宗！
　　“太玄宗完了！”
　　“如何能是冰雪神宫的对手！”
　　“没想到第一轮就要栽在这里！”
　　不少弟子窃窃私语，有些兴奋。
　　但旁边的端木龙雀却是轻斥了他们一句。
　　“你们在幸灾乐祸什么？”
　　“离开天灵州，立场自当发生改变。”
　　“别让其他州的人听见，明明这么弱，还窝里斗。”
　　闻言。
　　不少弟子面露羞愧之色。
　　“另外，谁输谁赢还不一定呢。”
　　端木龙雀望向太玄宗那边，“孟长卿也是生死境，纵然底蕴方面，可能比不得这些大教弟子，但也不至于完全不是对手｀ 々。”
　　老祖端木空在旁边看着。
　　微微点头。
　　自己这孙儿，还是有些大局观的。
　　――
　　“语冰，你上场。”
　　冰雪神宫方面，宫主缓缓开口。
　　声音平静，但却让所有人为之震惊。
　　“宫主，不过是个天灵州的一品宗门罢了，派解师姐上去，是不是太欺负人了？”
　　有人顿时说道。
　　“是啊，一品宗门顶天了通神境，我们就可以解决！”
　　其他人也纷纷点头。
　　“师尊。”
　　解语冰起身。
　　她身材苗条，凹凸有致。
　　单论面容。
　　也算是绝色了。
　　身上亦散发着生死之意，不过有些稀薄，显然刚入生死境不久。
　　才一重境！
　　“我要你，击败太玄宗所有弟子！”
　　“全部！”
　　“一个不留！”
　　“打倒在地！”
　　宫主是位美妇。
　　平时一直都是温雅的气质，但此刻，却是有种掀起波澜的感觉。
　　仿佛内心极不平静。
　　“好。”
　　“徒儿会做到的。”
　　解语冰双手微拱。
　　随即带着两名师弟，朝着下方飞去。
　　虽然不知道师尊为何对一个名不见经传的宗门，如此充满怨气，但师尊既然这么说了，那自己也就只能照做！
　　就是有点以大欺小的味道。
　　――
　　偌大的战场上。
　　冰雪神宫率先进入。
　　当看到来者是解语冰的时候，顿时掀起了喧哗之音。
　　“我曹，冰雪神宫是不是太不要脸了，打个一品势力，连解语冰都派出来了！”
　　“是啊，这不是欺负人吗？”
　　“有啥欺负不欺负的，人家不能狮子搏兔亦用全力吗？”
　　某些解语冰的爱慕者，顿时解释道。
　　轰轰！
　　正当众人议论之时。
　　宛如陨石坠落，激起沉重的声响，还有滚滚尘烟。
　　“咋回事？”
　　众人顿时愣住。
　　这是开打了吗？
　　怎么场上就尘土飞扬了。
　　呼！
　　巨大的斧光斩碎尘烟，露出了其中情形。
　　两尊如同小山般的身影。
　　缓缓站直。
　　凶悍的气息，一览无余！
　　“我曹，这是什么种族？”
　　“还是人吗？”
　　刹那间，全场震惊。
　　这般体型，感觉已经与人无关了！
　　“应该是某种血脉吧？”
　　有人皱了皱眉头，随后似乎想到什么，“居然是绝迹已久的石人血脉！”
　　“上古顶级炼体血脉之一！”
　　此话一出。
　　瞬间哗然。
　　“¨‖ 我曹，连上古血脉都冒出来了！而且还是整整两个！”
　　“任何势力得到一个，都得焚香沐浴，叩谢先祖了。”
　　“这个一品宗门，居然拥有俩！”
　　言语间，开始出现浓浓的羡慕！
　　“话虽如此，但我观这二人，似乎才通神境一重，哪怕拥有上古石人血脉，也不可能是解语冰的对手！”
　　“大境界的差距，可无法逾越！”
　　闻言。
　　众人深以为然。
　　看来太玄宗还是得输。
　　“话说，不是有三个人吗？还有一个呢？”
　　听到这话，所有人才反应过来。
　　随即便看到。
　　一道白衣人影从天而降。
　　宛如飘絮。
　　落到了战场上。
　　轰轰！
　　两人走到了人影身后，俨然是以其马首是瞻的味道。
　　“还有高手？”
　　众人心中下意识有了这个想法。
　　―(的钱的)―
　　解语冰望着两尊小山。
　　美眸中的震惊缓缓消散。
　　居然是上古血脉。
　　难怪师尊要让她上场，但仅仅通神境一重，对于她而言，还是没有任何压力的。
　　抬手就能镇压。
　　然而当那道白衣人影落下的时候。
　　她却是瞳孔骤缩。
　　浑身泛起了寒意。
　　眼中更是涌现难以置信之色！
　　“生死境...三重！！元！”
　　不仅仅是她。
　　四周观众也发现了这个事实！
　　一个个倒吸凉气，眼眸震惊。
　　像是看到不敢相信的东西。
　　“我曹，这是...生死境！！！”
　　“不是说这是一品宗门吗？怎么还会有生死境弟子！”
　　“而且看他的模样，是不是年轻地有些过分了！”
　　刹那间，所有人沸腾了！.
 第一百八十六章 那自然是...震碎他们！（4/4，求自订！）
     　　全场到处都是议论声。
　　“等等！我知道了！”
　　忽然有人激动地说道，“太玄宗！居然是太玄宗！”
　　“这位朋友，可否详细一说？”
　　众人连忙望去。
　　心生好奇。
　　毕竟这太玄宗展现出来的弟子实力，早已超越了一品宗门该有的！
　　完全是大教级了！
　　“在近两百年前，也是南境英才战！”
　　“可那时却出现了一群极强的天骄！”
　　“尤其是为首者，乃是顶级镇世妖孽！”
　　“凭借一双拳头，几乎是横扫了整个英才战！”
　　“无一人是他对手！”
　　“你可以这样理解，目前所有大教，以及古族的主宰者，比如九彩琉璃阁的阁主，都被那个镇世妖孽打败过！”
　　此话一出，顿时引起了轰动。
　　一个个眼眸震惊。
　　同为镇世妖孽，这得多强，才能做到一个个击败啊。
　　而某些人也随之想起了！
　　“的确有这件事，我听家中长辈说过！”
　　“那批人名为太玄十八子！”
　　“就出身这个太玄宗！”
　　“而当时的太玄宗，似乎还没一品，才二品！”
　　得到证实。
　　所有人心中080的震惊，更加浓郁了。
　　这个宗门究竟是怎么回事？
　　明明品级不高，但门中弟子的实力却是如此超规格地强横！
　　无论是以前，还是现在！
　　“那既然两百年前那么强，为何到现在都还是一品，而且之前也从未听说过这个宗门。”
　　有人提出了疑问。
　　“具体不清楚，好像是之后遭逢大变，就沉寂了下去，也没有再来参加过南境英才战，直至今天！”
　　那人说道。
　　“所以说，这名弟子如今是要来重走两百年前的道路吗？！”
　　“效仿前人，横推南境年轻一辈！”
　　想到这，许多人顿时兴奋起来！
　　“想多了，哪有那么容易，这届要上场的，可都是各个大势力的下任继承者，实力极其强大的存在！”
　　“想打赢他们，难如登天！”
　　有人反驳。
　　“可当年那届，不也是这样么。”
　　那人轻咳一声，幽幽说道。
　　――
　　战场上。
　　“原来是你们！”
　　听到四周的谈论声，解语冰终于明白了！
　　为何师尊要让自己上场！
　　居然是太玄宗！
　　那个曾经打败过师尊的宗门！
　　自己年幼时，曾听师尊提起过，那似乎是师尊心里难以抹去的阴影！
　　“师尊，这一次，我会为你报仇！”
　　“将这个宗门的弟子，全部击败！”
　　“一雪前耻！”
　　解语冰面色变得森冷起来。
　　虽然此人的境界比她高一些，但差距不算大。
　　携带的生死之力，不至于在短时间内，影响她的肉身。
　　所以自己完全可以凭借其他武道底蕴，将其拿下！
　　念此。
　　解语冰往前走去。
　　身后两名师弟则连忙跟上。
　　孟长卿听着四周喧哗的声音。
　　眉头微挑。
　　果然。
　　一如大长老所料。
　　一旦进场，的确会引起所有人的注意力。
　　尤其是不远处，那快速走来的小妞的眼神，充满了复仇之意。
　　看样子师兄师姐当年，着实是拉下了难以想象的仇恨啊。
　　“有意思。”
　　孟长卿心里自然不会有任何压力。
　　甚至打开了探查之眼。
　　观察起此女的面板来。
　　基础信息：
　　【姓名：解语冰】
　　【种族：人族】
　　【修为：生死境一重】
　　属性信息：
　　【根骨：一品】
　　【悟性：上等】
　　【天赋：冰肌寒骨】
　　【功法武技：《冰雪神狱功》（(cjad)圆满），《玄冰震灵刀》（圆满）】
　　“冰肌寒骨么，这似乎是仅次于先天冰体的天赋。”
　　孟长卿眸光微动。
　　有此天赋在，修炼任何寒冰系功法武技时，都会如有神助。
　　记得枯逢春师兄就是先天冰体。
　　只不过有个（残）的后缀。
　　另外，这解语冰看着消瘦，居然还是练刀的。
　　说实话，迄今为止，他还真没和几个刀客交过手。
　　宗门尚武峰倒是练刀的。
　　如果不是改成三宗会武，当时应该能好好感受下刀法的凌厉。
　　“孟师兄，怎么打？”
　　石光，石耀咧嘴一笑。
　　眼眸里透发着浓浓的战意。
　　而体内的上古血脉，也似乎开始沸腾起来，皮肤表面逐渐涌现石化铠甲。
　　气息愈加强大。
　　“那自然是...震碎他们！”
　　孟长卿微微一笑。
　　轰！
　　话落的瞬间！
　　身后地面炸裂，两人宛如古山横推，没有丝毫废话，猛然冲去！
　　“你！”
　　解语冰刚刚带人走近。
　　还准备战前说几句，以作宣示。
　　谁成想，对面毫无耐心，直接就动手了！
　　“哼！”
　　解语冰双眸一冷。
　　既然如此，那就手上见真章！
　　随即身形一晃，化作无边寒气，刹那间直接略过石家兄弟，朝着孟长卿席卷而去。
　　正所谓王对王，将对将。
　　她自然不可能对石家兄弟出手！
　　可这就苦了那两个师弟了。
　　虽然也是顶级天骄，可哪和这样的怪物战斗过？
　　如此体型，简直如同远古凶兽，光是看着，都感觉心惊胆战！
　　“吃俺一斧！”
　　“吃俺一锤！”
　　另一边。
　　孟长卿依旧站在原地。
　　负手而立。
　　面前寒潮滚滚，大地冰晶蔓延。
　　于无边寒气中。
　　凛冽的刀光，破杀而来。
　　“这一刀，定为师尊雪耻！”
　　解语冰手持长刀。
　　头顶刀意雏形横空。
　　强横的气息，笼罩全场！
　　“是刀意！”
　　众人眼中浮现震动。
　　虽然在天璇州，武道真意并不少见，但能如此年纪，就拥有的着实稀少。
　　也就镇世妖孽能够做到！
　　而武道真意的力量，也令人痴迷！
　　“且看此人如何应对？！”
　　众人好奇起来。
　　二者修为境界相差不大，所以就看武道底蕴了。
　　也不知此人究竟是修炼何种流派？.
 第一百八十七章 双真意！想要横推南境，他...做不到！（1/4，求自订！）
     　　“玄冰震灵・天刀无极！”
　　解语冰双手持刀。
　　横斩而出！
　　绚烂的刀光，顿时宛如洪水倾泻。
　　“不错，”
　　孟长卿微微点头。
　　这一刀的确符合-镇世妖孽的水准。
　　“但不够。”
　　孟长卿右手抬起。
　　五指握拳！
　　轰！
　　刹那间。
　　足足三成拳意涌现！
　　恐怖的气息，瞬间压制解语冰的刀意！
　　这是绝对的真意差距！
　　“什么？！”
　　解语冰瞳孔骤缩，脸上浮现难以置信之色。
　　居然是三成拳意！
　　这怎么可能！
　　但没有时间多想。
　　因为孟长卿出拳了。
　　“极道星流！”
　　无数星辰虚影出现，继而汇聚一拳，打了出去。
　　轰！
　　宛如无边星河奔涌！
　　浩然而磅礴！
　　任何阻挡之物，都将被彻底碾碎！
　　而解语冰的刀光亦是如此。
　　几乎是接触的刹那，就被淹没，消失殆尽。
　　砰！
　　一道人影倒飞出去。
　　直至千米外。
　　才堪堪停下。
　　“你！”
　　解语冰刚想开口，但喉咙中却是涌出一大口血。
　　气息瞬间萎靡。
　　整个人朝前倒了下去。
　　重重地躺在地上！
　　这一拳不但重伤了她的肉身，还有精神！
　　四周顿时安静了下来。
　　仅剩石家兄弟拎着另外两名天骄，疯狂砸地的声音。
　　所有人皆是瞠目结舌。
　　他们知道这太玄宗的弟子，肯定很强，但绝没有想到，会强到如此境界！
　　堂堂冰雪神宫的首席！
　　下任继承者，居然连一拳都挡不住！
　　直接被打飞千米外。
　　倒地昏迷！
　　这得多么悬殊的实力差距？
　　“我的上苍，居然是三成拳意！”
　　有人惊呼。
　　众人也才反应过来。
　　脸上涌现震惊！
　　想要悟出武道真意，都已经无比困难了。
　　更何况是之后的提升！
　　像解语冰这样的镇世妖孽，都才只是刀意雏形而已。
　　但这个太玄宗弟子，却已经达到了三成之境！
　　简直是离谱至极！
　　真意间的差距，别说一成，就是半成，那都是极为悬殊的。
　　何况是足足三成了。
　　所以解语冰被一拳打飞，其实也属正常。
　　――
　　三成拳意！
　　诸多大势力高层，也是眸光凝重起来。
　　这般年纪，能悟出武道真意，他们可以理解，毕竟是镇世妖孽！
　　但足足三成。
　　这就有些过分恐怖了！
　　是平时不修行，精力都放在参悟上了吗？
　　否则仅仅二十出头。
　　怎么可能拥有这样的真意水准？
　　“三成拳意。”
　　玉鸿雪站在边缘处，俯视下方的眼眸里，也闪过了一抹凝重。
　　她本以为整个南境年轻一辈里，自己的真意水平是最高的！
　　没想到居然还有人能追上她！
　　与她并驾齐驱！
　　“是你的弟子吗？还是？”
　　阁主背负双手。
　　脸上涌现震动。
　　这般年纪，这般真意，似乎比当年的席应情，还要有过之而无不及！
　　“可还有信心？”
　　阁主侧头，看向玉鸿雪。
　　“请父亲放心，我依旧会赢！”
　　“哪怕此人的真意层次，与我旗鼓相当！”
　　“这次英才战，女儿会在所有人的目光中，堂堂正正的击败他！”
　　“想要横扫南境。”
　　“他做不到！”
　　玉鸿雪面容冰冷。
　　经过门中长老的解释，她自然清楚了父亲为何对一个名不见经传的小宗门如此在意。
　　原来当年发生过那样的事情！
　　如此一来，就更要阻止此人，一雪前耻了！
　　否则要是再让此人重走当年路！
　　所有大教，都会再度蒙羞！
　　未来亦会成为南境的笑柄！
　　堂堂大教，古族，竟然被一个一品宗门按在地上摩擦！
　　这种事情决不允许发生。
　　“嗯，为父相信你。”
　　阁主点点头。
　　但眼中的凝重，却没有消散。
　　太玄宗的功法绝学，他是从那人身上领教过的。
　　可不会属于大教级。
　　所以此人的出现，注定是玉鸿雪的一场‘劫数’。
　　若是赢了，当场便能成就不败意志！
　　但若是输了。
　　这便是空谈。
　　之前逐渐凝练的无敌之势，也会化为乌有。
　　“席应情，你还真是会挑时候。”
　　阁主深吸一口气。
　　当年自己那一批大教继承者全部被击溃，而今到了下一任出场时，他又派人来了。
　　是故意的么。
　　专挑最强的一届。
　　――
　　“拳意！”
　　太玄宗的倒悬古山上。
　　大长老，花辞颜，枯逢春等人，皆是露出震惊之色。
　　在他们的认知里。
　　孟长卿不是专修剑道的么？
　　怎么还练出了拳意。
　　兼修啊这是！
　　但是不是太离谱了？
　　一个人能悟出一种武道真意，都已经非常艰难了。
　　孟长卿居然拥有两种！
　　更为关键的是，两种真意的层次，居然都一样！
　　“咱们这小师弟，怕是武神转世吧？”
　　花辞颜咽了口唾沫，好看的脸上满是动容。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・        
　　“难怪了！”
　　枯逢春忽然一拍脑袋，有些兴奋。
　　“难怪什么？”
　　大长老回过神来，问道。
　　“小师弟刚来那会，曾找过我询问拳道方面的知识，临走前，还问我拿了《裂天拳谱》。”
　　“我当时就奇怪，小师弟一个练剑，为何要看拳谱。”
　　“而今终于明白了！”
　　“敢情小师弟在拳道上，也有如此恐怖的造诣！”
　　枯逢春回答道。
　　“这个长卿，就喜欢藏东西！”
　　大长老‘不满’地说道。
　　但眼中却是充满喜悦。
　　双真意啊！
　　这可不是谁都能做到的！
　　即便是镇世妖孽也不行！
　　当然并不是说他们未来也做不到，而是眼下这个年纪，几乎是不可能的。
　　――
　　轰轰！
　　两道宛如烂布袋的身影横飞出去，重重砸在地上，陷入昏迷。
    0 ..... 0                 
　　正是冰雪神宫的另外两名弟子。
　　作为上古顶级炼体血脉。
　　石人血脉自然是好战的！
　　一旦开始战斗，那么隐藏的凶性就会逐渐显露出来。
　　硬是不能杀人。
　　否则这两人要被石家兄弟给活活打死！
　　吼！
　　两兄弟仰天长啸。
　　声音宛如闷雷。
　　继而拎着武器，走到了孟长卿身后，恢复平静，看上去十分‘乖巧听话’的样子。
　　“胜者，天灵州太玄宗！”
　　在短暂的沉默后，裁定者终于做出了宣判。
　　闻言。
　　孟长卿嘴角微扬，转过身，直接朝着上方飞去。
　　只留下四周无数的目光，以及兴奋的讨论声！
　　毕竟这可是冰雪神宫。
　　堂堂大教级的势力啊，居然被一品宗门的弟子给打败了！
　　――
　　砰！
　　一只酒杯被狠狠摔碎！
　　正是元沧。
　　他面色铁青。
　　但更多地，还是难以置信！
　　这家伙究竟是什么怎么回事？
　　修炼是用来飞得吗？
　　居然已经生死境三重了，这才过了多久？
　　半年而已。
　　造化，通神，生死。
　　晋升地简直是离谱！
　　最为关键的是武道真意。
　　除了剑意外，居然还拥有拳意！
　　并且拳意层次足足有三成！
　　由此可见，剑意方面也肯定是差不了多少的！
　　双真意！
　　这种事情，他只在中州有见过，但像这么年轻，仅仅二十出头，就拥有的，几乎是闻所未闻！
　　“我的判断失误了！”
　　“此子的潜力，更在镇世妖孽之上！！！”
　　元沧双手握紧！
　　目光彻底阴沉下来三.
 第一百八十八章 大教底蕴！（2/4，求自订！）
     　　如果再这样放任下去。
　　真不知此子能成长到何等高度？
　　而且关键是。
　　此子的成长速度太过恐怖了。
　　以其如今展现出来的实力，即便是自己，也远不是对手。
　　“必须得想办法解决了。”
　　元沧冷哼。
　　随即拂袖转身。
　　――
　　“你小子，啥时练出了拳意！”
　　孟长卿刚刚落地，大长老就走上来，高兴地说道。
　　“很早之前了，只不过一直没有机会动用而已。”
　　孟长卿想了想。
　　的确是有些久了。
　　具体是什么时候，应该是成就通神那会吧。
　　“双真意，这可太罕见了，犹记得掌教当年，都未能拥有，而你现在还这么地年轻。”
　　花辞颜声音中，充满了感叹。
　　这“零八三”才二十出头啊。
　　掌教师兄当年来参加的时候，都已经二十七左右了。
　　不过掌教师兄并非很小的时候，就踏入修炼的。
　　属于是比较迟的那种。
　　“我观你的《裂天拳谱》，已经练到了圆满之境，真是可怕的悟性。”
　　枯逢春震撼道。
　　这才一个月不到吧。
　　不过和《诸皇剑经》一样，《裂天拳谱》也是完全靠悟性的，不需要资源。
　　以孟长卿的悟性，短时间内练至圆满，似乎...很合情合理。
　　“多亏了当时和枯师兄的论道，否则也没有这么快。”
　　孟长卿笑着说道。
　　“你少往我脸上贴金。”
　　枯逢春摇摇头，“我说得那些，可没有那么大的帮助，还得靠你自己。”
　　“好了，闲话不多聊，”
　　大长老打断，“经此一战，整个南境，也知道我们太玄宗来了，往后的对手，亦会更加强大！”
　　“他们不会坐视当年的事情再度发生！”
　　“会使尽一切手段。”
　　“尽可能地阻止你。”
　　“甚至击败你，一雪当年之耻！”
　　闻言。
　　孟长卿微微一笑。
　　“这也是我想要的，否则这场英才战，就太过无聊了。”
　　转过身。
　　孟长卿望向下方。
　　仅仅三成拳意，就有点统治全场的味道了。
　　不会到最后，都用不到剑意吧？
　　应该不会。
　　毕竟还有那什么傲世剑宗的李金，九彩琉璃阁的玉鸿雪。
　　虽然没有见过，但盛名远扬，显然要强于解语冰这一类的寻常镇世妖孽。
　　随即。
　　石家两兄弟也收到了大长老的夸奖。
　　虽然没有孟长卿这般的简单明了，一拳结束，但也是尽显碾压之姿，轻松击败！
　　嘿嘿嘿！
　　石家兄弟顿时自豪地挺起了胸膛。
　　终究是小孩心性。
　　一旦得到夸赞，就会喜形于色。
　　“下次我也要去！”
　　莫小鱼顿时主动报名。
　　“行，每个人都有机会。”
　　大长老点点头。
　　有孟长卿这样的定海神针在，可以让其他一一上场，也算是经历下大场面。
　　对日后的修行，大有帮助。
　　寒落雨等人顿时露出了笑容。
　　好不容易来一趟，要是全程坐冷板凳，那也太难受了。
　　――
　　战斗还在继续。
　　第四组。
　　第五组。
　　第六组。
　　...
　　或许是太玄宗的出现，让场上的气氛发生了微妙的变化。
　　后续出场的大教，更是直接完整体上场。
　　像是想要证明些什么似的。
　　夺回气势！
　　“居然有三位生死境！”
　　当天璇五教中的第一个大教-云海书院出场时，顿时震动全场。
　　整整三尊生死境！
　　实力强大，气息震怖！
　　直接把对面的一品宗门吓得认输投降！
　　天璇五教乃是顶级大教！
　　所以每一教，都有着至少两名起步的镇世妖孽。
　　不像其他州的大教。
　　仅仅只有一位。
　　之后。
　　其余四教都陆续上场了。
　　风王殿，紫阳宫到没有那么夸张。
　　门下皆只有两名生死境。
　　唯有云海书院，傲世剑宗，九彩琉璃阁才拥有三名。
　　只可惜，这些大教包括其他州的大教古族并没有互相遇到。
　　皆晋级了下一轮。
　　可以说，只有冰雪神宫是在第一轮被淘汰的。
　　也算是有史以来。
　　第一个这么快出局的大教级势力！
　　听人说.. ......
　　当解语冰被抬回去的时候，冰雪神宫宫主的脸都漆黑了一片，似乎压抑着无边怒气。
　　不用多想。
　　经此一战，日后冰雪神宫定然是要被当做饭后谈资或者笑料的！
　　约莫到了傍晚。
　　第一轮比试全部结束了。
　　共有六十多个势力晋级。
　　南境排名前列的大州，疆域辽阔，资源丰沛，所以一品级的势力是很多的，包括宗门、世家等等。
　　甚至有些二品宗门都能勉强凑出三个通神境弟子出来。
　　至于第二轮的比试。
　　则要放到明日了。
　　“走吧，我们回去休息休息。”
　　大长老说道。
　　“嗯。”
　　孟长卿点点头。
　　看了这么多场战斗，他可谓是大开眼界，增长了不少武道底蕴，原来修行界里，还存在着这么多奇妙的功法武技。
　　它们可能没有那么强的威力。
　　但却有独特的功能。
　　另外还有些武者拥有奇奇怪怪的天赋，单拿出来或许没什么用，可要是配合相应的功法，那就是相当不错的奇效。
　　只可惜。
　　没有看到大教级的出手。
　　那些一品宗门，遇到大教，直接就是投降。
　　否则还能看看他们的功法武技。
　　“希望明日，也遇到些弱点的。”
　　大长老0.3是个十分稳妥的人。
　　哪怕孟长卿已经很强很强了，但他内心还是一如既往，小心为上。
　　――
　　“元长老，您还要更改对阵表啊？”
　　古山阁楼中，属下整个人都懵了。
　　这种事情，做一次就算了，连着做，是不是有点过分了？
　　“你哪来这么多的废话？”
　　“让你改就改！”
　　元沧沉声，“都说了，出事了，我顶着！”
　　“继续换成大教，不对，得是天璇五教。”
　　“是。”
　　属下犹豫了会，还是点点头。
　　这种事情之后绝对是瞒不住的。
　　希望元长老身后的背景，能够硬到这种程度吧。
　　否则自己也要受牵连！
　　万象阁可不独属于一个圣地，乃是四大圣地合力而创！.
 第一百八十九章 云海问书卷，一气化大千，令人心动的绝学！（3/4，求自订！）
     　　翌日。
　　初阳破晓，漫天霞光。
　　古老的钟音再度响彻。
　　而密密麻麻的人影也御空而来。
　　不断进入自己的倒悬山中。
　　经过第一轮的筛选，极弱的那种，基本都被淘汰了。
　　剩下的至少有些实力。
　　而从这一轮开始，大教之间的相遇概率就要大上许多了。
　　也是所有人都期待的。
　　镇世妖孽的战斗！
　　真功的碰撞！
　　足以让人目不暇接！
　　当然最让人期待的，还是太玄宗。
　　堪称最大的黑马！
　　拥有三成拳意的生死境弟子！
　　几乎超越明面上绝大部分的镇世妖孽了！
　　而经过一晚上的传播，所有人也了解了当年的始末。
　　原来曾经有过一个这么强的宗门！
　　横扫南境年轻一辈！
　　而今沉寂近两百年。
　　终于再度回归。
　　有种重走无敌路的味道！
　　要知道这一届的情况，和当年那一届，几乎差不多。
29　　上场都是各自势力的继承者！
　　要是太玄宗这个叫孟长卿的弟子，还能做到横扫！
　　那将会震动整个南境，且在史上留下浓墨重彩的一笔！
　　为世人所铭记！
　　“小师弟如今也是焦点人物了。”
　　古山上，枯逢春笑着说道，“这短短数息时间，多少魂识飘荡而过。”
　　“这场英才战，本身只是竞争蛮荒海的名额而已，但现在各方大教的任务又多了一个。”
　　“那就是阻止我们太玄宗，一雪前耻。”
　　花辞颜笑着说道。
　　孟长卿依旧站在原来的位置。
　　负手而立。
　　清风徐来，衣袂翻飞。
　　此刻的他，收敛气息，看上去无风无雨，宛如寻常世家公子。
　　没有任何的威胁性。
　　可所有望过来的目光，都是带着无比的凝重，宛如在面对最为危险的存在。
　　咚！
　　钟音再起。
　　没有丝毫废话。
　　第一组的比试开始了。
　　上场的居然是大教！
　　且另一方也是！
　　这顿时引起了全场的注意力。
　　好家伙。
　　今天这才第一组，就如此刺激吗？
　　“第一组。”
　　“天璇州，云海书院。”
　　“对阵。”
　　“天衡州，神火炎宗。”
　　很快。
　　两方大教弟子上场。
　　虽然同为大教，但从实力上来看，差距还是很悬殊的。
　　神火炎宗便是天衡州的另外一座大教。
　　与冰雪神宫并立。
　　教内年轻一辈，仅有一名镇世妖孽。
　　而云海书院则是三名。
　　但这毕竟是英才战。
　　堂堂大教，又岂会认输呢。
　　而从这里，也能看出这赛制的私心。
　　基本就是为顶级大教而定。
　　三对三的情况，普通大教又怎么可能是顶级大教的对手？
　　除非有一个像孟长卿这样的极为突出者。
　　换作之前。
　　一对一的话，至少机会要大多了。
　　轰！
　　随着裁定者的一声令下。
　　双方瞬间出手！
　　神火炎宗虽然只有一位生死境，但这位镇世妖孽的实力却是很强，原因是掌握...一朵天地奇火！
　　而另外两名通神境九重弟子。
　　似乎也有子火加身。
　　三人成阵。
　　居然在短时间内，挡住了云海书院的进攻。
　　强大的功法，精妙的招式，还有各种真意，着实是让人目不暇接！
　　直呼过瘾。
　　“这就是镇世妖孽的实力吗？”
　　四周各个倒悬山发出惊呼声。
　　以往没有机会见到，所有的认知都来源于口耳相传，而今亲眼所视，感受更深！
　　“不错。”
　　即便是孟长卿，也忍不住点头。
　　只能说不愧是镇世妖孽，各方面的实力，都不是寻常人能比的。
　　武道底蕴，战斗意识，经验等等。
　　都可谓是炉火纯青。
　　神火炎宗的这位镇世妖孽，虽然是借助了神火之力，但能抵挡这么久，本身实力也很强了。
　　这时。
　　有人会忍不住拿昨日的解语冰作比较。
　　但其实解语冰并不弱。
　　今日让她对阵云海书院，也能周旋上一会。
　　只是她遇到了孟长卿而已。
　　那绝对的真意碾压。
　　根本就没有转圜的余地！
　　一拳就重伤，两拳就得死，这还怎么打？
　　“天火焚龙・神阳碎域指！”
　　在将一名书院妖孽震退后，神火炎宗的那名弟子，像是抓到了机会，顿时催动奇火，发出强横一击！
　　然而那名书院妖孽却是嘴角微扬。
　　像是故意露出破绽。
　　随即双脚站稳。
　　双臂更是宛如墨笔，划过虚空。
　　“云海问书卷・一气化大千！”
　　话落！
　　似有绵柔之力遍布虚空，将巨大的奇火巨指一重重挡住，继而包裹旋转，最后竟是给返还了回去！
　　“你！”
　　炎宗妖孽似乎没想到对面竟将功法练到这种层次！
　　一时间来不及抵御。
　　轰！
　　脚下阵法崩碎。
　　他也被自己的力量给击飞了出去。
　　旁边两名师弟，也是如遭重创，陷入昏迷。
　　噗！
　　炎宗妖孽吐出一口血。
　　强行站起。
　　但已无再战之力。
　　此乃他最强的一招，最后却落在了自己身上083，可想而知伤势有多重。
　　“胜者，云海书院！”
　　裁定者面无表情地宣布。
　　呼！
　　兴奋的高呼声顿时不断响起。
　　这场战斗着实是太精彩了。
　　从一开始的焦灼，到最后的爆发制胜，着实满足了所有人对于武道战斗的幻想。
　　“好精妙的招式。”
　　孟长卿眸光微眯。
　　最后那一招，颇有以柔克刚的味道。
　　甚至不仅如此。
　　还能将对方的攻击，打还回去。
　　着实非同一般。
　　“此乃云海书院的至高绝学《云海问书卷》，据说是第一任院长于东海观沧澜所创。”
　　“能够以柔克刚。”
　　“擅长化解招式。”
　　“吸纳招式，返还招式，甚至于加倍返还！”
　　“那个书院妖孽没有练到最高境界，否则刚才这一式，将会比炎宗妖孽打出来的还要强出数倍！”
　　花辞颜在一旁，解释道。
　　闻言。
　　孟长卿微微点头。
　　虽然大长老此前给的诸多玉简里，有关于这方面的信息，但太笼统了些，没有花辞颜说得这么精髓。
　　“不过这功法用来对付你，则没有任何用处。”
　　花辞颜笑着说道，“差距过大时，是化不动的，你一拳打出去，他的功法根本运转不动，甚至于反噬。”.
 第一百九十章 剑二十四，以及对阵，傲世剑宗!（4/4，求自订！）
     　　的确。
　　像这种功法，无法面向太强者。
　　不过孟长卿心里还是比较感兴趣的。
　　毕竟还是第一次遇到这样的功法。
　　以后有机会。
　　可以和书院妖孽交交朋友。
　　第二组的对阵。
　　就正常多了。
　　是两个一品势力间的战斗。
　　不过由于前面的精彩，导致这一场变得平淡了许多。
　　但孟长卿依旧聚精会神地看着。
　　他需要快速增加自己的武道底蕴。
　　而借助悟性，观摩他人战斗，便是最好的方式之一。
　　很多功法武技，他只需一眼，就能窥视精髓，继而吸收，化为己用！
　　与此同时。
　　脑海里，关于剑二十四的轮廓也越来越明显。
　　他想要创造的，可不是寻常的剑二十四，在预估中，要比花辞颜的强出许多许多！
　　作为自己创造的第一道剑招。
　　孟长卿自然是要倾注所有心血与精力！
　　时间缓缓过去。
　　转眼已是中午。
　　而进程已经过半了。
　　孟长卿有事做，自然没啥感觉。
　　但石家兄弟就百无聊赖了。
　　甚至拔起了脚下的灵草，塞进嘴里，慢悠悠地咀嚼着。
　　“第二十一组。”
　　“天璇州，傲世剑宗。”
　　“对阵。”
　　“天灵州，太玄宗！”
　　话落。
　　瞬间惊动全场。
　　他们不是因为听到了傲世剑宗的名字，而是太玄宗！
　　“我曹，太玄宗打得又是大教？”
　　“而且还是顶级大教！”
　　“这真的假的？”
　　一直以来，哪有一品宗门，连续对阵大教的？
　　而且实力还是越来越强的那种！
　　傲世剑宗，这可是在顶级大教里，都属佼佼者的存在！
　　绝非昨日的冰雪神宫能比！
　　拥有整整三位镇世妖孽！
　　尤其是那位李金！
　　乃是所有镇世妖孽中，仅次于玉鸿雪的强大存在！
　　南境第二！
　　闭关潜修多年。
　　至今谁也不知道他的真正实力！
　　“我的上苍，对阵表是不是被动过手脚了｀ 々？”
　　有些人感觉离谱。
　　“怎么可能，万象阁乃是中立势力，向来循规守矩，岂会做这种事情？”
　　“要是被发现，中州圣地可饶不了它。”
　　有人回答。
　　“别管这些了，反正又有精彩的战斗可以看了！”
　　“没想到太玄宗这么快就和顶级大教碰上！”
　　“你们说谁能赢？”
　　众人顿时兴奋地讨论起来。
　　如果是寻常大教，所有人定然毫不犹豫，肯定是太玄宗。
　　毕竟三成拳意啊！
　　寻常大教妖孽，根本不是对手。
　　但如今乃是顶级大教，而且还是傲世剑宗！
　　那就不好说了。
　　纵然一对一不行，那还有两个呢。
　　实力方面可能不及李金，那也是绝对的镇世妖孽，明悟武道真意的存在！
　　而太玄宗似乎只有一个生死境。
　　那么到时就完全是三打一了！
　　若是再配合剑阵！
　　哪怕是三成拳意，也会陷入危险之境！
　　――
　　“终于轮到了么。”
　　孟长卿回过神来，嘴角微扬。
　　而且对手居然不是预想中的同品宗门。
　　乃是顶级大教！
　　有意思。
　　至于大长老则皱了皱眉头。
　　这第一场遇到大教，也就算了。
　　怎么第二场还能遇到？
　　而且还是顶级大教傲世剑宗！
　　寻常人可能不会觉得有什么，最多说句运气太差了，毕竟在他们的认知里，万象阁向来公正，不会搞那些小动作。
　　但大长老却是知晓自家事。
　　“哼，怕是有熟人在里面操控。”
　　大长老将熟人二字咬得特别重。
　　“你觉得会是谁？”
　　枯逢春说道。
　　“还能是谁？”
　　花辞颜眸光也冷，“自然是当年那个被我们斩了一剑，武道断绝的家伙。”
　　“元沧！”
　　听到两个字。
　　孟长卿眉头微挑。
　　好熟悉的名字，不就是半年前，主持三宗会武的家伙么。
　　没想到今天也在。
　　如此倒能解释，一而再遇到大教的原因了。
　　只是可怜这些大教了，明明有机会晋级的，却因为某些人的操作，要‘意外’地早早离场。
　　事后若是知晓。
　　怕是得上门兴师问罪吧？
　　孟长卿脸上浮现笑容。
　　他心里倒没有任何压力，反正谁来都一样，结局只有败。
　　不过遇到这傲世剑宗也挺好的。
　　正好可以看看他们的剑道。
　　或许自己的剑二十四，就能从他们身上完成了。
　　“¨‖ 傲世剑宗，弟子实力非同小可，即便那李金不如你，但配合其他两位妖孽，可组成三才剑阵！”
　　“威力惊人。”
　　“纵然你身具双真意，也容易陷入困境。”
　　大长老说道。
　　此次英才战，最大的对手，就是傲世剑宗以及九彩琉璃阁。
　　本以为会在最后遇到。
　　没想到才第二轮就碰见了。
　　其实严格来说，还是其他弟子弱了些，否则要是也有生死境相随，哪需要担心什么剑阵。
　　直接就是一对一，逐个拿下！
　(的钱好)　但现在，孟长卿得以一敌三。
　　无论是石家兄弟，还是莫小鱼等人，都派不上用场了。
　　“二师兄无需担心，这场战斗，从一开始就注定了结局。”
　　孟长卿嘴角微扬，“他们没有任何赢的机会。”
　　话语中充满了自信。
　　让大长老三人为之侧目。
　　虽然不知道孟长卿的信心来源于何处，但还是选择了相信扎。
　　毕竟小师弟从出道到现在。
　　可从没有输过！
　　“加油。”
　　花辞颜笑着说道。
　　她很喜欢孟长卿，是同道之间的那种喜欢。
　　因为在孟长卿身上，永远弥漫着自信，宛如初升的朝阳，耀眼夺目。
　　像是世间没有人能阻挡他的步伐！
　　无可匹敌，纵横睥睨！
　　亦让她为之向往.
 第一百九十一章  通明剑心，傲世人斩！（1/4，求自订）
     　　呼~
　　巨大的倒悬古山上，一道人影缓缓睁开了双眼。
　　眼眸中似有无数剑气氤氲。
　　开合间，锋利至极。
　　正是傲世剑宗的镇世妖孽。
　　李金！
　　旁边则还有两位。
　　一男一女。
　　年纪差不多，身上也弥漫着锋利的味道。
　　当万象阁裁定者的声音响起。
　　整个傲世剑宗也为之一愣，似乎没有想到对手会是太玄宗。
　　要知道昨天那位太玄宗弟子，所展现出来的实力，已经强于绝大部分的镇世妖孽了。
　　至少能入南境年轻一辈之前三！
　　属于是劲敌！
　　这么早就相遇，不是件好事。
　　“有信心吗？”
　　剑宗之主，缓缓说道。
　　他眼眸平和。
　　“请师尊放心，我会赢的。”
　　李金缓缓站了起来。
　　同时将旁边的剑匣负于背上。
　　他身材高大。
　　浓眉大眼，看上去不像是练剑的料。
　　但却拥有一颗极为少见的通明剑心。
　　“这一代，太玄宗的路，由我来阻止。”
083　　李金往前走去。
　　旁边两位也随之跟上。
　　“宗主。”
　　一名长老犹豫了下，“这对阵名单...怕是有问题。”
　　“可能吧，但只能事后再去询问，”
　　剑宗宗主声音平静，“另外，得早点断了此子的无敌之势，否则这样赢下去的话，真要重现当年的一幕。”
　　昔年的席应情便是如此。
　　一点点起势，最后无可阻挡。
　　此次南境英才战，要是再让太玄宗的弟子横扫，那他们这帮大教，当真会脸上无光。
　　――
　　战场上。
　　傲世剑宗率先入场。
　　李金为首。
　　生死境三重。
　　旁边两人则是生死境一重。
　　如此修为，比之前的云海书院，都要高出一些。
　　不过对于镇世妖孽而言，小境界相差这么点，算不了什么。
　　三人的入场，顿时引起了不小的震动。
　　毕竟在天璇州，乃至整个南境，李金都是盛名远扬的存在。
　　可谓南境第二。
　　仅(cjad)次于九彩琉璃阁的玉鸿雪！
　　“三尊生死境，其中还有李金！”
　　“也不知李金的剑意如今到了什么层次，要是差距不大的话，绝对不会弱于那孟长卿的！”
　　“而太玄宗似乎只有孟长卿一人是生死境！”
　　“所以对于太玄宗而言，这会是一场艰难的鏖战，甚至会因此而止步！”
　　四周无数人谈论着。
　　有人支持太玄宗，但更多的人还是支持傲世剑宗。
　　毕竟剑宗派出来的，都是南境顶尖的年轻强者。
　　轰轰！
　　一如既往。
　　还是石家兄弟随同孟长卿上场。
　　两座小山轰然坠地。
　　引起尘烟无数。
　　虽然面对的是生死境强者，远胜于自己的存在，但两兄弟眼中却没有丝毫的畏惧之色。
　　相反。
　　充满了战意！
　　石人血脉乃是上古血脉，本身就蕴含凶性，怕？是不存在的。
　　哪怕敌人极强，也敢冲上前去，挥舞拳头。
　　孟长卿的身形也缓缓下落。
　　他本意是自己一个人就行了，但赛制规定便是要三人同时入场。
　　“孟师兄，你不用管我们，我们有办法在短时间内牵制住一个。”
　　石光说道。
　　“哦？”
　　孟长卿讶然。
　　要知道两兄弟仅仅通神境一重而已，如何能牵制堂堂生死境的存在。
　　而且还是镇世妖孽。
　　即便是短时间内。
　　不过看两人的面色，似乎不像是在逞强。
　　“嗯，且试试，不行的话，就退到一旁，我能解决。”
　　孟长卿点点头。
　　与镇世妖孽交手，这可是非常珍贵的机会。
　　且不提输赢。
　　都会获益匪浅。
　　“恩恩。”
　　两兄弟重重点头。
　　随即眉心处竟浮现了一枚神妙的印记！
　　印记绽放光芒。
　　便见石耀的身形逐渐模糊，继而竟和石光融合在了一起。
　　刹那间！
　　气息暴增！
　　转眼已是通神境九重！
　　无比逼近生死境！
　　“血脉技么？”
　　见此，孟长卿眉头微挑。
　　可能是那什么【石王神印】。
　　咔咔咔！
　　石光体型暴涨，银白色的铠甲着身，已是百米之高！
　　沉重的头盔下，生有四目。
　　左手持斧。
　　右手持锤！
　　“或许只有这两兄弟才能做到。”
　　孟长卿收回目光。
　　在修行界，双胞胎的存在，有时能产生许多匪夷所思的能力。
　　不远处。
　　李金三人缓缓走来。
　　石家兄弟的变化。
　　并没有引起他们的任何注意。
　　对于他们而言，通神境九重，和一重并没有什么分别。
　　“孟长卿。”
　　李金止步，开口说道。
　　声音宛如无数剑器长鸣。
　　“你的路，就到这了。”
　　背后剑匣一松，李金将其竖于右侧。
　　“听闻傲世剑宗，以剑道闻名，希望你能倾尽全力，别让我失望。”
　　孟长卿微微一笑。
　　眼神中浮现光亮。
　　如今剑二十四已经完成了百分之八十，剩下的二十，大概率能在李金这里得到。
　　想着。
　　孟长卿开启了探查之眼。
　　基础信息：
　　【姓名：李金】
　　【种族：人族】
　　【修为：生死境三重】
　　属性信息：
　　【根骨：一品】
　　【悟性：超等】
　　【天赋：通明剑心】
　　【功法武技：《傲世剑诀・人斩篇》（圆满）...】
　　“通明剑心么。”
　　孟长卿眉头微挑。
　　这天赋也是十分罕见稀有的。
　　能够让人在剑道修行上，拥有极高的悟性。
　　另外李金本身还是超等悟性。
　　可想而知，在剑道上的潜力有多大。
　　但通明剑心，无法像先天剑体那般，增强剑法的威力，单单只是提升悟性。
　　“你倒是自信。”
　　闻言，李金眸光微眯。
　　说实话，他不喜欢孟长卿的眼神，那种把人当做猎物的感觉.
 第一百九十二章 你们三个一起来！（2/4，求自订！）
     　　“来吧，让我感受你的剑道。”
　　孟长卿嘴角微扬。
　　见猎心喜。
　　“如你所愿！”
　　李金也没有废话。
　　咔擦！
　　剑匣打开，一柄血红长剑入手。
　　整个人的气息顿时变得无比锋利。
　　身后更是有虚幻巨剑破土而出！
　　顶天立地！
　　足足两成剑意！
　　“两成！”
　　四周惊呼！
　　相比于其他镇世妖孽，玉鸿雪，李金两人潜修太久，所以没有人知道他们的真意-达到了何种层次！
　　没想到李金居然已经踏足两-成了！
　　“虽然在真意方面，还是低于孟长卿的拳意，但与其他人相比，已经大大缩减了差距！”
　　“有机会战胜孟长卿！”
　　不知不觉间，或许很多人都没有注意到。
　　在他们心中。
　　孟长卿已经逐渐成为年轻一辈里绝巅般的存在，不是他挑战别人，而是别人在挑战他！
　　“傲世剑诀・人道一斩！”
　　李金直接出手！
　　剑光奔腾，一剑斩出，似有无数人影在其中沉浮！
　　“不错。”
　　孟长卿抬手。
　　五指握拳。
　　宛如星空摇晃，一拳之下，宙宇不存！
　　足足三成拳意横空。
　　咔擦！
　　剑光破碎。
　　李金倒退了一步。
　　旁边两名镇世妖孽，并没有出手。
　　因为这是李金的要求。
　　身为镇世妖孽。
　　自然是有傲气的！
　　三打一？
　　太掉价了！
　　“再来！”
　　李金眸光冰冷，持剑再上！
　　同时也不知是不是用了什么秘术，气息暴增！
　　剑光威力，也愈加凶猛！
　　每一剑都能让虚空荡起涟漪！
　　脚下的战场大地，更是支离破碎，剑痕密布！
　　然而孟长卿却宛如一座高山，任苍风劲雨，自岿然而不动！
　　从始至终，脚步都未曾移动过分毫。
　　“这就是《傲世剑诀》吗？好强的威力，我要是身处其中，怕是第一剑就得形神俱灭！”
　　“不错！”
厌世 企鹅，鸠
　　“传闻此剑诀分为人斩，以及天斩！”
　　“李金显然是将人斩篇给练到圆满了，每一剑都像是无数剑者同时催动，实在是太强了。”
　　“你看孟长卿都被压制在原地，根本都无法动弹！”
　　不少人议论着。
　　“你确定孟长卿是被压制吗？”
　　有明眼人顿时反驳，“这分明是根本不受影响，轻松应对啊。”
　　“真被压制，至少身形狼狈，可你看孟长卿有阵脚大乱的感觉吗？”
　　闻言。
　　众人顿时连忙望去。
　　倒吸凉气。
　　的确如此。
　　虽然李金的进攻非常凶猛，一轮接一轮，宛如暴风骤雨。
　　但孟长卿的面色却依旧平静。
　　双拳更是密不透风。
　　轻松挡下李金的任何剑招！
　　如此一来。
　　场上的局面就根本不是他们所想的那样。
　　孟长卿非但没有被压制，反而有种老叟戏顽童的统治力！
　　――
　　轰！
　　一拳打出。
　　宛如无数星辰炸裂，恐怖的力量，直接将李金震飞了出去。
　　蹬蹬蹬！
　　退至百米外，才堪堪停下。
　　“师兄！”
　　旁边两名剑宗妖孽顿时上前一步。
　　他们可不是四周那些眼力低浅之人，很清楚在刚才的战斗中，李金并没有占据任何上风。
　　反而是十分无力的状态。
　　哪怕动用了诸多强大的剑招，也无法对孟长卿产生任何的伤势！
　　真意差距带来的实力差距。
　　是非常巨大的。
　　哪怕只相差一成。
　　“这家伙，也有秘术增幅！”
　　李金抹去嘴角血迹。
　　眼神震动。
　　本以为动用秘法，能抹平真意的差距，但谁知，此人也会！
　　那手臂上偶尔划过的黑色文字。
　　绝对是秘术！
　　“很厉害的剑法！”
　　“傲世剑诀，剑如其名！”
　　孟长卿的声音响起。
　　充满着赞许之意。
　　以及...喜悦。
　　李金顿时望去。
　　只见孟长卿脸上浮现笑容。
　　那是满意的表情。
　　可这家伙在满意什么？
　　“你！”
　　李金紧紧握住手中长剑。
　　他总感觉自己付出了全力，但此人却根本没有！
　　甚至！
　　好像从一开始，就没有把这场战斗当回事！
　　强地有些超乎他的预计！
　　一个一品宗门的弟子，为何其他方面的武道底蕴，也如此深厚！
　　“现在，就差一点点了，你们三个一起来。”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・        
　　孟长卿深吸一口气。
　　缓缓闭上眼。
　　再睁开眼时，眸中一片璀璨。
　　身上更是涌现浓郁的压迫感！
　　在李金的帮助下，脑海里的‘剑二十四’基本快完成了，但还差一点点，就一点点。
　　如果有另外两人的帮助。
　　就完全没问题了。
　　话落！
　　全场皆寂。
　　这是何等狂傲的话语！
　　一打三！
　　要知道对面可不是寻常天骄。
　　都是镇世妖孽！
　　其中还有像李金一样的佼佼者！
　　要是三人成阵！
　　那实力的提升，可不是一点半点。
　　本以为最后会是剑宗被迫三打一，而今却是孟长卿主动要求！
　　“狂妄！”
    0 ..... ...               
　　其中一名剑宗妖孽顿时冷声。
　　想反驳。
　　但一下子就又找不到理由。
　　毕竟一打一，己方真不是对手！
　　“列阵！”
　　李金咬了咬牙。
　　虽然要三打一，着实憋屈，但眼下也没有其他办法了。
　　“师兄。”
　　两人双手握紧。
　　有些拉不下脸。
　　“太磨叽了，我来给你们做选择！”
　　孟长卿摇头。
　　随即嘴角扬起。
　　第一次移动脚步！
　　轰！
　　脚下地面碎裂坍塌，完全承受不住他的力量。
　　身形暴起。
　　宛如狂风呼啸。
　　直接朝着三人碾压而去！
　　“你！”
　　两人面色微变，更感震怒！
　　这也太看不起人了！
　　“剑阵・三才！”
　　不再犹豫，三人顿时站位，化为强大剑阵！
　　轰轰轰！
　　三道剑意破土而出！
　　在剑阵的增幅下，三人的力量大增！
　　一道道剑光斩向孟长卿！
　　“霸王经脉！”
　　体内经脉绽放光泽，只不过因为星辰躯的缘故，并没有在体表显露。
　　但孟长卿的气息却是再度暴增！
　　直接压制剑阵！
　　轰！
　　一拳打出。
　　无数星辰虚影幻灭！
　　破碎之力！
　　穿透虚空，洞彻战场！
　　噗！
　　三人竟是齐齐溢血，身形爆退！
　　眼中浮现难以置信之色！
　　怎么...可能！！！！
　　合力之下，居然还被一拳震退？！三.
 第一百九十三章 为什么一个拳修的腰间，会有佩剑？（3/4，求自订！）
     　　震惊不仅仅是他们，还有四周的观众。
　　因为这一幕，太出乎预料了！
　　本以为三人合力后，绝对能给孟长卿造成极大的压力！
　　结果却是截然相反！
　　依旧被碾压！
　　“这孟长卿的武道底蕴太深厚了！”
　　“有着不少提升实力的底牌！”
　　“正是因此，才能连傲世剑宗的剑阵之力，都给压制住！”
　　有不少人看出了端倪，继而震撼地说道。
　　提升实力的秘法，任何大势力都会有，就看谁的效果好而已。
　　而孟长卿的明显很不错！
　　另外不仅仅只有一种！
　　否则也不可能这般压制三名镇世妖孽！
　　――
　　战场上。
　　石光摸了摸脑袋。
　　似乎有些陷入了茫然的状态。
　　“零八三”不是说自己牵制一个么。
　　怎么打着打着，孟师兄就一个人冲出去了？
　　还把对面压着打。
　　这完全就不需要自己啊。
　　想着。
　　石光身形一晃，一分为二。
　　两人对视。
　　索性直接席地而坐。
　　安静地当一个观众。
　　轰轰轰！
　　大地不断破碎，到处都是恐怖的拳芒。
　　三道通天剑意。
　　都已经被打得有些支离破碎。
　　而那所谓的三才剑阵。
　　更是早已被破。
　　砰！
　　一道身影飞了出去，重重砸在地上，陷入了昏迷。
　　正是一名剑宗妖孽。
　　鼻青脸肿。
　　砰！
　　另外一名也飞了出去。
　　宛如秧草。
　　倒插在大地上，仅剩两条腿微微摇晃。
　　噗！
　　李金喷出一口血。
　　单膝跪地。
　　仅靠手中的剑器，强行支撑自己没有倒下。
　　咔擦！
　　身后的剑意无法再维持。
　　终于崩碎开来。
　　化为光点消散。
　　这意味着李金无论是肉身，还是精神，都已经达到极限了。
　　没有办法再战斗了。
　　现在完全是靠执念撑着。
　　李金艰难地抬头，望向不远处的那道颀长身影。
　　身体忍不住颤抖。
　　他发誓在自己迄今为止的人生中，从未遇到过这样的对手！
　　简直是强地令人发指！
　　令人绝望！
　　肉身强大，真元无限，精神如铁，真意浑厚，底牌不断！
　　没有和此人真正交手。
　　是无法感觉到那种无力感的！
　　像是没有任何缺点！
　　无懈可击！
　　即便是玉鸿雪，也从来没有给他这种感觉过！
　　这是个...怪物！
　　嗒嗒嗒~
　　轻微的脚步声响起。
　　李金身体下意识一紧，因为那个怪物朝他走来了。
　　来到李金面前。
　　孟长卿止步。
　　他看上去，依旧没有什么伤势，最多就是衣袍有些许破损罢了。
　　“多谢你。”
　　孟长卿十分认真地说道。
　　闻言。
　　李金却是一愣。
　　有些不明所以。
　　谢我？
　　何出此言？
　　自己有什么好谢的。
　　这人是不是用错秘法，从而疯了？
　　“没有你们，我也无法参悟剑法，悟出属于我的剑招。”
　　孟长卿脸上浮现笑容。
　　此话一出。
　　李金再度茫然。
　　此人知道自己在说什么吗？
　　剑招？
　　你不是拳修吗？
　　随即李金似有所察，目光为之一顿。
　　因为他发现在孟长卿的腰间。
　　居然系有一柄长剑！
　　一直以来，在所有人的心中，孟长卿就是名拳修，所以没有人注意到孟长卿还有佩剑！
　　等等！
　　李金忽然瞳孔骤缩。
　　心中浮现了一个极为可怕的念头！
　　难道！
　　在李金难以置信的眼中。
　　亦在全场所有人的目光中。
　　孟长卿右手缓缓放到了腰间的剑柄上。
　　“作为回报，我会用这一剑来击败你。”
　　蹭！
　　赤霄剑缓缓出鞘。
　　清脆的摩擦声，于战场上持续响起。
　　而独属于剑修的锋芒，也在第一次在孟长卿身上涌现。
　　“剑二十四！”
　　话落的瞬间。
　　整座虚空战场，似乎为之一静。
　　万物有如定格。
　　随后众人只看到天地之间。
　　划过了一道璀璨的剑光.. ......
　　而在目光触及的时候，所有人只感觉无论是精神，还是肉身，都似乎被斩裂了。
　　可关键是。
　　在这种时候，自己居然没有任何感觉。
　　甚至不想抵抗。
　　只想安安静静地接受死亡。
　　轰！
　　剧烈的动静，让所有人瞬间回过神来。
　　刹那间汗流浃背。
　　面色苍白，心有余悸！
　　随即一个个目光望向战场。
　　只见李金依旧单膝跪在原地。
　　而其身后则是一条蔓延近万米的恐怖沟壑！
　　那是剑痕！
　　一剑所致！
　　并且这是单纯的剑招，还没有动用真意！
　　仅仅只是真元催动而已。
　　可即便如此。
　　威力已然恐怖如斯！
　　李金浑身颤抖着。
　　面色苍白无血。
　　没有知道他究竟面对了什么。
　　这一剑所蕴含的造诣，完全超越了他，亦超越了天级初阶的层次！
　　抬起僵硬的右手。
　　李金摸了摸自己的脸颊。
　　那是温热的血液。
　　剑招擦脸而过，所以他没死。
　　而这并不是李金所关心的。
　　他现在脑海里，只有一个念头，为何一个拳修，能够创出如此强大的剑招！
　　砰！
　　无边的黑暗席卷而来，将他淹没。
　　李金双眼闭合。
　　0.3终于支撑不住，朝前倒了下去。
　　至此！
　　傲世剑宗整整三名镇世妖孽全部战败，而且是惨败！
　　哗！
　　下一秒。
　　全场瞬间沸腾！
　　所有人，是所有人齐齐站了起来。
　　一个个面容震惊。
　　目露难以置信。
　　天知道他们看到了什么！
　　傲世剑宗居然败得如此没有悬念！
　　而且关键是！
　　这名太玄宗的弟子，不但会拳道，甚至在剑道上，都有着极为恐怖的造诣！
　　刚才那一剑！
　　哪怕没有真意的存在，也依旧让人感受到了诸多深奥的剑道理念！
　　由此可知。
　　孟长卿一定也身具剑意！
　　拳意！
　　剑意！
　　我的上苍，此乃双真意！！！.
 第一百九十四章 大教克星！蠢蠢欲动！（4/4，求自订！）
     　　而诸多大势力的高层，也纷纷起身，目露凝重。
　　“双真意。”
　　九彩琉璃阁的阁主，缓缓开口，即便是他这等人物，声音中也浮现了难以抑制的震动。
　　虽然孟长卿没有动用剑意。
　　但凭这一剑的水准，就能确定孟长卿绝对还拥有剑意！
　　并且！
　　剑意的层次还不低，至少不会低于拳意！
　　“双真意，齐头并进吗？”
　　“真是令人感觉到可怕的潜力啊。”
　　阁主幽幽说道，“席应情，这位后辈，可远比当年的你还要优秀！”
　　其实严格来说。
　　这一届的镇世妖孽，并不比他那届差，甚至要犹有过之！
　　毕竟当年的席应情，也就两成拳意而已，只不过其他方面的武道底蕴十分深厚。
　　而那个时候，可没有这样的赛制。
　　都是一对一，慢慢打上去。
　　不存在如今的一打三。
　　气氛变得有些沉默下来。
　　即便是玉鸿雪，绝美的脸29上，也不再有任何随意之态。
　　目光紧紧落在下方那道颀长的身影上。
　　双真意。
　　这可是连她都没有做到的事情。
　　倒不是一辈子都做不到。
　　至少这个年纪，这个阶段，不可能做到。
　　可眼下。
　　这个从弱小大州走出来的镇世妖孽，却是踏足了她曾无比渴望的层次！
　　“不过纵然是双真意，我也并非毫无战胜之机。”
　　回过神，玉鸿雪面色恢复正常，“双真意，只能代表他拥有另一个流派的力量而已，只要真意层次没有碾压我，我就不会败！”
　　闻言。
　　其他人犹豫了下，微微点头。
　　的确如此。
　　玉鸿雪的掌意，那也是三成。
　　所以层次方面。
　　并不存在差距。
　　接下来，就看其他方面的武道底蕴了。
　　而作为顶级大教的继任者。
　　玉鸿雪的武道底蕴，自然是十分深厚的。
　　另外。
　　玉鸿雪本身也非同寻常，拥有强大的体质！
　　实力是要远强于李金的。
　　想到这，所有人面色微微放松下来，主要是孟长卿表现地实在是太强了，以一敌三，轻松镇压！
　　以至于让他们一时间都忘记了自家少阁主可不弱！
　　阁主负手而立，依旧站在边缘处。
　　虽然身后都是各种鼓舞人心的话语，但对于他来说，如今的这一幕，实在是太熟悉了。
　　当初也是这样的。
　　“起风了。”
　　阁主抬眸，微微看向远方。
　　“父亲。”
　　玉鸿雪看着一言不发的阁主，衣袖下的双手微微握紧。
　　眼眸中亦浮现坚定。
　　“我一定会赢的！”
　　内心如是说道。
　　――
　　“废物！”
　　“全都是废物！”
　　元沧直接摔碎手中的茶杯！
　　碎片直接溅到旁边的下属脸颊。
　　但下属却不敢发出任何声音。
　　他清楚这位元长老的情绪，已经愤怒到了难以想象的程度。
　　此时要敢出声，绝对会成为泄愤对象。
　　“堂堂顶级大教！”
　　“三名镇世妖孽合力！”
　　“却被人如此轻易地击溃！”
　　“真是废物到了极致！”
　　元沧破口大骂。
　　直至好一会儿。
　　怒气才慢慢消散。
　　如今连傲世剑宗都败了，那他也不指望其他大势力，能阻挡太玄宗的脚步。
　　纵然是九彩琉璃阁，估计也把握不大。
　　所以接下来，他不可能还在对阵表上动手脚。
　　一而再已是明显，再而三那就是昭然若揭！
　　“去，把林长老给我找来！”
　　元沧说道。
　　“是！”
　　下属心神一颤，连忙离开。
　　“太玄宗。”
　　元沧眼神冰冷。
　　他已经没有兴趣再关注这场英才战了。
　　无论最后结果如何。
　　他需要抓紧进行之后的安排！
　　――
　　傲世剑宗的三名镇世妖孽已经被人抬走。
　　孟长卿自然也离开了战场。
　　四周仅剩喧哗的谈论声。
　　毕竟这场战斗，真是让人大跌眼镜，预料中的场景没有一个出现！
　　傲世剑宗哪怕三人合力，亦被孟长卿摧枯拉朽地击溃！
　　“试问谁能想到，堂堂傲世剑宗，顶级大教，会在第二轮就被淘汰出局，失去蛮荒海名额的竞争资格！”
　　有人说道。
　　其他人也是震撼地点头。
　　在所有人的预想中，傲世剑宗定能走到最后，与九彩琉璃阁竞争。
　　谁知竟这么早地退场了！
　　不但失去了名额，还失去了高级资源的分配权！
　　“这孟长卿真是大教克星啊！”
　　“谁来谁出局！”
　　有人兴奋地说道，“可这样的话，其余势力的机会，那就大上很多了。”
　　“是啊，冰雪神宫，傲世剑宗都没了，要是接下来太玄宗再遇到几个...”
　　众人忍不住遐想起来。
　　不少大势力更是蠢蠢欲动，仿佛看到了曙光！
　　――
　　带着石家兄弟，孟长卿回到了倒悬古山上。
　　迎接他的，是敬畏的目光。
　　莫小鱼，寒落雨等弟子，一087个个都在努力克制，但眼神中却还是忍不住流露出了崇敬之色。
　　毕竟那可是整整三名镇世妖孽！
　　却被少宗一人轻松横推！
　　打得重伤昏迷！
　　“哈哈哈！”
　　大长老的笑声，几乎是不加掩饰，发自内心，“你小子果然藏了不少东西。”
　　说实话，一开始他是比较担心的。
　　但谁能想到。
　　孟长卿依旧能保持碾压之姿！
　　甚至连最擅长的剑道，都没有使用。
　　至于最后那一剑，那不能算，用不用结果都一样。
　　全程下来，就是单纯用拳道战斗。
　　当然其中也有不少增幅之力。
　　《玲珑大罗天》，他是知道的，但其他的就不清楚了。
　　不过这是孟长卿的秘密，他自然不会探究。
　　反正对于他而言，孟长卿底牌越多就越好！
　　“很强的剑二十四！”
　　花辞颜走过来，颇为感叹地说道，“这一剑，比我的要强出太多太多，我看到了许多流派的影子。”
　　“所以在这场战斗开始，你其实就想好用他们来喂招了吧？”
　　“是的。”
　　孟长卿微微一笑。
　　闻言，诸多弟子震动，拿镇世妖孽喂招，也就少宗这样的人物，才敢去想，才敢去做，以及才能做到！.
 第一百九十五章 不用担心，在这里,我是无敌的！（1/4，求自订！）
     　　“你已经走出了自己的路，往后便是康庄大道。”
　　枯逢春说道。
　　在修行界，自创天级招式，是一个隐性的门槛。
　　代表你日后是否有成为至强者的资格。
　　真正的至强者，到最后，都会形成自己的大道。
　　在浩瀚的历史长河里，留下独属于自己的篇章。
　　“不错。”
　　大长老看向孟长卿的眼中，布满了赞许。
　　自创天级招式。
　　听着好像很简单，但可不是谁都能做到的。
　　哪怕在自家宗门里。
　　目前也只有两个人做到而已。
　　“如今连傲世剑宗都败了，那么接下来，就只剩下九彩琉璃阁，其他势力根本不足为惧。”
　　大长老语气压着点点兴奋。
　　只要拿到第一名，那就是整整十个蛮荒海名额，外加大量的高级资源。
　　对于他这种一心倾注在宗门里的人来说。
　　乃是最值得高兴的事情。
　　“的确，接下来的战斗，估计很多都会自动选择认输，至于大教方面，应该还是会上场打一打。”
　　“不战而降，不是他们的风格。”
　　花辞颜笑着说道，“有小师弟压阵，可以让其他弟子上去见见大场面，算是磨练吧。”
　　“好耶！”
　　莫小鱼顿时蹦蹦跳跳。
　　好不容易来一趟，要是不上去玩一玩，这辈子怕是都没希望了。
　　其他弟子也纷纷露出笑容。
　　或许是见识过孟长卿的战斗，所以这些所谓的镇世妖孽，给他们带来的压迫感也缩减了不少。
　　镇世妖孽又如何。
　　在少宗面前，不也是一拳就倒么。
　　我也一拳倒，镇世妖孽也一拳倒，从某种意义上来说，我和镇世妖孽没区别。
　　“原来，他已经强到了这种地步｀ 々。”
　　不远处的倒悬古山上。
　　端木龙雀收回了目光。
　　轻叹一声。
　　随即心里的某种执念也像是消失了。
　　当彼此间的差距过大时。
　　就不会再有妄想。
　　――
　　战斗还在继续。
　　以今日的速度，势必是要进入第三轮，甚至更多。
　　毕竟越往后，剩下的势力就越少了。
　　砰！
　　来自天枢州的一座大教，被玉鸿雪击溃。
　　也是以一敌三。
　　琉璃阁的另外两人都没有出手。
　　收回手掌，玉鸿雪微微抬头，望向了高处。
　　刹那间。
　　四目对视。
　　似有无数火花迸溅！
　　“居然是三成掌意！”
　　“玉鸿雪竟然也将掌意提升到了这等层次！”
　　“以一敌三，全程碾压！”
　　“好强！不愧是天璇州年轻一辈的第一人！九彩琉璃阁未来的少阁主！”
　　四周议论纷纷，亦是兴奋无比。
　　本以为这次南境英才战，太玄宗的脚步无可阻挡，没想到玉鸿雪亦展现出了极强的战力！
　　如此一来。
　　就又有悬念了！
　　对于排名前列的大州而言，他们自然是希望玉鸿雪赢的。
　　否则要是真被几乎垫底的天灵州碾压。
　　日后传出去。
　　着实脸上无光。
　　收回眼神，玉鸿雪转身离开。
　　这场战斗，亦是她的宣告，告诉所有人，我也...很强！
　　南境英才战最后的结果，依旧尚未定数！
　　“看来之前，对她的预估还是低了些。”
　　花辞颜眸光微眯，缓缓说道，“居然是三成掌意。”
　　“严格来说，这一届，要比我们那一届强了，”
　　枯逢春点点头，“那时真意方面，最高也就两成而已。”
　　“虽然长卿身具双真意，但在这个阶段，双真意的强大还无法体现出来，真意的层次才是关键。”
　　花辞颜说道，“同是三成，没有什么差距。”
　　双真意只能代表你拥有两种差不多的力量而已。
　　只有都达到十成。
　　那么才会产生共鸣，发生质变，获得更强的力量！
　　“看来预想的没错，这位玉鸿雪才是真正的劲敌。”
　　大长老脸上的笑容消失。
　　随即看向孟长卿。
　　却发现孟长卿的面色依旧平静。
　　毫无波动。
　　察觉到所有人都在看他。
　　孟长卿收回心神。
　　看向众人，微微一笑。
　　“不用担心，在这里，我...是无敌的。”
　　话落。
　　忽有风起，脚下草叶翻飞。
　　孟长卿屹立在绚烂的阳光下，浑身似乎散发着耀眼的光泽。
　　那是自信。
　　绝对的自信。
　　刹那间，所有人的心中都没有浮现任何质疑的想法。
　　有的只是认同。
　　说不出理由，但就是相信！
　　相信孟长卿所说的每一句话！
　　“¨‖ 那我们就拭目以待了。”
　　花辞颜回过神来，雪白的脸上，浮现清美的笑容。
　　一如前言。
　　她喜欢这个小师弟。
　　喜欢这种睥睨天下，无可阻挡的味道。
　　“好！”
　　大长老也是重重点头，面露欣慰。
　　在他心中，孟长卿从来不会瞎说，看来是还有底牌！
　　至于是什么。
　　他不会多问，这也是他一贯以来的行事原则。
　　――
　　很快。
　　第二轮比试结束了。
　　剩下三十二个势力。
(的钱赵)　　其中有大教、古族，还有一品势力。
　　至于二品，则已经完全没有了。
　　毕竟二品实在是太弱了些。
　　得非常逆天的运气，才有可能走到后面。
　　第三轮比试直接开始。
　　这一次，太玄宗没有再遇到大教了，而是个一品势力，来自排名第三的天玑州。
　　还没入场厅。
　　便选择了认输投降。
　　虽然在情理之中，却让莫小鱼等弟子非常生气。
　　要是遇到就认输，自己还如何上场？
　　第三轮就明显快多了。
　　几乎一个时辰就结束了。
　　顺势开始了第四轮。
　　因为能走到这里的，基本都是很强的势力了，所以好巧不巧，太玄宗再一次遇到了大教。
　　且是顶级大教！
　　天璇五教之一的风王殿！.
 第一百九十六章 这个太玄宗，究竟是怎么回事？（2/4，求自订！）
     　　可以明显地看到。
　　风王殿高层的脸上，浮现了不自然。
　　自家人知自家事，连傲世剑宗都被轻松碾压，更何况是自家弟子了！
　　“大教克星！”
　　一名高层冷哼，随即闭上了眼。
　　似乎已经做好了出局的准备！
　　作为顶级大教，自然不可能打都不打，就选择认输。
　　否则也太掉价了。
　　即便是输，那也得输在赛场上。
　　咚！
　　钟音响起。
　　比试开始。
　　这一次，上场的是孟长卿，以及莫小鱼，寒落雨。
　　两人自然只是上来凑个数的。
　　顺便体验下着无数人目光注视的感觉！
　　“这就是英才战的舞台么。”
　　两人双手微紧。
　　即便心中早已做过诸多疏导，但还是会忍不住生出紧张的情绪。
　　“嗯？”
　　孟长卿忽然眉头微挑。
　　因为他发现，风王殿方面，居然没有派出三名生死境。
　　仅仅两名，外加一个通神境巅峰。
　　“差点忘了，不是所有顶级大教，都有那么多镇世妖孽的。”
　　孟长卿想起来。
　　在天璇五教中。
　　风王殿排名最后，仅仅只有两名镇世妖孽而087已。
　　紫阳宫也是如此。
　　云海书院，傲世剑宗，九彩琉璃阁才拥有三名。
　　“那个通神境巅峰，给你们了。”
　　孟长卿转头，微微一笑。
　　“求之不得！”
　　寒落雨扭了扭脖子，眼眸里浮现战意。
　　在孟长卿没有出现之前。
　　他可是宗门真传第一！
　　【霸王经脉】的拥有者！
　　所以他的实力可不弱的，相反很强，只不过完全被孟长卿的光芒给遮掩了而已。
　　“好耶！”
　　莫小鱼也是兴奋起来。
　　本以为只是换个地方当观众，没想到还能有出手的机会！
　　孟长卿收回目光。
　　作为顶级大教弟子，那个通神境巅峰，自然也是很强很强的。
　　光是境界，都不是莫小鱼以及寒落雨能比。
　　两人现在不过是通神境二重。
　　但莫小鱼是无比稀少的先天剑体，寒落雨又是顶级天赋【霸王经脉】。
　　足以弥补不少差距。
　　况且又是二打一。
　　胜算很高。
　　轰！
　　战斗一触即发。
　　孟长卿这边可谓是没有丝毫看点。
　　随手两拳过去。
　　那两名镇世妖孽就当场重伤，昏迷倒下。
　　这两人不过是真意雏形而已。
　　根本就没得打。
　　反观莫小鱼、寒落雨这边，却是引起了全场的震动！
　　“这是...先天剑体！！！”
　　“还有霸王经脉！”
　　“我的上苍！”
　　“这个太玄宗究竟是怎么回事？”
　　“且不提孟长卿那个怪物，前面就已经有石人血脉，如今居然还有先天剑体，霸王经脉！”
　　无数人倒吸凉气。
　　这些血脉，体质，天赋，向来无比稀少，任何势力能得到一个，都足以叩谢先辈庇佑了！
　　但如今！
　　这个仅仅一品的太玄宗，却像是个聚宝盆！
　　把这些好东西全都收纳到了自己怀中！
　　有些人都不敢想象十几年，或者几十年后，这个宗门会有多么多么地强！！！
　　呼！
　　傲世剑宗那边，直接眼睛都红了！
　　对于他们而言，先天剑体可比通明剑心强多了！
　　毕竟后者只是剑道上的悟性非同一般而已。
　　而先天剑体可不仅如此！
　　任何剑法在其手中，都能威力倍增！
　　乃是剑王之姿！
　　战场上。
　　那名风王殿弟子，可谓是面容涨红，他上来只是凑数的。
　　谁曾想会成为无数人的焦点之一！
　　不应该在孟长卿那边吗？
　(cjad)　只能说两名师兄太不给力了。
　　两拳就倒下。
　　而他则成为了风王殿最后的‘希望’！
　　“这个宗门，全都是怪物！”
　　风王殿弟子心中咆哮。
　　虽然眼前这两人才通神境二重，但一个是先天剑体，一个是霸王经脉，实力根本不是境界所能衡量的！
　　要不是他的实力也很强。
　　怕是早就败下阵来。
　　可这样下去。
　　落败也是迟早的事！
　　砰！
　　十数息后，风王殿弟子再也支撑不住，被一剑打在胸口，飞了出去，陷入昏迷。
　　战斗过程中。
　　两人发现此人没有想象中那么强后。
　　寒落雨就停手了。
　　由莫小鱼一人独战。
　　先天剑体，毕竟是要强于霸王经脉的。
　　“胜者，太玄宗！”
　　裁定者的声音响起。
　　刹那间。
　　全场欢呼声连绵。
　　此时此刻。
　　所有人几乎都已经被太玄宗这个势力给折服了。
　　不仅仅有孟长卿这样的怪物。
　　其他弟子也一样的优秀！
　　石人血脉，先天剑体，都可以称之为镇世妖孽的！
　　霸王经脉稍微次一点，那也是无限逼近这个层次的！
　　“我似乎已经看到一个顶级大教的诞生！”
　　有人忍不住喃喃道。
　　“是啊。”
　　其他人纷纷点头。
　　“这太玄宗不愧是大教克星，一开始的冰雪神宫，后来的傲世剑宗，现在连风王殿也出局了。”
　　“下一个会是谁？”
　　众人不禁期待起来。
　　――
　　很快。
　　第五轮开始。
　　如今仅剩八个势力。
　　分别是九彩琉璃阁，云海书院，紫阳宫，雷云山，古族郁家，古族青家，千仞地藏府，以及太玄宗。
　　前六个，都是大教级势力，或者古族。
　　至于千仞地藏府则是顶级一品宗门，实力还是比较强的，不过能走到现在，运气的成分占了绝大多数。
　　不像是太玄宗。
　　那完全是硬实力，踩着大教，乃至顶级大教的脑门，一步步走进来！
　　而照现在的这个速度。
　　在日落之前，是可以决出最后的两个势力。
　　咚！
　　比试继续开始！
　　九彩琉璃阁，对千仞地藏府，前者胜。
　　紫阳宫，对雷云山，前者胜。
　　古族郁家，对古族青家，后者胜。
　　太玄宗，对云海书院，前者胜。
　　再一次的。
　　太玄宗又淘汰了一尊顶级大教！.
 第一百九十七章 唯有用剑，你才可能有那么一丝机会赢我！（3/4，求自订！）
     　　第六轮。
　　九彩琉璃阁，战胜了古族郁家。
　　而太玄宗则战胜了紫阳宫。
　　“如此看来，感觉太玄宗这是要将天璇五教齐齐送走的趋势啊！”
　　夜幕降临，夕阳西下。
　　四周所有人皆是面面相觑，试问谁能想到，堂堂天璇五教，其中四教-皆败于一人之手！
　　要是最后连九彩-琉璃阁都败了。
　　那真得是旷世奇谈！
　　“明日。”
　　“即是最后的决赛。”
　　“由天璇州，九彩琉璃阁，”
　　“对阵！”
　　“天灵州，太玄宗！”
　　裁定者面无表情地说道。
　　周围顿时响起连绵不绝的声潮，有人在为九彩琉璃阁加油，也有人支持太玄宗。
　　――
　　翌日。
　　霞光万道。
　　温煦的初阳，从遥远天际缓缓升起，照耀万物。
　　几乎是同一时间，所有人齐齐睁开了眼睛。
　　朝着虚空战场飞去。
　　今日便是最后的决战了！
　　无比重要。
　　究竟是南境最强的九彩琉璃阁拿下第一，守住一直以来的位置。
　　还是从弱小大州走出的，仅仅一品的太玄宗，以绝对的黑马之姿获胜！
　　可谓是万众期待。
　　很快。
　　虚空战场周围，已经人山人海，座无虚席。
　　几乎所有势力都到了。
　　他们的目光只看两个方向。
　　一是九彩琉璃阁。
　　二是太玄宗。
　　“我真是紧张死了，你们说，究竟是会赢啊？”
　　有人问道。
　　放在开始，许多人定然认为是太玄宗，但玉鸿雪之后展现出来的实力，可不弱于孟长卿。
　　严格来说。
　　两人在伯仲之间。
　　所以就很难做出判断了。
　　“我感觉是九彩琉璃阁要高一些，”
　　有人想了想，理性地说道，“孟长卿再强，也只有一个人，而玉鸿雪则还有两名师弟在！”
　　“即便说不敌，最后三人成阵，也是肯定能压制住孟长卿的。”
　　“有道理，太玄宗虽然潜力很高，但那石人血脉，先天剑体都没还有完全成长起来，否则年轻一辈，九彩琉璃阁绝不是太玄宗的对手！”
　　大多数人都是比较看好太玄宗的。
　　这种从微末之地，一路杀出来的历程，也是他们所向往的。
　　只可惜没有发育好。
　　倒悬古山上。
　　相较于其他人的紧张，孟长卿看上去就淡定多了。
　　甚至于无比平静。
　　“最后一战了！”
　　大长老轻呼口气。
　　当初离开宗门时，他其实没有想过真得能走到这一步，只要能进个前二十而已。
　　但孟长卿的实力，却是早已超出了他的预估！
　　完全以碾压之姿，走到了现在！
　　“南境第一！”
　　“光耀宗门！”
　　大长老有些激动起来。
　　作为刑罚峰峰主，他向来是无比冷静，沉着脸的那种。
　　但自从遇到了孟长卿。
　　这段时间内的情绪波动，几乎快超过前半生的总和了！
　　“这最后一场，依旧你俩陪同上场。”
　　大长老看向石家兄弟。
　　“好嘞。”
　　两兄弟点点头。
　　从地上站了起来。
　　虽然只是换个地方当观众，但近距离的观感，肯定不是脚下这地能比的。
　　咚！
　　古老的钟音响起。
　　意味着要入场了。
　　“小师弟，加油！”
　　“少宗加油！”
　　身后花辞颜等人的声音响起。
　　“借诸位吉言了，我去去就回。”
　　孟长卿微微一笑。
　　――
　　“父亲。”
　　玉鸿雪缓缓起身。
　　经过一夜的调整。
　　她已将状态提升到了最巅峰！
　　甚至服用了不少宝药！
　　让肉身各方面的机能保证持久作战！
　　所以今天的她，将会是迄今为止最强的！
　　“去吧，拿下第一。”
　　阁主抬手拍了拍她的肩膀。
　　纵然心中一直有不好的预感，但事到如今，不管如何，还是得对自己的女儿抱有期待的。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・        
　　“放心吧，阁主，”
　　旁边的长老说道，“以少阁主目前的实力，可不会弱于孟长卿，另外还有两名师弟帮忙，胜算极大！”
　　“也好让其明白，咱们九彩琉璃阁可不是傲世剑宗能比的！”
　　“再想如之前一般横推，那简直是痴心妄想。”
　　昨日。
　　紫阳宫，以及云海书院，还是如傲世剑宗那般被横推了。
　　甚至更为夸张。
　　完全是一拳一个。
　　让孟长卿打出了无敌之势！
　　咚！
　　钟音再起。
　　似在催促。
　　玉鸿雪三人顿时向前一步，朝着下方的战场落去！
    0 ..... ....           
　　――
　　轰轰！
　　几乎是同一时刻。
　　双方同时入场。
　　距离很近。
　　彼此间也就百米而已。
　　石家兄弟很自觉地向后退去。
　　即便动用【石王神印】，他们也不属于这个层次。
　　还是抓紧离开，省得被波及。
　　呼！
　　刹那间，四目对视！
　　强横的气息碰撞，引得偌大的战场都为之震动起来。
　　“你的上一任，曾给我的宗门，带来过耻辱。”
　　“而今天，我会洗刷这一切！”
　　玉鸿雪开口了。
　　如水的眼眸，紧紧盯着孟长卿。
　　“你走不到终点了，脚下便是极限，我给你的极限。”
　　闻言。
　　孟长卿有些无奈。
　　自己啥话也没说，对方已经吧唧吧唧一大堆了。
　　“是么，那就让我看看你的力量。”
　　孟长卿平静地说道。
　　“别用拳，用拳你是赢不了我的。”
　　“用剑。”
　　“昨日那一剑，我可以感觉出来，你应该更擅长剑道！”
　　“所以唯有用剑！”
　　“你才可能有那么一丝机会...赢我！”
　　玉鸿雪眸光璀璨。
　　身上也涌现了无敌之势！
　　迄今为止。
　　她也没有输过！三.
 第一百九十八章 剑王之姿？他会是传说中的武冠王！（4/4，求自订！）
     　　“你的眼力不错，我的确更擅长剑道，只是并非谁都有资格看到我的剑。”
　　孟长卿轻声一笑，“你确定真要见识一二吗？”
　　“可笑。”
　　闻言，玉鸿雪冷声。
　　她不觉得孟长卿的剑意层次能有多高。
　　毕竟人是极限的。
　　又要修炼，又要参悟真意，还是双真意。
　　怎么可能有那么多的精力？
　　所以在她看来，剑意的层次最多三成，或者三成半。
　　不可能再高了！
　　而这也是她信心的由来。
　　双真意。
　　只有在全部十成的情况下，才会发生质变。
　　之前都是没啥加成的。
　　“出剑吧！”
　　玉鸿雪向前一步，整个人彻底进入了战斗状态。
　　她要在世人的目光下。
　　堂堂正正地击“零八七”败孟长卿！
　　告诉所有人，她才是南境年轻一辈的第一！
　　亦要终结这一代太玄宗的无敌路！
　　洗刷当年被人横推的耻辱！
　　轰！
　　足足三成掌意涌现！
　　宛如水晶的巨掌横空！
　　散发强横的气息！
　　“既然如此，那便如你所愿。”
　　孟长卿右手缓缓放到了剑柄之上。
　　他本身是先用拳道打一打。
　　感受下九彩琉璃阁的功法武技。
　　可眼下话到了这份上。
　　那就算了吧。
　　直接解决了。
　　毕竟下来之前，他可是和师兄他们说过‘去去就回’的。
　　吟~
　　赤霄剑顿时发出兴奋的剑鸣。
　　仿佛也在期待！
　　“这一剑，会是我的极限，但你够胆称量吗？”
　　孟长卿闭上眼。
　　再睁开眼时。
　　整个人的气质彻底大变！
　　无边的锋芒涌现！
　　席卷天云！
　　咔咔咔！
　　虚空都在疯狂颤抖！
　　像是有难以想象的大恐怖即将降临！
　　而四周所有人的剑器，都开始疯狂颤栗起来，包括傲世剑宗！
　　上至宗主，下至弟子！
　　刚刚恢复的李金抬手压住剑匣，眼中浮现震动之色。
　　这可是他的本命剑器！
　　为何会突然躁动起来！
　　像是感应到了什么！
　　“这是！”
　　忽然间，所有大势力的主宰者，齐齐站了起来，望向下方的眼中，第一次出现了难以抑制的震撼！
　　脸上更是逐渐浮现无法置信！
　　呼！
　　玉鸿雪的面色瞬间变了。
　　因为她内心浮现了一股完全无法压制下去的悸动！
　　那是恐惧！
　　那是来自身体本能的害怕！
　　咔咔咔！
　　头顶的异状让她瞬间回神，连忙抬头，却是瞳孔骤缩。
　　只见她的三成掌意正在疯狂颤抖！
　　表面更是逐渐出现裂纹！
　　仿佛遇到了无比恐怖的存在，连形体都无法再保持！
　　“怎么回事？”
　　玉鸿雪无法理解。
　　但下一秒，她所看到的，将会毕生难忘，永生永世刻在记忆之中。
　　成为永恒的梦魇！
　　轰隆隆！
　　大地震动，战场摇晃！
　　一柄通天巨剑自孟长卿身后破土而出！
　　没入苍穹！
　　无比浩瀚，无比磅礴，无比恢宏！
　　宛如支柱般，立于天地之间！
　　难以想象这是怎样的剑意！
　　已然全部实质！
　　好似一柄真正的神剑，立在那里，永恒存在，万古不朽！
　　令人痴狂而着迷！
　　咔擦！
　　散溢出来的锋芒，竟然直接割裂了虚空！
　　要知道破碎虚空，这可是封侯大能才能做到的！
　　通天巨剑下。
　　孟长卿黑发狂舞。
　　浑身上下弥漫着令人感觉到恐惧的锋利！
　　似乎一根头发！
　　一道眼神！
　　都足以斩裂万物！
　　“这便是我的剑道。”
　　孟长卿望向玉鸿雪。
　　咔擦！
　　刹那间，三成掌意瞬间崩碎，化为光点消散。
　　而玉鸿雪也如遭重击。
　　面色骤白。
　　浑身更是出现密密麻麻的裂纹，血流不止！
　　仅仅一目之威！
　　却恐怖如斯！！！
　　“这是...十成剑意！！！”
　　傲世剑宗的宗主，不敢置信地说道，声音传遍整个虚空战场！
　　而下一秒。
　　那些剑器终于无法被压制，齐齐破鞘而出！
　　这是惊人的一幕。
　　但见战场中，无数剑器呼啸而来，密密麻麻，宛如剑之海洋！
　　齐聚在孟长卿周围.. ......
　　剑柄叩首，宛如在跪拜传说中的剑道主宰！
　　“十成剑意！”
　　众人终于回过神来，一个个露出难以置信之色。
　　甚至于面色骇然！
　　十成！！！
　　这怎么可能呢！
　　这可是传说中的真意之巅！
　　即便是封侯镜强者，也未必能达到的层次！
　　哪怕是镇世妖孽！
　　诸如当年的席应情，如今玉鸿雪之流，最多就两三成而已！
　　十成？！
　　这是何等离谱的层次？！
　　是人能够做到的吗？
　　但眼前这活生生的一幕，却由不得他们不信！
　　剑如实质，万剑叩首！
　　的的确确就是十成剑意！
　　“我的上苍，修炼大半辈子，这是看到剑神转世了吗？”
　　许多人喃喃道。
　　整个人依旧处于发懵的状态。
　　而倒悬古山上的大长老众人也是一样的表情。
　　瞠目结舌。
　　嘴巴微张。
　　他们知道孟长卿肯定还有底牌在，否则不会那么自信。
　　可谁能想到这底牌，会如此地让人震惊！
　　“十成剑意...”
　　花辞颜回过神来，忍不住咽了口唾沫。
　　“我或许能明白小师弟为何去练拳了。”
　　枯逢春也是一样，艰难地说道，“他并非双真意0.3齐头并进！”
　　“而是剑意十成，练无可练了！”
　　“才顺手去练一下拳。”
　　闻言。
　　众人心中更为震撼。
　　别人为求真意，付出所有，都难以窥视。
　　但少宗却是轻松踏足，早早走完了往后的路，甚至都有精力，去旁边的小路看看风景！
　　这是何等可怕的悟性啊！
　　当真是亘古未见！
　　“不过二十出头罢了，双真意，其中一道真意还踏足十成了。”
　　花辞颜深吸一口气。
　　想要让自己平静下来。
　　却是无法做到。
　　“剑王之姿？这也太小看师弟了。”
　　“他终将成为！”
　　“传说中的武冠王！”
　　“武冠诸王！”
　　花辞颜眸光明亮而璀璨.
 第一百九十九章 武冠诸王，王座之上！（1/4，求自订！）
     　　“武冠王。”
　　九彩琉璃阁的阁主缓缓回过神来。
　　脑海里也想起了这三个字。
　　这个位置，这个称号，已经很久很久没有人能拿到了。
　　因为太难了。
　　武冠诸王，王座之上。
　　果然。
　　阁主脸上浮现感叹。
　　自己一直以来的预感是正确的。
　　太玄宗的这名弟子，强地一塌糊涂，比当年的席应情还要离谱。
　　双真意。
　　其中一道，未至封侯，就已经踏足圆满了。
　　此等真意造诣，即便是与中州的妖孽相比，都有过之而无不及！
　　“可怕啊。”
　　阁主微微摇头。
　　转身消失在了原地。
　　十成剑意出现，那么这场战斗就完全没有了继续看下去的意义。
　　玉鸿雪败了。
　　连一丁点抵抗之力都不会有。
　　二者之间，完全是云泥之别！
　　――
　　战场上。
　　通天巨剑，顶天立地。
　　恐怖的剑意之力，笼罩万物，镇压一切！
　　就连虚空都密布裂痕。
　　宛如镜面。
　　充满破碎的美感。
　　“这便是我的剑道，但你接得住吗？”
　29　孟长卿缓缓拔出腰间赤霄。
　　吟！
　　十成剑意涌入其中。
　　让赤霄顿时发出亢奋的剑鸣！
　　如同得到难以想象的滋补！
　　无边的锋芒扩散开来，辽阔的大地上，瞬间出现无数剑痕，密密麻麻，数之不尽！
　　此刻。
　　玉鸿雪已经完全僵在了原地。
　　脸上也没有了自信。
　　只剩苍白。
　　还有...恐惧！
　　她不想产生这样的情绪。
　　但却本能地无法遏制！
　　这让她心中又涌现了浓浓的耻辱。
　　身为南疆年轻一辈里的最强者！
　　她何曾恐惧过？
　　谁有资格让她恐惧？
　　可现在...
　　那宛如天地支柱般的恐怖剑意，却是摧毁了她的所有自信，所有骄傲！
　　联想起开始时，自己说的话，更是万分羞耻。
　　“唯有用剑，你才可能有那么一丝机会...赢我！”
　　或许在孟长卿的眼中。
　　自己的行为，话语，是那么地可笑。
　　与稚童无异！
　　明明是用拳的情况下，自己才有一丝可能...赢他！
　　一旦用剑...
　　回过神来，玉鸿雪身形踉跄，退后了好几步，才堪堪稳住。
　　最后嘴巴动了动。
　　艰难而不甘心地吐出三个字。
　　“我...败了！”
　　至于旁边的两名妖孽，就更没有其他想法了。
　　早就已经僵在原地。
　　通体冰凉。
　　脑海里的真意雏形更是碎裂满地。
　　无论怎么催动。
　　都无法凝聚成形！
　　闻言。
　　孟长卿眉头微挑。
　　他还想再出一次剑二十四呢。
　　不过玉鸿雪的反应，也在情理之中。
　　十成剑意一出。
　　已然是碾压性的差距。
　　再怎么挣扎，也不过是徒增笑话罢了。
　　念此。
　　孟长卿只能收剑入鞘。
　　“其实你很强。”
　　看着玉鸿雪的表情，孟长卿决定安慰一下。
　　而这也是实话。
　　因为从一开始，他就打开了探查之眼，自然看到了玉鸿雪的面板。
　　基础信息：
　　【姓名：玉鸿雪】
　　【种族：人族】
　　【修为：生死境三重】
　　属性信息：
　　【根骨：一品】
　　【悟性：超等】
　　【体质：圣武体】
　　【功法武技：《九彩琉璃经・第一卷》（圆满），《大日金身功》（圆满）...】
　　从面板相关属性来看，潜力方面已经不比掌教师兄弱多少了。
　　只少了一个天赋。
　　圣武体。
　　与先天剑体差不多的类型。
　　只不过偏向于拳掌指之类。
　　掌教师兄也是这样的体质。
　　对于圣武体，他自然是眼热的，只不过掌教师兄身上的好属性实在是太多太多了。
　　当初权衡利弊之后，没有选择罢了。
　　而今倒是多了个选择对象。
　　闻言。
　　玉鸿雪眼角一抽。
　　是的，我很强，强到连出招的资格都没有，三成掌意都自行崩碎，难以凝聚。
　　你这是在羞辱我吗？
　　“或许我们可以成为朋友。”
　　孟长卿认真地说道。
　　笑容诚恳而真挚。
　　让人如沐春风。
　　只不过落在玉鸿雪眼中，却是另一种感觉。
　　“终有一天，我还是会超过你的！”
　　玉鸿雪咬了咬银牙，撂下一句狠话。
　　随即转身离开。
　　化作流光，消失不见。
　　很显然。
　　她并没有完全被打服，依旧心存幻想，妄想。
　　“可惜了。”
　　孟长卿颇为遗憾。
　　看来只能日后再说了。
　　不过想想也正常，镇世妖孽何等高傲？
　　刚刚输给了他。
　　又岂会同意他的好友邀请呢？
　　“来日方长。”
　　孟长卿收回目光。
　　九彩琉璃阁位居第二，自然也有蛮荒海的名额，到时还会再遇见的。
　　等到了那时候。
　　同不同意，就不看玉鸿雪，而看他了。
　　轰隆隆！
　　心念微动。
　　十成剑意也随之消散，尽回识海。
　　苍穹亦恢复了原来的色彩。
　　万里晴空，蔚蓝无垠。
　　好像之前什么都没有发生过一般。
　　而虚空也开始了自我修复。
　　很快就没有了任何裂纹。
　　“胜者，太玄宗！”
　　裁定者的声音好久才响起。
　　显然，即便是见过大世面的万象阁裁定者，刚刚也被震撼地不轻。
　　轰！
　　话落的瞬间。
　　全场顿时掀起轩然大波！
　　所有人想过无数的画面，场景！
　　双方陷入鏖战。
　　最后孟长卿获胜，或者玉鸿雪。
　　但087绝不会是眼前这种！
　　几乎都没打！
　　不战而屈人之兵！
　　以完全碾压性的实力，让一方主动选择认输，彻底失去战斗欲望！
　　“这般年纪，十成真意，真是举世未闻，旷古罕见啊。”
　　“没想到这孟长卿的剑道造诣，居然如此恐怖，难怪一直以来，都使用拳道，要是用剑的话，这场英才战从一开始，就可以结束了！”
　　“完全会失去战斗的乐趣！”
　　“没有任何镇世妖孽敢站在他的面前，露出那脆弱而渺小的真意！”
　　众人心生震撼。
　　紧紧盯着场中那颀长的身影。
　　这一刻，许多人似乎看到了一轮朝阳，正在缓缓升起，未来的光芒，更是会照耀整个世界！
　　蔓延各处！
　　无人不知，无人不晓！
　　成为立于苍穹之上的盖世人物！
　　不少武者心中更是涌现了崇拜、狂热之意！
　　试问这样的人物，谁能不为之折服呢？
　　“如此一来，九彩琉璃阁也败在了孟长卿手中，堂堂天璇五教，被一人碾压横推！”
　　有人兴奋地说道。
　　“是啊，以后整个南境都将热闹了！”
　　“向来是弱小之地的天灵州，居然走出了如此恐怖的年轻强者，碾压当代！”
　　激动的声音不绝于耳，此起彼伏。
　　至于孟长卿。
　　则带着石家兄弟，回到了倒悬古山上.
 第两百章 英才战结束，蛮荒令！（2/4，求自订！）
     　　接下里，就没有他什么事情了。
　　第一的位置。
　　毫无争议。
　　至于剩下的第三，还有其他等等，则还需逐次进行。
　　“十成剑意！”
　　“好你个小子，居然藏得这么深！”
　　大长老直接走上来，双手抓住孟长卿的臂膀，兴奋地说道。
　　雪白的眉毛都在抖动！
　　这一切完全超越了他的预估以及认知。
　　毕竟在一个月前。
　　孟长卿明明说自己才三成剑意啊。
　　而今想来，肯定是说了假话。
　　毕竟谁能在一个月内，将剑意哐哐哐提升到十成啊？
　　真当是吃饭喝水呢？
　　估计是当时觉得十成有些过于惊世骇俗，所以下意识地选择了隐瞒吧。
　　大长老心中都已经主动为孟长卿想好了理由。
　　做出了解释。
　　“修行至今，我还没有看到过能在三十岁之前，就将真意提升至十成的，你是第一个。”
　　花辞颜走过来，颇为感慨地说道。
　　“有人说你是剑神转世，但在我看来，或许是武神。”
　　枯逢春也是一样的语气。
　　剑神仅仅只是剑道而已。
　　但武神却是全方面的。
　　孟长卿可不仅仅只是在剑道上尤为突出，拳道方面也不差。
　　未来达到十成，估摸着也是轻轻松松的。
　　“师兄师姐过誉了。”
　　孟长卿微微一笑。
　　“无需自谦，我说得都是实话。”
　　枯逢春说道，“如今你的剑道真意已达顶峰，不至封侯，是无法再进一步的，往后就得专心提升拳意了。”
　　“双真意的强大，会在全部十成后，得到真正的体现！”
　　“拳法方面，若需要帮助，可以来寻我，不过以你的悟性，怕是用不到我。”
　　说到这。
　　三人脸上都浮现了笑容。
　　到了这个人生阶段，还能遇到这样潜力恐怖的小师弟，着实是人生之幸事！
　　“没想到，最后真得拿到了第一｀ 々。”
　　大长老忽然有些感叹地说道。
　　一如前言，他有想过，但没想到会如此地容易。
　　仿佛一切都是水到渠成，自然而然地放到了面前。
　　着实有种梦幻感。
　　“看来二师兄对小师弟，还是不够自信啊。”
　　“换我，定然无条件信任！”
　　枯逢春笑着说道。
　　“得了吧你，刚才你的眼珠子不也快瞪出来了吗？”
　　“老夫差点就要去地上帮你捡起来。”
　　闻言，大长老顿时不乐意了。
　　身为二师兄。
　　宗门地位最高之人，岂能被如此打趣。
　　不过今天心情好，就不跟枯逢春一般见识了。
　　“嘿嘿嘿。”
　　枯逢春笑了笑。
　　其余弟子也是捂嘴轻笑。
　　此趟出来，不仅看到了宗门里的另外两位长辈，也看到了向来威严的大长老居然也有和善的一面。
　　尽管这一面。
　　基本只面向少宗。
　　“二师兄，待会可别忘了去万象阁那边领取蛮荒令。”
　　花辞颜提醒道。
　　“放心，此事我绝对忘不了。”
　　大长老轻抚白须。
　　似乎连脸上的皱纹都充满了笑意。
　　想要进入上古之地蛮荒海，就需要蛮荒令，这相当于是一个凭证。
　　古往今来，都掌握在中州圣地的手中。
　　由他们来分配。
　　或者说修行界所有的高级资源，都由他们来掌管，按照制定的规则，予以调配。
　　“我听说，这一次中州方面分配过来的高级资源还挺多的，而我们如今拿到第一，可以取走百分之五十的份额。”
　　大长老说道。
　　百分之五十，这是一直以来的规则。
　　所以天璇州能在南境始终保持领先的地位！
　　等到第二第三一分。
　　留给其他大州，其他势力的，其实就没剩多少了。
　　这也是所谓的强者恒强，弱者恒弱。
　　“等这些资源到手，长卿你随便取用，毕竟没有你，这一切都将与我们无关。”
　　大长老欣慰地说道。
　　“可有生死草之类的？”
　　孟长卿问道。
　　高级资源这四个字，有些过于宽泛了些。
　　具体有什么，他不清楚。
　　“自然是有的，甚至有封侯境强者所需的东西。”
　　大长老点点头。
　　“封侯镜么。”
　　孟长卿眸光微动。
　　那的确是高级资源了。
　　甚至于顶级资源。
　　封侯啊。
　　整个南境又能有多少?
　　唯有大教，古族这等势力，才能拥有。
　　当然自家宗门算是特例。
　　一个个藏着掖着，也不清楚真实实力。
　　反正掌教肯定是封侯起步的。
　　然后花师姐，枯师兄也有很大可能。
　　毕竟两人面板上的暂定境界，就已经是生死境一重了。
　　不像其他师兄师姐还处于‘通神境’。
　　当然也不能就这样简单地判定，或许只是宗门里的师兄师姐藏得更深呢？
　　――
　　战斗还在继续。
　　为了得到第三的位置。
　　古族郁家，以及紫阳宫展开了极为凶猛的交锋。
　　各种底牌层出不穷！
　　让人目不暇接，直呼过瘾。
　　虽然孟长卿的武道底蕴足够让人震撼，但单论精彩而言，还是有所欠缺。
　　而这也没办法，谁让孟长卿实在是强的太过分了。
　　或者对手太弱。
　　一拳就倒，两拳就死。
　　完全没有那种你来我往的争锋感。
　　像今日万众期待的决战。
　　十成剑意一出，玉鸿雪差点都道心崩碎了，最后打都没打，直接认输。
　　最后。
　　紫阳宫拿到了第三名。
　　获得了最后的蛮荒海名额。
　　(的诺的)至于剩下的，那就是有关高级资源的排名竞争了。
　　一个个依旧倾力而为。
　　名额拿不到了，那资源方面总得多争取一些。
　　这些天骄，妖孽，可不仅仅只是为宗门争取，也是在为自己。
　　毕竟这些资源，到头来还是会用在他们身上！
　　时间一点点过去。
　　转眼已是傍晚。
　　而英才战也彻底结束了。
　　最后的排名为：
　　太玄宗。
　　九彩琉璃阁。
　　紫阳宫。
　　古族郁家。
　　云海书院。
　　...
　　时隔近两百年，太玄宗再一次登顶。
　　以一品宗门的身份，碾压所有大教，古族。
　　可谓是震惊四方。
　　而孟长卿的名字。
　　亦会在短时间内，彻底传遍整个南境，甚至其他地域。
　　成为年轻一代中的首席翘楚！犬.
 第两百零一章 资源分配，蕴养剑灵，以及下作的大教！（3/4，求自订！）
     　　时间一晃。
　　距离英才战，已经过去一个月了。
　　但关于英才战的话题，却并没有削减多少，反而愈演愈烈。
　　而内容基本都是关于太玄宗。
　　准确地说是孟长卿。
　　有些人甚至开始拿孟长卿与其他地域的年轻一代相比，最后得出的结论是，犹有胜之！
　　不弱于人！
　　这可是极高的评价了。
　　修行界，分为五大域。
　　中州。
　　此乃大陆中心，一州即是一域，可见一斑。
　　随后是北原。
　　北方寒冷之地，资源丰厚，但环境也是颇为恶劣。
　　这也使得北原武者的实力极为强大，出现过不少名震历史的至强者。
　　继而是西漠。
　　苦佛之地。
　　地域范围虽小，不如其他域，但因为存在玄妙的信仰，故而实力也不容小视。
　　随即便是南境以及东海了。
　　二者并列。
　　实力不相上下。
　　严格来说，南境是属于中正平和，中规中矩的地域。
　　不像其他地域，那么地具有...特色！
　　――
　　修炼大殿中。
　　孟长卿缓缓睁开眼。
　　轻吐一口浊气。
　　浑身弥漫着的090生死之意，再度浓郁了不少。
　　已然踏足生死境四重。
　　生死境乃是修行第五大境。
　　多少人十多年，甚至几十年都难以突破。
　　而他目前几乎是一月一境。
　　速度可谓是无比惊人了。
　　“最后一株生死草已经用完，得抓紧补充了。”
　　孟长卿轻声低喃。
　　虽然借助自身悟性，以及天人合一，依旧能保持很快的进度。
　　但能一个月破镜，为何要两个月呢。
　　嗡~
　　腰间令牌忽而震动。
　　是大长老发来了言讯。
　　“该回返宗门了。”
　　简简单单的六个字，却是意思分明。
　　那就是东西都到手了。
　　高级资源何其珍贵，何其繁多？
　　即便说拿了第一。
　　具体拿走哪些，也是需要商议争取的。
　　于是花了一个月的时间。
　　这些分配，才最终尘埃落定。
　　拿起旁边的赤霄剑，孟长卿站起身来。
　　这段时间。
　　(cjad)他发现了一件有意思的事情。
　　那就是，十成剑意有种特殊的效果，居然能够蕴养剑器。
　　而这自然是赤霄告诉他的。
　　长期被十成剑意包裹。
　　能够让她的灵性不断增加。
　　假以时日。
　　便可以开口说话了。
　　甚至化出形体！
　　成为完整的剑灵！
　　剑灵的力量，那是无可估量的，不再是简单意义上的武器。
　　收回思绪，孟长卿走了出去。
　　――
　　来到宗门驻地。
　　偌大的云舟已经停好，旁边大长老等人也都在此。
　　“少宗。”
　　看到孟长卿过来，诸多弟子顿时纷纷行礼。
　　“不错，生死境四重了。”
　　大长老眼中浮现喜悦。
　　这破镜速度着实快速。
　　不过估摸着那三株生死草也用完了，好在有这一批高级资源能够补上。
　　“花师姐，枯师兄，也一并回返宗门吗？”
　　孟长卿走近，问道。
　　“我会随同，枯师弟留在此地。”
　　花辞颜笑着说道。
　　“哎，谁让咱的地位低呢，只能一个人留在这里。”
　　枯逢春摇头。
　　离宗在外这么多年，自然也是想回去看看的。
　　可惜暗语堂还需要他来坐镇。
　　“以后会有机会的。”
　　大长老沉声。
　　“行。”
　　大长老开口，枯逢春也就不说啥了。
　　“走，回返宗门。”
　　大长老转身，上了云舟。
　　诸多弟子也随之跟上。
　　一个个兴奋不已，在场所有过来的人，几乎都有上场，反正有少宗兜底。
　　所以也算是参与其中了。
　　而今可谓是‘荣归故里，衣锦还乡’！
　　无论是宗门里碰到师兄师弟，还是家族，这都是值得骄傲说出口的事情！
　　也将受到所有人崇敬的目光！
　　呜~
　　云舟长鸣。
　　随即腾空而起，朝着远方飞掠而去。
　　“我这一生，还能回几次宗门？”
　　望着逐渐消失在视野里的云舟，枯逢春脸上却是浮现了感叹。
　　与很多师兄师姐不同。
　　他从出生开始。
　　就在宗门里。
　　和二师兄林玄空一样。
　　所以对于宗门，有着很深的感情。
　　只不过如今的职责，却让他不得不一直留在外面。
　　他心里倒没有怨念。
　　因为这是最好的安排。
　　――
　　苍穹之上。
　　时不时能看到云舟疾行而过。
　　这些都是有资格分配资源的势力，而今资源到手，自然也准备回返了。
　　呼~
　　云舟忽然侧身，朝着另外的方向飞去。
　　并非原定路线。
　　见此。
　　孟长卿眉头微挑。
　　“这趟行程，不会那么平静，得做好准备。”
　　花辞颜走过来，脸上带着淡淡的笑容。
　　“可是有势力，图谋我宗英才战所得？”
　　孟长卿问道。
　　“或许吧，每届英才战结束，都会有类似的事情发生。”
　　“虽然最后都以魔道行凶作为定论，但谁知道是不是真的魔道出手呢？”
　　花辞颜幽幽说道，“其实有些时候，魔道也是挺冤的。”
　　“不过他们也不会在乎。”
　　孟长卿微微点头。
　　能够理解。
　　对于魔道而言，屎盆子扣多了，也懒得解释，正好也能提升下魔道的存在感以及凶名。
　　“大教级也会做这种事情吗?”
　　孟长卿想了想，问道。
　　“看情况吧，下作的大教，也不是没有。”
　　花辞颜随意道，“不过也无需太担心了，有我在，你们所有人都能安全回返宗门。”
　　闻言。
　　孟长卿并没有露出诧异之色。
　　毕竟单看面板，花师姐其实是要超越不少师兄师姐的。
　　似乎仅次于掌教师兄.
 第两百零二章 覆灭白家之人，蛮荒海情况，封侯神物！（4/4，求自订！）
     　　高天之上。
　　一处浓郁的云层。
　　忽而有数道身形显露而出。
　　几乎是出现的刹那，四周的虚空都为之震动起来，出现裂纹，似乎无法承受他们的存在。
　　“元沧，不过是对付个一品宗门而已，你居然不仅找了本座，还找上了古族！”
　　其中一道人影说道。
　　只见他浑身弥漫着浓浓的血光，根本看不清面容、形体，只有无尽的血腥味涌动，令人作呕。
　　眼前好似有无边血海出现。
　　气息更是极为可怕！
　　“哼，血神魔宗？元沧，你堂堂万象阁长老，居然还与魔道有所联系，真是令人不齿啊。”
　　另一人声音冰冷。
　　他体型魁梧，面容刚毅，只不过眼睛有些狭长，看-上去颇具阴戾之感。
　　身上穿着赤色铠甲，背负重刀。
　　气息震怖。
　　俨然不弱于血影魔宗的那位！
　　“别一口一口不齿，你古族郁家能好到哪里去？曾经为了一个神物，居然以大欺小，灭了天云州白家满门！”
　　“你以为这件事情，没有人知道吗？”
　　“最后还推到我血影魔宗的身上，呵呵。”
　　血影冷声，“要不是我血神魔宗大人有大量，早就找你们郁家算账了！”
　　哗！
　　刀光骤起，席卷天云！
　　郁家刀客面色冰冷。
　　“好了，当初之事早已过去，两位大能休要再提！”
　　元沧沉声。
　　虽然他只是生死境武者而已，但话语一出，却有种莫大的压力。
　　竟让两名封侯大能，都为之安静下来。
　　硬生生忍住了怒意。
　　他们敬畏地自然不是元沧，而是万象阁，准确地说，是万象阁更深处的存在！
　　“今日让两位大能过来，的确是谨慎过头了些，但凡事小心为上。”
　　“按照约定，事成之后，太玄宗所得资源，你们一人一半，其中可不乏封侯镜所需的修炼资源。”
　　“另外，我也为二位准备了报酬。”
　　元沧面色微缓，认真地说道。
　　毕竟是封侯大能，能创立大教的强大存在，自己还是得恭敬一些的。
　　“可。”
　　两人互视一眼，压下了情绪。
　　他们愿意出关过来，正是因为有利可得。
　　封侯镜资源。
　　这可是无比珍贵且罕见的顶级资源。
　　平时根本无从可得。
　　许多大教里的封侯境，终生难得前进一步，很大的一部分原因，就是没有资源。
　　或者僧多粥少。
　　最后硬生生寿元耗尽而死。
　　见两人暂时不再敌对，元沧心中顿时轻呼了口气。
　　原先他只是想叫一些生死境强者过来。
　　但谁让决战时，孟长卿展现出来的实力，太过于强大了。
　　十成剑意！
　　简直离谱至极！
　　生死境内已然没有对手！
　　唯有封侯大能，才能镇压！
　　便只能改变计划，花费不少精力，以及重酬，才勉强求来两名封侯镜。
　　本来一位也足够了。
　　但他向来小心。
　　想了想，还是再找一个。
　　不过这也是他的极限了。
　　毕竟封侯大能何等稀少，平时是根本寻找不到的，即便找到了，人家也不会轻易理你。
　　况且还要干这种事情。
　　必须得是魔道武者，或者那种亦正亦魔的才行。
　　“走。”
　　元沧朝前飞去，正是太玄宗离开的方向。
　　――
　　“师姐，我想问问蛮荒海，这究竟是怎样的地方？”
　　云舟前端，孟长卿认真地说道。
　　对于蛮荒海，他目前着实是一知半解，只清楚一些大概的。
　　“你也的确该了解这方面的信息了。”
　　花辞颜点点头。
　　以孟长卿的速度，怕是用不了很久，就能走到生死境的极限。
　　“所谓上古之地。”
　　“你可以简单地理解为一座座与世隔绝的秘境，且是超大型秘境。”
　　“它们是流动的。”
　　“不存在于固定的位置。”
　　“亦不存在于现实，只会在特定的时间段，才会于虚无之中，显化出来。”
　　“其中的运转规律，都与当代，颇为不同。”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・        
　　花辞颜开始娓娓道来，“而蛮荒海，便是人族最早发现的一座上古之地。”
　　“如其名，蛮荒海就是一片辽阔的海域，内有无数岛屿，还有异族等等，这些生灵，因为一直生存在蛮荒海里，适应那里的规律，所以实力会比较强。”
　　“而我们人族进去，则会受到一定的压制！”
　　“不过也无需在意，这帮异族数量稀少，成不了气候。”
　　“我们人族依旧是主宰。”
　　“...”
　　“原来如此。”
　　片刻后，孟长卿恍然。
　　经过花辞颜的讲述，心中对于蛮荒海，基本是有了一个较为具体的印象。
    0 ...... 0                
　　“蛮荒海的名额，之所以让无数势力为之追求，主要是因为封侯神物！”
　　花辞颜话题一转，“没有神物，再强的生死境，也得一辈子止步不前，直至寿元耗尽，不甘而死！”
　　“何为神物？”
　　孟长卿好奇。
　　此前其实就有听说过，但境界未至，他也就懒得多问了。
　　“你可以理解为大道根基，它能将你的精神秘藏以及肉身秘藏彻底融合，化为无漏形态，从而诞生更强的力量。”
　　花辞颜说道。
　　然而正当她准备细说之时。
　　四周虚空却是突然震动起来。
　　密密麻麻的裂纹滋生。
　　蔓延开去！
　　覆盖百里苍穹！
　　无边血色，更是宛如幕布般，笼罩一切！
　　隔绝内外！
　　“还真得来了。”
　　花辞颜柳眉微挑。
　　脸上闪过了一抹冷意以及...不屑！
　　突如其来的一幕，让不少弟子为之慌乱。
　　但好在毕竟经历过大场面。
　　很快就冷静了下来。
　　一个个严阵以待，目露警惕。
　　大长老则轻叹一声，微微摇头。
　　左手缓缓拉开右手衣袖，但见手臂上，居然有两道竖纹。
　　宛如封条一般。
　　“太玄宗！”
　　冰冷的声音，从苍穹当空而下，充满着杀意三.
 第两百零三章 金科玉律，你是一百多年前的桃花剑...！（1/4，求自订！）
     　　“林玄空，好久不见！”
　　元沧的身影缓缓出现。
　　随同而来的，还有十多人，皆是生死境！
　　尤其是在血光之后。
　　还有两股极为恐怖的气息涌动着。
　　光是目光触及，都感觉如负山岳，压力无穷。
　　必然在生死之上。
　　“封侯。”
　　孟长卿的目光直接落到那两道身影之上。
　　如此气息。
　　他只在英才战时，于九彩琉璃阁的阁主身上看到过。
　　只不过并没有阁主那么强横。
　　要逊色许多。
　　“元沧，你还是来了。”
　　大长老幽幽开口。
　　声音中带有叹息之意。
　　“我当然得来！”
　　“当初要不是你们，我如今会是这般境地？”
　　“要知道我曾是天皇山的第三真传啊！”
　　元沧面容微微扭曲。
　　“哼，一切不过是你咎由自取“零九零”，怪得了谁？”
　　大长老冷哼。
　　“哈哈哈！”
　　“咎由自取?不过是选择的问题罢了。”
　　“在天灵州，有玲珑圣地的金科玉律，我动不了你们，但现在，你们既然敢走出来。”
　　“那今日，便新仇旧恨一起算！”
　　元沧深吸一口气，眸光变得漠然。
　　“另外。”
　　元沧看向孟长卿，“最后再给你一次机会，投靠我万象阁，别白白让自己的未来，停止在此地！”
　　“还有你们。”
　　元沧看向其他人。
　　石家兄弟，莫小鱼，寒落雨三人。
　　“良禽择佳木而栖。”
　　“太玄宗不过是条即将沉没的破船罢了！”
　　“没必要与其陪葬！”
　　“进入我万象阁，未来甚至有拜入圣地的机会，圣地的分量，就不用我多说了吧！”
　　元沧言语中浮现自信。
　　相信这种情况下，这帮年轻人应该会做出明智的选择。
　　而自己若是能带这么多镇世妖孽回去。
　　必然能得到奖赏！
　　甚至回返天皇山，让山主为自己重塑根骨，再临大道！
　　然而回应他的，却是一道道愤怒的眼神。
　　“老妈说过，做人要厚道，要忠贞。”
　　石家兄弟，一人持斧，一人握锤。
　　“坏人。”
　　莫小鱼也拔出了背上长剑。
　　“想让我背叛师尊，你在做梦。”
　　寒落雨抬起双掌，霸王经脉开始时隐时现。
　　“好好好！”
　　元沧气极而笑。
　　他也不知道这太玄宗有什么魔力，这种时候还能让如此多的镇世妖孽为之坚定选择！
　　“你呢！”
　　元沧看向孟长卿。
　　这些人中，孟长卿才是他最看重的！
　　“我平生最厌恶受人威胁，你踩线了。”
　　孟长卿负手而立，眸光淡漠。
　　“行，看来都是活腻了的，既然如此，本长老便送你们一一上路！”
　　元沧冷笑。
　　不能为自己所用，那就只能全杀了！
　　“元沧，近两百年过去，你还是一如既往地令人讨厌啊。”
　　花辞颜走了出来。
　　“花辞颜！”
　　元沧一眼就认了出来。
　　眼中杀意更是暴涨。
　　当年他的根骨会受损，这个女人可是出了大力的！
　　“原来你也在，正好，本长老要拿着你的人头，去见席应情！”
　　元沧声音冰冷，“想来那场面，应该会非常有意思！”
　　“我还有一句话没说呢。”
　　花辞颜摇头一笑。
　　“什么话？”
　　元沧微愣。
　　“你还是一如既往地没眼力，否则当年为何只有你变成这样，而不是其他人。”
　　花辞颜眸光轻蔑，“小师弟，这些人就交给你了，那两个交给我。”
　　“好。”
　　孟长卿点点头。
　　虽然他如今在生死境内，几乎已无对手，但想要与传说中的封侯大能对阵，那还是差远了。
　　有些东西。
　　一眼就能感知出来。
　　封侯的力量过于强大，已经是难以想象的质变。
　　“可笑，不过生死境罢了！”
　　“还想与封侯抗衡？”
　　元沧下意识就想反驳。
　　随即便见花辞颜消失在了原地。
　　下一秒。
　　身后漫天血光中，竟然涌现了第三道恐怖的气息！
　　还有郁家刀客的惊怒声。
　　“封侯？”
　　闻言。
　　元沧瞳孔骤缩。
　　面露不敢置信之色。
　　封侯？
　　开什么玩笑？！
　　这怎么可能！
　　当年那场审判，太玄宗十八子死了整整八个，剩下的也都被斩道！
　　这些年来更没有什么资源供给。
　　如何还能成长起来？
　　“太玄宗，你们藏得好深啊!”
　　元沧顿时面容扭曲！
　　连花辞颜都步入封侯，可想而知，那席应情也绝不是生死境！
　　“花鳞剑？”
　　“你是一百年前的桃花剑...!”
　　血光中，惊恐的声音响起，但话音未落，一道剑光似乎穿透天地，百里苍穹破碎，无数桃花飞舞.. ......
　　这是绝美的一剑。
　　充满美感，却又危险十足！
　　两道气息几乎是瞬间泯灭，消散殆尽！
　　“不可能的。”
　　元沧难以置信。
　　这可是堂堂封侯啊！
　　而且是两尊。
　　居然同时被灭了！
　　即便说两人是初入封侯，但也不可能连一点抵挡之力都没有！
　　“该收神了。”
　　忽然，平静的声音响起。
　　元沧瞳孔微缩。
　　因为不远处，一道颀长的身影，正在缓缓走来。
　　手持长剑。
　　身上更弥漫着恐怖的剑意！
　　正是孟长卿。
　　“给我拦住他！”
　　元沧顿时大吼。
　　四周随同而来的生死境强者，没有丝毫迟疑，纷纷朝孟长卿冲了过去。
　　他们虽然是人。
　　但脸上却是布满古怪的印记。
　　有种被完全控制的感觉。
　　“剑一。”
　　孟长卿眸光淡然。
　　一剑斩出，横扫虚空。
　　十多位生死境强者，瞬间身死当场，形神俱灭。
　　虽然只是剑一，但有十成剑意的加持，威力可想而知。
　　此刻哪怕是玄级剑法，在孟长卿手中，亦能堪比天级！
　　这就是剑意的力量！
　　化腐朽而神奇！
　　化神奇为至高！
　　看到这一幕，元沧背脊寒意直冒，心中也第一次0.3出现了后悔！
　　后悔自己为何没有早一点发现太玄宗的真相！
　　完全被会武时的判断给影响了！
　　那时他故意出手。
　　想看看席应情的情况，最后得出的结论是生死境，符合席应情应有的成长速度。
　　但现在看来。
　　都是假的！
　　“你不能杀我！”
　　“不能杀我！”
　　“我要是身死，万象阁必然追查到底！”
　　看着孟长卿越来越近，元沧连忙说道。
　　他不过生死境而已。
　　如何能是这南境第一翘楚的对手？
　　“聒噪。”
　　孟长卿懒得听其废话。
　　这种情况下，无论其说什么，都得杀，没有其他选择。
　　哗！
　　剑光如雪。
　　元沧四分五裂，化为血水。
　　连精神也被一块斩碎。
　　尽成虚无！.
 第两百零四章 大丰收！以及孔师姐，好久不见！（2/4，求自订）
     　　天空很快就恢复了蔚蓝。
　　花辞颜站在半空中。
　　手中一柄血色长剑缓缓消失，没入到掌心中。
　　而身上强大的气息，也在不断消退。
　　逐渐回到了生死境一重。
　　咻~
　　花辞颜回到了云舟之上。
　　众人的目光，顿时布满了敬畏。
　　如果自己刚才没有听错的话，那两人应该是传说中的封侯大能！
　　无比强大的存在！
　　可居然都死在了这位花师叔手中！
　　那也就是说。
　　花师叔乃是封侯大能！
　　自家宗门里竟然有封侯级武者！
　　越想越是心惊！
　　呼！
　　孟长卿的身形也随之出现。
　　“记住了，今日之事，不得传出去半点。”
　　大长老放下衣袖，沉声道。
　　“是。”
　　众人连忙点头。
　　“师姐果然是封侯境武者。”
　　孟长卿笑着说道。
　　“看来你早有猜测。”
　　花辞颜也露出了笑容。
　　“此前见过掌教师兄出手，出来时，掌教师兄也为我铸心过，可见宗门底蕴之深。”
　　孟长卿说道。
　　“铸心么。”
　　花辞颜微微点头。
　　掌教师兄大概是告诉了一些情况。
　　“师姐的实力，应该在封侯镜内，都属于上层的吧，否则也不至于瞬杀两名同境武者。”
　　孟长卿颇为好奇。
　　“也算是吧，”
　　花辞颜轻笑，“不过主要是这两人太弱了些，仅仅初入封侯，武道底蕴也比较浅。”
　　“等你踏足封侯，哪怕初入，像这种货色，也是一剑一个的。”
　　踏足封侯么。
　　孟长卿衣袖下的双手微紧。
　　刚才花辞颜的出手。
　　他自然尽收眼29底，印象深刻。
　　连头顶的这片天，都像是碎开了，无数的桃花飞舞，其中蕴含着他没有见到过的力量！
　　陌生而强大！
　　不是真元，魂力能比的！
　　应该是封侯境独有！
　　“快了。”
　　孟长卿双手松开。
　　他如今已至生死境四重，往后还有英才战的这批高级资源相助，用不了太久，应该就能走完之后的路。
　　达到生死境巅峰。
　　再等一段时间，便是蛮荒海开启。
　　只要找到神物，就能踏入封侯！
　　封侯！
　　对于无数人而言，乃是传说中的境界，亦是大道的开始！
　　“一山更有一山高。”
　　“往后我要面对的，就不仅仅只是同辈了，还会有以前的名宿，老一辈强者。”
　　孟长卿思维发散。
　　像今天这样的事情也不会少。
　　所以得继续变强！
　　“今日这两人，是何来历？”
　　大长老问道。
　　“一个是血神魔宗的，另一个是古族郁家。”
　　花辞颜说道。
　　“哼，血神魔宗，还有郁家。”
　　大长老冷声。
　　随即从怀里拿出一个本子。
　　记下了名字。
　　“...”
　　众人顿时微愣。
　　想不到大长老竟是如此记仇。
　　孟长卿眸光微动。
　　血神魔宗乃是魔门十宗之一，半年前修炼《圣灵杀戮剑诀》时，曾在刑罚峰地牢里遇到过。
　　此宗整体实力是比较强的。
　　位居第五。
　　一般都在天璇州，天枢州，天玑州等地域活动。
　　从这里也就能看出。
　　远胜于黄泉魔宗。
　　因为黄泉魔宗的活动地带，基本都是比较靠后的大州。
　　至于古族郁家。
　　这个古族，他有在英才战中交过手。
　　就是半决战时遇到的。
　　实力不错，但能进入半决，运气也有很大部分。
　　至少是比不上天璇五教的。
　　所以在第三的争夺中，输给了紫阳宫。
　　“这古族郁家的名声向来一般，以前还有很多不好的传闻，只可惜没有证据，最后基本都是不了了之。”
　　花辞颜眸光冰冷下来，“这一次，居然敢对我太玄宗出手，简直是活腻了。”
　　“不错，日后等时机成熟了，定要上门走上一遭！”
　　大长老也是一样的表情。
　　让众人面面相觑。
　　为何世人眼中无比强大的古族，在大长老和花师叔的口中，是那么地...不值一提。
　　对此。
　　孟长卿微微一笑。
　　就凭出来时，掌教师兄的那番话，南境的古族在自家宗门面前，或许真的入不了眼。
　　同时心中也漠然下来。
　　今日若非有花师姐在，情况必然危矣，毕竟他再强，也不可能是封侯镜的对手！
　　修行越往后。
　　大境界之间的差距就越大。
　　很难很难逾越！
　　不像之前。
　　在辟海境时，他还能靠着《玲珑大罗天》，越阶斩杀造化境！
　　所以日后要是遇到这两个势力的人。
　　定然是得要回点‘利息’！
　　――
　　一个多月后。
　　终于回到了太玄宗。
　　而关于孟长卿横推诸多大教，带领太玄宗获得第一的消息。
　　也早已传遍了整个天灵州！
　　宗门上下更是做好了迎接准备！
　　各种绚烂礼花，绽放天际！
　　所有弟子，长老，高层，齐齐出关，包括掌教，立于山门前！
　　为之等候！
　　待云舟出现，且靠近之时。
　　声如浪潮！
　　“恭迎少宗大人回返宗门！”
　　孟长卿站在云舟前端。
　　微微一笑。
　　同样回礼。
　　“诸位有心了。”
　　咻咻咻！
　　一道道身影出现在云舟上，正是席应情，莫疏狂，上官直等人。
　　“好小子！”
　　“不愧是我宗未来的掌教！”
　　“哈哈哈，又一次横扫南境年轻一辈！”
　　“可惜我没不在场，否则定要狠狠嘲笑那帮老东西，当年不行，如今更不行！”
　　上官直大笑。
　　身为练刀武者，他向来是直来直去，有啥说啥。
　　“不错，居然已经十成剑意了。”
　　莫疏狂走过来，拍了拍孟长卿的肩膀。
　　眼神中布满震动与感慨。
　　很显然，即便是他们这种阅历极为丰富的，也没有见过如此年纪，就踏足十成真意的存在。
　　仅仅二十出头啊。
　　着实过于恐怖了些。
　　“师兄，师姐。”
　　孟长卿回之以笑容。
　　“我其实已经往高的角度，评估你了，但现在看来，还是远远低估了。”
　　席应情笑着说道。
　　他左臂空荡荡。
　　仅剩衣袖轻舞。
　　“师兄过誉了。”
　　被如此多的目光注视，以及赞誉，纵然是孟长卿的厚脸皮，也难免有些不好意思。
　　“叮！”
　　“席应情的好感度提升至三星！”
　　“属性待选！”
　　“触发额外奖励：属性选择卡*3！”
　　“叮！”
　　“莫疏狂的好感度提升至二星！”
　　“属性待选！”
　　“...”
　　突然间，脑海里响起连绵的提示音！
　　让孟长卿为之愣住。
　　随即心中顿时涌现惊喜。
　　好家伙！
　　这着实是他没有想到的。
　　突然间就提升好感度了！
　　而且不是一个人。
　　是好多好多！
　　在场被自己添加为好友的师兄师姐，全都瞬间加了好感度！
　　不过细细想来，也属正常。
　　毕竟自己带领宗门，拿下了南境英才战的第一！
　　再现近两百年前的辉煌！
　　如此表现。
　　换作谁，不好感度大增啊？
　　“简直是大丰收啊！”
　　孟长卿心神振奋！
　　不过眼下不是整理的时候，迟些时候再说吧。
　　“长卿可比你当年耀眼多了，过段时间，你就退位吧。”
　　大长老走过来，说道。
　　眼神中依旧充斥着不满。
　　一直以来，大长老就十分不爽掌教，经常会把退位二字放在嘴边。
　　尤其是孟长卿出现后。
　　更是如此。
　　闻言。
　　席应情顿时哑然失笑。
　　“至少得等小师弟踏入封侯吧。”
　　“哼，那就再让你多待一会。”
　　大长老感觉有道理，也就顺势说道。
　　至于其他人则相视一笑。
　　这些年来。
　　二师兄一直如此，他们早就习惯了。
　　“好了，先进去吧，我都好久没回来过了，你们不会忍心让我这个小师妹，一直待在门口吧？”
　　花辞颜开口了。
　　在太玄十八子中，她排行十三，枯逢春是十六，而孟长卿则是十九。
　　所以面对这些人，自称师妹，没有任何问题。
　　“十三师妹，还是天生丽质的，这么多年没见，依旧风采照人。”
　　闻言，上官直顿时望了过来，笑着说道。
　　“什么意思，就我093年老朱黄是吧？”
　　药王峰的落青苔顿时不满。
　　“咳咳，我可没说。”
　　上官直连忙侧身。
　　“行了，进去吧，为咱们小师弟，还有诸多弟子接风洗尘。”
　　席应情轻声一笑。
　　随即云舟朝着宗门驶去。
　　只剩下方所有弟子，依旧仅仅盯着，等到云舟消失在了视野中，才一个个收回。
　　“那就是少宗么？真是太英俊了！”
　　“要是能成为少宗的道侣，哪怕让我每天喝香喝辣，天天住灵峰，使用最好的丹药，我也愿意！”
　　“淦！你是真敢想啊，一点亏都不想吃！”
　　“还道侣，能成为侍女，都是我天大的福分！少宗大人可是如今的南境第一！首席翘楚！”
　　许多女弟子顿时幻想着。
　　而男弟子也是一样，只不过想要的是追随！
　　在不远处。
　　则站着一位纤长的身影。
　　她远离人群。
　　看上去有些落寞。
　　正是孔琳雪。
　　自从会武后，她就没有再见到过孟长卿了。
　　彼此之间的距离，好像在不断放大，哪怕她拼命追赶，也始终无法追上。
　　直至连背影都无法看见。
　　而心中的那份情感，或许也该放下了。
　　于绝峰岭初见，之后相识，相交，相熟，本以为日后一定能在一起，而今看来终归是镜花水月。
　　如今的孟师弟，是那样的耀眼。
　　立于苍穹之上。
　　宛如传说中的人物。
　　“孟师弟，你以后的路，一定会人声鼎沸，一定会繁花盛开，一定会武运昌隆。”
　　“衷心地祝福你。”
　　孔琳雪脸上浮现绝美的笑容。
　　随即背对众人，离开了这片热闹之地。
　　――
　　然而当其从一处拐角走出来时。
　　却是脚步顿住。
　　眸光更是怔怔。
　　因为在不远处。
　　有一株茂盛的大树，而大树下则靠着一位年轻人。
　　清风徐来。
　　草叶翻飞，年轻人的发梢也随之轻舞。
　　“孔师姐，好久不见。”
　　年轻人笑着说道.
 第两百零五章 孔琳雪：孟师弟，你顶着我了...（3/4，求自订！）
     　　“孟...师弟！”
　　孔琳雪瞬间双手捂住嘴，眼眸里浮现难以置信之色。
　　孟师弟刚刚不是在云舟上么。
　　怎么突然间...出现在这里了。
　　“不过半年未见，孔师姐就不认识我了么？”
　　年轻人正是孟长卿。
　　他一步跨出，来到了孔琳雪面前。
　　虽然下方弟子众多，但以他的精神修为，自然察觉到了孔琳雪的存在。
　　不同于其他人。
　　孔琳雪站得比较远。
　　有种形单影只的感觉。
　　想了想。
　　孟长卿便与掌教知会了一声，离开了云舟。
　　“怎么会。”
　　孔琳雪连忙说道。
　　心里不由地浮现了激动与欣喜之情。
　　“我只是...我只是...”
　　孔琳雪一下子也不知道该说什么了。
　　局促而紧张的样子，让孟长卿不由地发笑。
　　记得第一次见面时，孔琳雪可不会这样。
　　那时俨然是师姐的派头。
　　而今在自己面前，则有点像是师妹了。
　　“你只是什么？”
　　孟长卿揶揄道。
　　“就是太久没有见到你了，一下子...有些开心！”
　　孔琳雪脱口而出。
　　随即脸颊瞬间通红起来。
　　怎么就直接把心里话说出来了。
　　闻言。
　　孟长卿脸上也露出了笑容。
　　随即只见他右手一翻。
　　掌心出现了两枚玉簪。
　　一个看上去平平无奇，另一个则珍贵无比，散发宝光。
　　“孔师姐，还记得这枚玉簪吗？”
　　孟长卿说道。
　　“这是...我的玉簪。”
　　孔琳雪微愣。
　　虽然不是什么宝贵之物，却也是她从小佩戴到大的。
　　自是能一眼认出。
　　“嗯，这次出门，刚好碰见一处玉器店，便将其修好了。”
　　孟长卿笑着说道，“你且看看，有没有瑕疵。”
　　闻言。
　　孔琳雪为之动容。
　　心中更是浮现难以言述的情绪。
　　记得此玉簪当初是在玄清境中，为了守护孟师弟突破而碎裂掉的，后来孟师弟拾起，有说过会将其修复的话。
　　但她当时并没有多想。
　　毕竟仅仅只是个玉簪而已。
　　有心即可。
　　无需真的放在心上。
　　但没想到的是，孟师弟居然一直记得，甚至将其修复了。
　　想到这。
　　孔琳雪眼眸中顿时涌现感动之色。
　　常言细节处见真心。
　　这不就是吗？
　　“另外这只，是我买来的，乃是秘器，长期佩戴，会有诸多好处｀ 々。”
　　孟长卿将两枚玉簪，放到了孔琳雪手中。
　　“孟师弟。”
　　孔琳雪看着玉簪，又看了看孟长卿。
　　心中情绪似乎积压到了极致。
　　眼眸中更是柔情似水，想要说出内心隐藏已久的话语，但却难以开口。
　　然而这时。
　　孟长卿却是将她拥入怀中。
　　双唇相接。
　　孔琳雪眼眸骤然瞪大。
　　随即涌现了水雾。
　　那是喜悦。
　　由衷地喜悦。
　　阳光温煦，清风悠扬。
　　两人于漫天落叶中拥吻。
　　――
　　待片刻后。
　　才双唇分离。
　　孟长卿抿了抿嘴，有点回味无穷。
　　而孔琳雪则已经满脸晕红。
　　香汗淋漓。
　　羞涩地全身酥软，只能靠在孟长卿宽阔的怀中。
　　让孟长卿清晰感受那凹凸有致的曲线。
　　“孟师弟。”
　　良久，孔琳雪稍微有点缓过神来，顿时抬手轻轻敲了敲孟长卿的胸膛。
　　“怎么了?”
　　孟长卿问道。
　　“顶着我了。”
　　孔琳雪声音轻微。
　　“正常现象。”
　　孟长卿不以为意，凑到其耳边，促狭地说道，“你应该为此感到开心。”
　　此话一出。
　　孔琳雪顿时更加面红耳赤。
　　半天憋出句‘不正经’。
　　孟长卿顿时将其抱起，在一旁的石凳处坐下。
　　“玉簪给我。”
　　孟长卿说道。
　　孔琳雪顿时乖乖地松开手。
　　一副任君采撷的样子。
　　而孟长卿则拿过玉簪，有些笨手笨脚地为孔琳雪带上。
　　孔琳雪眼中顿时涌现甜蜜。
　　“不错，好看。”
　　孟长卿打量了下，赞美道。
　　不愧是宗门年轻一辈里最美的弟子。
　　其实不用任何打扮装饰。
　　都足够惊艳了。
　　“真得吗？”
　　心上人如此夸奖，孔琳雪自然喜悦无比。
　　“当然。”
　　孟长卿面色认真。
　　“只是...孟师弟，我真的配得上你么。”
　　孔琳雪忽然身体前倾，靠在孟长卿的胸膛上，绝美的脸上，浮现黯然。
　　刚才两人明确了心意。
　　再无隔阂。
　　但在心里，她还是有想法的。
　　毕竟自己虽然资质不错，未来成就会很高，但和孟长卿相比，差距还是大了些。
　　“天地万事，不过是你我愿意而已。”
　　“无关其他。”
　　“尤其是感情。”
　　“况且，你也不差啊，二品根骨，另外在丹道上，还有极高的天赋。”
　　孟长卿说道。
　　对于孔琳雪，说没好感，那是不可能的。
　　其实从一开始，他心里就有感觉，往后孔琳雪的一点点付出，更是在他心里占了不少的位置。
　　之前一直没有明确心意。
　　主要是当时自己太弱了，想着修炼为重，一切顺其自然。
　　而今自己踏足生死，成为南境年轻一辈的首席翘楚，也算进入了某个阶段。
　　可以分出一部分精力来顾及下感情方面了。
　　否则再拖下去。
　　当真会变成，人面不知何处去，桃花依旧笑春风。
　　所以啊。
　　花开堪折直须折，莫待无花空折枝。
　　想着，孟长卿打开了探查之眼。
　　【好友：孔琳雪】
　　【种族：人族】
　　【修为：造化境九重】
　　【根骨：二品】
　　【悟性：上等】
　　【功法：...】
　　【丹道造诣：五品】
　　五品造诣？
　　孟长卿微微愣住。
　　看样子，孔琳雪的丹道天赋要远超自己的预估啊，这么短的时间内，居然提升至五品了！
　　记得之前才三品来着。
　　而且最为夸张的是。
　　一般而言，想要到达五品之境，境界也得提升到通神才行。
　　造化境最多就四品而已。
　　“¨‖ 丹道么。”
　　说到孔琳雪的专业领域，如水的眼眸里顿时浮现了自信，“告诉你个秘密喔，我已经算是五品炼丹师了，不(的诺好)过仅仅只是炼制最普通的五品丹药。”
　　“因为还没开启精神秘藏，等拥有了魂力，就能炼制一些珍贵的五品丹药了。”
　　“这么厉害？”
　　孟长卿故作震惊。
　　其实心中也是十分震动。
　　炼丹师的造诣，并非跟着境界走的，全看天赋。
　　有些炼丹师，明明是通神境，但炼丹造诣可能仅仅只有三品。
　　所以像孔琳雪这种丹道造诣超越境界的，着实太少见了！
　　“嗯呢！”
　　孔琳雪宛如小鸡啄米般点头，“我在修炼以及战斗方面可能不太行，但炼丹方面是很厉害的。”
　　“别忘了，我一直都是药王峰最有潜力的弟子。”
　　“只可惜你的成长速度太快了，我实在很难跟上，否则你每个大境界都能吃到我为你炼制的丹药！”
　　闻言。
　　孟长卿顿时轻抚其背。
　　他的成长速度，的确不是弟子辈能跟上的。
　　纵然是莫小鱼这种一品根骨，都被他后来居上，狠狠超越之！尤.
 第两百零六章 第一个五星好友！（4/4，求自订！）
     　　“看来我们太玄宗，未来要出一尊药王呢。”
　　孟长卿笑着说道。
　　“以前不敢想，但现在我会朝着这个方向一直努力。”
　　孔琳雪十分认真，“因为我想一直陪在你身边。”
　　“好。”
　　孟长卿点点头。
　　炼丹师是非常珍贵的，尤其是高品炼丹师。
　　很多顶级资源，灵药，兽血之类，都需要炼丹师祛毒制药，否则根本无法使用。
　　“叮！”
　　“好感度提升至五星！”
　　脑海中系统的声音响起。
　　孟长卿顿时愣住。
　　五星？
　　记得之前二星还是三星来着？
　　跨度一下子这么大吗？
　　不过细想之下。
　　似乎也正常。
　　毕竟都是自己的女人了，自然会好感度拉满！
　　而且自己是真心以待。
　　并无虚假！
　　“好友孔琳雪的好感度已至五星，日后任何属性，可随意融合，没有任何限制。”
　　系统声音再起。
　　“第一个五星好感度啊。”
　　孟长卿心中感叹。
　　说实话，他没想到会是孔琳雪，本以为会是小姨。
　　毕竟小姨的好感度在很久以前，就达到四星了。
　　“万事不可捉摸。”
　　孟长卿想道。
　　097随即眼中闪过喜色。
　　要知道孔琳雪的炼丹造诣已至五品，这可是极为珍贵的属性，一旦融合，那么自己也就是五品炼丹师了！
　　“迟点，再统一整理吧。”
　　现在面板上那是一大堆的奖励。
　　和孔琳雪又温存了会。
　　甚至去了宗门不少地方逛了逛。
　　两人牵手的场景。
　　也被诸多弟子看到，纷纷震惊。
　　孔琳雪有些害羞。
　　但孟长卿却并不在意，大大方方。
　　约莫两个时辰后。
　　孟长卿才离开。
　　还需要去趟宗主大殿。
　　――
　　大殿内。
　　诸位师兄师姐都在。
　　他们倒也没一直在等孟长卿。
　　而是刚来没多久。
　　此刻正在激烈谈论。
　　“区区血神魔宗，还有那古族郁家，真是吃了熊心豹子胆！”
　　“敢对我太玄宗弟子出手！”
　　“他们在找死！”
　　“掌教，要不让我们几个易容改形，上门去打杀一番？”
　　“倒要看看郁家刀法，能有我霸道否？”
　　上官直怒不可遏。
　　暴脾气一下子就上来了。
　　背后长刀更是疯狂颤动。
　　“此事再等一段时间，元沧身死，万象阁方面必然会进行追查。”
　　席应情缓缓说道，“等蛮荒海开启，注意力转移，你们再去玩玩吧，切记别用本门功法。”
　　“哈哈，等得就是这句话！”
　　“他娘的，都多少年了，老子一直憋在这里，啥也不能干！”
　　闻言，上官直顿时兴奋起来。
　　不过他心里也有疑惑。
　　因为宗门长久以来的策略，就是隐藏，就是苟，而今掌教居然说可以出去了。
　　虽然也得找合适的机会。
　　但至少是一个开端。
　　“只能出去两人，你们自己决定，毕竟中州圣地的金科玉律还在，我遮掩不了太多的天机。”
　　席应情说道。
　　“那必然是我啊！”
　　上官直顿时自荐。
　　“那另外一个人，就是我了。”
　　莫疏狂说道。
　　“老身也想动一动了。”
　　落青苔同样开口。
　　“诸位师兄，师姐。”
　　孟长卿走了进来。
　　殿内顿时安静下来，不再争执。
　　“来了。”
　　所有人脸上，都露出了笑容，发自内心。
　　“来这坐。”
　　席应情示意自己旁边的位置。
　　几乎与他并列了。
　　在宗门里，阶级还是有别的，哪怕互为师兄弟。
　　“你乃少宗，下任掌教，就应该坐那，等你封侯了，直接去坐正位。”
　　大长老说道。
　　“好。”
　　闻言，孟长卿顿时走了过去。
　　坐在了宝座上。
　　不得不说。
　　这个位置的风景，着实不错。
　　所谓风景。
　　是一种权力以及地位的(cjad)感觉。
　　仿佛天地山河，尽在自己的脚下。
　　不到这里，是完全感觉不出来的。
　　“小师弟身上，似乎有女人的味道，敢情下午找哪位女子温存去了？”
　　花辞颜坐在不远处。
　　却是鼻子轻动，有些揶揄地说道。
　　众人顿时也嗅了嗅。
　　是有女人的味道。
　　“这个年纪，的确该有女人了，早点尝试七情六欲，对日后的修炼也有好处。”
　　上官直大笑着说道。
　　“不知是门中哪位女子？”
　　落青苔问道。
　　“正是落师姐峰中的弟子，孔琳雪。”
　　孟长卿轻咳一声，如实而道，“于内门时，相识相知，对我也是情深义重。”
　　“原来是那丫头。”
　　落青苔点点头，露出温和的笑容，“孔丫头虽然不擅长战斗，但在丹道上却极具天赋。”
　　“如今不过造化境九重而已，可丹道造诣却已达五品，照这样下去，未来的成就不会弱于我，甚至会超越！”
　　“是我药王峰的重点苗子。”
　　五品！
　　话音落下。
　　上官直等人顿时互视一眼。
　　这般年纪，就能拥有五品造诣，的确非同凡响。
　　而且关键是丹道造诣居然超越境界！
　　这就十分少见了。
　　以前也就中州几个古老势力里，才有听闻。
　　“不错不错。”
　　大长老非常满意。
　　门下年轻一代，人才辈出，当真是欣欣向荣。
　　“以孔丫头的潜力，勉强也能配上你。”
　　落青苔说道。
　　“师姐言重了，孔师...琳雪还是非常优秀的。”
　　孟长卿下意识就想叫孔师姐。
　　但眼下明显是不太适合，乱了辈分。
　　索性就直接称呼为琳雪。
　　“本来也准备帮你物色物色，不过你既然已经有了，那我也能省却一些心力。”
　　大长老欣慰地说道。
　　一切都在朝着正确而美好的方向发展。
　　他似乎已经看到宗门蒸蒸日上的未来。
　　“师尊，宗门如今已是一品，未来还会成为大教！”
　　大长老心中浮现了一道身影。
　　那是他的父亲。
　　亦是所有人的师尊。
　　只不过在很久以前就羽化了。
　　“何时生个少少宗出来？以你的情况，后代的资质也不会差。”
　　席应情也难得打趣。
　　“还早还早。”
　　孟长卿摆手。
　　后代这种事情，他暂时可不考虑。
　　日后再说。
　　“嗯。”
　　席应情点点头。
　　本身也就是打趣而已，没有哪个强者会在这种时候考虑子嗣的问题。
　　除非说前路断绝，再无进步机会。
　　“接下来，咱们聊一聊蛮荒海的事情。”
　　说到正事，所有人的面色皆是一正！
　　毕竟这一次。
　　托孟长卿之福，宗门直接拿到了整整十块蛮荒令！.
 第两百零七章 愿望神灵果，以及奖励整理，融合！（1/4，求自订！）
     　　蛮荒海的进入，是有限制的。
　　那就是不能超过封侯镜。
　　一旦进入，就会被马上送出来。
　　所以每个势力都只会派出生死境武者前往。
　　“蛮荒海-百年才开启一次。”
　　“其内广大-，资源丰厚。”
　　“只可惜，我们并没有进去过，不过已经从其他势力那边掌握了里面的地图，以及相关资源的产出点。”
　　席应情开始娓娓道来。
　　人族掌控蛮荒海这么多年，自然对里面已是了如指掌。
　　封侯神物，以及封侯镜资源会在何处产生等等。
　　“封侯神物，一共有十个，等级不一，也是到时所有人的竞争目标。”
　　“神物分为三阶，等级越高，那么突破的成功率就越高。”
　　“最为关键是，突破后所铸就的大道根基也会更加坚固浑厚，影响深远。”
　　“三阶神物数量稀少，仅仅只有一个，位于蛮荒海中央，名为愿望神灵果。”
　　“我希望你能拿到此果。”
　　席应情看向孟长卿。
　　闻言。
　　孟长卿眉头微挑。
　　看来还有特殊之处。
　　“根据此果的功效，对于你修炼《不灭真理天王功》会有极大的好处。”
　　席应情说道。
　　原来如此。
　　孟长卿恍然。
　　神物可不仅仅作用于突破，本身也是具有诸多功效的。
　　愿望神灵果。
　　不错的名字。
　　“至于其他的神物，尽力而为即可。”
　　席应情脸上浮现笑容，“按照往年的惯例，中州方面一共给了八十个名额，北原，西漠，南境，东海各二十个。”
　　“这也意味着，到时会遇到其他三域的镇世妖孽，首席翘楚。”
　　首席翘楚。
　　这是各域第一才能冠以的称号。
　　“正好会会，听说三域功法颇具特色，也不知具体如何。”
　　孟长卿笑着说道。
　　“另外还有魔宗妖孽。”
　　席应情缓缓说道，“魔门十宗，存在久远，许多上古之地的入场卷，自然都有保存。”
　　“魔道么。”
　　孟长卿眸光微动。
　　倒是没有想到这点。
　　还以为蛮荒海只会有四域的年轻一辈。
　　“不过以你的实力，无论是三域英才，还是魔宗妖孽，没有几个会是你的对手。”
　　席应情笑着说道，“唯一需要注意的是，上古之地的运转规律，与现实不同，进去后会受到一定的压制，具体因人而异，因地域而异。”
　　“不过众生平等，大家都一样。”
　　“距离蛮荒海开启，还有一年时间，以你如今的表现，肯定会受到各方的针对，需要做好准备。”
　　闻言。
　　孟长卿微微点头。
　　脸上亦浮现了笑容。
　　说实话，英才战并没有打爽，相反有些无趣，但这次蛮荒海，应该会很有意思吧。
　　一年的时间。
　　足够自己修炼到生死境巅峰。
　　运气好的话，拳意方面也能提升至十成。
　　记得花师姐说过，当真意全都十成的时候，才会发生质变。
　　“另外，这是生死境修炼所需的资源，也是你英才战得到的，如今挑选出来，全部给了你。”
　　“足够你接下来的修行了。”
　　席应情拿出来一枚纳物戒。
　　“好。”
　　孟长卿接过。
　　没有资源辅助，光靠自己参悟，一年时间怕是不太够，毕竟越往后，修行难度就越高。
　　即便他拥有超等悟性，外加天人合一。
　　但现在嘛。
　　就完全足够了。
　　“托你的福，其他弟子也能得到大量的通神境资源，或许能在蛮荒海开启前，踏足生死。”
　　大长老在旁边说道。
　　所谓其他弟子。
　　也就是莫小鱼等人了。
　　宗门里也就这些人，有资格在一年时间内，踏足生死！
　　蛮荒令一共有十块。
　　可不能因为人数不够，而浪费了。
　　至于在座的几位师兄师姐，怕是都已经超标了。
　　当然宗门里估计还是有暗中培养的生死境武者。
　　不可能是明面上这些。
　　――
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・        
　　又闲聊了半个时辰。
　　讲了诸多关于蛮荒海的细节，还有关于其他三域，以及魔宗妖孽的大体情况。
　　孟长卿记于心中。
　　虽然自己在生死境内，几乎没有对手了，但还是小心为上。
　　况且这次可不是什么比试。
　　乃是上古之地。
　　至宝争夺！
　　凶险万分！
　　是要见血，是要厮杀的。
　　回到修炼之处。
　　孟长卿开启阵法，随即盘膝而坐。
　　接下来。
　　该好好整理这次的奖励所得了。
　　打开面板。
　　一堆属性待选。
　　不算之前石家兄弟的。
　　也有三个了。
    0 ...... ....          
　　来自掌教，莫疏狂，还有花辞颜。
　　至于大长老，落青苔，上官直三人，还未添加为好友而已。
　　不过也不用着急。
　　三人对他的好感度肯定很高了。
　　只要日后找机会添为好友，绝对直接就是二星起步，甚至更高。
　　犹记得当初小姨。
　　添加后就是四星。
　　“先把琳雪的五品丹道造诣融合了先。”
　　孟长卿一步步来。
　　循序渐进。
　　虽然他现在的确没时间炼丹，但技多不压身，总会有用到的时候。
　　嗡~
　　大量的丹道知识涌入到了脑海中。
　　被快速吸收。
　　相比于之前的三品，那真是庞大多了，也让孟长卿了解到了更多关于灵药方面的信息。
　　原来这世上，还存在着这么多神奇的灵药。
　　这对于他之后进入蛮荒海，还是有很大好处的。
　　至少看到相关灵药，能够第一眼就认出来，而不是茫然无知，不懂价值。
　　片刻后，融合完毕。
　　“然后是额外奖励方面。”
　　孟长卿看向面板下方。
　　这一次，只有掌教这里出现了额外奖励，但也只是三张属性选择卡，并非其他。
　　不过也很不错了。
　　因为他的属性选择卡，已经快用完了。
　　仅剩一张。
　　如今倒是得到了补充三.
 第两百零八章 真理之眸！目睹...真理！（2/4，求自订！）
     　　随即孟长卿仔细看了下莫疏狂以及花辞颜的面板。
　　说实话。
　　已经没啥他想要的了。
　　便让系统随机选了两个属性。
　　用作分解。
　　在莫疏狂身上获得了‘一品根骨’。
　　在花辞颜身上则获得了‘《诸皇剑经・剑二十四》’
　　分解后。
　　倒是都出了好东西。
　　‘属性获取卡*1’
　　‘天级武技造诣卡*3’
　　“不错啊！”
　　孟长卿眼中闪过喜色。
　　属性获取卡，可比选择卡珍贵多了！
　　他也是凭此才能从白素溪身上获得真魔功的！
　　霸道无比！
　　另外还有天级武技造诣卡！
　　这玩意可以说是第一次出！
　“零九七”　之前完全没有出现过！
　　能直接提升天级功法或者武技的造诣层次！
　　虽然自己现在都是直接从掌教身上获得圆满的，但日后肯定会有用得到的时候。
　　先存着。
　　“最后就是掌教的了。”
　　孟长卿眼神变得炽热起来。
　　《不灭真理天王功・第二卷》！
　　他自然不可能有时间去修炼这功法，哪怕掌教给了他足够的资源，所以他一直以来的想法，就是直接融合掌教身上的。
　　有现成的，干嘛要浪费时间，浪费精力，浪费资源呢。
　　提升好感度最为划算。
　　“系统，使用选择卡，融合《不灭真理天王功・第二卷》！”
　　孟长卿心中默念。
　　“叮！”
　　“消耗一张属性选择卡！”
　　“获得属性：《不灭真理天王功・第二卷》！”
　　“融合开始！”
　　轰！
　　刹那间！
　　孟长卿只感觉识海为之一震！
　　似有恐怖的东西降临！
　　无数的线条出现，密密麻麻，与识海中不断交织，像是在构筑什么！
　　与此同时，磅礴的信息流也融入到了意识当中。
　　都是关于第二卷的。
　　《永恒天经》乃是总纲，而《不灭真理天王功》则是其中最为重要的组成部分。
　　第一卷的内容。
　　是帮助武者达到天人合一的状态。
　　于修行，于悟性，都有极大的好处。
　　至于效果如何，孟长卿自然感受过了，那是相当恐怖。
　　否则单凭超等悟性，别想在生死境这个层次里，进步如此飞速！
　　而第二卷呢。
　　则是帮助武者，构筑真理之眸。
　　其实无论是第一卷，还是其他卷，最终的目的，都是让武者去寻找真理，找到它的存在！
　　天人合一，真理之眸，都不过是附带的东西。
　　工具而已。
　　只不过哪怕是工具，一样有着无法估量的强大效果。
　　天人合一找不到真理。
　　那么就更进一步，构筑真理之眸。
　　此眸需以上古之物为基，再借助诸多秘法，方能练就。
　　通过此眸。
　　可透过世间虚无，幻象，迷雾，慢慢地涉足本质。
　　第二卷的层次，已经达到了天级中阶。
　　所以融合时间也变得更加长久。
　　足足两个时辰后才结束。
　　呼！
　　孟长卿睁开眼。
　　但见眸光竟变得无比漠然。
　　好像失去了所有情感！
　　如同传说中亘古运转的天道！
　　而眼眸深处似乎还有眼眸，不断延伸下去，似乎无穷无尽！
　　让人感觉到恐惧！
　　与此同时。
　　面前的虚空，也开始扭曲起来，宛如一张网，从深水中捞了出来，出现了不少线条。
　　这些线条时隐时现。
　　好像不存在于现实。
　　哗！
　　孟长卿猛地闭上眼！
　　但见眼角居然留下了两行血水！
　　触目惊心！
　　“我是...看到了吗？！”
　　再度睁开。
　　眼眸虽然还是血红的，但却充满兴奋。
　　融合第二卷后。
　　他对于《不灭真理天王功》的了解，自然是大大加深。
　　所谓真理。
　　似乎就是规则！
　　万物运行，世界构成的根本！
　　但这种层次的力量，何等深奥，何等强大，估计得是传说中的至强者，才有资格去接触，去掌握！
　　可现在！
　　借助天王功，他却提前窥视到了！
　　他无法用言语去描述自己所看到的.. ......
　　只觉得非常宏大。
　　甚至于无法在记忆中长久存在。
　　不断地在消失！
　　若非有真理之眸。
　　连片刻的停留，都不会存在。
　　“规则。”
　　孟长卿心生渴望！
　　虽然没有亲手触碰，但却能感受到其蕴含的力量，那绝对是无比恐怖的！
　　要是能掌控。
　　几乎是念头升起的瞬间，就被孟长卿压下去了。
　　就凭自己现在的肉身以及精神，触碰的结果，或许只有一个，那就是形神俱灭！
　　这是来自生命本能的警告！
　　“若是练成第三卷，是否就可以了？”
　　记得掌教之前说过。
　　第一卷为感应。
　　第二卷为窥视。
　　第三卷便是窃取了！
　　“明天去一趟掌教那边，问问清楚，要是真能做到...”
　　孟长卿眸光火热起来。
　　要知道他手上还有一张属性获取卡！
　　可以直接融合掌教身上的第三卷！
　　0.3无需提升好感度。
　　同时闭上眼。
　　只见识海之上。
　　盘旋着一只巨大的眼眸。
　　非是人族模样。
　　难以描述。
　　眸中色彩斑斓，光华无限。
　　充满神圣的韵味！
　　这便是真理之眸！
　　孟长卿也是通过它，才看到了传说中的真理！
　　哪怕仅仅只是数息！
　　而这主要是他的修为太低了一些。
　　精神意志也不够强。
　　无法满足它的运转！
　　“精神意志。”
　　孟长卿再度睁开眼。
　　听闻精神意志也存在诸多等级。
　　具体是何，不是很清楚，反正最后是...不朽来着？.
 第两百零九章 武道领域，提前凝聚！（3/4，求自订！）
     　　精神意志的提升是非常困难的。
　　越往后，则越慢。
　　最好的方式，便是天魔之气！
　　但天魔之气可没有那么容易提炼出来。
　　尤其是高阶天魔。
　　想抓到它们，更是难入登天！
　　“可惜宗门那座天魔渊，不能再进去了，否则借助真魔功，倒能再度猎杀一番。”
　　孟长卿眼中闪过遗憾。
　　若非天魔之气，他也无法那么快就走完通神境的道路，从而踏足生死。
　　而到了生死境，就不能再去那座天魔渊了。
　　会产生天地异象。
　　除非是其他更强的天魔渊！
　　才能潜入无声。
　　收回思绪，孟长卿向后躺去。
　　今晚他已经不想修行了。
　　运转真理之眸的消耗太过巨大，得好好休息一番。
　　――
　　翌日。
　　初阳高升。
　　孟长卿恢复地差不多。
　　便直接去了宗29主大殿。
　　他需要得到天王功第三卷的内容！
　　“什么？”
　　“你第二卷练成了？”
　　精神世界中，席应情难以置信。
　　记得自己是三四个月前刚刚传给孟长卿的吧，虽然那时有说过‘希望你英才战回来之时，已经练成了’的话。
　　但那只是不切实际的期待而已。
　　要知道他当初练成第二卷，花了很久的时间，甚至是在快步入封侯的时候，才彻底练成。
　　而孟长卿现在多久？
　　着实有些夸张了！
　　“好好好。”
　　席应情眼中难得涌现兴奋之意。
　　孟长卿具体是怎么练成的，他不关心，毕竟气运之子嘛，能理解。
　　“你的修行速度，可谓是屡次超越我的估算。”
　　“对了，昨晚动用真理之眸，可曾看到真理？”
　　席应情问道。
　　“有。”
　　孟长卿如实回答。
　　将那些线条粗略地描述了下。
　　真理的存在太过虚幻，难以感知，不可捉摸。
　　此刻他已经几乎快记不清了，仅剩模糊的印象。
　　闻言。
　　席应情深深地看了眼孟长卿。
　　妖孽啊。
　　第一次运转，就能看到真理。
　　记得自己是第二十次才看到的吧。
　　不过能不能看到。
　　由运气决定。
　　而一旦看到了，就相当于有了坐标，日后只要运转真理之眸，就能持续窥视。
　　“真理之眸的构筑，对你日后的修行，会大有好处。”
　　席应情说道，“武道之势上面是为武道真意，你可知道真意之上为何？”
　　“什么？”
　　孟长卿好奇起来。
　　他还真不清楚。
　　平时看得杂书里也没有相关记载。
　　“领域，武道领域。”
　　席应情说道。
　　“武道领域？”
　　孟长卿眸光微动。
　　听着就好像逼格很高的样子。
　　“领域是真意的蜕变，宛如一个世界的诞生，”
　　席应情负手而立，缓缓说道，“所以想要凝聚领域，就需要去参悟世间规则！”
　　“一般而言，只有踏足封侯，才有资格去窥视规则的存在。”
　　“因为那个时候，精神秘藏与肉身诸多秘藏已经彻底相融，彼此连接，称之为无漏，亦是传说中的先天状态。”
　　“这种状态下，才能感知到规则的存在。”
　　“只不过对于我们来说，却不需要到达封侯，天王功可以让我们早早地涉及这一层次。”
　　“先人无数步！”
　　“你比我当年还要快，这是件好事。”
　　席应情颇为感慨。
　　“照师兄的意思，想要凝聚领域，必须得封侯境？”
　　孟长卿听出了关键点。
　　“嗯，通常情况下是这样的，因为只有封侯镜，才能承受规则的力量。”
　　席应情脸上浮现笑容。
　　他清楚孟长卿在想些什么。
　　“想要在封侯之前，凝聚领域也不是不可以，你得练成天王功第三卷。”
　　“一旦练成，便可窃取一丝规则之力，化为己用，成为领域的根基。”
　　“无需担心肉身精神承受不住的后果。”
　　“但此间有个前提。”
　　“你得先参悟规则，当达到一个领悟程度后，才能使用第三卷进行窃取。”
　　席应情补充道。
　　“原来如此。”
　　孟长卿恍然。
　　随即涌现兴奋。
　　有获取卡在，练成第三卷简直不要太简单。
　　“只是第三卷的修炼难度极高，我个人建议不用那么着急。”
　　席应情笑着说道，“你的武道底蕴已经十分深厚了，没几个人能与你相比。”
　　“而且你要清楚一点，武道领域可不是每个封侯镜都有的！”
　　“相反十分稀少。”
　　“近乎于屈指可数。”
　　“大多数封侯镜甚至还在真意层次徘徊。”
　　“你已经领先他们很多很多了。”
　　“既然你练成了第二卷，我便把第三卷传给你。”
　　话落。
　　席应情右手一挥，无数花瓣飞舞。
097　　化为一枚玉简。
　　停在孟长卿面前。
　　没有丝毫迟疑，孟长卿轻车熟路地贴在眉心。
　　刹那间。
　　无数金色文字，在识海里出现。
　　化为无上篇章。
　　相比于前两卷，要更加地晦涩玄奥。
　　“这里面是修炼第三卷所需的资源，你且拿好。”
　　席应情拿出一枚储物戒。
　　表情要稍微慎重了些。
　　很显然。
　　这些资源极为珍贵！
　　估计就这一份了！
　　“多谢师兄。”
　　孟长卿接过。
　　话说，自己修炼到现在，席应情给的天王功资源，倒是一份都没有用过。
　　还在戒指里躺着。
　　是不是还能造就一位天王功修炼者？
　　“另外，《真理神拳》也可以去修炼了，毕竟你已经窥视到了规则的存在，哪怕只是最基本的规则。”
　　席应情说道。
　　“好。”
　　孟长卿点点头。
　　《真理神拳》虽然在品级上只是天级初阶，那是因为催动它的力量有别，如果仅仅只是寻常真元，那威力的确只有天级初阶。
　　可若是领域之力呢？
　　那一拳打出去，怕真的乾坤扭转，山河倾覆！.
 第两百一十章 打破天地压制，横行霸道！（4/4，求自订！）
     　　“你要是能在蛮荒海前，就凝聚出领域来，那么蛮荒海对你的规则压制，也会大大降低。”
　　席应情笑着说道。
　　不过这也是他的玩笑之言。
　　一如前话。
　　第三卷的修炼难度，是非常非常高的。
　　远超前两卷！
　　所以在他看来，哪怕孟长卿再妖孽，不可能在一年内就学会，至少得两三年吧。
　　这还是保守估计。
　　犹记得他当年花了快五六年的样子。
　　“还有这种说法？”
　　孟长卿眸光微动。
　　“嗯，上古之地的天地规则，运转规律，与现实不同，所以我们外面的人进去，会受到压制。”
　　“可你自成领域，就可以削减压制，让自身的的实力发挥尽可能趋于完整。”
　　“要是足够强，甚至可以打碎压制！”
　　“横行霸道！”
　　席应情笑着说道。
　　“横行霸道么。”
　　孟长卿嘴角微扬。
　　如此一来，那自己就更加有必要凝聚出武道领域来了。
　　进去后，身上多道枷锁，如何能够忍受？
　　“多谢师兄传道，我就先下去了。”
　　东西到手，孟长卿自然想抓紧回去修炼。
　　“嗯，去吧。”
　　席应情点点头。
　　随即孟长卿转身离开，目光又落到了不远处的花海。
　　那里竖着八座墓碑。
　　“真是可怕的潜力，每一次的评断，都是低估。”
　　望着孟长卿的背影，席应情摇头一笑，“难不成这一次，又会超越我的估算？”
　　应该不至于吧。
　　这第三卷真得很难的。
　　――
　　回到修炼大殿。
　　孟长卿盘膝而坐。
　　随即深吸一口气，心中默念。
　　“系统，使用获取卡，融合好友席应情身上的《不灭真理天王功・第三卷》｀ 々！”
　　“叮！”
　　“消耗一张属性获取卡！”
　　“获得属性：《不灭真理天王功・第三卷》（圆满）！”
　　“开始融合！”
　　话落！
　　熟悉的场景出现。
　　识海震动，无数线条涌出，融入到真理之眸。
　　刹那间。
　　真理之眸震动，宛如要发生蜕变一般！
　　同时还有无比庞大的信息涌现。
　　孟长卿凝神静思。
　　疯狂吸收着。
　　直至两个时辰后。
　　呼！
　　孟长卿吐出一口浊气。
　　但见识海中的真理之眸已经模样大变！
　　金光璀璨，至高神圣。
　　根据第三卷的内容。
　　如今的真理之眸，不仅仅只有窥视的能力，还能夺取规则。
　　至于能夺取多少。
　　就看他本身的实力了。
　　不过仅仅生死境，能窃取一丝，两丝就非常不错了！
　　“接下来，有的忙了。”
　　孟长卿睁开眼。
　　想要凝聚武道领域，可不是简单的事情。
　　首先得窃取一丝规则之力。
　　化为领域的根基。
　　然后是自身武道底蕴也得足够深厚，比如剑意十成。
　　否则无法染色规则。
　　化为剑道领域。
　　最后就是自己的肉身，以及精神方面，也得不断提高。
　　虽然有天王功的帮助，让他生死境就能承受规则之力。
　　但只是勉强。
　　肯定还是存在压力的。
　　――
　　时间一晃。
　　便是半年过去。
　　有关南境英才战的热度，也逐渐开始消退下去。
　　不过对于孟长卿，却还是经常提起，让人震动。
　　毕竟谁能想到那位太玄宗的弟子，居然能横推南境年轻一辈，成为首席翘楚！
　　一境魁首！
　　与此同时。
　　云水城的孟家，也为许多人，甚至许多势力所羡慕！
　　一个小小家族而已。
　　竟能诞生这般妖孽！
　　当真是令人嫉妒的气运啊！
　　而在太玄宗的帮助下，孟家也彻底飞黄腾达了！
　　不但地盘扩大，还得到了许多资源倾斜！
　　因此，不少族老踏入到了辟海境，通窍境族人也不断出现。
　　一切都在朝着正确的方向前进。
　　而太玄宗内。
　　有关孟长卿和孔琳雪的消息，也几乎传遍了。
　　让许多女弟子为之神伤。
　　堂堂少宗，居然名草有主了。
　　不过心中对于孔琳雪倒也没有什么妒忌的情绪。
　　毕竟在宗门里，孔琳雪可是年轻一辈里最美的女弟子。
　　配得上少宗。
　　咯吱~
　　房门推开。
　　一道颀长的身影走了出来。
　　正是孟长卿。
　　赤着上身，完美的肌肉显露无遗。
　　浓郁的男子气息更是弥漫全身。
　　足以让情窦初开的少女为之疯狂。
　　“¨‖ 今日这么早起来，可以再多留一会。”
　　身后温柔的声音响起。
　　正是孔琳雪。
　　此时的她，披着薄纱，雪白的肌肤若隐若现，窈窕的曲线更是展露无遗。
　　充满着诱人的味道。
　　“该去修行了。”
　　孟长卿转过身，将其拥入怀中。
　　孔琳雪顿时脸颊微红。
　　正所谓干柴烈火。
　　既然明确了心意，久而久之，这一切也就水到渠成了。
　　“你的修为又提升了一重，看样子用不了多久，就要走到生死境的极限了。”
　　孔(的诺赵)琳雪双手环腰。
　　如水的眼眸中，布满了爱意以及一抹发自内心的崇拜。
　　试问弟子辈中，乃至宗门高层。
　　谁能像孟师弟这般修炼迅速！
　　如今她也是通神境五重的武者了。
　　速度能如此之快。
　　主要因为本身就是药王峰的重点培养对象，之后因为孟长卿的关系，又得到了不少英才战的高级资源。
　　“嗯。”
　　孟长卿微微点头。
　　这半年来，虽然有多次沉入温柔乡，但总体还是勤奋修行的。
　　所以修为进度很快。
　　已是生死境八重！
　　就快九重了。
　　等九重之时，便可以全身心地投入武道领域的凝聚之中。
　　另外拳意方面。
　　也得继续提升巨。
　　毕竟《真理神拳》也还在等着呢.
 第两百一十一章 白莲圣教，武道真域！（1/4，求自订！）
     　　能用领域之力催动的武技，肯定是要强于剑二十四的。
　　除非自己悟出剑二十五来！
　　同样能用领域之力催动方可。
　　记得掌教之前说过，其实《永恒天经》里本身是包含剑法的，并且威力极大，只是失传了而已。
　　不过也没关系。
　　失传就失传吧。
　　没有路走，那就自己开辟道路！
　　对此，孟长卿还是有信心的。
　　就是需要再增加些底蕴。
　　要是能去傲世剑宗的藏书阁好好浏览一番就好了。
　　堂堂大教级的底蕴。
　　还是专注于剑道的。
　　哪怕待一晚上，都能收获颇丰。
　　如今宗门剑道方面，对他的帮助已经有些低了。
　　――
　　转眼又是两月。
　　距离蛮荒海开启，已经只剩四个月的时间。
　　几乎所有能参与进去的势力，都在尽力准备着。
　　一切风平浪静。
　　然而就在这种事情。
　　整个南境，却是发生了一件大事！
　　前不久新出现的魔道势力-白莲圣教，发展无比快速，居然吞并了100黄泉魔宗。
　　虽然黄泉魔宗在魔门十宗里排名最后。
　　但也只是相对而言。
　　本身实力乃是大教级！
　　居然被一个新晋势力给吞了，着实是惊人的奇闻。
　　最为震撼的还在后头。
　　白莲圣教吞并黄泉魔宗之后，竟是对古族郁家发起了奇袭。
　　那一日。
　　战火连天，到处都是刀兵之声。
　　也死了许多人。
　　近乎数以万计。
　　有古族郁家的，也有白莲圣教的。
　　但郁家毕竟是顶级古族，实力强大，底蕴雄厚。
　　不仅击退了白莲圣教，甚至还斩杀了两名圣教强者。
　　而此事。
　　也让南境为之震动。
　　自从数百年前，圣地出山，清洗魔道，天下已经安定很久很久，魔道也不敢随便露头。
　　更不敢这般大规模地出动。
　　攻击堂堂顶级古族！
　　这会不会是一种讯号？
　　魔道即将卷土重来？
　　而诸多顶级大教也趁此机会，花费大精力，清理了一遍(cjad)疆土内的魔道隐藏势力，拔除了不少据点。
　　亦斩杀了许多魔道强者。
　　一时间，令其他魔道大宗颇为愤怒。
　　因为他们最近真没干坏事。
　　完全是被殃及池鱼！
　　――
　　修炼大殿中。
　　孟长卿盘膝而坐。
　　身上的生死之意，无比浓郁，甚至将虚空都渲染成了黑白二色。
　　“生死境九重！”
　　孟长卿陡然睁开眼。
　　强大的气息涌现！
　　终于走到了生死境的极限！
　　而这也意味着，除非有封侯神物，否则修为无法再进！
　　一辈子都得停留在这阶段。
　　“接下来，该尝试凝聚真域了！”
　　孟长卿眼中闪过明亮之色。
　　武道领域。
　　有个简称，那便是真域。
　　真意乃是武道玄妙。
　　亦是武者自身能达到的、最高的玄妙境界。
　　再往上，就必须打破自身封锁，融入天地，感悟世界规则。
　　与规则之力相融后。
　　真意则会化为更强的玄妙！
　　武道真域！
　　在真域之中，武者便是绝对的主宰，相应流派武技威力的增幅，更是远超真意。
　　尤其是领域之力！
　　乃是一个武者所有武道底蕴的凝结！
　　规则是世界的根本。
　　举个简单的例子。
　　世界是一片土壤。
　　那么规则之力，便是其中的一捧黄土。
　　所以一丝规则之力，便相当于一方领域。
　　之后与真意融合。
　　就变成武道领域了！
　　“开始吧。”
　　孟长卿调整状态。
　　嗡~
　　识海中的真理之眸顿时运转起来。
　　刹那间。
　　孟长卿只感觉自己的真元、魂力，在被疯狂地吞噬！
　　消耗极快！
　　还好他已经练成了第三卷。
　　消耗没有之前那么地夸张。
　　足够支撑半柱香。
　　不至于仅仅数息。
　　咔咔咔！
　　面前的虚空顿时掀起了波澜。
　　随后宛如渔网从深水中捞了出来，呈现出诸多线条！
　　这便是规则！
　　充满至高的韵味！
　　让人渴望又害怕！
　　在看到这些线条时，孟长卿无论是肉身，还是精神，都忍不住颤抖起来。
　　没办法。
　　修为太低了。
　　这可是至少封侯，才能接触的力量！
　　而他现在不过生死境而已！
　　即便是席应情，都没有想过在这种境界，凝聚武道领域！
　　当然这主要是席应情没在封侯前练成第三卷而已。
　　哪怕是第二卷，都差点在封侯之后！
　　否则席应情也会为之尝试。
　　嗡~
　　真理之眸散发出道道金光。
　　这些光芒充满温煦的味道。
　　让孟长卿有种如沐春风的感觉，所有的不适瞬间消失。
　　而规则带来的压力也在不断减弱。
　　直至某个可以忍受的点。
　　“宗门这功法，究竟是什么来历？”
　　孟长卿为之心惊。
　　光是第一卷的天人合一，就已经很离谱了。
　　这可是无数武者梦寐以求的状态。
　　可以简单地理解为顿悟。
　　只不过自家功法，好像不是‘顿’悟，而是‘常’悟。
　　如今第二卷，第三卷，就更逆天。
　　在封侯之前，就能窥视规则的存在，甚至将其窃取！
　　“应该是某个极为强大且古老的传承吧。”
　　“估计不会弱于传说中的圣地。”
　　“怕是同一级别的。”
　　孟长卿心中想道。
　　没有时间多想，孟长卿凝神静思。
　　根据掌教师兄所言。
　　需要先领悟规则，达到某种程度后，才能进行窃取，否则会难以掌握。
　　甚至引起反噬！
　　嗡~
　　孟长卿开启了天人合一。
　　以超等悟性为基础，悟性再度得到恐怖的提升。
　　而诸多关于规则的感悟，也在脑海中不断诞生！
　　刹那间。
　　仿佛有扇新世界的大门，在朝他缓缓开启。
　　门后则是灿烂而盛大的玄妙世界！.
 第两百一十二章 南境风云，剑道领域成！（2/4，求自订！）
     　　时间如梭。
　　又是两月。
　　南境魔道的风波已经彻底停息，包括白莲圣教也不再露头。
　　毕竟是新势力。
　　纵然实力已经比较强了，但也不可能是诸多顶级大教的对手。
　　而关于蛮荒海的谈论，也开始逐渐变多。
　　封侯神物。
　　这是无数生死境武者梦寐以求的至宝！
　　多少人就是因为没有神物，才会被困在生死境，迟迟无法突破，最终寿元耗尽而死~！
　　只可惜神物终究太过稀少。
　　即便是镇世妖孽。
　　也未必都能得到。
　　就比如说蛮荒海。
　　百年才开启一次，一次总共就十个。
　　而争夺者，却是神物数量的十多倍！
　　另外。
　　即便有神物，也不是必定能成功突破的。
　　而一旦失败，后果也十分严重。
　　至少需要百年，甚至数百年的修养，可如此长的时间，纵然是生死境都承受不起。
　　也因此。
　　高阶神物的争夺，会无比激烈！
　　哪怕为之付出一切，用尽所有手段。
　　几乎所有人都能感受到了蛮荒海里即将掀起的腥风血雨！
　　绝对会死人。
　　还会死很多人！
　　“听说了吗？有顶级势力，前往天灵州，试图购买太玄宗手上的蛮荒令。”
　　“这种怎么可能卖啊？十块蛮荒令，就能让十人进入，抱团起来，夺得神物的几率可比其他势力大多了。”
　　“你懂什么，太玄宗虽然强，但就强在那孟长卿而已，本身只是个一品宗门，哪有那么多的生死境强者！”
　　“况且哪怕找齐了，放进去送死吗？寻常生死境能是那帮妖孽的对手吗？”
　　许多地方，都在谈论着近来的相关事情。
　　“我听说，九彩琉璃阁唯有玉鸿雪随同，另外两名镇世妖孽都没资格进去。”
　　“镇世妖孽都没资格？”
　　“当然了，封侯神物何等稀少，多少人在等?更何况是九彩琉璃阁这种顶级大教了，十几年前的镇世妖孽，甚至更久的，早在翘首等待。”
　　“天下资源，尤其是顶级资源，全部由圣地掌控，统一管理。”
　　“但近数百年来，上古之地的开启次数逐渐减少，有些上古之地甚至都不开放了，所以导致封侯神物越来越稀少，不少镇世妖孽都没有神物使用。”
　　“而哪怕上古之地开启，咱们南境妖孽的实力，也不如其他三域的，很少有能拿到的。”
　　“原来如此。”
　　众人恍然。
　　“根据圣地的话来说，是上古之地的规则变动，导致其中资源的产出速度在变慢。”
　　有人说道，“但具体是不是这样，谁又能知道呢？”
　　显然话里有话。
　　――
　　相比于外界的风云变幻。
　　太玄宗就显得安静许多。
　　被选为进入蛮荒海的几名弟子，更是疯狂地修炼着，一点时间都不敢浪费。
　　而结果自然也是令人满意的。
　　在英才战的大量高级资源倾注下。
　　莫小鱼，石家兄弟三人成功突破到了生死境。
　　唯有寒落雨。
　　还欠缺不少。
　　其实硬性条件，他也不差，但就是没有另外三人快。
　　还处于通神境七重。
　　估计是无望进入蛮荒海了。
　　用高层的话来说，或许是‘运’不够。
　　运这种存在，虚无缥缈，但却极为重要。
　　运道浓厚。
　　哪怕是普通人，也能进步飞速。
　　――
　　修炼大殿中。
　　孟长卿盘膝而坐。
　　黑发及腰，披散而下。
　　整个人处于一种难以言喻的状态，明明看上去十分平静，但却弥漫着十分恐怖的压迫感！
　　光是一眼。
　　就足以心神震裂！
　　而其四周，更是布满了一根根线条，充斥虚空，宛如世界的组成部分。
　　散发玄妙的韵味。
　　咔咔咔！
　　某一刻，孟长卿的眉心竟然蠕动起来。
　　出现了条裂纹！
　　随即！
　　裂纹睁大！
　　竟是一只金色的眼眸！
　　眼眸绽放神光，落在了最近的一根线条上。
　　无法言述的神秘之力涌动！
　　居然硬生生将其截断！
　　快速收纳到了眉心眼眸中。
　　轰隆隆~
　　当线条出现在识海中时。
　　顿时引起了极大的动静。
　　孟长卿全身都在颤抖，甚至七窍溢血！
　　即便有真理之眸。
　　但依旧让他感受到了莫大的压力！
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・        
　　这本身就不是属于生死境该触及的力量！
　　至少得封侯！
　　没有时间多想，孟长卿开始掌控这缕规则之力！
　　经过两个月的参悟。
　　他对于规则，已经有了较深的了解，所以掌控起来，难度并不算大。
　　约莫一个时辰后。
　　借助真理之眸，孟长卿终于掌控这缕规则之力。
　　“终于成了！”
　　孟长卿轻呼一口气。
　　不愧是规则。
　　真是艰难啊。
　　花了他足足两个月的时间，才得以参透。
　　接下来就是将规则之力与真意相融，形成剑道真域！
　　轰！
　　识海中，通天巨剑出现，顶天立地。
　　而那丝规则之力，也朝着巨剑飞去，迅速融入其中。
    . 0 0                        
　　刹那间。
　　轰隆隆！
　　巨剑狂震，有种从死物化为活物的感觉！
　　在发生着根本性的质变！
　　浑身更是绽放极为耀眼的光芒！
　　而光芒所照之处，则出现了一片仿若无垠的大地！
　　大地之上，剑器密布，有断裂，也有完整的，形形色色，种类不一，但有一个相同点。
　　那就是弥漫着极为锋利的气息！
　　似乎随便一柄拔出，都能斩天裂地！
　　这便是剑道领域！
　　孟长卿心念微动。
　　意识来到了领域中央。
　　右手微抬。
　　一柄剑器落入手中。
　　如今任何剑法施展而出，都要比之前更加强大！
　　可以说，领域一出，任何真意在其面前，都得碎裂开来！
　　甚至于永远碎裂！
　　无法再凝聚！
　　因为蕴含了规则的力量。
　　“只不过，以我现在的修为，最多使用一次。”
　　看着逐渐裂开的右手，孟长卿眸光微动。
　　领域之力，着实太超越当前了。
　　不过他本身就没打算当做常态战力。
　　是用来抵消蛮荒海的天地压制。
　　正常情况下。
　　基本无需动用剑道领域，光是退为十成剑意，估计就足以应对大多数情况了。
　　想到这。
　　孟长卿退出了识海。
　　缓缓睁开了眼睛。
　　随即轻吐一口长气，整个人向后倒去，躺在了冰冷的地面上三.
 第两百一十三章 《真理神拳》，剑二十五，云不觉的怪异面板！（3/4，求自订！）
     　　剑道领域的凝聚。
　　让孟长卿有了一张极强的底牌。
　　哪怕前往陌生的上古之地，也心安了许多。
　　要知道在上古之地，是无法使用虚空镜的，自然就无法召唤掌教这位打手。
　　一切都得靠自己。
　　“三域强者，尤其是北原。”
　　“据说是四域中最强的。”
　　孟长卿眸光微眯。
　　蛮荒海乃是秘境。
　　并非什么比试，除了修为，没有任何限制。
　　所以能进去的，可不仅仅只是当代妖孽，还可能会有上届的！
　　这些人被卡在生死境前，无法精进，那么就只能干什么呢？
　　修炼武技，提升真意了！
　　任何镇世妖孽的悟性，那都是首屈一指“一零零”的。
　　三十五岁前，的确很难做到极高的真意层次。
　　因为还需要兼顾提升修为。
　　可如今被神物卡住。
　　那就可以专注提升真意了！
　　给他们十几年，甚至几十年的时间，提升至七八成，甚至更高，似乎并非很难的事情。
　　“十成又如何？”
　　孟长卿嘴角微扬，露出笑容。
　　身心亦变得轻松起来。
　　稍微休息了会。
　　孟长卿拿出一本秘籍，正是《真理神拳》！
　　要是拳意十成了，那么他选择凝聚的便会是拳道领域。
　　因为就可以使用《真理神拳》了。
　　只可惜，拳意如今才三成，差的太多了些。
　　只能凝聚剑道领域。
　　而目前，他手中的剑招，并没有能使用领域之力的。
　　哪怕是剑二十四也不行。
　　“没有，那就创造！”
　　这是孟长卿现在的想法。
　　正所谓万法归流，殊途同归！
　　自己完全可以将《真理神拳》学会，然后以其为基础，吸取其精华，创造出《真理神剑》来！
　　谓之――剑二十五！
　　只可惜，手中没有属性获取卡了，否则还能再从掌教那边薅一薅羊毛。
　　不过也没事。
　　自己手里还有三张天级武技造诣卡！
　　先自行参悟修习，把前面的几个粗浅境界渡过，直到最后再使用。
　　这样比较划算。
　　而自己的悟性，外加天人合一，区区天级初阶，绝对可以在短时间内，修炼至大成！
　　说干就干。
　　孟长卿没有浪费丝毫时间。
　　开始修炼《真理神拳》。
　　说起来，这还是他第一次从头开始练习一门武技吧？
　　之前的《圣灵杀戮剑诀》也不过是扫尾而已。
　　――
　　一个月后。
　　修炼大殿中。
　　孟长卿陡然睁开眼，一拳打出，具有浩瀚的意蕴，似乎能引动世界的根本！
　　“大成了。”
　　孟长卿脸上浮现喜色。
　　这符合自己的预期。
　　“系统，使用一张天级武技造诣卡！”
　　毫不犹豫，孟长卿心中默念。
　　“叮！”
　　“消耗一张天级武技造诣卡！”
　　“《真理神拳》已提升至圆满之境。”
　　话落的瞬间。
　　庞大的感悟涌现脑海之中。
　　有一说一，虽然此拳法在品级上定为天级初阶，但内容之深奥晦涩，却远超同阶。
　　估计是涉及规则的缘故。
　　约莫片刻后。
　　提升结束。
　　孟长卿脸上则浮现了满意之色。
　　圆满之后的《真理神拳》，让他对领域之力的运用，更为深刻。
　　同时脑海里也开始快速运转起来。
　　一如当初的剑二十四。
　　理念，构思，塑模，很快便有了一个基础的轮廓。
　　之后不断添加内容。
　　加以完善即可。
　　“再给我一月时间，应该就能创造出来。”
　　孟长卿微微点头。
　　有剑二十四的经历，外加《真理神拳》为蓝本，这点自信，孟长卿还是有的。
　　然而就当他准备再度沉浸修行的时候。
　　腰间的令牌却是震动起来。
　　乃是大长老传讯。
　　孟长卿将其拿起。
　　声音传出。
　　“长卿，该出发了，这一次还是得赶路的。”
　　闻言。
　　孟长卿眉头微挑。
　　时间过得这么快吗？
　　居然都要出发了。
　　想着。
　　孟长卿摇头一笑。
　　当真是修行无岁月啊。
　　随即稍微整理了下衣物，便提剑走出了大殿。
　　赶路中也是能参悟的。
　　没什么影响。
　　――
　　来到宗门大殿。
　　此时，已经有不少人在此等候了。
　　宗门一众高层都在。
　　还有许多陌生面孔。
　　生死境巅峰，但却从来没有见过。
　　唯有一个，孟长卿极为眼熟，正是守阁长老――云不觉！
　　亦是自己的师兄。
　　据说云师兄的辈分还挺高，乃是三师兄，仅次于大长老。
　　下意识地打开探查之眼。
　　只见云不觉修为那一栏，已经变成了生死境巅峰！
　　“真实境界才生死境巅峰吗？”
　　孟长卿讶异。
　　而且他心中还有个困惑。
　　因为其他师兄师姐，哪怕根骨再差，都有二品之境。
　　可云师兄却仅仅三品。
　　怎么看，都进不了太玄十八子的行列吧。
　　不过较之此前，功法那一0.3栏，倒是多出了不少东西来。
　　“诸位师兄师姐。”
　　孟长卿一一行礼，“还有云师兄。”
　　“哈哈哈，你小子，我当初果然没有看错你，”
　　云不觉大笑着说道，“我不过是闭关疗伤了一段时间，你就去南境拿了个魁首回来！”
　　“云师兄过誉了，不知你伤势如何？”
　　孟长卿问道。
　　他犹记得之前掌教说过，云不觉为了给他采摘生死草，去了宗门的另一个危险秘境，因此受了伤。
　　“不过轻微伤势罢了，早已痊愈，”
　　云不觉摆了摆手，随即啧啧称奇，“你的修炼速度当真惊人啊，这就生死境极限了。”.
 第两百一十四章 太玄隐脉！云师兄...曾经仅次于掌教的存在！（4/4）
     　　“既然人到齐了，那么准备准备，就出发吧。”
　　大长老笑着说道。
　　其身后莫小鱼，石家兄弟三人则朝孟长卿招了招手。
　　三人已至生死境一重。
　　观其气息，应该是刚突破不久。
　　这种境界进入蛮荒海，其实还是有些勉强的，不过三人一个是先天剑体，两个是石人血脉，自然另当别论。
　　蛮荒海里资源众多。
　　可不仅仅只有封侯以上的。
　　其下也有不少。
　　总而言之，乃是机缘造化之地。
　　不过能进入其中的，也不会将目光放在这些东西上，必然是封侯神物！
　　除了认识的这几人，还有五个陌生面孔。
　　以前从来没有见过。
　　但也有生死境巅峰的水准。
　　“这便是我太玄宗的少宗。”
　　席应情笑着说道。
　　“见过少宗！”
　　五人有男有女,看样子也不是太玄宗的人。
　　听席应情一说，顿时面色一正。
　　躬身行礼。
　　“这几位是？”
　　孟长卿问道。
　　“是我太玄宗的隐脉，不过明面29上，与我们没有任何交集。”
　　“这一次，他们也是花费了‘大代价’才从我们这里买到了蛮荒令。”
　　席应情微微一笑。
　　“隐脉么。”
　　孟长卿眉头微挑。
　　看来自己对宗门底蕴的估计，还有所不足啊。
　　鬼知道这两百年来。
　　宗门究竟培养多少势力。
　　“我给你介绍下。”
　　“这是林家的家主，林轻明。”
　　“林家表面上为一品世家，实则乃是古族，当然并非顶级的那种。”
　　“...”
　　席应情一一介绍过去。
　　孟长卿心中万分震动。
　　没想到连古族，大教都有！
　　虽然如席应情所言，并非顶级，但也是大教级啊。
　　势力里有封侯存在！
　　换作以前，那都是传说中的人物。
　　看来自己还是低估了宗门底蕴，眼前这些或许还不是全部。
　　天知道这么多年来，宗门养精蓄锐，究竟培养了多少强者。
　　隐约间，孟长卿似乎也嗅到了一丝不寻常的味道。
　　宗门这是想干什么？
　　偷偷摸摸培养如此多的强者？
　　“少宗英才战之事迹，可谓是如雷贯耳，声名赫赫，而今见到，果真是玉树临风，名如其实。”
　　林轻明拱手，声音中闪过一抹敬畏。
　　如此年纪，就能拥有双真意，且将一种真意提升至十成。
　　当真是举世罕见。
　　至少他没有听说过二十出头，就能拥有如此造诣的。
　　十成真意的生死境。
　　那基本得是被卡在生死境数十年之久的镇世妖孽才能做到。
　　约莫快五六十岁了。
　　其实普通神物，还是没有那么那么稀少的。
　　可身为镇世妖孽，又岂会使用那种货色？
　　神物等级越高，铸就的大道根基就越浑厚。
　　简而言之。
　　会影响到之后的大境界突破！
　　关系到是否能够――成王！
　　所以除非实在没有办法了，否则没有镇世妖孽会选择寻常神物。
　　宁愿等！
　　等个十几年！
　　去上古之地为之争夺。
　　只不过近数百年来，上古之地的开启次数越来越少，且间隔时间也在逐渐变长。
　　导致许多镇世妖孽被卡在生死境前的时间，也变得更久了。
　　不过同样地，这也增强了他们的底蕴，实力。
　　日后若是踏足封侯。
　　至少会是中流，不至于垫底。
　　其余四人也纷纷献上赞誉。
　　发自内心。
　　作为少宗，日后也自然会是他们这些隐脉的领导者。
　　“秘境之行，非是比试，很多手段都能一一使用，武道高低并非绝对，”
　　席应情说道，同时拿出了一枚纳物戒，“里面有诸多符，可做奇效。”
　　“嗯。”
　　孟长卿接过。
　　一直以来的战斗，基本都是在规则之内，也就是不能借助外物，全靠自身的武道底蕴。
　　但如今去了秘境。
　　那就是看谁的底牌多了。
　　像傀儡，符等等，都是强有力的外物，有时能发挥出关键作用！
　　虽然以他如今的实力，基本是用不到这些，但备着吧，跟技多不压身一个道理。
　　世事无常，谁知道呢？
　　随即席应情又叮嘱了几句。
　　便就差不多了。
　　在大长老的带领下，一一往外走去。
　　孟长卿被花辞颜单独叫住，留了下来。
　　“花师姐，有何要事？”
　　孟长卿疑惑。
　　“小师弟，此趟秘境之行，如有余力，还望护一护云师兄。”
　　花辞颜正色道。
　　“此话何解？”
　　孟长卿眉头微挑。
　　“云师兄其实寿元无多了，这一次本不想让他去，但实在拗不过他，”
　　花辞颜清美的脸上闪过一丝黯然，“在你眼中，与我们相比，云师兄是不是看上去有些弱，不符合太玄十八子的定位。”
　　“这...有点。”
　　孟长卿迟疑了下，点点头。
　　“其100实当年的云师兄是很强的，仅次于掌教师兄的存在，亦是我们灵霄峰最为天才的弟子。”
　　“拥有先天剑体！”
　　花辞颜说道。
　　闻言，孟长卿愣住了。
　　先天剑体？
　　面板上完全没有啊。
　　“只是当年云师兄肉身被打碎，真意被击溃，仅剩意识存留，后来为他寻觅了一具合适的躯体，才活了下来。”
　　“重新踏上修行路。”
　　“只不过这具肉身潜力太低，最终只能走到这一步。”
　　花辞颜说道。
　　原来如此。
　　孟长卿恍然。
　　难怪感觉云师兄的面板那么地不对劲，根本配不上太玄十八子的定位。
　　原来现在的肉身并非原装。
　　在修行界，有夺舍一说，只是夺舍没有那么容易的。
　　适配的肉身也很难找。
　　即便找到了，资质未必好，日后也达不到原来的高度。
　　至于天魔那种存在。
　　则另当别论。
　　“先天剑体。”
　　孟长卿低喃。
　　没想到云师兄以前居然拥有这等体质，仅次于掌教的实力，那着实有些厉害了。
　　只是当年究竟发生了什么。
　　为何太玄十八子会死得死，伤得伤，废得废？.
 第两百一十五章 什么时候该退位，我会告诉他们！（1/4，求自订！）
     　　“至于以前发生过什么，小师弟日后再问吧，我们不想让你这么快就面临选择。”
　　“当然，无论你怎么选择，我们都会尊重你。”
　　花辞颜似乎清楚孟长卿在想什么，笑着说道。
　　“好...”
　　孟长卿眉头微微舒展开。
　　看来当年的事情非同一般啊。
　　能让宗门如此隐忍，积蓄力量，难不成对手是...
　　刹那间。
　　孟长卿有所猜测。
　　“走吧，大长老他们都在等着了。”
　　花辞颜催促道。
　　于是孟长卿便往外走去。
　　这一次的云舟，看上去格外巨大，也更加华贵，与之前截然不同。
　　估摸着速度方面也会提升不少。
　　来到云舟上。
　　孟长卿发现孔琳雪居然也在。
　　本想发个讯息过去，告诉她自己走了。
　　因为这段时间，孔琳雪处于闭关中，就不想故意去打扰了。
　　“是不是很意外。”
　　孔琳雪走近，脸上浮现绝美的笑容。
　　“是的。”
　　孟长卿点点头。
　　孔琳雪距离生死境还有不短的路程，可无法进入蛮荒海。
　　“路上再告诉你。”
　　孔琳雪揽住孟长卿的手臂。
　　周围人看到，顿时会心一笑。
　　当真是郎才女貌。
　　很快。
　　闲聊几句后，云舟便开始腾空，朝着远方飞去。
　　此次还是大长老带路，花辞颜跟随。
　　至于掌教，以及诸多峰主，还留在宗门里。
　　――
　　蛮荒海的入口。
　　共有两个。
　　一个由圣地掌控，位于中州之地。
　　另一个由魔道控制。
　　所以孟长卿此行，则要前往中州了。
　　中州虽然名为州，但地域可比四域中的任何一域，都要广袤辽阔。
　　也有着众多强大的古老势力！
　　虽然不至于说碾压其他四域，但实力方面肯定是要超出不少的。
　　毕竟中州乃是圣地的所在之处！
　　跟着顶层。
　　随便喝口汤，都足以发展迅速。
　　“你们进入蛮荒海，而我则是去丹塔｀ 々。”
　　云舟前端，孔琳雪笑靥如花。
　　“丹塔？”
　　孟长卿眉头微挑。
　　倒是个陌生的名字。
　　“嗯，丹塔乃是中州的顶级大教，仅次于圣地的存在，也是三大炼药势力之一。”
　　“峰主让我去丹塔学习。”
　　“喏，这是书函。”
　　“没想到峰主居然和丹塔都有交情。”
　　孔琳雪从怀里拿出一封书信，十分好奇。
　　经过英才战，宗门里诸多弟子，也基本知道了近两百年前的太玄十八子。
　　激动不已。
　　原来自家宗门有过如此辉煌的过往。
　　只是为何后来就沉寂下去了呢？
　　对此，宗门高层自然不会有所回应。
　　所有人也只能将疑惑压在心中。
　　“丹塔的位置，和你们要去的蛮荒海入口非常近，似乎也就千里而已。”
　　孔琳雪拿出地图。
　　但见地图上标记众多。
　　山脉，湖海，古城等等。
　　丹塔处于中州较为边缘的地带，而其西边则有一座巨大的城池，名为蛮荒天城。
　　城如其名。
　　就是专门围绕蛮荒海而建造的。
　　虽然上古之地大多都是流动的，没有固定的位置，但蛮荒海却是比较特殊，一直都停在原处。
　　时间一到，就会从虚无中显露出来。
　　“这一次，除了蛮荒海，你还有别的事情要做。”
　　大长老走了过来。
　　“大长老。”
　　孔琳雪顿时面色一正。
　　变得拘谨起来。
　　在宗门里，大长老可是极为严肃的，执掌刑罚，令人闻风丧胆的存在。
　　连掌教都敢处罚。
　　迄今为止，也就对孟长卿态度温和。
　　她虽然已是孟长卿的女人，但还不敢‘恃宠而骄’。
　　“你们聊。”
　　孔琳雪很有眼力。
　　顿时告退。
　　“何事？”
　　孟长卿问道。
　　除了蛮荒海，还能有什么大事。
　　“其实也没什么，就是难得去一趟中州，可以到处逛逛，长长见识。”
　　大长老笑着说道，“另外突破至封侯后，可以去挑战一下天榜。”
　　“天榜么。”
　　孟长卿眉头微挑。
　　对于这个，他有些印象。
　　潜龙榜之上，是为地榜，对应通神境以及生死境的武者。
　　而天榜则在地榜之上。
　　乃是封侯成王者，才有资格去踏足的至高榜单。
　　据说一旦上榜，会有极大的好处。
　　“¨‖ 四域地榜、天榜，与中州相比，存在极大的差距，无论是奖励，还是其他。”
　　“所以在你进入通神后，我们并没有让你去挑战地榜强者，意义不是很大。”
　　“但中州的榜单，不容忽视。”
　　“以你的实力，蛮荒海一行，估计没有什么难度，踏入封侯板上钉钉。”
　　大长老说道。
　　“原来如此。”
　　孟长卿微微点头。
　　如果不是大长老提起，他着实快忘记榜单的存在了。
　　亦或者他的成长速度过快。
　　已经快要越过地榜。
　　直达天榜标准。
　　“天榜非同一般，能登上者，都一方大能，想要将他们赶下去，十(得的的)分困难。”
　　“据说如今的天榜，已经快六七十年，没有变动过了。”
　　大长老笑着说道。
　　“这么稳？”
　　孟长卿讶然。
　　一般而言，天下代有才人出，榜单自然是变化很快。
　　但这天榜强者却是极为坚挺。
　　宛如黏在了上面。
　　“古往今来，能封侯成王者，大多都是镇世妖孽级别。”
　　“而能登上天榜，更是其中的佼佼者。”
　　“想让他们退位，可想而知有多难了。”
　　大长老说道。
　　闻言。
　　孟长卿微微一笑。
　　负手而立，望向远方。
　　“什么时候该退位，我会告诉他们。”
　　声音平静，但却充满了自信。
　　这让大长老为之一愣比。
　　心中情绪似乎都有所触动.
 第两百一十六章 首席魁首，生死境老人，蛮荒天城！（2/4，求自订！）
     　　记得当年的那个家伙，也是一样的语气。
　　只不过眼前的，却是更盛以往！
　　“什么时候该退位，我会告诉他们！”
　　这得何等雄厚的底气，才能说得出口。
　　换作别人，他只会当做笑话。
　　但孟长卿却是不同。
　　他有这个潜力！
　　不过单凭眼下的实力，即便踏足封侯，还是颇具难度的。
　　十成真意固然很强。
　　但也就是对于寻常封侯而言。
　　而天榜上的存在，那基本都是凝聚了武道领域的。
　　孟长卿想要战胜他们，还需要点时间，还需要修炼。
　　“此行，会遇到其他三域的生死境强者，有些是这届的，有些则久远些，”
　　大长老说道，“这届的不用太过关注，因为都不会是你的对手，主要是那些被卡在生死境数十年之久的。”
　　“他们为了能拿到最为顶级的神物，有些硬生生不突破，一直等待，所以武道底蕴极为雄厚。”
　　“其中或许有九成真意，乃至十成的存在！”
　　“不得轻视。”
100　　“嗯。”
　　孟长卿点点头。
　　但心中并没有太放在心上。
　　十成？
　　他都已经凝聚武道领域了。
　　来一百个十成都没用，已是碾压之态势。
　　“另外，这次前往中州，就不再是自家的地盘了，平时行事，最好能低调些，”
　　大长老语重心长地说道，“入乡随俗，遵守他们的规矩，尤其是圣地的规矩。”
　　“偶尔吃点小亏，也没关系。”
　　闻言。
　　孟长卿眸光微动。
　　大长老的风格还是一如既往，与掌教他们截然不同。
　　不过他本身也是不太喜欢招惹麻烦的性格。
　　不会主动惹事。
　　但如果有人硬要凑上来，那他也是不会就此忍让的。
　　“我明白。”
　　孟长卿微微一笑。
　　见此。
　　大长老心中微松了口气。
　　还好孟长卿性格稳重，和席应情那帮家伙不同。
　　当初要不是一个个年少轻狂。
　　不守规矩。
　　也不至于落到那般下场。
　　即便是那些规矩，的确不合理，的确存在错误，但...自古以来不都这样么？
　　所有势力都在遵守。
　　为何要...站出来呢...
　　――
　　云舟的速度很快。
　　几乎是之前的两倍。
　　所以仅仅半个月的时间，就抵达了天璇州。
　　蛮荒海，也算是某种意义上的四域竞争。
　　所以自然是要一同过去的。
　　而九彩琉璃阁，紫阳宫的人也已经到期了。
　　有意思的是。
　　除了两个势力的人，居然还有其他势力的。
　　看样子是将名额卖出去了几个，其中就有古族郁家。
　　“郁家。”
　　孟长卿眸光微冷。
　　犹记得一年前，刚刚离开天璇州，就遭到了元沧的追杀。
　　而追杀者里，就有郁家的封侯镜。
　　在南境。
　　郁家乃是顶级古族，实力就比天璇五教，稍微差上那么一点。
　　在英才战中，也位居第四。
　　“见过魁首。”
　　玉鸿雪不情不愿地喊道。
　　其他人也是一样，但没有办法，谁让孟长卿现在是南境年轻一辈的第一呢。
　　首席翘楚。
　　此趟过去，算是领导者的地位。
　　当然也不是所有人都喊了。
　　唯有这届的，才以此称呼。
　　至于其他几个，都保持着沉默。
　　孟长卿看过去，修为都已达生死境极限，只不过年龄有些大了。
　　估摸着五十(cjad)多，甚至六十多。
　　给他的感觉，远比玉鸿雪等人强悍。
　　看样子，是生死境‘老人’了。
　　“林玄空，没想到你再度回到了生死境。”
　　九彩琉璃阁的阁主开口。
　　此话一出。
　　孟长卿才发觉，大长老的实力不再是之前的通神境九重，而是生死境一重了。
　　估计是觉得通神境过去，怕惹人笑话，稍微提升了点吧。
　　“玉寒山。”
　　大长老直呼其名。
　　旁边不少人为之诧异。
　　区区生死境，一品宗门的长老，居然敢这般称呼。
　　可更让他们惊讶的是，玉寒山并没有不悦的情绪，而是宛如老友般笑了笑。
　　“再不济，上个生死境，还是没有难度的。”
　　大长老随意地说道。
　　“这一次，仅有你带队吗？”
　　玉寒山问道。
　　“花师妹也在，不过临时有事去了别处。”
　　大长老回答。
　　“这一次前往中州，可别闹出什么动静来，本来你们太玄宗早就能位列大教的。”
　　玉寒山想了想，说道，“好不容易又出了位麒麟子，慢慢发展吧。”
　　大长老笑了笑，没有说什么。
　　约莫片刻后，便再度启程了。
　　一共二十个名额。
　　却包含好多个势力，云舟自然也有许多条。
　　――
　　时间一晃，又是小半个月。
　　中州乃是大陆的中心，地域极为辽阔。
　　越过天璇州，就算是中州了。
　　但仅仅只是中州的某一个部分而已。
　　谓之荒域。
　　而蛮荒天城，就在此域。
　　云舟阁楼中。
　　孟长卿缓缓放下手中的玉简。
　　这些都是大长老给他的，其内有关于其他三域年轻强者的信息，还有关于中州的大致情况，包括诸多势力等等。
　　总而言之。
　　让他涨了不少见识。
　　不至于到了中州，完全一头雾水。
　　“准备准备，快到了。”
　　令牌中响起大长老的声音。
　　闻言。
　　孟长卿顿时站起身来。
　　算算时间，也的确差不多了。
　　于是便推开门，走了出去。
　　此时云舟前端，已经有不少人站着了，一个个望着远方，面露震撼。
　　“长卿。”
　　孔琳雪也刚好走了出来。
　　两人并肩而行。
　　当来到前端时，入目处，天地浩远，广阔无垠，山脉宛如虬龙，此起彼伏。
　　而在辽阔的大地上。
　　有一座巨大的城池屹立，宛如远古巨兽匍匐，散发着古老而沧桑的气息。
　　蛮荒天城！.
 第两百一十七章 分离，金刚天门寺，妙音斋！（3/4，求自订！）
     　　天城四周。
　　不断有云舟进进出出。
　　还有诸多流光飞逝，那都是至少造化境起步的武道高手。
　　其中甚至不乏通神，生死~。
　　至于封侯。
　　那肯定是比较少见的。
　　这种级别的武者，哪怕在中州，也是各个势力的中流砥柱，乃至顶梁柱，岂会轻易露脸。
　　“二师兄，小师弟，咱们就在这里别过了。”
　　花辞颜走过来，“我要带琳雪去丹塔那边。”
　　“嗯。”
　　孟长卿点点头。
　　而孔琳雪的眼眸里则浮现了不舍之意。
　　相较于陌生之地，她自然想待在孟长卿的身边。
　　耳鬓厮磨。
　　但为了能对孟长卿有所作用。
　　她还是得过去，潜心修习丹道！
　　战斗她不擅长。
　　那就专注于炼丹！
　　成为药王！
　　而不是像现在一样，除了床笫，咳咳，就没有啥用了！
　　“记得要来找我喔。”
　　孔琳雪抿了抿嘴，眼眸如水，充满期待。
　　“这是自然。”
　　孟长卿伸手，抱了抱她。
　　孔琳雪顿时脸颊微红。
　　眼中闪过满足。
　　而孟长卿则看向花辞颜。
　　“放心吧，师姐我定然会照顾好你的小娘子的。”
　　花辞颜揶揄地说道。
　　这让孔琳雪更加羞涩了。
　　话落。
　　花辞颜便带着孔琳雪冲天而起，朝着远方飞去。
　　而孟长卿也收回了目光。
　　接下来，就该专心正事了。
　　按照惯例，蛮荒海的神物产出，基本都保持在十个左右。
　　没有出现过意外。
　　而三阶神物，仅仅只有一个，那就是处于蛮荒海中央的愿望神灵果！
　　也是孟长卿此行的主要目标！
　　神物的作用，在于其蕴含着的神秘之力。
　　能将人体所有秘藏进行连接、融合，不分彼此，从而进入先天无漏的状态，诞生更为强大的力量。
　　没有神物。
　　这些秘藏，就永远是独立的。
　　像是彼此之间存在着一种排斥性。
　　神物等级越高，那么神秘之力就越为庞大。
　　成功率自然就越高了。
　　并且封侯境界的先天状态，也分为两种。
　　半先天。
　　以及完整先天。
　　半先天对于天地规则的感知能力，要远远弱于完整先天的，影响极大。
　　神物等级太低，就很难成就完整先天。
　　所以不少镇世妖孽，哪怕花费大量时间等，也不愿意动用那些寻常神物突破。
　　“愿望神灵果。”
　　孟长卿眸光微眯。
　　此物他自然是势在必得。
　　而且记得掌教说过，此物对于修炼《不灭真理天王功》都大有好处。
　　思量间。
　　云舟已经行进到了蛮荒天城中。
　　这座古城十分庞大，甚至都可以称之为一个小国度了。
　　在里面足足前行了半个时辰，才到达目的地。
　　那里是连绵的阁楼宫殿。
　　隶属于万象阁！
　　说起来，元沧的死，并没有引起太大的风波。
　　理由无他。
　　元沧本就是偷偷行事，没有任何报备。
　　在万象阁那边完全就是突然失踪。
　　知情的人，也在那一日，连同元沧全部死完了，就更加难以查起。
　　所以一段时间后。
　　万象阁也就放弃了。
　　咚！
　　钟音响起。
　　意味万象阁看到了南境队伍的到来，数道人影飞出，过来迎接。
　　气息皆是十分强大。
　　最弱都有生死境五六重的样子，而为首者乃是罕见的...封侯镜！
　　可见万象阁方面的重视。
　　“诸位这边请。”
　　这位封侯大能，乃是中年模样，穿着灰色长袍，面无表情。
　　身上涌动着的气息，哪怕收敛了绝大部分，但依旧影响着虚空。
　　“好。”
　　出面的自然不是大长老，他区区‘生死境一重’，可无法走到前面，与之对话。
　　而是九彩琉璃阁的人。
　　同样是位封侯大能。
　　初入的那种。
　　有些镇世妖孽，或者宗门‘老人’，知道顶级神物轮不到自己，便会选择寻常神物突破。
　　但潜力也就那样了。
　　这辈子基本很难再有精进。
　　而纵然是寻常神物，也不是谁都能拿到的，需要竞争！
　　此行。
　　南境方面，随同而来的，不算隐藏的花师姐，以及真实境界不明的大长老。
　　总共两名封侯。
　　至于暗地里还有没有潜伏的，就不清楚了。
　　能来这里的，都是各自势力未来的顶梁柱，自然得派强者看护。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・        
　　否则要是被魔道给埋伏了。
　　那真是亏死。
　　在万象阁人员的接引下，云舟正式进入其中，停在了辽阔的广场上。
　　而正当孟长卿走下云舟的时候。
　　万象阁的钟音再度响起。
　　意味着又有队伍到了。
　　远远地。
　　一股奇怪的音律传来。
　　那是...
　　“梵音。”
　　大长老开口。
　　“梵音么。”
　　孟长卿眉头微挑。
　　那应该是西漠的人。
　　西漠，也叫做西土，或者苦佛之地。
　　那里是拥有信仰的地方。
　　佛。
　　据说是很久很久以前，大陆还处于战乱之际，一位至强者目睹生灵涂炭，心生不忍，为了拯救大世而创出的宗门。
    . 0 0                        
　　结果因为理念得到了不少人支持。
　　逐渐就成为了信仰。
　　成为了宗教。
　　信仰的存在，颇为诡异，传播能力还极为恐怖。
　　所以为了防止佛这个理念的无限扩张。
　　四大圣地联手将其限制在了西漠。
　　平时不得越界。
　　梵音的出现，让所有人都下意识地顿住，朝着声音传来的方向望去。
　　只见一艘金色云舟缓缓驶入。
　　佛光弥漫，看上去十分地神圣光明。
　　“嗯？”
　　孟长卿眉头微皱。
　　因为就在刚才一刹那，他内心居然生起了一抹亲近之感。
　　不过念头出现的瞬间，就被他的意志给直接碾碎了。
　　“佛门功法，偏向心宗，擅长精神干扰，”
　　大长老在旁边提醒道，“小心了。”
　　旁边莫小鱼等人听到后，也目露警惕，将内心的怪异感觉纷纷驱散。
　　“阿弥陀佛。”
　　云舟中，走下二十多人。
　　数量与南境差不多。
　　为首也是两名封侯。
　　一男一女。
　　男的身穿袈裟，头顶戒疤，面容虽然祥和，但总有一种金刚怒目的威严感。
　　而女的则截然相反。
　　穿着朴素，双手合十，一脸冰冷。
　　“金刚天门寺，妙音斋。”
　　孟长卿脑海里浮现这两个名字。
　　根据大长老给的玉简，这两个势力，乃是西土最为顶级的大教。
　　强者无数三.
 第两百一十八章 一体双魂？传说中的完美根骨！（4/4，求自订！）
     　　目光越过两人。
　　落到了身后的妖孽身上。
　　孟长卿眉头微挑。
　　他发现站在最前面的是位女子。
　　约莫廿五六的样子。
　　肌肤胜雪，面容绝美，论姿色不弱于自己目前遇到过的。
　　且可能是因为修佛，有种出尘的气质。
　　仿佛不食人间烟火。
　　虽然穿着较为宽大的淡白色法衣，但依旧能感觉出其窈窕的身姿。
　　尤其是那修长的双腿。
　　惹人注目。
　　孟长卿下意识打开了探查之眼。
　　基础信息：
　　【姓名：月清婵/月幽婵】
　　【种族：人族】
　　【修为：生死境九重】
　　属性信息：
　　【根骨：完美】
　　【悟性：超等】
　　【功法武技：《彼岸经・菩提明圣功》（圆满）“一零零”，《彼岸经・天佛六式》（圆满）...】
　　刹那间。
　　孟长卿瞳孔微缩。
　　天知道他看到了什么。
　　根骨那一栏。
　　居然是...完美根骨！
　　虽然系统和他说过，一品之上，还有完美的存在。
　　但迄今为止，哪怕是经历过英才战，他都没有遇见过，最多一品。
　　所以久而久之。
　　他都往快忘掉还有完美根骨这回事了！
　　虽然如今已是修行大道的中后期，悟性看上去更为重要，但根骨是基础，是万丈高楼的根基。
　　依旧无比重要。
　　而且这不是一品根骨，而是完美根骨。
　　意味着武道潜力更加深厚！
　　一品代表至少能踏足封侯，而完美那就是至少成王，甚至有踏足传说的可能！
　　另外据说完美根骨早已超越了根骨的定义，还有着诸多神妙的能力！
　　“挚友啊。”
　　孟长卿心中火热起来。
　　这一趟蛮荒海还真是来对了，没想到居然能遇到传说中的完美根骨！
　　只是如何将这女人添加为好友，是个值得深思的问题。
　　进入蛮荒海后用强？
　　这看上去是最为简单的方法。
　　但万一宁死不屈咋办？
　　堂堂镇世妖孽，骨子里肯定傲得很。
　　所以得好好琢磨下。
　　另外为什么名字那一栏，会有...两个名字？
　　孟长卿还是第一次遇到这种情况。
　　在系统面板上，一个人可以拥有两个名字。
　　“难不成是极为稀少的一体双魂？”
　　孟长卿眸光微动。
　　在修行界的确有这种情况。
　　他不知道自己的想法是否正确，但很有可能。
　　嗯？
　　冰冷的感觉，让孟长卿回过神来。
　　却发现那月清婵正在看着他。
　　眸光冰冷。
　　大概是自己的目光在其身上停留太久，被发现了吧。
　　“有意思。”
　　孟长卿怡然不惧，大大方方地看，眼神甚至没有移开。
　　这让月清婵的目光更加冰冷。
　　孟长卿自然不是被其姿色所吸引，主要是这女人的眼神很有意思，似乎没有任何情感的存在。
　　难不成是无情道。
　　据说佛道曾经有流行这种修炼方式。
　　不过说是无情，但基本都是绝情，无情乃是天生就不存在，而作为人，自然是天生就有感情的。
　　绝情之道。
　　断情绝欲，一心只有修行。
　　这种斩断尘念的方法，固然可行，且效果斐然。
　　因为很多时候，人会被情感所累，套上枷锁，不得自由。
　　但任何东西，都是一体两面。
　　情感既然存在，自然有其重要的作用。
　　对于许多人而言，它是修行的动力，为了守护心中重要的存在，亦会在关键时刻，让人爆发出无法想象的力量。
　　所以绝情道，有情道之间，并没有绝对的强弱区分。
　　完全看人。
　　“你小子，刚离开了孔丫头，就又看上一个？”
　　大长老传音，“还是个尼姑。”
　　“咳咳。”
　　闻言，孟长卿忍不住轻咳一声，没想到堂堂大长老也会说笑。
　　“这女子乃是西漠此届英才战的首席，名为月清婵，练得是无情道，实力极强，”
　　说到这，大长老声音中浮现一丝凝重，“就你大个五六岁而已，掌意已达五成之境。”
　　“五成么。”
　　孟长卿眉头微挑。
　　不愧是四域中排名第二的西土，年轻一辈里已有人在真意上达到如此造诣。
　　比玉鸿雪都要高出两成.. ......
　　“这月清婵可有什么特殊之处？”
　　孟长卿也魂识传音。
　　他主要是想知道，此女是不是极为罕见的一体双魂。
　　“你是指哪方面？体质，血脉，天赋？”
　　大长老问道。
　　“她是不是有其他名字。”
　　孟长卿说道。
　　“没有，就叫月清婵，在西土那边的倒有个称号，是为――月佛子。”
　　大长老回答。
　　“嗯。”
　　孟长卿微微点头。
　　看来大长老了解的也不多。
　　不过也属正常。
　　毕竟是西土，信仰横行之地，派过去的探子，如果没有极强的意志，都得被驯服在那边。
　　所以关于西土的情报信息薄弱，也属正常。
　　想着，孟长卿移开了目光，观看起其他人的面板来。
　　看看有没有好属性。
　　一圈望过去，虽然属性都不错，符合镇世妖孽的水准，但基本都是只能用来分解的那种，除了功法武技类。
　　也就是说西漠队伍里。
　　唯有那月清婵有添加为好友的价值。
　　“就是你了。”
　　孟长卿做出了筛选。
　　“另外，看到西漠队伍最后的两人没有。”
　　大长老忽然再度传音。
　　“看到了。”
　　孟长卿点点头。
　　根据大长老之前给的玉简，这两人似乎都是卡在生死境前足足有二三十年之久的镇世妖孽。
0.3　　如今已经五十多岁了。
　　对于生死境长达五六百年的寿元，这岁数自然不算什么，在某种意义上，也还是年轻人。
　　“在当年，两人的真意，便已达两成之境，而今怕是八成起步，甚至更高。”
　　大长老说道，“你需要小心这两人。”
　　“嗯。”
　　孟长卿收回目光。
　　二三十年的时间，对于镇世妖孽而言，尤其是其中佼佼者，达到十成之境，并不是非常困难的事情。
　　不过一如前言。
　　他连武道真域都凝聚出来了，再来多少十成真意，也是枉然。
　　领域一出。
　　全都自行崩碎。
　　所以这趟蛮荒海之行，正常来说，不会有什么难度。
　　除非这些人身上的‘外力’非同一般.
 第两百一十九章 北原刀法，东海御妖！奇特的修炼方式！（1/4，求自订！）
     　　很快。
　　在万象阁人员的安排下。
　　两方队伍离开了云舟停驻之处，进入了各自的休息区域。
　　距离蛮荒海开启，约莫还有三天的时间。
　　如今。
　　还有北原以及东海的队伍没有到。
　　――
　　翌日。
　　孟长卿被喧闹之音影响。
　　缓缓睁开了眼睛。
　　休息之所，有阵法遮掩，但还能有声音透进来，说明外面发生了大动静。
　　于是他起身，推开殿门走了出去。
　　只见不远处，两道强大的气息正在争锋，不断发生碰撞。
　　由此可见，是在战斗。
　　两股气息都非常陌生，看来不是熟人。
　　其中一道十分冰冷，宛如霜雪降临，冻彻天地。
　　另一道则有些怪异。
　　居然带有...妖气？
　　想着。
　　孟长卿往前飞去。
　　来到了战斗之地。
　　这里是一个巨大的广场，四周早已有许多人在此观看。
　　而广场中央。
　　则是数道身影不断碰撞。
　　一人手持29长刀。
　　头顶三成刀意显现，霸道绝伦。
　　刀光更是无比凄冷。
　　每一刀斩出，都如同风雪席卷，不仅冻人肌骨，更影响精神！
　　而对面则是一位消瘦的年轻人。
　　控制着两只妖兽。
　　与北原刀客展开战斗。
　　“北原，东海的人也到了吗？”
　　孟长卿顿时精神一震。
　　在四域中，只有南境看上去比较正常。
　　其他三域。
　　都具有‘特色’。
　　北原，地处大陆极北，乃是冰寒之地，所以功法武技，大部分都以冰系为主。
　　且因为环境恶劣，魔渊众多。
　　能成长起来的武者实力都很强。
　　乃是四域之首。
　　而东海呢。
　　则是辽阔无垠的海域，以岛屿为生存之地。
　　在东海，除了人族，还有海妖。
　　因为在海上，人族的战力，没有海妖那么强，所以海妖并没有像陆妖那般，被完全赶出修行界。
　　而是一直存在。
　　在与海妖的战斗中，东海人族则逐渐摸索出了一种比较奇异的修炼方式。
　　那就是御兽。
　　控制妖兽，化为自己的战力！
　　据说史上最为出色的御妖武者，能跨大境界，以封侯之躯，驾驭妖王！
　　吼！
　　两只妖兽威风凛凛，浑身披甲，獠牙如剑，锋利无比。
　　身上涌动着的气息，赫然已经到达六级巅峰！
　　堪比人族生死境极限！
　　并且一个个身具强横天赋，加成之下，可不会弱于真意。
　　只不过那北原刀客却是怡然不惧。
　　面色从始至终都没有变过。
　　肃杀而冷厉。
　　“冰雪碎寒霄！”
　　抓住一个机会，北原刀客陡然出招，三成刀意灌入手中长刀！
　　刹那间斩出一抹无双刀光！
　　划过两只妖兽的薄弱之处！
　　噗嗤！
　　血液四溅。
　　两只妖兽重重坠地，气息受创，不过在野性的驱使下，依旧站了起来，目露凶光。
　　妖兽一般在三级就能开启灵智了。
　　而像这种六级妖兽。
　　那几乎与人无异。
　　“铁大，铁二。”
　　东海武者顿时面色微变，连忙上前关心。
　　御妖可不是那种简单的主仆。
　　很多时候都是平等关系，互为挚友。
　　唯有如此，才能让妖兽发挥出真正的力量。
　　另外据说还可以人妖合体。
　　不过这种秘法，就不是谁都有资格接触的了。
　　“还打吗？”
　　北原刀客冷冷道。
　　没有收刀，依旧是战斗姿态。
　　在北原，除非能确定对方没有了威胁，否则永远不能松懈。
　　“你...赢了！”
　　东海武者咬咬牙，有些不甘心地说道。
　　而两只妖兽察觉到情绪。
　　也是低吼起来。
　　“不愧是四域之首，随便出来一个，都拥有三成真意，功法武技方面也是十分强大，无比娴熟。”
　　“完全是从杀戮中磨练出来的那种！”
　　“东海的话，就差上不少了，自从千年前，海妖选择与人族结盟，就再也没有了大规模的战争与威胁，其内武者的实力也随之下降。”
　　“逐渐和南境成为一个层次。”
　　“说到南境，这一届似乎出现了一个大变态。”
　　围观者说道，“仅仅二十出头，就拥有了双真意，其中一道甚至已经十成了！”
　　“这我也听说了，的确是个怪物，哪怕北原当代魁首，也不如他。”
　　“只是强归强，但这次是秘境夺宝，可没有什么年龄限制，那些‘老一辈’因为无法突破，所以武道底蕴早已积累地无比雄厚了，其中亦有十成真意者！”
　　“单就这一点，那人就无法立于不败之地。”
　　众人不断谈论着。
　　也让走过来的孟长卿得到了诸多信息。
　　看来的确是有十成真意的武者。
　　就不知道具体是谁？
　　“师叔！”
　　不远处响起清脆的声音。
　　正是莫小鱼。
　　旁边还有石家兄弟，林轻明等隐脉武者，再远点就是玉鸿雪等人了。
　　三人岁数差不多，但体型却是天差地别。
　　石家兄弟要是一个不注意，怕是能把莫小鱼这个小不点给直接踩死！
　　石家兄弟的存在，还是比较引人注目的。
　　不过体型归体型。
　　那仅仅生死境一重的修为，就让许多人移开了目光。
　　列为寻常人物。
　　不过实际也如此。
　　能来这里的，基本都是镇世妖孽，且修为已达生死境极限的那种。
　　可不会害怕石人血103脉。
　　如果当初没有在英才战上，看到两人合体的那一幕，孟长卿或许也会这样想。
　　但现在，自然就不会了。
　　一旦合体，两人的实力，那完全就是暴涨！
　　另外让孟长卿意外地是。
　　在莫小鱼的身上，他居然闻到了剑意的味道。
　　这丫头悟出来了？
　　但仔细感知，却又不同，好像不是莫小鱼的味道，属于别人。
　　借来得...剑意吗？
　　虽然身具先天剑体，但平时基本都在提升修为，所以对于真意的参悟，自然没有那么多的时间。
　　另外石家兄弟身上似乎也有了真意。
　　但也不是他们的。
　　“有意思。”
　　孟长卿嘴角微扬。
　　看来为了这次秘境，宗门高层特地为三人做了额外的‘加强’。
　　不过想想也对。
　　在场之人都拥有真意，且真意造诣还很高。
　　三个人要是没有真意加身，先天就弱人一筹，哪怕具备特殊体质，血脉，也是不顶用的。
　　想着。
　　孟长卿朝他们走去。
　　刚好对面有三人走了过来。
　　皆背负长刀，气质冰冷。
　　为首者更是宛如九幽寒冰，光是其存在，都能让四周的温度疯狂下降，每一步落下都有冰晶在脚底滋生。
　　而他也看向了孟长卿。
　　二人瞬间对视.
 第两百二十章 四种武道真意！！！极限而理想的状态！（2/4，求自订！）
     　　刹那间。
　　一种无形的涟漪扩散开去。
　　引得周围人侧目。
　　“是韩元真！”
　　有人微吸一口凉气，“北原上届魁首！”
　　“亦是北原顶级大教――神霄刀宗的继任者！”
　　“在上届，就已拥有四成刀意，而今已然十成圆满！”
　　“战力无比可怕，几乎已是同境无敌！”
　　在很久以前，其实每次英才战过后，都会开启一个上古之地，让镇世妖孽获得神物，得以突破。
　　但后来规则变了。
　　两三届才会开启一次，导致这些镇世妖孽，也只能选择等，等最好的神物。
　　这就存在了一个问题。
　　那就是当代镇世妖孽，怎么可能抢得过这些‘老人’，他们有足够的时间提升自己的武道底蕴，直至达到真正的巅峰！
　　而当代镇世妖孽则肯定不如。
　　除非是孟长卿这样的异数。
　　所以有些当代妖孽会选择不参加，和这些‘老人’一样，继续潜心修行，直至自己也变成‘老人’。
　　亦或者！
　　有些顶级大教，气运亨通，自己找到了顶级神物。
　　让弟子得以突破。
　　就好比这次，西漠以及南境的上代魁首就没有过来，因为他们的宗门，提供了顶级神物，早已突破至封侯，自然就不用来了。
　　有人曾对这样的规矩，提出了抗议，但并没有什么用。
　　因为圣地管理天下资源。
　　它说上古之地规则变动，导致资源产出的时间变缓，那你也只能选择相信。
　　别无他法。
　　一切都得依照它的规矩来。
　　至于不服者。
　　往年的例子，历历在目，清晰可见。
　　“据说韩元真在很久以前就已经预定了那枚愿望神灵果，声称必夺之！”
　　众人说道。
　　“不过与其对视之人是谁？好是面生｀ 々。”
　　“他就是你们刚才提及的南境当代魁首，孟长卿。”
　　闻言，众人心惊。
　　原来是他！
　　还真如传闻一般，年轻地过分啊！
　　这般岁龄，就能拥有十成真意，简直夸张到了极致。
　　“本来韩元真的对手，仅仅只有西漠，以及东海的那位上届魁首，但现在却是多出了一个！”
　　言语中有些感叹。
　　在当下，就能对‘老人’产生威胁，乃是极为罕见，几乎没有发生过的事情。
　　可眼下却是真真切切地看到了。
　　“他们会打起来吗？”
　　有人期待道。
　　毕竟刚才场上的那两个，就是相遇时，一言不合，然后就打起来了。
　　所有人也颇为期待起来。
　　上代魁首和当代魁首的战斗，应该会非常刺激。
　　然而预想中的画面并没有出现。
　　韩元真只是看了眼孟长卿，便擦肩而过了。
　　让人直呼惋惜。
　　孟长卿倒没有注意韩元真的眼神，他的注意力都放在了探查之眼上。
　　“居然是先天刀体。”
　　面板其余属性，倒是和其他镇世妖孽差不多。
　　一品根骨。
　　超等悟性。
　　主要是拥有特殊体质！
　　先天刀体！
　　难怪能成为上届魁首，且如今真意层次达到十成之境，在刀体的帮助下，拥有十成刀意并不难。
　　“有机会的话，倒是可以交个朋友。”
　　孟长卿眸光微动。
　　继续往前走去。
　　有先天刀体在，哪怕没有真意提升卡，他也能自行参悟出刀意来。
　　曾经他并没有多参悟几种真意的想法。
　　因为感觉没必要。
　　主修剑道，辅修拳就够了。
　　但明白多真意的好处后，就更改想法了。
　　就比如说他现在的双真意。
　　当前情况下，拳意的确没啥用，但如果拳意也十成了。
　　那么便可以和剑意融合！
　　宛如薪柴，让剑意的威力突破限制，大幅暴增！
　　所以这就是为何之前花辞颜会说当双真意全部十成时，威力会发生质变！
　　而真意的融合，可不仅仅只限两种。
　　不过从第三种开始，效果就没有那么明显了，至少削减三分之一。
　　直到第五种就没有任何效果了。
　　所以最多为四种。
　　融合一事。
　　并不限于真意。
　　武道真域也是一样。
　　也因此，对于一个武者而言，最为理想的状态是，同时拥有四种真意！
　　当然，现实是骨感的。
　　光是悟出一种真意，都无比艰难了，更何况是四种，而且还都得提升到十成之境！
　　简直是难如登天！
　　想想就够了，古往今来，或许唯有那些真正的至强者，才能做到吧。
　　“¨‖ 你们也在看热闹啊。”
　　思量间，已经来到了众人面前，孟长卿笑着说道。
　　“嘿嘿嘿，可惜这热闹太短了些，东海武者虽然带着两只妖兽，但也是样子货，不够持久，还以为能打上一时半会呢。”
　　莫小鱼无趣地说道。
　　石家兄弟也是同样的想法。
　　“云师兄。”
　　孟长卿微微点头。
　　只见云不觉也在此地，背负长剑，虽然身上暮气沉重，但与以前相比，至少眼眸里多了锋芒之意。
　　一时间，孟长卿又想起了师姐的话。
　　让他进入蛮荒海后，稍微照拂下云师兄。
　　云师兄大概是觉得自己时日无多了，所以想着为宗门尽最后一分力。
　　“小师弟。”
　　云不觉缓过神来。
　　显然刚刚是走神了，都没发觉孟长卿的到来。
　　“云师兄在想什么呢？”
　　孟长卿笑着(得的好)说道。
　　“年轻真好。”
　　云不觉苍老的脸上，浮现了笑容，“看着你们，不禁就会想起当年，也是这般朝气蓬勃。”
　　闻言。
　　孟长卿心中微动。
　　记得花师姐说过，云师兄当年是宗门里仅次于掌教的存在，同样是先天剑体的拥有者。
　　实力无比强大。
　　只可惜肉身被震碎，真意也被击溃，最后不得不借体重生。
　　但在这世上，没有任何肉身能与原装相比。
　　所以哪怕如今到了生死境，也没有获得多少寿元。
　　仅仅两百年多一点。
　　如今已经所剩不多了。
　　至于神物。
　　宗门曾经有普通的那种，但云师兄却是放弃了，给了其他隐脉瓦。
　　用他的话来说。
　　自己不过残躯罢了，没有未来，没有希望，还是留给其他人吧.
 第两百二十一章 四域魁首，北原的刀，蛮荒海开启！（3/4，求自订！）
     　　在修行界，其实有重塑根骨，甚至肉身的逆天灵物在。
　　只是这些东西，都是无比罕见的，或许数千年才会出现一次。
　　而如今天下资源，尤其是顶级资源的产出之地，全部由圣地掌控，那么寻常人就更加没有机会遇到，且得到这样的逆天之物了。
　　所以现在已经听不到什么少年得到至宝，从而飞黄腾达的故事。
　　更没有什么强大的散修存在。
　　这个世界，基本已经固定了。
　　“此次蛮荒海，花辞颜是不是有跟你说过，要稍微照顾我？”
　　忽然云不觉话锋一转。
　　“这。”
　　孟长卿倒是没有料到云不觉会突然说这。
　　“别听她的，那枚神灵果可不好拿，你得全身心投入。”
　　云不觉拍了拍孟长卿的肩膀，“至于我，也没有你们想象地那么弱，能顾好自己。”
　　说完，云不觉转身离开。
　　望其背影，有些落寞。
　　似乎这里的氛围，以及这里的人，都那么地格格不入。
　　“云师兄。”
　　孟长卿深深地望了眼。
　　严格来说，云不觉是宗门第一个对他‘好’的高层。
　　进入103辟海境后，直接违背宗门规矩，私下传授他地级高阶剑法《圣灵杀戮剑诀》。
　　只可惜寿元一事。
　　他也束手无策。
　　收回目光，孟长卿也没有多想下去，继续打开了探查之眼，一一观察在场还没散去的镇世妖孽们。
　　同时心中也在思考这次所谓的‘强敌’。
　　第一个，自然就是韩元真了。
　　生死境九重，刀意也达到了十成。
　　第二，第三则是西漠的，具体情况不是很清楚，反正真意方面至少八成起步吧，很可能十成。
　　然后就是东海的上届魁首，名为东门襄仲。
　　较为神秘的一个人。
　　大长老给的玉简中，也是信息最少。
　　据说拥有许多六级巅峰妖兽，但具体有多少，没人知道。
　　另外关于其真意方面的造诣。
　　也不很清楚。
　　因为东海武者擅长御妖，修炼方式都不同，对于真意，自然没有大陆武者那么看重。
　　不过除去这些人。
　　有一人(cjad)还是让孟长卿印象深刻的。
　　就是昨日的月清婵。
　　当代镇世妖孽，哪怕是魁首，也不可能是他的对手，可唯有此女，却让他有种不简单的感觉。
　　要知道看过其他人，可都没有。
　　所以此女大概率是隐藏着什么。
　　“假如真是一体双魂的话。”
　　孟长卿眸光微眯，隐隐有种猜测。
　　根据杂书记载，古往今来，一体双魂者，往往会有一道极强的魂魄。
　　“这趟蛮荒海之行，或许要有趣些了。”
　　孟长卿嘴角微扬，“对了，还有魔道方面，不知会什么人到来。”
　　――
　　某个拐角。
　　韩元真停了下来，旁边两人有所诧异。
　　“师兄。”
　　说话者，乃是北原当代魁首，名为鲁鲍。
　　实力强大，真意方面也达到了五成之境。
　　只可惜与孟长卿一比，差距顿时就显露出来了。
　　“那个家伙，有点东西。”
　　韩元真忽然说道。
　　“你是指刚才那个南境魁首？”
　　鲁鲍问道。
　　“除了他，还能是谁？”
　　韩元真眸光微眯，“没想到南境这种平和之地，也能诞生如此妖孽。”
　　在世人眼中。
　　南境着实太过安逸了。
　　不像北原，拥有那么多的魔渊，哪怕是锻脉境的武者，可能都要去镇守魔渊，与最低级的魔族厮杀。
　　东海原先与海妖常年厮杀时，也是很强的，直至结盟后，才逐渐变弱，和南境混为一谈。
　　至于西漠。
　　魔渊妖土也挺多，另外还有信仰的存在。
　　所以四域中，北原，西漠能一直保持领先。
　　但现在。
　　南境居然能出一位这样的年轻翘楚。
　　着实是不可思议。
　　“在其身上，我感受到了一股压力。”
　　韩元真缓缓说道。
　　这才是最让他感到震动。
　　他的本能感知极为敏锐，远超常人。
　　一个能带给他压力的，即便能打过，最终自己也会留下伤势。
　　蛮荒海开启在即。
　　这就得不偿失了。
　　否则以他好战的性格，刚才绝对会与其较量较量，而不是选择擦肩而过。
　　闻言。
　　鲁鲍瞳孔微缩。
　　眼前这位上届魁首，是何等的高傲啊，迄今为止，没有任何败绩！
　　也未曾说过谁谁谁能带给他压力的话语。
　　但现在，一位当代魁首，却是做到了！
　　而这让鲁鲍有些难以接受。
　　同样是当代魁首。
　　差距似乎更大了。
　　“不过也仅仅只是一点压力而已，进入蛮荒海后，希望他不要拦在我的路上，否则我会让他知道北原的刀，有多么的霸道！”
　　韩元真冷声。
　　浑身散发无敌之势。
　　往前走去。
　　――
　　很快，便是三日后。
　　也到了蛮荒海正式开启的日子。
　　蛮荒海的入口。
　　在天城中央，这里常年为万象阁所看守。
　　巨大的广场上。
　　不断有流光飞射而来，逐一露出身形。
　　正是四域的年轻强者。
　　蛮荒海的开启时间并不长，总共就五日。
　　而因为天地规则不同，人族进入后，没办法主动出来，所以说一旦遇到危险，除了靠自己的实力应对，别无他法。
　　不像寻常小秘境，还能捏碎传送令之类的，半路跑出来。
　　唯有五日时间一到。
　　才会被主动传出。
　　咻~
　　孟长卿也到了。
　　身后是莫小鱼，石家兄弟，云不觉等人。
　　包括大长老也在。
　　轰隆隆~
　　下一秒。
　　天摇地晃。
　　虚空更是颤动不已，无数涟漪扩散席卷。
　　像是有什么恐怖的存在，即将从虚无中挤出，显化于世间！
　　与此同时。
　　还有一股古老的气息弥漫开来.
 第两百二十二章 东边外海，挣脱枷锁，神物踪迹！（4/4，求自订！）
     　　咔擦！
　　刹那间！
　　一道巨大的裂缝骤然在广场上空出现！
　　宛如雷霆般蔓延开去！
　　足足有千里之长！
　　哗啦啦~
　　似有澎湃的海浪声从裂缝内传出。
　　隐隐约约还能在苍穹上看到无边海域的投影。
　　“蛮荒海！”
　　所有人瞬间激动起来。
　　包括韩元真也是一样，双手微微握紧~。
　　他已经被卡在这个境界上很久了。
　　与他同届的，诸如西漠那位早已踏足封侯，其余地也选择了寻常神物-突破。
　　他不能再耽搁下去。
　　否则会错过属于他的时代！
　　“记住了，你们实力不够，别去争夺那枚神灵果，退而求其次，二阶神物也非常不错了。”
　　“进入蛮荒海后，落地点是随机的，但按照约定的位置会和。”
　　“以你们的实力，距离顶级还是欠缺不少，必须抱团。”
　　大长老再度叮嘱。
　　“是！”
　　莫小鱼等人顿时点头。
　　“还有你。”
　　大长老看向云不觉，“即便活不长了，也给我死在宗门里，别留在外头。”
　　“好。”
　　云不觉苍老的脸上，浮现笑容。
　　众人也忍不住看了眼。
　　相比而言。
　　这位云长老倒是比较眼生，平时没怎么看到过。
厌世薪衷撰鹫嗣跋ベλ竣00
　　不过辈分却是很高，仅次于大长老。
　　在掌教这一辈。
　　大长老是最高的，为二师兄。
　　然后是云不觉，为老三。
　　药王峰的落青苔，排行第四。
　　上官直，排行第五。
　　莫疏狂第六。
　　紫蕴峰的老峰主，第八。
　　席应情为第九。
　　阵法峰的许灵月，第十。
　　花辞颜，第十三。
　　枯逢春，第十六。
　　然后便是孟长卿了。
　　“最后，便是你了，加油。”
　　大长老看向孟长卿，没有多言，因为迄今为止，孟长卿没有让人失望过，“继续碾压下去，塑造你的无敌之势！”
　　“我会的。”
　　孟长卿微微一笑。
　　所谓无敌之势，是一种气势，一种信念，也是一种意志。
　　如果是原先的英才战赛制。
　　他早可以铸就出来。
　　但改成宗门为单位后，遇到的对手太少了，即便全赢，也难以铸就。
　　不过眼下就不一样了。
　　蛮荒海整整八十名镇世妖孽，还没算魔道方面。
　　数量极多！
　　若是全部击溃。
　　应该就可以铸就了。
　　另外一个一个多麻烦，相信神灵果会将他们全部吸引过来。
　　轰！
　　上空的裂缝再度震动，撕开的口子也变得更为巨大，浓郁的气息狂涌而出，与现实截然不同！
　　充满着古老而原始的味道！
　　“可以进入了！”
　　万象阁人员大声喊道。
　　咻咻咻！
　　刹那间！
　　密密麻麻的流光冲天而起，没入到裂缝之中。
　　只余各大势力的看护者，留在原地，一个个眼中浮现期待之色。
　　――
　　宛如斗转星移，四周流光溢彩，万分绚美。
　　等视野恢复之时，已经身处另外的世界了。
　　耳边是海风呼啸的声音。
　　孟长卿环顾四周。
　　但见海域辽阔，望不见彼岸，偶尔才能在遥远的地方，看到稀疏朦胧的岛屿。
　　咔！
　　突兀地。
　　一股难以言喻的力量，作用在他身上。
　　宛如枷锁。
　　让体内的真元，魂力运转，都变得迟滞了些。
　　原本十成的实力，最多只能发挥出八成。
　　“有意思，这就是上古之地的规则限制么。”
　　孟长卿眸光微动。
　　对于此地而言，他们都算是侵略者，自然会受到天地规则的排斥。
　　只不过这里并非完整的世界，乃是上古遗留的一部分，所以规则残缺，无法做到直接排斥出去。
　　仅仅只能有些许压制罢了。
　　念此。
　　孟长卿脑海中剑道真域微微一震。
　　身上的枷锁感顿时消散无踪。
　　武道真域也是规则之力所化。
　　用来对付此处残缺的天地规则，自然没有什么难度。
　　砰！
　　正当孟长卿感受蛮荒海的环境时。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・        
　　下方海面却是突然炸开！
　　一只巨大的生灵跃出，朝他张开了血盆大口。
　　生灵气息强横，已有五级水准。
　　然而孟长卿却是看都没看，仅仅抬脚一踩。
　　轰！
　　恐怖的力量，宣泄而下。
　　直接将生灵震碎，化为漫天血雾，亦染红了下方的海面。
　　“蛮兽。”
　　孟长卿俯视。
　　蛮荒海里，生存着两种生灵。
　　一种是蛮兽，另一种则是蛮族。
　　蛮兽与妖兽差不多。
　　只不过较之妖兽，蛮兽的天赋从一出生就固定了。
　　不像妖兽，每到一个大境界，就能觉醒一个新的。
　　而蛮族呢。
    . 0 ...                      
　　算是类似人族的存在吧。
　　至少外貌上有些相似。
　　但具体上，还是差异很大。
　　有些生有三首，六臂之类。
　　体型庞大。
　　另外智商也不太高。
　　否则也不至于躲在这小小的上古之地。
　　蛮兽也是一样，灵智低下，否则也不至于在察觉到他的存在后，依旧发起攻击。
　　区区五级蛮兽，对应人族通神而已。
　　“先确定现在的位置吧。”
　　孟长卿拿出地图。
　　蛮荒海整体是圆月状。
　　被外面的人分为外海，以及内海。
厌世薪衷撰鹫嗣跋ベλ苦e迩
　　按照四周的情况，以及某些个独特的标志，大致能确定自己应该在东边外海。
　　而根据大长老的情报。
　　这片区域似乎有一个神物。
　　只不过是寻常的那种。
　　“但寻常神物，也不能错过。”
　　孟长卿眸光微动。
　　神物终究是稀少的，哪怕是寻常级。
　　自己不用，可以给别人，只要资质别太差，造就一位封侯，没有什么问题。
　　想着。
　　孟长卿确定了神物的位置，便朝着该方向疾行而去。
　　一如前言。
　　蛮荒海被人族掌控这么久，什么地方会产出神物，早已一清二楚。
　　至于愿望神灵果。
　　此神物可没有那么快成熟。
　　都是在蛮荒海的最后一天才会结果。
　　所以不用着急过去三.
 第两百二十三章  血云神藤，差点被打废的玉鸿雪！（1/4，求自订！）
     　　中州。
　　一处偏僻之域。
　　平时鲜有人至，而今却是有诸多人影纷纷出现。
　　一个又一个。
　　最后足足有三十多人！
　　气息皆是强大，以及诡异阴森！
　　咔擦！
　　头顶上虚空裂开，出现巨大的裂缝。
　　只不过相较于蛮荒天城的那道，要明显小上许多。
　　“黄泉魔宗居然没有来。”
　　沙哑的声音响起，让人不寒而栗。
　　“不是都被吞并了么，还来什么？”
　　一道血影冷冷说道。
　　“有意思，黄泉魔宗虽然实力薄弱，但毕竟隶属咱们魔门十脉之一，居然会被一个新兴势力给吞并，好像是叫什么圣教来着。”
　　一个背负棺材的人影说道。
　　“白莲圣教，教主为一后辈少女，修炼速度极快，如今已是生死境，至于“一零三”其背后，疑似有王道存在。”
　　黑暗中走出了一位体型魁梧者，只不过浑身惨白，看上去没有丝毫生气，“根据魔域方面传来的消息，此女大概就是真魔功的拥有者。”
　　话落。
　　场面稍稍为之安静。
　　真魔功。
　　简简单单的三个字。
　　却是意义非凡。
　　此乃上古正统魔门功法，是专门为了镇压魔族而创，只不过在悠久岁月前就失传了。
　　直到这个时代，才重见天日。
　　自己虽然也是修魔的，但如今的魔功，早已变质。
　　是通过信仰魔神来获得力量。
　　所以对于他们而言，真魔功亦是克星！
　　“或许黄泉魔宗就是因为真魔功，才败于其手的吧。”
　　有人说道，“看来得找个时间，好好处理下这个白莲圣教了，否则黄泉魔宗的下场，就是我们的未来。”
　　其他人纷纷点头。
　　“好了，先不聊这些，各宗妖孽进去吧，此行以执行计划为主，神物靠后，务必将所有正道妖孽镇杀其中，尤其是那个孟长卿，这是上面的要求。”
　　负棺者转身。
　　于其身后，站着不少人。
　　乃是魔道妖孽，生死境中的极强者。
　　论数量，以及实力，自然是不及正道的，毕竟都被打压多少年了。
　　不过此次乃是有备而来。
　　“是！”
　　一道道身影恭声回答，随即脸上浮现残忍的笑容。
　　――
　　蛮荒海。
　　东部外海。
　　在这里的神物，名为血云神藤。
　　寻常神物，连二阶都不算，可即便如此，依旧是无数生死境梦寐以求的东西。
　　或许是寻常神物的原因。
　　血云神藤的成熟要比愿望神灵果快上许多许多。
　　几乎是你刚刚进入蛮荒海，就可以过来采摘了。
　　也因此。
　　此地已经爆发了战斗。
　　轰！
　　虚空中，尸气滚滚！
　　高达五成的拳意。
　　分外强横！
　　“大日金身！”
　　娇喝声响起。
　　宛如大日降临，玉鸿雪周身泛起璀璨金光，双掌更宛如琉璃浇筑。
　　轰！
　　刹那间。
　　二者碰撞！
　　玉鸿雪身形顿时爆退数百米外。
　　但见双掌已经出现裂纹。
　　触目惊心。
　　“魔道！”
　　玉鸿雪深吸一口气。
　　绝美的脸上，浮现凝重。
　　在发现身处东边外海时，她直接朝血云神藤的方向赶来了。
　　作为镇世妖孽，她自然是不会用这种神物突破，但可以带给宗门，门内可有许多人在等着呢。
　　可刚刚抵达此地时。
　　虚空中却是有身影浮现，乃是魔道，算是恰好出现在此地！
　　所谓正魔不两立。
　　自然直接大打出手了。
　　“尸阴魔宗。”
　　玉鸿雪看着对方那惨白的肤色，顿时清楚了来路。
　　也没想到自己运气这么‘好’。
　　这么快就遇到魔道强者。
　　并且眼前这个明显就不是寻常人物。
　　绝对是其中的佼佼者！
　　刚刚仅仅对拼了一会，就清楚了差距。
　　功法武技方面差不多，主要是真意，足足两成，差的太多了。
　　所以对方一拳，就足以让自己有些难以承受。
　　“看你的样子，应该是南境九彩琉璃阁的少阁主吧。”
　　“啧啧，仅仅当代妖孽，也敢来上古之地争夺机缘。”
　　“你还真是初生牛犊不怕虎啊。”
　　魔道强者冷冷一笑。
　　同时肉身不断变大，转眼已是十米之巨！
　　浓郁的尸气涌动。
　　似乎连虚空都能腐蚀！
　　尸阴魔宗，信奉尸魔神，是另类的炼体流派.. ......
　　“本不想这么快，就和你们这帮正道对上，但现在既然遇到了，那就顺便解决了吧。”
　　魔道强者扭了扭脖子，苍白的眼中，浮现凶残之色。
　　“大言不惭！”
　　玉鸿雪俏脸微冷。
　　被人如此小视，让她如何能够忍受。
　　若非此人比自己修炼的时间要长，底蕴深厚些，同样的年纪，定能将其轻松击溃！
　　只是世上哪有这么多的如果。
　　“哼，惭不惭的，你待会就知道了！”
　　魔道强者瞬间消失在原地。
　　尸气滔天。
　　对着玉鸿雪就是一拳砸下！
　　“尸阴魔神功・魔云吞日！”
　　玉鸿雪身形再闪。
　　躲避之际，亦在寻找制胜之机。
　　在世人眼中，魔功比较低端，都是那些资质低劣之人，才会去选择的。
　　但实则不然。
　　顶级魔功，可不会弱于大教功法。
　　否则魔门十脉岂能坚挺到现在。
　　“可恶。”
　　玉鸿雪面色微微有些难看。
　　因为她实在找不到机会，此人的底蕴过于深厚，几乎没有明显的破绽。
　　而战斗经验，也极为丰富。
　　如此下去。
　　自己断然没有翻盘的可能。
　　最终唯有陨落！
　　“躺下吧！”
　　刹那分神，就被这位魔道强者给瞬间抓住。
　　身形闪烁。
0.3
　　已来到方寸之地。
　　右手尸气如霜，冻结虚空，直接轰向玉鸿雪的脑袋。
　　这一击要是中了。
　　玉鸿雪必然形神俱灭！
　　危急之际，玉鸿雪连忙运转功法，双手横档眼前。
　　九彩琉璃光芒耀眼到了极致！
　　轰！
　　恐怖的力量，直接将玉鸿雪震飞了出去。
　　血洒虚空。
　　身形不断倒飞，根本没有停下的余力。
　　此刻玉鸿雪的模样有些凄惨，双臂无力地垂落，面色更是苍白，浑身布满尸气。
　　显然是重伤状态。
　　“拿着你的人头，去拿奖赏。”
　　魔道强者残忍一笑。
　　便想跟上去补刀。
　　然后脚步抬起的瞬间，就放下了。
　　因为他看到了有人来了。
　　并且接住了玉鸿雪.
 第两百二十四章 无需日后，你现在就可以报答我！（2/4，求自订！）
     　　“怎么被打得这么惨？”
　　略带笑意的声音响起，让玉鸿雪也稍微清醒了些。
　　她有些吃力地睁开眼。
　　入目处却是一张清秀而英俊的面容。
　　正是...孟长卿！
　　玉鸿雪下意识便想挣扎，但伤势实在太严重了些，稍微有所动作，都会有无边痛楚席卷而来。
　　只能选择放弃。
　　安静地躺在孟长卿的怀里。
　　那强劲有力的手臂，正揽着她那纤细的腰肢。
　　浓郁的男子气味，也瞬间涌入鼻翼。
　　察觉到这一切，玉鸿雪原本苍白的面容，都泛起了一丝红润。
　　迄今为止，她何曾与男人如此靠近过。
　　“小心了，这家伙...很厉害。”
　　玉鸿雪艰难地开口。
　　“多谢提醒，不过这种货色，应该还不需要小心。”
　　孟长卿微微一笑，同时拿出一枚疗伤丹药，生硬地塞进玉鸿雪的嘴里。
　　瞬息间。
　　指腹与柔软的红唇相接，触感惊人。
　　“这种货色...”
　　听到这四个字，玉鸿雪是又生气又无奈。
　　自己连这种货色都打不过。
　　岂不是更加不如。
29　　一年过去，这个家伙还是一如既往地令人感到讨厌啊。
　　只是现在的她，实在没有力气反驳争论。
　　缓缓闭上眼。
　　快速消化丹药，治疗伤势。
　　微微抬眸。
　　孟长卿望向不远处的魔道强者。
　　那滚滚的尸气，倒是极为少见。
　　“尸阴魔宗吗？”
　　孟长卿挑眉。
　　这个魔宗，鲜有遇见，也就在宗门刑罚峰地牢里见过。
　　不过南境好像并不是这个魔宗的主要活动范围。
　　实力比较强，所以基本都在中州。
　　想着。
　　孟长卿一步迈出。
　　瞬息间来到了近处。
　　可以看到那魔道强者的面色直接变了。
　　之前的冰冷残忍消失不见。
　　只剩逐渐涌上的慌乱。
　　很显然。
　　他是认出了孟长卿。
　　“该死的！”
　　魔道强者内心低吼。
　　这可是上头重点告诫，三令五申要注意的极强者！
　　与北原韩元真，西漠双佛，东海东门襄仲一个级别的存在！
　　可不是他能够应对的！
　　本以为自己运气好，遇到了一个软柿子可以捏一捏，当做尝鲜。
　　谁知道下一秒，一座高山紧随而至！
　　这简直是运气极差！
　　“你似乎认识我？”
　　看着魔道强者的表情变化，孟长卿嘴角微扬，他能感觉到对方心中的恐惧。
　　“孟长卿嘛，南境首席翘楚，十成真意的拥有者，如今谁人不知，谁人不晓呢。”
　　魔道强者深吸一口气，努力压下心中的恐惧，缓缓说道。
　　“原来我已经这么有名了。”
　　孟长卿笑着说道，“来，告诉我，你们这次进来了几个人？”
　　“具体叫什么？”
　　关于魔道方面的信息，他着实知之甚少，主要魔道太隐秘了，纵然是宗门暗语堂，也很难查到多少情报。
　　“哼，想从我身上得到消息，做梦！”
　　话落。
　　这位魔道强者竟是直接转身，化作流光逃遁。
　　没有任何战斗的欲望。
　　虽然自己拥有五成拳意，但和这家伙根本没有任何的可比性！
　　足足十成剑意啊！
　　差距宛如云泥！
　　只有排名前列的那几名魔宗妖孽，方能与之争锋！
　　“魔道的人，实在是太没有礼貌了。”
　　“话都没有说清，居然就想走。”
　　孟长卿眸光淡漠下来。
　　右手拔出赤霄。
　　直接一剑斩出！
　　十成剑意灌入，让赤霄发出无比亢奋的剑鸣，宛如达到了高潮。
　　斩出的剑光，也席卷天地！
　　眨眼间便追上了那名魔道。
　　危险降临。
　　魔道瞳孔骤缩。
　　下一秒，肉身碎裂，仅剩一颗头颅存活。
　　作为生死境，且是九重极限，存活能力自然是极强的。
　　仅有一颗头也能活着。
　　还能不断滋生血肉，恢复原貌。
　　只不过恐怖的剑意镇压。
　　让他无法做到。
　　如同被定格在了原地。
　　一步踏出，孟长卿来到了魔道的面前。
　　“说吧，还能死得轻松些。”
　　孟长卿声音平和。
　　“哈哈哈，你直接杀了我吧，我被下了禁制，即便想说，也说不了的，”
　　魔道仿佛认命了般，脸上更是浮现病态的笑容，“这一次，你们都会死，我会在下面等着你！”
　　话落！
　　此人竟是选择了自灭。
　　眼中光芒消散。
　　头颅更是燃烧起了火焰，在火光中还有诡异的文字显露，一闪而逝。
　　这应该就是所谓的禁制吧。
　　禁制算是秘术。
　　较为高端。
　　魔道就擅长控制人的禁制。
　　谁不想活？
　　但有些时候，活着会比死亡，更加痛苦。
　　所以这名魔道会直接选择自灭。
　　而不是触动禁制。
　　“看来魔道这次是有备而来啊。”
　　孟长卿心中想道。
　　此人最后的话，有些意思，似乎想将所有正道妖孽，都斩杀于此。
　　不过每次上古之地，魔道方面都是这样的目的。
　　只不过最后基本都难以达成。
　　宛如口号，幻想。
　　微微摇头，孟长卿没有多107想。
　　不过心里还是有所留意。
　　反正小心无大错吧。
　　随即孟长卿看向怀中的玉鸿雪。
　　借助药力，玉鸿雪的面色明显好看了许多。
　　身上的尸气也消散了不少。
　　大问题是没有了。
　　接下来好好调养即可。
　　只是蛮荒海开启时间短暂，可没有那么多的时间用来调养。
　　以玉鸿雪现在的状态。
　　估计是没有什么争夺神物的能力了。
　　能安全地出去都非常不错。
　　“可以放开我了。”
　　察觉到孟长卿的目光，玉鸿雪身体顿时有些不自然起来，虽然此刻躺在这人的怀里，是最为安全和舒适的。
　　但...不能这样。
　　“好。”
　　孟长卿点点头。
　　直接松开了手。
　　玉鸿雪身形微晃，勉强稳住。
　　可莫名地，心里却是有种空空的感觉。
　　“此次多谢你出手相助，我欠你一个人情，日后如有所需，定然竭尽全力。”
　　玉鸿雪没有多想。
　　压下复杂的心绪，正色道。
　　“无需日后，现在就可以报答我。”
　　孟长卿目光打量了下玉鸿雪。
　　玉鸿雪顿时心中一惊。
　　该不会那种要求吧？.
 第两百二十五章 直接二星好感度？奖励大丰收！神物到手！（3/4，求自订！）
     　　如果真是。
　　自己能答应吗？
　　而几乎是念头升起的瞬间，玉鸿雪就慌乱起来了。
　　她不是对这个要求感到慌乱。
　　而是自己为何会迟疑，会犹豫。
　　这种很明显是要断然拒绝的。
　　换作以前，她想都不用想。
　　“你想让我做什么？”
　　深吸一口气，玉鸿雪双手微微握紧。
　　“咱们能成为朋友吗？”
　　孟长卿眸光真挚。
　　“啊？”
　　玉鸿雪直接听愣了。
　　什么东西？
　　朋友？
　　这和她预想的，截然不同。
　　完全在思维之外！
　　“在英才战时，我就说过，我想与你成为朋友。”
　　孟长卿向前一步。
　　声音真诚。
　　如此距离，让玉鸿雪呼吸都微微急促了些。
　　她现在着实很乱。
　　因为孟长卿的要求，与她所想的，背道而驰。
　　别人只是想跟她成为朋友而已。
　　可自己却在胡思乱想。
　　着实感到羞耻。
　　“你为何要与我成为朋友？”
　　努力冷静下来，玉鸿雪问道。
　　说实话，她有些奇怪，成为朋友？这算是什么回报，即便答应，也可以是口头的呀。
　　她可是堂堂九彩琉璃阁的少阁主。
　　她的人情，明明可以换到更好的东西。
　　“这...”
　　孟长卿迟疑了下。
　　这咋说呢？
　　玉鸿雪身为镇世妖孽，那自然是高傲。
　　来句‘你很强，我想和你成为朋友’，好像有些不合适，当初英才战时，就把她气着了，直接转身就走了。
　　现在想来，也的确不对，哪有把人碾压了，再来句你很强的。
　　这无异于雪上加霜，伤口撒盐，活生生的羞辱。
　　可还能说啥？
　　与自己相比，玉鸿雪身上好像的确没有什么值得夸耀的点。
　　有点发愁。
　　至于我想要你的圣武体，那就更不能说了。
　　想着，孟长卿注意到玉鸿雪的脸，心中顿时有了一个答案。
　　“因为你很...好看｀ 々。”
　　孟长卿认真地说道。
　　闻言。
　　玉鸿雪一怔。
　　随即猛然低下头。
　　脸颊以肉眼可见的速度蹭蹭蹭地发红起来。
　　如此直白的话语，她还是第一次听到！
　　平时宗门里，也有不少同辈男弟子夸赞过，所用辞藻更是一个比一个丰富。
　　可她听了却没有什么感觉。
　　只觉得无聊。
　　但现在‘因为你很好看’，普普通通的五个，不对，是六个字，却让她心中浮现了慌乱的情绪。
　　这是有史以来第一次。
　　心脏跳动都加快了。
　　“所以，可以么。”
　　见玉鸿雪低着头，不吭声，孟长卿心中有些无语。
　　咋的。
　　堂堂人情，让你口头答应一句，都不行么。
　　有点小气了。
　　“可以。”
　　玉鸿雪抬起头，小声地回应。
　　但见美眸如水，眼神异样，完全没有了之前英姿勃发的样子。
　　只是孟长卿的注意力已经不在她身上了。
　　脑海里系统的声音响起。
　　“叮！”
　　“成功添加玉鸿雪为好友！”
　　“当前好感度：二星！”
　　“属性待选！”
　　“触发额外奖励：真意提升卡*3！”
　　？？？
　　直接就二星好感度。
　　这可是颇为少见的，尤其是放在玉鸿雪的身上，毕竟此女之前还十分讨厌他呢。
　　即便添加成功，也应该只有一星才对。
　　难不成系统出错了么。
　　算了，不管了，反正这是好事，二星意味着他可以多选择一个属性进行融合。
　　另外触发的额外奖励也非常丰厚！
　　足足三张真意提升卡！
　　要知道之前都是一张一张出的。
　　何曾三张一起出现过？
　　这波交友，简直是史无前例的大丰收啊。
　　“挚友！”
　　孟长卿有些兴奋，抓住玉鸿雪的双肩。
　　玉鸿雪顿时俏脸更红。
　　双手捏着衣角，有些手足无措。
　　她不懂孟长卿为何如此高兴。
　　难道仅仅是因为和她成为了朋友？
　　所以在其心里，自己很重要吗？
　　刹那间。
　　玉鸿雪思绪万千。
　　“得抓紧找个地方，融合下属性，瞬间提升下拳意！”
　　孟长卿心中想道。
　　以他的运气，足足三张真意卡，绝对能将拳意推衍至十成之境！
　　届时便是双真意十成！
　　可以互相融合了！
　　咳咳。
　　忽然玉鸿雪面色微白，显然伤势还是很严重，得继续治疗。
　　“¨‖ 前面有岛屿，我送你过去。”
　　孟长卿继续扶住玉鸿雪。
　　“恩恩。”
　　玉鸿雪点点头。
　　这一次，莫名地，她无论是心里，还是肉体，都没有丝毫的抗拒感。
　　――
　　海域辽阔。
　　四周望去，仅有一座岛屿。
　　而血云神藤就在此岛上。
　　孟长卿带着玉鸿雪来到这里。
　　玉鸿雪盘膝而坐。
　　直接背对，闭上了双眼。
　　意思也很明了。
　　这个神物与我无关，君可自行取之。
　　孟长卿也是直接朝不远处的血云神藤走去。
　　只见巨大的岩壁上。
　　生长(得的赵)着一株血红的藤蔓。
　　散发香甜的味道。
　　另外还有浓郁的神光涌动，看上去十分的神圣。
　　“神物！”
　　能让生死境武者，踏足封侯的关键之物！
　　而今终于是见到了。
　　不过仅仅只是寻常神物，不符合他的要求。
　　岩壁上有阵法刻印。
　　这是专门针对蛮族蛮兽的阵法，如此一来，哪怕神物成熟了，它们也无法摘取。
　　但对于人族，却是毫无影响，等同无物。
　　孟长卿拔出赤霄，于接近根源处斩下。
　　一截半米长的血云神藤顿时落入手中，随即放入到了玉盒里保存。
　　神物是可以再生的。
　　所以绝不能伤及根茎中。
　　“第一个神物，到手！”
　　孟长卿看着手中的玉盒，脸上浮现满意之色.
 第两百二十六章 融合异象，远古人祖？拳意提升！（4/4，求自订！）
     　　人本为先天之灵，后遭逢劫难，一身秘藏被封，互相排斥，难以再合，化为普通生灵。
　　这句话。
　　孟长卿已经在很多古书上看过相关记载。
　　或许事实的确如此吧。
　　而踏足封侯，便是返回先天的第一步。
　　先天之灵，秘藏圆满。
　　肉身，精神，以及法，三者互相融合，不分彼此。
　　能感应天地规则的存在。
　　不断强化自身，走向至强之路。
　　收回思绪。
　　孟长卿将玉盒放入纳物戒。
　　时间短暂，他不可能在此地多作逗留，况且还要找地方融合新得到的属性。
　　“好点了么。”
　　孟长卿来到玉鸿雪身边。
　　作为南境魁首。
　　在某种程度上，的确有责任稍微照顾下南境的‘队友’。
　　“没什么大碍，花些时间调理即可，”
　　玉鸿雪睁开眼，她自己也服用了不少丹药，面色正在快速转好，“你无需管我，去其他地方吧。”
　　虽然心中情绪莫名。
　　但玉鸿雪还是足够冷静的。
　　“行。”
　　孟长卿点点头，“那你自己小心，以目前的情况，最好找一安全之地，等到蛮荒海结束吧。”
　　“我明白的。”
　　玉鸿雪眼眸如107水，脸上浮现笑容。
　　话落。
　　孟长卿便转身离开，朝着远方飞去。
　　而玉鸿雪则望着孟长卿的背影，有些怔怔。
　　――
　　来到一处僻静海域。
　　孟长卿立足岛屿，打开了面板。
　　眸光明亮。
　　没想到刚来蛮荒海，就能有如此收获。
　　是个吉兆。
　　“系统，选择圣武体，以及...超等悟性吧。”
　　“前者融合，后者分解。”
　　孟长卿轻车熟路。
　　对于他而言，玉鸿雪身上最有价值的，莫过于圣武体，其他就没啥花头了。
　　超等悟性用来分解即可。
　　这种品质的属性，大概率是能出好货的。
　　“叮！”
　　“消耗一张属性选择卡！”
　　“获得属性：圣武体！”
　　“融合开始！”
　　话落！
　　孟长卿只感觉肉身一震。
　　无论是血肉，还是筋骨，都在发生变动，像是有神秘的物质诞生。
　　与此同时。
　　孟长卿感觉眼前的世界骤然变化。
　　宛如进入了混沌之中。
　　“什么情况？”
　　孟长卿微微愣住。
　　他记得融合体质，没有这么大的异状吧？
　　当初融合先天剑体时，也就是肉身变化而已。
　　没有多想。
　　孟长卿朝前望去。
　　只见混沌深处居然有一道巨大的身影。
　　他盘膝坐在那里。
　　气息古老而恐怖。
　　于其胸口闪烁着一个光点，于此光点中，孟长卿感知到了无边的锋芒。
　　似能斩天碎地。
　　“那是先天...剑体？”
　　孟长卿瞳孔微缩。
　　他嗅到了与先天剑体类似的气息。
　　只不过那光点里的更加纯粹，有种剑道本源的味道。
　　随后令他更为震动的一幕出现了。
　　只见身影腹部，又出现了一个光点。
　　光点中似有无数拳光掌影。
　　亦非常熟悉。
　　那是自己正在融合的圣武体。
　　哗~
　　下一秒，画面崩碎。
　　又回到了现实。
　　四周海浪翻涌，犹如隔世。
　　而圣武体的融合，居然也完成了。
　　明明需要一个时辰的。
　　但在那个神秘的领域中，时间似乎失去了概念。
　　不知不觉间，都没反应过来，一个时辰就过去了。
　　“那是什么？”
　　孟长卿皱眉。
　　深思。
　　这种情况，是今天融合第二种体质才出现的。
(cjad)　　按照脑海里现有的信息。
　　古往今来，似乎没有同时拥有两种体质的人。
　　都是单独一种。
　　“记得某本杂书上，有过记载。”
　　“传闻远古时期，人祖应运而生。”
　　“他开辟混沌，分化清浊，从而诞生了天与地。”
　　“随后人祖散道。”
　　“所有的一切，化为大雨，洒向初生的人族，里面有他的天赋，有他的道等等。”
　　孟长卿低喃。
　　在那本书中，人族如今所谓的天赋，体质，都来源于人祖。
　　如能不断收集。
　　或许能接近人祖，获得太初之力！
　　当然这些都是杂谈，没有任何的事实依据，属于是前人的遐想。
　　不可当真。
　　孟长卿本来也是当做一则趣闻。
　　只是如今的异象，却是让他心中浮现了念头。
　　难不成真有人祖的存在？
　　毕竟混沌深处的人影，着实无比古老，而身上还有先天剑体以及圣武体的味道。
　　想了一会，孟长卿微微摇头，如今信息稀少，多想也没有结果。
　　还是放置一旁，以后再说吧。
　　随即意识沉浸肉身。
　　很明显的变化，倒也没有，就是感觉自己若是再挥拳，使用拳掌之类的武技，威力会无比凶猛，远胜以往。
　　另外。
　　对于相关武技的领悟力，也提升了许多。
　　“不错。”
　　孟长卿满意地点点头。
　　有了圣武体，那么除了拳意方面，自己还能去修炼修炼掌法，指法等等。
　　反正他未来的目标是拥有四种武道真意，最后再全部凝练成武道真域。
　　四域合一！
　　唯有如此，才能碾压老一辈强者！
　　“叮！”
　　“分解成功！”
　　“获得：真意提升卡*1”
　　闻言。
　　孟长卿眉头微挑。
　　有意思。
　　今个儿是咋的了。
　　真意卡的出现频率怎么这么高。
　　之前都是极为少见的。
　　加上刚才的三张，他现在手中已有四张了。
　　将拳意提升到十成。
　　简直是绰绰有余啊。
　　“不行不行，不能这样想。”
　　孟长卿顿时摇头。
　　有些时候，不能想得太美好，否则现实会给你无情的一击。
　　“保持初心，正常就行。”
　　孟长卿深吸一口气，开始提升拳意.
 第两百二十七章 十成拳意！天蛮岛，魔道魁首！（1/4,求自订！）
     　　“叮！”
　　“消耗一张真意提升卡！”
　　“拳意提升至四成！”
　　系统的声音响起。
　　果然！
　　孟长卿心中微沉。
　　怕啥来啥。
　　居然仅仅只提升了一成！
　　他之前就已经三成了，按照惯例，至少三成起步，但这次却是格外地低~。
　　“得玄学一下。”
　　孟长卿闭眼。
　　口中轻喃几个代表好运的名字。
　　除了某个姓氏。
　　随即再度使用-了一张真意卡。
　　“叮！”
　　“消耗一张真意提升卡！”
　　“拳意提升至十成！”
　　刹那间，系统的声音宛如天籁，让孟长卿眼中涌现惊喜。
　　不错不错。
　　偶尔玄学下，还是有用的。
　　居然直接十成了！
　　相当于提升了整整六成。
　　“两张真意卡，到十成，够可以了。”
　　孟长卿非常满意。
　　他现在手头上，还有两张，只可惜暂时没有别的真意可以提升了。
　　暂时留作备用。
　　或许有时间了，自己悟一种真意出来。
　　以他现在的悟性，外加天人合一，以及圣武体，悟个掌意出来，那还是轻轻松松的。
　　轰！
　　心念微动。
　　一个无比巨大的拳头在苍穹出现。
　　宛如天阳，照耀八方！
　　可怕的气息，直接让虚空都泛起涟漪，产生龟裂！
　　轰！
　　又一道真意出现！
　　通天巨剑，顶天立地！
　　“双真意十成！”
　　孟长卿嘴角微扬。
　　两种真意，一旦都十成了，那么便可以互相融合，使其中的一种，变得更加强大！
　　“试试。”
　　孟长卿眸光微动。
　　两种真意顿时互相靠近，开始了融合。
　　这一次以剑意为主导。
　　拳意化为薪柴。
　　轰隆隆！
　　通天剑意顿时像是发生了质变，再度膨胀起来！
　　宛如天地的支柱！
　　无比巨大！
　　周围虚空更是直接裂开！
　　出现密密麻麻的裂纹！
　　此刻剑意的威力，已经在朝真域靠近了，不过肯定是还远远不如的。
　　毕竟还没有涉及到规则。
　　但在真意的层次里，已然是无敌的存在！
　　哪怕是十成真意在此，也得为之崩碎，难以聚合！
　　“不错。”
　　孟长卿微微点头。
　　同时散去了两种真意。
　　如此一来，哪怕自己不动用武道真域，也足以轻松碾压在场的所有人！
　　除非那些上届妖孽，也悟出了两种真意，且都提升到了十成。
　　只是这种可能性太低太低了。
　　能将一种提升到十成，都已经非常困难。
　　更何况是两种。
　　人这一生，对于武道，是有倾向性的。
　　比如有人擅长练剑，那么剑道提升就快，其余则会步履蹒跚，前进极慢。
　　“接下来，继续寻找神物！”
　　孟长卿按照地图上的神物位置，找了个最近的，疾行而去。
　　――
　　天蛮岛。
　　位于蛮荒海深处，远离中央。
　　勉强算是属于北部内海。
　　虽然蛮荒海是属于他们蛮族的，但被人族发现后，主权自然就发生变更了。
　　所以为了族群的发展以及安全。
　　蛮族便离开了中央。
　　每逢蛮荒海开启，都会立起阵法，与世隔绝。
　　绝对不与人族会面。
　　省得引发事端。
　　规则的残缺，影响是非常大的，意味着蛮族的实力，也将被限制在七级以下，永生不得突破！
　　咔擦！
　　本以为是日复一日的寻常生活。
　　但今日，却是截然不同。
　　天蛮岛的隐匿阵法被发现了，甚至被直接击溃！
　　化为光点消散。
　　而天蛮岛也全部暴露了出来。
　　呜！
　　沉重的号角吹奏！
　　所有蛮族纷纷从房间里走出来，一个个体型魁梧，手拿武器。
　　数量方面，约莫有十多万左右。
　　而高大的城墙上，也瞬间站满了蛮族士兵，气息强横，最弱也有二级水准，堪比人族通窍！
　　“人族！”
　　“按照人蛮之约，尔等自行寻觅神物便是，为何还要击碎我族阵法？”
　　蛮族大祭司来到半空中，手中权杖狠狠一拍，眼中浮现愤怒，以及一抹凝重。
　　随即族长等一众强大的六级存在，也纷纷出现。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・        
　　“桀桀桀，人蛮之约？那只是圣地和你们的约定，与我们有何关系？”
　　冰冷而诡异的声音响起。
　　只见苍穹之上，魔气滚滚，宛如黑云压城。
　　而在无边魔气中。
　　有约莫三十道身影缓缓显现出来。
　　样貌奇特，皆是不同。
　　有负棺者，有苍白如尸，有幻影重重，有血光滔天等等。
　　总而言之。
　　气息都无比强大，走到了生死境的极限！
　　“人族...魔道！”
　　蛮族大祭司瞳孔骤缩。
　　他生有三头，六只眼睛里，都涌现了...慌乱！
　　古往今来，进来的人族，基本都会遵守人蛮之约，不会影响蛮族的生活。
    . 0 ....                  
　　但人族魔道，就不一样了！
　　他们遇到蛮族，都是直接痛下杀手，不留活口！
　　而这也是蛮族选择离开中央海域，于此地生活的原因之一！
　　一直以来，也没有被发现过！
　　可今天终于是被人寻到了！
　　“来者不善。”
　　诸多蛮族高层互视一眼，忍不住握紧了手中的兵器。
　　他们虽然也很强，但六级存在，仅仅只有十多位。
　　可这帮人族魔道，却将近三十了！
　　并且...这些可都是人族的佼佼者，实力无比强大！
　　“人族，你们想做什么？”
　　蛮族大祭司深吸一口气，问道。
　　“也没什么，就是想问你们蛮族借一样东西。”
　　一位魔道妖孽走了出来。
　　他背负双手。
　　眸光冰冷。
　　模样看上去，倒是颇为正常。
　　只不过整个人的气质，却是极为威严！
　　而其身后，更有一道巨大的虚影跟随！
　　虚影所过之处。
　　都宛如被灼烧了一般！
　　燃起黑色的火焰，无法被熄灭！
　　他似乎是这帮魔道妖孽的魁首！
　　领导者！
　　“什么东西？”
　　蛮族大祭祀问道。
　　“命。”
　　魔道魁首嘴角微扬，随即右手抬起，轻轻挥下。
　　轰！
　　所有魔道妖孽毫不犹豫，朝着天蛮岛冲去。
　　“御敌！”
　　蛮族大祭司来不及思索，连忙大吼！三.
 第二百二十八章 冥皇宗，二阶神物，云不觉的决定！（2/4，求自订）
     　　半个时辰后。
　　战斗结束了。
　　原本繁华的天蛮岛，化为了断壁残垣，到处都是尸体，都是哀嚎。
　　血流成河，尸横遍野。
　　无边的火光汹涌，映照出一张张恐惧而狰狞的脸。
　　“人族！”
　　蛮族大祭司七窍流血，眼中更是布满悲愤。
　　亲眼目睹全族被灭。
　　世上如何还能有比这更痛苦的！
　　噗嗤！
　　魔道魁首将手从大祭司的胸膛中拔出，随手抖去血液。
　　砰！
　　大祭司的肉身瞬间炸碎，化为漫天血雾。
　　“首席。”
　　一道身影出现，背负棺材，尸气弥漫，“已经全部解决了，无一活口。”
　　“收集血液吧，交给血幽子。”
　　“一零七”魔道魁首缓缓说道，“四天之内，必须完成。”
　　“放心，血幽子可比我们更有干劲！”
　　负棺者脸上浮现僵硬的笑容，“这一次，其实没有那个东西在，魁首你应该也可以镇压全场吧。”
　　“莫要小视天下英雄，”
　　魔道魁首说道，“这一次，来的正道妖孽，都是极强者，光是明面上，就有三位十成真意者。”
　　“您可是冥皇宗千年来第一个练成绝密的人，怎可没有自信呢？”
　　负棺者笑着说道，“未来扭转天下局势可就要靠您了。”
　　“小心无大错，尤其是那个南境魁首，连师尊都三令五申。”
　　魔道魁首说道，“非常不简单。”
　　“那个家伙么。”
　　负棺者眉头微挑，“我宗宗主倒也提醒过。”
　　“好了，去办事吧，这一次，借助此地规则之力，务必要将四域妖孽全部镇杀于此。”
　　魔道魁首声音冰冷，“亦是宣告，告诉世人，我们魔道回来了。”
　　“嘿。”
　　负棺者残忍一笑。
　　十成真意是强，但能强过天地规则么？
　　除非踏足真意之上。
　　可这不是生死境能做到的。
　　――
　　蛮荒海还是非常辽阔的。
　　当孟长卿赶到第二个神物所在地时，已是第二日。
　　此处也是个寻常神物。
　　可惜的是，已经被人取走了。
　　不过想想也正常。
　　神物的拿取，基本都没什么难度，除了个别。
　　如果来得早，是可以直接取走的。
　　“直接去二阶神物位置吧。”
　　孟长卿眸光微动。
　　二阶神物没有那么快成熟，所以肯定是还没有取走的。
　　想着，孟长卿拿出地图，选了一个较近的位置。
　　南部内海。
　　风声呼啸，海浪阵阵。
　　这是一座弯月状的大岛，四周还有零星的小岛屿。
　　此时大岛上已经有不少人到来了。
　　一个个气息强大。
　　有北原武者，东海武者，还有南境的。
　　其中最为夺目的，应当就是东门襄仲。
　　这位东海上届魁首。
　　亦让其他武者目露凝重，没想到此人居然来到了这里，那这个二阶神物的争夺就有些难了。
　　上届魁首那都是直追韩元真的强大存在。
　　只是让他们就此放弃，着实不甘心。
　　毕竟这可是二阶神物！
　　仅次于三阶的珍贵存在。
　　至于愿望神灵果，那不是他们该考虑的，所以二阶便是最好的替代品！
　　“东门襄仲，你不去中央海域蹲着，来和我们抢什么？”
　　一名也是上届的镇世妖孽不爽地说道。
　　“万一我抢不到，不得提前找个替代品？”
　　东门襄仲微微一笑。
　　他身穿淡蓝色长袍，气质飘逸，于其身下还有头巨大的妖兽。
　　即便面对诸多妖孽，脸上也依旧没有任何波澜，无比平静。
　　“这点信心都没有，你果然不如韩元真。”
　　那名镇世妖孽继续说道。
　　他来自北原。
　　双臂极长，几乎快垂落到地。
　　“呵。”
　　闻言，东门襄仲眼中闪过冷色。
　　自己低调太久，还真是被人看轻了。
　　“韩元真，迟早会被我击败，至于现在，你们还不离开吗？”
　　东门襄仲说道.. ......
　　“哼。”
　　那人冷笑。
　　只是收回目光，却并没有移步。
　　显然有所倚杖，或者说能进来的镇世妖孽都有底牌。
　　很多人笃定东门襄仲不会在这里用上全力，毕竟还得保证状态，进行最后的争夺。
　　那么自己就还有机会。
　　封侯的机缘就在眼前，岂能就此离开。
　　咻！
　　忽然一道人影出现，吸引了所有人的目光。
　　望过去。
　　竟是位须发皆白的灰袍老者。
　　背负长剑，看上去暮气沉沉，有种行将就木的感觉。
　　见此，众人包括东门襄仲都皱起了眉头。
　　这是哪个势力的？
　　宗内没人了？
　　连这种半只脚踩进棺材的都派进来，不是浪费名额吗。
　　当然他们也不是单纯以貌取人，而是细细感知下，的确就是个生死境极限的武者而已。
　　身上甚至都感知不到真意的存在。
　　随即一个个收回了目光。
　　“二阶神物。”
　　云不觉望向岛屿深处。
　　在那里生长着一朵巨大的红花。
　　花有九瓣。
　　随风摇曳，弥漫着浓郁的神光。
　　较之寻常神物，光芒更加璀璨，亦让人心生痴迷渴望。
　　0.3“若能为宗门得此神物，我虽死，亦无憾了。”
　　云不觉深吸一口气，浑浊的眼眸里浮现坚定之色。
　　他快死了。
　　没有多少年可活。
　　所以在生命的最后阶段，想做些有意义的事情。
　　另外，他也不想老死在宗门里。
　　作为一名武者，一名曾经有资格踏足中州天榜的强大剑客。
　　他觉得自己应该在这种群英汇聚，诸雄逐鹿之地落幕！
　　展现最后的璀璨！
　　“饮歌，做好准备了吗？”
　　云不觉低喃。
　　嗡。
　　背后裂痕斑斑的长剑微微颤动了下。
　　（临时有事，出门一趟，欠两更，这两天会爆发补偿的！）.
 第两百二十九章 长龙剑起南林域，负尽狂名八百年！（3/4，求自订！）
     　　时间一点点过去。
　　待半个时辰后。
　　一股浓郁的芳香迅速弥漫开来，遍布整个岛屿。
　　芳香中似乎带有神秘之力。
　　让所有闻之者，皆感觉肉身震动起来，各大秘藏间更是产生了共鸣。
　　这是史无前例的。
　　“二阶神物！”
　　所有人都眸光炽热起来。
　　这可比寻常神物珍贵多了，所拥有的神秘之力，也仅次于三阶。
　　对于很多人而言，这是最好的替代品。
　　轰！
　　没有丝毫犹豫，所有人直接出手。
　　动用各自的底牌。
　　以极快的速度靠近！
　　“滚！”
　　那名北原刀客服下一枚赤红色的丹药，整个人的气息变得无比狂暴起来。
　　斩出的刀光，也分外凛冽。
　　四周不少妖孽面色微变，选择后退，不敢触其锋芒。
　　此人虽然比不上韩元真，但也是极强者，拥有七成刀意！
　　如今有神秘丹药增幅，已然快速逼近那一行列！
　　“乾元暴血丹？”
　　东门襄仲眉头微挑，“此乃七品秘丹，你背后的势力倒也舍得。”
　　临时增幅实力的丹药，都有极大的副作用。
　　像这种更是影响极大。
　　不过用在这种时候，倒也能够理解。
　　呼~！
　　北原刀客快29速接近二级神花，几乎已到数米之内。
　　神花的模样，也清晰可见。
　　就在刀客脸上浮现喜悦的时候，一股劲风却是当头而下。
　　刀客面色剧变。
　　连忙抽身倒退。
　　只见一只巨大的妖兽，站在了原地。
　　背生双翅，腹下六足，浑身布满了深蓝色的鳞片，随着呼吸，开开合合，偶尔有雷霆闪烁而过。
　　气息强大而震怖。
　　赫然是六级巅峰妖兽。
　　“天极雷云兽。”
　　北原刀客认出了妖兽的种类。
　　这是海妖。
　　只存在于东海。
　　体内拥有雷蛟血脉，天生掌控雷霆之力，属于是比较有名的妖属。
　　吼！
　　又是五只天极雷云兽落下。
　　将北原刀客团团围住。
　　“同时控制六只妖兽么。”
　　北原刀客眸光凝重起来。
　　东海的御妖术，那是久负盛名的，而判断一个东海武者实力强弱的标志，就是看其妖兽的数量。
　　一般而言，同境妖兽，能控制三种，就算是十分强横的了。
　　更何况是整整六只！
　　东门襄仲屹立半空，手中甚至有羽扇出现，轻轻摇晃，看上去颇为悠闲。
　　“虽是秘境之争，但大家同属正道，还是少做血光之事，抓紧退去，免遭皮肉之苦。”
　　东门襄仲缓缓说道。
　　秘境夺宝，并没有不能下重手，夺人性命的规则限制。
　　只是秉着同属一个阵营。
　　做人留一线，日后好相见的原则，基本是不会下死手的。
　　打残便是极限。
　　除非是遇上魔道。
　　“此话说早了！”
　　北原刀客显然并不打算退去，服用了七品丹药，暴增的实力，让他心中的自信也提升了不少。
　　“拜鬼哭刀・冰杀斩空！”
　　刀客深吸一口气。
　　腾空而起，直接朝着东门襄仲疾驰而去。
　　擒贼先擒王。
　　他自然不可能和一帮妖兽缠斗！
　　吼！
　　然而天极雷云兽的速度也是极快。
　　刹那间，便回到了东门襄仲的身边，仅余一只在那边看守。
　　轰轰轰！
　　五只妖兽围攻北原刀客。
　　种种强大的天赋施展而出，威力不弱于真意的增幅。
　　逐渐地。
　　北原刀客已然不支。
　　丹药增幅是有时间限制的，并且会不断削弱。
　　而这五只妖兽更是六级中的佼佼者。
　　如果数量仅仅二三，那他不会有多少压力，但达到五只，且配合紧密，就很艰难了。
　　砰！
　　下一秒。
　　北原刀客胸口出现空挡，被一只妖兽抓住机会，巨大的爪子横扫过来，将其狠狠拍飞了出去。
　　砸进下方的地面中。
　　丹药的副作用，外加妖兽带来的伤势，直接令其喷出一口血，陷入了昏迷。
　　而二阶神花处。
　　更是战斗不断。
　　许多人都想趁着上头在战斗的时候，坐收渔翁之利。
　　只不过彼此间又是竞争者。
　　直接打成一团。
　　咔擦！
　　那是神物被截取的声音。
　　所有人顿时愣了下，全部停止了战斗。
　　只见神花处，不知何时，居然多了道身影。
　　已将神花取下，放到了玉盒中。
　　正是之前那个看上去暮气沉沉的老者。
　　没想到最后竟是被此人做了渔翁！
　　不过此人也得守得住才行！
　　“到手了”
　　云不觉眼眸中泛起喜色。
　　比预想的，要轻松一些。
　　可能自己看上去太没有威胁性了吧，以至于一路过来，都没什么人注意他。
　　不过接下来能否守住，才是关键。
　　“快放下神花！”
　　有妖孽厉声。
　　同时朝云不觉冲去。
　　“饮歌，该出鞘了。”
　　云不觉将玉盒放入纳物戒里，随即深吸一口气，闭上了眼。
　　再睁开时。
　　已是一片凌厉。
　　宛如换了一个人，身上也涌现了锋芒！
　　“长龙剑起南林域，负尽狂名八百年！”
　　云不觉转身拔剑。
　　唰！
　　璀璨的剑光，骤然显现天地之间！
　　可怕的剑道一展无余！
　　没有任何真意加成。
　　仅仅只是纯粹的剑招，却是将来者给击退了！
　　刹那间，所有人为之侧目！
　　真是小看了。
　　没想到一个半只脚已经踩进棺材的老头，居然有如此实力！
　　“是那柄剑！”
　　有人眼尖。
　　只见云不觉手中的剑器，虽然裂纹无数，看上去一碰就碎，但却散发着恐怖的气息。
　　“血器之上，残缺重器。”
　　东门襄仲慢慢行来，轻声说道。
　　同时眼中闪过讶然。
　　重器是极为稀有的，即便是他都不曾拥有，不过等到封侯境，宗门方面应该会考虑赐他一柄。
　　“仅凭这柄剑，110你也不会是我的对手。”
　　东门襄仲右手一挥，六只妖兽将云不觉团团围住！
　　“魁首么。”
　　云不觉看向东门襄仲。
　　此人的实力，可以说是此地最强了。
　　光靠饮歌。
　　并不足以取胜。
　　“交出神花。”
　　东门襄仲轻摇羽扇。
　　他看得出此人的确寿元无多了，若是拼命一战，怕是得身陨当场。
　　而他并不想杀人。
　　“两百年前，我曾经击败过一名东海魁首，”
　　云不觉却是缓缓说道，原本佝偻的背脊也在不断变直，“记得她叫东门冰蓝。”
　　咔！
　　东门襄仲手中羽扇顿住。
　　眉头皱紧。
　　“你是谁？怎么会认识我的祖母？”
　　“哈哈哈！老夫云不觉！”
　　云不觉却是大笑起来。
　　手中长剑横于眼前。
　　整个人的气息也变得无比恐怖起来！
　　轰！
　　一柄通天巨剑拔地而起！
　　屹立天地之间！
　　无比巍峨，无比浩瀚，无比恢宏！
　　正是足足十成剑意！
　　“十成剑意！”
　　东门襄仲瞳孔微缩。
　　能拥有十成剑意，说明悟性十分可怕。
　　绝对有踏足封侯的潜力。
　　怎么这个年纪，还停留在生死境。
　　“不对！”
　　很快，东门襄仲就发现了异状。
　　虽然是十成剑意。
　　但这剑意却是裂纹遍布，好像满地的碎片，强行拼凑在了一起。
　　充满了割裂感！.
 第两百三十章 春风若有怜我意，可否许我再少年!（4/4，求自订！）
     　　“是破碎的真意，强行凝聚。”
　　东门襄仲心中有了答案。
　　看样子，这位老者，年轻时也是位极为强大的剑客。
　　只不过遇到了更强者。
　　导致剑意都被碾碎了。
　　“虽是十成剑意，但实际上，仅仅只能堪比九成而已。”
　　东门襄仲面色变得平静起来。
　　同时右手一抬。
　　六只天极雷云兽纷纷返回。
　　不再围困云不觉。
　　单凭这些妖兽，不会是此人的对手！
　　“既然如此，那么我会给你应有的谢幕。”
　　从云不觉的眼神里，东门襄仲似乎读懂了一些东西。
　　同时双手捏印！
　　道道印诀显化！
　　吼！
　　下一秒，腰间的灵兽袋中，骤然响起恐怖的低吼！
　　苍穹之上，更是雷云滚滚。
　　轰！
　　巨大的身影冲了出来，盘桓在半空中。
　　那是一只蛟龙！
　　头生独角，浑身布满鳞片，更有无数的雷霆氤氲！
　　在修行界。
　　龙早已是传说中的存在，数万年不见踪影。
　　所以蛟便成为了世人心目中的替代品。
　　而蛟也的确强大。
　　因为它拥有一丝龙的血脉。
　　吼！
　　雷蛟咆哮。
　　脸生四目，眼眸中充满着暴戾。
　　似想毁灭一切！
　　“蛟龙么。”
　　云不觉眼中似乎泛起了回忆。
　　记得当年那人也有一只蛟龙，但当时自己赢了。
　　“可惜。”
　　云不觉心中浮现遗憾。
　　如果没有这只雷蛟，如果自己没有被废，那胜算还是很大的，但现在嘛。
　　“人道离阳花似锦，偏我来时不逢春。”
　　“春风若有怜我意，可我许我再少年！”
　　云不觉低喃。
　　但眼神却是逐渐坚定起来。
　　只见其白发狂舞。
　　身上的锋芒越加浓郁。
　　手中的饮歌更是不断颤抖，不少碎片簌簌而落。
　　这一剑将会是他的全部！
　　亦会是...绝唱！
　　“春风共作...狮子鸣｀ 々！”
　　云不觉浑身都像是燃起了火，一剑斩出，迸发所有！
　　“好！”
　　东门襄仲大喝一声！
　　盘踞着的雷蛟顿时咆哮而去。
　　漫天雷霆汹涌。
　　与剑光碰撞在了一起。
　　刹那间。
　　天地共震！
　　无穷涟漪席卷！
　　岛屿上的镇世妖孽们，早早远离，面露惊骇之色。
　　他们没想到东门襄仲居然还有一只雷蛟！
　　蛟龙之力何等强大。
　　何等稀少？
　　亦不是什么人都能收服的！
　　不过最让他们震动的，还是那个老头，居然拥有十成剑意！
　　而且一身的剑道也极为强大。
　　究竟是什么来历？
　　轰隆隆！
　　剑道之力与雷霆之力不断碰撞。
　　似乎陷入了僵持。
　　二者谁也不让谁！
　　只是很快，雷光暴增，一下子便压制住了剑光。
　　“输了。”
　　不少镇世妖孽摇摇头。
　　那老者终究是太老了，早已不复巅峰。
　　而且十成剑意也存在问题。
　　否则谁赢谁输，犹未可知！
　　东门襄仲脸上也浮现了轻松之色。
　　然而就在这时，一道淡漠的声音响起。
　　“剑二十四！”
　　原本被碾压下去的剑光，却是骤然暴涨！
　　以无敌之势，强行扭转局面！
　　横推一切，斩碎雷光！
　　雷蛟来不及躲避，被一剑重创，倒飞出去，鳞片碎裂，血流不止。
　　“怎么回事？”
　　东门襄仲面色一变。
　　“不对，这一剑，不是那人的！”
　　几乎是念头落下的瞬间。
　　漫天雷霆消散。
　　露出一道颀长的白衣身影。
　　身后通天剑意悬浮。
　　恐怖的气息，笼罩万物，震裂虚空！
　　“是你！”
　　东门襄仲一下子就认出来了。
　　是那位南境当代魁首！
　　仅仅二十出头，就拥有了双真意，甚至将其中一道提升到了十成圆满！
　　无论是潜力，还是实力都可怕至极！
　　被列为危险人物！
　　“云师兄。”
　　孟长卿连忙扶住云不觉，同时拿出数枚昂贵的丹药，喂其服下。
　　同时心中松了口气。
　　还好自己来得及时，否则再慢个几息时间，云不觉就得陨落当场了。
　　刚才那一剑，明显是拼尽了全力。
　　若是年轻武者施展，那最多损耗过大，事后多加调养，也能恢复。
　　但云不觉已是人生暮年。
　　风中残烛。
　　可经不起这样的损耗。
　　再僵持下去，必将身陨。
　　“¨‖ 小师弟。”
　　云不觉双腿一软，眼中浮现轻松之色。
　　随即将纳物戒里的玉盒取出。
　　“里面有一株二阶神花，不过估计你是看不上的。”
　　“记得带回宗门。”
　　“我可能回不去了。”
　　话落。
　　云不觉的气息愈加虚弱，浓郁的死气转瞬覆盖全身。
　　只是他的脸上并没有悲伤。
　　而是满足。
　　以这种方式落幕，至少符合他心里的预期，也可以抓紧去见师弟师妹了，尤其是那一位。
　　“云师兄，此事之后再说，你先抓紧疗伤，别忘了二师兄说的，死也得死在宗门里。”
　　清楚云不觉的想法，孟长卿顿时说道。
　　“二师兄么。”
　　云不觉脸上浮现莫名的神色(得得的)。
　　随即轻声一叹，点了点头。
　　盘膝而坐。
　　强行撑着，勉强续命。
　　“南境魁首，孟长卿。”
　　东门襄仲缓缓走来，眼眸中涌现浓浓的战意。
　　而其身后，原本重伤的雷蛟也站了起来，不知用了什么秘法，一身伤势正在快速恢复。
　　“别杀他。”
　　“他也算是我的...故人之后。”
　　云不觉传音孟长卿，声音吃力。
　　“好。”
　　孟长卿点点头。
　　其实如今的情况，也算是云师兄自己的选择。
　　他想在人生的最后阶段。
　　以武者的身份战死。
　　吼内！
　　雷蛟盘旋在东门襄仲旁边，对着孟长卿龇牙咧嘴，目露恨意。
　　迄今为止，它还没有受过如此严重的伤势！
　　可此人，一剑就做到了！.
 第两百三十一章 《真理神剑》，东海秘法，人妖态（1/4，求自定！）
     　　“早在东海时，就听闻了你的大名，出来之际，师尊更是让我格外注意，”
　　东门襄仲说道，“来，战一场，赢者得到那株二阶神花。”
　　“你不是我的对手。”
　　孟长卿看了他一眼，眸光平淡。
　　作为御妖武者，刚才那只雷蛟，或许就是其最强的底牌了吧。
　　只是雷蛟终究不是传说中的龙。
　　仅仅拥有一丝血脉而已。
　　挡不住他的剑，尤其是剑二十四。
　　这可是他花费不少心血精力创造出来的，哪怕在天级中阶里，也是顶级的存在。
　　至于剑二十五。
　　亦称《真理神剑》！
　　位列天级高阶，乃是真域之力方能催动。
　　在赶往中州的一个月里。
　　也已经被他创造出来了。
　　只不过眼下，无人有资格让他用出而已。
　　闻言。
　　东门襄仲面色一沉。
　　真是好大的口气啊。
　　想他堂堂东海上届魁首！
　　何曾被人如此轻视过？而且还是个当代的武者！
　　“看来你对我有所误会。”
　110　东门襄仲扔掉手中羽扇，竟是缓缓捋起了袖子，“觉得这只雷蛟，就是我的倚仗？”
　　“所以呢。”
　　孟长卿看向他。
　　“所以，我的意思是，我本身...也很能打！”
　　话落！
　　东门襄仲身后骤然涌现了一道巨大的水晶手掌！
　　横亘虚空！
　　竟是足足十成掌意！
　　“我的上苍，东门襄仲居然将掌意练到了十成！”
　　远处旁观的诸多妖孽，纷纷震惊！
　　众所周知。
　　御妖武者的主要修炼方向，并不在真意，而是御妖！
　　对于妖兽的培养，才是重点。
　　可没想到的是，东门襄仲自身的真意也如火纯情，达到了十成！
　　这意味着其本身也是极强的存在。
　　并非纯靠妖兽！
　　“这也藏得太深了，十成真意啊，和韩元真已是一个级别了！”
　　“若非遇到孟长卿，东门襄仲怕是会一直隐藏着，最后直接威胁到韩元真！”
　　众人议论纷纷。
　　“十成真意，外加还有那只雷蛟，这位当(cjad)代南境魁首，要棘手了。”
　　有人摇头说道。
　　刚才雷蛟的实力可还没有完全发挥出来，属于是被打了个措手不及。
　　如今二对一。
　　优势太大。
　　而在他们眼中，孟长卿最大的底牌，也就是十成剑意而已。
　　只是现在真意方面的差距已经被抹平了。
　　“现在当如何？”
　　东门襄仲问道。
　　眸光中涌现自信。
　　本来这真意是准备留给韩元真的。
　　只是世事无常，提早用出了。
　　但也没关系。
　　毕竟这人，可未必会比韩元真弱。
　　“不错，但依旧不够。”
　　孟长卿微微点头。
　　身为御妖武者，能拥有十成真意，的确少见，但毕竟是一境魁首，且是上届的，也能理解。
　　“你还真是够猖狂的。”
　　“手底下见真章吧！”
　　东门襄仲眼中闪过不悦。
　　这还不够，那他真不知道得怎样才算够！
　　吼！
　　雷蛟怒吼，体型暴涨，转眼已是千米之巨！
　　无比庞大。
　　而东门襄仲也一步跨出，朝着孟长卿攻伐而去。
　　全力出手！
　　“那就从你开始，凝聚无敌之势吧。”
　　孟长卿闭上眼。
　　再睁开时，已是无比锐利。
　　蹭！
　　赤霄剑入手，横斩而出！
　　如雪的剑光，绚烂又充满了危险！
　　这一刻，风云为剑，苍天为剑，黄沙为剑，万物皆为...剑！
　　相比刚才。
　　此剑所拥有的力量，更加强大！
　　砰！
　　一剑之力，竟是同时斩退了东门襄仲，以及雷蛟。
　　“好强。”
　　东门襄仲眼眸里浮现凝重之色。
　　还以为刚才那一剑，已是此人的巅峰，没想到非是全力。
　　估摸着仅仅只有一半。
　　他虽然也拥有十成真意，但论对于武道的精深度，肯定不如这些纯粹的武者！
　　“我说过，还不够。”
　　孟长卿右手持剑，缓缓走来，每一步都能震裂虚空。
　　“哼，我会让你看到的！”
　　东门襄仲面色阴沉，随即竟是一跃而起，落到了雷蛟的头上。
　　双手不断捏印！
　　脚下更是亮起一种神秘的阵法！
　　“御妖造玄・天妖万化！”
　　下一秒。
　　雷蛟头顶如同变成了水面，东门襄仲逐渐没入其中，与雷蛟融合在了一起。
　　咔咔咔！
　　雷蛟的肉身也开始发生剧变！
　　不断趋向人形。
　　约莫数息而已，天地之间，仅剩一只巨大的生灵屹立！
　　龙首人身，粗壮的尾巴随意甩动，便能震裂虚空。
　　唇齿开合间，更有无数的雷霆氤氲！
　　“这本来也是为韩元真准备的秘法！”
　　“现在，可够否？”
　　东门襄仲的声音响起，只不过颇为怪异。
　　宛如人与妖的声音同时发出。
　　“人妖合一么。”
　　孟长卿眸光微动。
　　东海秘法，着实奇异，如此状态下，既可以动用一部分妖族的天赋，也能施展武道。
　　实力远超之前。
　　“的确让我意外，但我说过不够，那便是不够。”
　　孟长卿收回目光，缓缓说道。
　　体内的十成拳意也开始调动起来。
　　只能说，不愧是东海上届魁首，非寻常妖孽可比，底牌一个接一个。
　　仅凭十成真意。
　　还真不好拿下他。
　　既然如此，那就动用下刚刚提升到十成的拳意吧。
　　“行，那就让我看看你的实力！”
　　“究竟够不够击败我！”
　　东门襄仲气极而笑。
　　他着实没有见过如此猖狂的人！
　　天妖万化乃是东海顶级秘法，能完美地将人与妖的优点结合在一起！
　　可以说现在的他除了自身武道外，还能施展雷蛟的天赋。
　　实力已然无比强大。
　　远胜之前！
　　哪怕韩元真在此，他也有足够的信心将其击败！
　　然而几乎是话落的瞬间！
　　一股恐怖的气息从孟长卿身上骤然涌现！
　　巨大的水晶拳头，横亘天地之间！
　　无比恢宏浩瀚！
　　与旁边的通天剑意并立！
　　“怎么可能！”
　　东门襄仲面色瞬变，露出难以置信之色！.
 第两百三十二章 真意融合，万里剑痕，惊人一幕！（2/4，求自定！）
     　　这是...圆满级拳意！
　　又一道十成真意！
　　开什么玩笑！
　　东门襄仲眼中骇然。
　　光是一道真意的提升，就已经无比艰难了，更何况是两道！
　　而且人是有倾向性的。
　　一般而言，只会对一种武道流派，特别有感觉。
　　比如他，就擅长掌法。
　　换作其他，无论怎么练，都无法达到掌法的效果~。
　　所以迄今为止。
　　他也就练出了掌意，且提升到十成-。
　　至于其他的武道流派，最多摸出势，根本悟不出意来！
　　对于孟长卿，他是了解的，知其拥有两种真意，但去年南境英才战时，拳意似乎才仅仅三成而已！
　　如今一年过去，就直接提升到十成了？
　　悟性是不是过于恐怖了？！
　　不仅仅是他，四周远观的众人也是一个个瞠目结舌，难以置信。
　　咕噜！
　　有人回过神来，忍不住咽了口唾沫。
　　“我的...上苍，双真意也就算了，居然还是双圆满级真意！”
　　“这还是人吗？”
　　所有人纷纷点头，目光震撼。
　　相比于东门襄仲现在的样子，他们觉得还是孟长卿更不像人！
　　双真意圆满啊！
　　还是在封侯境之前！
　　这简直是闻所未闻的事情！
　　纵然是东门襄仲，韩元真这种上届魁首，迄今为止也就一种真意圆满而已！
　　两种...想都不敢想！
　　“怪物。”
　　所有人倒吸凉气，心中仅剩这一个念头。
　　“小师弟。”
　　望着那通天的剑意以及拳意，云不觉虚弱的脸上，顿时浮现了笑容。
　　不愧是掌教认为的气运之子！
　　真意修行如同吃饭喝水！
　　短短一年过去，拳意居然也十成了。
　　要知道双真意十成，是可以互相融合，产生质变的！
　　“赢了。”
　　云不觉重新闭上眼。
　　嘴角浮现弧度。
　　说实话，对面这位东海魁首，可比当年的那位强出不少。
　　无论是真意，还是秘法，底牌层出。
　　所以刚才他其实已经有些担心了。
　　谁成想自己还是低估了孟长卿。
　　双真意圆满，难怪从始至终都保持着绝对的平静，没有丝毫慌乱。
　　唯有绝对的底气。
　　方能筑造。
　　“你！”
　　回过神来，东门襄仲下意识地后退了一步。
　　两道圆满级真意，光是竖在那里，都足够让人感觉到恐怖，感到颤栗了！
　　轰隆隆！
　　下一秒。
　　拳意化为流水，融入到了剑意中。
　　使得原本就无比巨大的剑意，更加磅礴恢宏！
　　宛如天地间的支柱！
　　至少强了十多倍！
　　“该死！”
　　东门襄仲想要催动识海里的掌意，但却是徒劳无功！
　　这明显是真意被碾压了！
　　掌意都不敢出来！
　　“这，够不够。”
　　平静的声音，在天地间响起，亦在东门襄仲的耳畔回荡。
　　吼！
　　东门襄仲顿时仰天咆哮。
　　修炼至今，他何曾被如此碾压过！
　　还是被一个比自己小二十多岁的家伙！
　　此刻。
　　他已经清楚了彼此的实力差距。
　　不说云泥之别。
　　但也相差不多了。
　　“雷道神光！”
　　东门襄仲张开嘴，只能选择催动雷蛟天赋！
　　他不甘。
　　纵然知道自己败了，但也不愿认输！
　　无边雷霆在口中酝酿。
　　最终化为一道雷柱，朝着孟长卿轰杀而去！
　　“剑二十四！”
　　孟长卿一剑斩出。
　　同样的剑招，此刻却是远胜以往。
　　并且除了剑道的锋利外，还有独属于拳道的刚猛！
　　大开大合，无比狂暴！
　　似要碾碎世间，横推一切！
　　轰！
　　剑光万丈，耀眼夺目！
　　无比雷柱直接被压回到了东门襄仲的嘴里！
　　而其巨大的身躯也瞬间炸碎。
　　漫天血雾中。
　　一人一妖，逐渐凝成躯体。
　　但皆已气息萎靡，陷入重伤！
　　剑光无双，席卷天地，划过二者旁边，朝着远方一直横推而去！
　　直至力竭！
　　最后只留下令人震撼的一幕。
　　只见无垠的海面上，海水分离，经久不合，长达万里的剑痕，宛如鬼斧神工，难以忘却。
　　见此。
　　孟长卿收剑入鞘。
　　整个人又恢复到了无风无雨的状态。
　　仿佛只是做了一件微不足道的小事罢了。
　　转过身，便朝着云不觉走去。
　　只留给众人一个渐行渐远的背影。
　　“这代南境魁首，当真是不得了。”
    . . 0                        
　　有人望了眼海面上依旧存在的无边剑痕，眼中浮现浓浓的震动，“这一剑，我怎么感觉韩元真也挡不住啊。”
　　“当然挡不住，这可是两种圆满真意的融合之力！”
　　“韩元真有两种吗？以其性子，若是有的话，早就满天下的炫耀了！”
　　“乖乖，南境不过平和安逸之地，怎能诞生这样的怪物，看来那枚愿望神灵果，要非此人莫属了！”
　　“这也不好说。”
　　“还能有什么不好说的？都双圆满真意，直接碾压全场了。”
　　“你不懂，明面上看似最强的是北原，但历届上古之地，西漠往往是最后的赢家。”
　　闻言。
　　众人微微皱眉。
　　西漠么。
　　这个地域，着实是太神秘了。
　　信仰之力。
　　古而怪之，难以言述。
　　回想起来，好像的确如此，十次上古之地开启，西漠几乎能夺得六七次的三阶神物。
　　“我还是看好孟长卿。”
　　有人说道，眼眸晶莹。
　　对于大部分妖孽而言，双圆满真意几乎没有见到过，而今算是开了眼界。
　　简直强的过于离谱！
　　堂堂东海上届魁首，都被一剑击溃！
　　直接重伤！
　　如果是敌对立场，早已身死当场，毫无活路！三.
 第两百三十三章 不败意志，规则变动，西漠魁首月清婵！（3/4，求自定！）
     　　“云师兄。”
　　孟长卿走近。
　　“经此一战，你身上的不败之势，越加浓郁了。”
　　云不觉睁开眼，颇为虚弱地说道。
　　闻言。
　　孟长卿感知了下。
　　击败东门襄仲后，浑身的确有种难以言喻的气势弥漫。
　　这便是所谓的无敌之势。
　　一种信念的显化。
　　等到击败的强者达到一个数量，便会彻底凝为实质，成为不败意志。
　　“云师兄，待出去后，服用神物突破吧。”
　　孟长卿说道。
　　一旦突破，至少能再获得数百年寿元。
　　具体因人而异。
　　“我这具肉身的潜力过于一般，并且也不是我自己的，排斥性太高，哪怕使用三阶神物，成功率也很低。”
　　云师兄脸上挤出一“一一零”抹笑容，“就不浪费了。”
　　孟长卿默然。
　　事实的确如此，在这世上，没有任何一具身体能比原装的更适合自己。
　　纵然是夺舍了一具妖孽肉身。
　　但也会产生排斥性，无法做到真正的相融。
　　未来成就有限。
　　所以重塑根骨、肉身的灵物无比珍贵，往往一出世，就会引起无数强者争夺。
　　“我先带你去寻觅一处偏僻之地，用以修养。”
　　孟长卿说道。
　　脚下乃是神物成长之地，之后或许还会吸引不少人过来，若是遇到魔道，那就危险了。
　　“好。”
　　云不觉点点头。
　　不管怎样，这一战，他已然极尽全力，找回了当年的些许风采。
　　也算是没有遗憾。
　　接下来，只要撑至回返宗门，就行了。
　　――
　　花费了半天时间，孟长卿远离南部内海，在外海偏僻之地，找到了一座小岛屿。
　　这里绝不会有人来。
　　因为四周不存在任何神物。
　　十分安全。
　　“好了，去做别的事情吧，别在我这里浪费过多时间。”
　　云不觉盘膝坐下。
　　脸上浮现感叹。
　　他不过是残躯罢了，但这位小师弟却是无比上心，硬是带着他来到这么远的地方。
　　“叮！”
　　“好感度提升至三星！”
　　“属性待选！”
　　“触发额外奖励：天级武技造诣卡*3！”
　　脑海中系统的声音响起。
　　孟长卿为之一愣。
　　他倒是没有想那么多，谁料还能有意外收获。
　　只是云不觉身上已然没有他需要的属性。
　　最多用来分解。
　　倒是这额外奖励颇具价值。
　　整整三张天级武技造诣卡！
　　加上之前的，就有六张，足够将任何一门天级武技提升至圆满。
　　“好，那云师兄自己小心。”
　　回过神，孟长卿点点头，随即转身离去。
　　待孟长卿的背影，彻底消失后。
　　云不觉才逐渐收回目光。
　　他将手中的长剑放在双膝之上。
　　此剑乃是他当年的佩剑，亦是极为稀少的重器，奈何也被打碎，经过这么多年，才勉强修复了一些。
　　只是经此一战。
　　又濒临破碎了。
　　“快了。”
　　“就快了。”
　　云不觉身上的死气愈加浓郁。
　　他只感觉眼前的世界，都变得不一样了，诸多回忆浮上心头，犹如走马灯。
　　面前甚至有诸多光影出现。
　　那一张张年轻的笑脸。
　　是何等风采照人。
　　尤其是站在最后的那位，对着他，笑靥如花。
　　“十二师妹。”
　　云不觉眼角留下泪水。
　　――
　　以极快的速度，孟长卿重新回到了南部内海。
　　继而朝西飞去。
　　十个神物。
　　仅有一个三阶。
　　三个二阶，剩余皆是寻常。
　　算算位置。
　　西部那个，离自己最近。
　　而且西部的二阶神物，没有那么好拿，即便自己迟些赶过去，都还有机会。
　　至于北边的就算了吧，等自己赶到，绝对已经被人取走了。
　　“根据宗门的安排，莫小鱼几人也会在西部某个岛屿相聚，运气好的话，或许能遇上。”
　　孟长卿眸光微动。
　　随即继续赶路。
　　然而他忽然眉头微挑。
　　发现了不对劲的地方。
　　因为动用剑意，便退化了真域，自然就无法抵御天地规则的束缚.. ......
　　但诡异地是。
　　直到现在，自己都没有感觉到束缚感的再度袭来。
　　好似已经不存在了一般。
　　“有意思。”
　　孟长卿眉头微皱。
　　一般而言，这种层次的东西，是不会发生变化的。
　　除非，有人动了根源。
　　他与寻常人不同。
　　早就开始接触天地规则，所以理解颇深。
　　念此。
　　孟长卿眸光眯了起来，似有猜测。
　　――
　　西边内海的二阶神物，乃是一株银色小草。
　　生有三叶。
　　位于岛屿的极深处。
　　此刻已经有不少人到来了。
　　但一个个都在步行，且面露艰难之色，好似四周有无边重力，肩膀更是如负十万大山。
　　三色银纹草。
　　此乃二阶神物中的珍品。
　　自带奇效。
　　那便是禁武！
　　在其笼罩范围内，属于武道的力量，都会受到不同程度的限制。
　　且有无边重力镇压而下。
　　所以来者只能靠肉身前行。
　　有人说。
　　这是规则的力量。
　　使用这样的神物用以突破，运气极好的，或许能获得它的能力。
　　这对于一个武者而言。
　　可想而知会是多么强的底牌！
　　只不过古往今来，很少有人能继承神物的能力。
　　纵然是顶级0.3的镇世妖孽。
　　也寥寥无几。
　　咻！
　　忽然一道纤长的人影到来。
　　肌肤胜雪，乌发如墨。
　　浑身散发着圣洁的曦光。
　　即便穿着宽大的淡白法衣，也难掩那窈窕诱人的身姿。
　　“是西漠当代魁首，月清婵！”
　　有人惊呼。
　　西漠向来神秘而强大，更遑论是其中魁首，唯有韩元真这等人物，方有可能将其击溃！
　　此等人物到来。
　　神物争夺顿时又上了一层难度！
　　月清婵没有注意任何人。
　　她如水的眼眸，冰冷无比，好似没有任何感情，望向了岛屿极深处。
　　只不过因为禁武之力，没法逾越虚空的障碍，看到最后的景象.
 第两百三十四章 说！我的宝贝怎么在你手里？！（4/4，求自订！）
     　　“师尊说过，以防万一，这是最好的替代物。”
　　月清婵嘴唇轻启。
　　双手置于胸前，拇指与中指相捻，作说法印。
　　整个人除了冰冷之外。
　　还有种祥和的韵味。
　　颇为怪异。
　　“金刚天门寺的两位，似乎练成了《金刚万法咒》中的顶级秘法‘南无双身佛’，将会是我最大的敌手，好在并没有到来。”
　　月清婵环顾四周，“应当是落在其他海域，且被多余之事拦住，来不及赶来吧。”
　　如此。
　　此神物便是我的了。
　　月清婵面色依旧波澜不起。
　　随即脚步轻抬。
　　一步踏入。
　　轰！
　　刹那间，恐怖的重力盖压而下，体内真元，魂力，真意等等都受到了限制，难以发挥出完整的力量！
　　并且越往里。
　　这种压制就越明显。
　　“禁武之力。”
　　月清婵眼中第一次浮现了光亮。
　　师尊说过。
　　往后的修行，层次也会从个人，转移到天地规则上。
　　而三色银纹草所蕴含的。
　　便是这种。
　　“法身。”
　　月清婵手印变化。
　　29成无畏印。
　　通体更是绽放神圣的光芒。
　　可以明显地看到其肉身在不断被强化，直至足以一点点抵挡从上而下的恐怖重力。
　　――
　　此刻。
　　孟长卿还在赶来的路上。
　　最多小半个时辰，就能抵达。
　　然而却是遇到了一个小插曲。
　　“魔道？”
　　孟长卿眉头微挑。
　　只见对面居然有一团血云，快速飞来，没有丝毫遮掩，看上去十分自由自在，心情极好。
　　而血云也发现了孟长卿。
　　几乎没有丝毫犹豫。
　　发起了攻击。
　　无数血光冲刷而来，带着令人作呕的腥臭，即便是生死境强者闻到，都会头脑发昏，精神受损。
　　“倒是果断。”
　　孟长卿直接拔剑。
　　唰！
　　恐怖的剑气横扫，直接斩碎血光，连带着血云也一并击碎。
　　露出了其中身影。
　　是个青年。
　　约莫三十的样子。
　　头发血红，脸上布满诸多红色纹路，诡异莫名。
　　噗！
　　魔道青年喷出一口血，又连忙将所有血吸了回去。
　　好像不敢有丝毫浪费似的。
　　随即面露惊骇之色。
　　本以为遇到一个寻常的镇世妖孽，轻易便能解决，谁成想居然如此强大！
　　“等等，你是？”
　　魔道青年忽然面色微变，像是想起了什么，“南境魁首，孟长卿！”
　　“不错，居然认识我。”
　　孟长卿嘴角微扬。
　　他感觉自己现在的知名度，有点点高了。
　　进入蛮荒海后，几乎是无人不知，无人不晓。
　　走到哪，都能被认出来。
　　“该死的，怎么碰到这种强者了！”
　　魔道青年面色变得极为难看。
　　记得情报信息里，这个叫孟长卿的，危险程度和韩元真等人是一个级别的！
　　孟长卿没有关注此人的表情。
　　目光则是落到了他的手上。
　　那是一个玉盒，且有淡淡的神光透发而出。
　　很显然。
　　其中是神物！
　　不过是寻常的那种。
　　“有意思，赶个路都能有意外收获，看来我最近的运气真是极好啊。”
　　孟长卿脸上浮现笑容。
　　一如前言，哪怕是寻常神物，也是无数生死境梦寐以求的东西，价值极高。
　　“说！我的宝贝怎么在你手中？”
　　孟长卿持剑，冷声说道。
　　“我...曹...”
　　魔道青年瞬间就呆住了。
　　如此清新脱俗的抢劫发言，他还真是第一次听闻，简直是不要脸到了极致啊！
　　怎么就是你的宝贝了？
　　我可是从十多个镇世妖孽手里抢夺而来的！
　　凭借的是自身的硬实力！
　　“不回答？看来是心虚了，那就认罪伏诛吧。”
　　孟长卿嘴角微扬。
　　向前一步。
　　带着无穷剑气，席卷而去。
　　看到这一幕，魔道青年冷汗直冒。
　　直接转身逃遁。
　　不敢逗留。
　　他还是很有自知之明的。
　　与这种顶级镇世妖孽相比，自己着实还有不少差距。
　　然而孟长卿速度极快，化作剑光，转瞬就追了上来。
　　一剑划过魔道青年的脖颈。
　　头首分离。
　　但无数血液涌动，宛如一只只手，又将头颅安回到了脖颈上。
　　只不过魔道青年的面色变得愈加苍白。
　　显然消耗极大。
　　“不错的秘术。”
　　孟长卿眉头微挑。
　　这可不是生死境本身所具有的力量。
　　应该是此人的功法所致。
　　想着，孟长卿打开了探查之眼。
　　基础信息：
　　【姓名：许风泉】
　　【种族：人族】
　　【修为：生死境九重】
　　属性信息：
　　【根骨：二品】
　　【悟性：上等】
　　【天赋：一心二用】
　　【功法：《血神经・初章》（圆满）...】
　　见此。
　　孟长卿眼中闪过诧异。
　　不错啊。
　　居然有个顶级天赋。
　　一心二用！
　　众所周知，修行之道无法分神，做任何事情，都需要专心。
　　意味着同一时间，只能做一件事情。
　　所以年轻时，武者的修为与武道造诣，不可能同时达到很高的水准。
　　比如说玉鸿雪。
　　生死境修为，那么真意层次就不高，才三成。
　　但110如果有一心二用在。
　　那么就可以双管齐下了！
　　提升修为的同时，脑海里继续演练武道招式，互不耽搁！
　　“难怪此人仅仅二品根骨，上等悟性，就可以成为镇世妖孽，双管齐下的话，的确会拥有不俗的战力。”
　　孟长卿眸光明亮起来。
　　自己若是能获得此天赋。
　　未来修行也将变得更加简单。
　　还好此人命足够硬，否则要是直接死了，那自己也就错失这项稀有天赋了！
　　“孟长卿，我把东西给你，你别追了！”
　　许风泉大喊道。
　　“糊涂，杀了你，东西也是我的。”
　　孟长卿下意识回答。
　　随即感觉不对。
　　毕竟自己还得先添加此人为好友。
　　拿到属性再说。
　　“我改变主意了，你答应我一个条件，我就不杀你。”
　　孟长卿脸上露出和善的表情。
　　“你这主意改变地也太快了！”
　　许风泉无法相信，但还是试着问道，“什么条件？”
　　“成为我的朋友。”
　　孟长卿认真地说道。
　　“...”
　　刹那间，许风泉的遁速更加快了。
　　“完了完了，遇到一个疯子，成为朋友，这是什么嗜好？”
　　许风泉面色苍白。
　　心中惶恐不已.
 第两百三十五章 你我注定有缘...妹妹，该轮到你了（1/4，求自订！）
厌世中转小说群⑨48③240⑨②
     　　见此。
　　孟长卿眉头微皱。
　　啥意思？
　　怎么跑得更快了。
　　自己的态度明明很是友善吧？
　　看来是展现的友好度，还不够啊。
　　得加大力度，让这位‘一次性挚友’感受到他的‘真心’。
　　念此。
　　孟长卿调动识海剑意。
　　尽数涌入到赤霄剑中。
　　吟！
　　赤霄顿时发出亢奋的剑鸣！
　　一剑斩出！
　　虚空震荡，海水炸裂，升腾三千丈！
　　“艹！”
　　许风泉直接亡魂大冒。
　　不是要成为朋友吗？
　　怎么下手越来越狠了呢？
　　“血神经・金蝉脱壳！”
　　许风泉咬了咬牙，眼中闪过狠色。
　　显然是动用了消耗极大且后遗症严重的秘术。
　　轰！
　　在剑光来临前，许风泉却是骤然炸裂，化作无数血液，密密麻麻，朝着四周急遁而去。
　　砰砰砰！
　　绝大部分的血液还是被剑光扫中，化为虚无。
　　“这秘术。”
　　孟长卿收剑入鞘。
　　眼眸中浮现明亮之色。
　　这样的逃生之术，他还是第一次见到，着实不错，完全不知道许风泉的精神意识藏于哪滴血液中。
　　只不过对于自身的损耗肯定会非常大。
　　不知得花多久时间，才能修炼回来。
　　但都是逃生秘术了。
　　自然以活命为主，其他不重要。
　　“在某些方面，魔道功法，还是有可取之处的。”
　　孟长卿若有意思。
　　其实顶级的魔功，并没有很多的副作用。
　　因为它的修炼条件颇为苛刻，可不像低级魔功，谁都可以修炼。
　　毫无限制。
　　日后或许可以尝试一二，挑几门特别有用的那种。
　　想着。
　　孟长卿消失在了原地。
　　他可没有精力，一滴滴地去追踪。
　　只不过似有所想，还是留了个心眼。
　　海风吹拂。
　　天地变得安静起来。
　　转眼已是一炷香后。
　　只见虚空中，有一滴血液显露出来，逐渐化为一颗头颅。
　　正是许风泉!
　　不过气息萎靡，无比虚弱，宛如风中残烛，一碰就会熄灭的那种。
　　“该死的，真是亏死了｀ 々！”
　　“不知道要花多久，才能炼回来！”
　　“这趟蛮荒海，我也相当于是废了！”
　　许风泉面露恨意，“孟长卿，我与你势不两立！”
　　“好的，我知道了。”
　　忽然，一道平静的声音，缓缓响起。
　　许风泉瞬间瞳孔骤缩。
　　如坠冰窖。
　　他艰难地转过头。
　　入目处。
　　是一道颀长的身影。
　　脸上明明是让人如沐春风的笑容，可在他眼中，却比寒冬更加刺骨冰冷！
　　“怎会。”
　　许风泉难以置信。
　　“你要是再隐藏会，我可能就走了，”
　　孟长卿笑着说道，“本身也只是猜测，你兴许会玩灯下黑的一招，没想到还真是。”
　　“看来，你我着实有缘。”
　　“命中注定要成为朋友的。”
　　“我！”
　　许风泉似乎无法接受这样的现实。
　　竟是双眼一黑，晕了过去。
　　孤零零的脑袋，在虚空中凄惨地漂浮。
　　“装死？”
　　孟长卿皱眉。
　　随即拔剑，狠狠斩下。
　　在剑刃临近其皮肤时，才堪堪停下。
　　“看来是真晕过去了。”
　　孟长卿收剑。
　　不过想想也正常。
　　使用秘术后，许风泉早已虚弱无比，而今小聪明又被他识破。
　　肉体精神双重打击。
　　自然承受不住。
　　彻底陷入了昏迷。
　　“只要庙还在就行。”
　　孟长卿嘴角微扬。
　　随即拿出一个玉盒，将头颅放了进去。
　　准备过段时间再拿出来。
　　相信到时，这位挚友应该就恢复地差不多了。
　　想着，孟长卿收好玉盒，继续朝着银纹岛快速飞去。
　　在此人身上，着实耽搁了不少时间，得抓抓紧了。
　　――
　　银纹岛。
　　无比巨大。
　　约莫有方圆千里。
　　对于武者，尤其是这些顶级武者，平时那都是一小会的工夫，就能走完。
　　但此刻，却是步履维艰。
　　越往里，人就越少。
　　很显然，里面的压制之力太强太强了！
　　已经不是绝大多数人能够承受的。
　　“不行，我已经到极限了！”
　　一名镇世妖孽说道。
　　他浑身汗流不止，背脊佝偻，双腿都在颤抖。
　　好似背负古岳。
　　而旁边人也是一样，面露不甘。
　　如今不过行进五百里而已，距离中央还有一半的路程，可自己却已经到了极限。
　　果然二阶神物。
　　尤其是这株三色银纹草，不是自己能够觊觎的。
　　“¨‖ 看来这位西漠当代魁首，比我们预想地还要强大啊。”
　　许多人向前望去。
　　只见遥远的前方，是朦胧的身影。
　　背对所有人。
　　一步一步，虽然缓慢，但却没有停下。
　　正是月清婵。
　　按理说，当代魁首，是比不了上届的。
　　没想到除了那孟长卿外，这一位也非常出众！
　　已经超越了不少上届的镇世妖孽，走在了最前端。
　　距离三色银纹草，仅剩四百里。
　　“很快，我们就要看不见她了。”
　　“神物也将落入她手！”
　　有人双手握紧！
(得得的)　　――
　　月清婵正在缓慢走着。
　　如今已到六百里。
　　可想而知，压制之力已经多么恐怖了。
　　纵然是她，也十分吃力。
　　脚下或许已是极限。
　　呼~
　　月清婵深吸一口气。
　　原本宽大的法衣，也在重力下，开始不断紧贴皮肤，欲要凸显出那窈窕的风景。
　　“妹妹，该你了。”
　　月清婵心中轻喃。
　　“好的，姐姐。”
　　温柔的声音响起。
　　刹那间。
　　月清婵的面色变了。
　　变得柔情似水。
　　而其气息也瞬间暴涨。
　　将四周的压制之力，抵出数丈以外。
　　“应该能走到最后了内。”
　　月幽婵抿嘴一笑，风情万种，如水的美眸，更是勾魂夺魄。
　　抬起脚。
　　快速往前走去.
 第两百三十六章 小女子月幽婵，见过南境魁首~（2/4，求自订！）
     　　咻！
　　一道身影落下。
　　白衣胜雪。
　　正是孟长卿。
　　“这里便是银纹岛么。”
　　孟长卿微微点头。
　　比那二阶神花的生长之地，要大上不少啊。
　　那边不过方圆三百里而已。
　　此地却是千里了。
　　目光远眺，能看到诸多朦朦胧胧的背影。
　　“得抓紧了。”
　　孟长卿收回目光。
　　他也不清楚现在有没有人快走到最后了。
　　想着。
　　便往前走去。
　　轰！
　　刹那间！
　　如渊的力量当头而下，宛如诸多山岳齐齐压在他的肩头。
　　更有玄妙之力。
　　在不断压制他体内的真元，魂力等等力量。
　　“禁武之力。”
　　孟长卿眉头微挑。
　　进入蛮荒海，相关情报自然是了如指掌。
　　在这座岛上，一身武道修为，都会受到压制，且越往里，越是严重。
　　只是所谓禁武之力，也算是规则之力！
　　是那株神物自带的奇效。
　　并非所有神物都拥有奇效，像那朵二阶神花就没有。
　　“愿望神灵果。”
　　孟长卿想起了自己的目标。
　　作为顶级神物，愿望神灵果自然也是拥有113奇效，至于它的效果么...
　　收回思绪。
　　孟长卿直接动用脑海里的武道真域。
　　刹那间。
　　所有重力，压制之力全部宛如潮水败退！
　　不过并没有消失。
　　而且停在四周，根本无法入侵进来。
　　武道真域本身就是以规则之力构筑的领域。
　　万法不侵，自成世界。
　　其中还有他的至高真意！
　　融合之下，更为强大。
　　自然能抵御相同层次的规则压制。
　　并且若是动用真域技，也就是剑二十五，完美发挥真域之力。
　　孟长卿甚至有信心斩碎这三色银纹草的禁武规则。
　　不过他肯定不会这么去做。
　　一旦斩碎了，只会对别人有好处，现在才是他的优势期。
　　别人如陷沼泽。
　　而他则如履平地。
　　咻~
　　孟长卿化作剑光，朝岛屿深处，疾行而去。
　　一路上，与不少镇世妖孽擦肩而过。
　　“???”
　　有人愣住了。
　　甚至揉了揉自己的眼睛。
　　“刚才是不是有人飞过去？”
　　半晌，他有些不自信地问道。
　　“怎么可能。”
　　其他没怎么注意，全身心抵御压制之力的镇世妖孽顿时嗤笑道，“你是不是被压出幻觉来了，这种地方，谁能飞？”
　　“哪怕是韩元真过来，也得一步一个脚印。”
　　闻言。
　　那人皱起了眉头。
　　难不成自己真的出现幻觉了。
　　可刚才头顶，真的是嗖得一下啊。
　　孟长卿的出现，还是引起不少人注意的。
　　尤其是比较靠里面的。
　　一个个瞠目结舌。
　　自己还在艰难抵足。
　　怎么有人能够飞啊。
　　“这家伙是谁？”
　　“是怎么做到的？”
　　不少妖孽倒吸凉气，感觉整个人的世界观受到了冲击。
　　有些一时间接受不了。
　　体内气息紊乱。
　　直接被压制之力侵袭，硬挺挺地趴在了地上，无法动弹。
　　――
　　“终于到了。”
　　看着五米开外的一株三色小草，月幽婵的脸上顿时露出了绝美的笑容。
　　此时的她。
　　浑身已被汗水彻底浸湿。
　　外加压制之力，使得法衣紧紧贴着皮肤，勾勒出无比完美的曲线。
　　双腿修长，前凸后翘。
　　胸前风景更是巍峨壮观。
　　任何正常男子在此，怕是都会心生躁动，迸发欲念。
　　“还有五米。”
　　月幽婵深吸一口气。
　　努力抬脚。
　　然而(cjad)就在这时，一道剑光落下，挡住了她的目光。
　　“这就是三色银纹草么，倒是草如其名。”
　　剑光所化的身影缓缓说道。
　　月幽婵愣住。
　　随即绝美的脸上，逐渐浮现了难以置信的表情。
　　小嘴微张，皓齿洁白。
　　天知道她看到了什么。
　　有人居然比她还快，而且就凭刚才耳边呼啸的风声，此人绝对是飞着进来的！
　　而不是像她这样，一步步走进来。
　　但怎么可能呢！
　　此地的压制之力一视同仁，没人能够避免！
　　来者自然是孟长卿了。
　　他也没想到居然有人已经如此接近三色银纹草了。
　　好在自己来的及时，否则再耽搁一会，就得被人取走，损失惨重。
　　三色银纹草一旦被采摘。
　　那么此地的压制之力也会逐渐消失。
　　到时人走楼空，自己想抢回来，也没有地方找。
　　咔擦！
　　孟长卿剪断，放入到玉盒中。
　　轰！
　　刹那间，整个岛屿为之一晃。
　　可以明显地感觉到压制之力开始削弱下去，只不过速度没有那么快而已。
　　将玉盒收好。
　　孟长卿转过身。
　　映入眼帘的风景，即便是他，呼吸都为之一滞。
　　在他这个角度。
　　月清婵正面所有‘特点’，全部一览无余。
　　让人血脉喷张。
　　并且最为关键的是，此刻的月清婵看上去一点都没有冰冷的味道。
　　颇为风情万种。
　　妖娆勾魂。
　　加之那象征圣洁的法衣着身，着实有种强烈的反差感。
　　不免兴起亵渎之念。
　　深吸一口气。
　　孟长卿镇压心猿意马，冷静下来。
　　他自然认出了此人就是月清婵！
　　完美根骨的拥有者。
　　也是他必须要添加到好友列表的人！
　　“小女子月幽婵，见过南境魁首。”
　　正当孟长卿思索如何交流时，月幽婵却是主动开口。
　　但见其眼眸如秋波。
　　含情脉脉。
　　媚态横生。
　　“佛门是这么自称的吗？”
　　孟长卿微愣。
　　随即也感觉到了不对。
　　此女绝不是自己遇到的那个，无论是仪态，语气，眼神等等，都万分迥异，截然不同。
　　看来自己之前的想法，应该没有错。
　　此女大概就是一体双魂！
　　而现在就是另外一个意识在主导。
　　“一个练无情道，一个练有情道吗？”
　　孟长卿分析出了些东西.
 第两百三十七章 你就是世上最淫荡的尼姑 （3/4，求自订！）
     　　而能以有情道走到这个位置，看样子是这个叫月幽婵的更厉害些？
　　当然也不能就此做出判断。
　　或许是二者结合。
　　“这个西漠魁首的真正实力，绝对强于大部分上届妖孽，估计能比肩韩元真那样的人物了。~”
　　孟长卿心中想道。
　　脚下的位置可不是谁都能走到的-。
　　需要极其深厚的武道-底蕴。
　　换成玉鸿雪，估摸着到三百里左右，就得停下了。
　　“今日的月魁首，可与前些天截然不同。”
　　孟长卿微微一笑。
　　“那是我性格清冷的姐姐，之前若有不到之处，还望孟魁首见谅。”
　　月幽婵掩嘴轻笑，眸光如水。
　　胸前更是晃晃荡荡。
　　虽然全身处于‘半暴露’的状态，但月幽婵却并没有害羞的意思。
　　甚至微微挺腰。
　　大方至极。
　　根本不介意被孟长卿的目光扫视。
　　“这练得怕是媚道，而不是有情道吧。”
　　孟长卿眉头微挑。
　　不得不说，相比于月清婵，这月幽婵太具有诱惑力了。
　　任何举动，包括仅仅抬手，都能让身体重要之处，大范围的晃动，吸人心神。
　　“一体双魂，曾经只是听闻，没想到真的存在。”
　　孟长卿收回目光，缓缓说道。
　　“是呀，还望孟魁首，为我姐妹俩保密一二。”
　　月幽婵美眸晶莹，朝孟长卿轻轻眨了眨，“此事可没有多少人知晓。”
　　“可以是可以，只是我从不为陌生人保密，除非...”
　　孟长卿嘴角微扬。
　　这不是在纯纯给他机会么。
　　刚好可以接着这个话题发挥。
　　“除非什么？”
　　月幽婵问道。
　　“除非你我之间乃是朋友，为朋友保密，自然是天经地义的事情。”
　　孟长卿脸上笑容温和。
　　“朋友。”
　　月幽婵微微愣住。
　　她还以为孟长卿会借题发挥，搞些歪心思。
　　毕竟自己的魅力，可不是谁都能无视。
　　尤其是现在这种状态。
　　足以让同辈男子为之痴狂！
　　然而事实却是截然相反。
　　朋友。
　　这是她万万没想到的。
　　“同为一境魁首，你我之间难道不能成为朋友吗？”
　　孟长卿笑着说道。
　　眼中亦浮现期待。
　　“当然可以，但孟魁首，小女子好不容易才走到这里，你却是突然出现，抢走了神物，着实让小女子分外神伤。”
　　月幽婵眼眸中泛起涟漪。
　　一副楚楚可怜的样子。
　　纵然是再硬的铁石，似乎都会为之融化，心生不忍。
　　“那你想如何？”
　　脑海中武道真域坐镇。
　　万法不侵。
　　也让孟长卿的意志始终保持着清醒。
　　没有被影响半点。
　　“以孟魁首的实力，夺得愿望神灵果，可谓是轻而易举，无人能敌。”
　　“索性便将这三色银纹草，卖于小女子可好。”
　　“在价格方面，小女子定会让你满意的。”
　　月幽婵向前几步。
　　来到了孟长卿的面前。
　　两人之间仅仅只有半米。
　　一时间，香风扑面。
　　月幽婵更是大胆地与孟长卿对视，眼神拉丝，宛如勾了芡似的。
　　“看来这座岛屿的压制之力，比我预料的，消散地还要快。”
　　孟长卿却是嘴角微扬，“小心玩火，把自己给烧死了。”
　　闻言。
　　月幽婵面色微变。
　　但很快恢复正常。
　　“不愧是能飞进来的存在，小女子这点微末道行，看来是不起作用了。”
　　月幽婵掩嘴轻笑。
　　眼眸深处，却是闪过一抹诧异。
　　她的千幻天魔道早已练至圆满，按理说足以影响，甚至控制同辈武者。
　　可眼前这家伙，却像是万法不侵。
　　从始至终，都没有被她的媚法所影响。
　　“二阶神物何等重要，自然不可能给你，哪怕是寻常神物也不行。”
　　孟长卿面带笑容。
　　“真是个绝情的男人，小女子都被你看光了，就不能答应人家一个小小的请求么。”
　　月幽婵没有后退。
　　而是再度向前。
　　彼此之间，几乎仅剩半厘。
　　“我们...还是做朋友吧。”
　　孟长卿深吸一口气，冷静地说道。
　　只不过这话听着有点怪怪的。
　　好像某男渣了某女，然后说出的负心之言。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・        
　　“好吧，既然孟魁首心铁如此，那小女子也只能识时务了，”
　　月幽婵露出笑容，向后退了一步，“只不过咱们只能做朋友吗？”
　　此话一出。
　　便相当于答应了孟长卿的好友邀请。
　　“叮！”
　　“成功添加（月清婵）月幽婵为好友！”
　　“当前好感度：一星！”
　　“属性待选！”
　　“获得额外奖励：掌意雏形！”
　　脑海中系统的声音响起。
　　孟长卿心中顿时涌现喜悦。
　　拐了几个弯，终于是添加成功了。
　　说实话，有点点空手套白狼的味道，毕竟自己啥也没付出，甚至‘抢’了对方即将得手的二阶神物。
    . . ...                      
　　换作月清婵，估计此刻都要和他打起来，还想交友？
　　简直是做梦。
　　还好是这个有点小骚的月幽婵。
　　另外居然又触发了额外奖励。
　　掌意雏形！
　　这可是个好东西。
　　他虽然不练掌法，但可以当做第三种真意，进行培养。
　　省了自己去领悟出来的时间。
　　“又是一位挚友。”
　　孟长卿脸上浮现会心的笑容。
　　只可惜自己身上也没啥能回馈的，都舍不得。
　　“你在淫笑什么？”
　　然而一道冰冷的声音，却是将孟长卿拉回了现实。
　　他看向面前的月幽婵。
　　此时已然没有了刚才的媚态，而是无比的冰冷，整个人宛如万载寒冰。
　　透发着生人勿近的气息。
　　显然是换人了。
　　闻言。
　　孟长卿眉头微皱。
　　自己这是淫笑吗？
　　明明是正常不过的笑容。
　　“这位尼姑，我从出生到现在都是这么笑的。”
　　“在我看来，不是我淫笑，而是你心淫。”
　　“你凡心未尽，淫心又起，简直就是世上最为淫荡的尼姑。”
　　孟长卿缓缓说道。
　　相比于月清婵，他自然是更喜欢刚才的月幽婵。
　　风情万种，勾魂夺魄。
　　而这女人。
　　无论是眼神，还是话语，都生硬地让人不悦。
　　更何况，属性已然到手，他自然不会选择退让，直接回怼。
　　畅快淋漓三.
 第两百三十八章 姐姐，我要与他修欢喜禅！（4/4，求自订！）
     　　此话一出。
　　四周为之安静下来，可以明显地看到月清婵的面色僵住。
　　随即泛红。
　　那不是羞涩。
　　而是愤怒。
　　迄今为止，谁敢这般侮辱她？
　　世上最为淫荡的尼姑？
　　简直无法忍受！
　　只是眼下压制之力，并没有完全消失。
　　她的实力，依旧受到限制。
　　绝不可能是其对手。
　　念此。
　　月清婵眼眸中恨意浓郁。
　　只能咬了咬银牙。
　　转身吃力地飞离。
　　“是不是说得过分了些？”
　　瞧月清婵有点点气得七窍冒烟的样子，孟长卿忍不住反思。
　　除了完美根骨外。
　　月清婵身上，还有不少属性，他也感兴趣“一一三”的。
　　比如说佛门功法。
　　那些功法，一看就是等级极高的那种。
　　正所谓技多不压身嘛。
　　反正他又不需要花精力去学。
　　融合即可。
　　“算了，以后再说。”
　　孟长卿收回目光。
　　反正月清婵这里肯定是很难提升好感度，只能从月幽婵那里入手。
　　――
　　“姐姐，你怎么就突然抢走了身体的主导权，我还没聊够呢。”
　　“好不容易遇到一个又帅气又强大的同辈武者。”
　　“没准待会还可以深入交流。”
　　半空中，月清婵正在疾行，耳畔顿时响起月幽婵的声音。
　　“看看你那发骚的模样，再不出来，我都无法预估接下来会发生什么！”
　　月清婵冷冷道，“我绝不允许你用这具身体乱来。”
　　“姐姐你这也太小瞧我了吧，我可不是什么男人都看得上的，迄今为止，可有对其他男人这般态度过？”
　　月幽婵说道。
　　闻言。
　　月清婵柳眉微皱。
　　的确，平时基本都是自己主导，妹妹很少出来过，自然也不会对异性有什么接触。
　　更没有像今天这样的事情发生。
　　算是第一次。
　　“你不会是看上那家伙了吧。”
　　月清婵说道。
　　“难道不可以吗？”
　　月幽婵反问，“瞅瞅这家伙，仅仅二十出头，年纪比我们还小几岁，如今已是一境魁首，十成真意。”
　　“甚至连禁武之地，都能直接飞进来。”
　　“可见底蕴有多深厚，纵然我们二人联手，估摸着都非常吃力。”
　　“这样优秀的男人，妹妹我怎么可能不心动呢？”
　　“况且他还那么地...好看。”
　　“不行。”
　　月清婵断然拒绝。
　　脑海里更是回响起刚才的话语。
　　‘我看你是凡心未灭，淫心又起，简直就是世上最为淫荡的尼姑！’
　　“可恶！”
　　月清婵直接停了下来，一双美眸中浮现愤怒。
　　“看来师姐你的千幻无情道，还是火候欠佳啊，别人不过一句话而已，你的心境就掀起了如此波澜，”
　　月幽婵轻笑，“果然，相比于有情道，无情道还是太难了一些，身为人，七情六欲哪有那么容易放弃。”
　　“你要不和我一样，转修千幻天魔道吧。”
　　“不行，如此以来，咱们就无法融合成为万幻阴阳道了。”
　　闻言。
　　月清婵却是没有反驳。
　　的确，不过是一句话而已，为何自己的反应会那么大呢。
　　而且似乎是自己先开口的。
　　没有那句‘你在淫笑什么’，估摸着也不会有后续的话。
　　“我还没见姐姐你对哪个男人，有过这样激烈的反应，往日里，所有男人不都是云烟么，哪能引起你的情绪波动。”
　　月幽婵忽然促狭，“难不成你对那孟长卿也有感觉？”
　　“胡说。”
　　月清婵顿时眼神冰冷，“我纵然是死，也不可能对他有感觉。”
　　虽然她走得是无情道。
　　但妹妹是有情道。
　　二者最后是要融合成为万幻阴阳道的。
　　也就是说。
　　她最后依旧会拥有情感。
　　“嘻嘻，那我不管你，我是要定他了，”
　　月幽婵笑着说道，“另外，过段时间，我就要去修炼欢喜禅了，这禅法一个人可练不成.. ......”
　　“你！”
　　月清婵情绪波动起来。
　　对于凡人而言，佛门是以禁欲修行为主，但其实并非如此。
　　甚至有一脉，是专精于情欲的。
　　名为欢喜禅。
　　而自家宗门就有欢喜禅的顶级功法。
　　一旦练成，效果斐然，威力更是强大！
　　本来她并不反对，毕竟这身体又不是她一个人的，妹妹也有主导权。
　　可眼下妹妹明显是要与孟长卿修欢喜禅。
　　届时自己也将亲眼目睹那般场景。
　　“姐姐，你要知道，咱们没有太多的选择权。”
　　月幽婵忽然说道。
　　声音也变了，变得平和，不复刚才的轻佻。
　　闻言。
　　月清婵顿时安静了下来。
　　也想起了某些事情。
　　的确，如果不尽快选择，未来或许得白白便宜那些让自己厌恶的人。
　　可要是选择孟长卿。
　　届时同修禅法。
　　身处情欲之中，可无法把持自身理智，到时各种表情，反应，体态等等。
　　岂不是真应了他的话。
　　‘简直就是世上最为淫荡的尼姑！’
　　一想到这。
　0.3　月清婵顿时如遭雷击。
　　――
　　离开银纹岛后。
　　孟长卿顿时找了一处偏僻海域。
　　准备开始融合属性。
　　说实话，他真没想到这么容易就将月清婵添为了好友。
　　毕竟第一次见面时。
　　月清婵看向他的目光，就充满了冰冷。
　　显然很难添加成功。
　　他甚至都准备‘用强’了。
　　谁成想一体双魂中的另一魂，却是很好说话，三言两语就拿下了。
　　“系统，选择完美根骨，直接融合。”
　　孟长卿收回思绪，心中说道。
　　同时眼中浮现光泽。
　　完美根骨！
　　这可是最为顶级的根骨了！
　　也不知具体有何等效果？.
 第两百三十九章 完美根骨！收集拼图？第三种真意！（1/4，求自订！）
     　　“叮！”
　　“消耗一张属性选择卡！”
　　“获得属性：完美根骨！”
　　“开始融合。”
　　轰！
　　话落的瞬间。
　　孟长卿浑身一震。
　　一股难以言述的感觉涌现，好像浑身各处，无论是骨骼，还是血肉等等，都在...生长！
　　不错。
　　就是生长！
　　宛如万物萌芽，焕然一新。
　　还有种奇妙的力量，油然而生！
　　哗啦啦~
　　眼前世界再度发生变化。
　　竟又是那片混沌！
　　极深处，盘坐着巨大的古老身影。
　　胸口以及腹部处亮着光点。
　　那是先天剑体，以及圣武体。
　　随即身影微微晃动。
　　体内居然开始绽放光芒，映照出骨骼，经脉等等的纹路。
　　这些光芒无比的神圣。
　　乃是曦光！
　　传说中的先天之光。
　　孟长卿之前在融合一品根骨时，其实有见过29，但没有这么多，这么地浓郁。
　　“完美根骨。”
　　孟长卿一眼就认出了。
　　唯有完美根骨，才能拥有如此多的先天之光。
　　与此同时。
　　之前融合过的诸多天赋，也开始在古老身影中一一出现。
　　巧手，皮糙肉厚，灵目...霸王经脉等等。
　　“怎么有种拼图的感觉。”
　　孟长卿微微摇头，“看来，蛮荒海结束后，得找些相关古籍阅览下。”
　　对于这种异象，他着实一头雾水。
　　不过来自本能的反馈。
　　这并没有危险。
　　仅仅只是一种异象而已。
　　很快。
　　混沌消散，再度回归现实。
　　耳边海风呼啸。
　　转瞬已是一个时辰过去。
　　完美根骨也已经融合完毕。
　　孟长卿连忙内视，但见体内已然发生大变，骨骼如玉，血液如浆，皆弥漫着一种神圣的曦光！
　　看上去就无比地超凡脱俗。
　　出尘至极！
　　拿出一枚丹药，孟长卿服下，几乎是瞬息之间，整枚丹药的药力就被尽数吸收，而且是百分百，没有丝毫浪费！
　　要知道，一品根骨也就八成而已。
　　寻常根骨更是在五成以下。
　　大部分都要浪费掉。
　　“不仅仅是吸收率，还有速度。”
　　孟长卿心中震动。
　　他刚才拿出的是一枚六品丹药，放在平时，都得花费点时间，才能慢慢吸收完。
　　可刚才却是瞬息之间。
　　“如此一来，往后的修炼，也能保持一个较快的进度了。”
　　孟长卿眸光明亮起来。
　　虽然现在悟性看上去最为重要，但根骨依旧有着无可取代的地位，二者必须都极为优秀，才能在修行大道上，抵达彼岸！
　　“除此以外，完美根骨似乎还有其他的能力。”
　　并非仅仅只是体现在修炼上。
　　孟长卿心有所动，缓缓闭上了眼。
　　原本黑暗的感知中，顿时出现了密密麻麻的线条。
　　对于他而言，这些东西，自然不会陌生，正是天地规则！
　　完美根骨，居然能看见规则的存在！
　　要知道他得练成天王功第二卷，才能做到窥视。
　　“传闻完美根骨，是最为接近先天生灵的根骨品质，而先天生灵，天生就立足大道。”
　　“窥视规则，自然不在话下。”
　　“如此一来，月清婵也早就看到过天地规则了吧，所以她能走到那么深的位置。”
　　“不过肯定还没有凝聚真域。”
　　孟长卿眸光微动，做出了判断。
　　完美根骨只能让拥有者轻松看到规则的存在，且有种天生的规则亲和感，使得规则对于她的排斥性没有高，踏入封侯后，可轻松凝聚真域。
　　但也仅此而已。
　　做不到夺取。
　　除非拥有像天王功这样的逆天功法。
　　而掌教说过。
　　天王功独一份，没有类似的存在。
　　世间唯一！
　　“另外，一旦拥有完美根骨，体内各大秘藏间的排斥性，也会比较薄弱，哪怕使用寻常神物也能轻松突破，几乎不存在失败的情况。”
　　孟长卿想道。
　　众人为何追求顶级神物。
　　除了其本身蕴含奇效，有机会继承外，那便是神秘之力了，它能不断挖掘你的潜能，自行深度开发各大秘藏，让你的武道之路，更加长远！
　　而顶级神物所蕴含的神秘之力，则完全不是寻常神物能比的。
　　极为庞大浩瀚！
　　所以，一般而言，任何镇世妖孽级的人物，只要使用顶级神物突破，只要不中途陨落，未来是有很大的机会踏足王道！
　　“不错。”
　　孟长卿脸上浮现满意之色。
　　有了完美根骨，自己117的武道潜力，也算是得到了更大的提升！
　　日后再借助真理之眸。
　　二者合一。
　　无论是感悟规则，还是夺取规则，都会更加简单轻松。
　　剑道真域虽然已经凝成，但依旧需要不断加强，让其愈加完整，直至成为一个剑道世界。
　　另外他还要再凝聚三种真域出来。
　　所以如果没有完美根骨，仅靠真理之眸的话，还是会比较慢的。
　　“接下来，融合掌意雏形。”
　　孟长卿收回思绪。
　　最近运气着实不错。
　　接连爆了额外奖励，云师兄那边是天级武技造诣卡，这里则是掌意雏形。
　　而一旦融合了这掌意雏形。
　　那他便拥有整整三种真意！
　　“叮！”
　　“融合开始！”
　　话落！
　　意识中顿时涌入大量的感悟！
　　对于掌道的认知已经在疯狂攀升！
　　与此同时。
　　脑海里也开始出现了一只水晶手掌，位于拳意旁边。
　　相较于完全实质的拳意，掌意则无比虚幻，朦胧，有种一触即碎的味道.
 第两百四十章 三圆满真意！汇合！莫小鱼等人的战绩！（2/4，求自订！）
     　　半个时辰后。
　　融合结束。
　　孟长卿缓缓睁开眼。
　　右手抬起，五指为掌。
　　其实严格来说，掌意与拳意的区别不是非常大，都是属于那种大开大合的。
　　只不过拳道比较注重个体的攻伐。
　　而掌道呢，则是范围性，讲究的是覆盖。
　　一掌拍下，笼罩诸天，统统震碎！
　　“各有千秋。”
　　孟长卿微微点头。
　　随即看向面板下方。
　　他手里还有两张真意提升卡呢。
　　就看运气如何了。
　　“系统，使用一张真意提升卡！”
　　“提升掌意！”
　　孟长卿直接说道。
　　“叮！”
　　“消耗成功！”
　　“掌意已提升至七成！”
　　系统提示。
　　话落。
　　脑海里的水晶掌印顿时猛然震动，不断变大，也变得极为真实。
　　“不错啊。”
　　孟长卿眼中浮现惊喜。
　　居然直接提升了七成，如此一来，这最后一张真意卡，只要涨个三成就够了！
　　念此。
　　孟长卿却没有直接动用。
　　而是老规矩。
　　默念了几个代表玄学的名字。
　　“叮！”
　　“消耗成功！”
　　“掌意已提升至十成！”
　　闻言。
　　孟长卿脸上顿时涌现喜色！
　　可以！
　　看来自己这番玄学很有作用！
　　轰！
　　脑海里水晶掌意再度暴涨，与拳意并肩而立，气息强横，不分伯仲！
　　直达十成之境！
　　“三种圆满级真意！”
　　孟长卿眸光明亮。
　　两道十成真意，就足以纵横蛮荒海，更何况是三道！
　　看来武道真域怕是用不上了。
　　“什么时候能把第四道真意搞出来。”
　　孟长卿期待起来。
　　四真意，乃是一个武者最为理想的极限状态！
　　而他已经仅差一道了！
　　“没人给，我自己也可以参悟。”
　　孟长卿想道。
　　严格来说，他的悟性，比较倾向于剑道。
　　但有天人合一在。
　　其他流派，自然也可以强行涉足，领悟出真意来！
　　不过最好的方式嘛。
　　肯定是靠朋友啦。
　　“所以最后一道真意，选什么好｀ 々？”
　　孟长卿想了想。
　　脑海里则浮现一道身影。
　　顿时嘴角微扬。
　　就你了！
　　――
　　时间缓缓过去。
　　已是进入蛮荒海的第四日。
　　除了中央海域的那枚愿望神灵果，其余神物也都尽数被采摘完毕，没有任何遗留。
　　至于具体被谁拿到了。
　　众说纷纭，很少有真相。
　　实力强的，不怕被人惦记，诸如孟长卿这种。
　　但弱一点的，则早已躲了起来，基本不会露头，甚至会放出假消息，混淆视听，防止被他人惦记。
　　与此同时。
　　除了神物的归属外，还有一件事情，引起了所有人的重视。
　　那就是魔道。
　　进来以后，除了个别人，几乎很少有人遇见魔道。
　　按照往常的惯例。
　　早已打得不可开交，见血厮杀了。
　　但这一次，却是鲜有遇见，让人顿时闻到了一股不寻常的味道。
　　另外蛮荒海规则压制的消失，也引起了注意。
　　要知道从古至今。
　　蛮荒海的规则压制一直存在，可从没消失过。
　　不过压制的消失，对于众人而言，其实是件好事，所以也就没有多想了。
　　反正也想不明白。
　　况且明天就是愿望神灵果的成熟之时！
　　那可是顶级神物！
　　万众期待！
　　也将看到最为顶级的翘楚出手相争！
　　这段时间，关于韩元真，西漠双佛，月清婵，孟长卿，东门襄仲等等一众顶级强者的消息也彻底流传开来。
　　尤其是孟长卿。
　　双圆满真意！
　　着实惊呆了许多人的下巴！
　　光是一道真意圆满，就已经无比艰难了，更何况是两道！
　　开什么玩笑！
　　真意提升，有这么简单吗？
　　哪怕是一点点，都步履维艰！
　　而且孟长卿现在才多少岁，年轻地有些不像话。
　　所以有一部分人，并没有选择相信。
　　除非亲眼看到！
　　另外东门襄仲最近也没有出来证实过！
　　――
　　“师叔！”
　　在之前约定好的岛屿上，孟长卿看到了莫小鱼等人。
　　而莫小鱼则直接蹦蹦跳跳过来。
　　目露惊喜！
　　“怎么了？”
　　孟长卿顿时摸了摸她的小脑袋。
　　英才战之后，也过去了一年多了，莫小鱼其实已经长大了不少。
　　至少身高方面。
　　约莫一米五了。
　　体表该有的东西，也开始慢慢发育。
　　只不过心性方面，依旧稚嫩。
　　“看！”
　　莫小鱼手中出现一个玉盒。
　　内有神光外溢。
　　显然是神物！
　　不过是寻常的那种。
　　“不错啊，你们居然拿到了一个神物。”
　　孟长卿眉头微挑。
　　有些诧异。
　　其实以莫小鱼等人的修为，进入蛮荒海还是比较吃力，毕竟面对得都是镇世妖孽！
　　实力强大。
　　而有些时候，人多是没有什么意义的。
　　谁成想，还真被他们拿到了一个神物！
　　如此一来，加上他手中的，岂不是整整五个了？
　　着实可以称之为大丰收了。
　　要知道总共有也就十个而已。
　　一个没成熟。
　　仅有四个落于其他人手里。
　　“¨‖ 嘻嘻，我们可是费了好大的劲，才抢到手的！”
　　莫小鱼可爱的脸上红扑扑，眼中尽是快夸我夸我！
　　“厉害！”
　　孟长卿竖了个大拇指。
　　同时望向不远处。
　　石家兄弟庞大的肉身，颇为显目。
　　只不过此刻似乎受了伤，正在疗养中，而旁边林轻明等隐脉强者，也是或多或少有些伤势。
　　可见这枚神物的抢夺，的确付出了不少代价。
　　“孟师兄。”
　　石光，石耀招了招手。
　　两人鼻青脸肿。
　　看(得得赵)得孟长卿有些想笑。
　　说实话，很少见两人如此凄惨。
　　“师叔，给你，放我们这里，太危险啦~！”
　　莫小鱼将玉盒举高高，“这些天都不敢出去。”
　　“好。”
　　孟长卿点点头，将其收下。
　　随即往众人走去。
　　“怎么样。”
　　走近后，孟长卿询问伤势。
　　“还行，不是什么致命伤。”
　　石耀咧嘴一笑。
　　“这一次，的确是大开眼界，看到了太多太多的强者。”
　　石光沉声说道，“我们的武道底蕴还是太浅了。”
　　“哼，那几人，我已经记下了，日后定要打回来！”
　　“连老妈都不舍得打我的脸，他们居然把我揍成这样！”
　　石耀很是生气气。
　　同时拿了一面巨大的铜镜出来。
　　直接把孟长卿看楞了。
　　所以...这是到了臭美的年龄段？
　　居然随身携带镜子了.
 第两百四十一章 愿望神灵果，来自天道的馈赠！（3/4，求自订！）
     　　话说。
　　在与石家兄弟的相处中，经常听到两人提及其母亲。
　　也不知是何等强者。
　　“好了，该赶路去中央海域了。”
　　收回念头，孟长卿笑着说道，“当然你们也可以选择继续留在此地。”
　　“要去要去！”
　　莫小鱼连忙举手，“还想看师叔横扫六合，纵横八荒，所向披靡呢！”
　　“把这些什么镇世妖孽统统踩在脚底下！”
　　闻言。
　　孟长卿顿时乐了。
　　“你对我倒是很有信心，要知那些人可一个比一个强。”
　　孟长卿摸了摸莫小鱼的脑袋。
　　“都会是师叔的手下败将!”
　　莫小鱼仰着脑袋，宛如迷妹，眼眸中完全是孟长卿的形状。
　　看来自己已经彻底将这小丫头给征服了。
　　孟长卿心中摇摇头。
　　犹记得当年初见时，莫小鱼可不是这般态度。
　　双手叉腰。
　　一副天老大，她老二的样子。
　　随即其他人也表示要过去看看，此等盛事要是错过，那真得是太可惜了。117
　　纵然不会参与其中，也得在远处观望观望。
　　――
　　愿望神灵果。
　　位于蛮荒海的最中央。
　　这里仅有一座不大不小的岛屿，甚至无法与那些二阶神物的所在处相比。
　　但却是最为重要之地。
　　岛屿上。
　　生长着一颗几乎参天的巨大古树！
　　粗壮的枝干宛如虬龙，张牙舞爪，延伸虚空，笼罩方圆百里的空间。
　　奇怪的是，此木没有一片树叶。
　　光秃秃的。
　　看上去生机也很稀薄。
　　按理说，这点生机根本无法支撑如此巨大的古木，但古木就是永恒地屹立在那里。
　　始终不倒。
　　翌日。
　　也就是蛮荒海的最后一天。
　　已经有诸多妖孽到来了。
　　一个个望向巨大的古木，眼眸里浮现炽热之色。
　　按照以往的情况。
　　神灵树会在今日正午时分结果。
　　此后便会陷入百年沉寂，用以恢复。
　　“哪(cjad)怕在三阶行列，愿望神灵果也是首屈一指的存在，”
　　有人说道，“主要是因为它的奇效，据说能得到来自天道的馈赠！”
　　“嗯，我来时也听家族长辈说过，只不过神物奇效向来难以继承，尤其是愿望神灵果这种，几乎没听说过有人继承成功。”
　　旁边一人也为之点头，“神物越高等，奇效就越强大，相应的，就更加难继承。”
　　“否则圣地岂会将蛮荒海让给我们四域？”
　　“早就据为己有了。”
　　另一人冷笑着说道。
　　闻言。
　　周围所有人顿时面色微变。
　　“你不要命啦，敢言语圣地。”
　　有人连忙提醒。
　　那人张了张嘴，只能愤愤地闭上。
　　四大圣地执掌‘规矩’，替天行道，万物运转，一言令之。
　　谁敢不从，谁敢触犯。
　　下场都只有一个。
　　其实修行界的上古之地挺多的，但中州却并没有让出多少给四域，相反这些年甚至在逐渐变少。
　　至于理由嘛，老一套，上古之地规则变动，间隔时间变长了。
　　鬼知道是真是假，毕竟他们又不能证实，自然是圣地说啥就是啥了。
　　如今等了两三届。
　　才等到一个蛮荒海，而蛮荒海还是神物产出比较少的那种。
　　虽然有顶级神物愿望神灵果。
　　可这神物的奇效，多么难继承？
　　等同于无！
　　若非为了那顶级神物所蕴含的庞大神秘之力，还不如选二阶神物呢。
　　“话说，最近还是没有看到魔道吗？”
　　有人岔开话题。
　　“没有。”
　　“从进来到现在，一只都没有遇见。”
　　“这帮阴沟里的老鼠倒是很能躲，必然在谋划着什么。”
　　“听说魔道这些年也出了好几个顶级妖孽，尤其是冥皇宗的那个。”
　　闻言。
　　众人顿时洗耳恭听。
　　毕竟不是谁的消息都那么灵通的。
　　在魔门十宗里，冥皇宗堪称最强，每次圣地清洗，都是他们顶在最前面，使得魔道不至于被彻底根绝。
　　永远能保留血液。
　　时机一到，再次复苏。
　　而冥皇宗的镇宗功法也是世间顶级功法之一。
　　名为《冥神轮回道典》。
　　圣地级传承！
　　按理说，若不是被四大圣地掌控了绝大部分的资源，冥皇宗也是有资格成为魔道圣地的。
　　奈何资源太少了。
　　非但缩短不了差距，反而在不断被拉开！
　　“曾经在中州神锋海露过面，与正一圣地的真传第八席交手过，小胜半招。”
　　“而今十多年过去，也不知具体有多强了。”
　　那人说道。
　　话落。
　　微吸凉气声响起。
　　圣地真传，那基本都是生死境中的佼佼者了。
　　更遑论第八席！
　　“不过这样的人物，应该不至于还来蛮荒海吧，以冥皇宗的底蕴，足以提供顶级神物。”
　　有人喃喃道。
　　“来了也不怕，咱们四域魁首可不弱，不要妄自菲薄，中州强地是古往今来的底蕴积累，并非年轻一辈。”
　　旁人说道，“年轻一辈里，没有几人能完全压过我们四域魁首的。”
　　闻言。
　　众人点点头。
　　年轻一辈，再强还能强到哪里去？总有极限，能看到顶点。
　　而那些老一辈，才是无法窥视的深渊。
　　他们寿元悠长。
　　哪怕大境界不动，上千年的修行，也足以让他们的武道底蕴无比深厚，底牌更是众多！
　　“快看！”
　　“有人来了！”
　　“是...韩元真！”
　　忽然有人说道。
　　众人顿时循声望去。
　　只见不远处，一道人影正在踏空而来，背负长刀。
　　面容冷厉。
　　宛如万载寒冰。
　　正是北原上届魁首！
　　韩元真！
　　亦是所有人心目中的四域最强！.
 第两百四十二章 鸿雪？此人何时与少阁主如此熟识了？（4/4，求自订！）
     　　韩元真到来后。
　　目光扫视全场，没有人敢与他对视。
　　但却是眉头微皱。
　　没想到自己居然是第一个到场的。
　　按理说，像他这样的最强，在诸多故事典籍里，应该是最后缓缓而至。
　　可眼下。
　　却是截然相反。
　　不过他也没有多想。
　　毕竟还需继续调整状态。
　　今日，他不但要得到愿望神灵果，还要力压群雄，成为四域第一~！
　　名震天下！
　　也算是为自己进驻中州，打出名声吧-。
　　中州高高在上太久了。
　　又地广物博，群英荟萃。
　　一般的镇世妖孽，-可不入他们眼。
　　随着时间一点点过去。
　　陆陆续续地，也有更多人到来了。
　　“是西漠双佛！”
　　有人惊呼。
　　这几天，西漠双佛的名声，可比月清婵大多了。
　　因为这两人皆展现出了十成真意！
　　已然是西漠明面上的最强，可与韩元真争锋！
　　两人面容几乎一致，唯有发色不同。
　　一人赤发，一人黑发。
　　身材魁梧，几近两米，体外袈裟都被鼓胀的肌肉撑出了夸张的形状。
　　两人皆是沉默的性子，到来后，找了一个较远的位置，盘膝而坐，似乎不愿深入红尘。
　　而西漠方面的妖孽也都汇聚到了两人身边。
　　很快。
　　北原，西漠，南境，东海。
　　四个阵营便形成了。
　　各占据一方，团团围住了巨大的神灵树。
　　一道人影缓缓而至。
　　正是东门襄仲。
　　入驻东海阵营。
　　他的到来，可谓引起了不小的骚动。
　　毕竟之前就有传闻，说东门襄仲被孟长卿给打败了。
　　不过众人最好奇的，还是有关孟长卿双真意圆满的事情，是不是真的？
　　有人想询问。
　　但东门襄仲面色冰冷，一股生人勿近之感。
　　只能将话咽回到肚子里。
　　西漠那边。
　　月清婵也到了。
　　其出众的外貌，吸引了不少人的注意力。
　　严格来说，月清婵的容貌、身段也当属一境魁首，只可惜气质太冷了一些，少了女人的妩媚感。
　　否则会有不少妖孽为之痴迷追求。
　　“那南境魁首孟长卿怎么还没来？”
　　“如今似乎只有南境方面，没有完全到齐了。”
　　众人望去。
　　相比而言，此刻的南境阵营是最弱的。
　　连一个十成真意拥有者都没。
　　不少南境妖孽面露尴尬。
　　上届魁首其实也十成真意了，但在英才战前，其宗门运气好，寻觅到了顶级神物，便就突破上去了。
　　所以导致这一届的队伍，看上去没有其余三境地强。
　　唯有孟长卿这一撑门面的。
　　“孟长卿。”
　　玉鸿雪自然也在其中。
　　她美眸如水，顾盼生辉。
　　依旧英姿飒爽。
　　哗啦啦~
　　原本安静的神灵树，忽然开始摇晃起来。
　　刹那间，地动山摇。
　　但见粗壮的树干、树枝之上，无数流光涌现，宛如纹路一般，朝着神灵树的顶端汇聚而去！
　　在那个位置，逐渐呈现出一团耀眼的光芒。
　　“开始了！”
　　众人一个个站了起来。
　　包括韩元真等人。
　　这种异象，代表着神灵果进入了成熟阶段。
　　与此同时。
　　孟长卿等人也终于到了。
　　进入南境阵营。
　　“魁首。”
　　玉鸿雪第一个开口，眼眸中泛起涟漪。
　　与以往不同。
　　似乎多了一抹别样的味道。
　　其余人也一个个开口。
　　记得出南境时，大多数人都是很高傲的，基本只有玉鸿雪以魁首之名称呼。
　　其余都保持沉默。
　　而今看到其余三境的天才。
　　终于认清了现实。
　　“鸿雪。”
　　孟长卿微微点头，面露笑容。
　　这两个字让玉鸿雪为之一怔。
　　脸颊上不禁闪过淡红。
　　迄今为止，似乎还没有人这样称呼过她。
　　纵然是父亲，也不过是雪儿。
　　鸿雪。
　　陌生却又让她莫名感觉开心的称呼。
　　至少在孟长卿心中，自己不是旁边的这些路人，有点点份量吧。
　　而其余人，则互视一眼，浮现讶然，尤其是九彩琉璃阁的几名妖孽。
　　鸿雪？
　　此人何时与自家少阁主如此熟识了？
　　不知道的还以为两人之间是那种关系呢。
　　最为关键的是。
　　少阁主还没有反驳。
　　脸上甚至有独属于女人的一抹...羞涩？
　　“完了。”
　　几人面面相觑。
　　少阁主不是说迟早要把场子找回来吗？
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・        
　　咋感觉赔了夫人又折兵啊。
　　这段时间究竟发生了什么？
　　孟长卿的到来。
　　自然也吸引了其他阵营的注意力。
　　一个个目光望过来。
　　有审视。
　　也有激动。
　　审视的是，孟长卿真如传闻那般，具备双圆满真意？
　　至于激动的。
　　则是亲眼见证过那场战斗的人。
　　他们传播时，却是受到了质疑，心中自然愤懑不爽。
　　如今无比期待孟长卿出手，为他们正名。
　　“孟长卿。”
　　东门襄仲睁开眼，嘴角微抽。
　　他犹记得四天前，自己被正面击溃的场景，双真意圆满，当真是个怪物。
　　也让他战力大损。
　　花了不少珍贵丹药，才勉强恢复过来。
    . . ....                  
　　今日的争夺，他准备先作壁上观，看看情况，除非有人能对孟长卿造成威胁，否则他是不会出手的。
　　“哼。”
　　月清婵冷冷地看了眼孟长卿。
　　脑海里又浮现了那句话。
　　随即西漠双佛，韩元真等人也纷纷投来目光。
　　但很快就收回去了。
　　苍风徐来。
　　仅剩神灵树摇晃的剧烈声响。
　　四域魁首皆已到齐。
　　这也意味着，最后的争夺即将到来。
　　所有人都眸光深邃。
　　死死地盯着那团光芒。
　　不敢有丝毫分神。
　　“那便是愿望神灵果么。”
　　孟长卿眸光微凝。
　　望向神灵树顶端的光团。
　　其中闪烁着的光芒，弥漫着极为神圣的气息。
　　让人忍不住心生敬畏。
　　可想而知其蕴含何等强大的力量！
　　――
　　此时。
　　距离愿望神灵果两百里处。
　　出现了不少身影。
　　“终于等到这一刻了。”
　　负棺者说道。
　　他身材枯槁，面容消瘦，给人一种油尽灯枯的感觉。
　　但背后却是负着极为巨大的棺材。
　　“真期待他们待会的表情，桀桀桀，一定会恐惧万分！”
　　旁边血红的身影发出诡异的笑容。
　　其名血幽子。
　　乃是血神魔宗年轻一辈的最强者。
　　与此同时，在他手中，还出现了一株小草。
　　样貌与那三色银纹草完全相同。
　　只不过暗淡无光。
　　像是彻底失去了力量三.
 第两百四十三章 禁武大阵，魔尊血脉，金刚法咒！（1/4，求自订！）
     　　“所有东西，都布置好了么？”
　　平静的声音响起。
　　刹那间。
　　所有魔道妖孽站直了身躯，目露敬畏。
　　只见一道人影落下。
　　负手而立。
　　眉宇间布满威严，而身上涌动的气息，也无比磅礴！
　　足以轻易震碎他们中的任何一人！
　　十大魔宗之首！
　　未来冥皇宗的继任者！
　　司空无缺！
　　“整整六道禁武大阵，都已秘密布置完毕！”
　　“另外蛮族之血也提纯好了，足以催熟神灵树，”
　　负棺者脸上浮现丑陋的笑容，“只可惜了这神灵树，往后就再也没有了。”
　　“虽然杀鸡取卵的方式不合适，但为了魔道的未来，只能这样做了。”
　　司空无缺缓缓说道，“催熟以后，确定还能再诞生九枚神灵果吗？”
　　“一一七”“确定，据那本古籍记载，耗尽神灵果本源，最终可以诞生整整十枚愿望神灵果，只不过三阶仅有一颗，剩余的只能保证二阶水准。”
　　负棺者回答。
　　“很好！”
　　司空无缺脸上浮现笑容。
　　二阶神物已经很不错了！
　　更何况还是愿望神灵果的品种。
　　能够铸就诸多封侯强者，而不是水货的那种！
　　至于自己嘛。
　　将使用最好的那枚，再借助相关秘法，有很大机会得到神灵果的奇效！
　　冥皇宗自然有顶级神物。
　　但十几年前，宗门发现了一处新的上古之地，还在里面寻找到了有关愿望神灵树的东西。
　　所以他等到了现在。
　　相比于愿望神灵树，宗门的顶级神物，还是逊色不少。
　　“天道馈赠！”
　　司空无缺眼中涌现期待。
　　“这次进入蛮荒海的四域妖孽，实力还都挺强的，十成真意者，都有不少。”
　　“根据咱们放在外面的探子。”
　　“据说那个叫孟长卿似乎拥有双圆满真意。”
　　血幽子开口说道。
　　“双圆满？”
　　司空无缺眉头微挑，“确定吗？”
　　如果是在生死境修炼了几十年的那种，他或许能理解，比如他，就已经无比接近了。
　　一道十成。
　　一道八成。
　　但根据情报，孟长卿似乎才二十出头吧。
　　“不确定，仅仅只是传闻，”
　　血幽子摇摇头，“但即便是又如何？以司空大人您的武道底蕴，还有魔尊血脉在，此地不会有人是您的对手。”
　　闻言。
　　司空无缺负手往前走去。
　　嘴角微微扬起。
　　他连正一圣地的第八席，乃至第五席都击败了。
　　更何况这些四域妖孽。
　　在他看来，有没有那禁武大阵都一样，没人能在他的攻伐下活着！
　　即便是那个师尊三令五申要注意的南境魁首！
　　只不过他向来沉稳。
　　有禁武大阵在，就无需再出手了，怎么保险怎么来。
　　否则定要下场，会会这四域妖孽！
　　轰！
　　忽然远方一道光柱，直冲天际！
　　神圣的气息，席卷四海八方。
　　“成熟了！”
　　司空无缺眼神热切。
　　――
　　光柱冲天。
　　一枚宛如弯月的奇妙果实也逐渐成熟了。
　　浓郁的芳香。
　　笼罩天地！
　　正是愿望神灵果！
　　闻之者，皆感觉肉身一震，所有秘藏都躁动起来，透发出渴望的情绪！
　　“神灵果成熟了！”
　　有人大喊。
　　内心本能的欲望，被引发出来，宛如洪水一泻千里。
　　根本无法抑制。
　　此前的所有想法，也抛之脑后。
　　眼中唯有那神灵果！
　　“不愧是顶级神物！”
　　孟长卿第一时间清醒过来。
　　因为脑海里有武道真域坐镇。
　　就在刚才，一股诡异的感觉在心中涌现，让他有种陷入癫狂的趋势。
　　只想得到那神灵果。
　　为此可以付出一切！
　　“冷静！”
　　孟长卿大喝，舌战春雷，轰然作响。
　　旁边刚准备冲过去的南境妖孽纷纷清醒了过来。
　　眼眸中浮现后怕。
　　包括玉鸿雪。
　　“你们退后，远观即可。”
　　孟长卿看向莫小鱼，石家兄弟等人。
　　“恩恩！”
　　莫小鱼连忙点头。
　　小脸发白。
　　要不是孟师叔提醒，自己此刻怕是已经冲进去了吧。
　　而那种战场。
　　可不是自己能参与的！
　　随即一个个后退。
　　众人都清楚。
　　这枚神灵果的争夺，与他们无关，今日过来最多当个看客.. ......
　　当然也会有人存在渔翁得利的想法。
　　等这帮顶级强者打得差不多了，底牌用光，力量耗尽，再进去摘桃。
　　只是很难的。
　　轰！
　　神灵树顶端。
　　战斗一触即发！
　　韩元真率先到达。
　　旁边还有不少被神物迷惑了心智的妖孽。
　　此刻他们早已不畏惧韩元真的武力。
　　一个个发起了攻击。
　　“滚开！”
　　韩元真眸光冰冷。
　　背后长刀出鞘！
　　横斩出去，刀光绚烂而凛冽。
　　令不少人都为之清醒过来，面露恐惧，可眼下根本来不及躲避，只能选择硬抗。
　　结果可想而知。
　　自然是被斩飞出去，重伤昏迷。
　　“神灵果是我的！”
　　韩元真来到神灵果面前，准备摘取。
　　但身后却是罡风呼啸。
　　随之而来的，还有两声佛号！
　　“阿弥陀佛！”
　　韩元真面色不变。
　　似乎都在预料中。
　　转身横斩！
　　来者正是西漠双佛。
　　出身金刚天门寺！
　　乃是西漠最强的势力之一，与妙音斋并肩。
　　严格来说。
　　其实比妙音斋强上一些。
　　两人虽然不是上届魁首，但亦是其中佼佼者，若非当时修炼时间尚短，境界低了些，魁首是谁还真不好说。
　　如0.3今十多年过去。
　　早已一身圆满。
　　实力远胜以往。
　　况且两人还是双胞胎，存在难以解释的力量，配合起来更是极强无比！
　　赤发名为慧空，黑发名为慧明。
　　“正好试试天门寺的金刚法咒！”
　　韩元真见猎心喜。
　　眼中战意高昂！
　　一如前言。
　　他今日不但要得到神灵果，还要击败所有人！
　　“我佛慈悲。”
　　赤发慧空面色祥和。
　　“佛曰，让他悲哀。”
　　黑发慧明却是露出狰狞之色。
　　“金刚万法・众生超度！”
　　两人身上，皆是十成掌意涌现！
　　抬手间。
　　恐怖掌印横推而出！
　　相互融合！
　　待来到韩元真面前时，已然无比巨大。
　　宛如古佛降魔，于苍穹之上，落下掌印.
 第两百四十四章 看你们没人拿，我就先取了（2/4，求自订！）
     　　见此。
　　韩元真眉头皱紧。
　　这力量...似乎有些超乎他的想象了！
　　强得过分！
　　不过是两人联手，也能理解！
　　“天元霸刀・无边霜雪明！”
　　韩元真双手持刀！
　　十成刀意涌现。
　　一身力量尽数灌入长刀之中。
　　刹那间，雪飘人间，无数冰晶密布，刀光如寒潮，席卷一切！
　　轰！
　　二者碰撞！
　　掌印碎裂，刀光也为之消散。
　　“哈哈，不愧是天门...”
　　韩元真酣畅淋漓，刚想说些什么。
　　西漠双佛却是直接攻伐而来。
　　让他所有话，都压在了喉咙里，硬生生憋着，难受至极。
　　此时。
　　愿望神灵果依旧在树顶闪烁着光芒。
　　没有人去摘取。
　　弱者早已被余波给震飞出去，清醒过来，疯狂远离。
　　至于强者么。
　　除非是极为自信的。
　　否则没人会在这个时候去拿。
29　　谁敢拿。
　　那必然是众所斥之！
　　所以。
　　不少人皆停在了不远处。
　　然后彼此之间，爆发了战斗！
　　既然如此，那只有决出胜负，由最后的赢家获得了。
　　否则这样僵持下去，也没有意义。
　　东门襄仲回过神来。
　　眉头皱紧。
　　看来前不久使用那秘法的后遗症，还没结束。
　　居然没有第一时间从神物的影响中清醒过来。
　　而是深入到了这里。
　　要知道他一开始的想法，就是不参与，看情况再出手。
　　在某种程度上，也算是放弃了这枚神灵果的争夺。
　　毕竟自己实力没有完全恢复。
　　另外还有孟长卿那样的变态。
　　机会太渺茫了。
　　想着，东门襄仲便想离开。
　　但面前却是出现了一道纤长的身影。
　　乌发如墨，面容绝美。
　　正是月清婵。
　　“阿弥陀佛，施主请赐招。”
　　月清婵面色冰冷。
　　到了如今的局面，没有谁能置身事外。
　　必须参与进来。
　　岂会给与你渔翁得利的可能？
　　“仅仅当代魁首，也敢找上我？”
　　“你以为你是孟长卿吗？”
　　东门襄仲面色一沉！
　　胸口压抑的火气，也随之蹭地一下冒了上来。
　　“菩提明圣・诸佛往生。”
　　月清婵双手合十。
　　面容瞬变。
　　一半冰冷，一半温柔。
　　而除了五成的掌意，体内居然再度涌现了一道真意！
　　赫然是十成拳意！
　　“怎么可能！”
　　东门襄仲面色剧变。
　　他能感觉到新出现的真意，绝不是此女的，无比陌生，气息也截然不同！
　　“该死的，这一届的魁首，究竟是什么怪物，怎么都这么变态！”
　　东门襄仲心中大骂。
　　好在此女的掌意仅仅五成。
　　无法做到真意相融。
　　否则自己一点机会都没有。
　　吼！
　　东门襄仲放出雷蛟！
　　这又会是一场恶战。
　　神灵树顶端，已然打得不可开交。
　　各种强大功法不断施展。
　　只不过看似竭尽全力，实则都有所保留。
　　毕竟还有一位重要人物没入场了。
　　正是孟长卿。
　　只有他也入场了。
　　才能真正放开打。
　　否则谁会愿意白白为别人做嫁衣？
　　另外还有魔道方面。
　　“开始了。”
　　孟长卿往神灵树飞去。
　　整个人的状态，也在不断攀升。
　　每个人都有自己的目标与想法。
　　他自然也有。
　　难得四域强者汇聚于此。
　　就用他们的败，来铸就自己的不败意志！
　　念此。
　　身上顿时涌现了一股无敌的气势。
　　此乃之前的战斗所累积。
　　但还是太少太少了！
　　看了眼场上的战斗，孟长卿微微摇头。
　　一个对一个，这也太慢了。
　　而自身的实力，也不允许他如此低调。
　　“那就成为众所斥之！”
　　孟长卿嘴角微扬。
　　看向了那枚愿望神灵果。
　　随即身形一闪，化为剑光，朝着神灵果飞去。
　　他的举动。
　　自然也落入到了所有人的目光中。
　　“我曹，那孟长卿想干啥，他不会想去采摘愿望神灵果吧？”
　　有人惊呼。
　　这种时候，无论谁拿，都会被直接围攻的。
　　被这么多的魁首，还有七八成真意的镇世妖孽围攻，可想而知是何下场。
　　那绝对是凄惨的。
　　“孟长卿。”
　　玉鸿雪顿时担心起来。
　　她不知道孟长卿为何要如此选择。
　　“对，就是这样，师叔威武！”
　　“打爆他们！”
　　然而旁边，却是传来兴奋的声音。
　　只见一个小不点，和两个大山一样的家伙，正左右出拳，无比激动。
　　好似上场的是他们。
　　看得她直接愣住了。
　　这么自信吗？
　　117要知道那可是顶级战场！
　　每一个人，应该都不会弱于孟长卿。
　　此时这般选择。
　　着实有些胆大了。
　　不过她也没有说什么。
　　或许自己见到的孟长卿，根本没有展露真正的实力吧。
　　最近不是有传闻说。
　　孟长卿其实拥有两道圆满级真意么。
　　以他的悟性，的确大有可能。
　　――
　　咔擦~
　　孟长卿直接摘下了愿望神灵果。
　　清脆的声音，响彻天地之间。
　　也让所有战斗，都为之停下，随即一道道目光纷纷望了过来。
　　情绪不一。
　　有疑惑，有震惊，有审视，有不悦等等。
　　孟长卿没有理会这些目光，而是自顾自将愿望神灵果，小心地放入到了玉盒中。
　　毕竟这可是顶级神物。
　　自己之后突破到封侯，就靠它了。
　　将玉盒放进纳物戒里。
　　孟长卿才放下心来，随即转过身，望向所有人。
　　纵然被无数目光聚集。
　　但他依旧面色平静，甚至浮现了点点笑容。
　　“看你们没人拿，我就先取了。”
　　“你们也知道，成熟之物得抓紧摘取，否则时间久了，过了火候，药力可是会受损的。”.
 第两百四十五章 还望诸位能竭尽全力，让我尽兴！（3/4，求自定！）
     　　略带揶揄的声音。
　　在天地间幽幽回荡。
　　也响在每个人的耳畔。
　　几乎是刹那间，诸多恐怖的气息，升腾而起。
　　“好胆！”
　　韩元真冷声。
　　同时抹去嘴角血迹。
　　天知道西漠何时出了这两个怪物。
　　同心同力。
　　强地离谱。
　　即便是自己，都难以压下，甚至隐隐有些被压制的趋向！
　　这让他顿时无比燥怒。
　　要知道他可是奔着碾压同辈的目标而来。
　　如今却是刚出门就被压回去的感觉！
　　碰巧孟长卿取走愿望神灵果，也让他松了口气，缓过来，便将气出在了孟长卿身上。
　　虽然此前有听闻双圆满真意的事情。
　　但他并不相信。
　　这个年纪，能将一种提升到十成，就非常极限了。
　　何况是两种。
　　“这位施主，你可知此举意味着什么？”
　　赤发慧空缓缓说道。
　　“佛曰：找死。”
　　黑发慧明咧嘴一笑。
　　“哼，正好趁此机会，好好出出气！”
　　月清婵心中说道。
　　此前被压制，导致她无法动手，眼下可没有这层顾虑。
　　纵然孟长卿的实力应可能非同凡响。
　　但此地又不仅仅只有她一人，天门寺的这两个，到现在都没用动用多少实力呢。
　　“姐姐，看着咱们未来的男人，被如此针对，你不选择帮忙吗？”
　　月幽婵说道。
　　“我帮个屁！”
　　月清婵心中断然说道，随后感觉不对，又连忙默念佛语。
　　“嘻嘻，但我觉得，他不会输喔。”
　　月幽婵发出银铃般的笑声。
　　“笑话，你以为他是谁啊？”
　　月清婵不信。
　　在场可都是各域魁首，实力极强的存在。
　　旁边还有诸多七八成真意的镇世妖孽。
　　要是连一个人都拿不下。
　　那绝对可以当场自刎。
　　以死雪耻。
　　与其他人不同，东门襄仲则是后退了一步。
　　他可是知道孟长卿实力的。
　　这些天没出来证实，除了疗伤外，也不想暴露孟长卿的底细。
　　反正神灵果都不属于自己了。
　　总不能就自己被打得那么惨吧？
　　得让别人也尝尝其中滋味。
　　在他看来，虽然在场强者众多，但还是没有用的。
　　双圆满真意，已然是质的差距。
　　不可力敌。
　　除非这帮人，还有更深的底牌。
　　“不过是被你们群起而攻之罢了｀ 々。”
　　孟长卿微微一笑，“正好，我也想领略一下三域的功法，还望诸位能够竭尽全力，让我尽兴。”
　　此话一出。
　　天地寂静。
　　远处观望的诸多妖孽，纷纷倒吸凉气，瞠目结舌。
　　这是何等狂妄的话语。
　　领略三域功法？
　　竭尽全力？
　　让我尽兴？
　　任何一句挑出来，都足以让人心生震撼。
　　“这家伙。”
　　玉鸿雪双眸怔怔。
　　远处那颀长的身姿，宛如刀刻斧凿般，印在了她的心中。
　　不管结果如何，至少这等气魄，无人能及！
　　试问在场谁人敢言此话语？
　　以一人对诸雄！
　　“不愧是我的男人，太霸气啦~”
　　月幽婵顿时发出了痴迷的声音。
　　两眼如花。
　　月清婵却是面色更加冰冷！
　　她没想到孟长卿会说出这般话语。
　　简直没把在场之人放在眼里，其中还包括她！
　　“狂妄！”
　　韩元真甩刀。
　　眼眸冷厉。
　　“不过是明悟了十成剑意罢了，真以为自己无敌了？”
　　“在场魁首级强者，谁没有十成。”
　　“我真好奇你这盲目的自信，从何而来?”
　　“在南境无敌，就以为可以小视天下英杰了吗？”
　　韩云真向前一步，“还想让我们一同出手，简直可笑！”
　　身后十成刀意涌现，震动虚空！
　　“听闻北原的刀，十分霸道，可否让我一观？”
　　孟长卿面色不变，始终保持着古井无波的状态。
　　不为任何人，任何事所影响。
　　镇定地让不少人，都心生了迟疑。
　　“一刀，败你！”
　　韩元真冷笑。
　　随即身形闪烁，以难以察觉的恐怖速度，斩向孟长卿。
　　轰！
　　孟长卿拔剑。
　　通天剑意，屹立天地之间。
　　自创的剑二十四猛然斩出！
　　剑光璀璨，包罗万象。
　　铿！
　　碰撞之际。
　　韩元真的刀，明显弱了一筹。
　　被震退了回去。
　　“你。”
　　韩元真有些不可置信。
　　自己居然被击退了。
　　虽然这一刀，不是自己的全力，但也有八成了。
　　最为关键的是。
　　此人的剑法与自身完全融为了一体。
　　几乎是念至剑出。
　　造诣极高。
　　“不错的刀法，但火候不够。”
　　孟长卿缓缓说道。
　　随即收回了目光，不再看他。
　　韩元真的这一刀，也是天级中阶，只可惜是前人刀法，并非他自己自创的。
　　哪怕练到了圆满。
　　也无法真正体会创造者的想法。
　　更不能发挥其真正的威力。
　　而他却是不同。
　　走出了自己的路。
　　剑二十四，乃是他自创的，无论各方面，都完美贴合自己。
　　毫无瑕疵。
　　所以同样的条件下，韩元真的刀远不及他的剑。
　　“¨‖ 诸位可能觉得我十分狂妄，”
　　孟长卿深吸一口气，眼眸变得无比锐利起来，嘴角更是微微扬起，“但我想说得是，这是事实。”
　　“因为你们不联手的话，会连一丝胜我的机会都没有。”
　　话落。
　　顿时有人想要嘲讽反驳。
　　但下一秒发生的，却是令他们呆立当场！
　　轰隆隆！
　　只见又一道十成真意涌现天地之间！
　　那是完全实质的水晶巨拳！
　　赫然是十成拳意！
　　这是极为震撼的一幕。
　　一个人。
　　身后两种圆满级真意屹立！
　　东门襄仲第一个回过神，毕竟前不久就亲眼见证了，甚至亲身体会。
　　看着旁边人一个个惊呆了的表情。
　　他就想笑。
　　但又感觉不对。
　　宛如在照镜子。
　　或许自己当时也是这样的表情吧。
　　“不可能！”
　　韩元真反应过来。
　　后退了好几步才停下，眼眸里尽是难以置信！
　　居然真得是双圆满真意！
　　传闻没有错！
　　但这个(得了的)年纪，如何能做到啊！
　　真意提升又不是吃饭喝水，哪能如此容易。
　　即便是他，北原第一天才，如今也不过一种圆满而已。
　　“双圆满真意！姐姐，我现在无比确定，他以后就是咱们俩的男人了！”
　　“你不同意都不行！”
　　月幽婵的声音响起。
　　月清婵也回过神来，绝美的脸上浮现难以掩饰的震惊。
　　再给她一两年时间，她也能将掌意提升至十成，届时便是双圆满。
　　但拳意并不是她悟出来的。
　　而是妹妹的。
　　所以严格来说，她还是只有一道而已。
　　可现在，孟长卿却已经两道了！
　　这可是何等恐怖的悟性！
　　远处，一道道惊呼声，也不断响起仁。
　　“阿弥陀佛，是我等走眼了。”
　　赤发慧空深吸一口气，眼眸变得凝重起来，“没想到孟施主的实力，已然强大如斯！”
　　“佛曰：异数。”
　　黑发慧明的狰狞表情，也第一次有所收敛.
 第两百四十六章 你们应该向凡人学习，学会抬头...仰视我！（4/4，求自定！）
     　　“诸位，若是不想错过这枚愿望神灵果，或许我们真得联手了。”
　　赤发慧空朗声道。
　　他的表情已经恢复正常。
　　似乎另有倚仗的样子。
　　“可。”
　　周围不少镇世妖孽同时点头。
　　虽然他们的真意仅仅只有七八成，但各有底牌，认真起来，依旧可能对孟长卿造成些许困扰。
　　“哼！”
　　韩元真冷声。
　　看向孟长卿的眼中，有浓浓的不甘。
　　本以为自己会是最强的。
　　结果却是谁也打不过，最多平手！
　　无论是西漠双佛，还是那月清婵，东门襄仲，一个个都展现了极强的实力。
　　不弱于他。
　　至于眼前这个南境魁首。
　　更为变态！
　　双圆满真意，一旦融合，那威力绝对是质变。
　　足以碾压在场任何一人！
　　但大家皆有底牌在身。
　　若是联手，未尝没有机会。
　　如今神物难得，尤其是顶级神物，着实不愿错过！
　　“好。”
　　月清婵点点头。
　　不管如何，还是要试一试。
　　东门襄仲迟疑了下。
　　也向前了一步。
　　如此，在场所有人皆达成了一致的选择。
　　那就是联手！
　　唯有解决了孟长卿，才有可能得到那枚愿望神灵果！
　　“我的上苍，三域魁首联手那么多的极强者，同时对付一人！简直是旷古未见，从来没有发生过的事情！”
　　远观者震撼着说道。
　　旁人也忍不住点头。
　　在场这些人，哪一个不是佼佼者，想要以一敌众，简直是不可能的事情！
　　但现在。
　　这件事情正在发生！
　　“不错，就是这样。”
　　孟长卿脸上浮现笑容。
　　他需要击败这些人，让自己凝聚不败意志。
　　那么就不能显露真正的实力。
　　不然，这帮人恐怕会直接投降。
　　不败意志的凝聚，需要在战斗中，不断击碎他人的气势，吞噬、化为己有！
　　而若是不打，那就没有意义了。
　　轰隆隆~
　　拳意宛如流水，融入到了剑意中。
　　使得通天剑意变得更加庞大！
　　宛如天地间的支柱！
　　“不好！”
　　有些人面色剧变。
　　因为他们发现自己的真意，居然用不出来了，完全缩在了脑海里。
　　宛如在害怕，在畏惧！
　　至于韩元真等人的真意，也有一瞬间的晃动，但很快就恢复了正常。
　　而那东门襄仲也是一样。
　　不过并没有如上次那般，溃不成军。
　　看来有所进步。
　　只能说不愧是魁首级人物吧，底蕴深厚，不知道藏着多少秘法120。
　　“来。”
　　孟长卿塘烁鼋；ā
　　面露笑容。
　　“如你所愿！”
　　韩元真冷声。
　　只见他服下一枚丹药，气息顿时暴涨。
　　同时单手捏印。
　　体表出现了诸多刀气。
　　似乎在动用先天刀体的根本之力！
　　“妹妹！”
　　月清婵双手做无畏印。
　　“好吧。”
　　月幽婵是不想打的，但拗不过姐姐，只能选择出手。
　　轰！
　　韩元真再度出刀。
　　刀光灿烂而连绵，远比之前更为强大！
　　其他人也是一样，同时出手！
　　刚才一个个藏着掖着，此刻终于都用出了。
　　因为不用的话。
　　根本不可能是其对手！
　　“天元霸刀・冰封绝云寒！”
　　无边雪飘，天地冰封！
　　“金刚法咒・掌中佛国！”
　　赤发慧空双手解印，单掌打出。
　　刹那间，漫天梵音，佛光普照，掌心中似有无数人影出现，那是密密麻麻的佛陀！
　　万千合一。
　　“金刚法咒・恶佛怒目！”
　　“彼岸往生・超度神拳！”
　　“御妖造玄・天妖万化！”
　　“...”
　　所有人都在拼尽全力。
　　近乎毫无保留。
　　“哈哈！”
　　“好！”
　　孟长卿大笑。
　　发自内心。
　　说实话，修行至今，唯有现在！
　　他才真正地感受到了‘压力’！
　　往日无论是三宗会武，还是英才战，都没有如此猛烈的感觉！
　　“剑二十四！”
　　孟长卿拔剑，融合后的剑意无比恐怖，纵然是赤霄，都微微震动起来。
　　但那是兴奋！
　　对于赤霄而言。
　　越强大的剑意，就越能给她带来兴奋感！
厌世中转小说群⑨48③240⑨②
　　每一次使用。
　　似乎都能令她变得更强！
　　轰！
　　一剑之下，万法破碎！
　　差距还是太大了些！
　　但这只是开始！
　　韩元真欺身到了孟长卿的方寸之地！
　　浑身弥漫刀气。
　　彻底开启先天刀体后，他的刀变得更为强大了！
　　而西漠双佛也袭杀而来。
　　每个人都在用自己的方式，攻击孟长卿。
　　或肉身，或精神。
　　甚至还有符，傀儡等等外物！
　　“这就是各域魁首，顶级妖孽的实力吗？”
　　远观者无比震撼。
　　迄今为止，他们还没有看到过如此精彩的战斗！
　　种种不可思议的招式，秘法等等。
　　让人目不暇接！
　　“或许，他们真有可能胜！”
　　有人说道。
　　“不可能的。”
　　旁人却是断然否决，“真意的差距太大了，所有人拼尽全力，才可能给孟长卿造成一丝伤势，但孟长卿只需随手一剑，就足以让不少人重伤！”
　　“你看现在还有几人能保持战力。”
　　闻言。
　　众人一惊。
　　是啊。
　　一开始足足有十多人同时围攻呢。
　　现在已经只剩三域魁首级了！
　　至于其余人伤得伤，昏得昏。
　　早已被震飞数百米外去了。
　　轰！
　　恐怖的剑光闪烁，天地都为之失色。
　　而三域魁首也如遭重击。
　　向后倒飞出去。
　　口吐鲜血。
　　气息骤降！
　　“太强了！”
　　东门襄仲努力稳住身形。
　　但人妖合一的蛟龙之身，却是无法再维持，直接退化。
　　“姐姐，放弃吧，论实力，你不可能是咱们男人的对手。”
　　“他真的是太强了。”
　　“相信那方面也会非常出色。”
　　月幽婵颇为崇拜地说道。
　　连这么多顶级强者出手，都无法对其造成致命伤害，甚至被其陆续击溃，几近重伤！
　　这实力，可不是仅仅双圆满真意就能做到的。
　　还有很多方面的武道底蕴。
　　月清婵没有说话。
　　眼眸里流露的是不甘！
　　迄今为止，她还没有遇到过这样的挫败感！
　　真的...不是对手！
　　只有真正交过手，才能发现这个孟长卿强得是方方面面！
　　精神无懈可击。
　　任何精神秘术，都无法对其造成伤害，仿佛脑海里有一面盾似的！
　　而肉身一样恐怖！
　　宛如星辰！
　　双真意的确强，但也只是攻伐方面，所以可以从其防御上入手，只要找到机会，也是可以反败为胜的！
　　但孟长卿却是...毫无弱点！
　　噗！
　　西漠双佛同时喷出血，在胸口连点了几下，才维持住气息的败退！
　　“孟施主的实力，着实超乎我们的预料。”
　　赤发慧空抹去嘴角血迹。
　　缓缓说道。
　　所有人的目光顿时望向前方。
　　在那里。
　　天地之间。
　　一道颀长的人影屹立。
　　赤着上身，单手握剑，黑发狂舞，气盖山河！
　　浑身弥漫着一种强大的气势！
　　那是所向披靡！
　　那是纵横睥睨！
　　那是横推世间无敌手的信念！
　　“多谢你们，但还不够。”
　　孟长卿深吸一口气，眼睛缓缓睁开。
　　眸光无比锋利！
　　所视之处，更是虚空扭曲！
　　而身上的无敌之势，也开始趋于实质。
　　压迫感极为恐怖！
　　让人光是目光触及，都感觉心神颤抖！
　　心中只有一个念头。
　　此乃无敌者！
　　完全升不起战斗的欲望。
　　“他在凝练不败意志！”
　　韩元真刀插虚空，稳住身形，“不能让他成功，若是踏着我们，成就不败，那我们将终生活在他的阴影中！”
　　“难怪要以一敌众，并非简单的猖狂，而是另有目的！”
　　不少人反应过来！
　　不败意志，类似真意，但又区别于真意。
　　趋向于信念。
　　信仰之流。
　　一旦凝聚，心中就再无畏惧，好处可谓是极多！
　　难以一一赘述！
　　只是想要成就不败意志，非常艰难，需要打败诸多强者！
　　并且(cjad)还得是极强者！
　　中间还不能有任何失败！
　　一旦败了，那往后就无法再度凝聚，那场失败会像是一个烙印，永远留在你的心里。
　　“知道了又能如何？”
　　“我已经没有力量去阻止了，况且也打不过啊。”
　　东门襄仲没好气地说道。
　　韩元真顿时一滞。
　　是啊。
　　打不过才是关键。
　　然而就在此时，赤发慧空却是往前走去。
　　而黑发慧明也紧随其后。
　　两人的举动顿时引起了所有人的注意。
　　“这两个秃驴要干啥？”
　　至于月清婵则是眸光微动。
　　她想起了那件事。
　　南无双身佛！
　　金刚天门寺顶级秘法，据说这两人已经练成了。
　　“居然忘了这事。”
　　月幽婵有些担心起来。
　　如今她的一颗芳心，已经完全倾向了孟长卿。
　　嗯？
　　孟长卿眉头微挑。
　　他本以为这帮人已经没有再战之力，毕竟气势都下去了。
　　没想到这两人，还有余力。
　　“一如韩施主所言，定然不能让孟施主踩着我们，成就不败。”
　　“所以还请继续赐招。”
　　赤发慧空双手合十。
　　“佛曰：不可言。”
　　黑发慧明亦是双手合十。
　　随即两人身上竟然开始绽放浓郁的佛光！
　　万千梵音骤响，虚空生出无数金莲！
　　待异象消散。
　　原处只剩下一尊金色佛像。
　　佛像极为诡异。
　　明明是两具身体，却是背对背融合在了一起。
　　正面法相祥和。
　　背面却是面容狰狞。
　　双足四臂。
　　“居然是天门顶级秘法，南无双身佛！”
　　东门襄仲瞳孔微缩，显然是认了出来，“此秘法是专门为双生子而创！一旦练成，双生子便可合二为一，共享一切，而彼此的真意也能融合！”
　　几乎是话落的瞬间。
　　慧空的十成掌意，与慧明的十成拳意顿时融合在了一起！
　　轰隆隆！
　　无边的水晶巨掌，屹立天地之间，与孟长卿的分庭抗衡！
　　在气息之上。
　　丝毫不弱下风！
　　呼！
　　四周顿时掀起哗然之声！
　　本以为尘埃落定！
　　没想到还有反转！
　　不愧是西漠最为顶级的势力之一，居然还有这等秘法！
　　“如此一来，孟长卿的双圆满真意，就没有碾压性了。”
　　有人激动道。
　　“既然有此秘法，为何不一开始就动用呢？”
　　旁人疑惑。
　　“可能有什么限制吧，不能轻易使用，反正这不重要，接下来认真看就行。”
　　“也不知谁会赢？”
　　――
　　“二位虽然不是西漠魁首，但却有着魁首，不对，是超越魁首的实力。”
　　望着那两面金佛，孟长卿忍不住点头。
　　如此神妙的秘法。
　　他还是第一次见。
　　不对，不能说第一次，石家兄弟也可以做到。
　　合体之后，面生四目。
　　看来以往人族对于双生子的研究十分深入啊，那要是三胞胎，四胞胎，岂不是更加强大？
　　当然凡事都有极限。
　　或许二，便是顶端。
　　“各域顶级妖孽，果然都不能轻易小视，尤其是西漠之地，这个向来神秘的地方。”
　　孟长卿心中振奋。
　　同时嘴角微扬。
　　如此一来，就能通过两人再提升一下不败意志的进度了。
　　“孟施主，请赐教。”
　　赤发慧空的声音响起。
　　随即双面佛像直接攻伐而来。
　　轰轰轰！
　　如今的西漠双佛，实力方面已经不弱于孟长卿了。
　　不会连接一剑都无比吃力！
　　完全是势均力敌。
　　见此。
　　众人轻呼了口气。
　　还好有西漠双佛，否则今日过后，所有人都将成为笑柄！
　　同为镇世妖孽，甚至于顶级翘楚！
　　却被一人镇压？
　　这几乎是从来没有发生过的事情！
　　轰！
　　数十息后。
　　西漠双佛倒退，与孟长卿遥遥对峙。
　　已然不分伯仲。
　　“怕是只能平手了。”
　　四周远观者做出了判断。
　　“不错，都是双圆满真意，太难分出胜负，其他方面的武道底蕴又相差不大。”
　　其余人点点头。
　　“孟施主，再打下去，已然毫无意义。”
　　赤发慧空说道。
　　“孟长卿，今日你这不败意志是铸就不了了！”
　　韩元真大笑道。
　　对于不败意志而言，不存在平手，没有赢，就是败！
　　所以孟长卿的无敌之路，便将在今天彻底停止！
　　一时间。
　　所有的目光、视线，全都齐齐投向了孟长卿。
　　那道颀长的身影，占据了众人的目光。
　　“是啊，再这样打下去，的确没有意义了，”
　　孟长卿深吸一口气，嘴角浮现笑容，“你们已经展现了所有的价值，再无剩余。”
　　轰！
　　孟长卿身上的无敌气势愈加浓郁。
　　距离彻底成型。
　　已经很近了！
　　“所以，该让你们完美地谢幕了。”
　　孟长卿锐利的目光扫视全场，黑发狂舞，尽显睥睨之象。
　　“笑话，你如何让我们谢幕？”
　　韩元真冷声，“你又赢不了！”
　　“你们可能误会了一件事情，从始至终，我真得有用出全力吗？”
　　此话一出。
　　天地皆静。
　　所有人瞳孔骤缩。
　　也都明白过来，难不成孟长卿还没有用出全力？
　　双圆满都不是极限？
　　“你们是凡人眼中的镇世妖孽，是他们仰望的存在，所以在我看来，你们更应该向凡人学习。”
　　孟长卿缓缓说道，声音如钟，振聋发聩。
　　“学习？”
　　韩元真不解。
　　为何要向凡人学习。
　　“是啊，你们应该学会用凡人仰慕你们的目光，来看待我。”
　　“来抬头...仰视我！”
　　话落！
　　轰隆隆！
　　苍穹震动！
　　在众人逐渐难以置信的目光中，第三道圆满级真意涌现，屹立天地之间！
　　震古烁今！.
 第两百四十七章 这个时代，将会属于他！（1/4，求自叮！）
     　　世间寂静。
　　仅剩苍风呼啸的声音。
　　在场没有人说话，一个个抬着头，眼眸中尽是难以置信！
　　第三道...圆满级真意？~！
　　怎么可能！
　　韩元真率先回过神来。
　　面容骇然。
　　他本以为孟长卿说得未尽全力，是可能还有什么秘法之类的底-牌。
　　谁成想居然是真意！！
　　他还有一道圆满级真意！！！
　　“我的上苍，我是看到武神转世了吗？”
　　“居然还藏着一道圆满级真意！”
　　众人也陆续回神，纷纷倒吸凉气，脸上皆是无法抑制的震惊！
　　甚至都头皮发麻起来！
　　在场那些魁首，已是人中翘楚，可即便是他们，也不过是拥有一道圆满真意而已！
　　但这个孟长卿！
　　却是足足三道！
　　离谱到无法言语来描述！
　　“此乃盖世翘楚。”
　　东门襄仲向后退了几步，面容震撼。
　　他已经往很高的层度，却判断孟长卿的实力，可结果还是远远低估！
　　如此年纪，三圆满真意。
　　当真是旷古绝今啊！
　　他在浩瀚的史书上都未曾见过！
　　“姐姐，我说了吧...怎么可能是咱们男人的对手呢。”
　　“咱们唯一胜他的机会，就是在欢喜禅中，狠狠地将他压在身下。”
　　月幽婵的声音响起，有震动，有兴奋，不一而足。
　　但月清婵恍若无闻。
　　望着那恢宏巍峨的三道恐怖真意。
　　她的内心升起了浓浓的绝望感。
　　宛如人生中第一次抬头望青天。
　　无法触及。
　　高不可攀。
　　“给他时间，这个时代，将会属于他！”
　　所有人心中皆是浮现了这样的想法。
　　没有任何迟疑！
　　“阿弥陀佛。”
　　赤发慧空回过神来，一向平和的眼中，也泛起了波澜，“没想到在如今时代，还能诞生孟施主这样的盖世翘楚。”
　　“虽不敌，但这一掌，还是要递出。”
　　“希望能帮助孟施主，完成最后的不败。”
　　事到如今，已然没有任何胜算，既定的无法改变，还不如顺水推舟，混个好印象。
　　以孟长卿如今展现出来的实力。
　　以及潜力。
　　未来哪怕在中洲，也会闯出无上威名。
　　“二位有心了。”
　　孟长卿嘴角微扬。
　　轰隆隆！
　　掌意也化为流水，融入到了剑意中！
　　刹那间！
　　巍峨剑意再度暴涨！
　　恐怖的气息，覆压万里！
　　“剑...二十四！”
　　一剑斩出！
　　夺天地之色！
　　西漠双佛燃烧最后的力量，打出金刚法咒！
　　掌心中似有佛门国度！
　　万千梵音，无上佛光，威力惊人。
　　只是面对这一剑，依旧黯然失色，几乎在触及的瞬间，就崩碎开来！
　　而西漠双佛也口吐鲜血！
　　金色佛像碎裂，退化为两道身影，一身气势也疯狂衰弱，近乎于无。
　　反观孟长卿的气势却是不断提升！
　　但最后依旧还是未能化为实质。
　　仅差一丝！
　　而这一丝，却是极为关键，不是谁来都能补上的。
　　需要更强者！
　　比场上之人，都要强的存在！
　　“可惜了。”
　　孟长卿眸光微动，有些遗憾。
　　果然，不败意志的铸就，还是太难了一些。
　　一次性打败了这么多的四域魁首，还有镇世妖孽，居然还不够。
　　不过想想也正常，如果真那么容易铸就的话，天下之大，早已遍地都是。
　　“师叔赢了！”
　　南境阵营这边，莫小鱼发出激动的呼喊，可爱的小脸上满是狂热！
　　经此一战，她对于孟长卿的崇拜，几乎达到了极致！
　　三圆满真意！
　　试问普天之下，这个年纪，谁能拥有！
　　“太强了！”
　　石家兄弟等人也发出了感慨。
　　今日之战，当真是峰回路转，一曲三折。
　　而孟师兄的深厚底蕴，也让他们为之震撼！
　　“这就是咱们太玄宗未来的少宗吗？”
　　林轻明等隐脉强者互视一眼，心中满是激动！
　　有这样的少宗带领，未来何愁！
　　“孟长卿。”
　　至于玉鸿雪，眼眸中也涌现了倾慕。
　　作为南境最强势力，九彩琉璃阁的继承人，她从没有服气过任何一位同辈！
　　哪怕英才战失败了，也想着日后找回场子。
　　但今天。
　　她彻底服气了！
　　甚至望着那道无敌的身姿，她心里还产生了想要追随的想法！
　　“你赢了。”
　　赤发慧空抹去嘴角血迹，缓缓起身，随即双手合十，微微低下了头。
　　至于其他人。
　　韩元真，东门襄仲，月清婵等人迟疑了下，也做出了相同的举动。
　　这是十分惊人的一幕。
　　镇世妖孽，尤其是顶级翘楚，自然是无比高傲的！
　　想让他们服气，千难万难。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・        
　　可今日！
　　孟长卿却是做到了！
　　以一人之力！
　　横推三域妖孽！
　　打得他们心服口服！
　　“我这算是见证了历史吗？”
　　远观者一个个面容震撼，“三域魁首，不但被打败了，还被打服了...”
　　“那可是三圆满真意啊，谁人不服？”
　　旁人激动地说道，“西漠双佛是强，但严格来说，是两个人，一人一道，可这位南境魁首，却身具三道！”
　　“着实是盖压当代了！”
　　“也不知圣地首席真传，有没有这样的实力！”
　　闻言。
　　众人忍不住想象起来。
　　圣地，尤其是正一圣地，那可是修行界的至高殿堂。
　　其首席真传，那自然是无比强大的。
　　绝对可以轻易压制任何一位四域魁首。
    . .. 0                       
　　但现在，他们却不敢肯定了。
　　“终于结束了，早知有你这样的怪物，我就不来了。”
　　东门襄仲轻呼了口气。
　　直接盘膝坐在了虚空。
　　神灵果的归属，尘埃落定。
　　那么蛮荒海一行，就算是结束了，彼此间也没有了矛盾点。
　　可以放松下来。
　　闻言。
　　其他人也纷纷松懈下来。
　　拿出丹药疗伤。
　　气氛为之缓和。
　　“本以为韩元真会是最大的劲敌，谁成想居然是最弱的。”
　　东门襄仲补充了一句。
　　“东门襄仲！”
　　韩元真听了，瞬间火冒三丈。
　　当真是哪壶不开提哪壶！
　　要不是蛮荒海无法主动离开，他早就溜了！
　　哪有脸还待在这里，可东门襄仲却是往伤口撒盐。
　　“你应该值得庆幸，至少这位南境魁首，夸赞了你的刀法。”
　　东门襄仲脸上浮现笑容。
　　言下之意。
　　除了刀法有点点名堂，啥也不是。
　　“出去后，上擂台。”
　　韩元真目光死死地盯着东门襄仲。
　　“当然可以。”
　　东门襄仲毫不示弱。
　　看来两者有些陈年矛盾。
　　若非孟长卿的出现，直接转移了两人的重心，怕是早就打起来了。
　　见此。
　　孟长卿微微一笑。
　　趁着氛围缓和下来，他准备看看能不能将这帮人添为好友。
　　毕竟都是各域魁首级人物啊。
　　属性品质极高。
　　然而就在此时！
　　天地剧震！
　　海水升腾三千丈！
　　四周极远处，一道道光柱冲天而起！三.
 第两百四十八章 禁武大阵，司空无缺，超越圣地传人！（2/4，求自订！）
     　　突如其来的一幕。
　　瞬间引起了所有人的注意。
　　“怎么回事？”
　　“发生什么了？！”
　　众人皆惊。
　　毕竟这是超出预料的事情。
　　光柱冲天。
　　彼此连接，宛如一道巨大的幕布，将以神灵岛为中心，方圆千里的海域全部笼罩其中。
　　“是阵法！”
　　有人眼尖，认了出来。
　　“是谁在催动阵法？”
　　“哼，还能是谁，定然是魔道！”
　　有些事情，转念一想，便能明白。
　　“难怪这几天都没见踪影，居然在布置阵法，只是有孟魁首在，就这种水准的阵法能有何用？”
　　众人顿时心安起来。
　　此时那依旧耸立着的恐怖真意，宛如定海神针，给了他们十足的安全感。
“一二三”　　“魔道终于忍不住，要出手了么。”
　　三域魁首，微微抬头。
　　几人心里自然一直都有留意，不敢完全松懈，生怕魔道精通刺杀，从某个虚空中突然窜出来。
　　而他们现在的状态可没那么好。
　　“正好宰几个魔道！”
　　韩元真起身，眸光冰冷。
　　准备以此来泄心中的愤懑。
　　“这是什么大阵？”
　　赤发慧空微微皱眉，发出了疑惑。
　　莫名地，他有种不好的预感。
　　“佛曰：危险。”
　　黑发慧明说道。
　　闻言。
　　众人眸光微微变得凝重。
　　“似乎有三色银纹草的味道。”
　　孟长卿忽然开口。
　　而月清婵也是看向了他。
　　作为去过银纹岛的人，她自然能感受到。
　　轰！
　　几乎是话落的瞬间。
　　一股难以言喻的恐怖威压骤然降临。
　　所有人都遭雷击，朝着下方坠去！
　　像是体内所有的力量，都受到了压制，无法动用分毫！
　　砰砰砰！
　　尽数落到了岛屿上。
　　唯有孟长卿依旧立足半空。
　　但身后的通天剑意，也崩碎开来了，化为无数流光，涌入到了孟长卿的脑海中。
　　再怎么融合，那也只是真意，而现在却是规则的压制！
　　“禁武之力。”
　　孟长卿眸光微动。
　　很熟悉的味道。
　　四周压制之力，不断汹涌而来，肩膀更是如负山岳！
　　若非拥有武道真域。
　　此刻也和其他人一般，掉到下面去了。
　　不过他也没有立即完全释放真域。
　　仅仅局限于体内。
　　所以肉身表面上，会有种看上去被挤压的感觉！
　　像是在吃力地支撑。
　　“有意思，也不知道这帮魔道，从哪里搞来的大阵。”
　　“居然能调动禁武之力！”
　　孟长卿眸光深邃，“有禁武之力在，所有人的实力都无法发挥出来，只能任其屠杀。”
　　“不过先等等，等魔道全部出来再说。”
　　同时心中也产出了一丝庆幸。
　　若非自己将武道真域给凝聚出来了，这次蛮荒海之行，怕是真得要危险了。
　　禁武之力，唯有同样蕴含规则的真域之力，方能应对！
　　“我的真元，魂识，还有真意，全都被压制了！”
　　“无法动用！”
　　下方，所有人一个个面色剧变，眼眸里浮现恐惧！
　　唯有三域魁首级人物，方能动用一部分。
　　但也仅仅只是一部分而已。
　　互视一眼。
　　眼中皆是凝重。
　　啪啪啪！
　　忽然，清脆的鼓掌声响起，由远而近。
　　那是一道修长的身影。
　　穿着黑红长袍。
　　龙行虎步。
　　眉宇间威严弥漫，身上更是气息恐怖！
　　每一步落下，虚空都会泛起圈圈涟漪，甚至还会有密密麻麻的裂纹滋生。
　　其身后还有诸多人影相随。
　　各个魔气滔天！
　　“魔道！”
　　虽然早有预料，但心里还是一惊！
　　“不愧是师尊三令五申让我需要注意的存在。”
　　“的确是可怕的实力。”
　　身影来到近处，面如刀削的脸上，浮现了一抹笑容。
　　“是他！”
　　忽然，有人倒吸凉气。
　　正是东门襄仲！
　　他面色剧变，双手握紧。
　　“此人是谁？”
　　很多人并不知道。
　　“他便是冥皇宗的未来继任者！”
　　“位列中州地榜第八的司空无缺！”
　　东门襄仲沉声道.. ......
　　“司空无缺！”
　　众人倒吸凉气，瞳孔骤缩。
　　这可是鼎鼎有名的中州妖孽！
　　远不是他们能比的！
　　据说连圣地真传都击败过，实力无比强大。
　　“没想到你还没突破至封侯镜，堂堂冥皇宗里，没有顶级神物吗？”
　　东门襄仲问道。
　　然而司空无缺仅仅只是看了他一眼，便收回了，落到了不远处的孟长卿身上。
　　很显然。
　　在他心中，东门襄仲还不够格与他对话。
　　“连禁武之力，都不能将你完全压制，看来三圆满真意的融合，的确强大无比。”
　　司空无缺笑着说道。
　　眼中也浮现了震动。
　　这个年纪，哪怕是双圆满真意，都足够震撼了，更何况是三圆满！
　　简直是闻所未闻!
　　离谱至极！
　　记得正一圣地的那位首席真传，目前也就只有两道圆满真意！
　　而此人不过出身南境，却已经在真意方面，超越了圣地倾尽资源栽培的...传人！
　　好在有禁武大阵，否则这趟蛮荒海之行，注定要空手而归！
　　甚至会成为他的埋骨之地！
　　“以为我是靠三圆满真意，才能依旧站在这里么。”
　　“看来是被误会了。”0.3
　　孟长卿嘴角微扬。
　　其实也正常，试问谁能想到一个生死境，能凝聚出封侯大能才有资格接触的武道真域呢？
　　不过他也没有点破。
　　而是将目光落到了这个司空无缺的身上。
　　在大长老给的玉简中，有这人的信息，不过很少，只知道这人非常强，乃是魔道年轻一辈的魁首！
　　早在很久之前，就已经名震中州了。
　　按理说，早应该突破到封侯。
　　没想到还停在生死境，甚至来到了蛮荒海。
　　在一众上古之地，蛮荒海可不是什么非常珍贵的存在。
　　神物稀少，仅仅十个，完全都不够分。
　　也就个愿望神灵果，较为罕见。
　　估计就是为此而来吧.
 第两百四十九章 二阶神灵果！崩碎的压制之力！！！（3/4，求自订！）
     　　“这家伙很强啊。”
　　孟长卿眸光明亮起来。
　　其身上涌动的气息，可以说完全碾压四域魁首！
　　“来得正是时候。”
　　孟长卿脸上浮现了笑容。
　　他的不败意志，就差最后一丝，便可以铸就了。
　　而这一丝，至少得击败比在场魁首还要强的人物，本以为得日后再寻强者。
　　没想到魔道方面就主动送上门了。
　　真是来自命运的馈赠啊。
　　“司空大人，我去催熟神灵树了。”
　　血幽子忽然过来。
　　“好，去吧。”
　　司空无缺点点头。
　　闻言。
　　孟长卿心中一动。
　　催熟神灵树？
　　这是什么操作。
　　难不成魔道方面还能让神灵树再次结果？
　　想着。
　　孟长卿也止了立马动手的念头。
　　况且魔道也没去屠戮下方的四域妖孽。
　　可以再等一等。
　　“给你时间，未来的中州，必然会有你的一席之地，奈何命运就是这样，没有成长起来的天才，就永远不是天才。”
　　司空无缺看向孟长卿，嘴角微微扬起。
　　孟长卿没有回答。
29　　注意力都放在那血幽子身上。
　　见此。
　　司空无缺还以为孟长卿是认命了，心如死灰，不愿言语。
　　眼中笑意更浓。
　　他喜欢这种绝望感。
　　而下方那些四域妖孽，也心中一沉，不少人更是目露绝望。
　　禁武之力，乃是规则之力。
　　没想到魔道居然能掌控规则！
　　若是没有这道大阵，纵然是司空无缺也不可能是孟长卿的对手。
　　但现在。
　　连孟长卿都束手无策了。
　　宛如砧板上的鱼肉，任人宰割。
　　前途一片黑暗。
　　“师叔。”
　　莫小鱼看向半空中的孟长卿。
　　不知为何，她心里却没有多少害怕，这是源自对孟长卿的信任。
　　尤其是孟长卿的表情。
　　虽然沉默着。
　　但其实并没有害怕。
　　“司空大人，什么时候处决这些正道妖孽？”
　　那名负棺者走了过来。
　　他背后的棺材已经开始慢慢开启，浓烈的尸气汹涌而出。
　　“不用着急，距离蛮荒海开启，还有半天的时间。”
　　司空无缺平静地说道，“且看看血神魔宗的秘法，是如何催熟这神灵树。”
　　“好。”
　　负棺者点点头。
　　反正现在的确是胜券在握。
　　顺便也好让这些正道妖孽多积累一些绝望的情绪。
　　六欲魔宗之人会需要的。
　　――
　　血幽子身形闪烁，已经来到了神灵树的根部处。
　　相比于巨大的神灵树。
　　血幽子宛如蝼蚁般渺小。
　　“可惜了。”
　　血幽子有些遗憾地说道。
　　从今往后，蛮荒海里就再也没有神灵树了。
　　没有多想。
　　血幽子双手结印。
　　随即肉身震动起来，密密麻麻的血液涌出！
　　于其头顶，化为一方血湖！
　　其中怨气充盈，宛如实质。
　　一张张狰狞的面容时隐时现，似在发出恶毒的诅咒。
　　“是蛮族！”
　　众人瞳孔一缩。
　　如此大量的血液，魔道是将蛮族给屠杀殆尽了啊。
　　蛮族也是上古种族之一。
　　只不过在大战中彻底溃败，连自己生存的地域都被打碎，仅剩这一方小小的蛮荒海。
　　虽然是苟延残喘，但也算是延续了种族，没有覆灭。
　　可如今终究还是没有逃脱灭亡的结局。
　　“传闻愿望神灵树曾是上古百族联盟的神木，与百族有着匪浅的关系，而蛮族便是百族之一。”
　　“魔道这是想用蛮族的本命精血，外加血神魔宗的秘法，进行催熟！”
　　东门襄仲似乎在历史杂学方面有着很深的了解。
　　仅仅一眼。
　　就看出了血幽子的想法。
　　“催熟。”
　　众人一怔。
　　如此一来，岂不是还能再度诞生神灵果。
　　哗啦啦！
　　血幽子印诀停止。
　　头顶的血湖顿时溃然而下，不断融入到土壤中。
　　为愿望神灵树所吸收！
　　原本已经暗淡下去的愿望神灵树再度焕发了生机。
　　并且从根部开始燃烧起来。
　　那是白色的火。
　　呼！
　　几乎是瞬息，没给人任何的反应时间，白色之火完全淹没了愿望神灵树。
　　火光冲天。
　　“这是。”
　　孟长卿眸光微动。
　　这和他认为的催熟，截然不同，完全是不计任何代价，相当于毁了愿望神灵树。
　　此后这座蛮荒海也就相当于是废了。
　　只能说不愧是魔道手段啊。
　　约莫片刻后。
　　愿望神灵树终于燃烧殆尽，最后虚空中仅剩九个光团漂浮着。
　　居然都是神灵果！
　　只不过与孟长卿手里的那颗相比，气息要薄弱不少。
　　显然只有二阶。
　　但二阶也是非常珍贵了！
　　“九颗神灵果！”
　　下方也发出了惊呼声。
　　如此多的二阶神物，足以为宗门创造整整九尊封侯境强者了！
　　血幽子身形一闪。
　　将神灵果尽数收入到了玉盒中。
　　然后来到了司空无缺的身边。
　　“司空大人，都在这里了。”
　　血幽子恭敬地说道。
　　“很好，出去后，每个魔宗都会得到一枚。”
　　司空无缺接过，脸上浮现满意之色。
　　血神魔宗的秘法果然有效，以前没有这么做，主要是蛮族藏得太隐秘了。
　　根本123找不到。
　　而这次能找到，主要跟前些年新找的上古之地有关。
　　“接下来，就该解决你们了。”
　　司空无缺看向所有人。
　　诸多魔道妖孽，也纷纷发出渗人的笑声。
　　见此。
　　几乎所有人都面色微变。
　　变得无比难看。
　　没有人想到这次蛮荒海会是如此结局！
　　向来处于劣势的魔道，居然掌握了如此强大的阵法！
　　“可惜了。”
　　东门襄仲下意识地看向孟长卿。
　　如此妖孽的人物，却是要陨落于此，他明明应该有着更光明的未来。
　　在中州的舞台上，执掌乾坤，席卷风云。
　　“杀了他们。”
　　司空无缺右手挥下。
　　所有魔道妖孽便准备下去屠戮。
　　然而就在这时，一道平静的声音缓缓响起。
　　“本以为此趟蛮荒海之行，就要这样结束了，谁成想最后还能有别的收获。”
　　什么？
　　瞬息间。
　　所有魔道身形止住，循声望去。
　　随即...瞳孔骤缩！
　　只见原本一直静默不动，仿若彻底被压制的孟长卿居然缓缓直起了身子。
　　甚至抬起右手。
　　捏了捏自己的肩膀。
　　砰砰砰！
　　四周的压制之力，宛如线条般，一根根崩碎.
 第两百五十章 剑道真域，剑二十五，斩碎禁武大阵！（4/4，求自订！）
     　　这是极为令人震撼的一幕。
　　要知道这可是禁武之力！
　　来自规则的压制！
　　岂是寻常人能挣脱的？
　　而且看孟长卿的样子，显然更为霸道，直接碾碎了周遭的禁武之力！
　　“你！”
　　司空无缺的面色第一次变了。
　　他无法理解，为何会发生这种情况！
　　纵然是三圆满真意。
　　也不可能抵挡规则之力啊！
　　“师叔！”
　　莫小鱼眼眸亮晶晶。
　　可爱的小脸上涌现兴奋！
　　果然！
　　我就知道！
　　师叔果然在憋着坏！
　　堂堂无敌者！
　　谁能压制他？！
　　“从始至终，你都没有被压制！”
　　“你在装？”
　　司空无缺面容阴沉下来。
　　而所有魔道妖孽也纷纷身形闪烁，将孟长卿团团围住。
　　“你们既然摆起了戏台，作为观众，我自然是要好好看你们演完的，”
　　孟长卿嘴角微扬。
　　“怎么回事？”
　　司空无缺看向旁边的负棺者。
　　“禁武大阵没有出问题。”
　　负棺者说道。
　　这道大阵，是以整整六份三叶银纹草的枯体为阵基，吸纳蛮荒海的残缺天地规则而成。
　　如今阵法依旧维持运转。
　　显然不是阵法的问题。
　　“你是怎么做到的？”
　　司空无缺重新看向孟长卿。
　　其实他心里已经冒出了一个答案。
　　但瞬间就被压下。
　　因为太离谱。
　　几乎是不可能的事情。
　　“你不是已经猜到了吗？”
　　孟长卿脸上浮现笑容。
　　闻言。
　　司空无缺瞳孔骤缩。
　　向来镇静的脸上，浮现了难以置信。
　　“能无视禁武之力，只能说明，我本身也有与之相当的力量！”
　　轰！
　　话落的瞬间。
　　孟长卿黑发狂舞！
　　无比恐怖的气息，从体内狂涌而出！
　　苍穹在摇晃，大地在颤抖，海水在翻腾！
　　一柄通天巨剑，冲天而起！
　　与此同时。
　　滚滚涟漪，扩散开去！
　　覆压千里！
　　不过转瞬间，天地大变。
　　四周再也没有了海域，没有了岛屿，宛如更换了世界。
　　而脚下是...剑的世界！
　　“这是..｀ 々.”
　　所有人嘴巴微张，环顾四周，只见目之所及，已是一片弥漫着古老而悲凉的大地。
　　在大地上，无数的剑器竖立着。
　　或残缺，或完整，或巨大，或微小。
　　到处都是...剑！
　　亦锋利至极，光是感知，都感觉精神要被斩碎了！
　　“怎么会！”
　　司空无缺瞠目结舌。
　　在他这样的人物身上，是很难看到如此表情，但现在却无可遏制！
　　甚至身体都在下意识地后退。
　　刚才他有想过武道真域。
　　因为在他的认知里，只有武道真域能做到无视天地规则！
　　可武道真域，至少得封侯境才能凝聚。
　　仅仅生死，连窥视的资格都没有！
　　“这是...武道真域！”
　　东门襄仲忽然失声，脸上尽是难以置信！
　　他见过武道真域。
　　自己宗门的长辈便拥有！
　　其气息与眼前的完全相同！
　　“武道真域？”
　　闻言，众人纷纷回过神来，一个个顿时倒吸凉气！
　　头皮发麻！
　　眼眸尽是震惊！
　　武道真域？
　　开什么玩笑！
　　这是生死境武者，能够接触的东西吗？
　　可眼前实实在在的剑道真域，却不容置疑，不容辩驳！
　　“我的上苍，这家伙真得是人吗？”
　　有人低喃。
　　浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　本以为三圆满真意，便是孟长卿的真正实力了！
　　谁成想居然还有隐藏！
　　而且这隐藏着的，更为惊人！
　　武道真域啊！
　　虽然没说过生死境就完全不能凝聚出来，但至少从古至今，真没听说过！
　　哪怕是圣地方面，也几乎没有耳闻！
　　“阿弥陀佛。”
　　赤发慧空轻念佛号，但依旧无法平息内心的波澜。
　　“佛曰：变数。”
　　黑发慧明说道。
　　“这家伙。”
　　韩元真面容震撼。
　　三圆满真意，外加武道真域，这种底蕴，别说碾压四域妖孽了。
　　就是中州妖孽！
　　圣地真传！
　　也远远不及！
　　完全不是一个量级的！
　　“若非为了凝聚不败意志，怕是根本都不需要打这么久，开场就能镇压所有人！”
　　有人说道。
　　众人深以为然。
　　“姐姐，现在服了吗？”
　　月幽婵问道。
　　闻言。
　　月清婵双手握紧，绝美的脸上闪过挣扎之色，最后化为一声长叹。
　　“武道真域可以抵消天地规则的压制，孟长卿已然不受束缚，可以随意出手！”
　　有人兴奋起来。
　　当真是峰回路转！
　　本以为这次死定了！
　　谁成想孟长卿居然连武道真域都凝聚出来！
　　恐怖如斯！
　　而如此一来，天罡倒反，该害怕地，就是魔道了！
　　“快！”
　　“杀光下面的正道妖孽！”
　　司空无缺面色阴沉下来，大声吼道！
　　蛮荒海不到时间，是无法离开的，意味着他们基本都要死在这里！
　　所以这个时候。
　　要做的。
　　那就是扩大收益！
　　在死前多拉几个垫背的！
　　孟长卿有武道真域，可以无视禁武大阵！
　　但下方这些人却不行！
　　依旧处于大阵的压制中！
　　“¨‖ 够果断。”
　　孟长卿眸光微动。
　　一般而言，这种时候，很多人早已丧失斗志，阵脚大乱了。
　　但这个魔道魁首，却还能做出最为正确的判断。
　　只能说，不愧是魔道第一宗，冥皇宗的未来继承者！
　　“是！”
　　所有魔道妖孽纷纷反应过来，一个个面色难看的，朝着下方飞去。
　　事已至此。
　　只能如此。
　　如果能将这些正道妖孽杀完，也算是完成一个任务。
　　呼！
　　下方众人则面色微变。
　　直呼魔道不要脸，打不过孟长卿，就挑他们这些软柿子捏！
　　如今一身实力被压，根本没有应对之法！
　　“狗东西！”
　　“有种撤去大阵，看爷爷不把你的屎给打出来，再把你打进屎里！”
　　有人愤怒地喊道！
　　这种憋屈的死法，真是太难受了！
　　然而就在这时。
　　平静的声音响起。
　　“剑...二十五！”
　　轰！
　　天地剧震！
　　脚下大(得了赵)地上的无数剑器，更是疯狂颤抖起来！
　　可怕的气息，让所有人心头一凛，浮现恐惧！
　　像是有什么大恐怖即将降临！
　　“怎么回事？”
　　正在俯冲的魔道妖孽都下意识地停住。
　　“这是...真域技！”
　　司空无缺瞳孔骤缩。
　　天级高级武技，也叫做真域技，因为想要催动它，需要用到真域之力！
　　而不是所有封侯大能，都能拥有真域的！
　　所以大多封侯，用得还是天级中阶武技！
　　如今一个生死境，就用出真域技，着实是离谱到极致的事情！
　　“完了。”
　　司空无缺心中骤然一空。
　　真域技一出，那么就意味着...
　　轰！
　　难以言述这是怎样的一剑！
　　仿若从无垠的剑道长河中跃出，浑身布满剑道真理，至高而神圣仍！
　　斩向苍穹。
　　无可抵挡！
　　咔擦！
　　禁武大阵碎了。
　　以一种蛮横而完全不讲道理的方式被打碎！.
 第两百五十一章 冥皇血脉，《冥神轮回道典》，就你话多！（1/4，求自订！）
     　　苍穹之上。
　　禁武大阵宛如明镜般破碎，到处都是耀眼的光芒。
　　绚烂而瑰丽。
　　美轮美奂。
　　但这是对正道妖孽而言。
　　身上快速削减的压制之力，更是令他们内心狂喜。
　　“魔道！”
　　韩元真缓缓拔出背后长刀。
　　面容变得冰冷。
　　至于其他人，也是一样。
　　若非这座大阵，除了那司空无缺，在场的魔道妖孽，可不会是他们的对手。
　　一直以来，正道都是远强于魔道的！
　　毕竟占据了那么多的资源，怎么可能还会弱！
　　“今刻挣脱枷锁，还请诸位共赴极乐。”
　　赤发慧空双手合十，脸上虽然依旧祥和，但眼眸中却是布满了冰冷。
　　“佛曰：归西。”
　　黑发慧明咧嘴一笑。
　　面容狰狞。
　　“该死！”
　　所有魔道面色剧变。
　　明明都在计划中，为何到头来，会变成这样！
　　正道妖孽本来就强，人数还多，而己方呢，连三十人都没有。
　　若是司空无缺能抽出身来。
　　倒能解决这些正道妖孽。
　　可现在，司空无缺恐怕是泥菩萨过江，自身难保。
　　还有个大恐怖在等着他呢。
　　“跑！”
　　没有丝毫犹豫，所有魔道妖孽瞬间化作鸟兽散。
　　如今唯有如此，方有活命的可能。
　　毕竟距离蛮荒海关闭，仅剩半天的时间了。
　　“哪里走！”
　　所有正道妖孽，纷纷追了上去。
　　差点被魔道给一锅端了！
127
　　此仇怎能不报？
　　很快便一个个拦截下来，战斗爆发！
　　――
　　半空中。
　　孟长卿看向手中的赤霄。
　　刚才那一剑斩出后，赤霄仿佛得到了极大的满足，剑身在不断震动，诸多剑气环绕，隐隐约约间竟宛如人形？
　　赤霄是具有灵性的。
　　长期用剑意滋养，能不断提升灵性。
　　成为真正的剑灵。
　　而剑道真域，是比剑意还要高等的力量。
　　或许赤霄即将发生蜕变。
　　与此同时。
　　无论是精神，还是肉身，都传来了一种剧烈的消耗感。
　　一如之前所言。
　　武道真域乃是封侯境才能凝聚，且轻易使用的力量。
　　生死境还是太勉强了。
　　所以他只能催动一次剑二十五。
　　再用就有些扛不住了。
　　不过也无需再用。
　　禁武大阵已破，魔道已然没有了威胁。
　　而三圆满真意，也足够自己应对接下来的战斗。
　　想着。
　　孟长卿收回目光。
　　看向了不远处的司空无缺。
　　这个家伙将会是他不败意志的最后一块拼图！
　　“记得出来时，师尊三令五申，要让我小心你。”
　　司空无缺面色逐渐恢复正常。
　　“哦？”
　　“我也仅仅只是南境魁首而已(cjad)，如何能令贵宗高层如此重视？”
　　孟长卿微微一笑。
　　作为魔道第一宗，冥皇宗的实力自然是毋庸置疑的。
　　仅次于圣地的强大存在。
　　无论怎么说，自己都是个还没完全成长起来的后辈而已，那些人位高权重，日理万机，怎会有那么多的精力放在他身上。
　　“师尊为你占卜过，卦象为虚，意为不在定数之中。”
　　“而今看来，你的实力，的确超脱常理。”
　　司空无缺说道。
　　“占卜么。”
　　孟长卿眉头微挑。
　　在修行界，有这样一批人，擅长探寻天机命理，虽然不一定完全对，但大部分还是比较正确的。
　　“虽然你凝聚了武道真域，但以生死境的修为，估计很难用出第二剑。”
　　司空无缺没有再闲谈，而是深吸一口气，眼眸中浮现了战意，“没有真域之力，我就...还有机会。”
　　“很好。”
　　孟长卿脸上浮现笑容。
　　他就怕司空无缺转头就跑，不败意志的凝聚，需要不断击败对手，崩碎他们的气势，化为己有。
　　若是打都不打。
　　那就没有意义了。
　　“来。”
　　孟长卿右手持剑。
　　身后通天剑意屹立！
　　掌意，拳意尽数融入其中。
　　气息暴涨！
　　让司空无缺眼角抽搐，好不容易升起的自信，都为之削弱下去。
　　“战！”
　　司空无缺狠狠摇头，散去杂念。
　　整个心进入空明状态！
　　身后两道真意涌现！
　　一道是十成拳意，另一道则是八成枪意！
　　“冥皇血脉！”
　　低吼一声，司空无缺体表涌现诸多黑色纹路，神秘而强大。
　　而原本八成的枪意，也提升到了十成。
　　“血脉之力么。”
　　孟长卿讶然。
　　随即打开了探查之眼。
　　基础信息：
　　【姓名：司空无缺】
　　【种族：人族】
　　【修为：生死境九重】
　　属性信息：
　　【根骨：一品】
　　【悟性：超等】
　　【血脉：冥皇血脉】
　　【血脉技：《冥神轮回道典・初篇》，《冥狱无极功》，《冥皇三叩首》...】
　　【功法武技：...】
　　“冥皇血脉么。”
　　鲜有耳闻，但名字如此具有逼格，显然很是强大。
　　只不过修行至今，他对于血脉的看重，已经越来越低了。
　　严格来说，血脉之力，也就在前中期有用些。
　　能领先别人。
　　因为可以继承前人的力量，武技，还有秘藏等等。
　　但到了后期。
　　血脉反而会成为一道枷锁。
　　让人难以走出自己的路，成为真正的至强者！
　　不过对于很多人而言，能接近先祖的高度，就已经非常不错了。
　　轰！
　　司空无缺暴起，道道杀招施展，朝着孟长卿攻伐而去。
　　“冥狱无极・破灭神拳！”
　　巨大的漆黑拳头，当空而下。
　　“不错！”
　　孟长卿眸光明亮。
　　不愧是魔道魁首，盛名已久的强者。
　　就这一拳，足以击败在场任何一人！
　　轰！
　　通天剑意震动！
　　恐怖力量，汇于剑身之中。
　　一剑斩出，万物不存！
　　漆黑拳头瞬间崩碎，剑光横扫，瑰丽如流星，浩瀚似银河，朝着司空无缺碾压而去！
　　无边的锋利，让司空无缺难以保持冷静的状态，直接退了出来。
　　咬紧牙关。
　　三圆满真意实在是过于强大了些！
　　噗嗤！
　　纵然险之又险地躲过，但还是被波及。
　　右臂竟是直接粉碎！
　　化为血雾！
　　可怕的剑意缠绕，让他连修复都做不到！
　　“再来！”
　　孟长卿见猎心喜。
　　眼眸如炬。
　　身上的无敌之势也在疯狂汹涌，仿佛在咆哮，在嘶吼，准备迎接最后的质变！
　　轰轰轰！
　　欺身方寸之地，拳剑不断碰撞。
　　四周密密麻麻，如同暴风骤雨般的剑光，让司空无缺叫苦不迭。
　　三圆满真意本身就已经无比强大了。
　　更何况还身处武道真域中！
　　犹有加成！
　　孟长卿现在是动用不了真域之力，但武道真域还是在的。
　　噗！
　　司空无缺被一剑斩中胸膛。
　　肉身瞬间炸裂！
　　漫天血雾倒卷，于不远处再度凝成人形。
　　只不过面色已然苍白。
　　“有意思，这都没死。”
　　孟长卿黑发狂舞，整个人气势如虹，睥睨天下。
　　本以为这一剑，足够让司空无缺身死当场。
　　谁成想，被打爆了，还能重塑。
　　“是《冥神轮回道典》的效果！”
　　东门襄仲的声音遥遥传来，他似乎一直关注着这边的情况，“不过这应该是其宗门留给司空无缺的保命手段，仅仅生死境还练不了中篇。”
　　“该死！”
　　司空无缺冷冷地看了眼东门襄仲。
　　这个家伙，从一开始，话就多得很！
　　什么都懂，了不起？
　　显着你了？.
 第两百五十二章 冥皇三叩首！不败意志，如日中天！（2/4，求自订！）
     　　“原来如此。”
　　孟长卿微微点头。
　　照东门襄仲的话，得中篇才行，仅仅初篇没有这般恐怖的恢复力。
　　而司空无缺的面板上。
　　还只是初篇。
　　所以是前人传功么？
　　短暂性的那种。
　　唰！
　　剑光再起。
　　孟长卿继续持剑而上。
　　看你能重塑几次！
　　砰！
　　司空无缺再度炸开。
　　继而恢复。
　　面色已经无比难看！
　　一是无力，对方实在是强地太过分了，二是在自己迄今为止的修行人生中，何曾被打成这幅样子~！
　　纵然是圣地首席真传，他也有信心过上几十-招！
　　而不是这种单-方面地被碾压！
　　砰砰砰！
　　司空无缺不断炸开，恢复地速度也越来越慢。
　　直至最后一次。
　　他连双臂，乃至半边胸膛，都无法恢复了。
　　显然已经到了极致。
　　“孟长卿！”
　　司空无缺大吼。
　　仿若内心的愤怒达到了极限！
　　体内血脉之力彻底催动！
　　轰隆隆！
　　天地震动。
　　其身后居然出现了一尊高达百丈的漆黑虚影！
　　虚影威压极为浓烈。
　　古老而强大！
　　“这是要放大招了么。”
　　孟长卿眸光微动。
　　这虚影似乎非同一般。
　　“孟魁首小心，此乃冥皇宗的镇宗武技之一《冥皇三叩首》，十分强大。”
　　“以冥皇叩拜之力，来反噬被扣之人！”
　　东门襄仲再度提醒。
　　此时魔道妖孽基本已经被清理地七七八八，仅剩几个逃出去，也有人在后面追捕。
　　所以众人的目光都落到了场上。
　　呼！
　　司空无缺狠狠地看向东门襄仲。
　　日后定要撕烂此人的嘴！
　　话是真的多。
　　“冥皇三叩首。”
　　孟长卿脸上浮现兴趣之色。
　　有意思。
　　还是第一次遇到这样的秘术。
　　以叩拜的方式进行攻伐。
　　“冥皇...一叩首！”
　　司空无缺没有犹豫，对着孟长卿单膝跪了下去！
　　再拖下去，他就要撑不住了。
　　而身后的巨大虚影也是一样，单膝跪下！
　　轰！
　　就在虚影跪下的瞬间，恐怖的力量滋生，宛如无形的洪水，朝着孟长卿席卷而去！
　　所过之处，虚空尽是碎裂！
　　冥皇！
　　传说中的人物！
　　命格何等高贵？
　　地位何等尊崇？
　　世间谁人敢承其叩首？
　　轰！
　　通天剑意震动！
　　无边锋芒，斩碎虚空，直接将反噬之力挡在方寸之外。
　　宛如巍峨古岳。
　　永恒不动，万法不侵！
　　见此。
　　司空无缺眼中闪过遗憾。
　　也在预料之中。
　　《冥皇三叩首》是很强，仅仅第一叩，就有天级高阶的水准。
　　但身为真域技。
　　想要发挥它真正的威力，必须得是真域之力才行。
　　眼下也不过是相当于天级中阶罢了。
　　“剑...二十四！”
　　孟长卿一剑斩出。
　　他知道这是司空无缺最后的底牌了。
　　所以该结束了！
　　无边剑气横扫，划过司空无缺，亦划过了他身后的巨大虚影。
　　二者几乎是同一时间崩碎开来。
　　血洒虚空。
　　咔咔咔！
　　与此同时！
　　孟长卿身上的无敌之势，也终于到了极限！
　　最后...突破束缚！
　　破茧成蝶！
　　“不败！”
　　“不败！！”
　　“不败！！！”
　　虚空中不断响起古老的声音，更有诸多人影出现，一个个都是气势冲天，席卷风云！
　　“传闻每当有无敌者出现，天地便会显现异象，映照出以往的无敌者！”
　　东门襄仲有些激动地说道。
　　众人也是双手握紧，面容震撼。
　　不败意志！
　　无敌者！
　　这是多么艰难地一条路啊！
　　他们想都不敢想！
　　可如今，眼前就有一位无敌者正在诞生！
　　轰！
　　一轮巨大的太阳，在孟长卿的身后显化而出。
　　无比耀眼，无比夺目！
　　更有恐怖的意志蕴含其中。
　　令人根本不敢与之对视，心中只有敬畏，更升不起任何的战斗欲望！
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・        
　　“不败意志，如日中天。”
　　“天下武者，唯有垂首。”
　　东门襄仲低喃。
　　同时也缓缓低下了头颅。
　　这是来自内心本能地选择。
　　――
　　“这就是不败意志么。”
　　孟长卿转过身，望向眼前绽放无尽光芒的大日。
　　里面蕴含着他的无敌信念。
　　也是不败意志的显化！
　　“终于铸就了。”
　　孟长卿脸上浮现笑容。
　　不败意志的好处，是非常多的。
　　主要体现在精神层面。
　　此刻，哪怕面对封侯大能，乃至传说中的王道威压！
　　他也能保持内心平静。
　　不受任何影响！
    . .. ....                 
　　在对敌时，只要对方的精神修为没有太高于自己，那么一道眼神，就足以令对方肝胆俱颤，失去战斗欲望。
　　而在战斗中。
　　有不败意志笼罩，自己只会越战越强！
　　完美发挥，甚至超水平发挥实力！
　　“不错。”
　　孟长卿心满意足。
　　如此一来，自己此行的诸多目标，就差不多一一完成了。
　　随即孟长卿便收起了诸多力量。
　　尽回肉身。
　　拿出一件白袍穿上，整个人又恢复到了无风无雨的状态。
　　看上去儒雅随和。
　　完全不复刚才那股睥睨天下，横推世间的无敌姿态。
　　身形一闪。
　　孟长卿来到了司空无缺的位置。
　　这里血肉漂浮。
　　于深处，找到了一枚纳物戒。
　　意识探入。
　　那个存放神灵果的玉盒，就在其中，内心顿时微松。
　　这可是整整九枚二阶神灵果！
　　价值极高！
　　虽然自己用不到，但可以给其他人留着，比如孔琳雪，莫小鱼等人。
　　好教人知道，成为他的挚友，是多么幸福的事情。
　　除了玉盒以外，纳物戒里还有不少东西。
　　可惜没有那《冥神轮回道典》，不过想想也正常，这种镇宗功法，怎么可能随身携带。
　　基本都是传承玉简。
　　一用就碎的那种。
　　比如他的天王功，学习时，就是一枚传承玉简三.
 第两百五十三章 叮！众人向你发起了好友申请！（3/4，求自订！）
     　　随着孟长卿力量的收敛。
　　天地也恢复了原来的色彩。
　　苍穹蔚蓝，海水翻涌。
　　唯一变化的，就是那株巨大无比的愿望神灵树不见了。
　　仅剩满地的灰。
　　咻！
　　孟长卿化作剑光，出现在了南境阵营中。
　　“师叔！”
　　莫小鱼顿时扑到了孟长卿身上。
　　仰着小脑袋。
　　可爱的小脸红彤彤，崇拜之色几乎要从眼眸中溢出来！
　　“你真得是太太太太厉害了！！！”
　　莫小鱼激动地说道！
　　“淡定淡定。”
　　孟长卿笑着摸了摸她的小脑袋。
　　这丫头倒是越来越香了。
　　“这如何能淡定！”
　　“我宣布，从今往后，我就是你的小跟班！”
“一二七”　　莫小鱼抱着孟长卿的大腿。
　　“以前不是想让我做你跟班么。”
　　孟长卿揶揄地说道。
　　“哎呀呀~师叔怎么喜欢翻旧账！”
　　“那都是陈年往事，咱们呼呼全忘掉！”
　　莫小鱼顿时小脸更红。
　　回想以往，自己双手叉腰的样子，真是丢死人了。
　　“哈哈。”
　　孟长卿大笑。
　　偶尔逗逗这丫头，还是挺有意思的。
　　随即目光流转，看向所有人。
　　还行。
　　在围剿魔道妖孽的过程中，没有减员，最多就有点点受伤而已。
　　最后目光落在了玉鸿雪身上。
　　“你没事吧。”
　　孟长卿微笑道。
　　“没事。”
　　闻言，玉鸿雪脸颊微红，眸光中涌现涟漪。
　　这么多人。
　　他好像仅仅只问了我。
　　“那就好。”
　　孟长卿收回目光。
　　咻咻咻。
　　身后不断有身影出现。
　　正是三域妖孽。
　　一个个汇聚而来。
　　孟长卿转过身。
　　即便他收敛了所有力量，但不败意志的存在，是无法完全隐匿的。
　　那股独有的压迫感。
　　依旧弥漫着。
　　令人心神震动。
　　“没想到孟魁首，居然已经凝聚了武道真域，真是藏得太深了。”
　　赤发慧空双手合十，缓缓说道。
　　“是啊，本以为三圆满真意便是极限，谁料还有武道真域，若非魔道出来搞事，恐怕没人能见识到孟魁首还有如此强横的底牌。”
　　东门襄仲笑着说道，“此次着实多谢孟魁首了。”
　　“若非有你在，我们都得陨落于魔道手中。”
　　“还请受我一拜。”
　　说着，东门襄仲躬身行礼。
　　见此。
　　其余人也纷纷躬身。
　　这是事实。
　　亦是救命之恩。
　　“不过是顺手而为罢了，诸位无需放在心上。”
　　孟长卿微微一笑。
　　“话虽如此，但我等依旧欠孟魁首一个恩情，日后如有所需，定当竭尽全力。”
　　赤发慧空认真说道。
　　“嗯。”
　　月清婵破天荒地开口。
　　一双清冷的眸子，在看向孟长卿时，也似乎有所融化。
　　不再那么地生人勿近。
　　“此前是我口无遮拦，如有不当之处，还望孟魁首大人有大量。”
　　韩元真双手微拱。
　　旁边人顿时为之诧异。
　　韩元真的性格，可以说是此地最为自傲的。
　　道歉？
　　这是从来没有发生过的事情。
　　看样子，是真得心服口服了。
　　不过想想也正常。
　　三圆满真意，外加武道真域，别说同辈了，就是老一辈强者，都未必能有！
　　可想而知，有多么恐怖！
　　当面前只是一个小山坡时，你会有信心去攀登，去超越。
　　但如果是没有尽头的雄峰呢？
　　越是仰头，就越是无力。
　　莫小鱼抱着孟长卿的大腿，内心的崇敬愈加浓郁。
　　试问普天之下，有几人能将魁首级的人物打得彻底服气！
　　至于林轻明等宗门隐脉，则互视一眼，闪过明亮之色。
　　他们的想法与莫小鱼肯定是不同的。
　　要知道这些人的背后，那都是各域的顶级势力！
　　若能彼此交好，加深联系。
　　未来将会是一股无比强大的助力！
　　“韩魁首言重了，武者意气，不外如是.. ......”
　　孟长卿笑着说道，“自当直抒胸臆。”
　　“孟魁首心胸宽广，我辈佩服。”
　　韩元真脸上也浮现了笑容。
　　同时心中一松。
　　只要不中途陨落，孟长卿未来绝对能成为至强者！
　　而他可不想和这样的存在交恶。
　　现在必须好好弥补。
　　对于韩元真，孟长卿心里自然是有兴趣的。
　　当然，所谓的兴趣，乃是韩元真所拥有的先天刀体。
　　本来他对于其他体质，已经没啥想法了。
　　因为基本是用不到的。
　　但混沌异象的出现。
　　让他改变了观念，可以收集看看。
　　等数量到了一定程度，那混沌人影或许会有变化。
　　另外。
　　他目前准备明悟的第四种真意，为刀意。
　　若有先天刀体在。
　　哪怕靠自己，也能轻松提升上去。
　　所以彼此交好，非常重要。
　　“上古之地难得开启，我等也难得相聚，”
　　韩元真说道，“正所谓不打不相识，不知能否与孟魁首成为朋友，日后多多交流。”
　　此话一出。
　　所有人都愣住了。
　　尤其是东门襄仲，直接露出了鄙夷的目光。
　　你还真会顺着杆子往上爬0.3！
　　什么是不打不相识？
　　也没见你想和其他人成为朋友啊。
　　那点小心思，昭然若揭。
　　令人不齿。
　　平生最厌恶这种人。
　　“不错，在下也有这样的想法。”
　　东门襄仲脸上浮现笑容。
　　“叮！”
　　“韩元真向你发起了好友申请。”
　　“叮！”
　　“东门襄仲向你发起了好友申请。”
　　脑海中，两道提示音响起。
　　让孟长卿直接愣住。
　　好家伙，他还在想该以怎样的措辞，将在场的镇世妖孽一一添加为好友。
　　毕竟都是珍贵品质啊，不用可以用来分解！
　　谁成想倒反天罡。
　　对方却是主动发起了申请！.
 第两百五十四章 第四种真意！中州天榜！封号武侯！（4/4，求自叮！）
     　　“当然可以。”
　　孟长卿脸上浮现笑容。
　　果然。
　　当自身实力足够强的时候，是不需要自己主动开口的，哪怕是这些平时高傲无比的镇世妖孽，也会赶着凑上来。
　　试图成为他的朋友。
　　一直以来皆是如此，当然有些脸皮薄的，诸如女子之流，还是需要自己去捅开那层窗户纸，那道薄膜。
　　“叮！”
　　“成功添加韩元真为好友！”
　　“属性待选。”
　　“触发额外奖励：刀意雏形！”
　　“叮！”
　　“成功添加东门襄仲为好友！”
　　“属性待选！”
　　脑海里系统的提示音不断响起。
　　孟长卿心中闪过惊喜。
　　因为在韩元真身上触发了额外奖励，奖励居然是刀意雏形！
　　真是瞌睡时送枕头。
　　他如今就差最后一道真意了。
　　本想着不能从好友这里得到，便自行感悟。
　　谁知，韩元真竟是如此给力。
　　不错不错。
　29　反观东门襄仲就寻常了些，啥也没有。
　　“恰逢其会，贫僧也想与孟魁首，缔结朋友之缘。”
　　赤发慧空微笑说道。
　　“佛曰：缘分。”
　　黑发慧明也是说道。
　　“好。”
　　孟长卿点点头。
　　同时心中微动。
　　这些人，想与他成为朋友，除了看重他的未来，应该另有目的。
　　要知道刚才他可是得到了整整九颗二阶神灵果！
　　用来突破封侯，最为适合不过！
　　不过孟长卿也没有多想，纵然心怀异念又如何，人与人之间最开始的交往，基本都是这样。
　　总会带有利益的驱使。
　　而他也是一样。
　　只是二阶神灵果过于贵重，是不可能轻易卖给别人的。
　　况且是这些一星好友。
　　除非他们能付得起相等，甚至更高的代价。
　　“叮！”
　　“成功添加慧空为好友！”
　　“当前好感度：一星！”
　　“属性待选！”
　　“叮！”
　　“成功添加慧明为好友！”
　　“当前好感度：一星！”
　　“属性待选！”
　　“触发额外奖励：属性获取卡*1”
　　提示音再度响起。
　　让孟长卿心神愉悦。
　　随即其他镇世妖孽也纷纷自报家门，与孟长卿结识。
　　人是有从众心理的。
　　哪怕内心其实不愿意，但看着每个人都结交了，自己要是错过，岂不是亏了？
　　若是孟长卿日后成长起来，成为至强者，那么这层看似简单的朋友关系，有时也能发挥至关重要的作用！
　　而这也让孟长卿脸上的笑容越加灿烂而真诚！
　　要知道在场足足八十人啊。
　　哪怕只添加一半，那也是无法想象的大丰收！
　　基本每隔四五人人就会出现一次额外奖励！
　　到最后，除了自己宗门的九人，外加一些已是好友的，差不多都添加完毕了。
　　“以孟魁首的底蕴，恐怕出去后，便能冲击封侯大境了吧。”
　　东门襄仲说道。
　　“嗯，差不多了。”
　　孟长卿微微点头，眼中也浮现了野望。
　　封侯啊。
　　乃是世人心目中的传说境界！
　　而今他也要涉足了。
　　“那我便拭目以待了，期待孟魁首踏足中州天榜，成为武侯的消息。”
　　东门襄仲笑着说道。
　　闻言。
　　其他人面色微凛。
　　中州天榜。
　　可不是四域天榜能比的，任何一位能踏足天榜的，都是极为强大的武者！
　　凝聚了武道真域的存在！
　　据说中州天榜，已经很久没有变动过了。
　　因为榜上武者过于强大。
　　宛如天堑拦在那里！
　　而榜上武者，也有一个称号。
　　武侯！
　　代表的是封侯境中的极强者！
　　甚至还有封号！
　　比如说天月武侯！
　　千机武侯等等。
　　在中州，庞大的资源供应下，封侯或许不那么少见，但封号武侯，绝对是十分稀少的！
　　因为天榜的数量是固定的，总共就那么几人。
　　若是这番话指得是在场其他人，那么他们定然不会相信。
　　但孟长卿的话，就另当别论了。
　　还没踏足封侯，就凝聚了武道真域。
　　简直离谱！
　　直接超越了大部分的寻常封侯！
　　而那些武侯能占据天榜，也是因为武道真域的存在！
　　“中州天榜。”
　　孟长卿眸光微动。
　　记得大长老也和他说过，待踏足封侯，可以去试一试。
　　天榜。
　　不仅仅是实力、地位的象征，背后也代表着大量的资源倾斜。
　　很多大势力。
　　就是靠着天榜的位置，慢慢强盛起来的。
　　“借东门兄吉言了。”
　　孟长卿微微一笑。
　　此时。
　　清风徐来，衣袂翻飞。
　　在不败意志的笼罩下，孟长卿浑身散发着自信的光芒。
　　是那般的耀眼。
　　而没有人对孟长卿的话，产生质疑，似乎127认为孟长卿既然说了，那就一定能做到。
　　这是发自内心，由衷地信任。
　　“师叔。”
　　莫小鱼的眼里，已经完全是孟长卿的形状了。
　　“封号武侯。”
　　玉鸿雪双手微微握紧。
　　如水的美眸中，泛起涟漪。
　　他的父亲便是封号武侯，但却只是在南境而已。
　　若至中州，就不好说了。
　　没想到孟长卿初入封侯，就能达到这样的水准，真是旷古罕见。
　　或许那些武侯们，也不会想到，日后会有一位初入封侯的后辈来挑战他们。
　　甚至将他们打下...神坛！
　　――
　　时间一点点过去。
　　在有一搭没一搭的闲聊中。
　　终于到了离开蛮荒海的时候。
　　而经过魔道这一手笔，蛮荒海也差不多算是废了，虽然不至于沦为最低等的上古之地。
　　但价值也是大损。
　　轰隆隆！
　　天地剧震。
　　一道道涟漪扩散。
　　孟长卿屹立半空，身后是南境妖孽，以及三域强者。
　　隐隐约约间。
　　众人已是以他为首。
　　哗！
　　光华落下，覆盖所有人。
　　下一秒。
　　所有人也消失在了原地.
 第两百五十五章 风云...将启！（1/4，求自订！）
     　　蛮荒天城。
　　巨大的广场上。
　　各大势力的护道者，已经在此等待了。
　　一个个面露希冀。
　　期待自家的妖孽，能够夺得那枚愿望神灵果。
　　以及拿到更多的神物！
　　呼~
　　似有清风拂过。
　　广场上光芒涌现，待光芒消散，密密麻麻的人影出现。
　　令人惊异的是。
　　这一次，出来时，所有人的站位不是杂乱无章，而是井然有序。
　　而更令人震动得是。
　　有一人站在最前面，领先一个身位。
　　宛如领导者。
　　“长卿！”
　　大长老第一个就看到了孟长卿，眼眸中浮现放松之色。
　　虽然以孟长卿的实力，不太可能会在里面出事，但后辈不在自己的视野范围内，终归还是会有所担心。
　　“诸位，今朝就此别过，日后若是有空，可来我处闲聊饮茶。”
　　孟长卿转过身，微笑着说道。
　　“自是当然。”
　　众人顿时回应。
　　这一幕，再度震动四周护道者。
　　每一次上古之地结束，各域妖孽没当场打起来，就非常不错了。
　　而今却是如此和谐。
　　甚至同时对一个人进行回应。
　　隐隐有尊其为首的味道。
　　刹那间。
　　所有护道者相视一眼，皆感觉不可思议。
　　蛮荒海究竟发生了什么？
　　――
　　“大长老。”
　　孟长卿带着莫小鱼等人，来到了大长老面前。
　　独属于不败意志的压迫感。
　　让大长老面色微变。
　　好家伙。
　　这小子是又变强了吗？
　　记得进入蛮荒海前，都没有这般感觉。
　　“看样子，收获颇丰？”
　　大长老试探性地问道。
　　“嗯。”
　　孟长卿点点头。
　　“哈哈哈。”
　　大长老顿时长笑起来。
　　孟长卿既然这样回答，那显然是将愿望神灵果收入囊中了！
　　“好好好｀ 々！”
　　“咱们回去！”
　　大长老兴奋不已。
　　带着众人回到自己的住所。
　　与此同时，广场上则掀起了难以想象的轩然大波。
　　所有势力都从各自妖孽的口中得知蛮荒海的情况。
　　一个个目瞪口呆。
　　面容震惊。
　　三圆满真意？
　　武道真域？
　　斩杀了冥皇宗的继承者，司空无缺后，还凝聚不败意志，走出无敌路？
　　怎么可能！
　　这是人能做到的？
　　太过离谱吧，简直比故事传说还要偏离现实。
　　但出来的所有人，皆是如此言语，可见是真实的，没有任何虚假。
　　“这一届的南境魁首，也太变态了吧？”
　　“哪怕是正一圣地的那位首席真传，都完全不如，黯然失色啊。”
　　有人喃喃低语。
　　他们已经预感到未来的中州，将会掀起不小的风云。
　　要知道作为修行界的主宰，圣地在任何方面，都是碾压天下势力的！
　　无论是年轻一辈，还是老一辈！
　　可谓是登峰绝顶！
　　但现在年轻一辈里，却是有人超越之。
　　并且这人还来自中州之外！
　　来自南境！
　　来自那个...宗门。
　　“有意思。”
　　不少护道者眼眸里浮现了光彩。
　　其实四域与中州之间，是存在矛盾的，原因无外乎资源。
　　圣地掌管天下。
　　但给予四域的资源，却是不多。
　　至少远远低于中州地域的势力。
　　有种压制的味道。
　　奈何圣地势大，无法抗衡，只能遵守它的规矩。
　　而今四域中却出了一位无敌者！
　　碾压圣地年轻一辈！
　　着实是件令人振奋以及舒爽的消息！
　　“昔年太玄十八子，在中州闹出前无古人的动静，而今这位后继者，孤身一人，来到中州。”
　　“展现出来的实力，却远胜当年那些人。”
　　“有意思，太有意思了！”
　　众多护道者脸上浮现期待的神色。
　　甚至连自家妖孽在蛮荒海一无所得的无奈都没有了。
　　――
　　“什么！！！”
　　宽阔的大厅中。
　　大长老刚刚一屁股坐下，就直接站了起来。
　　表情就和那些护道者一样。
　　面容颤抖。
　　眼神中充满不可置信。
　　三圆满真意，武道真域等等。
　　每一个拿出来，都不是各域魁首能做到的！
　　但现在却是全部集中在了孟长卿身上！
　　“你...”
　　大长老看着孟长卿，话都说不出来了。
　　他知道英才战过后的一年里，孟长卿的长进肯定非常大。
　　但真没有想到如此恐怖！
　　“哈哈哈！”
　　震惊过后，则是无比兴奋的大笑！
　　甚至在大厅里来回踱步。
　　显然是激动的心情，难以克制。
　　试问哪个势力，在得知这样的消息后，能保持冷静？
　　恨不得马上宣告天下！
　　“¨‖ 嘻嘻嘻！”
　　莫小鱼看着大长老的反应，顿时笑得前仰后合。
　　没想到平时想来严肃的大长老。
　　也会有如此失态的时候。
　　刚才这些，都是从她口中讲述出来的。
　　至于孟长卿，正坐在大厅首位上，悠悠地品茶。
　　两人是截然不同的状态。
　　“大长老，你再笑下去，这座大殿都要塌了。”
　　旁边的随行长老顿时揶揄道。
　　“就你话多！”
　　大长老顿时瞪了眼。
　　他只是对孟长卿好脾气而已。
　　至于其余人，平时怎么样，那就一直怎么样。
　　随即深吸一口气，冷静下来。
　　在孟长卿旁边的位置坐下。
　　“看样子，你已经将(得好的)《不灭真理天王功》第三卷也给练成了。”
　　大长老说道。
　　“是的。”
　　孟长卿点点头，面带笑容。
　　“真是令人震撼的修炼速度啊。”
　　大长老不由地说道。
　　犹记得当年的席应情，这个时候，似乎才勉强练成第二卷吧。
　　亦或是还要往后？
　　反正当时席应情的功法修行速度，已然是宗门历史上最快了。
　　但现在。
　　孟长卿却是更为恐怖！
　　在封侯前练成了第三卷爪！
　　“只不过从今往后，你也将成为中州的风云人物。”
　　“引来无数的目光。”
　　“不过，还是那句话，安心去闯荡，宗门就在你身后。”
　　“席应情那家伙虽然没资格做掌教，但实力还是毋庸置疑的，有虚空镜在，他会为你护道。”
　　大长老第一次面色认真地说道.
 第两百五十六章 神物取舍，未来展望！（2/4，求自订！）
     　　“好。”
　　孟长卿点点头。
　　同时心中微动。
　　看样子掌教师兄的实力，比自己想象地还要高。
　　如今可不是南境。
　　而是中州！
　　在这里，大长老都有如此信心。
　　没有多想，孟长卿拿出了从蛮荒海得到的神物，除了三阶愿望神灵果。
　　其他都一一放在了桌面上。
　　如此多的神物同时出现，纵然是见过世面的大长老都有些发懵。
　　尤其是那九枚二阶神灵果，二阶银纹草，二阶神花。
　　“魔道倒是一如既往的狠辣。”
　　“做事完全是竭泽而渔。”
　　“不过也正是因此，咱们才能多得到九枚二阶神物，而且还是愿望神灵果的种属。”
　　大长老打开，眸光明亮。
　　目前总共十四个。
　　意味着可以为宗门创造出十四名封侯镜强者！
　　不过这也只是想想而已。
　　并不是谁用，都一定能成功的。
　　而且这是孟长卿带回来。
　　珍贵的自然要让孟长卿自己做决定。
　　想着130，大长老将三个寻常神物，以及一枚二阶神灵果，一株二阶神花收起。
　　其余都没有动。
　　见此。
　　孟长卿眉头微挑。
　　有三阶神灵果在，这些东西，于他而言，其实没有什么用了。
　　最多与他人交易，换些东西而已。
　　但对于宗门来说，却是意义非凡，能创造很多强者。
　　“宗门现在也没那么多的生死境极限强者。”
　　“该上去的，都已上去。”
　　大长老说道，“而且这朵二阶神花，可以拿去换好多个寻常神物了，能满足日后不少人突破。”
　　一般而言，镇世妖孽都是有资格踏足封侯的。
　　难度不大。
　　但镇世妖孽的数量实在是太少了。
　　世上更多的，还是天骄，以及顶级天骄。
　　只是天骄一流的潜力太低了。
　　无论是根骨，还是悟性等等，往往生死境就是极限。
　　至于顶级天骄，最多最多挤进封侯，然后永远地停留在一重的境界上。
　　哪怕动用三阶神物突破。
　　也不会有任何变化。
　　所以还不如使用寻常神物。
　　省得浪费。
　　也能给其他人更多机会。
　　“至于那枚二阶神灵果，我准备给云不觉使用。”
　　大长老说道。
　　面色也有了变化。
　　广场上，云不觉自然也一起出现了。
　　满身暮气与死气，跟在最后面，回来后，则直接进入了自己的房间里。
　　没有再出来。
　　看样子在蛮荒海里，是动真格了，也伤到了本源。
　　本身就时日无多，而今更是宛如风中残烛，随时毁灭。
　　如今唯一的办法，就是使用这颗二阶级的珍贵神物！
　　让其突破！
　　虽然以其现有肉身的潜力，未来封侯镜一重，便是极限。
　　但至少能再增加一两百年的寿元。
　　继续活着。
　　当年十八子，死了将近一半，他不想再失去任何一人。
　　“好。”
　　孟长卿点点头。
　　他其实也有一样的想法。
　　只是以云师兄执拗的脾气，他感觉自己的话应该没啥用，唯有大长老出马，才可能有点点希望。
　　“另外，这里面是封侯境资源，”
　　大长老拿出一个玉盒，“一部分是宗门库存，一部分是英才战所得。”
　　“以你的根骨吸收率，足以支持你修炼到封侯镜五六重的样子。”
　　“(cjad)至于后续的，宗门还在调配，会一一送来。”
　　闻言。
　　孟长卿眸光微亮。
　　如今踏入封侯，已是板上钉钉的事情。
　　所以封侯镜的修炼资源，就成为了关键之物。
　　而目前他身上可没有。
　　看来宗门方面，的确是有心了，为他做好了一切的计划安排。
　　只要踏足一个新境界，便有相应的资源奉上。
　　封侯镜已然是修行后期了。
　　所以对于资源的消耗，要求极高，不但品质要求极为突出，消耗量更是恐怖。
　　远非之前能比的。
　　寻常武者，没有一个势力支持，根本成长不起来。
　　这也是偌大修行界，没有什么散修强者的重要原因之一。
　　“这些天，估计四域顶级势力，会来找你。”
　　大长老说道，“想要换取你手中的二阶神灵果。”
　　作为宗门老人，阅历丰富的存在。
　　自然能预知接下来会发生什么。
　　整个蛮荒海总共就十个神物，孟长卿拿到了五个，之后的九个二阶神灵果也尽数拿下。
　　那么其他势力就着实僧多粥少了。
　　不可能对这些神灵果没有想法。
　　“师兄怎么看？”
　　孟长卿眉头微挑。
　　“从宗门角度出发，自然是留着，培养更多的强者为好，”
　　大长老说道，“但眼下宗门的核心，是以培养你为主，若能换得一些珍贵资源，再度加快你的修炼速度，那肯定最好了。”
　　“嗯。”
　　孟长卿点点头。
　　在这方面，宗门给他的观感还是很不错的。
　　不像一些势力，拿到好东西，先自己占了，不怎么为弟子着想。
　　而自家宗门却是截然相反。
　　凡事先想着他，再考虑自身。
　　“假如真要交换，我应该换些什么比较好？”
　　孟长卿问道。
　　对于这方面，他着实是一知半解。
　　大长老顿时娓娓道来，让孟长卿豁然开朗，大大增加了阅历。
　　“其实与这些势力交换，也有一个好处，”
　　大长老笑着说道，“那就是交好，这些人几乎都是各大势力未来的顶梁柱，有着十足的话语权！”
　　“这对于你来说，也是人脉，是隐形的力量。”
　　“在某些关键时候，能提供极大的作用。”
　　闻言。
　　孟长卿深以为然。
　　如今遇到的人，越来越不平凡，的确值得逐渐深交。
　　而非仅仅只是一次性的那种.
 第两百五十七章 好友分组，真魔功中篇，白素溪的近况！（3/4，求自订！）
     　　又聊了几句后。
　　孟长卿便回到了自己的修炼大殿。
　　准备好好整理这次所得，然后调整状态，进行...突破！
　　“封侯。”
　　孟长卿深吸一口气。
　　简简单单的两个字，却是无数人梦寐以求的彼岸~。
　　而不知不觉，自己居然也快踏足这个层-次了。
　　“小姨。”
　　孟长卿心中浮现了那个窈窕的黑裙倩影。
　　如今身处中州，这里物华天宝，地广物博，或许可以去寻找下重塑根骨、重塑肉身的灵物。
　　纵然希望可能依旧渺茫。
　　接下来，各大势力上门，或许也可以问问看。
　　收回思绪。
　　孟长卿打开了人物面板。
　　眼眸也开始变得火热起来。
　　这趟蛮荒海之行，可谓是迄今为止，真正意义上的大丰收！
　　总共八十人。
　　基本都上了他的好友列表。
　　原本有些单薄的列表，都变得繁多起来，需要好几下才能拉到底。
　　或许得做个分组了。
　　比如说重要的人分一组。
　　寻常的一组。
　　没有多想，孟长卿看向自己的面板。
　　【宿主：孟长卿】
　　【种族：人族】
　　【修为：生死境九重】
　　【根骨：完美】
　　【悟性：超等】
　　【天赋：...】
　　【体质：先天剑体，圣武体】
　　【...】
　　【未融合属性：待选*63】
　　【剩余奖励：刀意雏形,，属性选择卡*18，属性获取卡*2，真意提升卡*3，天级武技造诣卡*6】
　　待选*63
　　这着实是史无前例的。
　　不过大部分，都只能用来分解。
　　“系统，选择...”
　　孟长卿首先在韩元真身上选择了先天刀体。
　　然后在几个好友身上，挑选了几门看上去较为不错的功法以及天赋留下，剩下的直接随机，然后分解。
　　一时间。
　　提示音此起彼伏。
　　有成功，也有失败。
　　不过出货率，还是高的。
　　再次看向面板。
　　只见剩余奖励那一栏，已经发生了极大的变化。
　　【剩余奖励：刀意雏形，属性选择卡*30，属性获取卡*4，真意提升卡*6，天级武技造诣卡*15...】
　　“不错不错。”
　　孟长卿眼中浮现喜色。
　　其中价值最高的莫过于属性获取卡了。
　　直接获取好友身上的属性，没有任何限制！
　　之前都是一张一张出。
　　而今直接拥有了四张！
　　“等踏足封侯，就可以从掌教身上，融合天王功第四卷了。”
　　孟长卿嘴角微扬。
　　虽然相隔两地，但并没有关系。
　　“另外，还有白素溪的真魔功。”
　　想着，孟长卿打开好友列表，找到了白素溪的头像。
　　过去一年多。
　　白素溪的头像居然也发生了变化。
　　虽然还是那张绝美的面容。
　　但没有了往昔的单纯。
　　眉宇间布满了威严。
　　宛如魔道主宰。
　　一双美眸中，也散发着浓浓的冰冷。
　　看来这一年里，白丫头经历颇多啊。
　　点击头像，面板显示出来。
　　【好友：白素溪】
　　【种族：人族】
　　【修为：生死境七重】
　　【...】
　　【血脉：帝魔】
　　【功法武技：《至高至圣无上统御真魔功・中篇》（圆满），《元始魔神拳・残章》（小成）...】
　　“七重了？”
　　孟长卿眸光微讶。
　　记得英才战之前，自己有看过一次，那时好像才通神境三重。
　　而今将近一年半的时间过去。
　　居然已经生死境七重了。
　　看样子，用不了多久，就能修炼到生死境极限，问鼎封侯。
　　“不愧是气运之子啊。”
　　孟长卿内心恢复平静。
　　白素溪这丫头本身就不是寻常人。
　　有真魔功在，只要找一处天魔渊，很快就能修炼到通神境巅峰，然后踏足生死。
　　并非什么不可思议的事情。
　　“也不知什么时候，能再见面。”
　　孟长卿眸光微动。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・        
　　最为关键的是，如今的她，还会是当初的那个她么。
　　时光荏苒，会改变很多事，也会改变很多人。
　　从头像上来看，白素溪已然有了很大的改变。
　　如果仅仅只是气质，外貌也就算了。
　　若是心性，性格等等。
　　或许再见面时，会有不好的结果。
　　当然这只是孟长卿的想象而已。
　　具体会如何。
　　犹未可知。
　　“元始魔神拳，听上去挺霸气的，应该是一门不错的拳道武技。”
　　孟长卿没有多想，详细地看了下白素溪的面板。
　　最后目光落到了真魔功上。
　　真魔功初篇的效果，他已经深刻感受过了，着实霸道而恐怖。
    . ... 0                      
　　若非有真魔功在。
　　他绝对到不了现在的境界。
　　光是通神境的那段路，都能走上许久许久！
　　如果不能再英才战前，突破至生死境，也无法成为南境魁首，更不可能进入蛮荒海。
　　总而言之。
　　乃是一环扣一环。
　　但凡其中一环出现了问题，都不会有如今的成就。
　　“真魔功初篇，仅仅只能应对七级以下的魔族，也就是封侯以下。”
　　“唯有中篇，才能拘役七级魔族，从而炼化，吞噬！”
　　孟长卿想起当初在天魔渊里的经历。
　　那种提升速度，着实太美妙了。
　　天魔之气，提升精神修为，血魔之晶，挖掘肉身秘藏。
　　不过后者他还没有尝试过。
　　精神修为是没有尽头的，也不受境界所限制。
　　通神境仅仅只是个开始。
　　打开了精神秘藏而已。
　　所以你得自己想办法不断提升精神强度，唯有如此，才能在之后与强者的战斗中，保证意识完好，不受侵袭。
　　“记得中州有不少高等魔渊，有机会可以进去屠戮一番。”
　　孟长卿嘴角微扬。
　　若是将真魔功置于高阁，长久不用，那真是太浪费了。
　　随即。
　　孟长卿深吸一口气。
　　开始了井然有序的融合。
　　首先是先天刀体！三.
 第两百五十八章 多谢主人，让奴家一下子成为了大人~（4/4，求自订！）
     　　“融合开始！”
　　熟悉的感觉出现。
　　肉身震动。
　　好似有无数的刀，要从骨骼，血肉中钻出！
　　密密麻麻。
　　与此同时。
　　那处混沌也再次出现。
　　巨大的古老虚影盘膝而坐，于左胸膛处，开始出现新的光点。
　　那是先天刀体的气息！
　　如今已然聚集三大体质。
　　这放在历史上，都是闻所未闻的。
　　任何体质拥有者，基本都只有一种而已，何曾有过两种，甚至三种。
　　轰隆隆！
　　在先天刀体融入之后，那古老虚影却是微微颤动起来。
　　原本互相独立的三个光点，居然出现了一条条光线，将彼此连接了起来。
　　宛如最为简单的星图。
　　““一三零”这是什么变化？”
　　孟长卿眉头微挑。
　　稍微仔细地观察了下，却没有任何头绪。
　　“那东门襄仲，似乎是个百事通，或许可以旁敲侧击地问问。”
　　孟长卿眸光微闪。
　　和司空无缺对战时，这家伙的几句话，几乎将司空无缺的底裤都给扒掉了。
　　哗~
　　混沌消失，回归现实。
　　先天刀体的融合已经完毕。
　　接下来就是刀意雏形。
　　说起来。
　　虽然韩元真这家伙，从一开始就‘出言不逊’，但此人给他带来的属性，以及奖励，是这帮人中最好的。
　　“系统，融合刀意雏形。”
　　孟长卿说道。
　　他还有六张真意提升卡，足以将刀意也提升到十成圆满！
　　届时便是四真意圆满！
　　武者最为理想以及完美的状态！
　　轰隆隆！
　　脑海中，一柄虚幻长刀出现，屹立在掌意旁边，看上去十分朦胧。
　　大量的刀道感悟出现。
　　被孟长卿吸收。
　　约莫半个时辰后，才结束。
　　“系统，使用真意卡，提升刀意。”
　　孟长卿毫不犹豫。
　　“叮！”
　　“消耗一张真意提升卡！”
　　“刀意提升至两成。”
　　“叮！”
　　“消耗一张真意提升卡！”
　　“刀意提升至五成！”
　　“...”
　　在整整使用了四张真意卡后，刀意终于提升到了十成。
　　脑海中。
　　四道通天真意并立。
　　可怕的气息弥漫着。
　　“可以。”
　　孟长卿脸上浮现满意之色。
　　只是真意提升卡还剩下两张，估摸着是用不太到了。
　　真意融合，四道就是极限，再领悟也没啥用了。
　　“接下来，继续融合。”
　　孟长卿第一次感觉这么地忙，属性多得一下子都融合不完。
　　约莫两个时辰后。
　　才结束。
　　其中有功法，天赋之类，虽然对现在的他，没啥明显的作用。
　　反正就当收集了。
　　或许日后能用到。
　　比如有金刚天门寺的《金刚法咒》，东海的《天御妖典》等等，这些可都是相应势力的镇宗功法，极为顶级的那种。
　　绝不会外传。
　　只不过现在都被他学会了。
　　当然并非全本。
　　因为这些人本身也没练全。
　　“至于天王功以及真魔功，得等到封侯境了。”
　　孟长卿伸展了躯体，向后躺去。
　　随即他眉头微皱。
　　总感觉自己似乎忘了什么。
　　但一下子，又想不太起来了。
　　算了。
　　孟长卿摇摇头，准备好好休息下。
　　蛮荒海一行也算是劳神费心。
　　然而就在这时。
　　一道温柔的声音，在孟长卿耳畔响起。
　　“主人~”
　　嗯？
　　孟长卿瞬间清醒过来。
　　随即看向放在旁边的赤霄剑。
　　如果自己没有听错的话，刚才声音就是从赤霄剑中传出来的。
　　“你能说话了？”
　　孟长卿顿时坐起身来，眼中浮现明亮之色。
　　作为名锋。
　　赤霄剑的潜力很大很大。
　　纵然现在只是血器，但却有入道成圣的可能。
　　本身的灵智也已开启。
　　只不过缺少后天的蕴养，灵性没有那么浓郁，无法开口言语.. ......
　　“嗯呢~多谢主人的剑意，尤其是真域之力的灌入，巨大而粗壮，让奴家一下子就成为了...大人~”
　　赤霄说道。
　　她的声音十分妩媚。
　　充满着成熟的韵味，纵然没有形体，但光是声音，就足以令人无限遐想。
　　“这个不正经的痴女剑。”
　　孟长卿单手扶额，哭笑不得。
　　让其有了说话的能力，也不知是好事，还是坏事。
　　“主人难道不开心么？奴家以后就可以陪您聊天谈心了喔~”
　　“哪怕是在寂寞的夜晚，奴家也能帮你渡过~”
　　赤霄剑出鞘，化为剑光，盘旋在孟长卿面前。
　　同时剑身软下来。
　　宛如一只柔软的手，能包裹住什么。
　　“好了，别说了。”
　　孟长卿有点吃不消，随即问道，“剑灵不是都有灵体的么，你现在还不能凝聚么？”
　　“呀~主人您真猴急~”
　　赤霄剑顿时有些害羞，剑身包裹住自己的剑柄，如女人抬手掩面。
　　“...”
　　孟长卿额前似有几行黑线。
　　“嘻嘻嘻，”
　　赤霄剑顿时轻笑起来，绕着孟长卿，自由自在地转圈圈，“只要主人每天用真域之力，滋补奴家，相信用不了多久0.3，奴家就能凝聚灵体了。”
　　“到时主人想怎样，就怎样。”
　　“奴家任君采撷。”
　　噌！
　　孟长卿抓住赤霄剑，直接将其塞回了剑鞘之中。
　　有些无语。
　　他都不知道赤霄剑哪里学来的。
　　记得莫师兄说过，赤霄剑没有过任何主人，难道是...天才？
　　天生就会这些东西？
　　亦或者，受到了其缔造者的影响。
　　同样是痴女的女匠师？
　　很有可能！
　　“神锋海，段家。”
　　孟长卿眸光微闪。
　　此乃顶级古族，就在中州，锻造出过许许多多的绝世神兵，赤霄便是其得意之作。
　　只不过在出世之际，就被自家宗门先祖所得。
　　带回了南境.
 第两百五十九章 剑灵等级，异种妖兽，青羽凰（1/4，求自订！）
     　　所以严格来说。
　　太玄宗其实出过不少强者的。
　　不仅仅只是席应情这一代。
　　往前推，也有强者。
　　只不过似乎都比较短命，没能真正地成长起来。
　　与神锋海齐名的，还有一个锻造世家，便是落凰谷的鲁家。
　　也锻造出过许许多多的神兵，乃至名锋。
　　正所谓同行盼着死同行。
　　两大古族之间的矛盾可谓是非常大。
　　所幸两家族地相隔甚远，跨越好几域，否则早就打起来了。
　　微微摇头。
　　孟长卿没有多想。
　　随即将一丝真域之力，灌入到了赤霄剑中。
　　剑灵也分有好几个层次。
　　灵觉，灵言，灵体，以及灵躯。
　　像赤霄目前就处于灵言的层次，能开口说话了。
　　同样也会获得更多的玄妙之力。
　　提升剑器的威能。
　　等到灵体，尤其是灵躯之时，其实已经与人无异。
　　乃是真正的智慧生灵。
　　每一柄名锋的底子，基本都是接近道器级的。
　　所以提升剑灵的等级。
　　才是关键。
　　“嗯~~~”
　　赤霄顿29时发出古怪的愉悦声。
　　让孟长卿感觉了浓浓的熟悉，记得当初翻云覆雨时，孔琳雪似乎也是...
　　摇摇头。
　　孟长卿散去脑海中的杂念。
　　也不知道孔琳雪在丹塔那边学习地怎么样了。
　　有花师姐在。
　　安全方面，应该没啥问题。
　　经过刚才与大长老的交谈，他感觉自己对各位师兄师姐实力的判断，可能得重新评估一下。
　　要知道花师姐，乃是仅次于掌教的存在。
　　或许不止封侯？
　　――
　　翌日。
　　初阳破晓。
　　孟长卿一晚上都没有修炼，而是难得地睡了一晚，可谓是精神饱满。
　　算是突破前的状态调整。
　　而预想中的各域势力，也是开始陆续上门了。
　　首先是东门襄仲。
　　这位东海上届魁首。
　　其背后的东门家，乃是东海的霸主之一。
　　底蕴极为深厚。
　　曾经辉煌时，无比接近圣地级。
　　只不过后来家主莫名暴毙，才逐渐没落下来，但依旧是顶级古族！
　　“孟兄，突兀而来，没有打扰到你的修行吧。”
　　进入大厅，东门襄仲顿时拱手。
　　“自然没有，昨夜休息，并未在修行。”
　　孟长卿微微一笑，示意其入座。
　　按理说，这样的场合，大长老应该在的，但大长老却是主动避开了。
　　以他的话来说。
　　作为少宗，宗门未来的掌教，也该主动面对一些交际。
　　“昨日孟兄离开后，关于你的事迹，已经流传开来了，相信用不了多久，整个荒域，乃至更远的地方，都能得知你的名字。”
　　东门襄仲笑着说道。
　　“都是虚名而已，”
　　孟长卿摆摆手，开门见山，“东门兄今日来此，应该不仅仅是为了闲聊吧。”
　　“额，”
　　东门襄仲也没想到，孟长卿会如此直接，随即点了点头，“是的，正是为了孟兄手里的神灵果而来。”
　　“神物何其珍贵，更何况是二阶神物。”
　　孟长卿没有正面回答，而是轻抿一口茶水，“任何宗门得到，都能诞生一尊封侯大能。”
　　“价格方面，还请孟兄放心，绝对会令你满意，”
　　闻言，东门襄仲顿时说道，“我被困在生死境前，已有十多年了，家族中的神物，不太适合我，唯有这神灵果却是万般匹配。”
　　“还希望孟兄给个机会！”
　　“日后若有所需，定当竭尽全力！”
　　虽然对于大多数人而言，能有神物突破，就很不错了，根本没有挑三拣四的想法。
　　但东门襄仲并非寻常人。
　　有所追求。
　　说着，还拿出许多玉盒，足足二十个。
　　皆是宝光闪烁。
　　其中之物，显然非凡。
　　“这些都是封侯镜修炼所需的珍贵资源，价值连城。”
　　东门襄仲一一介绍。
　　诚如其所言。
　　的确如此，但凡流出去一个，都足以引起封侯镜大能的出手抢夺！
　　也就是东门家，底蕴深厚，方能拿出这么多来。
　　但仅仅这些就想换取神灵果，还是不够的。
　　“另外，我观孟兄出行，似乎还没有坐骑，特地准备了一头异种妖兽――青羽凰。”
　　“六级巅峰。”
　　“体内有一丝古凰血脉。”
　　东门襄仲说道。
　　闻言。
　　孟长卿微惊。
　　古凰？
　　这可是与真龙等同的至尊血脉啊。
　　像东门襄仲的那只雷蛟。
　　就是拥有一丝真龙血脉，所以才能那么强。
　　亦称为异种！
　　异种妖兽的潜力，是非常巨大的，至少能踏足七级，乃至八级！
　　堪比人族王者！
　　而在东海，异种妖兽可以说是无比珍贵！
　　价值极高！
　　乃是所有御妖武者梦寐以求的。
　　孟长卿没想到东门襄仲居然连这种妖兽都拿出来交易了。
　　可见是真得想得到神灵果啊。
　　“既然如此，看在你我乃是朋友的关系上，我便拿出一枚130神灵果与东门兄交换吧。”
　　孟长卿沉吟一下，随即笑着说道。
　　有一头异种妖兽当坐骑，似乎也不错。
　　宗门现在也没几人能用到神物，太多留着，着实有些闲置了，还不如和大长老说得那般，与人交易，换一些自己需要的东西。
　　以快速提升自己实力为主。
　　“多谢孟兄！”
　　东门襄仲顿时大喜。
　　严格来说，神物的价值，是无法估量的，尤其是神灵果这种，远超封侯镜资源。
　　资源虽然少见，但神物更为稀少。
　　所以他也没抱着一定能成的想法来此。
　　只是想试试看。
　　没想到真的成功了。
　　“我东门家欠你一个人情。”
　　东门襄仲认真地说道。
　　自己的人情，和东门家的人情，那是两个概念。
　　“叮！”
　　“好感度提升至二星！”
　　“属性待选！”
　　“触发额外奖励：血脉提纯卡*1（无限制）！”
　　脑海里响起系统的声音。
　　孟长卿顿时眉头微挑。
　　不错啊，居然提升了好感度。
　　还触发了额外奖励。
　　血脉提纯卡。
　　好久没有出现过的东西了.
 第两百六十章 血脉抉择，至尊妖族，月幽婵到来！（2/4,求自订！）
     　　虽然体内还有石人血脉，但孟长卿已经不想继续提升了。
　　因为目前对于他的帮助越来越小。
　　往后更是会成为某种枷锁以及限制。
　　另外，踏入封侯后，他也将面临一个选择。
　　封侯镜。
　　武者肉身精神合一，混元无极，化为整体。
　　也是武者强大血脉的开始。
　　换而言之。
　　武者要开始培养自己的血脉了。
　　所以不能存在过多的血脉，只能留下一个。
　　对此。
　　孟长卿肯定不会选择石人，或者大力魔猿血脉。
　　毕竟那都是别人的。
　　所以他将吞噬两种血脉，成为他自身血脉强大起来的资粮。
　　当然。
　　两种血脉的特性，还是会保留下来。
　　成为他自己的东西。
　　比如石人血脉，对于炼体类功法的增益效果。
　　大力魔猿血脉的神力效果。
　　“系统，这无限制是什么意思？”
　　孟长卿问道。
　　记得以前，从来没有出现过这种后缀。
　　“意为，此卡不仅仅可以用在自己身上，还能用在其他生灵身上。”
　　系统回答。
　　闻言。
　　孟长卿眸光诧异。
　　原来是这个意思。
　　以青羽凰为例，使用血脉提纯卡的话，岂不是能提升它体内的古凰血脉纯度？
　　要是血脉纯度足够高。
　　甚至有可能破茧成蝶！
　　化为真正的神凰！
　　神凰。
　　这可是至尊妖族啊。
　　“不错不错。”
　　以至尊妖兽为坐骑，古往今来，怕是没有几人能做到吧？
　　毕竟至尊妖兽何等高傲。
　　除非从小培养，否则根本无法降服。
　　而若是至尊妖兽，哪怕自己将所有神灵果给东门襄仲，他都不会换，二者之间，完全是两个概念！
　　这一次交换。
　　看似有点亏，实则是赚的。
　　收回思绪。
　　孟长卿从纳物戒里拿出一个玉盒，递给东门襄仲，里面正是二阶神灵果。
　　东门襄仲顿时起身。
　　双手微微颤抖地接过。
　　脸上布满了兴奋之意。
　　有了此果，那自己就可以踏足封侯了！
　　并且有很大机会，成就完整先天！
　　“多谢孟兄了｀ 々。”
　　东门襄仲坐下，将玉盒慎之又慎地放好，随即又拿出了一个袋子。
　　此乃颇为上乘的灵兽袋。
　　可以存放灵兽。
　　但不能放人。
　　“青羽凰就在其中。”
　　东门襄仲说道，“此妖兽也已经在突破的边缘了，孟兄手中神物如有剩余，可给予她一枚，踏足七级，不在话下。”
　　七级，相当于人族封侯了！
　　而且还是异种妖兽。
　　实力是远超一般封侯的。
　　“好。”
　　孟长卿接过，同时将那些封侯境资源，统统收下。
　　有这些资源，外加宗门给得，差不多能修炼到封侯镜八重的样子了。
　　短时间内，无忧矣。
　　东门襄仲又讲了下如何控制这只青羽凰的方法。
　　那灵兽袋非同一般。
　　将血滴在上面，便能与其中的青羽凰建立主仆关系。
　　据其所言。
　　这只青羽凰从出生到现在，就是当做商品来培养的。
　　时机到了，便会用来交易。
　　也因此。
　　还没认主过。
　　十成新。
　　交易完成，双方都心情不错。
　　于是便闲聊起来。
　　高谈阔论。
　　彼此间，也在不断加深了解。
　　而后，顺着一个话题，孟长卿问道：“东门兄，我在一本古书上，有看过记载。”
　　“说当两种体质，汇聚在一个人身上时，会产生某种异象。”
　　“你是说人祖虚影吧。”
　　东门襄仲想都没想，直接接话。
　　“人祖虚影？”
　　孟长卿心中微动。
　　这东门襄仲当真是百事通，果然知道。
　　“嗯，传闻人祖开天辟地，死后大道如雨飞洒，融入到了一些人族体内，便产生种种体质，天赋等等。”
　　“而若是能拥有两种体质，便能在一片混沌中，见到远古人祖的虚影。”
　　“据说，当一个人拥有足够多的体质，或者天赋时，便能成为接近人祖的存在，从而聆听到他的低语，甚至获得其遗留下来的力量。”
　　东门襄仲随意地说道，“当然这些都是传闻，杂书记载，无从考证，当不得真，反正我从没见过双体质者。”
　　“这样么。”
　　孟长卿点点头。
　　表情毫无变化，但内心却是泛起了波澜。
　　别人不相信。
　　但他可是亲眼见到的。
　　真实存在！
　　远古人祖的遗留之力，那会是什么层次的力量？
　　无法想象。
　　“看来日后，遇到体质，或者天赋什么的，别管有没有用，都得融合！”
　　孟长卿心中有了决定。
　　“孟兄应该有身具先天剑体吧。”
　　东门襄仲问道。
　　“嗯。”
　　孟长卿点点头。
　　说起来，自己很少用到先天剑体，因为其他方面的武道底蕴，过于碾压，同辈之中，根本没人能逼出他动用这道底牌。
　　“¨‖ 难怪剑道修为如此恐怖。”
　　东门襄仲点点头。
　　随即两人又闲聊了几句，东门襄仲便告辞了。
　　神灵果到手。
　　他也得回去好好准备突破的事宜。
　　至于孟长卿则依旧留在大厅里。
　　今日要来的人，可不仅东门襄仲一人。
　　――
　　“幽婵见过孟魁首。”
　　一道窈窕的身影走了进来，美眸如水，顾盼生辉。
　　正是月幽婵。
　　虽然脸上没有半点妆容，但却是天生丽质，一举一动，更是风情万种，妩媚动人。
　　将女人所有的诱惑力，展现地淋漓尽致。
　　“月魁首请坐。”
　　孟长卿微微一笑。
　　“月魁首，多么冰冷的称呼，要不叫我幽婵吧，毕竟咱们的关系可非同一般呢。”
　　月幽婵在孟长卿旁边的位置坐下。
　　没有端庄的坐姿。
　　斜倚而坐，(得好的)朝向孟长卿。
　　右手托腮。
　　胸前浑圆之物直接搁在了桌面上。
　　“咱们不就是朋友么。”
　　孟长卿深吸一口气。
　　没有极强的定力，着实很难在这女人的面前，保持冷静的头脑。
　　“果然，师傅说的话没错，男人都是这样，爽完了，就跟圣佛一样，无情无义。”
　　月幽婵嘴角微扬。
　　勾魂夺魄。
　　“饭可以乱吃，话不能瞎说，我怎么就爽...过了？”
　　孟长卿哑然爪。
　　“那日，蛮荒海中，烈阳当空，我与赤身何异？”
　　“孟魁首可是从头看了个遍，眼睛都没眨一下。”
　　月幽婵说道，“作为君子，不应该移一移目光吗？”
　　“那日，清风微凉，阳光正好，我只知道若是不看的话，倒是显得我不解风情了。”
　　孟长卿拿起茶杯，轻抿一口。
　　脸上并没有任何不好意思的表情.
 第两百六十一章 希望能早点见识到孟施主的...慧根！（3/4，求自订！）
     　　“呵呵呵。”
　　月幽婵顿时笑得花枝乱颤，胸前更是晃晃荡荡，宛如夏日蝉鸣，让人‘心神不宁’，“孟魁首一本正经的样子，真是太可爱了。”
　　“请注意你的用词。”
　　孟长卿放下差别，“另外，该说说你的来意了吧。”
　　“可是为了神灵果。”
　　“孟魁首怎么这样看人家，在我心中，和你聊会天，都比神灵果重要多了。”
　　月幽婵顿时幽怨地看了眼孟长卿。
　　闻言。
　　孟长卿眉头微挑。
　　有意思。
　　居然不是为神灵果而来。
　　那为什么而来？
　　“自从蛮荒海一战，孟魁首大发神威，打得小女子一颗芳心怦怦乱跳。”
　　“如今更是一日不见，便茶不思饭不想，一个人待在床上更是辗转反侧，难以入眠。”
　　月幽婵嘴角微扬，“孟魁首，可有根治之法？”
　　“什么根治？”
　　孟长卿眉头微挑。
　　随即，月幽婵右手一翻，出现了本秘法，推到了孟长卿面前。
　　孟长卿一眼望去。
　　只见秘本上赫然写着六个大字。
　　大阴阳欢喜禅！
　　这不是...
　　孟长卿脑海里瞬间浮现相关记忆。
　　记得佛门一脉。
　　130有欢喜禅功，名字挺高大尚的，但其实就是双修之法。
　　只不过法门有高有低。
　　这大阴阳欢喜禅，似乎是其中极为顶级的秘法。
　　使用时。
　　对于双方，都有极大的增益。
　　修炼速度远比正常快多了。
　　并且还很快乐。
　　精神饱满而愉悦。
　　只不过此秘法，颇为高深，不是谁都能学会的。
　　而且适用于封侯镜以上。
　　“你这是？”
　　孟长卿目光落到月幽婵绝美的脸上。
　　“找你双修呀~”
　　月幽婵毫不避讳，大大方方与孟长卿对视。
　　“...”
　　孟长卿有点发懵。
　　这着实出乎他的预料了，本以为月幽婵和东门襄仲一样，是为了神灵果而来。
　　结果谁知...居然是双修...
　　而且此话，从一个尼姑口中说出，着实有点离经叛道的感觉。
　　“孟魁首怎么不说话，可是看不上小女子？”
　　月幽婵顿时一副泫(cjad)然欲泣的表情，看上去楚楚可怜。
　　“倒也不是。”
　　孟长卿下意识说道。
　　随即感觉不对。
　　“君子一言，驷马难追，小女子就当孟魁首同意了喔！”
　　月幽婵顿时‘破涕为笑’，随即站起身来，不给孟长卿拒绝的机会。
　　朝着外面走去。
　　只不过走到门口时，却是停了下来。
　　微微转头，露出绝美的侧颜。
　　眼神勾人。
　　“孟施主可得抓紧修炼喔，希望能早点见识到你的...慧根~”
　　话落。
　　嘴角微扬。
　　走出了大厅。
　　仅剩孟长卿还坐在原位。
　　内心依旧有些发懵。
　　哪有人主动上门求双修的啊？
　　简直闻所未闻，见所未见！
　　佛门尼姑，这么开放的吗？
　　摇了摇头。
　　孟长卿冷静下来，随即目光落到桌面上的秘法。
　　“我平时真得只读春秋。”
　　轻喃间。
　　响起书页翻动的声音。
　　――
　　离开大厅后。
　　月幽婵的面色瞬间变化。
　　化为了清冷。
　　“你说话真要那么露骨吗？”
　　“千幻天魔道，没你这么骚吧。”
　　月清婵冷声。
　　“那是我自己骚，和功法没关系。”
　　月幽婵回答。
　　“...”
　　月清婵无言了。
　　刚才一番话，听得她面红耳赤，羞耻不已。
　　奈何这妹妹，毫无廉耻心。
　　“所以确定了么，就是他了。”
　　月清婵冷静下来。
　　“当然！”
　　月幽婵毫不犹豫，“封侯境之前，就凝聚了武道真域，是何等妖孽的存在！”
　　“咱们能和他修欢喜禅，已是莫大的福分！”
　　“难不成，你想和那些秃...”
　　“别说了。”
　　月清婵顿时打断。
　　妹妹修炼千幻天魔道，那么欢喜禅就肯定要练的。
　　虽然第一次与孟长卿相见时，有些气人，但到了现在，也逐渐淡化了。
　　并且蛮荒海一战。
　　也让她第一次对一个人产生了服气的念头。
　　那是真正意义上的强大与碾压！
　　所以相比于佛门秃驴。
　　孟长卿自然是最好的选择！
　　只是一想起那句话，她心里就有些别扭，有些羞耻。
　　“姐姐，你要这样去想，有些人不是能从疼痛中获得快感吗？”
　　月幽婵说道。
　　“此言何意？”
　　月清婵不解。
　　“那你就从羞耻中获得快感。”
　　“别说了！”
　　月清婵打断，往外走去。
　　这个妹妹，越来越不对劲，千幻天魔道，果然离经叛道！
　　――
　　月清婵走后。
　　倒是安静了。
　　北原以及金刚天门寺并没有派人来。
　　有些稀奇。
　　对此，孟长卿没有多想。
　　反正现有的封侯镜资源，已经足够修炼到八重，甚至于九重！
　　其余神物可以先留着。
　　不够了，再卖掉一个。
　　“不愧是顶级秘法，晦涩难懂。”
　　孟长卿合上秘法。
　　严格来说，这秘法是专门为封侯镜以上武者创造的。
　　两人合修时。
　　阴阳融合。
　　无论是精神，还是肉身，都能大有裨益。
　　最为关键的是，能加快对修炼资源的吸收。
　　要知道封侯级资源非同一般。
　　哪怕根骨很好，高达二品，一品，吸收起来也会十分缓慢。
　　这也是许多武者一直停留在封侯镜的原因之一。
　　但使用此秘法，却可以提升十倍左右的速度。
　　对于月幽婵，孟长卿自然是不会反感的。
　　毕竟这女人，既那个，又那个，没有男人会拒绝。
　　只不过其体内还有个姐姐。
　　这要是练起来，着实有点怪怪的.
 第两百六十二章 中州异动，踏足封侯！（4/4，求自订！）
     　　“严格来说，是三修啊。”
　　孟长卿嘴角浮现了弧度。
　　脑海中亦想起了那个清冷的女人。
　　大阴阳欢喜禅乃是天级秘法，想要练成，着实得花不少时间。
　　不过他有造诣卡在。
　　提升起来，不过瞬息之间的事情罢了。
　　叮叮叮就上去了。
　　――
　　回到修炼大殿。
　　孟长卿盘膝而坐。
　　这次交易，东门襄仲的好感度提升，也让他得到了一次选择属性的机会~。
　　不过看了眼，没啥想要的-属性。
　　就直接随机了。
　　获得一品根骨。
　　分解后，又得到了三张属性选择卡。
　　至于血脉提纯卡，不着急用，毕竟灵兽袋都没去打开呢。
　　这一切，等封侯之后再用吧。
　　现阶段，需要好好闭关，调整状态。
　　进行最后的突破。
　　想着。
　　孟长卿拿出了那枚三阶愿望神灵果！
　　此果约莫有拳头大小。
　　没有固定的颜色。
　　非常神异，每一秒都在变化。
　　宛如色彩斑斓的世界。
　　神圣而又浩远。
　　与此同时，无论是肉身各大秘藏，还是精神秘藏，都开始颤动起来。
　　仿佛要苏醒过来。
　　透发出渴望的情绪。
　　而彼此间的排斥性，也在慢慢削弱，仿佛要融为一体。
　　“不愧是顶级神物，光是闻闻味道，肉身就有反应了。”
　　孟长卿微微点头。
　　愿望神灵果。
　　它的奇效是，得到来自天道的馈赠，至于具体是什么，无人知道，因为没人获得过奇效。
　　神物奇效。
　　可不是那么好继承的。
　　大多数人只能获得最为基本的神秘物质。
　　“希望能继承成功吧。”
　　孟长卿将其放在面前。
　　在调整状态的同时，多多感受愿望神灵果的气息。
　　记得司空无缺进入蛮荒海，好像就是为了这枚愿望神灵果。
　　堂堂冥皇宗的未来继承者，大概率是不会缺少顶级神物的，能硬生生等这么久，说明愿望神灵果的奇效非同一般。
　　缓缓闭上眼。
　　孟长卿继续进入了调整阶段。
　　――
　　不知不觉，已是半个月过去。
　　关于孟长卿的消息。
　　也的确以很快的速度，流传开来，整个荒域，乃至周围的几个大域，基本都得知了。
　　甚至还在逐渐远播。
　　闻之者，皆是无比震动。
　　封侯前，就凝聚了武道真域，着实是过于离谱了。
　　这可是圣地首席真传都没有做到的事情。
　　简而言之。
　　这位来自南境的当代魁首。
　　已经超越了圣地花费诸多资源培养的传人！
　　这放在历史上，乃是第一次！
　　毕竟圣地所拥有的资源何等庞大，何等恢宏，几乎是要啥有啥，没有任何势力能与之相比！
　　所以圣地无论是年轻一辈，还是老一辈，那都是绝对的天下第一，无人可以撼动。
　　只是现在。
　　修行界的铁则，似乎被打破了！
　　“且看这位年轻人能走多远。”
　　有人意味深长地说道。
　　与此同时，还有一件事情，引起了整个中州的关注。
　　那就是中州危险程度排名第二的魔渊被破，镇守物出逃，大量魔族入侵，不过好在圣地方面应对及时，将魔族压了回去，没有造成大规模的伤亡。
　　由此，万象阁也开始发布悬赏。
　　只要找到镇守物，便能获得诸多至宝等等。
　　由此中州各域掀起了一波寻觅浪潮，只不过搜寻无果，久而久之，也就慢慢淡下来了。
　　另外。
　　诸多天榜武者陆续达到了挑战日，纷纷破关而出，引得不少武者前往挑战。
　　天榜是极为重要的榜单。
　　每名上榜者，每隔十年，便要出关一次，留出两个月的时间，供天下武者挑战。
　　待挑战日结束。
　　那么就不允许任何人挑战了。
　　这也算是对天榜武者的保护吧。
　　否则动不动就有人上门，那还修不修炼了。
　　烦都要烦死。
　　与此同时，天榜武者也能安静地享受接下来十年的榜单待遇。
　　只是这些，暂时都与孟长卿无关。
　　他已然彻底调整好了状态。
　　开始突破了！
　　――
　　修炼大殿中。
　　阵法升起。
　　孟长卿盘膝坐于中央处。
　　面前愿望神灵果悬浮，弥漫着神圣的光泽。
　　“开始了。”
　　孟长卿缓缓睁开眼。
　　整个人气息饱满而磅礴，已然彻底站在了生死境的极限。
　　封侯镜。
　　严格来说，是精神，肉身，以及武道三方的融合。
　　从而诞生远超真元的力量。
　　名为真力。
　　也是构造武道真域的重要组成部分。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・        
　　孟长卿的武道真域，其实只能算作是雏形，因为它少了真力的存在。
　　天地规则为土壤，真意为种子，真力则是水。
　　需要不断用真力浇灌。
　　日后才能诞生剑道法则！
　　而法则还要在规则之上。
　　没有多想，孟长卿抓住愿望神灵果，一口咬下！
　　几乎是入口的刹那。
　　无数冰凉的神秘物质快速扩散开来！
　　渗透到全身各处！
　　以及...各大秘藏中！
　　轰隆隆！
　　秘藏剧烈震动起来。
　　而那些神秘物质，则化为了一根根线条，将所有秘藏全部连接在了一起。
　　期间。
　　有密密麻麻的灰雾出现。
　　像是隐藏在人体的极深处，诡异而又可怕，每一次涌动，都能让神秘物质不断消失，线条崩碎。
    . ... 0                      
　　似乎想要斩断秘藏之间的联系。
　　不愿意让其融合。
　　“这便是所谓的排斥性么。”
　　孟长卿保持内视状态，亲眼看到了这一幕。
　　此时此刻，他对于古书中的记载内容，也有相信了大部分。
　　传闻人族本为先天之灵，后来遭逢劫数，一身秘藏被封。
　　唯有后天练武。
　　才能重回先天状态。
　　而这一路上，会有无数的艰难险阻。
　　更多的，来自体内！
　　平时根本看不见。
　　但当你想要突破大境界，尤其是封侯境时，便会遇到！
　　这些灰雾，名为排斥性，也被叫为劫力。
　　劫数残余之力！
　　只有神物，才能将其抵消！
　　想着。
　　孟长卿再度咬下一口神灵果。
　　更为磅礴的神秘物质涌现，将灰雾逐渐吞噬，且压制下去！
　　“神物中所蕴含的东西，又是什么？”
　　孟长卿颇为好奇。
　　但仔细感受了半天，也没任何头绪。
　　只能作罢。
　　安安静静地看着神物‘表演’。
　　随着一口口神灵果入腹。
　　庞大的神物之力，也彻底压制住了灰雾，将其吞噬殆尽，而各大秘藏之间，也彻底建立了联系。
　　仿佛中间隔海的两块大陆，终于连接在了一起。
　　轰！
　　刹那间。
　　丹海处，风起云涌。
　　混沌之光闪烁。
　　一种新的力量诞生，其中蕴含了真元，魂力，以及孟长卿的武道感悟！三.
 第两百六十三章 属于孟长卿的血脉，天道馈赠，气运金龙！！！（1/4，求自订！）
     　　这便是真力！
　　光是目光触及，都觉得无比强大。
　　似乎一缕都有万钧之重。
　　松手后，若是砸落在地，更能令方圆百里的地域塌陷！
　　嗡~
　　随即精神恍惚，肉身轰鸣！
　　孟长卿感觉自己进入了一个玄妙的状态。
　　正是先天态！
　　并且是完整先天！
　　传闻先天生灵从一出生，就能感受到天地规则的存在！
　　人族若是不踏足封侯，成就先天态，是无法感知天地规则的。
　　除非是完美根骨。
　　或者修炼天王功那样的逆天功法。
　　而先天态，也分半先天，以及完整先天。
　　半先天，对于规则的感知力，十分薄弱，属于是隐隐约约。
　　所以这种封侯武者，潜力有限。
　　未来基本是无法铸就武道真域的，能达到十成真意，就算是不错了。
　　而完整先天的感知力，就非常强大了。
　　想要成就完整先天。
　　神物至少至少得二阶起步！
　　孟长卿使用得是三阶神物。
　　那肯定就是完整先天了。
　　“天地规则。”
　　孟长卿睁开眼。
　　面前世界似乎去除了重“一三三”重迷雾，只剩最为基本的架构，那是密密麻麻的线条。
　　谓之天地规则。
　　乃是世界的构成，宛如土壤。
　　相较于之前，天地规则对他的排斥性，已经降低了许多许多。
　　哪怕伸手去触碰，都不会有任何反应，甚至会有一点点的亲和感。
　　这主要得益于从月清婵身上得到的完美根骨。
　　能提升天地规则的亲和感。
　　如今，他想要凝练武道真域，可谓是轻轻松松，根本不会像之前那般，需要花费那么多的时间。
　　无需远观，直接触碰规则，深度领悟。
　　待领悟完毕，动用真理之眸收取。
　　一气呵成。
　　丹海处，真力不断涌现。
　　也意味着孟长卿彻底踏足封侯境了。
　　天地间，又有七百缕白雾出现，融入到孟长卿的身体中。
　　这是寿元！
　　生死境之后的每次大境界突破，寿元增长量，都和生死境差不多的。
　　之前多少，后续就是多少。
　　所以哪怕是封侯，也最多活一千多岁而已。
　　或许。
　　唯有传说中的至尊，才能长生不朽吧。
　　“封侯！”
　　孟长卿缓缓睁开眼。
　　身上骤然涌现一股无比强横的威压！
　　远胜以往！
　　连整座大殿都为之摇晃起来，阵法更是疯狂颤抖，似乎无法承受！
　　咔擦！
　　下一秒，阵法破碎！
　　威压涌现天地之间！
　　引起了无数的注意力。
　　“有人突破封侯了！”
　　惊诧声不断响起。
　　“是那南境魁首！”
　　看向威压传来的位置，目光顿时震动起来，也涌现了羡慕！
　　毕竟所有人都知道。
　　蛮荒海的三阶神灵果，是被孟长卿所得！
　　以其潜力，再配上顶级神物，完整先天，简直是轻轻松松！
　　――
　　大殿中。
　　孟长卿没有收敛威压。
　　尽数释放。
　　都踏足封侯了。
　　日后堪称大能。
　　没啥好遮遮掩掩的，阵法破了就破了。
　　让万象阁自己去修。
　　随即体内血脉也开始沸腾起来。
　　原本三种相安无事的血脉，彼此之间开始产生敌意。
　　任何强大的血脉，都是从封侯镜开始的。
　　这是武者强大的表现。
　　所以孟长卿要做出抉择了。
　　毫无犹豫。
　　孟长卿肯定是选择自己的血脉。
　　无论是石人，还是大力魔猿，都属于是外来物。
　　心念微动间。
　　孟长卿自身的血脉，开始吞噬石人血脉与大力魔猿血脉。
　　他的血脉其实很普通。
　　就是凡人血脉。
　　或许他的生母曾经很不凡，但之后被废了，他自然也不可能有。
　　所以严格来说。
　　他没有任何的血脉继承，就是一个普通人，逐渐走到了现在。
　　一如历史上的那些至强者。
　　很多也是寻常人，但从微末中崛起，一步步的踏足巅峰，将自身的血脉，也提升到至尊，甚至是帝脉！
　　两道强大血脉发出悲鸣。
　　似乎在不甘。
　　但在孟长卿的意志下，依旧被吞噬殆尽。
　　就此。
　　孟长卿体内再无驳杂。
　　仅剩唯一！
　　那是淡金色的血脉，涌动着强横的味道。
　　这是血脉成型的标志！
　　一般而言。
　　封侯境武者虽然可以培养血脉了，但哪有那么容易，需要极为深厚的底蕴，才能做到血脉成型。
　　只是孟长卿与常人不同。
　　他体内还有别的血脉，并且不会反抗，如此一来，就可以通过吞噬其他血脉，来快速强大自己的血脉。
　　与此同时。
　　在血脉成型的刹那。
　　之前学过的不少武技，此刻都已经化为了血脉技，留在了血脉中，日后的子嗣若是血脉纯度高，便可以直接继承他的武技。
　　无需花时间去学。
　　另外石人血脉以及大力魔猿血脉的效果，也一并被吞噬融合，成为了他的东西。
　　“或许我找到了一条新的血脉提升之路。”
　　孟长卿眸光明亮起来。
　　其实前人有想过通过吞噬血脉来提升的方法。
　　但实践之后，完全不可行。
　　因为两种不同的血脉之间，存在着太大的排斥性。
　　完全水火不相容。
　　一旦接触，会爆发战斗，将武者身体当成战场！
　　势弱的那方，甚至会自爆，重创武者。
　　久而久之。
　　就没人使用这种方法。
　　不过孟长卿不同，他是获得属性，融合血脉，是属于他自己的东西。
　　自身的东西互相吞噬。
　　哪会有排斥。
　　最多就是像刚才那样的不甘吧。
　　“刚入封侯，就形成了自己的血脉。”
　　孟长卿嘴角微扬。
　　估计没人能做到吧，一般至少得成王！
　　而武者一旦血脉成型，基本都会选择与人结合，然后诞下子嗣。
　　不过对于他来说，还是太早了一些。
　　目前骨龄才二十出头。
　　以后再说。
　　“话说，突破都结束了，我这是没有获得神灵果的奇效么？”
　　孟长卿感受了下体内的情况.. ......
　　微微一叹。
　　果然，神物奇效哪有那么容易继承。
　　轰隆隆！
　　然而就在念头落下的瞬间。
　　苍穹之上，却是风云骤变。
　　无数金云出现！
　　浩然而恢宏，堂皇而光明！
　　引起整座蛮荒天城的注意力！
　　“这是什么异象？”
　　有人震撼！
　　努力搜寻记忆，也没有任何相关内容。
　　“不知道，但肯定非同一般！”
　　其余人回答。
　　“那孟长卿不是突破成功了吗？怎么还有如此动静？”
　　万象阁驻地。
　　不少人走了出来，目瞪口呆。
　　――
　　“还真有！”
　　孟长卿自己都愣住了。
　　毕竟古往今来，那么多人都未能继承，凭什么自己能继承？
　　难不成和气运之子接触过，以及成为朋友。
　　自己的运气也能变好？
　　孟长卿想起了白素溪。
　　想来也有些道理。
　　自从在外门，遇到白素溪后，自己的运气似乎一直都很好。
　　孟长卿也不知道这想法正确与否。
　　但姑且这么认为吧。
　　反正能继承神物奇效，是件好事。
　　也不知传说中的天道馈赠是什么？
　　轰！
　　金云翻涌！
　　随即一道金光落下！
　　直接穿透殿顶，融入到孟长卿体内！
　　或许其他人没看清是什么！
　　但孟长卿却是看到一清二楚！
　　那是一条金色的...龙！
　　没有时间想太多！
　　在金龙入体的刹那，浑身似乎都宛如泡在温水中，无比舒悦。
　　像是身处万物复苏的时刻。
　　目之所及。
　　种子萌芽，春雨入土，鸟雀清鸣，凉风悠悠。
　　一切都是美好的景象。
　　这种感觉足足持续了一炷香，才逐渐结束。
　　此时的孟长卿。
　　浑身弥漫着淡淡的金光。
　　看上去尊贵而神圣！
　　睁开的刹那，眸光也0.3是璀金，布满了威严！
　　四周甚至有轻微的龙吟，不断响起！
　　深吸一口气。
　　孟长卿收敛了所有金光以及气息，整个人也恢复到了平静的状态。
　　而脸上则逐渐浮现了激动之色。
　　在吸收完金光后，他终于知道所谓的天道馈赠是什么了！
　　是...气运！
　　刚才那条，乃是气运金龙！
　　气运。
　　虚无缥缈的存在，但却是每个武者，无比渴望的东西！
　　根骨，悟性，只能保证你的下限。
　　但想要踏足至强！
　　却需要气运！
　　气运浓厚者。
　　才能发现散落在天地间的无上机缘！
　　才能一次次地于逆境中转危为安，脱胎换骨！
　　才能一步步立于苍穹之上，主宰人间！
　　孟长卿之前羡慕白素溪是气运之子，不是没有理由的，比如白素溪随便出去一趟，就能遇到元灵草。
　　一段时间不见，又获得了上古失传的正统魔功。
　　气运的可怕之处，可见一斑呐！
　　而如今。
　　他也算是气运之子了！
　　毕竟那可是整整一条气运金龙啊！
　　并非几缕气运！.
 第两百六十四章 武道玄妙四重境！这还能叫做值得信任？（2/4，求自订！）
     　　“不错！”
　　孟长卿点点头。
　　这当真是意外之喜了。
　　同时调动体内真力，朝着识海中涌去。
　　一如前言。
　　他之前的武道真域并不完整，缺少了真力的存在。
　　轰隆隆~
　　随着真力的出现，剑道真域顿时震动起来，仿佛填补完了最后一块空缺。
　　趋于完整。
　　气息也愈加恐怖！
　　武道真域铸就后，武者是需要不断用真力去滋养的。
　　如此才能在日后诞生出剑道法则来！
　　武道之势。
　　武道真意。
　　武道真域。
　　武道法则。
　　这是武道玄妙的四个境界。
　　而武道法则，基本不是封侯镜能触及的东西。
　　“先稍作休息，迟些把拳道真域凝聚出来。”
　　孟长卿缓缓起身。
　　踏足封侯后，已然可以轻松承受真域的存在。
　　不会像之前那般，仅仅一道真域，就十分吃力29。
　　“天榜武者，皆凝聚了真域。”
　　“但基本都只有一道。”
　　“我唯有凝聚出两道来，才能战胜他们，要是三道，四道...”
　　孟长卿嘴角微扬，“那就是碾压了。”
　　没有几个武者，能像他一样，拥有四道真意！
　　且都是圆满级别！
　　意味着可以凝聚四种真域！
　　真意可以融合，提升威力。
　　真域自然也可以。
　　嗡~
　　忽然腰间令牌震动。
　　是大长老传讯。
　　拿起令牌。
　　大长老的声音响起。
　　“长卿，可是突破成功了？”
　　“是的。”
　　孟长卿回了一句。
　　“好好好！”
　　大长老顿时兴奋地说道，“现在你有两个选择，一个是跟我回南境，第二个是留在这里，最近很多天榜武者的挑战日到了，你可以去挑战试试，要是能占据位置，好处多多！”
　　“回南境么。”
　　孟长卿眸光微动。
　　回去好像也没啥事能做。
　　还是留在中州吧。
　　至于可能存在的危险。
　　有掌教护道。
　　不用过于担心。
　　况且他在中州，还有些事情要做，比如为小姨，云师兄寻找下重塑根骨，肉身的灵物。
　　任何人唯有修行，才能长寿。
　　尤其是小姨。
　　仅仅通窍境的修为，根本活不了多少年。
　　另外他也想多了解一些当年的事情。
　　当时在宗门里，小姨之言并不具体，应该还有诸多隐秘。
　　仅仅只是因为救治了一个魔道武者么。
　　彼此之间是否熟识？
　　或者是否早已与正一圣地有怨，借此打压。
　　而玲珑圣地，又为何保不住自己那一代最为优秀的弟子等等。
　　疑点很多。
　　“留在中州。”
　　孟长卿回答。
　　“好，那你过来一趟，我有些东西给你。”
　　大长老说道。
　　“嗯。”
　　――
　　来到大厅。
　　大长老已然在此等候。
　　看到孟长卿时，大长老脸上顿时浮现欣喜之色。
　　这股威压。
　　没有错的，正是封侯镜！
　　二十出头的封侯啊！
　　古往今来，都屈指可数！
　　寥若晨星！
　　怎么看，都比席应情那货，更有掌教之姿！
　　等日后时机到了。
　　抓紧让席应情退位，眼不见心不烦。
　　“二师兄。”
　　孟长卿微微一笑。
　　“快坐快坐。”
　　大长老顿时站起，让孟长卿坐在了自己旁边的位置，眼眸中是说不出的满意。
　　“莫小鱼等人呢。”
　　孟长卿问道。
　　“送走了。”
　　大长老说道。
　　“送走？”
　　孟长卿一愣。
　　“和你那孔丫头差不多，都送去了相应的势力修炼。”
　　大长老轻抚白须。
　　“原来如此。”
　　孟长卿点点头。
　　同时心中微动。
　　自家宗门虽然远在南境，但在中州的底蕴似乎也不浅啊，认识好多势力，像孔琳雪去得丹塔，便是顶级大教！
　　“当年太玄十八子，虽然闯了不少祸，但也结交了不少人，如今这些人大多都已经是各大势力的高层，乃至主宰。”
　　“欠我们太玄宗人情呢。”
　　大长老似乎猜到了孟长卿心中所想，顿时笑着说道。
　　“嗯。”
　　孟长卿也没有多问。
　　太玄十八子。
　　真不知当年究竟发生了什么事情。
　　会落得如今的下场。
　　但肯定是惹到了某个恐怖的势力。
　　至于是谁。
　　他心里其实已有猜测。
　　同时对于宗门为何选他当少宗，也有了另外的想法。
　　“我明天就要回返南境了，短时间内，应该无法再来。”
　　大长老说道。
　　“这么着急么。”
　　孟长卿眉头微挑。
　　“嗯，本来早就走了，主要是为了等你突破成功，我才放心。”
　　大长老点点头，随即从怀里拿出了一个泛着光芒的玉简，“这是天王功第四卷，临走前席应情给我的，说如果你练成了，就将这一卷给你。”
　　“本以为你不可能在生死境前练成，谁知...”
　　话到这里，大133长老都感觉离谱。
　　“第四卷么。”
　　孟长卿眸光明亮起来。
　　虽然他可以直接从掌教那里获取，但毕竟没有明面上的来源。
　　日后若是动用的话。
　　不太好解释。
　　但现在就没有后顾之忧了。
　　接过传承玉简，贴在眉心，相关内容顿时在识海中一一涌现，化为金色篇章。
　　“然后是这些东西。”
　　见传承玉简被吸收后消失，大长老放下心来，这可是宗门至高功法，无比珍贵的存在！
　　连圣地都会...动心！
　　说着。
　　拿出了四个令牌。
　　样式迥异。
　　上面所刻名字，也完全不同。
　　分别是黑白学宫，问天殿，神锋海段家，以及听雨楼。
　　“这是？”
　　孟长卿疑惑。
　　“都是你在中州可以信任的势力，如有什么困难，可向他们寻求帮助。”
　　“不过这四家里，有一个需要稍微注意。”
　　“神锋海段家。”
　　“为何？”
　　“你那柄赤霄，就是咱们先祖从他们那里抢来的，然后近两百年前，席应情又去抢了一个。”
　　“...”
　　孟长卿无言了。
　　这还能叫做值得信任？.
 第两百六十五章 血脉提纯卡，期待古凰血脉！（3/4，求自订！）
     　　“具体为何，难以赘述，反正是在段家的规则之内，属于是堂堂正正，他们也没什么话好说。”
　　“另外段家人虽然脾气一般，但人品还是不错的。”
　　“算是不打不相识吧。”
　　“之后席应情帮了他们一个大忙，也算是欠我们一个人情。”
　　大长老说道。
　　“既然如此，那有什么好注意的？”
　　孟长卿不解。
　　“其实也不是什么大事，就是被抢了两次名锋，段家人对我们的印象比较差，上门求助的话，可能会遭受冷眼谩骂之类。”
　　“所以用完人情，就抓紧走。”
　　“否则没有人情限制，必然要被围殴。”
　　“...”
　　孟长卿扶额。
　　试想一下，自己要是被连抢两次名锋级的武器，估摸着也会对太玄宗观感极差。
　　随即。
　　大长老又介绍了一下，这四个势力有何作用。
　　然后告知莫小鱼等人的去向。
　　让孟长卿心里有个大概。
　　“最后，既然选择留在中州，那么就好好闯荡吧！”
　　“少年人，也的确应该在中州这样的舞台上，挥斥方遒，不断击败强者，从而踏足武道之巅。”
　　“还是那句话，无需担忧，宗门就在你的背后。”
　　大长老缓缓起身，笑着说道，“席应情那家伙，要是豁出命，头顶的这片天，也是能捅出个窟窿的。”
　　话语中，意有所指。
　　“好。”
　　孟长卿微微一笑，心领神会。
　　“另外，我知道你心中充满了疑问，如果真想知道，就去听雨楼吧。”
　　“那里有你想要了解的一切。”
　　大长老面色难得严肃起来，“只是知道后，你也将面临一个选择。”
　　“当然无论你怎么选，我们都会支持你。”
　　很熟悉的一段话。
　　记得花师姐也说过。
　　当知晓真相后，便要面临选择。
　　说完。
　　大长老便离开了。
　　“选择么。”
　　孟长卿眸光微动。
　　他其实能猜到是什么样的选择。
　　只是严格来说。
　　他并没有多余的选择。
　　有些东西，生来就注定了，避是避不开的。
　　“慢慢来吧，反正努力修行，不会有错｀ 々。”
　　孟长卿收回念头。
　　他不会把多余的精神放在内耗上。
　　在他看来，只要自己实力足够强，那么哪怕面对狂风骤雨，也能巍峨不倒，甚至抬手镇压！
　　缓缓起身。
　　孟长卿朝外走去。
　　接下来，他准备打开那只灵兽袋了。
　　堂堂六级异种妖兽值得培养。
　　要是使用血脉提纯卡后，能提升极大的话，就价值更高了。
　　虽然孟长卿如今也有了血脉。
　　但这是他自己的血脉。
　　属于是始祖。
　　日后要创造一方世家的老祖。
　　这如何提纯？
　　所以无法用在自己身上。
　　只能在青羽凰的身上试试了。
　　来到一处安静的练武场。
　　孟长卿取出东门襄仲给得灵兽袋，根据规矩，将一滴心血，滴在上面。
　　灵兽袋瞬间亮起神妙的纹路，将心血吸收。
　　传递到更深处。
　　刹那间。
　　一股联系，为之建立。
　　“主人。”
　　温柔的声音响起。
　　随即孟长卿念头一动，灵兽袋大开。
　　一只庞大巨物，顿时出现在了练武场上。
　　高约百米！
　　双翼展开更是气势恢宏。
　　浑身布满了青色的羽毛。
　　颜色深浅不一，但却因此而组成了诸多图案，看上去颇为神异！
　　生有三尾，十分轻灵，微微摇曳，似乎其中蕴含着强大的力量。
　　一双眼眸，异彩纷呈，光怪陆离。
　　对视久了，甚至会产生晕眩沉沦之感。
　　青羽凰！
　　蕴含一丝古凰血脉的强大妖属！
　　有踏足七级，甚至八级的可能！
　　“不错不错。”
　　孟长卿微微点头。
　　光是这卖相，就足以令他满意。
　　另外，稍微感知了下，实力也的确强大。
　　“以后就叫你小青。”
　　孟长卿懒得花费精力取名，怎么简单怎么来。
　　“是。”
　　青羽凰点点头。
　　眼眸中则闪过了一抹无奈。
　　小青？
　　听着也太随便了。
　　自己好歹也是堂堂青羽凰啊。
　　难道就不值得取个好听点的名字吗？
　　“你不喜欢？”
　　孟长卿眉头微皱。
　　心神相连，自然能感应到青羽凰的情绪。
　　“不会不会，小青喜欢这个名字。”
　　青羽凰顿时摇头。
　　这可是主仆契约，并非平等，一念之下，足以决定自己的生死。
　　在不清楚这主人性格的前提下，还是别惹恼他吧。
　　而且这可是一尊封侯大能！
　　别说一个指头，一个眼神，都能瞪死它！
　　“那就好。”
　　孟长卿满意地抬起手。
　　他不喜欢事多的家伙。
　　这妖宠很听话。
　　青羽凰连忙低下头，供孟长卿抚摸。
　　“放开心神，不要乱动，我将赐你一场造化。”
　　孟长卿说道。
　　造化？
　　青羽凰不解。
　　只是下一秒发生的事情，则让她陷入了呆滞，以及无边的...狂喜！
　　“系统！”
　　“使用一张血脉提纯卡！”
　　孟长卿说道。
　　“叮！”
　　“¨‖ 消耗血脉提纯卡*1”
　　“青羽凰血脉纯度从百分之一，提升至百分之三十！”
　　脑海中，提示音响起。
　　闻言。
　　孟长卿眉头微挑。
　　不错啊。
　　居然提升这么大！
　　百分之二十九！
　　如果能稳定这样的提升幅度，那再来三张就够了。
　　只是血脉提纯卡比属性获取卡出现地还要少。
　　与此同时。
　　青羽凰的气息，变得愈加古老起来。
　　弥漫尊贵而神圣的韵味。
　　青羽凰彻底呆了。
　　她不懂为何自己体内的古凰血脉突然提升了这么多。
　　但...这是天大的喜事！
　　古凰血脉的提升，意味着她实力，乃至潜力，都得到了难以想象的提升！
　　有着更为光明的未来！
　　而这一切的缔造者，便是眼前这位第一次见到的主人！
　　难怪刚才说要给她一场造化！
　　这不是造化，是什么？！
　　刹那间。
　　青羽凰看向孟长卿的眼神，彻底变了。
　　宛如地面上的生灵，抬头仰视传说中的造物主！
　　充满了敬畏，以及(得好好)狂热！
　　在没有使用任何特殊灵物的情况下，直接提升血脉纯度，简直是闻所未闻的事情。
　　假如有其他异种妖兽知晓。
　　怕是一个个都想成为这位主人的妖宠！
　　“记得保密，机会稀少，不是谁都能拥有的。”
　　孟长卿轻轻拍了下青羽凰的脑袋。
　　“小青明白，小青一定守口如瓶！”
　　青羽凰顿时忙不迭地点头。
　　的确，像这种造化手段，肯定不能多次施展。
　　那自己绝对不能外传！
　　得让主人都狠狠地洒在自己身上！
　　“好好跟着我，日后未必不能蜕变成凰。”
　　孟长卿笑着说道。
　　对此，青羽凰却不觉得是在画大饼父！
　　“嗯嗯嗯！”
　　“多谢主人！”
　　青羽凰叩首，这一次发自内心。
　　而孟长卿也期待起来。
　　若是吞噬完整的古凰血脉，那么自己的血脉能提升至何等程度？
　　看似在培养妖宠，其实是在培养‘挚友’.
 第两百六十六章 真理之躯，规则甲胄！（4/4，求自叮！）
     　　“此物，拿去突破吧。”
　　孟长卿拿出一枚二阶神灵果。
　　以青羽凰的潜力，如今有资格使用。
　　一入七级，那绝对是碾压寻常封侯的。
　　日后踏足八级的机会也很大。
　　毕竟如今是整整百分之三十的古凰血脉。
　　要是让东门襄仲知晓。
　　或许会想尽办法买回去。
　　“二阶神物！”
　　青羽凰顿时激动起来。
　　作为东门家培养起来，用来交易的商品，自然不可能将珍贵的神物，用在她身上。
　　所以她已经停留在这个境界上，足足百年之久了，不得突破。
　　不过妖兽的寿命，向来久远，百年算不得什么。
　　但世间神物稀少。
　　尤其是二阶。
　　很多势力自己都不够用，更遑论给妖兽了。
　　只有潜力非常非常高的那种，比如东门襄仲的那条雷蛟，真龙血脉纯度达到了百分之十，所以有资格使用。
　　像她就只能看日后的主人，愿不愿意给她提升了！
　　本来，她也没指望能遇到什么好主人。
　　这里是中州，并非东海。
　　又不修炼御妖之法。
　　更不可能将神物给妖兽了。
　　谁成想，今日见到的这位主人，有如传说中的神人，不但给她提升了血脉纯度，还给了她一枚无比珍贵的二阶神物！
　　“多谢主人！”
　　青羽凰再度叩133首。
　　同时心里也无比确定，自己这是遇到明主了啊！
　　日后定要好好辅助！
　　飞刀山，入火海，万死不辞！
　　“别失败了。”
　　孟长卿提醒。
　　虽然不太可能，毕竟这青羽凰又不是寻常妖兽。
　　“请主人放心，小青绝对会成功！”
　　青羽凰自信满满，“若是失败，小青主动跳进锅里，给主人炖汤喝！”
　　“那就行。”
　　随即孟长卿转身离去，进入了修炼大殿中。
　　如今踏足封侯。
　　也该获取两门功法了！
　　《不灭真理天王功・第四卷》
　　以及《至高至圣无上统御真魔功・中篇》
　　――
　　首先是天王功！
　　即便如今踏入封侯境，但每一卷依旧有重要的作用！
　　第一卷的‘天人合一’，大幅度地提升悟性，相当于常态化的顿悟。
　　第二卷的真理之眸，肉眼直视规则，与先天态配合起来，更加显著。
　　第三卷即是夺取。
　　夺取规则，化为己用。
　　严格来说，先天态只能让人窥视规则，至于最后如何夺取，那就要看个人本事了。
　　至于第四卷。
　　则完全不同了。
　　乃是吸收天地规则，构筑真理之躯！
　　在孟长卿看来，这一卷是偏向炼体的，但却远胜他所认知的炼体功法。
　　真理之躯一旦铸就。
　　肉身便会流淌规则之力，宛如身着规则甲胄，万法不侵！
　　并且真理之躯没有极限，可以不断提升！
　　一个没有尽头的功法。
　　可想而知，上限有多么恐怖了。
　　“难怪二师兄说，以掌教师兄的实力，要是豁出命来，连头顶的天，都可以捅出个窟窿！”
　　此刻，孟长卿不觉得有任何吹牛逼的成分。
　　练成第四卷后，肉身构架就算完成了，之后便可以吸收天地规则，不断强化真理之躯。
　　不过仅仅封侯境一重，真力太少，另外精神意志也不够强大。
　　无法让肉身吸收太多的天地规则。
　　不过哪怕仅仅吸收一缕规则，也足以抵挡大部分封侯武者的攻击了。
　　封侯境武者虽然能破碎虚空，但虚空只是世界的表层，并非根本，而真力是无法打碎天地规则的。
　　唯有构筑武道真域才行。
　　所以等孟长卿铸就真理之躯后，唯有封号武侯，才有可能对他的肉身产生威胁。
　　“系统，获取且融合席应情身上的不灭真理天王功第四卷。”
　　孟长卿心中默念。
　　轻车熟路。
　　“叮！”
　　“消耗一张属性获取卡！”
　　“获得属性：《不灭真理天王功・第四卷》（圆满）！”
　　话落的瞬间！
　　庞大的信息涌入意识中，疯狂被吸收。
　　与此同时。
　　肉身也开始震动起来。
　　诸多神秘的纹路涌现，彼此连接，像是某种古老的构架。
　　在孟长卿的体内建好了基础。
　　日后孟长卿便可以自行往上拓展、推衍以及强化了。
　　足足一个时辰后。
　　融合才为之结束。(cjad)
　　而孟长卿的气息，也变得愈加厚重而神圣起来，坐在那里，有如一尊神祗，让人望之心惊！
　　“真理之躯。”
　　孟长卿缓缓睁开眼。
　　这第四卷的内容，可比前三卷，深奥太多太多了。
　　如果没有获取卡，光靠他自己修炼，至少得两三年的时间才能完成。
　　而这还是他武道底蕴足够深厚的缘故。
　　否则所花时间，还得更多！
　　此刻席应情若是在此，定然会无比震动，因为他初入封侯时，其实才刚刚开始接触第三卷。
　　而孟长卿却已经是第四卷了！
　　“接下来，吸收天地规则！”
　　孟长卿眼中闪过一抹明亮之色。
　　有了构筑武道真域的经验在，吸收天地规则并不难，况且以他现在的各种底蕴，对于天地规则，更是直接触碰，手到擒来。
　　根本无需花费多少时间。
　　严格来说，武道真域属于是绝对的攻伐之力。
　　而真理之躯，则是防御了。
　　识海中。
　　真理之眸出手。
　　抓住一缕天地规则，直接塞进了孟长卿的肉身中！
　　刹那间！
　　肉身狂震！
　　各大秘藏更是疯狂颤抖！
　　毕竟这可是天地规则啊，超越人体的力量层次！
　　好在踏入了封侯，还练成了天王功第四卷，所以并没有太多的异状，体表诸多纹路亮起，将这缕天地规则快速吸收。
　　咔咔咔！
　　肉身表面顿时出现了淡淡的晶光。
　　看似没有那么明显。
　　但目光触及时，却有种无比恢宏浩远的感觉！
　　仿佛坐在那里的，不是一个人，而是一方天地！
　　想要击穿天地。
　　可想而知有多难了！
　　“继续！”
　　孟长卿没有停止。
　　又吸收了两缕。
　　以他现在的境界，以及精神强度，最多就只能吸收三缕天地规则。
　　与此同时。
　　体表的晶光也愈发耀眼起来。
　　“我现在哪怕全力施展剑二十五，也破不开我自己的肉身。”
　　孟长卿嘴角微扬。
　　除非说，再凝聚一个武道真域来。
　　二者合一。
　　才有机会。
　　“有真理之躯在，于中州闯荡，也能心安了。”
　　孟长卿散去体表晶光，眸光深邃起来。
　　虽然他现在的攻伐之力很猛，直逼天榜强者。
　　但肉身防御。
　　却是比较欠缺的。
　　要是遇到那种擅长袭杀的，怕是都反应不过来。
　　现在就不用太担心了。
　　哪怕反应不过来，肉身也足够强。
　　挡得住致命一击。
　　“还需要不断提升境界，真力太少，无法滋养真理之躯，还有识海里的武道真域。”
　　孟长卿心中想道。
　　对于寻常封侯来说，真力是他们最大的力量来源。
　　但对于孟长卿这种凝聚了武道真域的武者，却非如此。
　　真域之力。
　　早已超越真力。
　　真力仅仅只是其中的构成部分，属于是水，用来滋养领域的。
　　能加深武者与领域之间的联系。
　　以及在日后诞生更强的力量！.
 第两百六十七章 十五岁的娇妻？罪加一等！（1/4，求自订！）
     　　收回念头。
　　孟长卿开始融合第二门功法。
　　《至高至圣无上统御真魔功・中篇》！
　　再度消耗一张获取卡！
　　融合开始！
　　“统御！”
　　“统御！！”
　　“统御！！！”
　　脑海中霸气的声音，不断响起~。
　　宛如无上魔帝，高坐苍穹之上，声如雷鸣，回荡-天地。
　　下方则是无数的魔族叩首臣服，瑟瑟-发抖！
　　一个时辰后，融合结束。
　　至此，孟长卿便可以开始通过炼化七级魔族，用来提升各方面的强度了。
　　无论是天魔之气，还是血魔之晶，对于现在的他，都大有裨益！
　　另外还有多了不少掌控魔族的秘术！
　　拘役之后，化为魔奴！
　　“得找一个天魔渊，或者地魔渊了。”
　　孟长卿心中想道。
　　修行越往后。
　　就不能只专注于提升修为境界。
　　其他方面也不能拉下的。
　　比如说精神。
　　假如精神意志不够强，即便他练到封侯镜九重，也无法掌控太多的天地规则。
　　真理之躯更是会如陷泥沼。
　　对于武者而言。
　　精神意志，其实是非常重要的一个属性，就像是舵手，控制全身力量。
　　“提升结束。”
　　孟长卿心满意足。
　　这波融合，又是一波大加强！
　　“接下来，就是挑战天榜武者了。”
　　孟长卿轻喃。
　　其实天榜也是分为两部分的。
　　侯榜，以及王榜。
　　总共就一百名。
　　侯榜占七十，王榜三十。
　　一旦上榜，好处极多，几乎每年都能得到大量的资源，其中不乏封侯镜所需。
　　世间资源稀缺。
　　尤其是大势力，需要培养许许多多人。
　　那么天榜位置，就成为了一个香馍馍。
　　“记得大长老说过，距离蛮荒天城不远，有一个古族，名为漓水风家。”
　　“其中便有封号武侯，只不过是垫底的那种，排名第九十七。”
　　“可以拿他试试手，看看封号武侯的大概实力。”
　　孟长卿嘴角微扬。
　　心中已然有了计划。
　　踏足天榜，只是计划的开始，接下来他还要去大长老说得几个势力一趟。
　　因为作为大教，以及顶级大教，宗门里都有魔渊的存在。
　　他需要去魔渊里提炼一番。
　　啪！
　　孟长卿忽然一拍脑袋。
　　此刻他终于知道自己究竟忘了什么！
　　在蛮荒海里。
　　自己遇到过一个魔修，名为许风泉，本想拿到他身上的天赋，结果此人却是晕了过去。
　　便将其放在了玉盒里。
　　短暂存放。
　　而玉盒可不能长时间存放这种半死不死的东西。
　　“不会死了吧？”
　　孟长卿拿出那个玉盒。
　　继而打开。
　　只见玉盒中的头颅已然消失，仅剩一滴血。
　　勉勉强强能感受到点点生机。
　　“还活着不？”
　　孟长卿问道。
　　独属于封侯境的恐怖威压，直接让许风泉清醒了过来。
　　他看着面前的孟长卿。
　　差点没哇得一声哭出来！
　　这真是个疯子啊！
　　玉盒是用来放人的吗？
　　那是存放灵药之类的，空间封闭，隔绝一切，他连吸收天地元气，用以恢复都做不到。
　　并且因为太虚弱，也打不开纳物戒。
　　只能眼睁睁地看着自己的生机不断消散。
　　要不是自己咬牙撑着，都挺不到今天！
　　“抱歉，真给忘了。”
　　虽然许风泉没说话，但孟长卿已经感受到他波澜起伏的情绪了。
　　说着。
　　孟长卿给了他一枚丹药。
　　血液顿时化作嘴巴，一口吞下，随即全身生机以肉眼可见的速度暴涨！
　　慢慢地也有了形体。
　　正是之前许风泉的模样。
　　只不过面色苍白，依旧虚弱。
　　看着孟长卿，许风泉下意识后退了一步。
　　这家伙居然已经踏足封侯了。
　　并且远比一般的封侯强大，身上弥漫着的气息，光是一缕，就让他有种触及便要魂飞魄散的感觉！
　　“在玉盒里考虑了这么久，现在应该愿意做我的朋友了吧？”
　　孟长卿微微一笑。
　　对于许风泉身上的天赋――一心二用，他还是十分心动。
　　这玩意着实是个修炼神器。
　　朋友！
　　听到这两个字，许风泉整个人都要应激了。
　　他从来没有想过有一天，会被人逼着交友，不同意就拿剑斩！
　　而今好不容易出来。
　　居然还是这句话！
　　真是太执着了！
　　“我若是愿意，能否饶我一命？”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・        
　　许风泉试探地问道。
　　他可不想死。
　　“看我心情。”
　　孟长卿面带笑容。
　　“那我愿意。”
　　许风泉知道自己没有选择，只能同意。
　　“成功添加许风泉为好友！”
　　“当前好感度：一星！”
　　“属性待选！”
　　脑海中系统声音响起。
　　垃圾。
　　连额外奖励都没触发。
　　孟长卿心情顿时不好了。
　　脸上的笑容也冰冷起来。
　　这让许风泉顿时一抖！
　　过分了啊！
　　你这心情不好地也太快了吧！
　　瞬间变脸！
　　砰！
　　没有丝毫犹豫。
　　许风泉双膝跪下！
　　哐哐磕头。
　　“大哥饶命啊，上有八十岁的老母，下有十五岁的娇妻，我要是死了，她们应该怎么办啊。”
    . ... ...                    
　　许风泉涕泗横流。
　　十五岁的娇妻？
　　罪加一等！
　　“我真得很惨地啊，从小就是孤儿，之后就被血神魔宗抓走，因为天赋好，才得以修行。”
　　“但我真不想修魔，都是他们逼我的。”
　　“我的心中其实充满了正义！”
　　在死亡的威胁下，许风泉吐字极快，声情并茂。
　　这一番操作。
　　直接把孟长卿整乐了。
　　说实话。
　　他还没有遇到过这样的魔道武者。
　　一个个那都是宁死不屈，邪恶至极。
　　反观此人。
　　却是个软骨头。
　　“自古正魔两立，我岂会与你为伍？”
　　孟长卿轻咳一声，义正言辞。
　　啊？
　　许风泉傻眼了。
　　咱们刚才不是朋友吗？
　　“大哥，我知晓很多魔宗隐秘的，你想问什么，我基本都知道。”
　　“绝对知无不言，言无不尽！”
　　许风泉没时间多想。
　　疯狂体现自己的价值。
　　“你日后要是想找到魔宗的总部，我甚至可以为你带路，我知道几条小路，绝对不会被人发现！”
　　许风泉拍拍胸膛。
　　闻言。
　　孟长卿微愣。
　　“不是说，魔道武者，都会被禁制控制么，一旦有想说出隐秘的念头，便触发禁制，然后形神俱灭。”
　　孟长卿问道。
　　“这个，说来话长，反正我的秘术已经解了。”
　　许风泉脸上挤出一丝笑容三.
 第两百六十八章 请魔主放心，小人这辈子只信奉忠义二字！（2/4，求自订！）
     　　“有意思。”
　　孟长卿顿时嘴角微扬。
　　居然能自行解开禁制，看来这家伙非同一般，至少不像表现地那么不中用。
　　一切怕都是表象。
　　“那我且问你...”
　　孟长卿挑选了几个问题，都是关于魔宗隐秘方面的。
　　许风泉对答如流。
　　的确没有禁制爆发的情况发生，可见的的确确是解开了禁制。
　　这样一来。
　　那此人的价值就高了。
　　虽然暂时可能用不到，但日后定然能起关键性的作用。
　　碰巧。
　　融合真魔功中篇后。
　　得到不少拘役魔族的秘术。
　　如今的魔道，以信仰魔族之神为主，那么这些秘术，对于他们也是有用。
　　或许可以控制起来。
　　当做暗子“一三七”。
　　深入到了魔道内部。
　　见孟长卿陷入沉思。
　　许风泉心中顿时松了一口气。
　　头磕在地上。
　　看来自己的价值，得到了认可。
　　“哼哼，只要让我活着出去，日后一定报此仇！”
　　许风泉愤怒。
　　想他堂堂血神魔宗的妖孽。
　　数十人之下，万人之上的存在！
　　何曾被打得如此凄惨过！
　　如今甚至还如同一条狗，摇尾乞怜！
　　要是传出去，他许大魔头，简直颜面扫地！
　　所以必须得报仇！
　　雪耻！
　　“看样子，你的确有继续活着的价值。”
　　“但今日放你回去，我如何能保证你不会背叛我呢？”
　　孟长卿回过神，笑着说道。
　　“我知道有一种方法，可以控制...”
　　许风泉顿时自荐。
　　但孟长卿却是打断了她。
　　“不用了，正巧最近练了一些新功法，相信效果会很不错。”
　　孟长卿嘴角微扬。
　　新功法？
　　许风泉心中却是不以为意。
　　他连宗门的禁制，都能解开，还是怕你的功法？
　　笑话！
　　看我离开后，分分钟钟给你破了！
　　只是下一秒发生的一幕，却是让他瞳孔骤缩，浮现难以置信之色！
　　哗啦啦！
　　魔气汹涌！
　　一条条漆黑的锁链从孟长卿的掌心中狂涌而出！
　　没入到许风泉体内。
　　刹那间，彻底控制了肉身，以及精神！
　　“这是？！！！”
　　许风泉面色骇然。
　　似乎认了出来！
　　“至高至圣无上统御真魔功！”
　　声音中带有难以压制的震惊与恐惧！
　　他无法想象眼前这人，居然会失传已久的上古正统魔功！
　　此人不是正道吗？
　　另外，一个时代，真魔功的拥有者，向来只会出现一名而已！
　　那白莲圣教的教主，已经可以确定是真魔功的修炼者。
　　为何眼前这人...也会！
　　回过神来，许风泉彻底绝望了，心如死灰。
　　他是可以解开魔宗的禁制。
　　但这可是真魔功啊！
　　别说是魔道，即便是魔族，也要被克制！
　　他拿头去解！
　　如今生死，真的就在其一念之间了，毫无反抗的余地。
　　“眼力不错。”
　　孟长卿微微一笑。
　　砰~
　　许风泉失魂落魄，再度跪在地上。
　　“看你的样子，似乎之前另有想法。”
　　孟长卿清楚许风泉心中所想，顿时揶揄道。
　　“魔主大人说笑了，我这是兴奋所致！”
　　闻言，许风泉顿时回过神来，声音中也浮现浓浓的敬畏。
　　“魔主？”
　　对于这个称呼，孟长卿有些意外。
　　“是的，古往今来，能修炼真魔功的，注定是会成为魔主级的存在，统率天下魔道！”
　　许风泉说道。
　　他的适应能力极强。
　　此刻已然开始转换心态了！
　　虽然不知道此人为何会真魔功，但不重要，反正已经被控制了，还不如好好跟随。
　　只要此人不陨落，未来绝对会成为魔道主宰的！
　　自己或许也能水涨船高。
　　鸡犬升天？
　　想到这，许风泉顿时有些期待起来。
　　只是让他疑惑的是，怎么就有两个真魔功修炼者了呢？
　　难不成另一个是假的？
　　情报有误？
　　反正眼前这个肯定是真的！
　　毋庸置疑.. ......
　　他亲眼所见！
　　甚至亲身体会！
　　“这样么。”
　　孟长卿嘴角微扬。
　　似乎的确有这样的说法。
　　“魔主大人，天命所归，小人能为魔主鞍前马后，实乃人生之幸事！”
　　“日后愿为驱使，万死不辞！”
　　许风泉面色认真，顿时表起了忠心。
　　虽然眼前之人，乃是正道妖孽，但既然修炼了真魔功，未来肯定还是会走向魔道这一阵营的。
　　因为正一圣地早就制定过规矩。
　　不允许正魔双修。
　　任何兼修魔道，都是异端。
　　哪怕是真魔功也是一样！
　　“很好。”
　　孟长卿起身，走到他身边，轻轻拍了拍肩膀，“你应该清楚背叛我的下场。”
　　“请魔主大人放心，小人我一辈子只信奉两个字，那就是忠义！”
　　许风泉顿时正色，“若是有任何背叛的想法，连我自己都会看不起自己！”
　　闻言。
　　孟长卿摇头一笑。
　　抛开其魔道身份不谈，这家伙虚伪起来的样子，也挺有意思。
　　“既然如此，那我便留你一条命，尽量往上爬，我不希望未来的你，对我毫无作用。”
　　孟长卿负手而立。
　　独属于真魔功的霸意。
　　让许风泉如负山岳。
　　心中震怖。
　　“是！”
　　许风泉连忙0.3叩首。
　　瑟瑟发抖。
　　这种看上去喜怒无常，摸不着心思的主子，才是让他感觉棘手的。
　　不过只要自己保证起码的忠心就应该没啥问题。
　　“你先疗伤修复，过段时间，随我出城。”
　　孟长卿说道。
　　这里是万象阁的驻地，有封侯镜强者镇守，许风泉要是走出这座大殿，哪怕隐匿气息，也会被瞬间发现。
　　皆是他就百口难辩了。
　　“是。”
　　许风泉顿时打开纳物戒，拿出诸多丹药，开始疗伤起来。
　　“另外，再问你一些事情。”
　　孟长卿说道。
　　“魔主请问。”
　　许风泉顿时精神一震。
　　“关于白莲圣教的教主...”.
 第两百六十九章 刀剑林，宛如女帝，她非常适合成为您的魔后！（3/4，求自订！）
     　　“白莲圣教的教主，名为白素溪，曾经是南境天云州白家的二女。”
　　“本来白家有望成为古族，因为其家主找到了一枚神物。”
　　“只不过还没有使用，就被顶级古族郁家给灭了。”
　　“全族，仅剩白素溪一人逃脱。”
　　“此女虽然资质不错，但幼时并不在白家，后续才找回，所以严格来说，是近几年才开始修行的。”
　　“另外此女似有大气运在身，修炼速度非常快，背后还有一尊上古魔道残魂帮助，否则黄泉魔宗也不会被其轻易拿下。”
　　许风泉娓娓道来。
　　“上古魔道残魂？”
　　孟长卿眉头微挑。
　　“是的，虽然是残魂，但潜入黄泉池后，却是恢复了不少实力，否则单凭一个白素溪，哪怕掌握真魔功，也不可能控制住整个黄泉魔宗！”
　　许风泉点点头，随即又讪笑起来，“魔主大人，我感觉那个白素溪，可能是个假冒之人。”
　　“真魔功一个时代，只能有一人习得，怎会两人。”
　　“而您可是实实在在的！”
　　闻言。
　　孟29长卿顿时失笑。
　　好家伙，在许风泉这里，白素溪居然被当作了假冒之人。
　　不过想想也正常。
　　毕竟许风泉又没有见过白素溪，也没见其出手过。
　　会有此想法，也属正常。
　　若非有获取卡。
　　这世上的真魔功，的确只有一人会，那就是白素溪！
　　“传闻那白素溪面容绝美，身段妖娆，堪称魔道第一美人，在小人看来，非常适合当魔主大人的魔后！”
　　许风泉露出男人都懂的表情。
　　“就你话多。”
　　孟长卿看了他一眼。
　　从好友列表的头像上看，如今的白素溪的确是更加出众了。
　　完全长开。
　　隐隐有种风华绝代的味道。
　　尤其是眉宇间的霸意。
　　宛如一尊女帝！
　　“可知晓白素溪近段时间的行踪？”
　　孟长卿问道。
　　所谓近段时间，主要是指蛮荒海开启之前。
　　“据小人所知，白素溪似乎也来到了中州，准备进入了一处上古之地。”
　　许风泉说道，“蛮荒海，仅仅只是圣地给四域的而已，中州方面自然也会有。”
　　“并且里面的神物更多，更好。”
　　“白素溪应该是去了那一座。”
　　“不过算算时间，应该两天前，才刚刚开启，五日后才结束。”
　　闻言。
　　孟长卿眉头微挑。
　　严格来说。
　　蛮荒海很像是中州圣地施舍给四域的。
　　里面的神物少得可怜。
　　仅仅只有十个。
　　却有一百多人去争夺。
　　没有抢到的镇世妖孽，出来后也不可能再等下去，只能选择用宗门里的寻常神物突破。
　　如此一来，潜力就低了。
　　未来很难成王。
　　从这方面来看，中州圣地明显是在压制四域的发展。
　　永远维持在一个水准上。
　　反观中州，限制明显就要少很多。
　　尤其是圣地自身。
　　上古之地皆被其掌控，那不是想进就进？
　　很多人其实都知道，但奈何圣地势大，只能遵循它的规矩，不敢有任何异议。
　　当年的违抗者下场，依旧历历在目。
　　“那座上古之地，叫什么？”
　　孟长卿问道。
　　“刀剑林。”
　　许风泉回答，“无论是规模，还是凶险程度，都要超越蛮荒海，当然收益也非常高，据说一些圣地弟子都可能参与其中。”
　　“圣地么。”
　　孟长卿眸光微闪。
　　圣地弟子所拥有的实力，那是毋庸置疑的。
　　不过白素溪乃是气运之子，如今的实力，更是无比深厚，估摸着即便是圣地弟子，也不会是她的对手。
　　“那丫头。”
　　孟长卿脑海中浮现当初相遇，以及此后的诸多场景。
　　自己不过是随手帮忙。
　　这丫头却是无比放在心上，完全是涌泉相报。
　　心地善良。
　　只是曾经那个单纯的少女。
　　或许已经不在了。
　　微微摇头。
　　散去杂绪。
　　孟长卿盘膝而坐，进入了修行中。
　　等青羽凰突破成功，他便要离开此地，去挑战封号武侯了。
　　――
　　七日后。
　　一股强大的气息，冲天而起。
　　引起无数人的注意。
　　“好强的妖气，是七级妖兽！”
　　“乖乖，谁家这么豪横，连神物都舍得给妖兽用？”
　　有人惊呼。
　　只见广场上。
　　青羽凰展翅。
　　仰天长啸。
　　较之之前，气息强大了不知多少倍！
　　尤其是血脉提升后。
　　身上的青羽，都隐隐开始泛起金辉了，充满了尊贵的韵味！
　　宛如妖族至尊！
　　虽是初入七级之境，但绝对可以斩杀诸多寻常封侯！
　　甚至匹敌一些强者！
　　唳！
　　青羽凰137声音中充满了激动之意。
　　在使用二阶神物后，她成功突破到了七级之境，并且因为神物的等级颇高，导致她的妖族天赋，也增强了不少。
　　远超同境！
　　未来还能继续深度挖掘！
　　呼~
　　似有风起。
　　一道人影出现。
　　正是孟长卿。
　　“主人！”
　　青羽凰瞬间收敛所有气息，低头垂首。
　　虽然突破了，但她依旧不敢有任何傲纵之心。
　　因为哪怕是现在的自己，依旧能从这位主人的身上，感觉到浓烈的死亡威胁！
　　那是绝对的碾压！
　　“不错。”
　　孟长卿满意地点点头。
　　终于突破了。
　　那么也到了自己离开的时候。
　　以堂堂七级妖兽为坐骑，足够震慑诸多宵小。
　　脚尖一点，孟长卿跳到青羽凰背上，盘膝而坐。
　　“启程，目标漓水风家。”
　　孟长卿将地图传到青羽凰脑海中。
　　唳！
　　青羽凰顿时冲天而起。
　　朝着远方飞去。
　　而原处，则出现了几道身影，皆是万象阁的。
　　“通知下去，孟长卿离开蛮荒天城了。”
　　“是！”.
 第两百七十章 漓水风家，第二真域，莅临！（4/4，求自订！）
     　　漓水。
　　位于荒域以北。
　　勉强算是两域交界之处。
　　而风家则是此地的霸主级势力。
　　原先风家也只是个寻常世家罢了，不过其家主于一百年前，也不知走了什么狗屎运，竟然得到了一个前人传承。
　　从此进步神速。
　　不但踏足封侯镜巅峰，甚至凝聚了武道真域，成为佼佼者。
　　如今位列天榜第九十七。
　　已然八十年未曾变动。
　　可谓是稳如老狗，固若金汤。
　　而风家家主，也被人称之为漓水武侯！
　　其枪法十分可怕。
　　曾一枪震碎百里疆域！
　　令其虚空，数月都难以愈合！
　　――
　　风家族地。
　　建于辽阔的漓水之上。
　　“听说了么。”
　　“这次来了十多个封侯强者，可全都输了！”
　　“甚至都没有撑过三十招的！”
　　“这风家家主的实力，真是一年比一年强了啊！”
　　“那可不，有天榜位置带来的顶级资源，怎么可能会弱？”
　　巨大的演武场上，四周观看者，议论纷纷。
　　“浔阳城郑家，来此挑战风家主！”
　　忽然有一人出现在演武场上。
　　背负双刀。
　　气息强大而震怖。
　　赫然是位封侯镜九重武者！
　　敢来挑战天榜。
　　势必也是凝练了武道真域的佼佼者。
　　“浔阳郑家，有所耳闻！”
　　“这可是很久以前，就是古族的世家，只可惜老一辈没能突破封侯，踏足王境，成不了顶级古族。”
　　众人顿时议论纷纷。
　　“这位应该是郑家百年前，最为优秀的那位族人郑如龙，曾踏足过中州潜龙榜，乃至地榜。”
　　“没想到这么快就修炼到封侯镜九重了。”
　　“有意思！”
　　众人兴奋起来。
　　按照郑如龙的战绩，实力肯定强于之前的那些人。
　　风家家主能否保持不败。
　　就是个未知数了。
　　而郑如龙的到来，也让风家稍微紧张了起来。
　　今日乃是挑战日的最后一天。
　　只要渡过。
　　家主就能继续待在侯榜上。
　　而风家也能享受接下来十年的资源供应！
　　没想到这个时候，居然杀出了一个劲敌！
　　轰！
　　恐怖的气息涌现，冲天而起，席卷天云！
　　虚空都在疯狂颤抖！
　　只见高台上。
　　一道人影缓缓站起。
　　须发皆白。
　　虽然面容有些苍老，但身躯却是挺拔。
　　“郑家小儿｀ 々。”
　　风擎苍缓缓开口。
　　声如雷鸣。
　　按照年纪来说，他的确可以如此称呼。
　　毕竟他已经快四百岁了。
　　而郑如龙却只是一百多岁而已。
　　“请风家主赐教！”
　　郑如龙拔出身后双刀。
　　轰！
　　庞大的刀道真域涌现！
　　“如你所愿！”
　　风擎苍抓住旁边的长枪，须发狂舞。
　　――
　　苍穹之上。
　　阳光明媚，忽然有大片的黑影掠过。
　　那是巨大的妖兽。
　　散发出来的气息，连虚空都会为之泛起涟漪。
　　正是青羽凰。
　　此时距离孟长卿离开蛮荒天城，已有十日之久。
　　终于快赶到漓水了。
　　青羽凰背上。
　　孟长卿盘膝而坐。
　　整个人处于深度修行之中。
　　某一刻他忽然睁开双眼，眼眸中似有无数拳道真理闪烁！
　　更孕育着一方独属于拳道的领域！
　　拳道真域！
　　这段时间，孟长卿将第二真域，也给凝聚出来了。
　　只可惜因为境界，以及精神强度等等问题，第三真域无法凝聚出来。
　　两道真域便是他目前的极限。
　　想要凝聚第三真域。
　　至少得踏足封侯镜四重。
　　不过两道真域，已经足够碾压侯榜上的绝大多数强者了！
　　呼。
　　孟长卿轻吐一口气。
　　他现在只想抓紧提升修为，但单纯靠修炼，吸收资源，着实有些慢。
　　不由地想起了月清婵。
　　也不知这尼姑的欢喜禅练到什么境界了。
　　想着。
　　孟长卿打开了人物列表。
　　点击月清婵的头像。
　　相关信息顿时显露出来。
　　【好友：月清婵/月幽婵】
　　【种族：人族】
　　【修为：封侯镜一重】
　　【...】
　　【功法武技：《大阴阳欢喜禅》（小成）...】
　　“封侯镜了么。”
　　孟长卿眉头微挑，“看样子手里是有神物的，且不低于二阶，否则当初也会像东门襄仲那般，过来交易。”
　　“另外，欢喜禅也练到了小成。”
　　孟长卿脸上闪过满意之色。
　　使用欢喜禅修炼。
　　吸收封侯资源的效率，能提升十倍，一日抵十日。
　　并且还有很多方面的好处。
　　所以怎可能弃此秘法不用？
　　“¨‖ 日后也得让琳雪修炼一二。”
　　孟长卿想道。
　　作为封侯镜大能，一旦同修欢喜禅，孔琳雪能得到的好处，自然是更多的。
　　也能加快她的修炼速度。
　　思量间。
　　浓郁的水汽，扑面而来。
　　入眼处是辽阔的江水。
　　天阳落下光辉，江面顿时波光粼粼。
　　“到了么，漓水风家。”
　　孟长卿缓缓起身，负手而立。
　　苍风徐来，吹动发梢。
　　“算算时间，今天便是最后一日，差点就没赶上。”
　　孟长卿嘴角微扬。
　　眼眸里也浮现了一抹战意。
　　封号武侯！
　　希望能强一点，别几招就倒下了。
　　――
　　砰！
　　一道人影重重砸在地上，掀起无数尘烟。
　　正是郑如龙。
　　只见他面色苍白，嘴角溢血，眼眸里闪过不甘。
　　虽然(得好赵)过了上百招。
　　但还是输了！
　　这风擎苍不愧是活了四百年的老怪物！
　　一身底蕴太过深厚了！
　　“我败了！”
　　郑如龙站了起来，咬了咬牙说道。
　　哗！
　　四周瞬间掀起轩然。
　　“没想到风家家主还藏着这么一手，之前那些武者都没逼出来！”
　　“是啊，着实是太强了！”
　　“不愧是能占据侯榜八十年之久的强者！”
　　“底蕴过于深厚！”
　　“那一枪，比之当年还要惊艳分！”
　　“看来风家这一次，依旧能保住天榜之位，享受十年资源！”
　　众人眼中浮现羡慕之色。
　　而风家人也轻呼了口气。
　　连郑如龙都败了，相信不会再有人来。
　　今日过去！
　　风家依旧光芒万丈！
　　然而就在这时，一片无边黑影，却是骤然而至，遮天蔽日.
 第两百七十一章 什么时候该退位，晚辈会告诉你！（1/4，求自订！）
     　　浓烈的妖气，瞬间引起了所有人的注意。
　　“这妖气，至少是七级！”
　　“并且弥漫着尊贵的韵味，不是寻常妖属！”
　　众人皆惊。
　　轰！
　　巨大的身影落在演武场上。
　　掀起尘烟无数。
　　而郑如龙也是第一时间离开。
　　待尘烟散去。
　　只见演武场已经站着一只巨大的妖兽。
　　高约百米。
　　浑身青羽鎏金，一双妖眸更是闪烁着神圣的光泽。
　　七级妖兽！
　　等同人族封侯！
　　从其显露出来的气息来看，甚至犹有过之！
　　“来者何人？”
　　风家族老顿时走出来，厉声喝道。
　　本以为一切尘埃落定。
　　谁成想，还有挑战者到达。
　　并且居然还有一只如此强大的妖兽坐骑！
　　“太玄宗，孟长卿。”
　　平淡的声音响起。
　　只见妖兽的头顶有一人负手而立。
　　苍风徐来，衣袂翻飞。
　　宛如飘絮。
　　孟长卿落到了演武场上。
　　而青羽凰则展翅腾空，在苍穹之上等待。
　　“好年轻。”
137　　有人眸光惊诧。
　　虽然修行界有驻颜丹之类的东西，但人有朝气暮气之说，眼前这少年便是朝气蓬勃，显然年纪不大。
　　如其样貌，二十出头。
　　“封侯镜一重。”
　　风擎苍上下打量了会，苍老的脸上也闪过了一抹震动。
　　这般年纪的封侯镜，着实有些闻所未闻了。
　　哪怕是圣地首席真传。
　　也无法在这个年纪，进入封侯镜吧？
　　“封侯镜？”
　　四周的看客，纷纷震惊，他们大多都是通神，以及生死境，自然看不出孟长卿的修为。
　　只觉得很强。
　　而今风擎苍开口，顿时清楚了来者的修为！
　　“这是哪个势力的弟子、族人？居然有如此优秀的后辈？！”
　　有人惊呼。
　　“他不是说了么，太玄宗。”
　　“太玄宗？有点点耳熟，好像在哪里听到过。”
　　“二十出头的封侯镜，的确妖孽，但仅仅一重，就敢来挑战漓水武侯！是不是太年少轻狂了！”
　　其余人说道。
　　“我知道了！”
　　忽然有人惊呼，“此人便是南(cjad)境当代魁首，拥有三圆满真意的盖世翘楚，甚至在生死境时，就凝聚了武道真域！”
　　“原来是他！”
　　众人恍然。
　　脑海里记忆纷纷涌现。
　　前些时日，声名远扬，说这一此蛮荒海开启，出了一个极为恐怖的年轻强者，连圣地首席真传，都无法与之相比！
　　史无前例地，在封侯镜之前，就凝聚了武道真域！
　　也正是因此。
　　蛮荒海一行，四域妖孽才没有被魔道阴谋所害。
　　甚至还斩杀了冥皇宗的未来继承人！
　　堂堂地榜第八的司空无缺！
　　“今日竟是见到真人了！”
　　众人顿时兴奋起来。
　　在修行界，圣地那是各方面的天下第一，而今居然有人能超越之，着实不可思议！
　　并且此人还来自南境，并非中州的其他势力。
　　“南境当代魁首。”
　　风擎苍眸光微微眯了起来，须发飞扬，右手握紧了长枪。
　　他算不上是什么镇世妖孽。
　　最多是顶级天骄。
　　能有如今的成就，全靠那份前人传承。
　　所以一直以来，对于镇世妖孽，他还是比较慎重的。
　　关于蛮荒海的消息，他自然也有听说。
　　只是没想到这么快就见到了。
　　而且还是以这种方式。
　　“难怪初入封侯，就敢来挑战风擎苍。”
　　众人恍然。
　　都拥有武道真域了，那的确有资格挑战。
　　“但是不是太勉强了些，境界相差地有些过于悬殊了。”
　　有人忍不住说道，“风擎苍可不是什么寻常封侯极限，乃是封号武侯，武道底蕴极其深厚的那种。”
　　“立足天榜八十载，无人可以撼动！”
　　闻言者。
　　深以为然。
　　虽然弥补了武道真域的差距，但风擎苍乃是整整四百年的积累！
　　岂是初出茅庐之人，能轻易超越的么。
　　一时间。
　　风向大改，还是纷纷倾向于风擎苍。
　　“年轻人，未来的你一定会比我强，但现在，还不足以让我退位。”
　　“放弃吧。”
　　风擎苍说道。
　　吟~
　　孟长卿缓缓拔出赤霄，剑身摩擦鞘体的清脆之音，回荡演武场。
　　“什么时候该退位，晚辈会告诉你。”
　　孟长卿嘴角微扬。
　　右手持剑，剑尖斜指地面。
　　好狂！
　　众人心中仅剩这个念头。
　　而场上那颀长的身影，也宛如初升的朝阳，光芒万丈！
　　“既然如此，老夫便好好领教下你的剑法！”
　　风擎苍面色微沉。
　　如此猖狂的后辈，他已经很久没有遇见过了。
　　“这杆枪，不是你能轻易撼动的，至少...不是现在！”
　　轰！
　　枪道真域涌现！
　　遍地皆是长枪，疯狂扩散开去。
　　因为有演武场的阵法限制，所以仅仅千米就停止了。
　　轰！
　　孟长卿也动用了自己的剑道真域！
　　无数剑器蔓延。
　　宛如针尖对麦芒，二者分庭抗衡。
　　各占半边天！
　　“漓水神枪・大鱼跃龙门！”
　　风擎苍率先出手。
　　手中大枪轻挑，无边枪影拔地而出。
　　虚空破碎，威力惊人。
　　“好！”
　　孟长卿眸光如炬。
　　不愧是封号武侯！
　　就这一枪的水准，足以轰杀寻常封侯！
　　“剑二十五！”
　　孟长卿斩出剑光，破碎万千枪影。
　　他没有直接动用第二真域。
　　因为这不是生死之战，没必要直接动用全力，这是他第一次对战封号武侯，想要好好感受下天榜级的综合实力！
　　以及增加战斗经验。
　　验证诸多武道猜想。
　　这种级别的武者，可谓是最好的磨剑石！
　　轰轰轰！
　　风擎苍欺身而至。
　　二人不断碰撞。
　　火星四溅，如同岩浆，坠落时，甚至能灼烧虚空！
　　这是武道底蕴的碰撞！
　　刀枪相触，目不暇接。
　　在场之人，哪怕有阵法辅助，也已经跟不上两人的速度了。
　　只觉得虚空中不断有光芒闪烁。
　　强横的力量碰撞，掀起无数涟漪！
　　“这已经过百招了吧！”
　　有人算算时间。
　　颇为震惊。
　　之前的郑如龙便是百招之时被击败！
　　但现在，这位南境魁首，仅仅初入封侯，却是稳住了，没有任何颓势，甚至看上去与风擎苍打成了平手！.
 第两百七十二章 武冠王之姿，我岂会言而无信？（2/4，求自订！）
     　　“好强！”
　　已经来到看台的郑如龙，眸光震撼。
　　别人可能无法深刻体会到风擎苍的可怕，他是非常清楚的。
　　四百年的武道底蕴，外加那凌厉的枪法，绝对有资格，获得更高的排名。
　　只不过可能觉得意义不是很大，所以一直待在九十七。
　　来之前，他自认为实力足够，但打过以后，才发现差距还是非常明显的。
　　至少得再练数十年，才有可能缩短。
　　只是现在这个仅仅二十出头的南境魁首，却已经与风擎苍不相上下！
　　这是何等可怕的潜力啊！
　　若是日后步入王道境，岂不是有机会成为传说中的...武冠王~！
　　武冠诸王！
　　――
　　演武场中。
　　“此子！”
　　风擎苍越战越是心惊！
　　虽然一开始此子的战斗方式，有些简单且僵硬，但在二十招后，就趋于娴-熟了。
　　显然适应了封侯-镜的战斗节奏！
　　这悟性，着实可怕！
　　并且最为关键的是，此子有种越战越强的趋势！
　　“不能这样下去了！”
　　风擎苍手中长枪甩动，漫天枪影溃压而下，同时身形爆闪。
　　以一种无法预估的速度。
　　来到了孟长卿的方寸之地！
　　“你该败了！”
　　风擎苍眼中浮现自信。
　　这是他的底牌。
　　至今还没怎么用过。
　　同境界武者，基本无人能反应过来。
　　咚！
　　然而在枪尖触及孟长卿后背的时候。
　　却没有预想中直接刺穿的场景。
　　相反。
　　宛如碰到了无比坚硬之物。
　　仅有清脆的声音响起。
　　枪尖只能停留在皮肤表面，不得寸进！
　　“怎么可能！”
　　风擎苍瞳孔骤缩。
　　他居然破不开此子的肉身！
　　“这是...炼体功法！”
　　在看到孟长卿浑身泛起的晶光时，他倒吸一口凉气，于晶光中，他看到了规则之力的存在！
　　并且不止一缕！
　　能使用规则之力的炼体功法，至少得是天级高阶！
　　而天级高阶功法。
　　可谓是举世少见！
　　纵然是他，目前也就这门枪法是天级高阶的，得至那门前人传承。
　　也是他能占据天榜的重要原因之一！
　　炼体方面，仅仅只是天级中阶而已。
　　一般而言，寻常大教，古族，最多拥有天级中阶级的功法武技而已。
　　唯有顶级大教、古族，才能拥有天级高阶。
　　“棘手了！”
　　风擎苍连忙抽身而退。
　　想要击败一个人，至少得让其受伤，可如果连肉身防御都破不开，那何谈击败！
　　并且此子的炼体功法有些非同寻常。
　　仅仅封侯镜一重，就能容纳这么多的规则之力！
　　除非他将枪法再上一层楼。
　　否则根本无法对其造成伤势！
　　“不愧是封号武侯啊，四百年的武道强者，不可小视。”
　　孟长卿转过身，望向风擎苍。
　　就刚才那速度，除非精神修为达到了很高的程度，否则根本觉察不到。
　　也幸好自己练就了真理之躯。
　　防御力恐怖。
　　能以不变应万变。
　　“该结束了。”
　　孟长卿深吸一口气，嘴角微扬。
　　这一击，估计已是风擎苍的极限，很难再有更出色的底牌。
　　而他已经见识过封号武侯的实力。
　　的确强大。
　　也让他增长了许多封侯镜的战斗经验。
　　同时发现了自身的不足之处。
　　“没想到你居然还修炼了如此高阶的炼体功法！”
　　风擎苍面色凝重地说道。
　　“前不久刚练，火候还不够。”
　　孟长卿微微一笑。
　　这是实话。
　　毕竟真理之躯是没有极限的。
　　这才仅仅吸收了三缕规则之力而已，也不知掌教的真理之躯，已是何等境界。
　　但此话落在风擎苍耳中，却是另一番感觉。
　　这还不够？
　　自己的天级高阶枪法，已达大成之境，都无法破开！
　　要是火候够了。
　　岂不得把他反震死？
　　“老夫虽然伤不到你，但你想击败老夫，也是无法做到的，最后只能平局了事。”
　　风擎苍说道。
　　一旦平局。
　　那他依旧还会呆在天榜上。
　　而围观者也是面露震撼。
　　和预想中的截然相反。
　　这位仅仅初入封侯的南境魁首，非但没有被风擎苍压制，甚至打成了平手！
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・        
　　“好深厚的武道底蕴！”
　　“完全不是这个年纪该有的！”
　　有人惊叹。
　　“能平局结束，已经非常不错了。”
　　“是啊，这才刚刚踏足封侯，稍微再给他点时间，别说风擎苍，就是侯榜排名前列的那些人，也未必是此子的对手！”
　　言语间，已然对这场战斗，做出了最后的结果。
　　――
　　“平局么。”
　　孟长卿摇了摇头，“既然说过要让你退位，又怎能言而无信呢。”
　　“言而无信？”
　　风擎苍面色微冷。
　　好狂！
　　居然到现在，还想着击败他！
    . ... ....                
　　“都已经用尽全力了，还在妄想什么？”
　　风擎苍冷声。
　　“为何你会觉得，我用了全力呢？”
　　孟长卿嘴角微扬。
　　闻言。
　　风擎苍刚想反驳。
　　但下一秒！
　　轰！
　　天地剧震！
　　于孟长卿身后，无边拳光闪烁！
　　赫然是第二道真域降临！
　　“怎么可能！”
　　风擎苍瞳孔骤缩，面露难以置信之色！
　　第二真域！
　　居然是第二真域！
　　此子除了剑道真域以外，居然还凝聚了拳道真域！
　　同时拥有两种真域！
　　蹬蹬蹬！
　　风擎苍身形踉跄，后退了好几步。
　　手中的长枪都拿不稳，哐当坠地。
　　此时此刻。
　　他终于知道这位年轻的南境魁首为何敢来挑战他了，为何敢如此狂妄了！
　　这并非自负。
　　而是...铁铮铮的实力！
　　同时拥有两道真域！
　　这可不是谁都能做到的！
　　即便是侯榜！
　　那也得排名靠前之人，才能拥有！
　　而四周的围观者，也一个个瞠目结舌，面容骇然。
　　双真域...
　　虽然知道孟长卿拥有三道圆满级真意。
　　但真域哪是那么容易构筑的？
　　得花无数时间，精力等等。
　　如今刚入封侯而已，就又凝聚了一种？
　　“我的上苍，这家伙是不是太离谱了...”
　　有人回过神来，倒吸凉气三.
 第两百七十三章 天下武夫，唯有垂首！（3/4，求自订！）
     　　轰隆隆！
　　刚出现的拳道真域，融入到了剑道真域中。
　　使后者的气息，更为可怕！
　　咔咔！
　　刹那间，风擎苍的枪道真域顿时像是受到了无比庞大的压迫。
　　扭曲！
　　甚至出现了裂纹！
　　即将崩碎开来！
　　“家主！”
　　有风家人大吼。
　　风擎苍顿时从震撼中反应过来。
　　同时重新拿起了脚边的长枪。
　　“后辈！”
　　“我承认了你的实力！”
　　“但想让我不战而降！”
　　“绝无可能！”
　　风擎苍白发狂舞，也不知动用了什么秘术，气息暴涨！
　　“吃我一枪！”
　　“漓水神枪・坠阳！”
　　一枪递出。
　　演武场宛如成为了辽阔的漓“一四零”水，枪坠如夕阳，绽放最后的光辉。
　　“好！”
　　孟长卿眼中闪过赞赏之色。
　　不愧是封号武侯。
　　有着自己的尊严。
　　即便到了现在，也没有选择放弃，而是全力以赴！
　　如此一来，击败这样的武者，自己的不败意志，能够再上一个层次了！
　　“剑二十五。”
　　孟长卿声音平静。
　　一剑斩出！
　　刹那间。
　　宛如天地崩碎，万物不存！
　　虚空成片成片地塌陷。
　　淹没一切！
　　包括风擎苍的最后一枪！
　　整座演武场已经化为了混沌之色，宛如世界的表面被撤去，露出真容，到处都是虚空乱流。
　　唯有封侯镜大能。
　　方能立于其中。
　　不受影响。
　　只不过对于四周的看客而言，却只能看到混沌之色，无法看到更深层次的东西。
　　因为修为不够。
　　“我...输了！”
　　风擎苍嘴里喷出一口血，靠着手中的长枪，才能稳住身形。
　　看向孟长卿的眼中，充满了动容。
　　当真是江河后浪推前浪啊。
　　如此年纪，就有如此实力。
　　他真不知此子日后究竟能走到何等境界。
　　哗！
　　孟长卿身后一轮大日升起。
　　恐怖的气息，笼罩全场，弥漫天地！
　　所有人都感觉自己的精神被压制了一般，无法升起反抗之心。
　　“不败意志！”
　　风擎苍瞳孔微缩！
　　在这股意志之下，纵然是他，都感觉肩膀沉重，如负山岳！
　　一身实力，都要被压制两三成！
　　“他居然还有不败意志！”
　　“走出了无敌之路！”
　　因为地处荒域边缘，所以当消息传到这里时，已经没有那么全面了。
　　而他作为风家家主，基本处于修行中。
　　所以了解得也只是大概而已。
　　“不败意志！”
　　四周也是惊呼声响起！
　　想要凝聚不败意志，可谓是千难万难，需要不断击败极强者，才能铸就！
　　但凡有一场输，哪怕是平局都不行！
　　必须得赢！
　　且一直赢下去！
　　“无敌者！”
　　郑如龙双手握紧，眸光中第一次出现了狂热。
　　因为这是他曾经的梦想！
　　走出无敌路！
　　或者说很多人，在年轻时，都有这样的目标。
　　只不过现实很残酷。
　　在世人眼中，一般只有圣地真传，才有资格，走出无敌路。
　　因为他们足够强！
　　可现在，一位来自南境的妖孽，却是做到了！
　　咔咔咔！
　　孟长卿身后的不败意志开始暴涨，大日愈加磅礴而恢宏！
　　宛如苍穹天阳。
　　立于人间！
　　恐怖的气息，镇压众生，所有武者下意识垂首，不敢抬头。
　　包括风擎苍也是一样！
　　即便他在疯狂克制。
　　但还是垂下了！
　　而在垂下的那一刻，他的心里，也只剩下了沮丧。
　　这是武道信念的压制！
　　“不败意志，如日中天！”
　　“天下武夫，唯有垂首！”
　　――
　　待不败意志提升结束。
　　孟长卿便收回了所有力量，一切回归平静。
　　而众人也如蒙大赦。
　　一个个汗流浃背。
　　他们没有想到，仅仅只是坐在一旁观看，居然也能被波及影响！
　　“太可怕了！”
　　“如此雄浑的武道底蕴，简直是难以想象！”
　　“要是一开始就直接用出，风擎苍怕是连一招都挡不住，直接得跪地！”
　　有人心有余悸地说道.. ......
　　“是啊。”
　　其余人点头。
　　“那他为何不开场就用？要打这么久？”
　　有人不解。
　　“还不明显吗？这位南境魁首初入封侯，想找一块磨剑石，验证武道猜想，增长经验，发现不足而已。”
　　闻言。
　　众人恍然。
　　的确。
　　孟长卿一开始的战斗，的确有些生疏，但很快就适应了封侯镜的节奏，越来越强。
　　“把封号武侯当做磨剑石...”
　　有人低喃。
　　心中震撼。
　　在世人眼中，任何一位封号武侯，那都是无比强大的存在！
　　光是目光触及，都会心生敬畏！
　　但现在却有人将其当做磨剑石！
　　“我似乎已经能够看到未来的中州，将会出现一位至强者！”
　　众人心中皆是这样的想法。
　　――
　　“胜者，南境太玄宗，孟长卿。”
　　独属于万象阁的裁定者，做出了最后的宣判。
　　他虽然身穿万象阁的长老服。
　　但衣袖下却有玲珑二字。
　　意味着是万象阁中，属于玲珑圣地的派系。
　　“太玄宗。”
　　这位长老深深地看了眼孟0.3长卿。
　　神色莫名。
　　“家主！”
　　风家族人顿时发出不甘的声音。
　　谁能想到在最后一天，会出现意外！
　　家主...败了！
　　败在一个后辈手中！
　　这也意味着未来十年，风家将失去大量的资源！
　　无法维持现阶段的发展速度。
　　“安静。”
　　风擎苍沉声，“成王败寇，技不如人，莫要喧哗。”
　　随即看向孟长卿。
　　“年轻人，你很强，败给你，我心服口服。”
　　“老前辈的实力，其实也很厉害了。”
　　孟长卿微微一笑。
　　这风擎苍给他的观感还不错。
　　即便被打败了，也没有冷着一张脸.
 第两百七十四章 黑白学宫，传说中的...通天塔！（4/4，求自订！）
     　　闻言。
　　风擎苍只是摇头笑了笑。
　　都被后浪拍死在沙滩上了，还能有什么厉害不厉害的。
　　不过说来，也难受。
　　以孟长卿的实力，其实足以去挑战更强者的。
　　自己这是纯属运气不好了。
　　时也命也，他也没有多想。
　　“孟魁首，如无他事，要不在我族领地，小住一晚。”
　　风擎苍面色一正，邀请道，“让我族也能一尽地主之谊。”
　　毕竟是一家之主。
　　格局高远。
　　在清楚孟长卿的潜力后，顿时升起了交好之心。
　　“那就叨扰了。”
　　孟长卿看了看天色，点点头。
　　“请。”
　　风擎苍脸上顿时浮现欣喜之色。
　　两人联袂离开。
　　不少风家年轻族人有些不懂，为何要邀请这个人，虽然很厉害，但明明是他害得自己家族失去了天榜位置。
　　损失极大。
　　“收起你们的眼神，家主的格局，岂是你们能够揣测的？”
　　一些族老纷纷瞪眼，“失去天榜之位，固然可惜，但技不如人29，能说什么？”
　　“况且如果能与这样的妖孽交好，未来的价值，可不会低于天榜！”
　　闻言。
　　豁然开朗。
　　――
　　是夜。
　　奢华的宫殿中。
　　推杯换盏，觥筹交错。
　　孟长卿与风擎苍坐在主位，下方则是风家美丽女族人的载歌载舞。
　　好不热闹。
　　“不知孟魁首，可有想好自己的封号。”
　　风擎苍笑着说道。
　　“暂时还没有，取名向来不是我的擅长。”
　　孟长卿摇摇头。
　　“我也一样，所以最后万象阁给我定了个漓水武侯。”
　　风擎苍说道，“久而久之，我也懒得去改了，毕竟周遭疆域之人，也都熟悉了这个名号。”
　　闻言。
　　孟长卿眸光微动。
　　的确是这道理。
　　所谓先入为主，后续更改，没有什么意义。
　　那么。
　　自己的封号应该叫什么呢？
　　封号是会一直延续下去的。
　　包括之后的王道境！
　　想了一会，孟长卿就放弃了，一如前言，取名不是他的强项。
　　以后再说吧。
　　“孟魁首，接下来要去哪里？”
　　风擎苍好奇地问道。
　　一般而言，四域妖孽来到中州，免不了是要到处闯荡一番的。
　　不会轻易回去。
　　像孟长卿现在，堂堂中州封号武侯，足以‘衣锦还乡’了。
　　“黑白学宫。”
　　孟长卿没有隐瞒行程的想法。
　　无敌路，自然是要堂堂正正，况且还有掌教护道。
　　至于为何去黑白学宫。
　　有两个原因。
　　一个是莫小鱼已经在那了。
　　还有一个则是魔渊。
　　他现在迟迟无法凝聚第三真域，除了境界低了些，还有就是精神修为。
　　必须得多多吸收天魔之气，提升精神意志，否则哪怕到了封侯镜九重，也是无法凝聚的。
　　而黑白学宫中，就有天魔渊，且是等级很高的那种。
　　在中州。
　　黑白学宫可以说是强大而古老的势力，隐隐有第五圣地的称呼。
　　掌教等人当年就去过黑白学宫，甚至在那里修炼过。
　　结识了不少人。
　　大长老的意思是，让他也去一趟，学习学习。
　　“可是为了三年后的通天塔？”
　　风擎苍说道。
　　“通天塔？”
　　孟长卿愣住。
　　这个名字，倒是十分陌生，完全没有听说过。
　　“嗯？孟魁首不知道通天塔么。”
　　风擎苍讶然。
　　他还以为孟长卿是为了通天塔去的。
　　“还请细说。”
　　孟长卿顿时精神一震。
　　感觉这通天塔可能是个了不得的地方。
　　“传闻通天塔乃是黑白学宫第一任宫主的兵器。”
　　“是修行界少有的，败在明面上的绝品圣器！”
　　“内含乾坤洞天。”
　　“共有一百层。”
　　“每过一层，便能得到通天奖励。”
　　“其中不乏稀世灵物！”
　　风擎苍说道。
　　“圣器？”
　　孟长卿眸光微缩。
　　天下武器分为：凡器，百炼，灵兵，血器，重器，道器，以及圣器。
　　光是灵兵，就已经颇为稀少，遑论是仅存在于传说的圣器了。
　　手里的赤霄目前也就血器级而已。
　　不过赤霄乃是名锋，潜力很大，可以入道成圣。
　　根据那些古书记载。
　　一旦入道成圣，武器也不再是单纯的武器，可以将其看做一个完整的生灵，能自主走上修行路。
　　“具体奖励有哪些？”
　　孟长卿好奇。
　　“那多了去了，无法一一赘述，不过你能想到的，基本都有，像封侯神物，顶级资源，功法，武器等等一应俱全。”
　　风擎苍颇为向往地说道。
　　“可有修复根骨，修复肉身的灵物？”
　　孟长卿顿时问道。
　　他留在中州的原因之一，就为了此类灵物。
　　小姨的根骨被废，不修复好的话，无法重新踏上修行路。
　　只不过这等灵物过于罕见，一直没有消息。
　　“当然有。”
　　风擎苍毫不犹豫。
　　闻言。
　　孟长卿眼中顿时浮现喜色。
　　那看来是必须要去一趟了。
　　“通140天塔，谁都可以进？”
　　收回思绪，孟长卿再度问道。
　　按理说，这种好地方，肯定是留给自己势力的人。
　　“嗯，黑白学宫与寻常势力不同，乃是学府性质，比较开放，另外这也是第一任宫主留下的规矩。”
　　“每逢开启，天下人皆可以进入。”
　　“不过修为方面，有所限制，最高不能超过封侯，原因是封侯之上的王道巨擘掌握了法则之力，一旦动手，对通天塔的损害太大。”
　　风擎苍说道。
　　“原来如此。”
　　孟长卿点点头。
　　“黑白学宫的通天塔，也算是中州的盛会之一。”
　　“一旦开启，哪怕是圣地，都无法忽视。”
　　风擎苍说道。
　　“圣地看得上这些？”
　　孟长卿眉头微挑。
　　“圣地坐拥天下资源，自然看不上通天塔里的东西，他们要得是这座...通天塔！”
　　风清楚缓缓说道，“据说只要踏足百层，便能掌控整座通天塔，成为它的主人。”
　　“而通天塔，似乎是修行界中最好的辅助圣器！”
　　“连圣地方面都十分眼热。”
　　“只不过迄今为止，还没有人能够踏足一百层，最高也就停在了九十七。”.
 第两百七十五章  曾与圣主并立！天降...强者？（1/4,求自订！
     　　通天塔之主！
　　孟长卿微吸一口气。
　　没想到踏足百层，还有这等好处！
　　相当于拥有了一件圣器啊！
　　传说中的顶级神武！
　　纵然这圣器，只具有辅助功能，但依旧是...圣器啊！
　　连圣地都眼热，可想而知，价值有多么高了！
　　“这黑白学宫的第一任宫主，心胸也太开阔了吧，此等圣器，居然不留给自己学宫，而是任天下人追逐。”
　　孟长卿低喃。
　　“有传闻，”
　　风擎苍忽然神神秘秘，“好像是此圣器，连第一任学宫之主，都没有完全掌控，最后生气了，索性对外开放，谁能拿走谁拿走！”
　　“...”
　　孟长卿无言。
　　“那为何通天塔会被称之为最好的辅助圣器？”
　　孟长卿再问。
　　“这个，我就不是很清楚了，”
　　风擎苍摇摇头，“反正肯定很厉害，否则也不会每次开启，圣地都派人来，而且是封侯镜里最强的那批。”
　　“古往今来，圣地在塔上的排名向来是最高的，无人可以僭越。”
　　“天下势力，皆在其下，唯有近两百年前，出过意外，有一人踏足九十七，与曾经最优秀的圣地首席，也就是当今正一圣地的圣主并肩！”
　　闻言。
　　孟长卿心中一动。
　　近两百年前？
　　再结合自己所知的，很有可能是...掌教！
　　“那人是谁？”
　　孟长卿问道。
　　“记不清了，好像也来自南境。”
　　风擎苍想了想说道。
　　当年，他并未去，所以不清楚具体的情况。
　　而通天塔的开启，是没有固定时间的，可能间隔百年，可能千年，也可能就十几年。
　　那应该就是了。
　　孟长卿点点头。
　　同时眸光微动。
　　不愧是二师兄口中，宗门曾经最为优秀的传人，居然能跟年轻时的当今圣主，不分伯仲！
　　只是后来发生了什么呢？
　　为何会落到那般下场。
　　“听雨楼｀ 々。”
　　孟长卿想起大长老的话。
　　如果做好准备了，就去听雨楼，那里有他想要了解的所有东西。
　　在中州。
　　听雨楼的情报能力，仅次于万象阁，实力也深不可测。
　　孟长卿的打算是先去黑白学宫，提升实力，再去...听雨楼！
　　“多谢风家主告知了，否则我还真不知道通天塔的消息。”
　　回过神，孟长卿笑着说道。
　　“孟魁首言重了，此事等你到了黑白学宫也能知晓，而今不过是提早知道罢了，”
　　风擎苍顿时摆了摆手，“不过此消息，也是近几日才从黑白学宫传过来的，孟魁首不知道，也能理解。”
　　孟长卿顿时恍然。
　　难怪大长老并没有和他说过此事，原来才传出来。
　　“三年后么。”
　　孟长卿眸光微眯。
　　通天塔，他肯定是要进去的，传说中的圣器啊，要是能得到，无法想象对于修炼能产生何等程度的帮助！
　　另外还会有修复根骨之力的逆天灵物。
　　不仅是小姨，还有云不觉师兄，也能重回修行路。
　　三年的时间。
　　倒是挺充裕的。
　　不过前提是，得有欢喜禅的帮助。
　　封侯镜已是修行第七境！
　　修行难度可想而知有多高了，哪怕是镇世妖孽，拥有一品根骨者，也至少得花费七八十年的时间，才能走完。
　　孟长卿虽然拥有完美根骨，但三年，还是太紧了一些。
　　可若是有欢喜禅在，那就完全没有问题。
　　轻轻松松！
　　严格来说，孟长卿的修行速度，可以说是无比之快了。
　　至今才过去多久？
　　三年？
　　就从锻脉境，一步步走到了封侯。
　　当年的那些外门弟子，或许还在锻脉境修行。
　　“也不知孟魁首日后能踏足几层。”
　　风擎苍笑着说道。
　　“尽量往上。”
　　孟长卿谦虚地回答。
　　但眼中则有火光涌动。
　　那是――野望！
　　“通天塔，四方云动，这一次，我可不能错过了。”
　　风擎苍没有注意孟长卿的眼神。
　　而是脸上浮现了坚定。
　　他能不能踏足王道。
　　令家族成为顶级古族，就看在通天塔里，能不能遇到相应的机缘了。
　　又闲聊了一会。
　　宴会便结束了。
　　――
　　翌日。
　　孟长卿告别风擎苍，继续开始赶路。
　　唳！
　　青羽凰展翅，没入苍穹之中。
　　“¨‖ 当真人杰也。”
　　风擎苍收回目光，不由再度感慨。
　　昨夜，他重新复盘了下战斗，有些东西，是越想越为心惊。
　　如此年纪，就能拥有这般底蕴，当真是恐怖如斯啊。
　　“三年后的通天塔，此子绝对会再度绽放光芒。”
　　风擎苍颇为期待。
　　随即朝着相反的地方飞去。
　　“家主，你要去哪？”
　　族人问道。
　　“排名老末的那个家伙，要出关了，我得把他给赶下去。”
　　风擎苍的声音幽幽传来。
　　天榜是一个萝卜一个坑。
　　一旦被人打败，不会下降，而是直接掉出去。
　　所以败者需要重新找人挑战。
　　赢了就能获得相应的排名。
　　“家主威武！”
　　族人顿时面露喜色，要是成功的话，家族就还能继续待在天榜上，只不过资源会少许多。
　　――
　　宽阔的凰背上。
　　孟长卿盘膝而(得吗的)坐，轻轻拍了下脑袋。
　　昨夜被通天塔一事所影响。
　　居然忘记了添加风擎苍为好友。
　　对于战斗中，突然出现在自己身后的秘术，他还是十分感兴趣的。
　　经过昨日一战。
　　他也清楚了自己目前的不足。
　　一是精神修为。
　　二是身法速度。
　　需要抓紧弥补，否则会因此而吃亏。
　　“黑白学宫，乃是学府，应该会有各种各样的强者。”
　　孟长卿目露期待。
　　轰！
　　然而就在这时仓。
　　天地震动，苍穹竟是裂开一条缝隙！
　　无边魔气滚滚而出。
　　与此同时，还有一道人影落下，气息萎靡。
　　恰巧不巧。
　　正是孟长卿这边。
　　“快走！”
　　人影落在凰背上，美眸微抬，声音中透露着一股焦急.
 第两百七十六章 主人！快！趁热！（2/4，求自订！）
     　　话落的瞬间。
　　人影转过身。
　　但见其肌肤胜雪，风华绝代。
　　青丝飞扬间。
　　双手已然捏印！
　　一道道光华涌现，竟化为无数彩练，以补天之姿，将那道裂缝骤然合上。
　　天空瞬间恢复正常。
　　万里无云，阳光明媚。
　　而人影也像是用尽了最后一丝力量，向后倒去，躺在了柔软的青羽中。
　　这一切发生地十分突兀，结束地也无比迅速。
　　让孟长卿都有些感觉莫名其妙。
　　不过刚才那裂缝中传出来的气息，着实恐怖，即便是他，都有种肌骨生寒的感觉！
　　若是降临，绝不是现在的他能抵挡的，得召唤掌教降临！
　　“咋整？”
　　望着不远处的紫裙人影，孟长卿微微皱眉。
　　他不是个喜欢招惹麻烦的人。
　　也不想牵涉过多。
　　但刚才自己的容貌，估摸着已经被此人看到了，要是就此将其扔下去，怕是要被记在心上。
　　而且此人的实力非同一般。
　　能当朋友，最好别成为敌人。
　　“算了，既相逢，则是缘。”
　　孟长卿起身，朝其走去。
　　同时打开了探查之眼。
　　相关信息显现出来。
　140　基础信息：
　　【姓名：凤来仪】
　　【种族：人族】
　　【修为：王道境一重（暂定）】
　　属性信息：
　　【根骨：完美（伪）】
　　【悟性：超等】
　　【体质：先天雷体】
　　【血脉：玲珑血脉】
　　【功法武技：《玲珑广寒心经・最终章》（大成），《玲珑不朽万古神拳》（圆满），《玲珑九天造化天神功》（圆满）...】
　　嘶！
　　目光触及的瞬间。
　　孟长卿微吸一口凉气！
　　王道境！
　　果然是一尊人族王者！
　　在中州，封侯或许没有四域那么罕见，但王道境绝对是无比稀少的！
　　平时属于是神龙见首不见尾的强大存在！
　　封侯镜最多只能掌控最为基本的规则，而王道境却是规则之上的法则！
　　流派法则以及天地法则！
　　别说动手了，光是一个念头，就足以天塌地陷！
　　“而且王道境都不是真正水平。”
　　孟长卿让自己冷静下来。
　　不过他也没有往高了想。
　　因为可能是与裂缝后的存在战斗后，修为短暂跌落而已，实际上是王道境五六重，或者再高一点。
　　至于王道之上。
　　他没有去想。
　　在修行界，王道境就是认知的顶点了，否则也不会将最后一步定为传说。
　　而那样的存在。
　　又岂会沦落到现在这种境地。
　　“属性也很夸张。”
　　孟长卿内心震动。
　　完美根骨，超等悟性，稀有体质，还有...血脉！
　　可以说是他目前遇到的最为豪华的！
　　“等等，这些功法。”
　　孟长卿眸光微闪。
　　全是玲珑的前缀！
　　“这是玲珑圣地的王者！”
　　孟长卿心中顿时有了判断。
　　玲珑圣地。
　　四大圣地之一。
　　也是一个女子多于男子的圣地！
　　因为她们的功法，更适合女子。
　　“是小姨以及生母曾经的势力。”
　　孟长卿看着紫裙人影，陷入了沉思。
　　根据小姨当初在宗门说的话。
　　可以听得出，对于玲珑圣地，是带有怨气的。
　　毕竟堂堂圣地，居然护不住自己的弟子，眼睁睁看着被废，却毫无办法。
　　“算了，不想这些。”
　　孟长卿摇摇头。
　　眸光慢慢变得明亮起来。
　　“这是天降挚友，注定的缘分！”
　　无论怎么说，这都是一尊王者，身上的属性更是好到夸张！
　　必须得添加到好友列表里。
　　想着。
(cjad)
　　孟长卿来到近点。
　　将其翻了过来。
　　刹那间，有种天地失色之感。
　　难以言述这是何等绝美的面容。
　　宛如造物主最为杰出的艺术品，肌肤胜雪，吹弹可破。
　　被紫裙包裹的身段亦是凹凸有致。
　　曲线惊人。
　　淡淡的幽香弥漫，让人忍不住心猿意马。
　　此时，或许是受了伤，眉宇间少了几分霸道，多了几缕柔弱。
　　更令人心动。
　　“主人，你喜欢这一款？”
　　见孟长卿愣神。
　　赤霄促狭的声音响起。
　　“等我拥有了灵体，主人想玩哪个，我就变成哪个。”
　　咳咳。
　　孟长卿顿时回过神来。
　　“你怎么出来了，不是在修炼么。”
　　作为剑灵，赤霄自然是可以自主修炼的。
　　所以平时不怎么吱声。
　　“外面的动静太大了嘛，人家还以为主人遇险了呢，没想到是艳福！”
　　赤霄兴奋起来，“主人！快！趁热！”
　　“这女人的实力很强很强！”
　　“要是能征服她，日后就可以在中州横着走，到处欺男霸女，无法无天！”
　　“...”
　　孟长卿扶额。
　　这是什么找死发言。
　　还趁热。
　　人家醒来，一个眼神，就足以将他粉碎。
　　“在你眼中，主人我是那样的人吗？”
　　孟长卿抬手轻轻敲了下剑柄。
　　“是的！”
　　“闭嘴！”
　　瞎扯结束，孟长卿目光重新回到女人身上。
　　论颜值。
　　其实和孔琳雪，月清婵，白素溪等人差不多的。
　　都属于极为顶级的那种。
　　可能是修为比较高的原因，把这种感觉无限放大，让人惊艳。
　　没有多想。
　　孟长卿拿出几枚珍贵的治疗丹药，塞进了女人的嘴里。
　　同时将其扶起。
　　双掌推背，真力灌入其体，帮助吸收。
　　女人的伤势着实严重。
　　体内脏器，经脉，乃至于秘藏，都出现了诸多裂纹，尤其是后者，触目惊心。
　　哪怕有珍贵灵物。
　　也难以在短时间内恢复。
　　必须长时间修养调理。
　　“这女人是进入魔域了吧。”
　　想起刚才的苍穹裂纹，孟长卿眸光微动。
　　那等魔气，很是熟悉，只有纯正的魔族才拥有。
　　一般而言，想要进入魔域，只能靠魔渊通道，出来也是如此。
　　或许唯有王者。
　　才能无视通道。
　　肆意出入吧.
 第两百七十七章 这女人也太能吸了！以及好运卡！（3/4，求自订！）
     　　“艹！”
　　孟长卿第一次爆粗口。
　　连忙收回双掌。
　　这女人也太能吸了！
　　不光吸收药力，甚至连他的真力，都要吸~！
　　要不是自己一直警惕着，不敢放松，怕是要被吸得干干净净，一-滴不剩！
　　“主人，还好你没趁热，否则会变成人干的。”
　　赤霄再度发言。
　　对此。
　　孟长卿没有反驳。
　　或许真有可能。
　　嗯~
　　女人忽然发出一声诱人的呻吟。
　　脸上也是浮现红润。
　　在孟长卿的帮助下，显然是恢复了一些，不至于让伤势继续恶化下去。
　　睫毛微动。
　　女人缓缓睁开了眼睛。
　　也同时察觉到了身后之人。
　　“多谢了。”
　　女人开口。
　　她的声音十分清冷。
　　也充满了高高在上的尊贵之感。
　　这并非她故意如此。
　　而是一直以来的地位，身份，所铸就的。
　　孟长卿不以为意。
　　身为人族王者。
　　几乎是站在修行界顶端的那批人，这样说话，没有任何问题。
　　“随手之劳罢了。”
　　孟长卿微微一笑。
　　“我做事，有恩必报，说吧，你有什么想要的吗？”
　　女人转过身，面对孟长卿。
　　只是在看到孟长卿的时候，却是眸光微怔。
　　并不是因为孟长卿俊美的容颜。
　　而是她莫名有种熟悉感。
　　但一下子又想不起来。
　　“如此直接么。”
　　孟长卿心中讶然。
　　简直一点废话都没有，直奔主题。
　　说话做事透露着一种雷厉风行之感。
　　不过想来也能理解，堂堂人族王者，哪会有心思跟他这个初次谋面的封侯，言语太多。
　　“晚辈也没什么特别想要的，只是平生喜欢结识强者，尤其是像前辈这样的，不知能否交个朋友？”
　　孟长卿说道。
　　“交个朋友？”
　　女人柳眉微挑。
　　第一次认真地打量了下眼前的年轻人。
　　她还以为此人会提出资源之类的要求，谁成想居然是...交个朋友？
　　是放长线，钓大鱼么？
　　目光倒是放得长远。
　　有眼力。
　　“是的。”
　　孟长卿面带笑容。
　　“我劝你换一个，现实点，别想太多，仅仅朋友，在我这里，不过是口头之言而已，不会有任何的意义。”
　　女人眼眸清冷。
　　虽然此刻身受重伤，力量无法轻易调动，但独属于王道境的压迫感还在。
　　奈何孟长卿拥有不败意志。
　　完全不受影响。
　　“前辈答应即可，我要得也只是口头之言而已。”
　　孟长卿嘴角微扬。
　　这般态度，让女人更加诧异了，自己都挑明了，此人怎么还如此固执？
　　还要的就是口头之言。
　　口头之言有什么用？
　　奇奇怪怪。
　　算了。
　　女人摇摇头，也懒得多想。
　　“既然你执意如此，那我便同意了。”
　　女人说道。
　　“叮！”
　　“成功添加凤来仪为好友！”
　　“当前好感度：一星！”
　　“属性待选！”
　　“触发额外奖励：好运卡*1”
　　脑海中系统的声音响起。
　　孟长卿微愣。
　　好运卡？
　　这是什么奖励，似乎是第一次出现，不过顾名思义，应该是能提升运气的东西吧。
　　不懂就问。
　　“使用好运卡后，一个时辰内，宿主的运气将提高十倍！”
　　系统回答。
　　闻言。
　　孟长卿顿时眼眸明亮起来。
　　好东西啊。
　　在接受天道馈赠后，他的气运早已堪比天命之子，要是再有好运卡加成，那还了得？
　　怕是想要啥，就能来啥！
　　“不错。”
　　孟长卿微微点头。
　　此物得用在关键时刻，绝不能轻易动用。
　　另外。
　　不愧是人族王者，添加后，还能触发这样的额外奖励！
　　幸好自己一开始没选择将她扔下去，不然损失就大了。
　　“不知接下来，前辈有何打算？”
　　收回思绪，孟长卿笑着问道。
　　“这是逐客之意？”
　　女人看向孟长卿。
　　“那倒不会，但我此行，准备前往黑白学宫，要是不顺路的话，就有些耽搁前辈的行程了。”
　　孟长卿语气平静，不卑不亢。
　　从刚才简短的话里，孟长卿基本清楚此女的性格，想要在其身上提高好感度，着实有些难。
　　所以...还是算了吧。
　　反正还有两张获取卡在。
　　到时真有自己想要的，可以用获取卡，这玩意可不受好感度的限制。
　　“黑白学宫么。”
　　女人似乎陷入了沉思，“帮我一个忙。”
　　“费时间不。”
　　孟长卿回答。
　　“有点。”
　　“那我不帮。”
　　“...”
　　女人顿时哑然，“咱们不是朋友么。”
　　“口头的。”
　　“...”
　　女人顿时深吸一口气。
　　好家伙。
　　此话倒是坑到自己了。
　　“肯定有偿，不会让你白干。”
　　女人有些无奈。
　　“先说。”
　　孟长卿话语简洁。
　　反正都添为好友了，自然不用过于热情。
　　况且想要将此女发展为挚友。
　　还充满了难度。
　　“送我去一个地方。”
　　“没有难度。”
　　“没有危险。”
　　“报酬丰厚。”
　　“绝无虚假。”
　　女人看着孟长卿，一个字一个字地说道。
　　“你发誓。”
　　孟长卿说道。
    . .... 0                     
　　同时手中虚天境也出现了。
　　隐藏在衣袖下。
　　其实没必要如此，因为虚天境自带感应，在发现远超孟长卿一个大境界的力量时，会自动触发。
　　而席应情也能第一时间出手护道。
　　拿着主要是心安。
　　毕竟面对的是一位人族王者。
　　即便已经重伤，但还是小心为上。
　　“我发誓。”
　　女人深吸一口气。
　　刚才还那么热情，现在却是防贼一样提防着，怎么成为朋友后，态度还变差了呢？
　　“你能给我什么？”
　　孟长卿想了想，问道。
　　“那看你要什么。”
　　女人语气变得平和起来。
　　毕竟有求于人。
　　“可有修复根骨之类的灵物？”
　　孟长卿说道。
　　“你根骨受损了？”
　　女人美眸中闪过讶然。
　　“不是我，是我的一位长辈，嗯...算是长辈吧。”
　　孟长卿想起了小姨。
　　虽然对于封侯镜武者而言，三年并不长，或许一个闭关就过去了。
　　但对于小姨来说。
　　三年。
　　却意义非凡。
　　所以早点拿到，是最好的。
　　“自然是有的。”
　　女人点点头，“你运气不错，我碰巧在魔域中，找到了两株万年泣血枝，有修复根骨，重塑肉身之效。”
　　闻言。
　　孟长卿心中微动。
　　这就是气运的效果么？
　　遇到的人，手里就有自己想要的东西，还刚好两株，对应小姨以及云师兄！
　　此刻，孟长卿顿时有了白素溪的感觉三