该文件来自2048我为人人论坛 永久网址 hjd2048.com 免翻网址 https://fby.ijqgwu.com
如果解压遇到问题，请尝试 https://fby.ijqgwu.com 解压
注意：https://fby.ijqgwu.com 切勿删除

-----------------------------------
本文件来自尚香书苑。
发布页：sxsy.org
-----------------------------------
全民领主：我的灵田百倍变异！
作者：车轮永不息
简介：【评分刚出，暴涨中…】
这是一个全民领主的时代，但陆承洲只想种田！
　　他觉醒唯一永恒级【鸿蒙灵田】，直接开启逆天之路！
　　缺食物？【暖阳麦穗】种下去，高价垄断市场，全服领主抢着买！
　　缺武器？【爆裂南瓜】种下去，当场炸翻精英怪！
　　缺老婆？【精灵种子】种下去，SS级精灵弓箭手、SSS级龙血公主排队上门！
　　缺建筑？【神圣精灵古树】、【鸿蒙生命古树】拔地而起！
　　“听说帝国要猎杀异界领主？”
　　陆承洲看着身后的SSS级老婆军团，笑了：“就是不知道，到底谁才是猎物！”

第1章 永恒级天赋！鸿蒙灵田！
　　【脑子寄存处】（寄存即送颜值+99999、财富+99999、异性吸引力+99999，取回时自动触发一亿倍暴击！）
　　【纯后宫，多多多多多女主...】
　　............
　　“轰隆！”
　　陆承洲是被一阵剧烈的晃动给震醒的。
　　他猛地睁开眼，发现自己已经不在熟悉的出租屋里了。
　　眼前是一个简陋到极致的木屋，面积小得可怜，除了一张木板床，啥都没有。
　　“这……什么情况？我不会通宵打游戏猝死了吧？”
　　陆承洲一脸懵逼，使劲掐了自己大腿一把。
　　嘶！
　　真疼！
　　不是做梦！
　　就在这时，一道冰冷的机械音，在全球所有人的脑海中同时响起。
　　【全球公告！】
　　【欢迎来到晨星大陆！】
　　【这是一个充满机遇与危险的世界，万族林立，神魔并存！】
　　【从现在开始，你们每个人都将成为一名领主，获得一块初始领地，一座初始木屋，以及一次觉醒天赋的机会！】
　　【新手保护期为七日！】
　　【七日后，黑暗降临，魔物来袭！】
　　【为了生存，请尽快觉醒你们的领主天赋！】
　　“全民穿越……领主争霸？”
　　陆承洲揉了揉眉心，迅速接受了现实。
　　作为一名资深网文爱好者，他对这种开局再熟悉不过了。
　　危险与机遇并存！
　　这是弱者的地狱，却是强者的天堂！
　　【提示：是否立刻进行天赋觉醒？】
　　“来了！”
　　陆承洲眼神一凝。
　　他很清楚，天赋的好坏，直接决定了未来的发展上限。
　　一个好的天赋，能让人一步登天！
　　而一个垃圾天赋，则会让人举步维艰，甚至活不过新手保护期。
　　“觉醒！”
　　陆承洲毫不犹豫，心中默念。
　　嗡！
　　一道柔和的白光从天而降，将他整个人笼罩。
　　紧接着，一个虚拟的属性面板，出现在他的眼前。
　　【领主：陆承洲】
　　【天赋：觉醒中……】
　　陆承洲深吸一口气，死死盯着面板，心脏不争气地“怦怦”狂跳。
　　是龙是虫，就看这一波了！
　　面板上的光芒闪烁不定，一行行小字如瀑布般飞速划过。
　　【检测到领主灵魂强度……】
　　【天赋抽取中……】
　　【天赋锁定……】
　　终于，光芒散去，天赋信息彻底定格。
　　【天赋：农民】
　　【等级：F（最低级）】
　　【效果：种植农作物时，有极其微小的概率提升产量1%。】
　　“……”
　　陆承洲看着自己的天赋面板，整个人都傻了。
　　农民？
　　F级？
　　极其微小的概率提升产量1%。
　　这……
　　这他妈也叫天赋？！
　　他想过自己的天赋可能不好，但从没想过会差到这种离谱的程度！
　　简直就是刷新了天赋的下限！
　　与此同时，新手村的区域聊天频道，彻底炸开了锅。
　　【聊天频道（10086号新手村）】
　　【当前存活人数：10000人】
　　“卧槽！我觉醒了C级天赋【强壮】，力量是普通人的3倍！”
　　“我觉醒的是D级【火焰亲和】，能搓小火球！哈哈哈，老子是魔法师了！”
　　“羡慕啊！我才是个E级的【伐木工】，效果是伐木效率提升30%。”
　　“楼上的别不知足了，我才是F级的【挖矿工】，想哭！”
　　频道里，几家欢喜几家愁。
　　但毫无疑问，觉醒了战斗天赋的人，瞬间就成了众人追捧的对象。
　　就在这时！
　　一道无比璀璨的金色光柱，在新手村的中心区域冲天而起！
　　那光芒，甚至盖过了天上的太阳！
　　【区域公告：恭喜领主“萧天”，觉醒S级天赋——炼金术师！】
　　轰！
　　整个新手村，一万人，瞬间失声。
　　随即，聊天频道被一连串的“卧槽”刷屏了。
　　“卧槽！我们区出S级大佬了！”
　　“开局就是S级？这还让不让人玩了？”
　　“萧天大佬！以后我跟你混了！”
　　“炼金术师！听名字就牛逼到爆炸啊！”
　　一个名叫“王浩”的领主，更是直接在频道里开启了无脑吹捧模式。
　　“萧天大哥牛逼（破音）！以后您就是我亲哥！我们10086村有萧天大哥在，肯定能成为最强新手村！”
　　一时间，整个新手村都在讨论萧天。
　　“S级天赋么……”
　　陆承洲看着那道贯穿天地的金色光柱，眼神复杂，既有羡慕，也有一丝不甘。
　　人与人之间的差距，有时候比人和狗都大。
　　算了。
　　事已至此，再怎么抱怨也无济于事。
　　“不就是F级农民吗？至少还有个安身立命的小木屋。”
　　陆承洲自我安慰道。
　　他心态一向很好，这是他能活得潇洒的根本。
　　然而，就在他准备关掉天赋面板，研究一下其他功能时。
　　异变突生！
　　【叮！】
　　一声清脆的提示音在他脑海中响起。
　　【检测到宿主拥有“鸿蒙源魂”，灵魂契合度MAX！】
　　【天赋正在发生变异……】
　　陆承洲猛地瞪大了眼睛！
　　只见他眼前的天赋面板，开始剧烈地闪烁起来，原本平平无奇的“F”字母，像是被一股无形的力量撕碎！
　　光芒大作！
　　F→E→D→C→B→A……
　　天赋等级的图标一路狂飙！
　　S！
　　SS！
　　SSS！
　　传说级！
　　神话级！
　　创世级！
　　法则级！
　　永恒级！
　　耀眼的七彩光芒，几乎要刺瞎陆承洲的眼睛！
　　最终，光芒缓缓收敛，一个全新的、散发着无上神威的天赋，出现在面板之上！
　　【天赋：鸿蒙灵田（唯一）（隐藏）】
　　【等级：永恒级！】
　　【效果1：鸿蒙造化——你的领地核心土地，将转化为鸿蒙灵田。任何植物类种子放入其中，都将100%发生未知的良性变异。】
　　【效果2：时光流速——鸿蒙灵田内的时间流速与外界不同，可极大缩短植物的生长周期。】
　　【效果3：？？？（领地等级不足，未解锁）】
　　【效果4：？？？（领地等级不足，未解锁）】
　　......
　　永恒级！
　　唯一天赋！
　　陆承洲的呼吸，在这一刻彻底停滞了！
　　他的心脏疯狂地跳动着，一股巨大的狂喜，瞬间席卷了全身！
　　幸福来得太突然了！
　　“鸿蒙灵田……”
　　陆承洲喃喃自语，一字不漏地盯着天赋介绍。
　　100%良性变异！
　　极大缩短生长周期！
　　这两个效果，看似简单，组合在一起，却堪称逆天！
　　这意味着，无论多垃圾的种子，只要经过他的手，就能变成神物！
　　而且，还能在极短的时间内收获！
　　这哪里是种田，这分明是开挂！
　　陆承洲心念一动，打开了自己的属性面板。
　　【领主：陆承洲】
　　【天赋：永恒级·鸿蒙灵田（唯一）】
　　【领地等级：1级】
　　【领地建筑：1级小木屋】
　　【领地子民：0】
　　【领地资源：木材x10，石料x10，铁矿x10】
　　面板简洁明了，除了逆天的永恒级天赋外，一切都是最原始的状态。
　　在面板的一角，还有一个闪烁着微光的礼包图标。
　　“新手领主礼包么？”
　　陆承洲毫不犹豫地选择打开。
　　【叮！恭喜您获得：普通的小麦种子x10，黑面包x2！】
　　看着背包里多出来的两块干巴巴的黑面包，和一小袋种子，陆承洲笑了笑。
　　虽然简陋，但至少解决了燃眉之急。
　　他没有急着啃面包，而是将目光投向了小木屋外的土地。
　　这片大约只有十平米左右的土地，正是系统分配的初始领地。
　　随着陆承洲激活了“鸿蒙灵田”天赋，这片土地的颜色，已经变成了深邃的暗金色，仿佛蕴含着无穷的生机。
　　“来试试效果！”
　　陆承洲取出了一粒【普通的小麦种子】，将其种入了鸿蒙灵田之中。
　　种子入土的瞬间，便化作一道绿光消失不见。
　　紧接着，一株嫩芽以肉眼可见的速度破土而出，飞速生长、抽穗、成熟！
　　整个过程，竟然不到十秒钟！
　　一簇金灿灿、沉甸甸，散发着淡淡暖意的麦穗，出现在陆承洲眼前。
　　麦穗的顶端，还萦绕着一圈太阳般温暖的光晕。
　　【叮！神性异变成功！】
　　【你获得了特殊作物——暖阳麦穗X10！】

第2章 绝美女王现身！令人疯狂的奖励！
　　陆承洲伸出手，小心翼翼地将其采下。
　　一行信息，立刻浮现在他的眼前。
　　【物品：暖阳麦穗】
　　【等级：变异作物】
　　【效果1：直接食用后，可在10小时内获得“饱腹”、“暖阳”状态，免疫一切寒冷侵袭，并持续恢复体力。】
　　【效果2：长期食用，可微量永久性提升个人体质。】
　　【评价：沐浴了鸿蒙灵气与太阳光辉的第一株麦穗，它充满了温暖的力量。】
　　“免疫寒冷，持续恢复体力，还能提高个人体质？”
　　陆承洲看着金灿灿的麦穗，脸上露出了一个满意的笑容。
　　这玩意儿，简直就是为了生存而生的神器！
　　“永恒级天赋，果然没让我失望！”
　　陆承洲心情大好。
　　他很清楚。
　　对于所有降临到这片陌生大陆的领主而言，什么最重要？
　　不是武器，不是资源。
　　是生存！
　　只有活下去，才有资格谈发展！
　　而这暖阳麦穗，就是眼下最大的生存保障！
　　“系统提示，新手保护期七日，七日后黑暗降临，魔物来袭……”
　　“但谁能保证，这七天之内，就绝对安全？”
　　陆承洲眼中闪过一丝精芒。
　　他总觉得，事情没那么简单。
　　平复了一下激动的心情，陆承洲随手点开了聊天频道。
　　此刻。
　　10086号新手村聊天频道，已经彻底沸腾了。
　　原因无他，就在S级炼金大师萧天之后，这个一万人的新手村，竟然诞生了第二位S级天赋的拥有者！
　　而且，还是一位冰山美少女。
　　“卧槽！又一个S级！【S级冰霜射手】苏樱！我们区是要起飞了吗？”
　　“苏樱……这名字一听就是个大美女啊！有没有照片？”
　　“樱樱女神，我爱你！我要给你生猴子！”
　　频道里，无数男性领主瞬间化身舔狗。
　　毕竟，这是一个实力为尊的世界。
　　一位S级天赋的美女，注定会成为最耀眼的存在，是无数人仰望和追逐的目标。
　　就连刚才还在享受万人吹捧的萧天，此刻也主动冒了出来。
　　萧天：“@苏樱，你好，我是萧天。我们同为S级，未来肩负着带领大家走向辉煌的重任，不如加个好友，以后多多交流？”
　　他的话语看似客气，却带着一种不容置疑的优越感，仿佛在宣告自己的领袖地位。
　　无数人立刻开始起哄。
　　“哇！S级大佬主动邀请了！”
　　舔狗王浩更是直接@了两人：“@萧天，@苏樱！金童玉女！俊男靓女！这要是在一起，以后生出来的孩子天赋不得SSS级啊？”
　　“我同意这门亲事！”
　　然而，等了足足一分钟，那个名为“苏樱”的ID，都没有任何回应。
　　萧天的脸色顿时有些挂不住了。
　　萧天：“呵呵，看来苏樱小姐是个喜欢清净的人。也好，真正的强者，总是孤独的。”
　　他强行给自己找了个台阶下，随后便不再说话。
　　但所有人都看得出来，这位S级炼金大师，心里肯定不爽了。
　　木屋内。
　　陆承洲看着聊天频道里的这场闹剧，嘴角不由露出一抹玩味的笑容。
　　“S级天赋，确实有高傲的资本。”
　　他倒是能理解那个叫萧天的想法。
　　开局就站在了绝大多数人的顶点，自然想整合力量，确立自己领袖的地位。
　　只可惜，他碰上了一个更冷更高傲的苏樱，热脸贴了个冷屁股。
　　不过，这些都与他无关。
　　无论是S级的炼金术师，还是S级的冰霜射手，在陆承洲看来，都远不及他的鸿蒙灵田。
　　他们的天赋，是强化某一个“点”，而自己的天赋，是创造一个“面”，一个拥有无限可能的未来。
　　“有这闲工夫看人吵架，不如多研究一下我的灵田。”
　　陆承洲不以为意地摇了摇头，随手关闭了嘈杂的聊天频道。
　　然而，他才刚安静下来没多久。
　　那个冰冷、浩瀚，仿佛来自九天之上的天道之音，再一次响彻在每一位领主的脑海中！
　　【史诗级主线任务已开启！】
　　这声音与之前的“天道提示”截然不同，充满了神圣与肃穆，让所有领主的心头猛地一震。
　　陆承洲抬起头，眼神微凝。
　　史诗级任务？
　　这才刚开局不到一个小时，就直接上主线了？
　　【任务名称：拯救晨星女王】
　　【任务背景：晨星帝国的女王，在抵御深渊入侵时，不幸被深渊领主种下恶毒诅咒“深渊凋零”。】
　　【任务要求：在女王生命凋零之前，寻找到净化或缓解诅咒的方法。】
　　【任务时限：32天。】
　　【任务奖励：凡提供有效线索者，皆可获得晨星帝国子爵爵位与丰厚资源！】
　　【凡提供缓解诅咒方法者，可获得侯爵爵位与史诗级物品！】
　　【凡能彻底净化诅咒者，将获得女王的最高友谊、晨星帝国亲王爵位、传说级建筑图纸三张、海量资源与无上荣耀！】
　　【任务失败惩罚：女王陨落，帝国崩塌，晨星大陆将陷入永恒的黑暗与混乱。】
　　轰！！！
　　当任务奖励公布的那一刻，全球数百亿领主，脑子里仿佛炸开了一颗核弹！
　　所有人都被这堪称奢侈的奖励给砸晕了！
　　爵位！
　　传说级物品！
　　传说级建筑图纸！
　　还有女王的最高友谊！
　　这任何一项奖励，都足以让一个普通领主一步登天，瞬间成为人上人！
　　更别提，是所有奖励叠加在一起！
　　这是何等恐怖的诱惑！
　　还没等众人从震惊中回过神来，更震撼的一幕发生了。
　　嗡——
　　天空之上，一道金色的光幕缓缓展开，如同神迹降临。
　　光幕之中，一道绝美的身影，渐渐浮现……

第3章 全球直播！女王又纯又欲，馋哭了！
　　那是一个女人，一个美到无法用言语形容的女人。
　　她静静地端坐在华丽的白金王座之上，身穿一袭圣洁的银色长裙，裙摆上用金线绣着繁复而高贵的纹路。
　　一头璀璨的银色长发，如月光凝成的瀑布，柔顺地披洒在肩头和背后。
　　她的五官，精致得像是神明最完美的杰作，找不出一丝一毫的瑕疵。
　　肌肤胜雪，比最上等的羊脂白玉还要莹润光洁。
　　尤其是那双紫水晶般的眸子，原本应是充满了俯瞰众生的威严与高贵，此刻却蒙上了一层令人心碎的虚弱与痛楚。
　　她眉头微蹙，雪白修长的脖颈微微扬起，似乎在极力忍耐着诅咒带来的折磨，红润的嘴唇也因此失去了几分血色，显得苍白而柔弱。
　　这种糅合了至高无上的威严与极致脆弱的破碎感，形成了一种致命的诱惑。
　　又纯，又欲。
　　让人忍不住想要跪伏在她脚下顶礼膜拜，又想将她狠狠地拥入怀中肆意蹂躏。
　　在女王影像的右侧，还有一个醒目的血红色倒计时。
　　【31天23小时58分……】
　　影像下方，则是一道黑色的进度条，代表着诅咒的侵蚀度，此刻已经走到了5%的位置。
　　聊天频道在沉寂了整秒后，以一种前所未有的狂热，彻底引爆！
　　“我……我的妈呀！这是女王陛下？这……这是仙女吧！”
　　“太美了！我宣布，从今天开始，晨星女王就是我唯一的信仰！我愿意为她付出一切！”
　　“呜呜呜，老婆！我的老婆怎么了？是谁干的！老子要去灭了深渊领主！”
　　“兄弟们，我好像恋爱了。这种高高在上，却又一脸虚弱无助的样子，简直长在了我的XP上啊！我馋哭了！”
　　“都给老子滚！女王是我的！谁敢跟我抢，就是我一生的敌人！”
　　“楼上的别白日做梦了，能拯救女王的，只有我们区的两位S级大佬！”
　　瞬间，话题就被引到了萧天和苏樱身上。
　　萧天：“女王陛下的安危，关乎整个大陆的命运！我萧天，身为S级炼金大师，义不容辞！请大家放心，我一定会尽快研究出解药，拯救女王！”
　　萧天再次站了出来，一番慷慨激昂的发言，瞬间让他伟岸的形象暴涨数倍，引来无数人的崇拜和欢呼。
　　“萧天大佬牛逼！人类的希望！”
　　“萧神加油！我们都支持你！”
　　......
　　光幕缓缓消散，但女王那绝美的容颜，和那副令人心碎的柔弱模样，却深深烙印在了全球几十亿男人的脑海里。
　　整个世界频道都为之疯狂，无数人嗷嗷叫着要为了女王陛下，踏平深渊。
　　陆承洲对此只是淡淡一笑。
　　拯救女王？
　　他当然想。
　　那奖励，馋死个人。
　　更何况，女王本人，更馋人。
　　不过陆承洲很清楚，饭要一口一口吃，路要一步一步走。
　　现在最重要的事情，还是先发育好自己。
　　陆承洲摸了摸下巴，眼中闪过一丝思索。
　　就在这时，那道冰冷浩瀚的天道之音，再一次响彻云霄！
　　【区域警告：受“深渊凋零”诅咒影响，第一波气候灾害——“寒冬诅咒”将于3小时后降临！】
　　【日落之后，气温将骤降至零下三十度，请所有领主尽快寻找热源，做好御寒准备！】
　　【提示：长时间处于寒冷状态，将持续损失生命值！】
　　这道突如其来的警告，像是一盆冰水，浇在了所有还沉浸在“拯救女王”美梦中的领主头上。
　　“卧槽？！零下三十度？还让不让人活了！”
　　“我现在就一身短袖啊！这破木屋四面漏风，这不得直接给我冻成冰雕啊？”
　　“妈的！刚才光顾着看女王老婆了，忘了我们自己还身处险境！”
　　“救命！谁有木头？我用食物换！”
　　“呜呜呜，我不想死啊！我才刚穿越过来！”
　　聊天频道，瞬间被恐慌和绝望的情绪淹没。
　　之前那些觉醒了【伐木工】、【挖矿工】之类天赋的人，还觉得自己是垃圾天赋，一个个哭爹喊娘。
　　现在，他们成了香饽饽。
　　“哈哈哈！老子是E级【伐木工】，伐木效率加30%！兄弟们，有需要木材的可以私聊我，价格好商量！”
　　“出售石料！可以用来加固木屋，抵御寒风！”
　　而最引人注目的，自然还是那两位S级大佬。
　　萧天：“大家不要慌！不过是些许风霜罢了！我已经开始研究炼金火炉，只要材料足够，今晚就能让大家用上！”
　　“哇！萧天大佬牛逼！不愧是S级炼金术师！”
　　“萧天大佬！需要什么材料您尽管说！我们给您凑！”
　　萧天此言一出，立刻收获了无数人的感激和崇拜，仿佛他就是这片绝望冰原上的救世主。
　　陆承洲看着聊天频道，不由得撇了撇嘴。
　　画大饼谁不会？
　　炼金火炉，一听就很高级，需要的材料肯定也稀有，等他凑齐材料造出来，黄花菜都凉了。
　　“零下三十度么……”
　　陆承洲看了一眼自己包裹里剩下的9颗小麦种子，又看了看手中那根散发着暖洋洋气息的【暖阳麦穗】。
　　一个绝佳的赚钱计划，瞬间在他脑海中成型。
　　他不再犹豫，立刻将剩下的9颗小麦种子，全部种进了【鸿蒙灵田】。
　　嗡！
　　金光闪烁！
　　和之前一模一样的奇迹再次上演。
　　生根、发芽、疯长！
　　短短十几秒的时间，又是九簇金灿灿的麦穗，沉甸甸地出现在他眼前。
　　每一簇，都是10根麦穗！
　　【叮！神性异变成功！】
　　【你获得了特殊作物——暖阳麦穗X90！】
　　加上之前的一簇，陆承洲现在总共有整整100根暖阳麦穗！
　　他随手掰下一粒麦粒扔进嘴里。
　　一股暖流瞬间从腹中升起，迅速扩散到四肢百骸，仿佛泡在温泉里一样舒服，浑身上下的疲惫都被一扫而空。
　　“好东西啊！”
　　陆承洲眼睛一亮。
　　这玩意儿，简直就是为即将到来的极寒风暴，量身定做的神器！
　　他看了看天色，距离晚上八点，只剩下不到两个小时了。
　　他也不着急，就躺在木板床上，悠闲地刷着聊天频道，看着那群人是如何在死亡的威胁下，苦苦挣扎。
　　时间一分一秒地过去。
　　夜晚，如期而至。
　　呼——！
　　毫无征兆的，一阵刺骨的寒风，夹杂着冰晶雪花，瞬间席卷了整片大地！
　　整个世界，仿佛被瞬间拉入了一个巨大的冰柜！
　　气温，骤降！

第4章 绝望的寒夜，冰山美人需要我的“温暖”！
　　【聊天频道（10086号新手村）】
　　“好……好冷！我的血量在往下掉了！”
　　“啊！我的腿没知觉了！”
　　“系统提示我进入了‘寒冷’状态，开始掉血了！虽然很慢，但真的在掉啊！”
　　“谁有木头？我用初始的黑面包换！换不换啊！”
　　“呜呜呜……妈妈，我想回家……”
　　就在这时。
　　交易市场里，一笔新的交易悄然出现。
　　【卖家：李明】
　　【上架物品：打火石x1】
　　【需求：铁矿石x3】
　　【备注：手快有，手慢无！】
　　这笔交易一出现，立刻引起了一阵小范围的骚动。
　　“卧槽！是打火石！可以生火的打火石！”
　　“大佬牛逼啊！居然有这种好东西！”
　　“3个铁矿换一个？妈的，有点贵啊……我的初始资源就10个铁矿。”
　　“贵个屁！命都要没了你还在乎资源？换了！”
　　几乎是信息出现的下一秒，那块打火石的交易状态就变成了“已完成”。
　　成功换到打火石的领主，立刻得意洋洋地在聊天频道里炫耀起来。
　　“嘿嘿，谢谢兄弟的打火石！点上火堆，身上暖和多了！嘶……真舒服啊！就是木材不太够烧，有没有兄弟换点木材？1个石料换1根！”
　　有了第一个吃螃蟹的人，其他人也立刻反应过来。
　　张伟：“兄弟们，我这里也有一个打火石，铁矿x4，要的赶紧了！”
　　王二狗：“打火石，铁矿x5！别嫌贵，这可是救命的东西！”
　　一时间，那些新手礼包开出多余打火石的幸运儿，都嗅到了商机，纷纷做起了生意。
　　他们的要价一个比一个黑，到最后基本都是趁火打劫了。
　　可即便如此，生意依旧火爆。
　　然而，僧多粥少。
　　一万人的新手村，开出打火石的终究只是极少数。
　　大部分人，依旧在寒风中瑟瑟发抖，眼睁睁看着自己的血条和体力，一丝一丝地往下掉。
　　“妈的！老子不想死啊！”
　　“谁能救救我！我愿意付出任何代价！”
　　“萧天大佬呢？苏樱大佬呢？救救我们啊！”
　　木屋内。
　　陆承洲惬意地躺在木板床上，感受着【暖阳麦穗】带来的阵阵暖意。
　　外界零下三十度的严寒，对他而言，仿佛不存在一般。
　　“嗯，时机差不多了。”
　　陆承洲看着聊天频道里的哀嚎，嘴角露出一抹坏笑。
　　他要的，就是这个效果。
　　只有当这些人被逼到真正的绝境，他才能将自己手中这批“暖阳麦穗”的价值，最大化！
　　“先上架10份，试试水温。”
　　陆承洲不紧不慢地打开交易市场。
　　然后，慢条斯理地编辑起了商品信息。
　　【卖家：陆承洲】
　　【上架物品：暖阳麦穗x1】
　　【需求：木材x10，石料x10，铁矿x10】
　　【库存：10】
　　【备注：独家货源，欲购从速，冻死不赔。】
　　是的。
　　这个价格，不多不少。
　　正好是一个新人领主，除了新手礼包之外的全部家当！
　　当这笔交易出现在市场上时，整个聊天频道诡异地安静了三秒。
　　所有人都以为自己眼花了。
　　紧接着，便是山洪暴发般的愤怒！
　　“我没看错吧？木材石料铁矿各要10个？这他妈是人能定出来的价格？”
　　“我草？这叫陆承洲的是谁？想钱想疯了吧！”
　　“暖阳麦穗？不就是个吃的吗？还真敢要价啊！老子初始的两块黑面包都还没吃呢！”
　　有人愤怒之下，直接点开了陆承洲的领主头像，想要看看是何方神圣，敢这么嚣张。
　　这一看，先是一愣，随即爆发出惊天动地的狂笑。
　　“噗——哈哈哈哈！兄弟们！我查到了！你们猜这个陆承洲是什么天赋？”
　　“什么天赋？能让他这么自信？”
　　“是【农民】！F级的农民！最低级的垃圾天赋！哈哈哈哈，笑死我了！”
　　这个消息一出，整个聊天频道彻底炸了锅，嘲讽声浪达到了顶峰。
　　“卧槽？一个F级的农民？他种出来的麦子，敢卖这个价？是他疯了还是我们疯了？”
　　“一个最底层的垃圾，居然想骑到我们所有人头上？呸！”
　　之前那个疯狂吹捧萧天的舔狗王浩，此刻更是跳得最欢，仿佛抓住了天大的把柄。
　　王浩：“@陆承洲，你还要脸吗？一个农民不好好种地，居然还敢坐地起价，发国难财？你这种自私自利的社会底层垃圾，就该被开除人籍！”
　　他一番话说的义愤填膺，好像自己是正义的化身。
　　“说得好！老子宁愿冻死，饿死！也绝不买这种黑心农民种出来的东西！”
　　“就是，吃了怕不是要闹肚子！”
　　就在众人疯狂声讨陆承洲，把他贬得一文不值时。
　　一个弱弱的声音，在频道里响起。
　　“那个……你们有没有点开麦穗的属性介绍看一眼啊？”
　　此话一出，众人都是一愣。
　　对啊，光顾着骂了，还没看这玩意儿到底是干嘛的。
　　当即，就有不少人怀着好奇和鄙夷，点开了【暖阳麦穗】的详情介绍。
　　下一秒。
　　整个聊天频道，再次陷入了死一般的寂静。
　　所有点开详情页的人，全都瞪大了眼睛！
　　“卧……卧槽？！！”
　　“免疫……免疫一切寒冷侵袭？还能持续回体？持续10个小时！”
　　“永久性提升体质？！这……这是一个F级农民能种出来的东西？！”
　　这哪里是什么食物！
　　这分明就是保命神器！
　　打火石跟它一比，简直就是个屁！
　　短暂的震惊过后，王浩的眼珠子都红了。
　　他做梦都想要这东西！
　　可是一想到那个价格，他就肉疼得无法呼吸。
　　凭什么？
　　凭什么这种好东西，会是一个F级农民种出来的？
　　一个卑劣的投机商人，根本不配拥有这种神物！
　　对！
　　神物应该配英雄！
　　王浩的脑子飞速转动，他再次@了陆承洲。
　　王浩：“@陆承洲，我命令你，立刻把价格改成1单位木材！这种战略级的物资，应该交由我们新手村最强的领主来支配！你要优先供应给我们的S级大佬萧天大哥！不然，你就等着被全村人唾弃吧！”
　　王浩这番无耻至极的话，立刻引来了不少人的附和。
　　“说得好！这种人太自私了，就该被唾弃！”
　　“就是！萧天大哥可是我们村的希望，好东西当然要先给萧天大哥用！”
　　“@陆承洲，赶紧出来道歉，然后把麦穗无偿献给萧天大哥！说不定大哥心情一好，以后还能赏你一口饭吃！”
　　聊天频道里，群情激愤。
　　无数人都在@陆承洲，让他滚出来谢罪。
　　然而。
　　作为当事人的陆承洲，此刻却连看都懒得看他们一眼。
　　一群被冻得快要神志不清的蠢货而已。
　　跟他们废话，纯粹是浪费时间。
　　陆承洲惬意地躺在温暖的木板床上。
　　感受着身体里传来的阵阵暖意，静静地等待着第一个“聪明人”的上钩。
　　他相信，总有人能看清这东西的真正价值。
　　就在频道里闹得最凶的时候。
　　新手村的另一端，一间同样简陋的小木屋里。
　　一个身穿白色新手布衣，却依然难掩绝色容颜的清冷少女，正静静地看着交易市场的信息。
　　她那双漂亮的眸子里，没有丝毫的波澜。
　　【S级冰霜射手】——苏樱。
　　她比任何人，都更能感受到这股“寒冬诅咒”的威力。
　　因为她的天赋，本身就是冰属性。
　　她不怕冷。
　　但她能清晰地感知到，空气中的冰元素，正在疯狂地侵蚀着所有人的生命力。
　　打火石？
　　不过是饮鸩止渴。
　　只有陆承洲的那个【暖阳麦穗】，才是真正的破局之物！
　　至于价格……
　　贵吗？
　　在苏樱看来，一点都不贵。
　　用一些死物，换取10个小时的绝对安全和发育时间，以及永久的属性提升，这笔买卖，血赚！
　　至于聊天频道里那些叫嚣的蠢货，她连一个标点符号都懒得看。
　　一群乌合之众，连最基本的价值判断都没有，注定活不过七天。
　　没有丝毫犹豫。
　　苏樱直接打开交易界面，选中了【暖阳麦穗】，点击了购买。
　　【叮！交易成功！】
　　下一秒。
　　所有正在聊天频道里疯狂叫骂的人，突然看到一条系统提示，在交易市场的界面上刷新了。
　　【卖家“陆承洲”的商品“暖阳麦穗”，库存-1。】
　　【当前库存：9】
　　整个聊天频道，瞬间安静了。
　　王浩那张牙舞爪的嘴脸，也僵在了脸上。
　　卖……卖出去了？
　　真的有傻子用全部家当，去换了那根麦穗？
　　是谁？！

第5章 S级美女站台！大型集体叫爹现场！
　　“卧槽……这年头还真有这种大聪明？”
　　“疯了吧！倾家荡产买一根麦子？这得是几级脑血栓才能干出来的事？”
　　“我赌五毛，绝对是哪个倒霉蛋手滑点错了！哈哈哈笑死我了！”
　　聊天频道里，充满了快活的空气。
　　王浩更是笑得眼泪都快出来了。
　　王浩：“@陆承洲，可以啊你，居然真的骗到了一个二傻子！怎么样，要不要分我一点赃款啊，哈哈哈哈！”
　　然而。
　　一个名字的突然出现，让所有笑声戛然而止。
　　苏樱：“这东西，物超所值。”
　　仅仅六个字。
　　没有过多的解释。
　　却比任何话语都更具分量！
　　S级天赋的拥有者，亲自下场为这件商品站台！
　　“我没眼花吧？苏女神本尊？”
　　“等等……所以刚才……是苏女神买的？那麦穗难道真是个宝贝？”
　　“卧槽！我刚才是不是笑太大声了……女神不会记仇吧？”
　　所有人，都懵了。
　　他们可以嘲笑任何一个普通人是傻子，但绝对不敢质疑一位S级大佬的判断力！
　　就在众人惊疑不定之际。
　　“叮咚！”
　　“叮咚！”
　　“叮咚！”
　　一连串的交易成功的提示音。
　　市场上剩余的9根【暖阳麦穗】，在不到两秒钟的时间内，被一扫而空！
　　那些还在犹豫，还在观望，还在嘲笑的人，瞬间反应了过来，可一切都已经晚了。
　　“啊啊啊！我的麦穗！就差一点点！为什么我刚才要犹豫！”
　　“操！哪个狗娘养的抢了我的！老子跟你不共戴天！”
　　“@陆承洲，爹！爹！是我刚才说话太大声了！我再也不敢了！求您再上架吧我给您磕响头了！咚咚咚！”
　　“是啊大佬！您大人有大量，别跟我们这些小人一般见识！再上架一点吧，求您了！”
　　频道里。
　　风向一百八十度大转弯。
　　刚才还义愤填膺的“正义之士”，此刻一个个都变成了摇尾乞怜的哈巴狗。
　　而陆承洲的领地内。
　　他看着资源栏里新增的木材、石料、铁矿，微微一笑。
　　“一个聪明，又漂亮的女人。”
　　他瞥了一眼苏樱的ID，淡淡评价了一句。
　　接下来。
　　他慢悠悠地再次打开交易市场，将剩下的90根麦穗，又上架了10根。
　　价格，分文未变。
　　依旧是10木材，10石料，10铁矿。
　　“卧槽！又上架了！”
　　“我的！这次是我的！”
　　就在众人眼睛血红，准备再次开冲时——
　　那个小丑一样的王浩，又一次跳了出来。
　　“都别买！谁买谁傻逼！”
　　他气得浑身发抖，字里行间都是酸味：
　　“你们都疯了吗？没看到这个姓陆的在坐地起价？我们应该联合起来，抵制他！只要我们都不买，他肯定会担心东西卖不出去，主动降价的！”
　　这话一出，还真有不少人动摇了。
　　毕竟，这价格确实是掏空了他们的所有家底。
　　如果能便宜点，谁不愿意？
　　就在这时。
　　另一个金光闪闪的ID，也出现在了频道里。
　　萧天！
　　S级天赋，炼金术师！
　　萧天：“年轻人，我劝你善良。把价格调回合理区间，我可以当做什么都没发生，不要把路走窄了。”
　　他一开口，就带着一种高高在上的“劝诫”口吻。
　　仿佛他不是在威胁，而是在给陆承洲一个改过自新、主动向他靠拢的机会。
　　舔狗们瞬间高潮！
　　王浩：“萧天大哥威武！看看！看看！这就是S级大佬的格局！心怀天下！跟某些只知道发国难财的小人形成了鲜明的对比！”
　　“@陆承洲，听到了吗？萧天大哥让你改价，别给脸不要脸！”
　　“对！赶紧降价！@陆承洲，不然等我们扛过今晚，在萧天大哥的带领下，第一个就踏平你的狗窝！”
　　就在王浩和一众吹捧者，都以为陆承洲会迫于S级大佬的压力，乖乖修改价格的时候。
　　【卖家“陆承洲”的商品“暖阳麦穗”，库存-1。】
　　【库存-1。】
　　【库存-1。】
　　......
　　十道交易成功的提示，几乎在同一时间刷屏而出。
　　新上架的10根库存，又没了。
　　沉默，是今晚的康桥。
　　那震耳欲聋的沉默，像一记又一记无形的耳光，狠狠抽在萧天、王浩以及所有附和者的脸上。
　　火辣辣的疼！
　　紧接着，刚刚交易成功的人立马在频道里反馈：
　　“卧槽！这麦穗……太勾八神奇了！我刚才冻得眼冒金星，现在吃下去一口，浑身都暖和了！”
　　“何止是不冷！我的体力和血量，竟然在缓缓恢复！牛逼！这资源花得太值了！”
　　“@陆承洲，您是我唯一的哥！刚才谁骂您？我帮您骂回去！@王浩，@萧天，傻逼！”
　　看着这些人的反应，王浩整个人都傻了。
　　他冻得嘴唇发紫，牙齿打颤，哆哆嗦嗦地打字。
　　“你们……你们这群叛徒！说好一起抵制的呢！”
　　但已经没人搭理他了。
　　所有没抢到的人，都在疯狂刷新市场，哭喊着求陆承洲补货。
　　“大佬！再上架一点吧！”
　　“呜呜呜……我不想英年早逝啊！我还是处男啊！”
　　就在这时。
　　交易市场，光芒一闪。
　　又是10份暖阳麦穗，被挂了上去。
　　“出来了！”
　　“快抢啊！”
　　这一次，根本没有任何人犹豫。
　　不到一秒！
　　10份麦穗，再次被秒光！
　　王浩看着这一幕，浑身都在发抖，也不知道是冻的还是气的。
　　他咬着牙，用冻僵的手指，继续在频道里呼吁。
　　王浩：“（瑟瑟发抖）大家别上当！他这是在利用我们的恐惧！我们不能……”
　　话还没说完。
　　一个刚抢到麦穗的人直接开怼：
　　“@王浩，你他妈有病吧？自己想被冻死，别拉着我们一起！老子现在浑身暖洋洋，爽得一批！你在那叫你妈呢？”
　　王浩：“你……”
　　他气得差点一口老血喷出来。

第6章 全服公告！恭喜陆承洲！S级大佬心态崩了！
　　萧天和王浩的名字，还孤零零地挂在聊天频道上。
　　他们刚刚发出的“劝诫”和“抵制”，在这一连串疯狂的交易提示面前，显得像两个彻头彻尾的小丑。
　　气氛，尴尬到了极点。
　　所有人都知道，S级天赋的炼金术师，这次是踢到铁板了。
　　不，甚至不能说是踢到铁板。
　　人家从头到尾，甚至连一句话都没跟他说过。
　　直接用最简单粗暴的现实，把他的脸按在地上反复摩擦！
　　无视！
　　这才是最高级的羞辱！
　　频道里，那些没抢到麦穗的人，已经顾不上嘲讽王浩了，他们疯狂地@着陆承洲，开始了新一轮的哭爹喊娘。
　　“陆神！陆神你看看我！再卖一根吧！就一根！”
　　“我的资源已经准备好了，求求你上架吧！”
　　“呜呜呜，我感觉我的脚趾已经没知觉了，再不来点温暖我就要截肢了啊！”
　　面对这些哀嚎。
　　陆承洲不为所动。
　　他像一个没有感情的商人，每隔一分钟，就准时上架10根麦穗。
　　每一次上架，都会在三秒内被瞬间秒光。
　　抢到的人欢天喜地，没抢到的人捶胸顿足。
　　就这样。
　　陆承洲不紧不慢地，一共上架了九次。
　　当第九批麦穗被抢购一空后。
　　无论聊天频道如何鬼哭狼嚎，他都没有再上架第十次。
　　......
　　领地内。
　　陆承洲惬意地伸了个懒腰，丝毫没有理会聊天频道里的风风雨雨。
　　他看着自己资源面板上那一长串的数字，心情一片大好。
　　他一共卖掉了90根暖阳麦穗，自己留下了10根。
　　而他的资源面板，也发生了翻天覆地的变化！
　　【领主：陆承洲】
　　【领地资源：木材x910，石料x910，铁矿x910】
　　“九百多单位的基础资源……”
　　陆承洲咂了咂嘴。
　　要知道，一个普通领主开局，全部身家加起来，也不过三十单位的资源。
　　他这一波交易，直接让他成为了整个10086新手村，乃至全大陆所有新手村里，最富有的仔！
　　“资源太多，仓库都快放不下了。”
　　陆承洲看着小木屋里堆积如山的木材石料，幸福地烦恼着。
　　“是时候，把领地升级一下了。”
　　“首先，升级小木屋。”
　　他心念一动，打开了领地建设面板。
　　【建筑：1级小木屋】
　　【是否消耗木材x200，石料x100，将“1级小木屋”提升至“2级坚固木屋”？】
　　“是！”
　　话音刚落！
　　一道柔和的白光，瞬间笼罩了陆承洲面前那座破破烂烂的茅草屋。
　　仅仅几秒钟的功夫。
　　白光散去。
　　原本四处漏风，仿佛随时都会倒塌的茅草屋，已经消失不见。
　　取而代之的，是一座由厚实原木和坚固石料搭建而成的崭新木屋！
　　木屋的面积扩大了一倍不止，窗户也装上了简易的木板，看上去就充满了安全感！
　　【叮！恭喜您，成功将“1级小木屋”提升至“2级坚固木屋”！】
　　【木屋耐久度+200，防御力+10。】
　　【新增特性“防风”、“保暖”。】
　　就在陆承洲查看新木屋属性的时候。
　　一道金色的系统公告，出现在聊天频道的最上方！
　　【10086号新手村公告：恭喜领主“陆承洲”，成功将“1级小木屋”提升至“2级坚固木屋”，成为本村首位升级建筑的领主！】
　　【奖励：随机资源宝箱x1，铜币x200，晨星帝国声望+100！】
　　整个聊天频道，瞬间裂开！
　　“我操？升级建筑？这才第一天啊！”
　　“陆承洲？谁啊？他哪来那么多资源的？”
　　“楼上的兄弟是刚被冻醒吗？人家卖麦穗，直接把我们的资源都搜刮干净了！”
　　“妈的……我们还在寒风里发抖，人家已经舒舒服服地住上二级大豪斯了。”
　　“嘶！一个F级农民，竟然在领地建设速度上，走在了两位S级的大佬的前面？这个世界太疯狂了！”
　　众人议论纷纷。
　　言语中充满了震惊、羡慕，还有一丝说不清道不明的嫉妒。
　　......
　　与此同时。
　　新手村的另一端。
　　萧天正阴沉着脸，坐在自己那四处漏风的1级小木屋里。
　　寒风从木板的缝隙里灌进来，冻得他瑟瑟发抖。
　　作为S级天赋的拥有者，他的体质远超常人，但依旧扛不住这“寒冬诅咒”的持续侵袭。
　　然后。
　　他就听到了那道让他毕生难忘的系统公告。
　　“陆……承……洲！！！”
　　萧天的眼睛瞬间变得血红，一股无法遏制的怒火冲上头顶！
　　他猛地一拳，狠狠砸在了身旁的木墙上！
　　咔嚓！
　　本就脆弱的木墙，应声碎裂，一个更大的窟窿出现，灌进来更猛烈的寒风！
　　“啊啊啊啊！！！”
　　萧天气得仰天咆哮！
　　耻辱！
　　简直是奇耻大辱！
　　他堂堂S级天赋【炼金术师】，天选之人！
　　未来的世界主宰！
　　可现在，他却像一条丧家之犬，躲在破屋里受冻。
　　而那个被他视为蝼蚁的农民——
　　先是靠着食物垄断市场，无视自己的“劝诫”。
　　现在，更是从那些“愚民”身上赚走资源，第一个升级了木屋！
　　他萧天，彻底成了一个笑话！
　　......
　　外界的纷纷扰扰，陆承洲一概不知，也懒得去理会。
　　此刻，他正舒舒服服地躺在2级坚固木屋里。
　　这种在末日中独享一份宁静与温暖的感觉，简直不要太爽。
　　“先看看这次的奖励。”
　　陆承洲心念一动，打开了自己的系统面板。
　　两样奖励，正安安静静地躺在临时储物格里。
　　【铜币x200】
　　【随机资源宝箱x1】
　　“铜币……这应该是这个世界的通用货币了。”
　　陆承洲摸了摸下巴，若有所思。
　　现在大家都在新手村挣扎求生，自然用不上。
　　可一旦离开新手村，进入到更广阔的世界，无论是跟NPC交易，还是招募士兵，这东西恐怕都必不可少。
　　“暂时先留着。”
　　陆承洲将铜币收好，目光落在了那个随机资源宝箱上。
　　“希望能开出点有用的东西。”
　　他搓了搓手，选择了开启。
　　嗡！
　　宝箱化作一道白光，消散在空气中。
　　紧接着，两样东西静静地躺在了他的背包格子里。
　　【叮！您获得了：普通的小南瓜种子x10！】
　　【叮！您获得了：铜币x100！】
　　“又是种子？”
　　陆承洲先是一愣，随即大喜过望！
　　对他来说，任何植物的种子，都比直接给资源要好上一万倍！
　　因为只要经过他“鸿蒙灵田”的培育，再普通的种子，都能化腐朽为神奇！
　　“不错不错，运气可以。”
　　陆承洲满意地点了点头，将新增的100枚铜币收好，现在他总共有300铜币了。
　　随后，他迫不及待地拿着一粒【普通的小南瓜种子】，走出了温暖的木屋。
　　屋外，寒风凛冽。
　　陆承洲却毫不在意，直接走到了那片散发着暗金色光泽的鸿蒙灵田前。
　　“来吧，让我看看，小小的南瓜，能给我带来什么惊喜。”

第7章 超级惊喜！开盲盒开出两大神器！
　　轰！
　　南瓜种子入土的瞬间，一道比之前种植小麦时，更加璀璨的金色光芒冲天而起！
　　整片灵田都仿佛沸腾了一般，无尽的鸿蒙灵气疯狂地涌入那颗小小的种子里！
　　一根粗壮的藤蔓破土而出，以一种极其狂野的姿态飞速生长，盘根错节！
　　仅仅十几秒钟的功夫，藤蔓的顶端，就结出了一个篮球大小的南瓜。
　　只是这南瓜的模样，有点骇人。
　　它通体呈现出一种诡异的暗红色，表面布满了岩浆一般的裂纹，还在一明一暗地闪烁着，仿佛一颗正在跳动的心脏。
　　一股灼热的气息，扑面而来。
　　【叮！神性异变成功！】
　　【你获得了特殊作物——爆裂南瓜X1！】
　　陆承洲伸出手，在那南瓜上摸了一下。
　　滚烫！
　　他立刻查看起这玩意儿的属性。
　　【物品：爆裂南瓜】
　　【等级：变异作物】
　　【效果：一次性投掷物品。投掷后，南瓜会发生剧烈爆炸，对半径5米范围内的所有敌方单位，造成100点火焰伤害。】
　　【评价：这是一颗会爆炸的果实，建议您投掷的时候……跑快点。】
　　“卧槽！”
　　饶是陆承洲，在看到这个属性介绍后，也忍不住爆了句粗口。
　　这他妈哪是南瓜，这分明就是一颗高爆手雷！
　　“好东西！真是好东西！”
　　陆承洲的眼睛亮得吓人。
　　有了这玩意儿，七天后的魔物来袭，还不是砍瓜切菜？
　　“不知道这变异是固定的，还是随机的……”
　　陆承洲压下心中的激动，立刻又取出了一粒南瓜种子，种进了灵田。
　　他想看看，是不是所有的南瓜种子，都会变成这种“炸弹”。
　　嗡——！
　　同样的光芒大作，同样的藤蔓疯长。
　　但这一次，结出的果实，却截然不同。
　　那是一颗通体晶莹剔透，仿佛由最纯净的水晶雕琢而成的南瓜，散发着柔和而坚韧的蓝色光晕。
　　看上去，就像一件精美绝伦的艺术品。
　　【叮！神性异变成功！】
　　【你获得了特殊作物——水晶南瓜X1！】
　　陆承洲伸手触摸，入手一片冰凉，质感坚硬如铁。
　　【物品：水晶南瓜】
　　【等级：变异作物】
　　【效果：一次性使用物品。使用后，会在使用者周围瞬间形成一道水晶壁垒，格挡所有远程攻击，持续10秒。壁垒的坚固程度，与使用者的精神力有关。】
　　【评价：它比最坚硬的盾牌，更能给你带来安全感。】
　　“一个攻击，一个防御……”
　　陆承洲看着背包里，一个火红，一个冰蓝，两种截然不同的神奇南瓜，嘴角的笑意再也抑制不住了。
　　爆裂南瓜，是他的矛！
　　水晶南瓜，是他的盾！
　　攻守兼备！
　　这下，安全感直接拉满了！
　　“有了这两样东西，明天倒是可以考虑一下，去小木屋外面的世界探索一番了。”
　　陆承洲摸了摸下巴，眼中闪烁着期待的光芒。
　　这个世界，危险与机遇并存。
　　一直龟缩在领地里，虽然安全，但永远也发展不起来。
　　只有主动出击，掠夺资源，才能像滚雪球一样，越来越强！
　　“不知道剩下的8颗种子，还会不会有别的惊喜。”
　　陆承洲没有停歇，他要把这开盲盒的快乐，进行到底！
　　他像个辛勤的老农一样，把剩余的南瓜种子一颗一颗地种进了鸿蒙灵田。
　　嗡！嗡！嗡！
　　金光接连不断地闪烁，一道道粗壮的藤蔓破土而出，疯狂生长。
　　很快，7个奇特的南瓜便结了出来。
　　【叮！神性异变成功！】
　　【你获得了特殊作物——爆裂南瓜X4！】
　　【叮！神性异变成功！】
　　【你获得了特殊作物——水晶南瓜X3！】
　　和之前的结果一模一样，又是两种南瓜。
　　“看来这变异虽然神奇，但种类还是比较固定的。”
　　陆承洲摸了摸下巴，倒也不失望。
　　毕竟，这两种南瓜本就是超规格级别的道具了，能量产就已经是逆天。
　　现在，他总共有5颗爆裂南瓜，4颗水晶南瓜。
　　无论是攻击还是保命，都有了充足的保障。
　　然而，就在陆承洲准备将最后一颗种子种下去的时候。
　　异变，再次发生！
　　轰！！！
　　当最后一颗南瓜种子落入鸿蒙灵田的刹那，一道比之前所有变异加起来还要璀璨夺目的暗金色光柱，猛地冲天而起！
　　整片灵田都剧烈地震动起来，仿佛有什么恐怖的存在即将出世！
　　“嗯？”
　　陆承洲瞳孔骤然一缩，死死地盯着那片土地！
　　只见一根通体漆黑，表面还燃烧着点点暗红色火焰的诡异藤蔓，如同地狱里伸出的触手，猛地钻了出来！
　　它的生长速度，比之前的南瓜藤快了十倍不止！
　　几乎是眨眼之间，就在地面上盘踞成了一团！
　　藤蔓的顶端，一颗只有拳头大小，通体漆黑如墨，表面布满了岩浆般裂纹的南瓜，缓缓成型。
　　它没有散发灼热的气息，反而散发着一股令人心悸的毁灭波动！
　　【叮！恭喜宿主！触发万分之一的概率，产生二次神性变异！】
　　【你获得了稀有变异作物——地狱火·爆裂南瓜X1！】
　　“二次变异？！”
　　陆承洲的呼吸，瞬间就急促了起来！
　　他迫不及待地，点开了这颗究极变异南瓜的属性！
　　【物品：地狱火·爆裂南瓜】
　　【等级：稀有变异作物】
　　【效果：一次性投掷物品。投掷后，南瓜会发生地狱火爆炸，对半径10米范围内的所有敌方单位，造成250点火焰伤害，并附加“地狱火灼烧”效果，每秒损失10点生命值，持续5秒！】
　　【评价：来自地狱的礼物，爆炸就是艺术！】
　　“嘶——！”
　　陆承洲看着这堪称豪华的属性面板，忍不住倒吸了一口凉气。
　　半径10米！
　　250点范围伤害！
　　还附带一个持续5秒，总计50点的灼烧伤害！
　　这总伤害加起来，直接就到300点了！
　　“这要是往怪物堆里扔一颗……”
　　陆承洲已经不敢想象那画面了。
　　什么叫安全感？
　　这就叫安全感！
　　有了这颗地狱火南瓜当底牌，陆承洲感觉自己现在就能横着走出新手村！
　　“爽！”
　　......
　　就在陆承洲为了自己的新收获而感到兴奋时。
　　聊天频道里，关于他的讨论，已经达到了一个新的高潮。
　　“陆承洲大佬到底是什么来头？一个F级农民，怎么可能在开局第一天就升级建筑？这不科学！”
　　“会不会……他的天赋根本就不是F级？是系统显示出错了？”
　　“很有可能！不然根本解释不通！他的麦穗效果那么逆天，现在又是第一个升级建筑，这要是F级，那我这C级天赋不是成笑话了？”
　　此刻，就连那位S级的炼金术师萧天，脸色也阴沉得快要滴出水来。
　　他死死地盯着“陆承洲”这个名字，眼神中充满了愤怒与不甘。
　　为什么？
　　为什么风头都被这个农民抢走了？
　　明明自己才是S级天赋，才是这个新手村名正言顺的王者！
　　“哼，不过是靠着一点投机取巧的食物，赚了些资源罢了。”
　　萧天在心里安慰自己。
　　“等新手保护期一过，真正的考验才会到来！到时候，没有战斗力的农民，终究只是待宰的羔羊！而我，炼金术师，才是能主宰一切的真神！”
　　他深吸一口气，再次在频道里发言，试图挽回自己岌岌可危的领袖形象。
　　萧天：“@全体成员，大家不要被一些蝇头小利蒙蔽了双眼。领地的发展，最终看的还是硬实力！我已经初步掌握了炼金术的奥秘，很快就能制造出强大的炼金傀儡！到时候，我会带领大家，狩猎魔物，征服这片大陆！”
　　他的话，依旧引来了一批无脑吹捧。
　　王浩：“萧天大哥说得对！目光长远！格局打开！某些黑心商人，不过是昙花一现罢了！”
　　但这一次，附和的人，明显少了很多。
　　更多的人，选择了沉默。
　　大家都不傻。
　　你画的饼再大，也得能吃得到才行。
　　而陆承洲大佬的麦穗，是真的能让他们在寒冬中活下来！
　　谁更靠谱，一目了然。

第8章 全村震惊！陆承洲二级了，S级大佬在憋大的？
　　一夜无话。
　　第二天，当第一缕晨光透过木屋的窗户照进来时，陆承洲睁开了双眼。
　　他神清气爽地伸了个懒腰。
　　2级坚固木屋的保暖效果，让他昨晚睡得格外香甜。
　　“是时候出去看看了。”
　　陆承洲吃下一粒暖阳麦穗，感受着浑身暖洋洋的舒畅感，推开了2级坚固木屋的大门。
　　外界的寒气依旧逼人，但对他来说，已经造不成任何影响。
　　他的目光，投向了领地外那片广袤而神秘的原始森林。
　　新手保护期，虽然不能互相攻击领主，但并没有限制领主外出探索。
　　想要快速发展，光靠初始资源和灵田产出可不够，必须主动出击，寻找更多的资源和机遇。
　　昨天之前，他或许还会小心谨慎。
　　但现在，背包里揣着五颗高爆手雷，四面移动盾牌，还有一颗堪比小型核弹的究极南瓜，陆承洲的安全感简直爆棚。
　　他没有丝毫犹豫，直接迈步走进了幽暗的森林。
　　高大的树木遮天蔽日，光线都暗淡了不少，四周静悄悄的，只能听到自己的脚步声和风声。
　　走了大约几百米，陆承洲的脚步忽然一顿。
　　他眼神一凝，看向了前方不远处的灌木丛。
　　那里，有三双闪烁着猩红色光芒的眼睛，正死死地盯着他！
　　“嗷呜——！”
　　三头体型比地球上的野狼，足足大了一圈的黑色巨狼，从灌木丛中猛地窜了出来。
　　它们浑身毛发漆黑，嘴角流淌着腥臭的涎水，眼神中充满了暴虐与饥渴。
　　【魔化野狼】
　　【等级：1级】
　　【生命值：80】
　　【攻击力：15】
　　【技能：撕咬】
　　【评价：被深渊气息轻度感染的野兽，比普通野狼更凶残，速度更快。】
　　“哦？一来就送了份大礼。”
　　陆承洲看着三头魔化野狼的属性，不惊反喜。
　　来得好！
　　正愁没地方实验新玩具呢。
　　他慢条斯理地从背包里，取出了一个通体暗红，表面布满岩浆般裂纹的南瓜。
　　“去吧，南瓜兽。”
　　陆承洲掂了掂手里的【爆裂南瓜】，手臂猛地一甩，朝着三头魔化野狼的中间，用力扔了过去。
　　......
　　与此同时。
　　森林的另一端。
　　萧天正站在自己的1级小木屋前，满脸傲然地看着眼前一具身高两米，由青铜和钢铁铸造而成的人形造物。
　　【炼金傀儡】
　　【等级：1级】
　　【生命值：200】
　　【攻击力：20】
　　【防御力：15】
　　“哼！有了炼金傀儡，我就是这个新手村，唯一一个拥有兵种的男人！”
　　萧天看着自己耗费了整整一夜，以及交易来的所有资源，才制造出的杰作，脸上的自信与高傲，再次回归。
　　“陆承洲，你以为靠着一点小聪明，就能压我一头？”
　　“太天真了！”
　　“在这个世界，战斗力，才是一切的根本！”
　　“今天，我就要让所有人知道，谁才是10086号新手村，真正的主宰！”
　　他要成为全村第一个升级的男人！
　　他要把昨天被陆承洲夺走的所有风头，加倍地夺回来！
　　带着熊熊的野心，萧天意气风发地操控着炼金傀儡，走进了森林。
　　很快，他的运气也不错，遇到了两头正在觅食的魔化野狼。
　　“来了！”
　　萧天眼神一亮。
　　他立刻小心翼翼地躲到一棵大树后面，对着身旁的炼金傀儡下达了指令。
　　“上！给我撕碎它们！”
　　“咔！咔！咔！”
　　炼金傀儡迈着沉重的步伐，如一辆人形坦克，朝着那两头野狼冲了过去！
　　战斗，一触即发！
　　炼金傀儡的属性，全面碾压魔化野狼。
　　但野狼的动作却十分敏捷，不断地围绕着笨重的傀儡进行骚扰攻击，锋利的爪子在青铜身躯上划出一连串的火星。
　　“-3”
　　“-4”
　　伤害不高，但却让萧天的心揪了起来。
　　这可都是他花了大价钱造出来的宝贝啊！
　　“该死！给我打！”
　　萧天有些急了，不断地催促着傀儡。
　　终于，在付出了十几点耐久度的代价后，炼金傀儡抓住了机会，一拳狠狠地将其中一头野狼砸翻在地！
　　“-20！”
　　一个可观的伤害数字飘起。
　　萧天见状，顿时松了口气，脸上露出了胜利的笑容。
　　“哈哈哈！看到了吗！这就是我S级炼金术师的实力！”
　　“只要再过几分钟，我就能解决掉这两头畜生，拿到首杀，第一个升到2级！”
　　他已经能想象到，当自己第一个升到2级的公告响彻云霄时，整个新手村会是何等震惊！
　　那个叫陆承洲的农民，又算个什么东西？
　　然而，就在炼金傀儡即将和野狼接触的一刹那！
　　一道无比璀璨，比之前陆承洲升级木屋时还要耀眼的金色公告，猛地在聊天频道的最顶端炸响！
　　【10086号新手村公告：恭喜领主“陆承洲”，成功猎杀魔物，等级提升至2级！成为本村首位升级的领主！】
　　【奖励：随机武器宝箱x1，铜币x500，晨星帝国声望+100！】
　　轰！！！
　　这道公告，就像一记响亮到极点的耳光，狠狠抽在了萧天的脸上！
　　他脸上的得意笑容，瞬间凝固。
　　整个人如遭雷击，呆呆地愣在了原地，脑子里一片空白。
　　陆承洲！
　　又是陆承洲？！
　　第一个升级建筑的是他！
　　现在，第一个升到2级的……还是他？！
　　凭什么？！
　　他不是一个F级的农民吗？！
　　为什么？！
　　为什么他做什么都比我快一步？！
　　“不……不可能……这绝对不可能！”
　　萧天双目赤红。
　　巨大的震惊和心理落差，让他道心破碎，甚至都忘了他还身处险境。
　　“咔嚓！”
　　“嗷呜！”
　　就在他失神的功夫，那两头魔化野狼已经扑了上来，锋利的爪子和牙齿，轻而易举地撕开了炼金傀儡的铁皮。
　　仅仅几秒钟，他花了大价钱制造的傀儡，就被两只野狼拆成了一地零件！
　　解决了铁皮罐头，两头野狼猩红的目光，齐刷刷地落在了大树后方，那个瑟瑟发抖的身影上。
　　“别……别过来！”
　　萧天被野狼的凶光一瞪，吓得魂飞魄散，双腿一软，差点直接尿了。
　　他哪里还有半点S级大佬的风范，连滚带爬，屁滚尿流地扭头就跑，头也不回地冲向了自己的小木屋。
　　......
　　与此同时，聊天频道也彻底炸了。
　　“我操！我看到了什么？陆承洲大佬2级了？”
　　“全村第一个2级！又是陆承洲大佬！这他妈也太猛了吧！”
　　“他不是个农民吗？农民怎么杀怪啊？用锄头吗？”
　　“F级农民？我呸！这要是F级，我直播倒立吃屎！”
　　“陆神！永远滴神！”
　　就在众人疯狂吹捧陆承洲时，一个不和谐的声音响起。
　　“不对啊，刚才萧天大佬不是说要去狩猎，第一个升级吗？人呢？”
　　“对啊，萧天大佬呢？@萧天”
　　而此刻，狼狈逃回小木屋的萧天，一拳砸在墙上，满脸都是屈辱和不甘。
　　就在这时。
　　一个私人聊天窗口，弹了出来。
　　是他的头号舔狗，王浩。
　　王浩：“萧天大哥，您……没事吧？”
　　刚刚躲回小木屋，惊魂未定的萧天，看到这条消息，气得浑身发抖。
　　没事？
　　我他妈心态都崩了！傀儡都废了！你问我有没有事？！
　　哪壶不开提哪壶！
　　但他毕竟是S级大佬，逼格不能丢。
　　萧天深吸一口气，用一种风轻云淡的语气，淡淡地回复道：
　　“呵呵，急什么。”
　　“让子弹，再飞一会儿。”
　　“我在憋个大的。”

第9章 魅力18！让异性忍不住多看两眼的男人！
　　森林中，一片狼藉。
　　三头体型硕大的魔化野狼，横七竖八地躺在地上，身体还在微微抽搐，显然已经死得不能再死了。
　　陆承洲不紧不慢地走上前，脸上没有丝毫波澜。
　　仿佛刚才只是随手解决了三只小鸡仔。
　　他看都懒得看地上的尸体一眼，直接打开了自己的属性面板。
　　【领主：陆承洲】
　　【等级：2级（0/200）】
　　【生命值：120/120】
　　【魔力值：130/130】
　　【力量：12（影响负重与近战攻击）】
　　【敏捷：11（影响速度与远程攻击）】
　　【体质：12（影响生命值与防御）】
　　【精神：13（影响魔力值和法术威力）】
　　【魅力：18（特殊属性，影响你与其他生物的关系）】
　　升到2级，他的四大基础属性，各自都提升了一点。
　　虽然不多，但带来的提升却是实打实的。
　　陆承洲能明显感觉到，自己的身体变得更轻盈，力量也更强了。
　　尤其是那个高达18点的魅力，更是让他整个人看起来，都多了一分说不清道不明的特殊气质。
　　如果说之前只是有点小帅，那现在，他身上已经有了一丝让异性忍不住多看两眼的吸引力。
　　陆承洲的目光，落在了刚刚到手的奖励上。
　　【随机武器宝箱】。
　　“武器么？”
　　陆承洲的嘴角微微上扬。
　　之前开资源宝箱，开出了南瓜种子，直接让他鸟枪换炮，获得了攻防一体两大神器。
　　不知道这武器宝箱，又能给他带来什么惊喜。
　　他现在最缺的，就是一把趁手的武器。
　　毕竟，爆裂南瓜是范围伤害的消耗品，威力虽大，但总有用完的时候，而且用来对付单个的敌人，有点杀鸡用牛刀的意思。
　　“开启！”
　　陆承洲毫不犹豫，心中默念。
　　嗡——！
　　宝箱化作一道白光。
　　一柄通体漆黑，造型奇特的匕首，静静地悬浮在半空中。
　　匕首长约一尺，刃口呈现出一种诡异的弧度，上面还篆刻着几道血色的神秘纹路，散发着淡淡的凶煞之气。
　　陆承洲伸手握住，一股冰凉的触感传来。
　　【物品：猩红之牙】
　　【品质：优秀】
　　【攻击力：+25】
　　【敏捷：+2】
　　【特效：每次攻击，有10%的概率对目标附加“流血”效果，每秒损失3点生命值，持续5秒。】
　　【评价：一把渴望鲜血的凶刃，是刺客和游侠的最爱。】
　　“还不错。”
　　陆承洲满意地点了点头。
　　虽然比不上那些变异南瓜来得逆天，但这把匕首的属性，在前期绝对算得上是极品了。
　　25点攻击力，2点敏捷加成，还有一个流血特效。
　　无论是偷袭还是正面硬刚，都能发挥出不小的作用。
　　将猩红之牙装备上，陆承洲感觉自己的身手都变得轻盈了几分。
　　他没有急着离开，而是在三头野狼的尸体上摸索起来。
　　【叮！您获得了：狼皮x3！】
　　【叮！您获得了：狼肉x6！】
　　【叮！您获得了：铜币x3！】
　　收获一般，都是些基础材料。
　　陆承洲将战利品收好，继续朝着森林深处走去。
　　他今天的目标，可不仅仅是升到2级这么简单。
　　他要趁着新手保护期，尽可能地探索这片区域，搜刮资源，为七天后的魔物来袭做好万全的准备。
　　随着不断深入，周围的光线越来越暗，空气中弥漫的危险气息也越来越浓。
　　就在陆承洲拐过一片茂密的灌木丛时。
　　“嗷呜——！！！”
　　一声凶残的咆哮，猛地从森林深处传来！
　　紧接着，一股腥臭的狂风扑面而来！
　　陆承洲眼神一凝，立刻停下了脚步，警惕地看向前方。
　　只见一头体型比普通魔化野狼，足足大了三圈的巨狼，正迈着沉重的步伐，缓缓从黑暗中走出！
　　它浑身的毛发呈现出一种诡异的灰白色，一双眼睛，更是闪烁着智慧与残暴的血色光芒！
　　在它的头顶，一行醒目的血红色字体，彰显着它与众不同的身份。
　　【巨型魔化头狼（精英）】
　　【等级：2级】
　　【生命值：300/300】
　　【攻击力：25】
　　【技能：凶猛扑咬、头狼咆哮】
　　【评价：狼群的王者，拥有更强的力量和更狡猾的头脑，请务必小心应对！】
　　“精英怪？”
　　陆承洲的瞳孔微微一缩。
　　他下意识地摸了摸背包里的那颗【地狱火·爆裂南瓜】。
　　只要把这个大杀器扔出去，绝对能秒杀这头畜生。
　　但他又有点舍不得。
　　这可是他目前最强的底牌，用在一头新手村的精英怪身上，太亏了。
　　“算了，还是用常规武器试试吧。”
　　陆承洲打定了主意。
　　正好，也让他看看，自己的那些普通南瓜，威力到底如何！
　　“嗷！”
　　巨型头狼可没给他太多思考的时间，它发出一声咆哮，四肢猛地发力，朝着陆承洲狠狠地撞了过来！
　　“来得好！”
　　陆承洲不退反进，手腕一翻，一颗晶莹剔透，仿佛水晶雕琢而成的南瓜，瞬间出现在他手中！
　　“起！”
　　他低喝一声，直接将【水晶南瓜】拍在了地上！
　　嗡——！
　　一道半透明的蓝色水晶墙壁，瞬间拔地而起，正好挡在了陆承洲和头狼之间！
　　“砰！！！”
　　一声巨响！
　　巨型头狼那势大力沉的扑咬，结结实实地撞在了水晶壁垒之上！
　　“咔嚓……”
　　水晶壁垒应声出现了一道道裂纹，但终究还是没有破碎，硬生生地抗下了这一击！
　　而巨型头狼自己，则被巨大的反震之力，撞得眼冒金星。
　　“好机会！”
　　陆承洲眼神一亮，手臂猛地一甩！
　　三颗【爆裂南瓜】，精准地砸在了头狼的脑门上！
　　“给老子炸！”
　　轰！轰！轰！
　　三声剧烈的爆炸，几乎在同一时间响起！
　　火光冲天！
　　“-100！”
　　“-100！”
　　“-100！”
　　三个鲜红的伤害数字，从巨型头狼的头顶，齐刷刷地冒了出来！
　　“嗷呜——！！！”
　　巨型头狼发出一声凄厉到极点的惨嚎，庞大的身躯直接被炸飞了出去，浑身银色的毛发，都被烧得焦黑一片，狼狈到了极点。
　　它那300点的血条，瞬间就被清空！
　　秒杀！
　　堂堂2级精英怪，甚至连陆承洲的衣角都没碰到，就被三颗南瓜炸弹，直接送上了西天！
　　战斗结束得太快，快到陆承洲自己都有点没反应过来。
　　“呃……好像，也没那么强嘛。”
　　陆承洲摸了摸鼻子，一脸无辜。
　　就在巨型头狼尸体倒下的瞬间。
　　一道璀璨的金色公告，再一次响彻了整个10086号新手村的上空！
　　【10086号新手村公告：恭喜领主“陆承洲”，成功首杀2级精英魔物“巨型魔化头狼”！】
　　【奖励：随机资源箱子（优秀）x1，铜币x800，晨星帝国声望+100！】
　　“……”
　　这一刻，整个聊天频道，彻底失声。
　　所有领主，无论是正在寒风中瑟瑟发抖的，还是在森林外围小心翼翼探索的，全都停下了手中的动作，呆呆地抬起头，看着那道几乎要闪瞎他们眼睛的公告。
　　“我操操操操！！！首杀精英？！我他妈人傻了！”
　　“巨型魔化头狼？那是什么东西？听名字就感觉好几把猛啊！”
　　“这还是人吗？我们连普通小怪都不敢打，他已经开始杀精英了？！”
　　“呜呜呜……陆承洲大佬，您到底是怎么做到的？带带我们吧！”
　　“我宣布，从今天开始，陆承洲就是我爹！亲爹！”
　　“@萧天，萧天大佬呢？怎么没动静了？”
　　“呵呵，估计是被吓傻了吧？昨天还装模作样地劝诫陆神，今天脸都被抽肿了。”
　　“我听说啊，有人看到萧天大佬的炼金傀儡，被两只小野狼给拆了，也不知道是真是假。”
　　“噗——真的假的？那也太丢人了吧？S级大佬就这？”
　　新手村的另一端。
　　阴暗潮湿的1级小木屋里。
　　萧天看着聊天频道里对自己的冷嘲热讽，气得浑身发抖，一张脸涨成了猪肝色。
　　他的内心，充满了屈辱和不甘。
　　就在刚刚，他还在幻想着，自己能第一个升级，把昨天丢掉的面子全都找回来。
　　可现实，却又一次给了他一记响亮的耳光！
　　陆承洲！
　　又是陆承洲！
　　那个被他视为蝼蚁的F级农民，再一次，狠狠地将他踩在了脚下！
　　第一个升级建筑！
　　第一个升到2级！
　　现在，更是拿下了想都不敢想的首杀精英！
　　而他呢？
　　他堂堂S级炼金术师，天选之子，却像一条丧家之犬一样，连资源都快没了，唯一的战斗力炼金傀儡，也被两只普通野狼给拆了！
　　凭什么？！
　　这到底是凭什么？！
　　就在这时。
　　“叮咚。”
　　一个私人聊天窗口，又弹了出来。
　　还是那个熟悉的ID，王浩。
　　他小心翼翼地，发来了一条信息。
　　王浩：“萧天大哥……陆承洲他又……又上公告了……”
　　“您那个大的……还没憋出来吗？”

第10章 卧槽？！我中出了粉毛小萝莉！
　　森林里，巨型魔化头狼的尸体，还冒着缕缕青烟，空气中弥漫着一股烤肉的焦糊味。
　　陆承洲看着自己造成的杰作，满意地点了点头。
　　“三颗南瓜炸弹秒杀2级精英，这性价比，无敌了。”
　　他慢悠悠地走上前，开始摸尸。
　　【叮！您获得了：精英狼牙x2！】
　　【叮！您获得了：坚韧的白狼皮x1！】
　　【叮！您获得了：技能碎片x1！】
　　【叮！您获得了：铜币x10！】
　　一连串的提示音响起。
　　陆承洲眉毛一挑。
　　“哦？还爆技能了？”
　　他立刻查看起来。
　　【技能碎片：集齐3块同类碎片，可合成一个完整的领主技能。】
　　“好东西！”
　　陆承洲眼睛一亮。
　　领主自身能学习的技能，这可是稀罕玩意儿！
　　他将战利品一股脑地收进背包，目光落在了刚刚到手的那个奖励宝箱上。
　　【随机资源箱子（优秀）】！
　　“优秀品质的箱子，不知道能开出什么好东西。”
　　陆承洲搓了搓手，选择了开启。
　　嗡——！
　　一阵柔和的绿光闪过，箱子消失不见。
　　取而代之的，是一个精致的布袋，静静地躺在他的背包里。
　　布袋上用金线绣着一片栩栩如生的树叶。
　　【叮！您获得了：优秀品质的精灵种子x20！】
　　“卧槽！”
　　看到这个数量，饶是陆承洲，也忍不住爆了句粗口。
　　二十颗！
　　还是优秀品质的种子！
　　要知道，之前普通品质的小麦和南瓜种子，就已经给他带来了逆天的收获。
　　那这优秀品质的种子，经过鸿蒙灵田的变异，又会产出何等恐怖的东西？！
　　陆承洲已经不敢想了，他现在只想立刻回到自己的领地，把这二十颗宝贝疙瘩全都种下去！
　　“回家！”
　　他以最快的速度，回到了自己的领地。
　　站在那片暗金色的鸿蒙灵田前，陆承洲深吸一口气，取出了第一颗优秀品质的【精灵种子】。
　　那是一颗通体翠绿，散发着淡淡生命气息的种子。
　　“来吧，让我看看，你的极限在哪里！”
　　陆承洲不再犹豫，将种子种下！
　　轰！
　　一道浓郁的生命绿光，冲天而起！
　　灵田之中，一株精致的小树苗破土而出，飞速生长。
　　短短十几秒，就结出了一颗拳头大小，通体碧绿，散发着诱人清香的果实。
　　【叮！神性异变成功！】
　　【你获得了特殊果实——风行果x1！】
　　陆承洲将其摘下。
　　【物品：风行果】
　　【效果：食用后，可永久性提升2点敏捷属性。】
　　【评价：风的宠儿。】
　　“永久提升2点敏捷？”
　　陆承洲眼睛一亮！
　　这可是永久性的属性提升啊！
　　在前期，简直就是神物！
　　他毫不犹豫，一口将果子吞下。
　　一股清凉的气流瞬间传遍四肢百骸，陆承洲感觉自己的身体，都变得轻盈了不少。
　　“好东西！”
　　有了这开门红，陆承洲的兴致更高了。
　　他立刻种下了第二颗种子。
　　绿光闪烁，这一次，灵田里长出了一株奇特的小草，草叶顶端托着一瓶晶莹剔透的红色液体。
　　【叮！神性异变成功！】
　　【你获得了特殊药剂——初级生命药水x1！】
　　【物品：初级生命药水】
　　【效果：服用后，可在10秒内恢复100点生命值。】
　　【评价：关键时刻能救你一命。】
　　“回血药剂，也不错。”
　　陆承洲满意地点了点头，继续播种。
　　第三颗……第四颗……第五颗……
　　【叮！你获得了特殊道具——巨力之石果实x1！】（永久提升2点力量）
　　【叮！你获得了特殊道具——坚韧之木果实x1！】（永久提升2点体质）
　　【叮！你获得了……】
　　一连串的收获，让陆承洲笑得合不拢嘴。
　　前面十一颗精灵种子，全部都变异成了永久增加属性的果实，或者强力的恢复药剂！
　　这要是拿出去卖，绝对能让所有领主为之疯狂！
　　当陆承洲种下第十二颗种子时。
　　异变，再次发生！
　　轰隆！
　　地面微微震动。
　　这一次，从灵田里长出来的，不再是小树苗。
　　而是一座闪烁着金属光泽的……塔？
　　那是一座约有两米高的箭塔，塔身由坚固的黑铁木打造，顶端架着一架巨大的弩箭，闪烁着冰冷的寒芒。
　　【叮！神性异变成功！】
　　【你获得了特殊建筑——精灵哨塔x1！】
　　“卧槽？还能种出建筑来？”
　　陆承洲彻底惊了。
　　他立刻查看起这座哨塔的属性。
　　【建筑：精灵哨塔】
　　【等级：1级】
　　【攻击力：30】
　　【攻击范围：100米】
　　【攻击速度：2秒/次】
　　【特性：需要一名弓箭手单位入驻，方可激活。】
　　【评价：精灵族的标准防御工事，精准而致命。】
　　“防御塔！”
　　陆承洲大喜过望！
　　这简直就是瞌睡了送枕头！
　　七天后，黑暗降临，魔物来袭，最缺的是什么？
　　就是这种能自动攻击的防御建筑！
　　“漂亮！”
　　陆承洲立刻将这座箭塔，安置在了领地的入口处。
　　黑黝黝的箭塔，如一个沉默的卫士，瞬间让整个领地的安全感，提升了不止一个档次！
　　紧接着，第十三颗种子种下。
　　光芒闪过。
　　又是一座一模一样的【精灵哨塔】！
　　“双倍的快乐！”
　　陆承洲毫不客气地将其安置在了领地的另一侧，与第一座箭塔形成了交叉火力。
　　两座箭塔，足以覆盖领地前方一百八十度的所有范围！
　　“还剩下最后七颗种子。”
　　陆承洲的呼吸，都变得有些急促起来。
　　他隐隐有种预感，最大的惊喜，还在后面！
　　他深吸一口气，将第十四颗精灵树种子，种入了灵田。
　　这一次，光芒不再是翠绿色。
　　而是一种……粉色？
　　只见一株粉色的巨大花苞，从地里猛地钻了出来。
　　花苞迎风绽放。
　　紧接着，一个娇小的身影，从花蕊中慢慢站了起来。
　　那是一个身高只到陆承洲腰间，看上去约莫十二三岁的可爱少女。
　　她有着一头柔顺的樱花粉色长发，一双水汪汪的碧绿色大眼睛，好奇地打量着这个世界。
　　身上穿着一套由翠绿色藤蔓和树叶编织而成的紧身软甲，将她那虽然娇小，却已经初具规模的玲珑身材，勾勒得淋漓尽致。
　　尤其是胸前那两团雪白，被绿叶包裹着，呼之欲出，充满了青涩而又致命的诱惑。
　　她的背后，还背着一张和她差不多高的精灵短弓。
　　小萝莉睡眼惺忪地揉了揉眼睛，当她看到陆承洲时，眼睛猛地一亮。
　　她迈开雪白粉嫩的小脚丫，光着脚跑到陆承洲面前，用一种软糯濡湿的声音，恭恭敬敬地喊道：
　　“主人~”
　　【叮！恭喜您！神性异变成功！】
　　【您获得了特殊兵种——粉毛精灵弓箭手x1！】
　　陆承洲看着眼前这个又纯又欲的粉毛小萝莉，听着那一声甜到骨子里的“主人”，整个人都麻了。
　　这……这他妈也行？！
　　种田，还能种出个萝莉来？！
　　这永恒级天赋，未免也太不正经了吧！
　　不过……
　　我喜欢！
　　陆承洲强忍着伸出手去捏一捏那粉嫩脸蛋的冲动，立刻查看起她的属性。
　　【兵种：粉毛精灵弓箭手】
　　【等级：1级】
　　【忠诚度：100（死忠）】
　　【生命值：150】
　　【攻击力：25】
　　【技能：精准射击】
　　【评价：来自精灵古树的馈赠，她们是天生的射手，对主人绝对忠诚。】
　　“属性不错啊！”
　　陆承洲眼前一亮。
　　这攻击力，已经完全不输给2级的精英头狼了！
　　而且，还是远程单位！
　　接下来，陆承洲像是打了鸡血一样，将剩下的五颗种子，一口气全部种了下去！
　　粉色的光芒，接连不断地亮起！
　　五道娇小可爱的身影，接二连三地从花苞中走出。
　　一模一样的粉色长发，一模一样的雪白肌肤，一模一样的紧身叶甲。
　　六个粉毛小萝莉，齐刷刷地光着雪白的小脚丫，站成一排，用六双水汪汪的大眼睛看着陆承洲，齐声喊道：
　　“主人！”
　　那场面，简直能让任何一个正常男人的鼻血都喷出来。
　　然而，更大的惊喜，还在后面！
　　当陆承洲将最后一颗，也就是第二十颗精灵树种子种下去的时候！
　　异变，再一次发生了！
　　轰！！！
　　一道比之前所有光芒加起来，还要耀眼夺目的圣洁白光，猛地冲天而起！
　　整片鸿蒙灵田，都剧烈地颤抖了起来！
　　【叮！恭喜宿主！触发万分之一的概率，产生二次神性变异！！！】

第11章 二次神性变异！S级唯一英雄，月之精灵！
　　一朵比之前所有花苞都要巨大的，圣洁的白色莲花，缓缓绽放！
　　莲台之上。
　　同样是一个小萝莉。
　　但她，却与那六个粉毛萝莉，截然不同。
　　她有着一头如月光般圣洁的及腰银色长发，肌肤比最上等的羊脂白玉还要莹润雪白。
　　五官精致绝伦，仿佛是神明最完美的杰作。
　　一双宛如红宝石般璀璨的眼眸，静静地凝视着陆承洲，眼底深处，没有粉毛萝莉们的纯真与好奇，而是一种与生俱来的高贵与清冷。
　　她就像一朵盛开在雪山之巅的莲花，圣洁，孤傲，不可侵犯。
　　银发小萝莉从莲台上一步步走下，来到陆承洲面前，单膝跪地，用一种清冷而又恭敬的语气，轻声道：
　　“艾琳，参见主人。”
　　陆承洲的目光，死死地定格在眼前这个单膝跪地的银发小萝莉身上。
　　二次神性变异！
　　这万中无一的概率，竟然又被自己撞上了！
　　他强压下内心的狂喜，伸出手，轻轻扶起了艾琳。
　　少女的肌肤触感冰凉，却又无比细腻。
　　“起来吧。”
　　“是，主人。”
　　艾琳站起身，一双红宝石般的眸子静静地看着陆承洲，清冷的气质中，带着一丝绝对的服从。
　　陆承洲深吸一口气，立刻打开了她的属性面板。
　　他要看看，这万分之一概率诞生的二次变异兵种，究竟有多么逆天！
　　一道只有他能看见的，散发着淡淡金光的虚拟面板，出现在艾琳身旁。
　　【兵种：月之精灵·艾琳】
　　【品质：S级（唯一英雄）（可成长）】
　　【等级：1级（0/1000）】
　　【生命值：500/500】
　　【攻击力：50】
　　【技能1：月神光环（被动）——艾琳的存在，会鼓舞所有精灵族单位，使其全属性提升10%。】
　　【技能2：月光矢（主动）——消耗少量精神力，凝聚一支蕴含月光之力的箭矢，对目标造成200%的伤害，并附加“减速”效果，持续3秒。冷却时间：10秒。】
　　【技能3：月影步（被动）——身为月神的宠儿，艾琳的身姿无比轻盈，移动速度提升30%。】
　　【技能4：？？？（等级不足，未解锁）】
　　【忠诚度：100（死忠）】
　　【评价：沐浴在鸿蒙灵气与月光精华中诞生的宠儿，她是天生的英雄，战场上的王者，拥有无限的成长潜力。】
　　“嘶——！”
　　看完这堪称豪华的属性面板，陆承洲忍不住倒吸了一口凉气！
　　S级！
　　唯一英雄！
　　这已经不是普通兵种的范畴了，这是真正的英雄单位！
　　基础属性，是那六个粉毛萝莉的两倍还多！
　　更恐怖的是，她还自带一个光环，能给所有精灵单位加buff！
　　一个主动技能“月光矢”，更是集爆发与控制于一体，简直强得离谱！
　　“捡到宝了……不，这是直接把神明请回家了啊！”
　　陆承洲的心脏，不争气地“怦怦”狂跳。
　　他看着眼前这个清冷如月光，又对自己绝对忠诚的银发小萝莉，心中涌起一股巨大的满足感和安全感。
　　有了艾琳，他才算真正拥有了在这片危险大陆上安身立命的资本！
　　“主人？”
　　似乎是感受到了陆承洲灼热的目光，艾琳雪白的小脸上，罕见地浮现出了一抹淡淡的红晕，煞是可爱。
　　“咳咳，没事。”
　　陆承洲干咳两声，收回了自己有些失态的目光。
　　他转过头，看向那六个还在好奇地打量着四周的粉毛小萝莉。
　　“从今天开始，你们就归艾琳指挥。”
　　陆承洲下达了指令。
　　“是，主人~”
　　六个小家伙奶声奶气地应道。
　　艾琳则是干脆利落地再次单膝跪地：“艾琳，绝不辜负主人的信任！”
　　陆承洲满意地点了点头。
　　一个英雄，带六个小兵，这配置，简直完美。
　　接着，他看向了那两座孤零零的【精灵哨塔】。
　　“你们两个，去那两座塔里。”
　　陆承洲指了指其中两个粉毛萝莉。
　　“是~”
　　两个小家伙迈着小短腿，听话地跑进了精灵哨塔之中。
　　很快，哨塔顶端，就探出了一个粉色的小脑袋。
　　【叮！“精灵哨塔”已激活！】
　　看着自己的领地，在短短一天时间内，就从一个破烂的小木屋，变成了一个拥有英雄、军队、防御塔的坚固堡垒，陆承洲的成就感简直爆棚。
　　他惬意地伸了个懒腰，随手点开了聊天频道。
　　此刻，频道里依旧在为他首杀精英的事情，吵得不可开交。
　　“精英首杀！家人们，谁能告诉我这是什么概念？”
　　“妈的，我反正是想不通，一个农民，到底是怎么单杀精英怪的？用锄头敲死的吗？”
　　“我猜，陆承洲大佬的天赋，根本就不是农民！那只是一个伪装！他真实的天赋，绝对是S级的战斗天赋！”
　　“有道理！不然根本无法解释这一切！”
　　众人议论纷纷。
　　就在这时，一直沉默的萧天，忽然又冒了出来。
　　萧天：“呵呵，不过是运气好，抢先发现了一头残血的精英怪罢了，有什么值得吹嘘的？”
　　他一开口，就是一股浓浓的酸味。
　　心态崩了之后，他连伪装都懒得伪装了。
　　头号舔狗王浩，立刻跳出来附和。
　　王浩：“萧天大哥说得对！肯定是这样！那个陆承洲，就是一个投机取巧的小人！怎么可能跟萧天大哥这种真正的天之骄子相提并论！”
　　王浩：“大家别被他骗了！我们真正的希望，还是萧天大哥！他刚才说了，他正在憋一个大的！等他憋出来，就是那个姓陆的死期！”
　　然而，这一次，他们的发言，却没有得到太多人的附和。
　　“还搁那憋呢？人家陆承洲大佬连精英怪都杀了，你还在憋？”
　　“就是，我都怀疑你是不是便秘了。”
　　“呵呵，承认别人优秀就那么难吗？S级天赋？我看是S级的嘴硬天赋吧？”
　　“脱粉了脱粉了，以后我就是陆承洲大佬的唯粉！”
　　看着聊天频道里一边倒的风向，萧天气得差点又是一口老血喷出来。
　　“陆承洲……”
　　“你给我等着！”
　　“等我制造出二阶的炼金魔像，我第一个，就踏平你的领地！”
　　......
　　对于萧天的无能狂怒，陆承洲只是不屑地笑了笑。
　　跳梁小丑罢了，根本不值得他浪费半点心神。
　　他现在的目光，已经放在了更长远的地方。
　　他看了一眼艾琳和她身后的四个小弓箭手，虽然属性强大，但她们现在都还只是1级。
　　“是时候，带你们出去练练级了。”
　　陆承洲摸了摸下巴，眼中闪过一丝锐利的锋芒。
　　刚刚，他还只是一个探索者。
　　但现在，拥有了一支小型军队的他，摇身一变，成了狩猎者！
　　整个新手村外的森林，都将成为他一人的专属练级地图！

第12章 女王陛下再现！黑丝蔓延！
　　就在陆承洲带着自己的萝莉军团，准备出门大杀四方的时候。
　　嗡——
　　天空之上，那道熟悉的金色光幕，再一次，毫无征兆地缓缓展开！
　　又是全球直播！
　　陆承洲的脚步一顿，下意识地抬起了头。
　　只见光幕之中，那道令无数男人魂牵梦绕的绝美身影，再一次出现了。
　　晨星女王！
　　但这一次，她的情况，看上去比昨天还要糟糕！
　　她依旧是静静地端坐在那华丽的白金王座之上，一头璀璨的银色长发，如月光瀑布般披洒。
　　可她那张原本就因为虚弱而略显苍白的绝美俏脸，此刻更是没有了一丝血色，雪白得令人心疼。
　　一缕缕肉眼可见的，如同细蛇般的黑色气息，正顺着她雪白修长的脖颈，不断地向上蔓延，试图侵蚀她那张完美无瑕的脸蛋。
　　女王紧紧地咬着自己那柔润的嘴唇，似乎在极力忍受着巨大的痛苦。
　　她那双紫水晶般高贵的眸子里，蒙上了一层水雾，娇躯更是在控制不住地微微颤抖，胸口那惊心动魄的饱满，也随之起伏不定，连呼吸都变得有些急促。
　　那副我见犹怜的柔弱模样，配上那道邪恶诡异的黑气，形成了一种诡异而又致命的诱惑。
　　让人忍不住想冲上去，一边狠狠地欺负她，一边又想跪下来舔舐她的脚尖。
　　在女王影像的右侧，血红色的倒计时，依旧在无情地跳动着。
　　【30天19小时45分……】
　　而下方那道代表诅咒侵蚀度的黑色进度条，已经从昨天的5%，悄然走到了8%的位置！
　　全球聊天频道，在沉寂了整整十秒钟后，瞬间爆炸！
　　“我老婆！我老婆她怎么了？！为什么看起来更严重了啊！”
　　“妈的！那黑气是什么鬼东西！离我老婆的脸远一点啊！”
　　“深渊领主我操你姥姥！你敢动我老婆一根汗毛，老子以后杀穿深渊，把你骨灰都给扬了！”
　　“呜呜呜……妈妈，您别怕！儿子马上就来救您了！”
　　“你们发现没有……那道黑气，好像一条黑色丝袜……缠在了女王身上……”
　　“卧槽！楼上的兄弟！你还真别说……”
　　“呸！变态！（斯哈斯哈）”
　　整个世界，无数男人看着光幕上女王那副柔弱无助，娇喘连连的模样，心疼得嗷嗷叫，恨不得立刻冲进光幕里，将女王紧紧地拥入怀中。
　　......
　　阴暗潮湿的1级小木屋里。
　　萧天正阴沉着脸，看着地上那堆被拆成零件的炼金傀儡，心态已经处在爆炸的边缘。
　　这时，他也看到了天空中的女王影像。
　　看着女王那副痛苦的模样，他先是和其他男人一样，下意识地咽了口唾沫。
　　但紧接着！
　　一道灵光，如同闪电般劈进了他的脑海！
　　“我真是个蠢货！我他妈真是个蠢货啊！”
　　萧天狠狠地给了自己一巴掌。
　　“我是谁？”
　　“我他妈是个炼金术师啊！”
　　炼金术师是干什么的？研究万物，化腐朽为神奇！专门解决各种疑难杂症！
　　我为什么要跟陆承洲那个泥腿子一样，去打打杀杀？
　　那是最低级的升级方式！
　　只要我能想办法缓解，哪怕只是缓解一点点女王的诅咒！
　　那奖励，是何等的丰厚！
　　贵族爵位！史诗级物品！
　　到时候，全大陆都将传颂我的名字！
　　而陆承洲呢？
　　他还在这个小小的新手村里，为了杀一个精英怪沾沾自喜！
　　格局！
　　这就是格局的差距！
　　他陆承洲看到的，只是眼前的一亩三分地，而我萧天看到的，是整个晨星大陆的未来！
　　这，才是真正的弯道超车！
　　想通了这一点，萧天只觉得浑身舒畅，之前被陆承洲反复打压的憋屈和怨气，一扫而空！
　　他看着聊天频道里那些绝望的蠢货，嘴角露出一抹意味深长的笑容。
　　“是时候……割一波韭菜了。”
　　萧天：“@全体成员！大家不要惊慌！女王陛下的情况，我已经看到了。身为S级炼金术师，拯救女王，我义不容辞！”
　　“请大家放心，我已经对诅咒有了一些头绪！但是，想要配置出解药，需要消耗海量的基础材料来进行实验！”
　　“在此，我希望大家能助我一臂之力！将你们手中多余的资源，都交易给我！”
　　“我向大家保证！只要我治好了女王，所有的奖励，我分文不取！全部平分给所有帮助过我的人！”
　　“女王的荣耀，属于我们10086号新手村的每一个人！”
　　萧天这番话说得是慷慨激昂，大义凛然。
　　瞬间，就将整个聊天频道的气氛，推向了高潮！
　　“我没看错吧？萧天大佬说有头绪了？！”
　　“卧槽！真的假的？全世界都束手无策啊！萧天大佬这么牛逼的吗？”
　　“不愧是S级炼金术师！牛逼啊！这才第二天，就有头绪了！”
　　“对啊！我怎么忘了，萧天大佬可是S级炼金术师！这可是专门解决疑难杂症的神级职业啊！”
　　“关键时刻，还得看萧天大佬！”
　　“对！我们人多力量大！一定能帮萧天大佬凑齐材料！”
　　头号舔狗王浩，更是如同打了鸡血一般，第一个跳了出来。
　　王浩：“萧天大哥高义！这才是我们领袖该有的担当和格局！心怀天下！为了女王，甚至愿意放弃传说级的奖励！”
　　王浩：“不像某些人，@陆承洲！昨天趁着天灾，把麦穗卖那么贵，吃人血馒头！今天又只顾着自己杀怪升级，对女王陛下的安危不闻不问！”
　　他这番话，瞬间就把萧天的形象无限拔高，同时又狠狠地踩了陆承洲一脚。
　　“说得对！妈的，我昨天还觉得陆承洲大佬牛逼，现在看来，人品真不怎么样！”
　　“陆承洲确实有点自私了，就知道自己发育，一点集体荣誉感都没有！”
　　“还是萧天大佬有担当！有格局！”
　　“@陆承洲，你赶紧把昨天赚我们的黑心钱都吐出来，交给萧天大哥做研究！不然你就是全人类的罪人！”
　　“陆承洲滚出10086新手村！”
　　在王浩的煽动下，不少人又开始对陆承洲口诛笔伐。
　　而那些被希望冲昏了头脑的领主，已经开始疯狂地给萧天交易资源了。
　　【“领主张三”向您交易：木材x5！】
　　【“领主李四”向您交易：石料x3，铁矿x2！】
　　【“领主王麻子”向您交易：黑面包x1！】
　　......
　　一时间，萧天的交易提示，简直要被刷爆了。
　　无数人将自己仅剩的，甚至是省吃俭用留下来的所有家当，都毫无保留地交易给了萧天。
　　在他们看来，这是在投资未来！
　　一旦萧天成功，他们就是从龙之臣！
　　木材：358！
　　石料：267！
　　铁矿：199！
　　萧天看着自己领地面板上，那飞速暴涨的资源数量，嘴都快笑歪了。
　　“一群蠢货，真好骗。”
　　他心里不屑地冷笑。
　　研究解药？
　　研究个屁！
　　他连诅咒是什么玩意儿都不知道，拿头去研究？
　　先把这群傻子手里的资源骗过来，提升自己的实力才是王道！
　　只要自己实力够强，到时候就算食言了，这群废物又能把自己怎么样？
　　看着仓库里堆积如山的资源，萧天心情大爽。
　　他大手一挥，毫不犹豫！
　　“升级小木屋！”
　　【叮！恭喜您，成功将“1级小木屋”提升至“2级坚固木屋”！】
　　感受着木屋变得坚固温暖，萧天舒坦地伸了个懒腰。
　　“不错，先改善一下生活环境。”
　　紧接着，他打开炼金界面，将剩余的所有资源，一股脑地投入了进去！
　　“炼金傀儡！给老子造！”
　　“陆承洲，你给我等着！”
　　“等我的二阶炼金魔像造出来，就是你的死期！”

第13章 又纯又欲又能打！萝莉军团首战！
　　陆承洲看着聊天频道里，那群被萧天三言两语就煽动得群情激愤的“正义之士”，嘴角不由露出一抹玩味的笑容。
　　“还真是……一群可爱的小韭菜啊。”
　　“我们走。”
　　陆承洲淡淡地说了一句，转身便带着自己的萝莉军团，浩浩荡荡地走进了幽暗的森林。
　　身后，清冷如月的银发小萝莉艾琳，带着四个一模一样的粉毛萝莉，亦步亦趋地跟随着。
　　五个小家伙光着雪白粉嫩的小脚丫，踩在枯叶上，却丝毫没有发出声音，如同林间的幽灵。
　　“主人，前方三百米，有五头魔化野狼。”
　　刚走进森林没多久，艾琳清冷的声音便在陆承洲耳边响起。
　　她的视力，远超常人。
　　“哦？能解决吗？”陆承洲饶有兴致地问道。
　　“请主人下令！”
　　艾琳的回答，干脆利落。
　　“好，那就拿它们，给你们开开刃。”
　　陆承洲大手一挥，颇有一种指点江山的气势。
　　“是！”
　　艾琳得到命令，红宝石般的眸子里闪过一丝锐利的光芒。
　　嗡——！
　　一股无形的银色光环，以她为中心，瞬间扩散开来，将身后四个粉毛萝莉笼罩。
　　【月神光环】激活！
　　四个粉毛萝莉原本还有些懵懂的大眼睛，瞬间变得锐利起来，身上那股属于精灵射手的凌厉气息，暴涨一截！
　　艾琳没有多余的废话，只是做了一个简单的手势。
　　“嗖！嗖！嗖！嗖！”
　　四个粉毛萝莉瞬间会意，动作整齐划一，几乎在同一时间拉开了手中的精灵短弓！
　　四支利箭，如同四道绿色的闪电，撕裂空气，朝着远处的目标爆射而去！
　　“嗷呜？”
　　远处正在啃食一具动物尸体的五头魔化野狼，似乎察觉到了危险，猛地抬起头。
　　然而，一切都已经晚了。
　　噗嗤！噗嗤！
　　“-28！”
　　“-27！”
　　“-28！”
　　“-27！”
　　四支箭矢，精准无误地命中了其中四头野狼的眼眶！
　　一瞬间，超过一百点的总伤害爆发开来！
　　那四头只有80点生命值的1级魔化野狼，连惨叫声都没来得及发出，就直挺挺地倒在了地上！
　　秒杀！
　　剩下那头侥幸没被攻击的野狼，明显愣了一下，似乎没搞懂自己的同伴为什么突然就暴毙了。
　　就在这时。
　　一道更加璀璨，仿佛凝聚了天上月光的银色箭矢，拖着长长的尾焰，后发而至！
　　【月光矢】！
　　这是艾琳的攻击！
　　噗嗤——！
　　银色的箭矢，仿佛无视了空间的距离，瞬间洞穿了最后一头野狼的头颅！
　　“-102！”
　　一个恐怖的金色暴击伤害，从它的头顶冒了出来！
　　这头可怜的野狼，连遗言都没来得及发表，就步了同伴的后尘。
　　从战斗开始，到战斗结束，整个过程，不超过三秒。
　　陆承洲站在原地，甚至连手都还没抬一下，战斗就已经结束了。
　　“漂亮。”
　　陆承洲看着艾琳那清冷的小脸，由衷地赞叹了一句。
　　不愧是S级唯一英雄，这指挥能力和输出能力，简直就是艺术！
　　听到主人的夸奖，艾琳的小脸上，罕见地浮现出了一抹淡淡的红晕，她微微低下头，用细若蚊足的声音“嗯”了一声。
　　那副清冷又害羞的模样，看得陆承洲心头一热。
　　接下来的时间，整个森林，彻底变成了陆承洲的专属狩猎场。
　　在他的萝莉军团面前，那些凶残的魔化野狼，脆弱得就像纸糊的一样。
　　无论是三五成群的小怪，还是七八头一起上的狼群，都挡不住艾琳和她的小队一轮齐射。
　　陆承洲的经验条，就跟坐了火箭一样，疯狂往上涨。
　　而那四个粉毛小萝莉，也在击杀了几波野狼之后，身上齐齐亮起了一道升级的金光！
　　【叮！你的兵种“粉毛精灵射手”等级提升至2级！】
　　升到2级后，她们的属性和攻击力，都有了明显的提升，杀起怪来效率更高了！
　　“不错不错，继续。”
　　陆承洲就像一个带着五个女儿出来郊游的老父亲，满意地看着这一切。
　　就在他们准备继续深入时。
　　“吼——！！！”
　　一声震耳欲聋的咆哮，猛地从前方不远处的山洞里传来！
　　紧接着，一头身高超过三米，浑身肌肉虬结，散发着狂暴气息的黑色巨熊，迈着沉重的步伐，从山洞里冲了出来！
　　【魔化巨熊（精英）】
　　【等级：4级】
　　【生命值：550/550】
　　【攻击力：35】
　　【防御力：30】
　　【技能：战争咆哮、撼地一击】
　　“4级精英怪？”
　　陆承洲眼神一凝。
　　不等他开口，艾琳已经第一时间挡在了他的身前，那张精致的俏脸上，写满了凝重。
　　“主人，请后退！它的气息很危险！”
　　“吼！”
　　魔化巨熊显然也发现了他们，一双猩红的熊眼瞬间就锁定了陆承洲，咆哮着冲了过来！
　　那气势，简直如同一辆人形坦克！
　　“放箭！攻击它的眼睛！”
　　艾琳临危不乱，立刻下令。
　　嗖嗖嗖嗖！
　　四名粉毛萝莉立刻射出箭矢，但射在巨熊那厚实的皮毛上，只冒出了几个可怜的个位数伤害。
　　“-8！”
　　“-9！”
　　防御太高了！
　　“吼！”
　　魔化巨熊被激怒，猛地人立而起，两只巨大的熊掌狠狠地朝着地面拍了下去！
　　撼地一击！
　　轰！
　　地面剧烈震动，一道冲击波瞬间扩散开来！
　　“散开！”
　　艾琳娇喝一声，身形如同鬼魅般向后飘去，躲开了冲击波的范围。
　　但其中一个粉毛小萝莉，反应慢了半拍，直接被冲击波震晕在了原地！
　　眼看那巨熊磨盘大的熊掌，就要拍在她那娇小的身躯上！
　　其他三个粉毛萝莉都吓得花容失色！
　　就在这千钧一发之际！
　　一道银色的流光，骤然亮起！
　　艾琳的身影，不知何时已经出现在了那名被震晕的小萝莉身前！
　　她拉开长弓，圣洁的月光之力疯狂凝聚！
　　月光矢！
　　轰！
　　银色的箭矢，结结实实地轰在了巨熊拍下的熊掌之上！
　　巨大的力量，竟然硬生生地将熊掌的轨迹，打偏了几分！
　　“砰”的一声，熊掌擦着小萝莉的身体，重重地砸在了地上，砸出了一个巨大的深坑！
　　“-85！”
　　一个高额的伤害，从巨熊头顶冒出，同时，它的脚下出现了一个减速的debuff！
　　“好机会！”
　　陆承洲的眼睛猛地一亮！
　　他一直没出手，就是在等一个机会！
　　就是现在！
　　他的身影，如同鬼魅般消失在原地，下一秒，已经出现在了被减速的巨熊身后！
　　手中的【猩红之牙】，化作一道血色的闪电，狠狠地划过了巨熊的后颈！
　　“-52！（暴击）”
　　一个鲜红的暴击伤害冒出，同时，巨熊的头顶，出现了一个流血的状态，血条开始“biubiu”地往下掉！
　　“吼！”
　　后颈要害受创，巨熊吃痛之下，彻底陷入了狂暴！
　　它猛地转过身，一巴掌朝着陆承洲扫了过来！
　　但陆承洲早已抽身后退，根本不给它任何机会。
　　而被艾琳救下的那个粉毛小萝莉，也已经清醒过来，和其他三个姐妹一起，疯狂地朝着巨熊的眼睛射击！
　　在艾琳和陆承洲两个主要输出的疯狂攻击下，这头不可一世的精英巨熊，连陆承洲的衣角都没碰到，就哀嚎一声，轰然倒地。
　　【叮！恭喜您！成功击杀4级精英魔物“魔化巨熊”！】
　　【叮！你的等级提升至3级！】
　　伴随着巨熊庞大的身躯倒地，哗啦啦一声，一堆五颜六色的战利品爆了出来，在原地堆成了一座小山！
　　......
　　与此同时。
　　10086号新手村的聊天频道，依旧在狂热地吹捧着萧天。
　　“兄弟们！我已经把全部家当都捐给萧天大佬了！为了女王！冲啊！”
　　“我也是！虽然饿着肚子，但一想到能为拯救女王出一份力，心里就暖洋洋的！”
　　“我把我仅剩的一块黑面包也送过去了，大佬搞研究也要吃饭的嘛！万一饿出低血糖，思路卡壳了，那可是全人类的损失！”
　　“楼上兄弟说得对！我已经把我的小木屋拆了，木头全送过去了！今晚我就睡雪地里，用我的体温为女王祈福！”
　　“卧槽，楼上是个狠人！你们这么一说，我感觉我捐的10个铁矿石格局太小了……”
　　“+1，感觉自己太自私了，我这就去林子里再砍点木头送过去！”
　　“萧天大佬牛逼！人类的希望！”

第14章 主人，我们也要奖励！萝莉排队等捏脸
　　身高超过三米的魔化巨熊，庞大的身躯轰然倒地，溅起一片尘土。
　　在它那焦黑的尸体旁，一堆散发着各色光芒的战利品，堆成了一座诱人的小山，闪闪发光。
　　【叮！你的兵种“粉毛精灵射手”等级提升至3级！】
　　【叮！你的英雄“月之精灵·艾琳”等级提升至2级！】
　　一连串的系统提示音，在陆承洲耳边疯狂响起。
　　击杀这头4级精英巨熊的经验值，简直堪称海量！
　　不仅让他自己升了一级，就连艾琳和四个粉毛小萝莉，也跟着沾光，齐刷刷地升了级！
　　陆承洲舒服地伸了个懒腰，感受着升级后涌遍全身的暖流。
　　“爽！”
　　他优哉游哉地走到巨熊那庞大的尸体旁，看着那堆积成小山一样的战利品，眼睛都笑得眯成了一条缝。
　　【叮！您获得了：精英巨熊的蛮力之魂x1！】
　　【叮！您获得了：厚实的熊王毛皮x3！】
　　【叮！您获得了：图纸：熊王战靴x1！】
　　【叮！您获得了：技能书：重击x1！】
　　【叮！您获得了：铜币x58！】
　　一连串的系统提示音响起，饶是陆承洲，眼中也闪过一丝惊喜。
　　不愧是4级精英怪，这爆率，就是不一样！
　　他首先看向那本技能书。
　　【技能书：重击】
　　【效果：学习后，可掌握“重击”技能。你的下一次近战攻击，将造成150%的伤害，并有一定几率使目标陷入短暂的“眩晕”状态。冷却时间：30秒。】
　　“不错，总算有个主动攻击技能了。”
　　陆承洲毫不犹豫，直接选择了学习。
　　一道白光融入体内，他感觉自己的手臂肌肉似乎都变得更有爆发力了。
　　接着，他又看向那张图纸。
　　【图纸：熊王战靴】
　　【品质：优秀】
　　【需求材料：厚实的熊王毛皮x1，铁矿x20，铜币x50。】
　　【制作成品属性：防御力+15，力量+2。】
　　“防御装备？”
　　陆承洲眼睛一亮，这正是他现在最缺的。
　　他直接打开制作面板，将材料一股脑地放了进去。
　　光芒一闪，一双由厚实熊皮和金属片打造而成，看起来就充满了力量感的战靴，出现在他手中。
　　陆承洲立刻换上，属性面板也随之更新。
　　他满意地点了点头，将目光投向了最后，也是最特殊的一件战利品。
　　【精英巨熊的蛮力之魂】
　　【类型：特殊物品】
　　【效果：使用后，可永久性提升领主3点力量属性！】
　　【评价：一头精英巨熊的力量精华，都凝聚于此。】
　　“永久提升3点力量？！”
　　陆承洲的呼吸，都忍不住急促了一分！
　　要知道，他辛辛苦苦升一级，也才加1点属性。
　　这一个道具，直接顶得上他升3级！
　　他毫不犹豫，直接选择了使用！
　　轰！
　　一股狂暴的热流瞬间涌入四肢百骸，陆承洲感觉自己的骨骼都在噼啪作响，肌肉以一种不可思议的方式再次强化！
　　他打开自己的属性面板，看着那堪称豪华的数字，心情一片大好。
　　【领主：陆承洲】
　　【等级：3级（0/500）】
　　【生命值：150/150】
　　【魔力值：200/200】
　　【力量：20】
　　【敏捷：14】
　　【体质：15】
　　【精神：20】
　　【魅力：19】
　　【装备：猩红之牙、熊王战靴】
　　“20点的力量……”
　　陆承洲握了握拳，感受着体内爆炸性的力量，嘴角的笑意再也抑制不住。
　　升到3级，再加上之前吃下的那一堆属性果实，他的四维属性，已经全面碾压现阶段的所有领主！
　　更别提，他还有一支战力爆表的萝莉军团！
　　“主人，您的战利品。”
　　清冷如月光的艾琳，迈着雪白的小脚丫，将地上那些零散的材料和铜币，一一捡起，恭恭敬敬地递到了陆承洲面前。
　　陆承洲接过战利品，顺手就在艾琳那触感冰凉又无比细腻的雪白小脸上捏了一把。
　　“干得不错。”
　　艾琳的俏脸“腾”的一下就红了。
　　那副清冷又害羞的模样，简直让人欲罢不能。
　　旁边的四个粉毛小萝莉，见状也都围了上来，挺着雪白的小胸脯，用一双双水汪汪的大眼睛看着陆承洲，奶声奶气地喊道：
　　“主人~我们也要奖励~”
　　“好好好，都有份。”
　　陆承洲哈哈一笑，挨个在她们粉嫩的小脸上捏了一把，惹得小家伙们一阵咯咯直笑。
　　“走吧，继续前进。”
　　陆承洲收回手，心情大好。
　　队伍继续深入。
　　有了艾琳这个S级英雄担当“雷达”，陆承洲根本不用担心被偷袭。
　　“主人，左前方二百米的峭壁上，似乎有微弱的能量波动。”
　　又走了一段路，艾琳忽然停下脚步，指向一个方向。
　　“哦？”
　　陆承洲顺着她指的方向看去，那里只是一片平平无奇的岩壁，上面爬满了青苔和藤蔓。
　　但他丝毫没有怀疑艾琳的判断。
　　“过去看看。”
　　一行人很快就来到了那片岩壁前。
　　陆承洲伸手敲了敲，岩壁发出了沉闷的“咚咚”声，是实心的。
　　“能量波动是从岩壁内部传来的。”艾琳补充道。
　　“内部？”
　　陆承洲眼神一亮，立刻明白了。
　　有夹层！
　　他不再犹豫，直接握紧了拳头。
　　体内那高达22点的力量属性，瞬间爆发！
　　“给我开！”
　　陆承洲低喝一声，一记“重击”技能加持的拳头，狠狠地砸在了岩壁之上！
　　轰！！！
　　一声巨响！
　　坚硬的岩壁，竟被他一拳砸出了一个巨大的窟窿！
　　碎石飞溅！
　　一个漆黑的、仅容一人通过的洞口，出现在众人眼前。
　　洞口内，一个布满了灰尘和蜘蛛网的破旧木箱，正静静地躺在那里。
　　“果然有东西！”
　　陆承洲大喜，立刻上前，一脚踹开腐朽的箱盖。
　　箱子里，没有金银财宝，只有一张泛黄的古朴图纸，静静地躺在其中。
　　陆承洲伸手将其拿起。
　　【叮！您获得了稀有建筑图纸：精灵储物柜！】
　　【图纸：精灵储物柜】
　　【品质：稀有】
　　【效果：可建造一座拥有100格空间的储物柜，并附带“保鲜”特效，放入其中的植物、食物类物品，腐败速度降低90%。】
　　【需求材料：木材x300，石料x50，铜币x100。】
　　“储物柜？还带保鲜？”
　　陆承洲欣喜万分！
　　这简直就是为他量身定做的神器啊！
　　之前他还发愁资源太多，小木屋里都快堆不下了。
　　现在，这个问题直接迎刃而解！
　　更关键的是那个“保鲜”特效！
　　这意味着，他以后种出来的那些神级作物，完全不用担心会因为放久了而失效！
　　“好东西！”
　　陆承洲美滋滋地将图纸收进背包。
　　探索地图，果然是发家致富最快的途径！
　　忽然，艾琳再次发来警报。
　　“主人，正前方有一大群魔化野狼正在靠近，数量大约在二十头左右！”
　　“二十头？”
　　陆承洲眉毛一挑，不惊反喜。
　　“来得好！正好试试我现在的实力！”
　　他刚刚升到3级，又拿了新装备，正愁没地方练手呢！
　　很快，一大群闪烁着猩红目光的魔化野狼，出现在了森林的尽头，为首的，还有两头2级的精英狼！
　　“艾琳，清理掉那两头精英！”
　　“是，主人！”
　　艾琳领命，拉开长弓。
　　一道月光矢，带着无可匹敌的气势，瞬间洞穿了一头精英狼的头颅！
　　与此同时，四个粉毛小萝莉的齐射也到了，将另一头精英狼射成了刺猬！
　　而剩下的普通野狼，陆承洲则是直接开启了无双模式！
　　他手持【猩红之牙】，如同一道黑色的闪电，冲进了狼群之中！
　　噗嗤！
　　“-58！（暴击）”
　　一头野狼的脖颈被瞬间划开，鲜血狂飙！
　　陆承洲看都不看，反手又是一记“重击”，砸在另一头野狼的脑门上！
　　“-88！（眩晕）”
　　那头野狼连惨叫都没来得及发出，就脑浆迸裂，直挺挺地倒了下去！
　　在22点力量和极品武器的加持下，这些1级的普通野狼，在他面前脆弱得就像纸糊的一样！
　　不到一分钟的时间，二十多头魔化野狼，便被屠戮一空！
　　而陆承洲的经验条，也在这时猛地往上涨了一大截！
　　【叮！恭喜您！等级提升至4级！】
　　就在陆承洲升级的瞬间！
　　一道浩瀚威严的天道之音，猛地响彻在整个10086号新手村的上空！
　　【10086号新手村公告：检测到本村已有超过10位领主等级达到2级，排行榜功能正式开启！】
　　【排行榜将实时更新本村前100名领主的等级信息，以供各位领主参考！】
　　轰！
　　这道突如其来的公告，让所有领主都愣住了。
　　“卧槽？排行榜？”
　　“来了来了！终于来了！这才有竞争内味儿了嘛！”
　　“快看看！榜一是谁？”

第15章 陆承洲登顶榜一！萧天还在骗吃骗喝？
　　这一刻，整个新手村，所有正在活动的领主，全都停下了手中的动作。
　　无数人怀着激动和好奇，第一时间打开了那个金光闪闪的排行榜。
　　【10086号新手村等级排行榜】
　　【第1名：陆承洲——4级】
　　【第2名：苏樱——3级】
　　【第3名：林峰——2级】
　　【第4名：吴杰超——2级】
　　......
　　【第98名：白薇薇——1级】
　　【第99名：黄大锤——1级】
　　【第100名：陈静——1级】
　　“快看第一名！又是陆承洲大佬！4级？这他妈坐火箭都没这么快吧？！”
　　“我还在1级挣扎，大佬已经4级了？还让不让人玩了啊！”
　　“第二名是苏樱女神！不愧是S级天赋，果然厉害！”
　　“等等……你们发现一个华点没有？前十名，甚至前一百名里，好像……没有萧天大佬啊？”
　　“卧槽！真的假的？我看看……还真是！萧天大佬去哪了？”
　　“噗……不会吧？堂堂S级大佬，连前一百都没进？他现在还是1级？”
　　“我记得，好像还有人说，萧天大佬在憋个大的？这憋的是个啥啊？前列腺憋坏了吗？”
　　就在众人议论纷纷，猜测不已的时候。
　　那个熟悉的ID，王浩，又一次跳了出来。
　　王浩：“呵呵，一个等级排行榜而已，有什么值得吹的？陆承洲即便升到10级又怎么样？不过是贪图眼前的一点蝇头小利罢了！他这是自私自利的表现！”
　　“而我们的萧天大哥呢？他放弃了宝贵的升级时间，放弃了唾手可得的等级优势，一个人默默地承担起了拯救女王，拯救全人类的重任！”
　　“你们可以想象一下那个画面吗？当你们在外面为了几点经验值打生打死的时候，萧天大哥正一个人，躲在那个四处漏风的1级小木屋里，不眠不休，废寝忘食地进行着伟大的研究！”
　　“他这是在为国为民！他是在燃烧自己，照亮未来！他才是我们真正的英雄！是全人类的希望！”
　　王浩这番话说得是慷慨激昂，催人尿下。
　　三言两语就把萧天塑造成了一个“我不入地狱谁入地狱”的悲情英雄形象。
　　聊天频道里，不少脑子不太好使的人，瞬间就被他给煽动了。
　　“呜呜呜……我错怪萧天大佬了！他才是真正的有大格局！”
　　“没错！陆承洲跟萧天大佬一比，简直就是个自私自利的卑劣小人！”
　　“说得对！等级高有什么用？人品不行，终究上不得台面！”
　　“萧天大佬，你放心研究，我这就去再砍点木头给大佬送过去！可不能冻着了！”
　　“对对对！我也去！不能让英雄流血又流泪！”
　　......
　　聊天频道的风向，再一次被带偏。
　　无数人幻想着，此刻的萧天，一定正坐在那四处漏风的1级小木屋里，顶着严寒，饿着肚子，在一盏昏暗的油灯下，为了全人类的未来而呕心沥血。
　　那画面，光是想一想，就让人感动得热泪盈眶。
　　然而此刻。
　　被无数人奉为“人类救世主”的萧天。
　　正舒舒服服地躺在他那温暖又坚固的2级木屋里，惬意地翘着二郎腿。
　　他的面前，摆着一块刚刚从别人那里“捐”来的黑面包。
　　旁边还升着一堆篝火，火上烤着一只不知名的小动物，正滋滋地冒着油光，散发出诱人的香气。
　　“一群蠢猪。”
　　萧天看着聊天频道里那些吹捧自己的言论，嘴角露出一抹不屑的冷笑。
　　研究？
　　研究个屁！
　　他把骗来的资源，一部分用来升级了木屋，改善了生活环境。
　　剩下的，全都一股脑地投入到了炼金台中！
　　此刻，在他的炼金台之上，一个比之前那个青铜傀儡，足足大了一圈的，散发着金属光泽的大家伙，已经初具雏形。
　　【二阶炼金魔像（制造中），预计完成时间：5小时。】
　　“陆承洲……排行榜第一？4级？”
　　萧天看着排行榜上那个刺眼的名字，冷哼一声。
　　“哼，让你先得意一会儿。”
　　“等我的二阶炼金魔像造出来，看我怎么把你从第一的宝座上踹下去！”
　　他优哉游哉地打开炼金界面，看着那即将完成的进度条，脸上充满了期待。
　　......
　　森林里，弥漫着一股浓郁的血腥味。
　　二十多头魔化野狼的尸体横七竖八地躺在地上，场面颇为壮观。
　　陆承洲站在尸体堆中，脸上古井无波，仿佛只是做了一件微不足道的小事。
　　“好了，开工。”
　　他拍了拍手，淡淡地说道，“打扫战场，把所有能用的东西都带回去。”
　　“是！主人！”
　　四个粉毛小萝莉奶声奶气地应了一声，立刻迈开雪白粉嫩的小脚丫，兴高采烈地冲进了尸体堆里。
　　她们虽然是天生的射手，但此刻却像极了第一次进城，对什么都感到好奇的乡下小丫头。
　　一个小萝莉费力地从一头野狼嘴里拔出一颗锋利的獠牙，献宝似的跑到陆承洲面前。
　　“主人主人，你看！这个好尖呀！”
　　陆承洲笑着接过狼牙，顺手就在她那吹弹可破的粉嫩小脸上捏了一把。
　　“干得不错，这叫狼牙，是制作武器和箭矢的好材料。”
　　“嘻嘻~”
　　被主人夸奖，小萝莉开心得眼睛都眯成了月牙儿。
　　其他几个小萝莉见了，也都学着她的样子，开始卖力地在狼尸上摸索起来。
　　【叮！您获得了：狼皮x1！】
　　【叮！您获得了：狼肉x2！】
　　【叮！您获得了：铜币x8！】
　　【叮！您获得了：装备——狼皮软帽！】
　　“哦？出装备了？”
　　陆承洲眉毛一挑。
　　只见一个小萝莉，正费力地拖着一顶灰扑扑的皮帽子，一颠一颠地跑了过来。
　　陆承洲接过来一看。
　　【物品：狼皮软帽】
　　【品质：普通】
　　【防御力：+3】
　　【评价：一件平平无奇的皮帽子，至少能让你的脑袋暖和一点。】
　　属性很垃圾，但聊胜于无。
　　陆承洲随手就把它扣在了那个小萝莉的粉毛脑袋上。
　　“奖励你的。”
　　“谢谢主人~”
　　小萝莉顿时喜笑颜开，原地转了好几个圈圈，向自己的姐妹们炫耀新帽子。
　　很快，又有好几件装备被翻了出来。
　　【物品：野狼护腕】
　　【品质：普通】
　　【防御力：+2，敏捷+1】
　　【评价：粗制滥造的护腕，但总比没有强。】
　　......
　　【物品：狼筋短弓】
　　【品质：普通】
　　【攻击力：+5】
　　【评价：新手猎人最常用的武器。】
　　......
　　陆承洲把这些普通品质的装备，挨个分给了几个粉毛小萝莉。
　　小家伙们一个个都乐开了花，叽叽喳喳，兴奋得不行。
　　只有清冷如月的艾琳，依旧安静地站在一旁，默默地指挥着，将所有材料分门别类地整理好，没有一丝一毫的紊乱。
　　很快，二十多头野狼的战利品，便被清点完毕。
　　陆承洲看了一眼自己的资源面板。
　　【铜币：1771枚！】
　　“一千七百多枚铜币……”
　　陆承洲咂了咂嘴。
　　这笔巨款，恐怕比现在新手村所有人加起来的铜币总数还要多！
　　除了铜币，还有一大堆的狼皮、狼肉等基础材料，足够他用很长一段时间了。
　　“主人，都整理好了。”
　　艾琳迈着雪白的小脚丫，走到陆承洲面前，恭敬地汇报道。
　　陆承洲目光扫过那堆积如山的战利品，大手一挥。
　　“好，我们回家！”
　　“是！主人！”
　　四个粉毛小萝莉齐声应道，声音软糯，充满了欢快。
　　她们一个个虽然身材娇小，但升级之后力气却不小，背着大包小包的狼皮、狼肉，丝毫不费力。
　　清冷的艾琳则是默默地背起了最大的一包材料，紧紧跟在陆承洲身后半步的距离，尽职尽责地扮演着护卫和管家的角色。
　　一行人浩浩荡荡地回到了领地。
　　刚一进领地，那两个被留在箭塔里的小萝莉，就探出了粉色的小脑袋，挥舞着雪白的小胳膊，兴奋地喊道：
　　“主人回来啦！”
　　“姐姐们回来啦！”
　　陆承洲看着自己这片生机勃勃的领地，心情一片大好。
　　有坚固的木屋，有无敌的灵田，有强大的防御塔，还有六个又纯又欲又能干的精灵萝莉。
　　这小日子，简直比当神仙还快活。

第16章 帝王般的享受！冰山美人的贴身按摩！
　　“主人，这些东西放哪里呀？”
　　一个小萝莉拖着一张比她还大的狼皮，奶声奶气地问道。
　　陆承洲看了一眼自己那本就不大的小木屋，此刻已经被之前交易来的九百多单位资源给塞得满满当当，连下脚的地方都快没了。
　　“别急，我来给你们变个大家伙出来。”
　　陆承洲神秘一笑，从背包里取出了那张刚刚到手的稀有建筑图纸。
　　【图纸：精灵储物柜】！
　　他心念一动，选择了建造。
　　【是否消耗木材x300，石料x50，铜币x100，建造“精灵储物柜”？】
　　“是！”
　　话音刚落。
　　一道柔和的翠绿色光芒，在小木屋旁边的空地上亮起。
　　无数的木材和石料凭空飞起，在绿光的包裹下，以一种奇妙的方式飞速拼接、组合、变形！
　　仅仅十几秒钟的功夫。
　　光芒散去。
　　一座高达三米，通体由一种淡青色的奇异木材打造而成，表面还雕刻着精美藤蔓花纹的柜子，出现在众人眼前。
　　这柜子看上去古朴而又典雅，充满了大自然的气息，仿佛一件精美的艺术品。
　　【叮！恭喜您，成功建造稀有建筑“精灵储物柜”！】
　　【建筑：精灵储物柜】
　　【品质：稀有】
　　【容量：100/100格】
　　【特效：保鲜（放入其中的植物、食物类物品，腐败速度降低90%）】
　　“哇！好漂亮的柜子！”
　　几个粉毛小萝莉都看呆了，围着储物柜转个不停，好奇地伸出雪白的小手，在上面摸来摸去。
　　陆承洲走上前，轻轻拉开柜门。
　　里面是一个巨大的，被分割成一百个格子的储物空间，空间内部还弥漫着一股淡淡的青草香气。
　　“好了，把所有材料都放进去吧。”
　　陆承洲一声令下。
　　此刻，他就像一个地主老财一样，指挥着六个娇俏可人的小萝莉，将地上那堆积如山的战利品，一件一件地放进那个崭新的精灵储物柜里。
　　100格的超大空间，足以装下他目前所有的家当，还绰绰有余。
　　尤其是那些狼肉和之前收获的麦穗，放进去之后，上面立刻就多了一个“保鲜中”的绿色标识。
　　“完美。”
　　陆承洲满意地点了点头。
　　有了这件神器，他才算真正拥有了一个稳固的大后方。
　　他舒展了一下身体，望着这片日渐成形的领地，心中涌起一股前所未有的踏实感。
　　忙活了一整天，也确实有些累了。
　　陆承洲放松地靠坐在木屋门前的椅子上，感受着领地中独有的安宁与平静。
　　不远处，那片暗金色的鸿蒙灵田里，四个粉毛小萝莉大概是今天跟着战斗、打扫战场，累坏了，此时正东倒西歪地睡在灵气盎然的土壤上。
　　她们粉扑扑的脸颊上挂着甜甜的笑意，雪白的小肚子随着呼吸轻轻起伏，长长的粉色睫毛偶尔颤动一下，可爱得让人心都化了。
　　陆承洲望着这一幕，嘴角不自觉地扬起一抹温柔的笑意。
　　就在这时，一缕若有似无的清香从身后飘来。
　　还没等他回头，一双雪白细腻，柔若无骨的小手，轻轻地搭在了他的肩膀上，不轻不重地揉捏起来。
　　是艾琳。
　　陆承洲舒服地闭上了眼睛。
　　艾琳的手虽小，却拿捏得恰到好处。
　　指尖每一次按压，都能精准地找到他紧绷的肌肉，带来一阵酸爽而放松的快意。
　　随着她的靠近，一股清冷如月光的体香悄然萦绕在陆承洲鼻尖，令人心神宁静。
　　陆承洲甚至能感觉到，少女那虽然娇小，却已经初具规模的玲珑身段，正紧紧地贴着自己的后背。
　　隔着一层薄薄的衣衫，那两团雪白柔软的触感，清晰可辨。
　　“舒服……”
　　陆承洲懒洋洋地哼了一声，享受着这帝王般的服务。
　　听到主人的夸奖，艾琳那张清冷如雪的脸颊上，悄悄晕开一抹绯红。
　　陆承洲惬意地靠在椅子上，随手点开了许久没看的聊天频道，想看看外面又发生了什么新鲜事。
　　【聊天频道（10086号新手村）】
　　刚一打开界面，无数信息便如潮水般涌来。
　　“等级榜出来了！陆承洲大佬牛逼（破音）！4级！直接断层第一啊！”
　　“我还在为杀一头1级小狼沾沾自喜，大佬已经4级了，人与人之间的差距，比人和狗都大！”
　　“@陆承洲，大佬！您到底是怎么升级的啊？求求您分享一下经验吧！我给您跪下了！”
　　“陆神！从今天开始，你就是我唯一的信仰！”
　　频道里，超过一半的人，都在疯狂地吹捧陆承洲。
　　毕竟，等级排行榜是最直观的实力体现。
　　陆承洲那4级的等级，如同一座大山，压得所有人心服口服。
　　但很快，另一波不和谐的声音，就冒了出来。
　　正是以王浩为首的，萧天的无脑舔狗们。
　　王浩：“呵呵，一群目光短浅的蠢货！一个等级榜就把你们收买了？陆承洲等级高有什么用？他除了自己发育，为这个村子做过一点贡献吗？自私自利的垃圾罢了！”
　　“说得对！还是我们的萧天大哥有格局！为了研究女王的解药，连宝贵的升级时间都放弃了！这才是真英雄！”
　　“呜呜呜，我已经把我最后的口粮都捐给萧天大哥了！不能让英雄饿着肚子搞研究！”
　　“楼上的兄弟高义！我也把我的木屋拆了，木头全送过去了！萧天大哥，才是我们人类的希望！”
　　陆承洲看着这些人的发言，差点笑出声。
　　感情那个叫萧天的，眼看在等级上被自己完爆，索性就换了个赛道，开始打“拯救女王”的旗号，忽悠这群傻子手里的资源。
　　偏偏，还真有这么多人信了。
　　被人卖了还帮人数钱，简直蠢得清新脱俗。
　　陆承洲摇了摇头，也懒得跟这群被洗脑的货色计较。
　　他现在只想看看，萧天这出戏能唱到什么时候。
　　又翻了会儿没什么营养的聊天内容，陆承洲渐感无趣，随手关闭了频道界面，点开【交易市场】。
　　反正闲着也是闲着，不如逛逛市场，看看能不能淘到点好东西。
　　交易市场里，商品琳琅满目，令人眼花缭乱。
　　大部分都是基础资源互换：木材换石料、食物换铁矿之类。
　　不过每件商品下方都带有一个评论区，买家和卖家可以在里面留言互动、砍价吹牛，好不热闹。
　　陆承洲随手点开一个商品。
　　【卖家：李大壮】
　　【上架物品：打火石x1】
　　【需求：铁矿x15，或者食物x20】
　　【备注：爱买不买，别还价！】
　　这价格，比昨天黑了不止一倍。
　　评论区里，早已经炸开了锅。
　　“我靠！十五个铁矿？你怎么不去抢？昨天那个寒冬诅咒都过去了，你这玩意儿还敢卖这个价？”
　　“就是！奸商！黑心商人！”
　　“@王浩，快来看啊，这里有个比陆承洲还黑的！”
　　王浩：“@楼上，你什么意思？能和那个姓陆的比吗？人家李哥卖的可是救命的打火石！陆承洲卖的是什么？那是他妈的催命符！”
　　卖家李大壮：“@王浩，说得好！兄弟们，别听那些穷逼瞎咧咧，谁知道今晚会不会有新的诅咒？这打火石，关键时刻就是一条命！我卖15个铁矿，良心价！”
　　陆承洲看着这熟悉的ID和熟悉的论调，不禁哑然失笑。
　　这个王浩，还真是不忘初心。
　　到哪儿都不忘踩自己一脚。
　　他继续往下翻。
　　【卖家：赵铁柱】
　　【上架物品：破旧的木弓x1】
　　【需求：暖阳麦穗x1】
　　【备注：只换麦穗，其他的别来沾边！】
　　这一下，评论区更是群魔乱舞。
　　“卧槽！这位更是重量级，开口就要陆神的命根子！”
　　“兄弟，自信是好事，但你这也太离谱了吧？你这弓是镶了钻还是镀了金？”
　　“你是不是昨天晚上被冻傻了？脑子还在解冻吧？”
　　“我给大家翻译一下：本人有一辆二手自行车，想换一辆布加迪威龙，非诚勿扰！”
　　王浩：“大家别骂了！铁柱兄弟肯定也是被逼无奈！要不是陆承洲那个黑心商人昨天把大家的资源都榨干了，谁会拿不出别的东西？我看错的不是铁柱，是这个吃人血馒头的世界！万恶的根源就是陆承洲！”
　　立刻有人回怼：
　　“我靠，王浩你真是个顶级出生，这都能让你转进到陆神身上？人家卖麦穗救了多少人的命？你在这儿逼逼赖赖，昨天晚上没冻死真是可惜了。”
　　陆承洲摇了摇头，继续往下翻。
　　就在他快要失去兴趣的时候，一个不起眼的交易信息，忽然吸引了他的注意。

第17章 捡漏神秘种子！史上最长成熟时间！
　　【卖家：罗小白】
　　【上架物品：干瘪的神秘种子x10】
　　【品质：普通】
　　【需求：木材x10，或者铁矿x10】
　　【备注：祖传的种子，也不知道能种出个啥，随便卖卖，换点资源修房子。】
　　“种子？”
　　陆承洲的眼睛，瞬间就亮了！
　　对他来说，任何植物类的种子，都是宝贝！
　　更何况，这价格简直跟白送一样。
　　10个木材，现在对于绝大多数领主来说，可能还需要肉痛一下。
　　但对他陆承洲而言，那连九牛一毛都算不上。
　　他看了一眼评论区，果然，一个人都没有。
　　显然，在这个所有人都想着怎么升级、怎么搞装备的阶段，根本没人会把宝贵的资源，浪费在一堆不知道能种出什么的普通种子上。
　　“别人不要，我要。”
　　陆承洲嘴角露出一抹笑容，毫不犹豫，直接点击了购买。
　　【叮！交易成功！您消耗了10单位木材，获得了“干瘪的神秘种子x10”！】
　　卖家那边，几乎是秒回。
　　【罗小白：“卧槽！兄弟大气！祝你种出个仙女来！”】
　　陆承洲笑了笑，没回复。
　　仙女嘛，倒也不是不可能。
　　毕竟，他连粉毛萝莉和银发萝莉都种出来了。
　　将这10颗意外之喜收进背包，陆承洲心情大好，准备关闭交易市场，去试验一下新到手的种子。
　　就在这时，他的目光，被置顶区一个闪烁着淡蓝色光芒的商品，给瞬间吸引了。
　　那光芒，代表着物品的品质——精良！
　　陆承洲的呼吸，猛地一滞！
　　要知道，他之前得到的品质最高的种子，也不过是“优秀”级别的精灵种子。
　　就是那优秀级别的种子，让他直接种出了一支萝莉军团！
　　还有一个S级的唯一英雄艾琳！
　　那这更高一级的“精良”品质的种子，经过他鸿蒙灵田的变异，又会种出何等逆天的东西？！
　　陆承洲已经不敢想了！
　　“必须拿下！”
　　他立刻点了进去。
　　【卖家：苏樱】
　　【上架物品：生命树的种子x1】
　　【品质：精良】
　　【需求：铜币x50】
　　【备注：只换铜币。】
　　卖家竟然是那个S级天赋的冰山美人，苏樱。
　　而她开出的价格，更是让陆承洲都忍不住挑了挑眉。
　　50枚铜币！
　　在这个大家连铜币是什么都还没搞清楚，交易全靠以物易物的阶段，这个价格，简直就是天价！
　　恐怕整个10086新手村，除了他陆承洲，再也找不出第二个人能拿得出来！
　　“这个女人，有点东西。”
　　陆承洲眼中闪过一丝赞许。
　　苏樱显然已经意识到了铜币在未来的重要性，所以宁愿将一件精良品质的道具挂在这里，也不愿意用它去交换那些现阶段看似有用，但很快就会贬值的基础资源。
　　这份眼光和格局，可比那个只知道画大饼骗资源的萧天，强了不止一百倍。
　　果不其然，这件商品的评论区，早已经成了大型舔狗求爱现场。
　　“哇！是苏樱女神！女神竟然有精良品质的种子！太厉害了吧！”
　　“女神女神，你看我一眼！我愿意用我所有的资源，换你这颗种子！”
　　“50个铜币？这是什么东西？女神，你看100单位的木材可以吗？不够我再去砍！”
　　“我出100石料！只求女神能加个好友！”
　　评论区里，无数男性瞬间化身舔狗，一个个恨不得把自己的全部家当都掏出来。
　　但可惜，苏樱的态度很坚决。
　　只换铜币。
　　这一下，直接就把所有人的路都给堵死了。
　　“妈的！为什么偏偏要铜币啊！这玩意儿上哪搞去啊！”
　　“我杀了三头狼，就爆了1个铜币，这50个得杀到猴年马月去？”
　　“完了完了，女神的宝贝，注定跟我们无缘了。”
　　就在众人一片哀嚎，都以为这件商品要因为价格太高而流拍的时候。
　　陆承洲动了。
　　他甚至连价都懒得还，直接就点下了购买按钮。
　　【叮！交易成功！您消耗了50枚铜币，获得了“一颗生命树的种子”！】
　　下一秒。
　　那颗散发着淡蓝色光晕，充满了生命气息的精良种子，便安安静静地躺进了他的背包。
　　而交易市场上，那件被无数人觊觎的商品，状态瞬间变成了“已售罄”。
　　“？？？”
　　“卧槽？！卖……卖出去了？！”
　　“不到一分钟就卖出去了？谁啊？哪个神豪大佬出手了？！”
　　“妈的！50个铜币啊！说买就买？连眼睛都不眨一下的吗？”
　　“到底是哪位大佬？求抱大腿啊！”
　　“呜呜呜……我的女神……的种子……就这么被别的男人买走了……”
　　......
　　就在陆承洲美滋滋地将那颗种子收入囊中时。
　　“叮咚。”
　　一个私聊的提示音，忽然响了起来。
　　陆承洲点开一看，ID正是那个冰山美人。
　　【苏樱：“谢谢。”】
　　言简意赅，符合她一贯的高冷人设。
　　陆承洲笑了笑，随手回了一句。
　　【陆承洲：“客气，东西不错。”】
　　发完消息，陆承洲便不再理会外界的纷纷扰扰。
　　他感受着身后艾琳那依旧在轻轻揉捏的小手，又看了一眼不远处灵田里睡得正香的四个粉毛小萝莉，嘴角的笑意愈发浓郁。
　　“走吧，艾琳。”
　　陆承洲站起身，顺手在少女那清冷又带着一丝红晕的雪白脸蛋上捏了一把。
　　“我们去种点更有意思的东西。”
　　陆承洲带着艾琳，来到了散发着暗金色光泽的鸿蒙灵田前。
　　田埂边，四个粉毛小萝莉睡得正香，东倒西歪地躺在灵气氤氲的土壤上，嘴角还挂着一丝晶莹的口水，显然是梦到了什么好吃的。
　　陆承洲没有打扰她们的美梦，而是从背包里，小心翼翼地取出了那枚斥巨资买下的【生命树的种子】。
　　种子一入手，一股磅礴而又温和的生命气息，便瞬间涌入掌心，让人心旷神怡。
　　这枚种子通体翠绿，晶莹剔透，仿佛是由最顶级的翡翠雕琢而成，内部甚至还能看到一丝丝金色的流光在缓缓游动。
　　“不愧是精良品质的种子。”
　　陆承洲由衷地赞叹了一句。
　　“来吧，见证奇迹的时刻！”
　　陆承洲深吸一口气，不再犹豫，郑重地将这枚种子，种入了鸿蒙灵田的中心！
　　轰！！！
　　种子入土的瞬间，一道比之前任何一次都要璀璨夺目的生命绿光，如同神罚之矛，轰然冲天而起！
　　整片鸿蒙灵田都剧烈地震动起来，仿佛地龙翻身！
　　磅礴的生命气息，如同海啸般席卷了整个领地！
　　“唔……”
　　田埂上，那四个睡得正香的粉毛小萝莉，被这巨大的动静给惊醒了。
　　她们睡眼惺忪地揉着水汪汪的大眼睛，一脸迷茫地坐起身来。
　　当看到眼前那道贯穿天地的绿色光柱时，四个小家伙的嘴巴，都惊讶地张成了“O”形。
　　“主……主人……这是什么呀？”
　　一个小萝莉奶声奶气地问道，声音里充满了震撼。
　　陆承洲没有回答，他的目光，死死地盯着灵田的中心。
　　光芒缓缓散去，但预想中植物破土而出的画面，并没有出现。
　　取而代之的，是一道系统提示音。
　　【叮！检测到精良品质“生命树的种子”，神性变异中……】
　　【预计成熟时间：2小时。】
　　“两个小时？”
　　陆承洲微微一愣。
　　这还是他第一次，遇到需要等待这么久才能成熟的作物。
　　要知道，之前就算是变异出精灵萝莉，整个过程也不过十几秒钟。
　　而这颗种子，即便在鸿蒙灵田的恐怖时间流速加成下，竟然还要足足两个小时！
　　这说明什么？
　　说明这玩意儿，绝对是个逆天级别的神物！
　　“好！我等！”
　　陆承洲非但不急，反而充满了期待！

第18章 漫长等待！见证奇迹的诞生！
　　陆承洲转过头，看向那四个刚刚睡醒，还光着雪白小脚丫，一脸好奇宝宝模样的粉毛小萝莉。
　　“都醒了？”
　　“嗯！主人~”
　　四个小萝莉齐声应道，声音软糯得能掐出水来。
　　她们光着脚丫跑到陆承洲身边，把他团团围住，像四只黏人的小猫咪。
　　“主人，你刚才种的是什么呀？好厉害的样子！”
　　“是呀是呀，那光好漂亮！”
　　陆承洲神秘一笑，从背包里取出了另一袋种子。
　　“想知道？先帮我把这些种下去。”
　　他将那袋干瘪的种子递了过去。
　　一个小萝莉好奇地接过来，探着粉嫩的小脑袋往里瞅了一眼，随即露出了嫌弃的表情。
　　“咦？主人，这里面的种子都干巴巴的，好像死掉了耶。”
　　“是呀，一点生命的气息都感觉不到。”
　　其他几个小萝莉也纷纷附和。
　　“死掉的种子，也能开出花来吗？”
　　陆承洲但笑不语，只是示意她们种下去。
　　虽然心中充满了疑惑，但对于主人的命令，小萝莉们还是会无条件服从。
　　她们迈开雪白的小腿，一人分了几颗干瘪的种子，小心翼翼地将其种进了鸿蒙灵田的空余位置。
　　嗡！
　　几乎是种子入土的瞬间，奇迹，便发生了！
　　一道道虽然不如生命树种子那般璀璨，但也同样耀眼的金色光芒，接连不断地亮起！
　　“哇！”
　　四个小萝莉都看傻了，一双双碧绿色的大眼睛里，写满了难以置信。
　　她们亲手种下的“死种子”，竟然真的发芽了！
　　而且长得飞快！
　　【叮！神性异变成功！你获得了特殊材料——发光的苔藓x10！】
　　【叮！神性异变成功！你获得了特殊果实——夜视果x1！】
　　【叮！神性异变成功！你获得了特殊道具——迷惑花粉x3！】
　　……
　　一连串的系统提示音，在陆承洲耳边疯狂响起。
　　前面九颗干瘪的种子，变异出来的东西五花八门。
　　有可以当做照明材料的【发光的苔藓】。
　　有吃下后，可以在六小时内获得夜视能力的【夜视果】。
　　还有可以投掷出去，让敌人陷入混乱状态的战术道具【迷惑花粉】。
　　虽然单拎出来，都不算什么逆天神物，但胜在种类繁多，功能实用！
　　这10个木材，花得简直太值了！
　　而那四个粉毛小萝莉，此刻已经彻底化身成了主人的小迷妹，一双双水汪汪的大眼睛里，全是崇拜的小星星。
　　“主人好厉害！竟然能让死掉的种子复活！”
　　“主人是无所不能的神明大人！”
　　听着小家伙们奶声奶气的吹捧，陆承洲的心情更好了。
　　然而，真正的惊喜，还在后面！
　　当第十颗，也是最后一颗干瘪种子，被种下去的时候！
　　轰！
　　一道比之前九次加起来，还要耀眼的白金色光芒，猛地亮起！
　　一株奇特的小树苗破土而出，顶端竟然结出了一枚散发着柔和光晕的古朴戒指！
　　【叮！神性异变成功！】
　　【恭喜您！获得了优秀品质的装备——宁静指环！】
　　“出装备了！”
　　陆承洲眼睛一亮，立刻将其摘了下来。
　　【物品：宁静指环】
　　【品质：优秀】
　　【装备效果：精神+3，魔力值恢复速度提升10%。】
　　【评价：一枚凝聚了自然与宁静之力的指环，能让你的头脑时刻保持清醒。】
　　“好东西！”陆承洲大喜过望，但随即看向身旁的艾琳。
　　艾琳现在是他重要的战力，无论是【月光矢】还是治疗法术，都需要消耗大量魔力。
　　这枚戒指对她来说，无疑能发挥更大的作用。
　　“艾琳，这个给你。”陆承洲将指环递了过去。
　　艾琳愣了一下，看着这枚散发着淡淡荧光的古朴指环，眼中闪过一丝惊喜，但随即摇头：“主人，这太珍贵了，您自己使用会更好……”
　　“拿着吧，”陆承洲温和地打断她，“你的魔力消耗比我大，这枚戒指在你手中能发挥更大价值。”
　　艾琳犹豫片刻，见陆承洲态度坚决，这才小心翼翼地接过指环，戴在了纤细的手指上。
　　一股清凉的气息瞬间涌入她的身体，她感到自己的精神前所未有的清明，体内魔力流动也变得更加顺畅。
　　她抬起头，翡翠般的眼眸中闪烁着感激的光芒，微微欠身：“谢谢主人，艾琳一定会更加努力，不负您的厚赐。”
　　“主人好温柔呀！”
　　一个小萝莉看着这温馨的一幕，眼睛里全是小星星。
　　“主人对艾琳姐姐真好！”
　　陆承洲哈哈一笑，挨个在她们粉嫩的小脸上捏了一把，惹得小家伙们又是一阵咯咯娇笑。
　　他将地上那些五花八门的收获，全都收进储物柜，然后惬意地靠在椅子上，目光投向了那片还在不断冒着绿光的土地。
　　距离生命树种子成熟，还有不到两个小时。
　　他已经有些迫不及待，想看看这颗精良种子，究竟能给他带来何等逆天的惊喜了。
　　......
　　两个小时的等待，既漫长，又短暂。
　　陆承洲惬意地靠在椅子上，享受着艾琳那雪白小手的按摩，看着四个粉毛萝莉在灵田里追逐嬉戏，时不时发出一阵银铃般的娇笑声。
　　他偶尔点开聊天频道。
　　看着那群被萧天忽悠得团团转的蠢货，还在为“人类的未来”而捐献着自己最后的家当，嘴角的笑意就更浓了。
　　时间，一分一秒地过去。
　　鸿蒙灵田中心，那片被浓郁绿光笼罩的土地。
　　光芒之中，隐约能看到一株神圣的轮廓，正在缓缓成型。
　　那股磅礴的生命气息，甚至让整个领地的空气，都变得清新了不少。
　　“主人，这个东西，好像很厉害。”
　　一直安静按摩的艾琳，忽然用她那清冷又带着一丝好奇的声音，轻声说道。
　　身为S级的精灵英雄，她对生命能量的感知，远比其他人要敏锐。
　　“当然厉害。”
　　陆承洲笑了笑，伸手在艾琳那光滑细腻的雪白脸蛋上捏了一把。
　　“这可是我花了大价钱才弄回来的宝贝。”
　　终于！
　　长达两个小时的倒计时，归零了！
　　冰冷的系统提示音，在陆承洲的脑海中准时响起！
　　【叮！“生命树的种子”已完成神性变异！】
　　轰！！！
　　那道冲天而起的生命绿光，猛地暴涨了十倍不止！
　　圣洁、璀璨、磅礴！
　　光芒散去。
　　一株约有三米高，通体如同翠玉雕琢而成，散发着柔和圣洁光晕的小树，出现在鸿蒙灵田的正中央。
　　它的枝干苍劲有力，仿佛蕴含着无尽的岁月。
　　每一片树叶，都晶莹剔透，仿佛有生命之光在其中流转。
　　一股无法用言语形容的生命气息，以它为中心，缓缓地扩散开来，滋润着整片领地。

第19章 逆天神树！生死人肉白骨，女王有救了！
　　【叮！神性异变成功！】
　　【恭喜您！获得了特殊建筑——鸿蒙生命古树！】
　　“建筑？”
　　陆承洲微微一愣，随即大喜过望！
　　他立刻点开了这棵神树的属性。
　　【建筑：鸿蒙生命古树】
　　【品质：唯一神话级（可成长）】
　　【建筑等级：1级】
　　【效果1：永恒扎根——此树将永久扎根于鸿蒙灵田，无法移动，无法被摧毁。】
　　【效果2：生命领域——古树的存在，将持续滋养这片土地。领地范围内的所有友方单位，生命值恢复速度提升50%，体力恢复速度提升50%。】
　　【效果3：生命圣果——每隔12小时，古树将自动结出一枚“生命圣果”。】
　　【评价：沐浴在鸿蒙灵气中诞生的生命奇迹，它拥有生死人、肉白骨的无上伟力！】
　　“唯一神话级！”
　　陆承洲的呼吸，都忍不住急促了一分！
　　这完全超出了他的预料！
　　他本以为最多是个传说级的建筑，没想到，系统直接给了他一个“神话级”！
　　就在他查看属性的时候，那棵鸿蒙生命古树的枝头，光芒一闪。
　　一颗拳头大小，通体雪白，散发着氤氲白雾与诱人清香的果实，悄然凝聚成型。
　　这，就是第一枚【生命圣果】！
　　陆承洲心念一动，那枚果实便自动脱落，轻飘飘地飞到了他的手中。
　　入手温润，仿佛握着一块暖玉。
　　【物品：生命圣果】
　　【品质：传说级】
　　【效果1：食用后，可增加1年寿命。】
　　【效果2：可缓解“深渊凋零”诅咒的侵蚀速度，效果持续24小时。】
　　【效果3：长期食用，可净化体质，提升对负面状态的抗性。】
　　【评价：生命古树的精华，凡人梦寐以求的神物。】
　　“缓解诅咒……”
　　陆承洲凝视着掌心那枚小小的果实，脑海中第一个浮现的，就是光幕上女王被诅咒折磨得痛苦不堪的柔弱模样。
　　毫无疑问，这枚【生命圣果】绝对能对“深渊凋零”诅咒起到缓解作用。
　　拯救女王，换取逆天奖励，一步登天？
　　这个念头只在他脑海中闪过一瞬，就被他果断掐灭。
　　他缓缓靠回椅背，眼神渐深，陷入沉思。
　　“匹夫无罪，怀璧其罪。”
　　陆承洲低声自语。
　　这个道理，他比谁都清楚。
　　现在的他，在新手村里，或许可以作威作福，横着走。
　　可放眼整个晨星大陆呢？
　　那些传承了千年的帝国，那些实力通天的强者，哪一个是他现在能招惹的？
　　一旦让他们知道，自己手里有一株能源源不断产出【生命圣果】的生命古树。
　　后果会是什么？
　　他们会客客气气地跟自己交易？
　　别搞笑了。
　　最大的可能，就是直接连人带领地，给你扬了！
　　到时候，别说生命古树了，自己辛辛苦苦发展起来的一切，都将为他人做嫁衣。
　　更何况……
　　陆承洲的目光，落在了果实属性的“效果2”上。
　　“缓解……”
　　他轻轻咀嚼着这个词。
　　是“缓解”，而不是“根治”。
　　这意味着即便献出果实，也只能换来第二档的侯爵封赏，根本拿不到最终的亲王大奖。
　　为了一个不确定的侯爵之位，赌上自己最大的底牌？
　　这笔买卖，血亏！
　　“不急，慢慢来。”
　　陆承洲的眼神，变得愈发坚定。
　　“等我真正成长起来，拥有了足以守护这一切的实力，才是入局的时候。”
　　女王的诅咒还有三十多天，时间尚且充裕。
　　而这三十多天，正是他猥琐发育的黄金时期。
　　想通一切后，陆承洲只觉念头通达，心中一片清明。
　　他小心翼翼地，将这枚珍贵无比的【生命圣果】，收入了精灵储物柜的最深处。
　　......
　　另一边。
　　温暖又坚固的2级木屋里。
　　萧天惬意地翘着二郎腿，将最后一块烤得滋滋冒油的兽肉塞进嘴里，脸上充满了满足。
　　他看了一眼聊天频道里，某些还在吹捧陆承洲的言论，嘴角露出一抹不屑。
　　“一群只看得到眼前的蠢货。”
　　“等级高又怎么样？”
　　“等我的大宝贝出来，就让你们知道，什么才叫真正的科技与狠活！”
　　就在这时，一道冰冷的系统提示音，在他耳边准时响起。
　　【叮！“二阶炼金魔像”已制造完成！】
　　“来了！”
　　萧天猛地从椅子上站了起来，眼神中充满了狂热与期待！
　　他快步走到炼金台前。
　　只见炼金台之上，一个比之前那个青铜傀儡足足大了一圈，身高接近三米，通体闪烁着冰冷金属光泽的大家伙，正静静地矗立着！
　　它浑身的装甲更加厚重，关节处甚至还加装了狰狞的撞角，一双铁拳足有砂锅那么大，看上去就充满了爆炸性的力量！
　　【兵种：二阶炼金魔像】
　　【等级：2级】
　　【生命值：400/400】
　　【攻击力：35】
　　【防御力：30】
　　【技能：重拳出击】
　　“哈哈哈！好！太好了！”
　　萧天看着这堪称豪华的属性面板，忍不住仰天大笑！
　　400点的生命值！35点的攻击！30点的防御！
　　这属性，已经全面碾压了昨天那头2级的精英头狼！
　　“陆承洲！”
　　萧天咬牙切齿地念着这个名字，眼神中充满了复仇的快意。
　　“我倒要看看，你拿什么来跟我这台战争机器斗！”
　　“我失去的一切，今天，我全都要夺回来！”
　　萧天毫不犹豫，立刻将这具崭新魔像的属性面板，截图发到了聊天频道！
　　并且，配上了一段极其嚣张的文字。
　　萧天：“家人们，让大家久等了！我终于将这个大家伙给造了出来！这就是我们共同努力的结晶！”
　　这截图一出，整个聊天频道瞬间炸锅！
　　“卧槽！400血！35攻！这是什么怪物？！”
　　“这就是二阶炼金魔像吗？也太猛了吧！感觉能一拳打死一头牛啊！”
　　“萧天大佬牛逼！不愧是S级炼金术师！”
　　头号舔狗王浩，更是如同闻到屎味的苍蝇，第一个就冲了上来。
　　王浩：“我就说嘛！萧天大哥才是我们真正的希望！当某个姓陆的还在为杀一个2级精英沾沾自喜的时候，我们的萧天大哥，已经默默地制造出了足以碾压精英的战争兵器！”
　　王浩：“这，就是格局！”
　　在王浩的带领下，无数萧天的脑残粉，再一次开始了疯狂的吹捧。
　　萧天看着聊天频道里一边倒的吹捧，虚荣心得到了极大的满足。
　　他要的就是这个效果！
　　他要让所有人都知道，谁才是这个新手村的王！
　　他趁热打铁，再次发言。
　　萧天：“家人们，多余的话我也不说了！为了感谢大家对我的支持，也为了尽快提升实力，好为女王陛下分忧！我决定，现在就带着我的二阶魔像，去挑战一头3级的精英怪！”
　　“等打出了装备和好东西，我优先分给今天支援过我的兄弟们！”
　　轰！
　　这话一出，更是让那些“捐款”的人，激动得浑身发抖！
　　“挑战3级精英？我的天！萧天大佬威武！”
　　“呜呜呜……我没看错人！萧天大佬心里果然有我们！”
　　“萧天大佬万岁！我们永远支持你！”
　　一时间，整个聊天频道，都充满了对萧天的赞美和崇拜。
　　风头，似乎又一次回到了他这边。
　　然而，就在这片狂热的气氛中，一个弱弱的声音，忽然冒了出来。
　　“那个……我有点没搞懂，萧天大佬不是说，他要放弃宝贵的升级时间，不眠不休，专心为女王陛下研究解药吗？”
　　这个疑问一出，原本狂热的聊天频道，诡异地安静了一瞬。
　　紧接着，立刻有人附和。
　　“对啊！我差点忘了！萧天大佬昨天不是这么说的吗？怎么突然又要去杀怪升级了？”
　　“而且……他造这个大家伙的资源，好像是我们捐给他研究解药用的吧？这……这不是自己打自己的脸吗？”
　　“我靠，你这么一说……好像还真是啊！这算不算挪用公款啊？”
　　“萧天大佬，能出来解释一下吗？@萧天”

第20章 我们拆房捐款，他住豪宅？吃烤肉？！
　　眼看着舆论的风向，又要朝着不可控的方向发展。
　　萧天的额头上，瞬间渗出了一层冷汗。
　　妈的！
　　光顾着装逼，竟然把昨天画的大饼给忘了！
　　这要是处理不好，自己好不容易挽回的形象，就又崩了！
　　就在这千钧一发之际！
　　那个熟悉的ID，如同救世主一般，再一次闪亮登场！
　　王浩：“呵呵，一群蠢货！你们懂什么？萧天大哥这是在下一盘大棋！”
　　他一开口，就用一种众人皆醉我独醒的语气，呵斥道：
　　“你们以为研究解药是过家家吗？那是何等精密、何等伟大的工作！萧天大哥为了我们全人类的未来，不眠不休，废寝忘食！你们难道就忍心看着他连轴转，活活累死吗？”
　　“出去杀杀怪，活动一下筋骨，这叫劳逸结合！懂吗？！”
　　“再说了！研究那么高深的东西，万一需要什么从魔物身上掉落的稀有材料呢？不升级，怎么打得过那些强大的魔物？拿不到高级材料，怎么研究解药？”
　　王浩这番话说得是义正言辞，掷地有声。
　　瞬间，就把一群脑子不太灵光的人给说服了。
　　“卧槽……浩哥说得好有道理！我竟然无法反驳！”
　　“对啊，研究肯定需要高级材料的，我们光捐点基础资源确实不够。”
　　“原来是这样！我错怪萧天大佬了！大佬，对不起！”
　　“呜呜呜……萧天大佬，我的超人！”
　　就在王浩得意洋洋，以为自己又一次掌控了舆论的时候。
　　一个破坏团结的声音，幽幽地冒了出来。
　　“那个……我刚才路过萧天大佬家门口，好像看到……他的小木屋，也升级成2级了……”
　　此话一出。
　　整个聊天频道，陷入了长达十秒钟的诡异沉默。
　　气氛，尴尬到了极点！
　　2级木屋！
　　升级2级木屋需要多少资源，所有人都一清二楚！
　　那是一个领主倾家荡产都凑不齐的天文数字！
　　而萧天……
　　他哪来的资源？
　　这一刻，所有“捐赠”过资源的人，脑子里都“嗡”的一声！
　　一个让他们不愿相信，却又无比真实的可怕念头，浮上了心头。
　　“他升级木屋的资源……不会……就是我们捐的吧？”
　　“我们一个个饿着肚子，拆了房子，把全部家当都给了他搞研究……结果他转头就拿去给自己盖豪宅了？！”
　　“这……这不可能吧？萧天大佬不是那种人啊……”
　　频道里，充满了质疑和动摇。
　　就连之前那些最狂热的吹捧者，此刻也都哑火了。
　　眼看萧天那“人类救世主”的伟岸形象，就要当场崩塌！
　　王浩！
　　再一次，站了出来！
　　这回他的语气，充满了前所未有的愤怒与失望！
　　王浩：“蠢货！一群无可救药的蠢货！格局！我跟你们强调了多少遍！格局啊！！！”
　　他痛心疾首地嘶吼道：
　　“你们的脑子里，难道就只剩下那点可怜的资源了吗？你们想想！一级小木屋是什么样的？是猪窝！是茅坑！四面漏风还漏雨！”
　　“我们萧天大哥是在干什么？是在进行关系到全人类命运的伟大研究！这种事情，是需要一个绝对安静、舒适的环境的！不然思路被打断了怎么办？研究失败了怎么办？这个责任你们担得起吗？！”
　　“萧天大哥升级木屋，不是为了他自己享受！是为了我们！是为了女王！是为了全人类啊！”
　　王浩的声音，因为激动而微微颤抖，充满了悲天悯人的情怀。
　　“萧天大哥忍辱负重，默默地承担了这一切，甚至不惜背上骂名！他为的是什么？还不是为了你们这群蠢货！”
　　“你们不理解他也就算了，竟然还在这里质疑他？你们的心，难道是石头做的吗？！”
　　这番话说完。
　　整个聊天频道，鸦雀无声。
　　无数人，被王浩这番颠倒黑白的歪理，给说得一愣一愣的。
　　仔细一想……
　　“好像……有点道理啊？”
　　“对啊！搞科研是需要环境的，我们不能让英雄在漏风的屋子里搞研究啊！”
　　“呜呜呜……我错怪萧天大佬了，我这就去再砍点木头，给大佬送过去，聊表歉意！”
　　“对！我也去，不能再让英雄寒心了！”
　　“王浩兄弟说得对！是我们格局小了，萧天大佬，我们永远支持你！”
　　看着再次被自己掌控的舆论，王浩得意地擦了擦额头的汗。
　　妈的，差点就翻车了。
　　而萧天本人，更是对王浩投去了赞许的目光。
　　不错，这条狗，没白养。
　　他清了清嗓子，用一种更加伟岸的语气，在频道里发出了最后的宣言。
　　萧天：“清者自清。懂我的人，无须解释。不懂我的人，不必解释。”
　　“我只希望，在我为人类的未来而浴血奋战时，不要有人在背后捅刀子。”
　　“各位，等我的好消息。”
　　说完，他便直接关闭了聊天频道，留下一个高深莫测的背影，操控着霸气的二阶炼金魔像，雄赳赳气昂昂地走进了幽暗的森林。
　　绝大多数人，再一次被成功洗脑，被忽悠得热血沸腾！
　　但，也有一小部分头脑比较清醒的人，看着聊天频道里群魔乱舞的景象，眉头紧紧地皱了起来。
　　“总感觉……哪里不对劲……”
　　“我们拆了房子，饿着肚子，让他住进豪宅……这真的……是为了我们好吗？”
　　......
　　领地内。
　　陆承洲靠在椅子上，看着这场闹剧，差点没笑出声。
　　“人才，真是个人才。”
　　他由衷地感叹了一句。
　　“主人，您在笑什么？”
　　身后，艾琳那清冷又带着一丝好奇的声音响起，雪白的小手依旧在不轻不重地为他捏着肩膀。
　　“没什么，看猴戏呢。”
　　陆承洲随口回了一句，关闭了那乌烟瘴气的聊天频道。
　　他现在只想看看，萧天用骗来的资源，究竟能憋出个什么“大招”来。
　　享受了一会儿艾琳的服务，陆承洲感觉休息得差不多了。
　　天色尚早，距离天黑还有很长一段时间。
　　“不能浪费了。”
　　他站起身，活动了一下筋骨。
　　“走，我们去干票大的！”
　　陆承洲大手一挥，再次带领着五个又纯又欲的极品萝莉，浩浩荡荡地踏入了幽暗的森林。

第21章 一拳打在了棉花上！萧天，当场小丑！
　　幽暗的森林里，萧天雄赳赳气昂昂地走在前面。
　　在他身后，那台身高接近三米，通体由钢铁铸造而成的二阶炼金魔像，正迈着沉重的步伐，发出“咔！咔！咔！”的声响，紧紧跟随。
　　阳光透过树叶的缝隙洒下，照在魔像那冰冷的金属外壳上，反射出令人心悸的寒光。
　　“陆承洲……”
　　萧天一边走，一边咬牙切齿地念着这个名字。
　　他的眼神中，充满了复仇的火焰！
　　昨天，他被那个F级的农民，按在地上反复摩擦，脸都快被抽肿了！
　　但今天，不一样了！
　　他，萧天，S级炼金术师！
　　带着他耗尽了全村“捐款”才制造出的战争兵器，回来了！
　　“不就是首杀精英吗？”
　　萧天不屑地冷哼一声。
　　“我今天，就要让所有人看看，什么才叫真正的实力！”
　　他的目标很明确！
　　他也要杀精英！
　　而且，要杀一头比陆承洲杀的那头2级精英狼，更强、更猛、更高级的精英！
　　他要用一场酣畅淋漓的胜利，洗刷自己之前所有的耻辱！
　　“嗷呜——！”
　　就在这时，一声比普通魔化野狼更加凶残的嚎叫，从前方不远处的山坡上传来！
　　萧天的脚步一顿，不惊反喜！
　　来了！
　　他立刻命令魔像停下脚步，自己则小心翼翼地探出头去。
　　只见山坡之上，一头体型比普通野狼大了足足四圈，浑身毛发呈现出一种不祥的深灰色，一双眼睛闪烁着嗜血红光的巨狼，正死死地盯着他们！
　　在它的头顶，一行血红色的字体，彰显着它强大的身份！
　　【魔化巨狼（精英）】
　　【等级：3级】
　　【生命值：450/450】
　　【攻击力：40】
　　【技能：暗影突袭、腐蚀撕咬】
　　“3级精英！”
　　萧天看到这头巨狼的属性，非但不怕，反而兴奋得浑身发抖！
　　比陆承洲杀的那头2级精英，强了一个档次！
　　完美！
　　这简直就是为他量身定做的垫脚石！
　　“就是你了！”
　　萧天的眼神中，充满了狂热！
　　“上！我的魔像！给我把它撕成碎片！”
　　他一声令下！
　　“咔！咔！咔！”
　　二阶炼金魔像迈开沉重的步伐，如同一辆失控的坦克，朝着山坡上的魔化巨狼，发起了狂暴的冲锋！
　　战斗，一触即发！
　　“吼！”
　　魔化巨狼发出一声咆哮，化作一道紫色的残影，瞬间消失在原地！
　　暗影突袭！
　　下一秒，它已经出现在了魔像的身后，锋利的爪子狠狠地抓在了魔像的金属后背上！
　　“铿锵！”
　　一阵刺耳的金属摩擦声响起，火星四溅！
　　“-15！”
　　一个不痛不痒的伤害数字，从魔像的头顶冒了出来。
　　“哈哈哈！挠痒痒呢？”
　　萧天见状，顿时放下心来，忍不住大笑出声。
　　他的二阶魔像，防御力高达30点，这畜生的攻击，根本破不了防！
　　“给我捶它！”
　　炼金魔像猛地转过身，砂锅大的铁拳，带着呼啸的风声，狠狠地砸向了魔化巨狼的腰部！
　　砰！
　　“-62！”
　　一个高额的伤害数字冒出！
　　魔化巨狼被这一拳砸得眼冒金星，发出一声痛嚎。
　　“哈哈哈！看到了吗！这就是我S级炼金术师的实力！”
　　树后，萧天看到这一幕，激动得浑身发抖！
　　接下来的战斗，完全就是一边倒的碾压！
　　魔化巨狼虽然速度快，但根本无法对皮糙肉厚的魔像造成有效伤害。
　　而魔像的每一次攻击，都能带走它一大截血条！
　　不到两分钟的时间。
　　这头不可一世的3级精英，就在炼金魔像狂风暴雨般的拳头下，哀嚎一声，化作了一具冰冷的尸体。
　　【叮！恭喜您！成功击杀3级精英魔物“魔化巨狼”！】
　　【叮！你的等级提升至2级！】
　　一道温暖的金光，从萧天身上亮起！
　　“哈哈哈！我升级了！我终于2级了！”
　　萧天感受着体内涌出的力量，激动得仰天长啸！
　　他感觉自己之前所受的所有屈辱，都在这一刻，烟消云散！
　　......
　　与此同时。
　　聊天频道，也因为一个人的惊呼，彻底炸开了锅！
　　“卧槽！兄弟们！快看等级榜！萧天大佬上榜了！”
　　“真的假的？我看看……我操！还真是！第89名！萧天——2级！”
　　“哈哈哈！我捐的资源没有白费！萧天大佬牛逼！”
　　“我就说嘛！S级天赋怎么可能一直没动静！原来是在憋个大的！”
　　“牛逼！这下排行榜有好戏看了！萧天大佬肯定很快就能反超陆承洲，夺回榜一！”
　　风向，彻底逆转！
　　之前那些质疑萧天的人，此刻全都闭上了嘴。
　　而头号舔狗王浩，更是激动得语无伦次，仿佛是他自己杀了精英怪一样。
　　王浩：“看到了吗？！都看到了吗？！这就是我们萧天大哥的实力！一旦出手，就是雷霆万钧！直接升到2级，杀进排行榜！”
　　“某些人不过是靠着一点小聪明，走了狗屎运，抢先升了几级罢了！在萧天大哥的绝对实力面前，根本不堪一击！”
　　“我话就放这了！三天之内，萧天大哥必登顶榜一！将某个姓陆的，狠狠踩在脚下！”
　　在王浩的疯狂吹捧下，重获自信的萧天，彻底膨胀了。
　　他感觉自己又行了。
　　他看了一眼排行榜上，依旧高高挂在第一位的那个名字，嘴角露出一抹不屑的冷笑。
　　4级？
　　不过是虚假的数字罢了。
　　他清了清嗓子，用一种胜利者的姿态，在聊天频道里发出了对陆承洲的“最终审判”。
　　萧天：“@陆承洲，看到了吗？这，就是科技的力量！”
　　“我承认，你在某些方面，确实有点小聪明，靠着投机取巧，让你在前期占了点便宜。”
　　“但你要搞清楚，这是一个实力为尊的世界！”
　　“等级，不过是虚假的数字！真正决定我们未来的，是兵种的强度！”
　　“我的二阶炼金魔像，能轻易撕碎你一百次！你信吗？”
　　“所以我劝你一句，不要再搞那些上不得台面的小动作了。”
　　“农民，终究是农民，眼界和格局，决定了你的上限。”
　　“现在我给你一个机会，把你昨天赚到的所有资源都交出来，我可以既往不咎，收你当我的小弟。不然，等新手保护期一过，我的炼金军团，第一个就踏平你的狗窝！”
　　萧天这番话，说得是霸气侧漏，充满了高高在上的优越感！
　　他的脑残粉们，更是瞬间高潮！
　　王浩：“萧天大哥威武！霸气！说得太好了！”
　　“哈哈哈！农民终究是农民！这句话太经典了！”
　　“萧天大佬威武！”
　　“@陆承洲，听到了吗？赶紧出来跪下道歉！不然死路一条！”
　　“农民就该有农民的亚子！还敢跟我们萧天大佬作对？不知死活！”
　　“我宣布，从今天开始，我就是萧天大哥的铁粉！这才是真正的大佬风范！”
　　聊天频道里，群魔乱舞。
　　所有人都等着，看陆承洲会如何回应。
　　是被萧天这番话激怒，跳出来对骂？
　　还是会迫于压力，选择服软？
　　然而。
　　一分钟过去了。
　　五分钟过去了。
　　十分钟过去了。
　　那个ID叫“陆承洲”的人，从头到尾，都没有出现过。
　　仿佛，根本没看到萧天的叫嚣一般。
　　这种彻头彻尾的无视，让萧天感觉自己像一拳打在了棉花上，有力无处使。
　　“妈的！这个缩头乌龟！肯定是怕了！”
　　萧天在心里恶狠狠地骂道。
　　王浩立刻跳出来替他解围：“大家看到了吗？那个姓陆的，已经被萧天大哥的王霸之气给吓得不敢说话了！他这是默认了！”
　　“哈哈哈！肯定是这样！”

第22章 送上门的肥肉，哪有不吃的道理！
　　聊天频道的风向，在萧天这番强势的操作下，再一次发生了惊天逆转。
　　无数之前还在吹捧陆承洲的人，此刻又掉转枪头，开始吹捧起了后来居上的萧天。
　　毕竟，在大多数人看来，陆承洲的强大，充满了未知和神秘。
　　而萧天的强大，却是实实在在，摆在明面上的！
　　那身高近三米，浑身闪烁着金属光泽的炼金魔像，光是看截图，就充满了无与伦比的压迫感和安全感！
　　这，才是他们心目中强者该有的样子！
　　就在众人疯狂吹捧之际。
　　萧天本人，也恰到好处地，将刚刚到手的战利品，截图发到了聊天频道！
　　那是一双散发着淡淡青光的爪刃，还有一张狼王皮制作的图纸！
　　【物品：狼王利爪】
　　【品质：优秀】
　　【攻击力：+22】
　　【特效：攻击时附带撕裂效果。】
　　......
　　【图纸：狼王胸甲】
　　【品质：优秀】
　　【制作成品属性：防御力+20，敏捷+1】
　　......
　　这两张截图一出，聊天频道更加沸腾了！
　　“卧槽！优秀品质的胸甲图纸！还有一把带撕裂效果的匕首！萧天大佬牛逼！”
　　“这就是3级精英的含金量吗？爱了爱了！”
　　“大佬这下是真的要起飞了啊！”
　　“呜呜呜……大佬，还缺挂件吗？会喊666的那种！”
　　萧天看着聊天频道里一边倒的吹捧，虚荣心得到了前所未有的满足。
　　他仿佛已经看到，陆承洲被自己狠狠踩在脚下，跪地求饶的画面了！
　　然而，就在这片狂热的气氛中。
　　一个弱弱的，带着一丝讨好和期待的声音，忽然响了起来。
　　一个名叫“张二河”的领主，小心翼翼地@了萧天。
　　张二河：“那个……萧天大佬，恭喜您旗开得胜！您真是太厉害了！”
　　张二河：“是这样的……我今天上午，把家里仅剩的200多单位木材和铁矿，都捐给您研究用了……您看，您这件【狼王利爪】，能不能……能不能让给我？我可以用其他东西换！求您了！我真的很需要一件武器！”
　　他的姿态放得很低，言语中充满了卑微的恳求。
　　所有人都记得，萧天在出发前，曾信誓旦旦地承诺过：
　　“等打出了装备和好东西，我优先分给今天支援过我的兄弟们！”
　　现在，考验他“人品”的时候，到了。
　　然而。
　　森林里，刚刚还意气风发的萧天，看到这条消息，脸上的笑容瞬间就凝固了。
　　他眉头一皱，眼中闪过一丝毫不掩饰的厌恶。
　　让给你？
　　开什么玩笑！
　　这可是优秀品质的武器！
　　他自己都还没捂热乎呢！
　　况且，我凭本事骗来的资源，凭什么还你？
　　萧天想都没想，就用一种冰冷的，带着一丝不耐烦的语气，回复道：
　　萧天：“你在教我做事？”
　　仅仅六个字，让原本狂热的聊天频道，瞬间安静了下来。
　　张二河显然也懵了，他连忙解释道：
　　张二河：“不不不，大佬，我不是那个意思……我只是……您之前不是说，会优先分给支援过您的兄弟们吗？我……”
　　萧天直接打断了他。
　　萧天：“兄弟？呵呵。”
　　萧天：“我萧天，没有你这样的兄弟。”
　　萧天：“我所谓的兄弟，是那些有大局观，懂得为集体牺牲，而不是只想着自己那点蝇头小利的人！”
　　萧天：“现在是什么时期？是关系到全人类生死存亡的关键时期！所有人都应该苦一苦！把最好的资源，集中到最有能力的人手里，才能发挥出最大的价值！”
　　萧天：“你，懂了吗？”
　　这番话，说得是理直气壮，掷地有声！
　　直接就把那个叫张二河的，开除出了“兄弟”的行列！
　　那个可怜的张二河，彻底傻眼了，半天没说出话来。
　　而王浩，则再一次，如同最忠诚的猎犬，跳出来为主子摇旗呐喊！
　　王浩：“萧天大哥说得对！@张二河，你还要脸吗？我们大家捐资源，是为了让你索要好处的吗？是为了全人类的未来！你这种自私自利的人，根本不配当萧天大哥的兄弟！”
　　立刻，就有不少萧天的脑残粉，跟着附和。
　　“就是！格局太小了！我们捐资源是心甘情愿的，从没想过要回报！”
　　“这种只想着自己利益的自私鬼，根本不配当萧天大哥的兄弟！我建议直接开除人籍！”
　　“张二河滚出10086新手村！”
　　一时间，那个只是想讨要一件装备的张二河，成了千夫所指的罪人。
　　但，也有少部分头脑清醒的人，看着聊天频道里这场荒诞的闹剧，眼神，渐渐变了。
　　“不对啊……这萧天，怎么说话不算话啊？”
　　“什么叫苦一苦？我们把资源都给他了，自己饿着肚子，他还说我们自私？”
　　“我怎么感觉……我好像……被骗了？”
　　......
　　森林的另一侧。
　　陆承洲的队伍，正在以一种惊人的效率，飞速推进。
　　“主人，左前方一百米，三头魔化野狼。”
　　“右前方两百米，一小队地精斥候，共五名。”
　　艾琳清冷的声音不断在陆承洲耳边响起，如同最精密的人形雷达。
　　“先清斥候。”
　　陆承洲淡淡地下令。
　　“是！”
　　艾琳没有丝毫犹豫，只是做了一个简单的手势。
　　嗖嗖嗖嗖！
　　四个粉毛小萝莉瞬间会意，动作整齐划一地拉开短弓，四支利箭脱弦而出！
　　噗嗤！噗嗤！
　　远处，四个正鬼鬼祟祟探头探脑的绿皮地精，连敌人的影子都没看见，就被精准地爆了头，直挺挺地倒了下去。
　　最后一个地精吓得魂飞魄散，刚想扭头逃跑。
　　一道凝聚了月光的银色箭矢，便已经后发而至，瞬间洞穿了它的胸膛！
　　“-115！”
　　一个恐怖的暴击伤害，从它头顶冒出。
　　秒杀！
　　整个过程行云流水，不超过三秒。
　　陆承洲甚至都不用亲自动手，只需要像个散步的老大爷一样，跟在后面捡战利品就行了。
　　这种感觉，简直不要太爽。
　　“不错，配合越来越默契了。”
　　就在队伍准备继续深入时。
　　艾琳的脸色，忽然变得凝重了起来。
　　“主人，前方一千米的山谷里，有一股非常强大的气息，远超之前的精英巨熊！”
　　“哦？”
　　陆承洲眉毛一挑，不惊反喜。
　　“走，去看看。”
　　一行人立刻放轻了脚步，悄悄地朝着山谷的方向摸了过去。
　　很快，他们就来到了一处地势较高的山坡上，居高临下，正好能将整个山谷尽收眼底。
　　只见山谷的中央，一头体型无比庞大的野猪，正在酣睡。
　　它身高超过四米，体长接近八米，简直如同一座移动的小山！
　　浑身覆盖着一层岩石般坚硬的黑色鬃毛，两根长达两米的獠牙，如同两柄锋利的弯刀，闪烁着森然的寒光！
　　在它的头顶，一行血红色的霸气称号，彰显着它恐怖的身份。
　　【狂暴獠牙猪王（Boss）】
　　【等级：5级】
　　【生命值：1500/1500】
　　【攻击力：50】
　　【防御力：45】
　　【技能：野蛮冲撞、战争践踏、狂暴】
　　“5级野外Boss？！”
　　饶是陆承洲，在看到这头庞然大物的属性后，眼神也忍不住凝重了一分。
　　这属性，简直就是一辆重型坦克！
　　45点的防御力，恐怕就连艾琳的月光矢，都很难破防！
　　“主人，太危险了，我们还是先撤退吧。”
　　艾琳的小脸上写满了担忧，第一时间挡在了陆承洲身前。
　　她虽然对自己和主人的实力有信心，但这头猪王的压迫感实在太强了，已经超出了她们目前能应对的范畴。
　　“撤退？”
　　陆承洲闻言，却是神秘一笑。
　　“不，送上门的肥肉，哪有不吃的道理。”
　　他拍了拍艾琳的小脑袋，示意她安心。
　　“你们四个，等下听我命令，用箭矢攻击它的后腿关节。”
　　陆承洲对着四个粉毛小萝莉吩咐道。
　　“艾琳，你负责主攻，目标是它的眼睛！”
　　“是，主人！”
　　虽然心中依旧担忧，但对于主人的命令，艾琳和萝莉们还是会无条件执行。
　　“至于我嘛……”
　　陆承洲嘴角勾起一抹坏笑，从背包里，慢悠悠地取出了一个通体漆黑，表面燃烧着暗红色火焰的南瓜。
　　【地狱火·爆裂南瓜】！

第23章 地狱火南瓜！一发入魂！首杀Boss！
　　【地狱火·爆裂南瓜】！
　　陆承洲掂了掂手里这个堪比小型核弹的大宝贝，目光锁定在了山谷中央，那头睡得正香的庞然大物身上。
　　“畜生，起床收快递了！”
　　话音刚落，陆承洲手臂肌肉猛地鼓起，将地狱火南瓜，朝着野猪王那巨大的脑袋，狠狠地投掷了过去！
　　南瓜在空中划过一道暗红色抛物线，精准地落在了野猪王那长满黑色鬃毛的脑门上。
　　“吼？”
　　睡梦中的野猪王似乎感觉到了什么，巨大的鼻子抽动了一下，刚想睁开眼睛。
　　轰隆！！！
　　一声震耳欲聋的巨响，在整个山谷中轰然炸开！
　　恐怖的暗红色火焰，如同地狱里喷涌而出的岩浆，瞬间将野猪王那小山般的庞大身躯，彻底吞噬！
　　“-300！”
　　一个堪称恐怖的鲜红色伤害数字，从火焰风暴的中心，缓缓冒出！
　　紧接着，一连串的灼烧伤害，更是不要钱似的疯狂跳动！
　　“-10！”
　　“-10！”
　　“-10！”
　　......
　　“嗷——！！！”
　　一声凄厉到极点，充满了无尽痛苦与愤怒的咆哮，从火焰中传出！
　　野猪王那高达1500点的血条，在这一颗南瓜的轰炸下，瞬间就蒸发了接近四分之一！
　　“漂亮！”
　　陆承洲见状，眼睛一亮！
　　不愧是二次变异的神物，这威力，简直毁天灭地！
　　然而，还没等他高兴太久。
　　那片火海之中，一个庞大的身影，猛地冲了出来！
　　此刻的野猪王，浑身漆黑的鬃毛都被烧得焦黑一片，散发着一股烤肉的糊味，看上去狼狈到了极点。
　　但它那双原本就猩红的眼睛，此刻更是变得血红一片，仿佛要滴出血来！
　　【叮！“狂暴獠牙猪王”生命值低于80%，进入“狂暴”状态！攻击力提升30%！移动速度提升30%！】
　　“吼！！！”
　　野猪王彻底疯了！
　　它仰天发出一声咆哮，小山般的身躯，竟爆发出与其体型完全不符的恐怖速度，化作一道黑色的残影，朝着陆承洲所在的山坡，狠狠地撞了过来！
　　野蛮冲撞！
　　“就是现在！动手！”
　　陆承洲临危不乱，一声令下！
　　“是！”
　　艾琳和四个粉毛小萝莉，瞬间会意！
　　嗖嗖嗖嗖！
　　四支利箭，精准地射向了野猪王那如同柱子般粗壮的后腿关节！
　　而艾琳，更是拉开了手中的精灵长弓，圣洁的月光之力疯狂凝聚！
　　月光矢！
　　一道璀璨的银色箭矢，如同划破夜空的流星，后发而至，直取野猪王那巨大的眼球！
　　砰！
　　面对这铺天盖地的攻击，狂暴中的野猪王竟是连躲都懒得躲！
　　它任由那五支箭矢射在自己身上，只是发出一声不痛不痒的闷哼！
　　“-1！”
　　“-2！”
　　“-1！”
　　……
　　“-16！”
　　四个粉毛小萝莉的攻击，甚至无法破开它那岩石般坚硬的皮肤！
　　就连艾琳那威力巨大的月光矢，也仅仅只造成了十几点的伤害！
　　防御太高了！
　　“卧槽！”
　　陆承洲见状，瞳孔也是微微一缩。
　　这畜生，比想象中还要难缠！
　　眼看那小山般的身躯就要撞上山坡，陆承洲毫不犹豫，从背包里掏出一颗【水晶南瓜】，狠狠地拍在了地上！
　　嗡——！
　　一道半透明的水晶墙壁，瞬间拔地而起！
　　轰！！！
　　一声巨响！
　　野猪王那势不可挡的冲撞，结结实实地撞在了水晶壁垒之上！
　　“咔嚓——！”
　　坚固的水晶壁垒，应声破碎！
　　但终究还是为陆承洲争取到了一丝喘息之机！
　　“就是现在！快跑！”
　　陆承洲一把拉起身旁还有些发愣的艾琳，扭头就跑！
　　这是一场消耗战！
　　硬碰硬，绝对是死路一条！
　　接下来的时间，整个山谷，都成了陆承洲和野猪王追逐的舞台！
　　陆承洲就像一个最优秀的斗牛士，利用自己远超常人的敏捷，以及艾琳那神出鬼没的【月光矢】减速效果，不断地与野猪王周旋、拉扯！
　　而那四个粉毛小萝莉，则是在艾琳的指挥下，不断地变换位置，从各个刁钻的角度，用箭矢骚扰着野猪王的关节和眼睛。
　　虽然每次只能造成一点微不足道的伤害，但积少成多，依旧在缓慢地消耗着野猪王的血量！
　　时间，一分一秒地过去。
　　野猪王的血条，在缓慢的下降着。
　　900……
　　800……
　　500……
　　这是一场艰难的消耗战！
　　猪王的血条很长，防御又高，唯一的弱点就是眼睛。
　　但它那庞大的身躯，却给艾琳的精准狙击，造成了极大的麻烦。
　　“砰！”
　　猪王猛地一记“战争践踏”！
　　恐怖的冲击波扩散开来！
　　“唔！”
　　一个粉毛小萝莉躲闪不及，被冲击波震得气血翻涌，头顶冒出了一个“-25”的伤害数字，血条瞬间就下去了六分之一！
　　“喝了它！”
　　陆承洲眼疾手快，直接从背包里掏出一瓶【初级生命药水】，扔了过去。
　　小萝莉接过药水，想都没想就一口灌下。
　　“+100！”
　　一个绿色的治疗数字冒出，血条瞬间回满！
　　“谢谢主人~”
　　小萝莉奶声奶气地道了声谢，立刻又加入了战斗。
　　就这样，在陆承洲堪称奢侈的药水补给下，艾琳和四个小萝莉，硬生生地拖住了这头狂暴的5级BOSS！
　　猪王的血条，在艾琳一次又一次精准的月光矢狙击下，缓慢而又坚定地往下降着。
　　十分钟……
　　二十分钟……
　　终于，在耗费了足足五瓶生命药水之后，这头不可一世的猪王，血条终于见底！
　　它气喘吁吁地停在原地，庞大的身躯上插满了箭矢，看上去狼狈到了极点。
　　“艾琳！最后一击！”
　　陆承洲一声令下！
　　“是！主人！”
　　艾琳那张清冷的小脸上，也写满了疲惫，但她的眼神，却依旧锐利如鹰！
　　她拉开长弓，将自己最后的一丝精神力，全部注入了其中！
　　月光矢！
　　嗡——！
　　一道绚烂的银色箭矢，带着无可匹敌的气势，瞬间洞穿了野猪王的头颅！
　　“-88！（暴击）”
　　“嗷……”
　　野猪王发出一声不甘的哀嚎，庞大的身躯，轰然倒地！
　　【叮！恭喜您！成功击杀5级野外BOSS“狂暴獠牙猪王”！】
　　【叮！你的等级提升至5级！】
　　【叮！你的英雄“月之精灵·艾琳”等级提升至3级！】
　　【叮！你的兵种“粉毛精灵射手”等级提升至4级！】
　　一连串升级的金光，在陆承洲和五个小萝莉身上同时亮起！
　　并且伴随着野猪王庞大的身躯倒地，哗啦啦一声，一堆散发着各色光芒的战利品，在原地堆成了一座小山！
　　然而，这还没完！
　　一道无比璀璨，比之前任何一次公告都要耀眼的金色光柱，猛地从天而降，笼罩了整个10086号新手村！
　　一道浩瀚威严，仿佛来自九天之上的天道之音，响彻在每一个领主的脑海中！
　　【全大陆公告！】
　　【恭喜龙夏战区领主“陆承洲”，成功首杀5级野外Boss“狂暴獠牙猪王”！创下不世之功！威震万族！】
　　【奖励：史诗级宝箱x1！铜币x1000！全属性+10！晨星帝国声望+1000！】
　　轰！！！
　　这道公告，如同在平静的湖面，投下了一颗亿万吨当量的核弹！

第24章 史诗级奖励！全大陆公告！萧天心态血崩！
　　这一刻，时间仿佛被按下了暂停键。
　　整个晨星大陆，数百亿领主，无论是龙夏人，还是外国人，无论是正在森林里小心翼翼探索的，还是躲在木屋里瑟瑟发抖的，全都停下了手中的动作。
　　所有人，都如同被施了定身法一般，呆呆地抬起头，看着那道贯穿天地的金色公告，脑子里一片空白。
　　全……全大陆公告？！
　　首杀5级野外Boss？！
　　这他妈才第二天啊！
　　“我……我没眼花吧？5级Boss？我连2级的精英怪都没见过啊！”
　　“陆承洲？这是谁？龙夏战区的大佬吗？这也太猛了吧！”
　　“史诗级宝箱！全属性+10！这奖励……把我馋哭了！”
　　“妈妈！快出来看上帝！”
　　相较于龙夏战区的一片欢腾，其他战区的聊天频道，则充满了震惊与不可思议。
　　【鹰酱战区聊天频道】
　　“厚礼蟹！一个龙夏人，首杀了5级Boss？这不可能！绝对是系统出错了！”
　　“法克！我们战区最强的雷神大佬，现在也才3级！那个龙夏人是怎么做到的？他开挂了吗？”
　　“该死的！竟然被黄皮猴子抢先一步！”
　　【樱花战区聊天频道】
　　“纳尼？！大陆公告？那个叫陆承洲的八嘎，竟然已经能猎杀Boss了？我们最强的剑圣大人，都还在被3级精英怪追着砍啊！”
　　“哟西……这个陆承洲，是个可怕的男人！必须不惜一切代价，查出他的情报！”
　　一时间，“陆承洲”这个名字，如同风暴一般，席卷了整个晨星大陆！
　　【阿三战区聊天频道】
　　“哦！湿婆神在上！龙夏人是怎么做到的？！”
　　“快！把我的神油拿来！给我从头到脚涂一遍！我感觉我的力量要觉醒了！我们阿三，才是世界上最强的！”
　　“一个BOSS而已！等我们恒河水流到这里，别说BOSS，就是深渊领主来了，也得给我们乖乖喝下去！”
　　【棒子战区聊天频道】
　　“阿西巴！为什么是龙夏人！我们的金将军才是最强的！”
　　“各位！我们经过严谨的考证，已经得出了结论！这个叫陆承洲的领主，他的祖上，一定是我们大寒冥国的！”
　　“没错！我们查阅了古籍！他姓陆，我们国家古代也有一位姓陆的大将军！他们之间肯定有血缘关系！”
　　......
　　与此同时。
　　10086号新手村。
　　聊天频道在经历了长达半分钟的死寂后，以一种火山爆发般的姿态，彻底炸裂！
　　“我操操操操！！！全大陆公告！是我们村的陆承洲大佬！老子要疯了！”
　　“首杀5级野外boss？！我连boss长什么样都不知道！”
　　“5级了！陆神已经5级了！排行榜第二的苏樱女神才3级，这差距……简直是天和地啊！”
　　“呜呜呜……爹！带带我吧！我不想努力了！”
　　频道里，所有人都被这突如其来的王炸，给炸得外焦里嫩，三观尽碎！
　　之前那些还在质疑陆承洲的人，此刻全都闭上了嘴。
　　而那些从一开始就坚定支持陆承洲的人，则是一个个挺直了腰杆，仿佛与有荣焉！
　　“看到了吗？！这就是我爹的实力！低调，但是牛逼！”
　　“刚才谁在说萧天牛逼的？人呢？出来走两步？”
　　“呵呵，某些人刚才不是还在叫嚣，说陆神是农民，格局小吗？人呢？出来走两步？”
　　“@萧天，@王浩，脸疼吗？肿了吗？需要我给你们寄点冰块吗？”
　　“哈哈哈！别骂了别骂了，萧天大佬还在憋大的呢！他现在肯定在某个角落里，默默地为陆神取得的成就，流下了感动的泪水！”
　　羞辱！
　　赤裸裸的羞辱！
　　每一条消息，都像一记响亮的耳光，狠狠地抽在萧天和王浩的脸上！
　　......
　　森林里。
　　刚刚还因为击杀3级精英，而意气风发，感觉自己又行了的萧天，此刻正呆呆地愣在原地。
　　他脸上的得意与嚣张，早已荡然无存。
　　取而代之的，是无尽的呆滞、茫然，与难以置信！
　　“不……不可能……”
　　“这绝对不可能！”
　　萧天的嘴唇在哆嗦，脸色惨白如纸，仿佛在一瞬间被抽干了所有的精气神。
　　他刚刚才辛辛苦苦，靠着骗来的资源，制造出二阶魔像，打掉了一头3级精英，升到了2级！
　　他以为自己已经站在了巅峰，已经可以俯视那个农民了！
　　可现实呢？
　　现实却用一记最响亮的耳光，把他从云端狠狠地抽了下来，按在地上，用脚底板反复摩擦！
　　人家，连5级BOSS都杀了！
　　这差距，已经不是努力就能追上的了！
　　这是天与地的鸿沟！
　　“噗——！”
　　一口鲜血，从萧天口中猛地喷出！
　　他道心破碎，心态血崩！
　　“陆……承……洲！！！”
　　萧天仰天发出一声充满了无尽怨毒与不甘的咆哮！
　　“为什么！为什么你总是要快我一步！！”
　　“啊啊啊啊！！！”
　　就在他即将被嫉妒的火焰彻底吞噬时，他的头号舔狗，再一次发来了私聊。
　　王浩：“萧天大哥！您别急！这肯定是那个陆承洲走了狗屎运！他肯定是发现了一头濒死的BOSS，上去捡了个漏！对！一定是这样！”
　　王浩的这番话，如同黑暗中的一缕微光，瞬间点醒了萧天。
　　对！
　　一定是这样！
　　一个F级的农民，怎么可能杀得掉5级的BOSS？！
　　他绝对是捡漏！
　　一定是这样！
　　一定是这样！
　　一定是这样……
　　萧天像是抓住了最后一根救命稻草，疯狂地自我催眠。
　　“对……王浩你说得对！”
　　“他不过是个运气好的小人罢了！真正的实力，还得看兵种！看科技！”
　　“我的炼金魔像，才是王道！”
　　“我要造更强的魔像！三阶！四阶！我要用钢铁洪流，把他连人带领地，碾成碎片！”
　　萧天的眼中，重新燃起了疯狂的火焰！
　　他要翻盘！
　　他一定要把这个农民，狠狠地踩在脚下！
　　但是，制造三阶魔像，需要海量的，更加稀有的资源！
　　光靠骗，已经不够了。
　　“必须……想个别的办法！”
　　萧天的大脑飞速转动，一条更加恶毒的计策，在他心中缓缓成型。
　　......
　　山谷中。
　　陆承洲对于外界的风风雨雨，一概不知，也懒得去理会。
　　此刻，他正站在山谷中央，惬意地清点着自己的战利品。
　　他现在正沉浸在丰收的喜悦中。
　　【叮！您的全属性+10！】
　　一股远比升级时更加磅礴、更加精纯的暖流，瞬间涌遍全身！
　　陆承洲舒服得差点呻吟出声。
　　他能清晰地感觉到，自己的四肢百骸，都在被一股神秘的力量强化、改造！
　　骨骼变得更坚韧！肌肉变得更紧实！就连大脑，都变得前所未有的清明！
　　他打开自己的属性面板，看着那堪称变态的豪华数字，嘴都快笑歪了。
　　【领主：陆承洲】
　　【等级：5级】
　　【力量：35】
　　【敏捷：27】
　　【体质：28】
　　【精神：32】
　　【魅力：30】
　　“嘶……这属性，简直就是一头人形凶兽啊！”
　　陆承洲自己都忍不住倒吸了一口凉气。
　　光是这基础属性，恐怕都能碾压现阶段的所有领主了！
　　“主人，您真厉害！”
　　艾琳那张清冷的小脸上，写满了崇拜，红宝石般的眸子里，全是闪亮的小星星。
　　“嘻嘻，主人最棒了！”
　　几个粉毛小萝莉更是直接扑了上来，像小挂件一样挂在他身上，奶声奶气地吹着彩虹屁。
　　“是你们配合得好。”
　　陆承洲哈哈一笑，习惯性地在几个小萝莉的雪白脸蛋上捏了一把。
　　旋即，他首先看向那堆积如山的Boss掉落物。
　　【叮！您获得了：狂暴猪王的獠牙x2！】（优秀品质，武器材料）
　　【叮！您获得了：厚实的猪王硬皮x5！】（优秀品质，防具材料）
　　【叮！您获得了：图纸：野蛮冲撞之戒x1！】（优秀品质）
　　【叮！您获得了：技能书：战争践踏x1！】
　　【叮！您获得了：领地升级卷轴x1！】
　　【叮！您获得了：铜币x233！】
　　“大爆啊！”
　　陆承洲看着这一连串的收获，眼睛都笑得眯成了一条缝。
　　他先是拿起那本技能书。
　　【技能书：战争践踏】
　　【效果：学习后，可掌握“战争践踏”技能。猛踏地面，对周围5米范围内的所有敌人造成50%力量值的伤害，并使其陷入短暂的“减速”状态。冷却时间：60秒。】
　　“群控技能！不错！”
　　陆承洲毫不犹豫，直接学习。
　　接着，他又看向那张【领地升级卷轴】。
　　【领地升级卷轴：使用后，可将1级领地，直接提升至2级领地！】
　　“好东西！”
　　陆承洲大喜过望！
　　他立刻选择了使用！
　　【叮！恭喜您，领地等级提升至2级！】
　　【领地面积扩大一倍！解锁新建筑：1级仓库、1级兵营！】
　　一连串的提示音响起，陆承洲只觉得念头通达，浑身舒畅。
　　最后，他的目光，落在了那份最重磅的奖励上！
　　全大陆首杀Boss奖励——【史诗级宝箱】！
　　那是一个通体由紫金色金属打造而成，表面篆刻着无数神秘符文，散发着氤氲紫气的华丽宝箱。
　　“来吧，让我看看，你能给我带来什么惊喜。”
　　陆承洲搓了搓手，怀着无比期待的心情，选择了开启！
　　嗡——！
　　璀璨的紫光，冲天而起！
　　光芒散去，三样散发着无上神威的物品，静静地悬浮在半空中。
　　天色，渐渐暗了下来。
　　山谷中，晚风微凉。
　　陆承洲看着背包里那三件堪称逆天的神物，嘴角的笑意，再也抑制不住。
　　“收获满满，回家！”
　　他大手一挥，带着自己的萝莉军团，浩浩荡荡地返回领地。

第25章 从萝莉到少女！多谢主人“再造”之恩！
　　回到领地时，天色已经彻底暗了下来。
　　两个留守在箭塔里的小萝莉，一看到主人的身影，立刻探出粉色的小脑袋，挥舞着雪白的小胳膊，兴奋地喊道：
　　“主人回来啦！”
　　陆承洲笑着点了点头，在六个小萝莉充满期待和好奇的目光中，从系统背包中取出了三件物品。
　　第一件，是一张闪烁着皎洁月光的古朴图纸。
　　第二件，是一把通体由千年古木打造，缠绕着青色风旋的华丽长弓。
　　第三件，则是一张散发着淡淡金光的神秘卷轴。
　　“哇！好漂亮！”
　　几个粉毛小萝莉都看呆了，一双双水汪汪的大眼睛里，全是闪亮的小星星。
　　就连一向清冷如月的艾琳，此刻那双红宝石般的眸子里，也罕见地流露出一丝震撼。
　　陆承洲深吸一口气，压下内心的狂喜，伸手拿起了第一件物品。
　　【叮！您获得了建筑图纸：月亮井！】
　　【图纸：月亮井】
　　【品质：稀有级】
　　【效果：可建造一座蕴含月光精华的魔法水井。】
　　【效果1：月之祝福——领地范围内的所有友方单位，全属性提升5%。】
　　【效果2：月之泉水——每24小时，月亮井会自动凝聚出一瓶“月之泉水”，服用后可快速恢复魔力值，并有极小概率永久提升1点精神属性。】
　　【备注：精灵族专属建筑之一，井水对精灵族单位有额外的滋养效果。】
　　【需求材料：木材x1000，石料x1000，铁矿x1000，铜币x1000。】
　　“嘶——！”
　　饶是陆承洲，在看到这个属性介绍后，也忍不住倒吸了一口凉气！
　　稀有级建筑！
　　全属性提升5%！
　　还能源源不断地生产恢复魔力值的神药！
　　这简直就是一座逆天的战略级建筑！
　　陆承洲强压下内心的激动，将目光投向了第二件物品。
　　那把缠绕着风旋的华丽长弓。
　　【叮！您获得了史诗级武器：风之语长弓！】
　　【武器：风之语长弓】
　　【品质：史诗级】
　　【攻击力：+80】
　　【敏捷：+10】
　　【特效1：急速——攻击速度提升20%。】
　　【特效2：风语——射出的箭矢将附带风之力量，有一定概率无视目标部分防御。】
　　【装备需求：精灵族英雄单位。】
　　“史诗级武器！”
　　陆承洲的眼睛，瞬间就亮了！
　　这属性，简直强得离谱！
　　更关键的是，这装备需求，简直就是为艾琳量身定做的！
　　他转过头，看向身旁那个清冷如月光的银发小萝莉。
　　“艾琳，接着。”
　　陆承洲将这把史诗级长弓，递了过去。
　　艾琳看着眼前这把散发着无上神威的长弓，整个人都呆住了，那双红宝石般的眸子里，写满了难以置信。
　　“主人……这太贵重了……”
　　她的小手有些颤抖，不敢去接。
　　“跟我还客气什么。”
　　陆承洲笑着揉了揉她那头如月光般柔顺的银色长发。
　　艾琳的小脸微微一红，不再多言，她紧紧地抱着那把长弓，仿佛抱着全世界最珍贵的宝物。
　　陆承洲满意地点了点头，目光落在了最后一件物品上。
　　那张散发着淡淡金光的神秘卷轴。
　　【叮！您获得了特殊物品：兵种晋升卷轴！】
　　【物品：兵种晋升卷轴】
　　【品质：优秀】
　　【效果：可指定一名兵种单位使用，使其突破种族桎梏，晋升为更高阶的兵种，全属性大幅度提升，并有概率领悟新技能。】
　　“兵种晋升！”
　　陆承洲大喜过望！
　　这玩意儿，简直就是及时雨！
　　他正愁自己的粉毛萝莉军团输出有点跟不上了，这卷轴一来，问题直接迎刃而解！
　　“你们几个，谁想变强？”
　　陆承洲晃了晃手中的卷轴，对着那六个粉毛小萝莉笑道。
　　“我我我！”
　　“主人选我！”
　　六个小家伙瞬间激动了，一个个挺着雪白的小胸脯，高高地举起了小胳膊，生怕主人看不见自己。
　　陆承洲看着她们这副争宠的可爱模样，哈哈一笑。
　　他随便指了一个最先举手，胸脯也最挺的小萝莉。
　　“就你了。”
　　“耶！谢谢主人！”
　　被选中的小萝莉顿时兴奋得原地蹦了起来。
　　陆承洲将卷轴对着她，选择了使用。
　　嗡——！
　　一道璀璨的金光，瞬间将那名粉毛小萝莉笼罩！
　　在金光的沐浴下，她的身体开始以肉眼可见的速度发生变化！
　　原本只到陆承洲腰间的娇小身材，被缓缓拉长，最终长成了一个身高一米六左右，身材窈窕的绝美少女！
　　一头樱花粉色的长发变得更加柔顺光亮，垂至腰间。
　　那张原本还有些婴儿肥的可爱脸蛋，也变得更加精致，多了一分少女的青涩与妩媚。
　　【叮！您的兵种“粉毛精灵射手”晋升成功！】
　　【您获得了新兵种——精英粉毛精灵射手x1！】
　　【精英粉毛精灵射手】
　　【等级：4级】
　　【生命值：350】
　　【攻击力：45】
　　【新技能：二连射】
　　“哇！”
　　其他五个小萝莉都看呆了，围着自己这个脱胎换骨的姐姐，叽叽喳喳，充满了羡慕。
　　而那个晋升成功的粉毛少女，感受着体内涌出的强大力量，激动地走到陆承洲面前，单膝跪地，恭敬地说道：
　　“多谢主人再造之恩！”
　　陆承洲满意地点了点头，伸手将她扶起。
　　......
　　清点完所有战利品，陆承洲心满意足地伸了个懒腰。
　　接下来，就是领地建设时间！
　　他现在的领地等级已经提升到了2级，解锁了两个全新的基础建筑。
　　【1级仓库：可储存200格物品。需求材料：木材x200，石料x200。】
　　【1级兵营：可容纳2个兵种单位进行训练，缓慢获取经验值。需求材料：木材x300，石料x100，铁矿x50。】
　　这两个建筑都非常实用，是领地发展必不可少的一环。
　　不过，陆承洲的目光，却第一时间落在了那张稀有级的图纸上。
　　【图纸：月亮井】！
　　这，才是他目前最想建造的东西！
　　全属性提升5%，还能稳定产出恢复魔力值的泉水！
　　这种战略级的建筑，越早建出来，收益越大！
　　陆承洲毫不犹豫，立刻打开了领地建设面板。
　　【是否消耗木材x1000，石料x1000，铁矿x1000，铜币x1000，建造“月亮井”？】
　　看到这个堪称天文数字的资源消耗，陆承洲的眉头不由得挑了一下。
　　“嘶……有点小贵啊。”
　　他看了一眼自己的资源面板。
　　【木材：950】
　　【石料：920】
　　【铁矿：960】
　　【铜币：1904】
　　铜币倒是绰绰有余，但木材、石料和铁矿，都还差那么一点。
　　“得想办法再搞点资源。”
　　陆承洲摸了摸下巴。
　　总不能再去森林里辛苦砍树挖矿吧？
　　那效率也太低了。
　　就在这时，他眼角的余光，瞥到了储物柜里，那一堆刚刚从“干瘪的神秘种子”里开出来的，五花八门的小玩意儿。
　　一个绝佳的念头，瞬间在他脑海中成型。
　　“嘿，是时候……再割一波韭菜了。”

第26章 卖点小道具，全村都疯了！月亮井开建！
　　陆承洲打开交易市场，慢条斯理地编辑起了商品信息。
　　【卖家：陆承洲】
　　【上架物品：夜视果x1】
　　【效果：食用后，可在6小时内获得夜视能力。】
　　【需求：木材x100，石料x100（任选其一）】
　　【库存：2】
　　【备注：独家货源，手快有，手慢无。】
　　......
　　【卖家：陆承洲】
　　【上架物品：迷惑花粉x1】
　　【效果：投掷后，可使5米范围内的魔物陷入短暂的混乱状态。】
　　【需求：铁矿x100，木材x200，石料x200（任选其一）】
　　【库存：3】
　　【备注：打不过就阴它！偷袭阴人必备良品！】
　　......
　　这两件商品刚一上架，整个聊天频道瞬间就炸了！
　　“卧槽！快去看交易市场！陆神又上新货了！”
　　“夜视果？迷惑花粉？这是什么神仙道具？！”
　　“一个能让人在晚上看清东西，一个能让怪物自相残杀？我操，这也太变态了吧！”
　　“妈的！这要是有了夜视果，晚上出去刷怪再也不用怕被偷袭了啊！”
　　“那个迷惑花粉更骚！打不过就扔一个，怪物自己打起来了？”
　　所有人都被这两件道具的效果给惊呆了！
　　但紧接着，当他们看到那个价格时，又齐刷刷地吸了一口凉气。
　　“嘶……100木材换一个夜视果？100铁矿换一包花粉？这价格……也太黑了吧！”
　　“就是啊！我全部家当都捐给萧天大佬了，现在连10单位的资源都拿不出来，呜呜呜……”
　　“妈的，我现在后悔了！早知道就不捐了！”
　　就在众人议论纷纷，犹豫不决的时候。
　　一个名叫“林峰”的领主，咬了咬牙，直接买下了一包【迷惑花粉】。
　　他的ID，赫然排在等级榜的第三位！
　　显然也是个有实力的主。
　　下一秒，他就在聊天频道里，发出了一个充满了狂喜的战报！
　　林峰：“兄弟们！我作证！这玩意儿是真的牛逼！我刚才被两头2级精英狼围攻，差点就交代了！结果一包花粉撒过去，那两头畜生直接自己打起来了！我轻轻松松就把它们全收了！”
　　“血赚！简直血赚啊！我现在已经3级了！”
　　轰！
　　这番现身说法，让整个交易市场，瞬间疯狂！
　　“卧槽！林峰大佬都说牛逼了！那肯定错不了！”
　　“抢啊！不惜一切代价也要抢到！”
　　“我的！都是我的！”
　　不到三秒钟的时间！
　　陆承洲上架的所有商品，被一扫而空！
　　【叮！交易成功！您获得了木材x100！】
　　【叮！交易成功！您获得了石料x100！】
　　【叮！交易成功！您获得了铁矿x100！】
　　【叮……】
　　......
　　一连串的提示音响起，陆承洲看着自己资源面板上那飞速上涨的数字，嘴都快笑歪了。
　　而那些没抢到的人，则是在聊天频道里捶胸顿足，鬼哭狼嚎。
　　“啊啊啊！就差一点点！为什么我的手速就那么慢！”
　　“@陆承洲，爹！再上架一点吧！我给您磕头了！”
　　就在这时，那个熟悉的ID，又一次跳了出来。
　　王浩：“呵呵，一群蠢货！又被那个姓陆的给骗了！不过是一些上不得台面的小道具罢了，能跟我们萧天大哥的炼金魔像比吗？”
　　“目光短浅！格局太小！”
　　然而，这一次，他的发言，立马遭到了反噬。
　　“格局格局，你就知道格局！我他妈命都快没了，你跟我谈格局？”
　　“就是！萧天大佬的魔像再牛逼，能帮我打怪吗？陆神的道具，可是实实在在能救命的！”
　　“@王浩，你就是萧天养的一条狗吧？别在这儿叫了，烦不烦啊？”
　　对于聊天频道里的群魔乱舞，陆承洲只是淡淡一笑。
　　他看了一眼自己仓库里瞬间暴涨的资源。
　　随后大手一挥！
　　“建造，月亮井！”
　　轰！
　　一道皎洁的月光，从天而降，笼罩了领地中央的一片空地！
　　无数的木材、石料和铁矿，在这道圣洁的月光中缓缓消融，化作最精纯的能量，开始构建一座神秘而又古老的建筑！
　　“哇！好漂亮！”
　　六个小萝莉都看呆了，一双双水汪汪的大眼睛里，全是震撼的小星星。
　　只见地面之上，一座由月光石和精灵古木打造而成，散发着柔和光晕的魔法水井，正在缓缓成型！
　　井口处，一汪清澈的泉水正在缓缓汇聚，水面上还氤氲着一层淡淡的银色雾气，充满了神秘的气息。
　　【叮！恭喜您！成功建造稀有级建筑“月亮井”！】
　　月亮井建成的瞬间，一股清凉而又舒适的能量，以它为中心，瞬间席卷了整个领地！
　　所有人都感觉到，自己的精神为之一振，浑身上下的疲惫都被一扫而空！
　　尤其是艾琳和六个精灵萝莉，她们雪白的肌肤上，甚至都泛起了一层淡淡的月光荧光，看上去更加圣洁动人了。
　　“好……好舒服的感觉……”
　　一个小萝莉闭着眼睛，感受着月光的滋养，奶声奶气地说道。
　　陆承洲满意地点了点头。
　　不愧是史诗级建筑，光是这被动光环，就已经值回票价了。
　　紧接着，他毫不停歇，又打开了建设面板。
　　之前领地升级到2级时，解锁了两个新的基础建筑。
　　【是否消耗木材x100，石料x50，建造“1级仓库”？】
　　“是！”
　　【是否消耗木材x150，石料x100，铁矿x50，建造“1级兵营”？】
　　“是！”
　　两道白光接连亮起。
　　很快，一座简陋的仓库和一座更加简陋的兵营，便出现在了月亮井的旁边。
　　【建筑：1级仓库】
　　【容量：200格】
　　【评价：一个能帮你储存杂物的地方。】
　　......
　　【建筑：1级兵营】
　　【容量：2/2】
　　【效果：可让兵种单位在兵营中进行训练，缓慢获取经验值。】
　　【评价：想要强兵，就得练！】
　　陆承洲他转过头，对着那两个一直驻守在箭塔里，没能出去参加战斗的粉毛小萝莉招了招手。
　　“你们两个，下来。”
　　“是！主人！”
　　两个小家伙立刻迈着雪白的小短腿，一溜烟地从箭塔上跑了下来。
　　“从今天开始，你们两个就在这个兵营里训练，给我好好升级，知道吗？”
　　陆承洲指着那座崭新的兵营说道。
　　“知道啦！谢谢主人！”
　　两个小萝莉兴奋地应了一声，手拉着手，一蹦一跳地跑进了兵营里。
　　很快，兵营的上方，就出现了两个正在缓慢增长的经验条。
　　【叮！“粉毛精灵射手”x2已进入兵营训练，每小时可获得10点经验值。】
　　处理完这一切，陆承洲拍了拍手，看着眼前这片初具规模的领地，很是满意。
　　天色，渐渐暗了下来。
　　一轮皎洁的圆月爬上夜空，与地面上的月亮井遥相呼应，洒下清冷而圣洁的辉光。
　　整个领地都被笼罩在一片朦胧的银色光晕之中，充满了宁静与祥和的气息，仿佛一片与世隔绝的世外桃源。
　　忙碌了一整天，陆承洲伸了个懒腰，骨头顿时发出一阵噼里啪啦的脆响。
　　“好啦，天黑了，都别在外面玩了，准备睡觉了。”
　　陆承洲对着身边剩下的四个小萝莉说道。
　　“是，主人！”
　　四个小家伙奶声奶气地应了一声，熟练地排成一队，跟在了陆承洲的身后。
　　然而，她们前进的方向，却不是领主小屋。
　　而是那片散发着勃勃生机的灵田。
　　“主人，我们今晚还睡在这里可以吗？”
　　一个胆子稍大的小萝莉拉了拉陆承洲的衣角，水汪汪的大眼睛里充满了期盼。
　　“这里的月光……好舒服，感觉身体暖洋洋的。”另一个小家伙也跟着说道。
　　陆承洲失笑着摇了摇头。
　　他早就发现了，这些小精灵似乎对充满自然能量的地方有着天生的亲近感。
　　比起待在封闭的木屋里，她们更喜欢睡在这片灵田之中，与这些魔法植物相伴。
　　“当然可以。”
　　陆承洲蹲下身，揉了揉她们的小脑袋，“不过晚上会有点凉，别感冒了。”
　　“不会的！我们是精灵！”
　　“有植物的气息陪着我们，才不会生病呢！”
　　小萝莉们开心地欢呼起来，然后各自在灵田里找好了喜欢的位置。
　　很快就发出了均匀的呼吸声。
　　看着她们那毫无防备的可爱睡颜，陆承洲的心也不由得柔软了几分。
　　在这片危机四伏的世界里，或许也只有在自己的领地中，才能看到如此安心祥和的景象了。
　　他没有再打扰她们，带着艾琳，回到了自己的领主小屋。
　　......
　　第三天，清晨。
　　当第一缕阳光穿透薄雾，洒在领地上时，陆承洲正惬意地躺在木屋前的靠椅上，享受着一天中最安宁的时光。
　　领地中央，那座散发着皎洁月光的【月亮井】边，正上演着一幅足以让任何男人血脉喷张的香艳画面。
　　五个粉毛萝莉和一个晋升成功的粉毛少女，正光着雪白粉嫩的小脚丫，围在井边嬉戏打闹。
　　她们用白玉般的小手捧起清澈的井水，互相泼洒着。
　　银铃般的娇笑声，在领地上空回荡，充满了青春与活力的气息。
　　而在陆承洲的身后，清冷如月的银发小萝莉艾琳，正用她那双柔若无骨的雪白小手，不轻不重地为他捏着肩膀。
　　少女身上散发出的淡淡体香，混合着月亮井的清冽气息，让人心旷神怡。
　　“主人，舒服吗？”
　　艾琳清冷的声音在耳边响起。
　　“嗯，不错。”
　　陆承洲懒洋洋地应了一声，享受着这帝王般的待遇。
　　嗡——！
　　就在这时，天空中那道熟悉的金色光幕，再一次毫无征兆地缓缓展开！
　　全球直播，再度开启！

第27章 女王直播！哥布林商人降临！
　　全球直播，第三次开启！
　　领地内，所有嬉笑打闹的声音戛然而止。
　　无论是正在井边戏水的粉毛萝莉们，还是在陆承洲身后尽职尽责按摩的艾琳，全都下意识地抬起了雪白的小脸，看向天空。
　　陆承洲也缓缓睁开了双眼，目光平静地投向光幕。
　　只见光幕之中，那道令全球数百亿男人魂牵梦绕的绝美身影，再一次出现了。
　　晨星女王！
　　但这一次，她的情况，看上去比前两次都要糟糕得多！
　　她那张完美无瑕的雪白俏脸，此刻已经没有了一丝血色，脆弱得让人心颤。
　　更让全世界观众呼吸一窒的是——那邪恶的诅咒纹路已不再满足于缠绕她的脚腕！
　　它们……竟沿着女王被圣洁银裙包裹的修长双腿，一路向上蔓延！
　　神圣的银色长裙与这邪恶魅惑的“黑丝”，形成了一种强烈到极致的视觉冲击！
　　在女王影像的右侧，血红色的倒计时，依旧在无情地跳动着。
　　【29天17小时33分……】
　　而下方那道代表诅咒侵蚀度的黑色进度条，已经从昨天的8%，悄然走到了10%的危险位置！
　　“老婆！我老婆怎么又严重了！”
　　“我操！！黑……黑丝？！”
　　“咕咚！我……我好像……更兴奋了啊！”
　　“深渊领主！你他妈干得好啊！不！你他妈真该死啊！”
　　“兄弟们，我破防了！我真的破防了！看着女王陛下那副想哭又不敢哭的样子，我的心都碎了！”
　　“都给老子滚！女王是我的！”
　　“呜呜呜，如果能让女王在我面前露出这种表情，我死也值了！”
　　“闭嘴！你们这些下头男！女王陛下正在受苦，我们应该感到愤怒！”
　　这道突如其来的直播，如同一剂最猛烈的春药，彻底点燃了所有人的疯狂！
　　整个世界，无数男人看着光幕上女王那副濒临崩溃的柔弱模样，心疼得嗷嗷叫，一个个都恨不得化身护国狂魔，杀穿深渊，拯救自己的梦中情人。
　　......
　　领地内。
　　陆承洲靠在椅子上，看着光幕中女王我见犹怜的模样，眼神中没有丝毫波澜。
　　“主人，女王陛下……她看起来好可怜。”
　　身后，艾琳那清冷的声音带着一丝不忍。
　　“是啊，好想去救她。”井边的一个粉毛少女也跟着说道。
　　陆承洲闻言，只是淡淡一笑，伸手在艾琳那光滑细腻的雪白脸蛋上捏了一把。
　　“放心，她死不了。”
　　陆承洲瞥了一眼储物柜里，那枚静静躺着的，散发着氤氲白雾的【生命圣果】，眼神深邃。
　　就在这时！
　　冰冷浩瀚的天道之音，猛地响彻在所有领主的脑海中！
　　【10086号新手村公告：奇遇降临！】
　　【一位背着巨大行囊，行踪诡秘的哥布林商人，已于森林某处随机坐标刷新！】
　　【哥布林商人携带着来自异世界的稀有图纸、神秘道具、特殊建材，只等有缘人的发现！】
　　【友情提示：哥布林商人胆小懦弱，他将在5小时后离开本区域，请各位领主抓紧时间寻找！】
　　轰！！！
　　这道公告，就像一记重磅炸弹，让本就因为女王直播而沸腾的聊天频道，彻底引爆！
　　“卧槽！哥布林商人？！”
　　“稀有图纸！神秘道具！发财的机会来了啊！”
　　“兄弟们，还看什么女王啊！赶紧去找商人啊！说不定他手里就有能缓解诅咒的神药呢！”
　　“对！找到哥布林商人，迎娶女王陛下，走上人生巅峰！”
　　“妈的！老子昨天就不该把资源全捐了！现在拿什么跟商人换东西啊！”
　　“哈哈哈！我的E级天赋【追踪者】终于要派上用场了！兄弟们，哥布林商人是我的了！”
　　一时间，整个新手村，十万领主，全都疯了！
　　无数人连滚带爬地冲出自己的小木屋，嗷嗷叫着一头扎进了茫茫的原始森林之中！
　　这是一次千载难逢的机会！
　　谁能第一个找到哥布林商人，谁就能一步登天，瞬间起飞！
　　......
　　与此同时。
　　温暖坚固的2级小木屋里。
　　刚刚睡醒的萧天，在听到这道公告后，整个人猛地从床上弹了起来！
　　他的眼中，迸发出了前所未有的贪婪与狂热！
　　“稀有图纸！唯一道具！”
　　“哈哈哈！机会！我的机会来了！”
　　萧天激动得浑身发抖！
　　他承认，在杀怪升级的速度上，他确实被那个姓陆的农民给碾压了。
　　但，这又怎么样？
　　这片大陆，是领主争霸！
　　个人的勇武，终究是有极限的！
　　只要他能从哥布林商人手里，搞到一张高阶的炼金图纸！
　　造出更强大的三阶炼金魔像，甚至是四阶、五阶的战争兵器！
　　到时候，区区一个陆承洲，又算得了什么？
　　他一根手指头就能碾死！
　　想到这里，萧天的眼神中，闪烁着疯狂与算计的光芒。
　　他很清楚，光靠自己一个人，想在六小时内找到一个随机刷新的NPC，无异于大海捞针。
　　但是！
　　他有人！
　　他有整个新手村，最庞大、最忠诚的“韭菜”！
　　萧天深吸一口气，切换出那副大义凛然的嘴脸，打开了那个被他玩弄于股掌之中的聊天频道！
　　这次，他的语气，充满了前所未有的焦急与凝重！
　　萧天：“@全体成员！大家先不要慌！听我说！”
　　他一开口，就成功吸引了所有人的注意。
　　“哥布林商人的出现，绝对不是偶然！这一定是天道对我们的启示！他手里的道具，很有可能就是研究女王解药的关键！”
　　“在此，我萧天提议！所有之前支援过我的兄弟，以及所有心怀正义，渴望拯救女王的同胞！我们联合起来！”
　　“以我的领地为中心，组成百人搜寻队，对整片森林进行地毯式搜索！我们人多力量大，一定能抢在所有人前面，找到哥布林商人！”
　　“我向大家保证！只要找到了哥布林商人，所有的图纸和道具，都将优先用于女王陛下的解药研究！等治好了女王，还是那句话，所有的奖励，我分文不取！全部平分给所有参与此次行动的兄弟！”
　　“我萧天在此发誓，一定说到做到！”
　　这番演讲是何等的热血沸腾！
　　何等的义薄云天！
　　瞬间，就将那群本就上头的“捐赠者”们，彻底点燃了！
　　“我操！萧天大佬高义！”
　　“不愧是我们的领袖！什么时候都想着女王，想着我们大家！我愿意听从大佬的指挥！”
　　“算我一个！为了女王，万死不辞！”
　　“大佬说得对！我们人多力量大！那个陆承洲再牛逼，他还能一个人找得比我们一百个人快吗？”
　　“对！必须团结起来！”
　　头号舔狗王浩，立马跳出来摇旗呐喊！
　　王浩：“兄弟们！还等什么？！这是我们10086村扬名立万的最好机会！也是萧天大哥带领我们走向辉煌的起点！所有人，立刻到萧天大哥的领地集合！”
　　王浩：“让那个只知道自己发育的自私小人看看，什么，才叫真正的集体力量！”
　　一时间，群情激愤！
　　无数被萧天蒙骗的领主，再次被煽动起来！
　　他们放弃了自己原本的探索计划，从森林的四面八方，潮水般地涌向了萧天的领地。
　　很快，一支由五百名领主组成的，号称“女王拯救军”的庞大搜寻队，便在萧天的领地前集结完毕！
　　他们一个个虽然衣衫褴褛，装备破旧，但眼神中，却充满了希望与狂热！
　　萧天站在自己的2级木屋前，看着下方黑压压的人群，心中涌起一股前所未有的豪情壮志！
　　他感觉自己，就像一个即将出征的帝王！
　　“家人们！”
　　他振臂高呼！
　　“为了女王！为了荣耀！出发！”
　　“为了女王！！”
　　“冲啊！！！”
　　五百多人组成的庞大搜寻队，在萧天这个“总指挥”的带领下，浩浩荡荡地开进了森林，展开了史无前例的地毯式搜索！
　　而作为总指挥的萧天，自然是坐镇中央，美其名曰“统筹全局”。
　　他心里的小算盘，打得噼啪作响。
　　只要有任何一个人发现了哥布林商人的踪迹，他就能在第一时间收到消息，然后利用自己身为“总指挥”的便利，第一个赶到现场！
　　到时候，所有的宝藏，都将是他一人的囊中之物！
　　“陆承洲……呵呵……”
　　“等我拿到了稀有图纸，就是你的死期！”

第28章 什么叫天选之子啊？！（战术后仰）
　　领地内。
　　陆承洲靠在椅子上，看着聊天频道里那群被萧天三言两语就忽悠得找不着北的人，嘴角不由露出一抹玩味。
　　“主人，那个叫萧天的，好像个傻子。”
　　身后，艾琳那清冷的声音，都带上了一丝忍俊不禁的笑意。
　　“不，他不是傻子。”
　　陆承洲摇了摇头，淡淡地说道：“他只是个坏种，傻的是那群被他卖了，还兴高采烈帮他数钱的蠢货。”
　　萧天的算盘，陆承洲用脚指头都能想明白。
　　无非就是利用信息差和领袖光环，把这群普通领主当成免费的劳动力，为他一个人寻找哥布林商人。
　　一旦找到了，所有的好处，自然也都是他一个人的。
　　至于那些所谓的“承诺”？
　　不过是画在纸上的大饼，风一吹就散了。
　　“那……主人，我们不去找那个哥布林商人吗？”
　　艾琳歪了歪雪白的小脑袋，有些好奇地问道。
　　毕竟，公告里说，那个商人手里可是有稀有图纸和神秘道具的。
　　“找？”
　　陆承洲失笑一声，摇了摇头。
　　“这片森林有多大，我们根本不知道。在五个小时内，想找到一个随机刷新的NPC，跟大海捞针没什么区别，纯粹是浪费时间。”
　　“与其把时间浪费在这种碰运气的事情上，还不如多杀几头精英怪，升升级来得实在。”
　　陆承洲看得很通透。
　　他从来不把希望，寄托于这种虚无缥缈的运气上。
　　“可是……那个萧天集合了五百多人，他们……”
　　艾琳的小脸上，罕见地露出了一丝担忧。
　　“人多力量大，这个道理我懂。”
　　陆承洲轻轻叹了口气，语气中带着一丝无奈。
　　“不得不承认，他这招虽然卑鄙，但确实有效。五百多人进行地毯式搜索，找到哥布林商人的概率，比我们大得多。”
　　“看来这一回合，要被那个跳梁小丑，抢先一步了。”
　　虽然有些不爽，但陆承洲也不得不承认，萧天这一手“集韭菜之力”的阳谋，确实有点东西。
　　然而。
　　就在他话音刚落的时候。
　　身后的艾琳，那双红宝石般的眸子，猛地闪过一丝锐利的光芒！
　　她的小手瞬间停止了按摩，整个人如同一只警惕的猎豹，猛地转过头，看向领地外右侧方的一处茂密灌木丛！
　　“谁？！”
　　艾琳娇喝一声，反手就握住了背后的【风之语长弓】！
　　那股属于S级英雄的恐怖气息，瞬间爆发！
　　“嗯？”
　　陆承洲也是眼神一凝，顺着艾琳的目光看了过去。
　　只见那片灌木丛剧烈地晃动了一下。
　　紧接着，一个身高还不到一米，皮肤是恶心的绿色，长着一对又尖又长的耳朵，贼眉鼠眼的猥琐生物，从灌木丛后面探出了半个脑袋。
　　它背上，还背着一个比它身体还大两圈的，鼓鼓囊囊的巨大麻布口袋！
　　哥布林商人？！
　　此刻，这个胆小而又贪婪的家伙，正一脸痴迷地，死死盯着陆承洲领地中央，那两座散发着无上神威的史诗级建筑！
　　它一会儿看看那散发着皎洁月光的【月亮井】，一会儿又看看那散发着磅礴生命气息的【鸿蒙生命古树】，哈喇子都快从它那尖嘴里流出来了！
　　“神……神迹！是神迹啊！”
　　哥布林商人失神地喃喃自语，眼神中充满了无尽的贪婪与震撼！
　　它甚至都没有注意到，自己已经被发现了！
　　“……”
　　陆承洲看着这个自己送上门的家伙，整个人都愣住了。
　　他本来都已经放弃了，甚至都做好了眼睁睁看着萧天装逼的准备！
　　可他做梦都没想到！
　　这个让全村人疯狂寻找的奇遇NPC，竟然……
　　竟然自己送上门来了？！
　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
　　幸福来得这么突然吗？！
　　一瞬间，萧天和他那浩浩荡荡的五百人“女王拯救军”，在陆承洲的脑海里，都变成了一群彻头彻尾的小丑！
　　人家辛辛苦苦，发动全村的力量，搞得热血沸腾，就跟要拯救世界一样。
　　结果呢？
　　他陆承洲舒舒服服地躺在家里，享受着极品萝莉的按摩，这天大的奇遇，就自己送上门了！
　　什么叫天选之子啊？
　　数秒后，哥布林商人终于从震撼中回过神来。
　　它小心翼翼地从灌木丛里走了出来，当它看到陆承洲和艾琳时，那双浑浊的小眼睛里，先是闪过一丝警惕。
　　但紧接着，当它的目光落在艾琳那张清冷绝美的雪白脸蛋，以及她身后那六个叽叽喳喳，同样粉雕玉琢的精灵萝莉身上时。
　　它那猥琐的小眼睛，瞬间就直了！
　　“嘿嘿嘿……精灵……是活的精灵……”
　　哥布林商人搓着两只脏兮兮的小手，发出了猪哥一般的笑声。
　　它那毫不掩饰的，充满了欲望的目光，肆无忌惮地在艾琳和几个粉毛萝莉那雪白饱满的娇躯上，来回扫视。
　　艾琳的俏脸瞬间就冷了下来，红宝石般的眸子里，闪过一丝毫不掩饰的厌恶。
　　而那六个粉毛小萝莉，更是被它那猥琐的眼神吓到了，一个个都躲到了陆承洲的身后，只探出粉色的小脑袋，警惕地看着这个丑陋的家伙。
　　“咳咳。”
　　陆承洲干咳一声，挡在了萝莉们身前，将哥布林商人那猥琐的目光隔绝开。
　　哥布林商人这才意识到自己的失态，它连忙收回目光，对着陆承洲露出了一个谄媚的笑容。
　　“尊敬的……强大的领主大人，您好。”
　　“我是游走于万界的神秘商人，我叫贾德。”
　　“我这里，有来自全世界的奇珍异宝，只要您有足够的铜币，就没有您买不到的东西！”
　　陆承洲看着它那副猥琐又贪婪的模样，心中了然。
　　这家伙，八成是被自己领地里的这两座神级建筑给吸引过来的。
　　“有什么好东西，拿出来看看吧。”
　　陆承洲懒得跟它废话，直奔主题。
　　“嘿嘿，好嘞！”
　　哥布林商人一听有生意，眼睛顿时笑成了一条缝。
　　它费力地将身后那个巨大的行囊取下，在地上铺开。
　　哗啦啦！
　　一大堆闪烁着各色光芒的奇珍异宝，瞬间晃花了所有人的眼睛！
　　【英雄召唤卷轴】
　　【品质：稀有】
　　【效果：使用后，可从虚空中随机召唤一名英雄单位为你效力。英雄的品质与潜力，与你的幸运值有关。】
　　【售价：1000铜币】
　　......
　　【建筑图纸：精灵工坊】
　　【品质：稀有】
　　【效果：可建造一座精灵族的专属工坊，能够生产精灵族特有的武器和防具。】
　　【售价：2000铜币】
　　......
　　除此之外，货架上还有三件散发着蓝色光芒的精良品质装备，以及一些稀有的锻造材料。
　　陆承洲的呼吸，都忍不住急促了一分！
　　英雄召唤卷轴！
　　精灵工坊！
　　这两样东西，对他来说，简直就是及时雨！
　　他现在最缺的，就是英雄和装备！
　　但是……
　　他看了一眼自己的钱包。
　　【铜币：1004】
　　建设月亮井和另外两个基础建筑，花了大部分的铜币，现在只剩一千了。
　　光是那张【精灵工坊】的图纸，他都买不起！
　　“尊敬的领主大人，您看上哪件了？我跟您说，我这可都是独家货源，过了这个村，可就没这个店了！”
　　哥布林商人贾德搓着手，一脸奸笑。
　　“我全都要。”
　　陆承洲淡淡地开口。
　　贾德先是一愣，随即狂喜！
　　“但，我铜币不够。”陆承洲话锋一转。

第29章 黑吃黑！哥布林商人死亡！全村都懵了！
　　“铜币不够？”
　　贾德脸上的笑容瞬间消失，换上了一副“你在逗我”的表情，“领主大人，我只收铜币，概不赊账。”
　　“我知道。”
　　陆承洲打断了它，“我可以用其他东西跟你换。”
　　说着，陆承洲随手从储物柜里，取出了一枚【夜视果】和一包【迷惑花粉】。
　　“你看看这个。”
　　哥布林商人贾德本来还一脸不屑，但在看到这两样东西的瞬间，它的眼睛猛地瞪大了！
　　它一把抢过夜视果，放在鼻子下闻了闻，又打开那包花粉看了看，脸上的表情，从震惊，变成了狂喜！
　　“天呐！这是……这是只生长在月光沼泽的夜光菇！还有迷雾森林特产的幻蝶花粉！”
　　贾德激动得浑身发抖，“尊敬的领主大人！您竟然有这种好东西！”
　　“怎么样，换不换？”陆承洲淡淡地问道。
　　“换！当然换！”
　　贾德想都没想就答应了。
　　但紧接着，它那双贪婪的贼眼转了转，嘿嘿一笑：
　　“不过嘛……领主大人，我这个人做生意，讲究个公平。您这两样东西虽然稀有，但价值嘛……也就勉强能抵500铜币。”
　　“这样吧，您再加1000铜币，我就把那三件精良装备卖给您！怎么样，够意思吧？”
　　陆承洲闻言，眉头微微一皱。
　　这奸商，果然是坐地起价。
　　但他现在急需这些东西，也懒得跟它讨价还价。
　　“可以。”
　　陆承洲点了点头，将1000铜币和两样道具交易了过去。
　　“嘿嘿！领主大人爽快！”
　　贾德开心地收下钱和道具，将三件精良装备递给了陆承洲。
　　陆承洲接过装备，看都没看，直接又指向了那张【英雄召唤卷轴】和【精灵工坊】图纸。
　　“这两样，我也要了。”
　　“这个嘛……”
　　贾德摸了摸下巴，露出了为难的表情。
　　它看出来了，眼前这个男人，是个不差钱的主。
　　不狠狠宰一刀，都对不起自己奸商的名号。
　　“领主大人，您也知道，这两样可是我压箱底的宝贝。尤其是这张英雄卷轴，万一开出个传说级英雄，那您可就一步登天了！”
　　“这样吧！”贾德一咬牙，仿佛下了血本一样，“您再给我十份刚才那种神奇的果子和花粉，我就把这两件宝贝，忍痛割爱给您！”
　　狮子大开口！
　　这家伙，是把他当成冤大头了！
　　陆承洲的眼神，渐渐冷了下来。
　　但他脸上，却依旧不动声色。
　　“好，成交。”
　　他再次从储物柜里，取出了剩余的夜视果和迷惑花粉，一股脑地交易了过去。
　　哥布林商人贾德看着背包里那一大堆稀有道具，嘴都快笑歪了。
　　它心满意足地将【英雄召唤卷轴】和【精灵工坊】图纸递给了陆承洲。
　　“合作愉快，尊敬的领主大人！您真是我见过最大方的客户！”
　　贾德一边说着，一边手脚麻利地开始收拾地上的东西，准备开溜。
　　陆承洲接过图纸和卷轴，嘴角，也缓缓勾起了一抹冰冷的弧度。
　　他什么都没说，只是给了身后的艾琳一个眼神。
　　艾琳瞬间会意。
　　就在哥布林商人贾德背上行囊，转身掏出一张【随机传送卷轴】，准备撕开溜之大吉的瞬间——
　　咻！
　　一道凝聚了月光的银色箭矢，带着撕裂空气的尖啸，后发而至！
　　噗嗤！
　　银色的箭矢，仿佛无视了空间的距离，精准无误地从哥布林商人的后心，一穿而过！
　　“-128！（暴击）”
　　一个恐怖的伤害数字，从它头顶冒出！
　　“呃……”
　　哥布林商人贾德的身体猛地一僵，它难以置信地低下头，看着自己胸口那个碗口大的血洞，眼神中充满了惊骇与不解。
　　还没等它反应过来。
　　一道黑色的鬼影，已经悄无声息地出现在了它的身后。
　　陆承洲手中的【猩红之牙】，化作一道血色的闪电！
　　“噗嗤！”
　　锋利的匕首，干净利落地，抹过了哥布林商人那脆弱的喉咙！
　　“-92！（要害攻击）”
　　“你……你……”
　　哥布林商人贾德捂着自己不断喷血的喉咙，用一种见了鬼般的眼神看着陆承洲，到死都没想明白，这个看上去人畜无害的“大肥羊”，为什么会突然对自己下死手！
　　它那矮小的身躯，缓缓地倒了下去，生机飞速流逝。
　　在它身体彻底消散的前一秒。
　　哗啦啦！
　　它背包里所有的东西，包括刚才陆承洲交易给它的所有铜币和道具，全部都爆了出来，在地上堆成了一座金光闪闪的小山！
　　不仅如此！
　　在所有掉落物的最顶端，还多出了一个散发着淡淡金光的破旧钱袋！
　　【叮！您成功击杀了“哥布林商人”！】
　　【您获得了特殊道具——哥布林的贪婪钱袋！】
　　陆承洲看着地上那堆积如山的战利品，脸上没有丝毫波澜，只是淡淡地吹了吹猩红之牙上的血迹。
　　想黑我的东西？
　　那就连本带利全都吐出来吧。
　　他优哉游哉地走上前，首先捡起了那个金光闪闪的钱袋。
　　【物品：哥布林的贪婪钱袋】
　　【品质：稀有】
　　【效果：每日自动产出100枚铜币。】
　　【评价：贪婪是哥布林的美德，也是……第一生产力。】
　　“每天稳定产出100铜币？”
　　陆承洲眼中一喜。
　　这就是一台印钞机啊！
　　“主人，好厉害！”
　　艾琳那张清冷的小脸上，写满了崇拜。
　　她刚才还在为主人的资源被骗走而感到不忿，没想到主人转手就是一个杀人越货，直接把本钱和利润全给捞回来了！
　　“学着点。”
　　陆承洲笑着捏了捏艾琳雪白的小脸蛋，然后开始清点地上的战利品。
　　三件精良装备，【英雄召唤卷轴】，【精灵工坊】图纸，外加自己刚才交易出去的所有道具和铜币，一件不少地都回来了。
　　再加上哥布林商人，自身携带的1200枚铜币，陆承洲的铜币总数，直接突破了两千大关！
　　“好了，把这些新装备分一下。”
　　陆承洲把那三件精良装备拿了出来。
　　一双皮靴，一件皮甲，还有一把匕首。
　　他把皮靴和皮甲，分给了两个还没来得及晋升的粉毛小萝莉，让她们的生存能力大大提升。
　　至于那把匕首，陆承洲想了想，还是留了下来。
　　毕竟，他现在还没有合适的副手武器。
　　“你们几个，把地上的材料都收拾一下，放回储物柜里。”
　　“是！主人！”
　　六个小家伙奶声奶气地应了一声，立刻迈开雪白粉嫩的小脚丫，兴高采烈地开始当起了勤劳的小蜜蜂。
　　她们虽然身材娇小，但干起活来却是一点都不含糊。
　　就在这时！
　　熟悉的天道之音，猛地在新手村的上空响起！
　　【10086号新手村公告：奇遇活动提前结束！】
　　【哥布林商人，已意外死亡！】

第30章 A级英雄！
　　领地内。
　　陆承洲的目光落在了那张【英雄召唤卷轴】上。
　　艾琳虽然强，但毕竟只有一个。
　　领地想要发展，一个英雄是远远不够的。
　　“来吧，让我看看，我的运气怎么样。”
　　陆承洲对手心哈了口气，然后，直接选择了使用！
　　嗡——！
　　一道璀璨的金色光芒冲天而起！
　　一个玄奥的魔法阵，在领地中央缓缓浮现！
　　光芒之中，一个高挑而又火爆的倩影，缓缓浮现。
　　那是一个身高接近一米七，拥有一头如火焰般火红的及腰长发，身材前凸后翘，充满了爆炸性力量感的绝美少女！
　　最引人注目的，是她头顶那对微微颤动着的，毛茸茸的雪白猫耳！
　　她身上穿着一套黑色的紧身皮甲，将她那雪白饱满的娇躯，勾勒得淋漓尽致！
　　【叮！恭喜您，成功召唤A级英雄——猫耳娘刺客·瑶瑶！】
　　“喵~”
　　猫耳娘少女瑶瑶伸了个懒腰，将那惹火的曲线展露无遗。
　　她那双充满了野性的眸子，好奇地打量了一下四周，最终，落在了陆承洲的身上。
　　她迈开雪白的大长腿，迈着优雅的猫步，一步步走到陆承洲面前。
　　然后，做出了一个让所有人都意想不到的动作。
　　她伸出粉嫩的小舌头，轻轻舔了一下自己的嘴唇，然后竟凑上前，在陆承洲的脸上，轻轻地嗅了嗅！
　　“嗯……有强者的味道，还有……很多女孩子的味道。”
　　瑶瑶的声音，充满了魅惑。
　　“你，就是我的主人吗？”
　　她眨了眨那双会说话的大眼睛。
　　一旁，清冷如月的艾琳看到这一幕，那双红宝石般的眸子里，闪过一丝不易察觉的警惕。
　　她下意识地，往陆承洲身边，又站近了几分。
　　陆承洲看着眼前这个大胆火辣，和安静腼腆的艾琳完全是两个极端的新英雄，也是忍不住失笑。
　　有点意思。
　　他打开了瑶瑶的属性面板。
　　【英雄：猫耳娘刺客·瑶瑶】
　　【品质：A级（可成长）】
　　【等级：1级】
　　【生命值：350】
　　【攻击力：60】
　　【技能：背刺、影袭、？？？】
　　【忠诚度：85】
　　【评价：一个活泼好动，充满了致命诱惑的猫科动物，请主人小心被她抓伤哦~】
　　看完属性，陆承洲满意地点了点头。
　　不愧是A级英雄，这初始攻击力，简直爆炸！
　　有了她，自己的队伍里，总算有了一个可以冲锋陷阵的近战刺客了！
　　处理完新英雄的事，陆承洲又拿起了那张【精灵工坊】的图纸。
　　他现在最缺的，就是给手下这群萝莉们打造装备的地方。
　　然而，当他打开建造界面时，却微微皱起了眉头。
　　【建筑图纸：精灵工坊】
　　【需求材料：木材x500，铁矿x200，月光木x10】
　　“月光木？”
　　陆承洲看着这个陌生的材料，打开交易市场搜了一下，果然，一个人都没有卖的。
　　“看来，是一种稀有材料。”
　　陆承洲摸了摸下巴。
　　“暂时，还建不了啊……”
　　......
　　......
　　森林的另一端。
　　萧天正意气风发地站在一块高地上，俯瞰着下方黑压压的人群，享受着当领袖的快感。
　　在他的指挥下，五百多人的搜寻队，已经将方圆数公里的森林，都翻了个底朝天。
　　虽然还没找到哥布林商人的影子，但萧天一点都不急。
　　他相信，在自己这“人海战术”面前，找到那个猥琐的家伙，只是时间问题。
　　然而，就在他幻想着拿到稀有图纸，反超陆承洲，走上人生巅峰的时候。
　　那道冰冷的系统公告，如同一盆冰水，从他头顶狠狠浇下！
　　萧天脸上的笑容，瞬间凝固。
　　整个人，如遭雷击，呆呆地愣在了原地。
　　结……结束了？
　　哥布林商人……死了？！
　　这他妈是什么情况？！
　　他还没找到呢！他这五百人的大部队还没发力呢！怎么就死了？！
　　“卧槽？！活动结束了？”
　　“哥布林商人死了？谁干的？！”
　　下方那五百多名还在辛辛苦苦搜寻的领主，也都傻眼了，一个个呆若木鸡地愣在原地，脑子里一片空白。
　　我们……我们忙活了半天，是在干什么？
　　我们是在给一个死人……收尸吗？！
　　聊天频道，在经历了短暂的死寂后，彻底炸开了锅！
　　“我日！哪个天杀的把商人给杀了？！老子裤子都脱了，你就给我看这个？！”
　　“妈的！我还指望找到商人，换个图纸发家致富呢！这下全完了！”
　　“@萧天，萧天大佬！你不是说要带领我们走向辉煌吗？人呢？”
　　“对啊！我们五百多号人，找了半天，结果找了个寂寞？”
　　“我他妈为了响应号召，连饭都没吃！现在饿得前胸贴后背！萧天大佬，你管饭吗？！”
　　之前那些站队陆承洲，以及早就看萧天和王浩不爽的领主，此刻更是抓住了机会，开始了疯狂的嘲讽。
　　“哈哈哈！笑死我了！这就是所谓的‘集体力量’吗？五百多人出动，结果连根毛都没找到！”
　　“何止是没找到，人家NPC直接就死了！你们这哪是女王拯救军啊，我看是NPC送葬队吧？”
　　“我早就说了，跟着萧天混，三天饿九顿！你们还不信！”
　　“@王浩，你不是说要带领我们走向辉煌吗？怎么不叫了？哑巴了？”
　　“别尬黑，人家浩哥现在正忙着给萧天大佬舔呢，没空理我们。”
　　“噗——杀人诛心啊！”
　　聊天频道里，各种阴阳怪气的声音层出不穷。
　　而那些之前被忽悠瘸了，捐了全部家当的领主，此刻也终于回过味来了。
　　他们感觉自己的智商，被萧天按在地上反复摩擦！
　　“妈的！我感觉我被骗了！”
　　“老子不干了！萧天！你还我资源！”
　　“对！还我资源！我们辛辛苦苦砍的木头，不是让你拿去装逼的！”
　　“退钱！@萧天，把我捐的资源还给我！”
　　“@萧天，@王浩，你们两个骗子！给我滚出来！”
　　一时间，群情激愤！
　　所有人都感觉自己像个傻子一样，被耍了！
　　萧天看着聊天频道里对自己的口诛笔伐，气得浑身发抖，一张脸涨成了猪肝色。
　　“妈的！到底是谁！！”
　　他仰天发出一声充满了无尽怨毒与不甘的咆哮！
　　......
　　夜，渐渐深了。
　　领地内，万籁俱寂。
　　皎洁的月光透过窗户，洒在陆承洲那张英俊的脸上。
　　他舒舒服服地躺在2级坚固木屋里那张柔软的木板床上，享受着一天中最安宁的时光。
　　白天黑吃黑干掉了哥布林商人，又收获了一个A级英雄，他的心情一片大好。

第31章 吸星大法！
　　翌日，清晨。
　　领主小屋内，陆承洲从柔软的木板床上缓缓睁开了双眼。
　　伸了个懒腰，推开了木屋的大门。
　　清晨的阳光正好，领地内一片生机勃勃的景象。
　　那座散发着皎洁月光的【月亮井】，经过一夜的凝聚，井口已经氤氲着一层淡淡的银色雾气。
　　【叮！您获得了“月之泉水”x1！】
　　陆承洲心念一动，一瓶散发着清冽香气的泉水，便自动飞到了他的手中。
　　他毫不犹豫，一口饮下。
　　一股清凉的气息瞬间涌入脑海，让他感觉整个人的精神都为之一振，浑身上下的疲惫一扫而空。
　　“好东西。”
　　陆承洲满意地点了点头。
　　不远处，六个精灵萝莉已经围了上来。
　　“主人早上好！”
　　“主人！”
　　艾琳依旧是那副清冷的模样，安静地站在陆承洲身后。
　　“都准备一下，今天有正事要干。”
　　陆承洲拍了拍手，将那张【精灵工坊】的图纸，展示在了众人面前。
　　“想要建造它，我们还缺一样关键材料——月光木。”
　　“所以，我们今天的目标，就是找到这种木头。”
　　“是！主人！”
　　所有萝莉齐声应道，声音里充满了干劲。
　　一行人浩浩荡荡地，再次踏入了幽暗的森林。
　　有了猫耳娘瑶瑶这个A级刺客的加入，队伍的侦查和推进能力，再次提升了一个档次。
　　瑶瑶的身影，如同鬼魅般在林间穿梭，悄无声息，任何风吹草动都瞒不过她那对微微颤动的雪白猫耳。
　　“主人，左前方三百米，有一棵枯死的巨树，树洞里好像藏着什么东西，喵~”
　　瑶瑶的身影忽然出现在陆承洲身旁，压低了声音，充满了诱惑。
　　“去看看。”
　　陆承洲一声令下，队伍立刻放轻了脚步，悄悄地摸了过去。
　　很快，一棵需要三人合抱的巨大枯树，出现在众人眼前。
　　树干的下方，果然有一个漆黑的树洞。
　　艾琳和瑶瑶一左一右，如同最顶级的猎手，悄无声息地靠近。
　　“吼！”
　　就在她们靠近的瞬间，一声低沉的咆哮从树洞里传出！
　　紧接着，一头浑身长满了绿色粘液，散发着恶臭的怪物，从里面猛地扑了出来！
　　那是一滩……史莱姆？
　　它通体呈现出一种半透明的绿色，身体不断地蠕动着，看上去恶心又弱小。
　　【腐蚀史莱姆（精英）】
　　【等级：6级】
　　【生命值：1200/1200】
　　【攻击力：20】
　　【防御力：100】
　　【技能：物理免疫、腐蚀喷吐、剧毒粘液】
　　“6级精英？”
　　陆承洲看着这玩意儿的属性，眉头微微一挑。
　　100点的防御力，还物理免疫？
　　这属性，简直就是专门克制物理系菜刀队的！
　　“噗叽！”
　　腐蚀史莱姆发出一声怪叫，身体猛地一缩，一团黄绿色的恶臭液体，如同炮弹般朝着艾琳喷了过去！
　　艾琳身形一晃，如同月下的精灵，轻而易举地就躲开了。
　　那团液体落在她身后的地面上，“滋啦”一声，竟将地面腐蚀出了一个冒着黑烟的小坑！
　　“好强的腐蚀性！”
　　陆承洲眼神一凝。
　　这要是沾到身上，怕是装备都得给你融了！
　　“艾琳，用月光矢攻击！”
　　“是！”
　　艾琳立刻拉开【风之语长弓】，一道凝聚了月光的银色箭矢，呼啸而出！
　　这史莱姆虽然物理免疫，但魔法抗性，显然不高。
　　噗嗤！
　　银色的箭矢，精准地命中了史莱姆那Q弹的身体！
　　“-95！”
　　一个可观的伤害数字冒了出来！
　　“噗叽！”
　　史莱姆吃痛之下，身体猛地一分为二，变成了两只小一号的史莱姆，继续朝着众人喷吐着腐蚀液体！
　　“还能分裂？”
　　陆承洲彻底来了兴趣。
　　这精英怪，有点意思。
　　接下来的战斗，彻底变成了艾琳的个人秀。
　　她就像一个在刀尖上跳舞的精灵，不断地利用自己那鬼魅般的身法，躲避着史莱姆的腐蚀喷吐，同时用一记又一记精准的月光矢，消耗着对方的血量。
　　而那几个粉毛小萝莉，则是彻底成了拉拉队，只能在一旁干着急。
　　她们的物理攻击，对这东西根本无效。
　　就连陆承洲自己，也只能站在一旁观战。
　　他的【重击】和【战争践踏】，都是物理伤害，同样被免疫。
　　眼看史莱姆的血量，已经被消耗到了不足三分之一。
　　就在这时，猫耳娘瑶瑶，忽然开口了。
　　“主人~”
　　她的声音，充满了撒娇的意味，那对雪白的猫耳微微颤动。
　　“这个黏糊糊的大家伙，好像有很多很多的能量呢……”
　　“瑶瑶……瑶瑶好想把它吸干呀，可以吗，喵~？”
　　她伸出粉嫩的小舌头，轻轻舔了一下自己那水润的嘴唇，眼神中充满了渴望。
　　“哦？”
　　陆承洲闻言，饶有兴致地看向她，“你有办法对付它？”
　　“嘻嘻，物理免疫，可不代表能量免疫呀~”
　　瑶瑶俏皮地眨了眨眼，“主人，请允许瑶瑶出战吧！”
　　“去吧。”
　　陆承洲大手一挥。
　　“是！主人！”
　　得到命令的瑶瑶，瞬间就兴奋了起来！
　　她那双充满了野性的眸子里，闪烁着嗜血的光芒！
　　“影袭！”
　　瑶瑶娇喝一声，高挑火爆的娇躯，竟瞬间化作了一道黑色的残影，消失在了原地！
　　下一秒！
　　她已经悄无声息地出现在了那只正在追击艾琳的史莱姆身后！
　　“背刺！”
　　瑶瑶手中的匕首，不知何时已经染上了一层诡异的暗紫色光芒！
　　噗嗤！
　　匕首狠狠地，捅进了史莱姆那Q弹的身体里！
　　“-215！（暴击）（要害攻击）”
　　一个恐怖到极点的伤害数字，从史莱姆的头顶，缓缓冒出！
　　“噗叽！！！”
　　史莱姆发出一声凄厉的惨嚎，庞大的身躯猛地一颤！
　　然而，这还没完！
　　“嘻嘻，让瑶瑶把你吸干吧~”
　　瑶瑶发出一声充满了诱惑的娇笑，只见她那捅进史莱姆体内的匕首之上，暗紫色的光芒大作！
　　一股肉眼可见的，充满了生命能量的绿色气息，竟顺着匕首，源源不断地被抽离出来，涌入了瑶瑶那火爆的雪白娇躯之中！
　　史莱姆的身体，以肉眼可见的速度干瘪了下去！
　　而吸收了这股能量的瑶瑶，那张本就妩媚动人的雪白俏脸上，更是浮现出了一丝满足的红晕，口中发出了令人想入非非的舒适呻吟。
　　“嗯……好舒服……”
　　不到五秒钟的时间。
　　这头不可一世的6级精英史莱姆，就在瑶瑶这堪称变态的“吸星大法”之下，被活活吸成了一滩干瘪的粘液！
　　而瑶瑶的身上，更是亮起了一道升级的金光！
　　【叮！恭喜您！成功击杀6级精英魔物“腐蚀史莱姆”！】
　　【叮！您的英雄“猫耳娘刺客·瑶瑶”等级提升至2级！】

第32章 瑶瑶被囚禁，艾琳救场！
　　“嗝~”
　　猫耳娘瑶瑶打了个满足的饱嗝。“主人，能量好充沛呀，瑶瑶都升级了呢，喵~”
　　瑶瑶迈着优雅的猫步，走到陆承洲身边，身后的猫尾更是亲昵地缠上了他的手臂，轻轻晃动着。
　　陆承洲笑着捏了捏她那对微微颤动的雪白猫耳，手感好得惊人。
　　“干得不错。”
　　他悠哉游哉地走到那滩干瘪的史莱姆尸体旁，开始摸尸。
　　【叮！您获得了：史莱姆粘液x10！】
　　【叮！您获得了：技能碎片x1！】
　　【叮！您获得了：铜币x15！】
　　【叮！您获得了：月光木x1！】
　　一连串的提示音响起。
　　当看到最后一样战利品时，陆承洲的眼睛，瞬间就亮了！
　　“月光木！”
　　他立刻将其捡了起来。
　　那是一块散发着淡淡银色光晕的奇特木材，入手温润，还带着一股奇异的清香。
　　【物品：月光木】
　　【品质：稀有】
　　【介绍：一种只在月光浓郁之地生长的奇特木材，是建造精灵族建筑的必备材料。】
　　“果然是精英怪才掉！”
　　陆承洲心中了然。
　　看来，想要凑齐建造【精灵工坊】所需的10块月光木，就必须得多找几头这种精英史莱姆才行。
　　“走，我们继续找。”
　　陆承洲大手一挥，队伍继续深入。
　　接下来的时间，整个森林，都成了陆承洲的专属狩猎场。
　　有了猫耳娘瑶瑶这个“史莱姆”克星，任何物理免疫的怪物在他们面前，都跟纸糊的一样。
　　然而，让陆承洲有些郁闷的是，他们接连又找了好几个史莱姆的巢穴，干掉了十几只普通的腐蚀史莱姆，却连一根月光木的毛都没看到。
　　“看来，只有精英以上的史莱姆，才会掉落月光木。”
　　陆承洲得出了结论。
　　这无疑是给他增加了一点小小的难度。
　　毕竟，精英怪可不是大白菜，哪能说碰到就碰到。
　　“主人，前方三百米的山洞里，能量波动比刚才那只要强好多倍！”
　　就在这时，猫耳娘瑶瑶那对毛茸茸的雪白猫耳忽然抖了抖，一脸兴奋地说道。
　　“哦？”
　　陆承洲眉毛一挑，不惊反喜。
　　“走，去看看。”
　　一行人立刻放轻了脚步，悄悄地朝着山洞的方向摸了过去。
　　还没靠近，一股浓郁的，带着一丝甜腻气息的古怪味道，便从洞口飘了出来。
　　陆承洲探头往里一看，瞳孔也是忍不住微微一缩。
　　只见山洞的内部，是一个巨大的溶洞。
　　溶洞的中央，一头体型无比庞大，直径超过十米，通体呈现出一种诱人粉色的巨大史莱姆，正在缓缓地蠕动着。
　　它的身体，Q弹饱满，晶莹剔透，仿佛一块巨大的果冻。
　　在它那庞大的身体周围，还漂浮着一个个粉色的爱心泡泡，充满了诡异而又魅惑的气息。
　　在它的头顶，一行血红色的霸气称号，彰显着它恐怖的身份。
　　【魅惑史莱姆女王（Boss）】
　　【等级：7级】
　　【生命值：3000/3000】
　　【攻击力：30】
　　【防御力：150】
　　【技能：物理免疫、魅惑之吻、粉色囚笼、自我再生】
　　“7级野外Boss？！”
　　陆承洲的眼神，也忍不住凝重了一分。
　　这属性，简直比之前那头猪王还要变态！
　　150点的超高防御，还带物理免疫，还有一个能回血的技能！
　　这简直就是一座打不死的移动堡垒！
　　“主人，这……这个大家伙，好像有点不好对付呀。”
　　就连一向天不怕地不怕的猫耳娘瑶瑶，此刻那张妩媚的雪白俏脸上，也罕见地露出了一丝凝重。
　　“噗叽~”
　　就在这时，那头史莱姆女王似乎也发现了他们。
　　它那果冻般Q弹的身体猛地一颤，一个由粉色粘液构成的爱心，朝着陆承洲当头罩了下来！
　　魅惑之吻！
　　“小心！”
　　艾琳娇喝一声，身形一晃，瞬间挡在了陆承洲身前！
　　她拉开【风之语长弓】，一道凝聚了月光的银色箭矢，呼啸而出，精准地命中了那个粉色爱心！
　　轰！
　　“噗叽！”
　　一击不成，史莱姆女王似乎有些生气了。
　　只见它庞大的身体猛地一抖，十几个粘液囚笼，瞬间从天而降，将陆承洲和所有萝莉的走位，全部封死！
　　“艾琳，瑶瑶，主攻！”
　　陆承洲临危不乱，立刻下令！
　　“是！”
　　艾琳和瑶瑶瞬间会意！
　　一道银色的月光矢，和一道诡异的暗紫色背刺，几乎在同一时间，狠狠地轰在了史莱姆女王的身体上！
　　“-85！”
　　“-188！（暴击）”
　　两个高额的伤害数字冒了出来！
　　然而，这对于史莱姆女王那高达3000点的血条来说，依旧是不痛不痒！
　　“噗叽！”
　　史莱姆女王发出一声怪叫，身体猛地亮起绿光！
　　自我再生！
　　“+150！”
　　一个绿色的治疗数字冒出，它刚刚被打掉的血量，瞬间就回上了一半！
　　“卧槽！这么赖皮？”
　　陆承洲都看傻了。
　　这还怎么打？
　　“主人，让我把它吸干！”
　　瑶瑶娇喝一声，再次化作一道黑色的残影，准备故技重施！
　　然而，就在她靠近的瞬间，一个粉色的粘液囚笼，瞬间将瑶瑶给死死地困在了原地！
　　“艾琳！射它的核心！”
　　陆承洲眼神一凝，立刻发现了这头BOSS的弱点！
　　在它身体的正中央，有一颗若隐若现的，散发着粉色光芒的核心！
　　“是！”
　　艾琳拉开长弓，将自己所有的精神力，都注入了其中！
　　月光矢！
　　嗡——！
　　一道前所未有璀璨的银色箭矢，瞬间洞穿了史莱姆女王的核心！
　　“-455！（暴击）（要害攻击）”
　　一个恐怖到极点的伤害数字，从它头顶冒出！

第33章 女王被打爆了！全员升级！
　　“噗叽——！！！”
　　史莱姆女王发出一声凄厉到极点的惨嚎，庞大的身躯猛地一颤，回血的技能也被瞬间打断！
　　“好机会！”
　　陆承洲毫不犹豫，从背包里掏出了仅剩的两颗【爆裂南瓜】，狠狠地砸了过去！
　　轰！轰！
　　火光冲天！
　　虽然南瓜是物理伤害，但爆炸产生的火焰，却附带魔法效果！
　　“-100！”
　　“-100！”
　　在陆承洲和艾琳两个主要输出的疯狂攻击下，这头不可一世的7级BOSS，血条终于开始以肉眼可见的速度下降！
　　十分钟后。
　　伴随着一声不甘的哀嚎，这头巨大的粉色果冻，轰然炸裂，化作漫天粉色的光点！
　　【叮！恭喜您！成功击杀7级野外BOSS“魅惑史莱姆女王”！】
　　【叮！你的等级提升至6级！】
　　【叮！你的英雄“月之精灵·艾琳”等级提升至4级！】
　　【叮！你的英雄“猫耳娘刺客·瑶瑶”等级提升至3级！】
　　【叮！你的兵种“精英粉毛精灵射手”等级提升至5级！】
　　一连串升级的金光，在陆承洲和所有萝莉身上同时亮起！
　　而伴随着史莱姆女王的死亡，哗啦啦一声，一堆散发着各色光芒的战利品，在原地堆成了一座小山！
　　陆承洲的目光，第一时间就落在了那堆战利品中，几根散发着皎洁月光的木头上！
　　月光木，到手了！
　　......
　　与此同时。
　　10086号新手村聊天频道。
　　因为哥布林商人的意外死亡，整个新手村都陷入了一种诡异的气氛中。
　　那些之前被萧天忽悠瘸了的领主，一个个都感觉自己像个傻子，在频道里疯狂地声讨着萧天和王浩。
　　就在这时！
　　一道无比璀璨的金色公告，再一次，毫无征兆地，在所有人的头顶炸响！
　　【10086号新手村公告：恭喜领主“陆承洲”，成功首杀7级野外Boss“魅惑史莱姆女王”！】
　　【奖励：稀有宝箱x1！铜币x1500！晨星帝国声望+100！】
　　“……”
　　这一刻，整个聊天频道，彻底失声。
　　所有正在对线的，正在骂街的，正在吃瓜的领主，全都呆呆地看着那道闪瞎他们眼睛的公告。
　　“我……我他妈人傻了！又……又是BOSS？！”
　　“7级BOSS？！魅惑史莱姆女王？这名字……听起来就好涩啊！”
　　“陆神……您……您还是人吗？！”
　　“呜呜呜……爹！您就是我唯一的爹！”
　　“@萧天，@王浩，出来走两步？你们不是说陆神是农民，格局小吗？人家现在连7级BOSS都杀了！你们呢？”
　　“别尬黑，人家萧天大佬还在研究怎么把我们捐的资源，变成他自己的装备呢！忙着呢，勿扰！”
　　......
　　散发着各色光芒的战利品堆成了一座小山。
　　陆承洲无视了聊天频道里那山呼海啸般的吹捧与震惊，美滋滋地开始清点自己的收获。
　　“不愧是7级BOSS，真肥啊！”
　　他首先捡起了那几根散发着皎洁月光的木头。
　　【叮！您获得了：月光木x8！】
　　加上之前精英怪掉落的那一根，他现在总共有九根了，距离建造【精灵工坊】还差最后一根。
　　接着，他又拿起了一颗散发着粉色光晕，果冻般Q弹的核心。
　　【物品：魅惑核心】
　　【品质：稀有】
　　【效果：可作为装备、药剂的核心材料，为其附加“魅惑”属性。】
　　【评价：一颗充满了奇异能量的核心，或许……还能吃？】
　　“好东西！”
　　陆承洲眼睛一亮，这可是稀有材料，以后肯定用得上。
　　除了这两样，BOSS还大方地爆出了一件精良品质的法师长袍，和一本稀有技能书。
　　陆承洲想了想，把法袍挂上了交易市场，标价500铜币，专门坑那些有钱的冤大头。
　　至于那本技能书，他直接选择了学习。
　　【叮！您学会了技能：魅惑光环（被动）！】
　　【效果：你的魅力属性，将对异性单位产生微弱的威慑与吸引效果。】
　　“这技能……有点骚啊。”
　　陆承洲摸了摸下巴，感受着自己那本就高达30点的魅力属性，又多了一分说不清道不明的吸引力。
　　清点完所有战利品，陆承洲心满意足，正准备带队离开。
　　“叮咚。”
　　一个私聊的提示音，忽然响了起来。
　　陆承洲点开一看，ID竟然是那个一直稳居等级榜第二的冰山美人。
　　苏樱。
　　【苏樱：“是你杀了哥布林商人。”】
　　不是疑问句，而是肯定句。
　　陆承洲的眉毛不由得挑了一下。
　　这个女人，比他想象中还要聪明。
　　【陆承洲：“何以见得？”】
　　【苏樱：“只有你，才能拿出那些稀有道具。也只有你，有杀掉他的实力。”】
　　【苏樱：“我需要两份能提升移动速度的道具，用来对付一头5级BOSS。”】
　　【苏樱：“作为交换，我可以给你这个。”】
　　下一秒，苏樱直接发来了一个物品的截图。
　　那是一截通体翠绿，仿佛有生命在其中流转的古树枝丫，上面还挂着一片金色的嫩叶！
　　【物品：精灵古树的枝丫】
　　【品质：精良】
　　【介绍：蕴含着精灵族最本源生命力量的树枝，或许可以……种出点什么来？】
　　“精良品质的种子！”
　　陆承洲的呼吸，瞬间就急促了一分！
　　他毫不犹豫，立刻从系统背包里取出了两枚之前收获的【风行果】。
　　【陆承洲：“永久提升2点敏捷，够吗？”】
　　聊天框的另一头，陷入了长达半分钟的沉默。
　　显然，苏樱也被陆承洲拿出的东西给惊到了。
　　她本以为最多就是个有时限的加速药剂，没想到，对方一出手，就是永久增加属性的神物！
　　【苏樱：“够了，交易吧。”】
　　【叮！交易成功！】
　　陆承洲看着背包里那截散发着磅礴生命气息的古树枝丫，嘴都快笑歪了。
　　“主人，我们现在回去吗？”
　　艾琳迈着雪白的小脚丫，走到陆承洲面前，恭敬地问道。
　　“不，还差最后一根月光木。”
　　陆承洲摇了摇头，目光投向了溶洞的更深处。
　　“走，我们去把这个副本，彻底刷干净！”

第34章 五小时！史上最长成熟时间！
　　溶洞的深处，潮湿而又幽暗，只有墙壁上一些散发着微弱荧光的苔藓，提供着些许照明。
　　“主人，这里面……好像有好吃的。”
　　猫耳娘瑶瑶耸了耸小鼻子。
　　陆承洲点点头，一行人小心翼翼地，继续深入。
　　很快，一个更加宽阔的地下空间出现在众人眼前。
　　空间的中央，有一个巨大的粘液池，池子里“咕噜咕噜”地冒着粉色的泡泡。
　　而在池子的两旁，两只体型比之前那头精英史莱姆还要大上一圈，一个深紫色，一个亮黄色的史莱姆，如同两个忠诚的卫士，守护在那里。
　　【剧毒史莱姆（精英）】
　　【等级：6级】
　　【生命值：1500】
　　【防御力：120】
　　【技能：物理免疫、剧毒喷吐、毒性光环】
　　......
　　【麻痹史莱姆（精英）】
　　【等级：6级】
　　【生命值：1500】
　　【防御力：120】
　　【技能：物理免疫、麻痹电球、麻痹光环】
　　“又是两头精英？”
　　陆承洲的眉头微微一挑，不惊反喜。
　　“艾琳，瑶瑶，一人一个！”
　　“是！主人！”
　　战斗，一触即发！
　　艾琳和瑶瑶瞬间会意，一左一右，如同两道离弦之箭，朝着自己的目标爆射而去！
　　然而，就在陆承洲准备上前辅助时，戏剧性的一幕发生了。
　　那头深紫色的剧毒史莱姆，在看到陆承洲的瞬间，那Q弹的身体竟猛地一颤，头顶冒出了一个粉色的爱心！
　　它那原本充满了暴虐气息的攻击，也变得软绵绵的，仿佛在跟陆承洲撒娇一般。
　　“嗯？”
　　陆承洲微微一愣，随即恍然大悟。
　　是【魅惑光环】！
　　没想到，这技能对怪物竟然也有效果！
　　艾琳显然也发现了这一点，她抓住机会，拉开【风之语长弓】，一道道凝聚了月光的银色箭矢，如同死神的镰刀，疯狂地倾泻在那头剧毒史莱姆的身上！
　　而另一边，猫耳娘瑶瑶则是再次上演了“吸星大法”的好戏，将那头麻痹史莱姆死死缠住，不断地吸取着它的能量！
　　不到五分钟的时间，这两头在外面足以让一支百人团队覆灭的6级精英怪，就在陆承洲这堪称变态的“降智光环”和两大英雄的围殴下，哀嚎一声，化作了两滩粘液。
　　【叮！您获得了：月光木x3！】
　　“三根！”
　　陆承洲大喜过望！
　　这下，建造【精灵工坊】的材料，终于凑齐了！
　　一行人浩浩荡荡地满载而归。
　　回到领地，陆承洲甚至都来不及休息，立刻打开了建设面板！
　　“建造，精灵工坊！”
　　【是否消耗木材x500，铁矿x200，月光木x10，建造“精灵工坊”？】
　　“是！”
　　轰！
　　一道柔和的翠绿色光芒，在月亮井的旁边亮起！
　　无数的木材、铁矿和散发着皎洁月光的月光木，在绿光的包裹下，以一种奇妙的方式飞速拼接、组合！
　　仅仅十几秒钟的功夫。
　　光芒散去。
　　一座充满了自然与艺术气息，仿佛由古树和藤蔓天然生长而成的奇特建筑，出现在众人眼前。
　　【叮！恭喜您！成功建造稀有建筑“精灵工坊”！】
　　【建筑：精灵工坊】
　　【品质：稀有】
　　【效果：可在此打造精灵族专属的武器、防具和道具。】
　　【当前可制造列表：精灵短弓、精灵皮甲、月光箭矢……】
　　“太好了！”
　　陆承洲大喜过望！
　　他立刻打开制造列表，将之前积攒下来的所有狼皮、狼牙等材料，一股脑地投入了进去！
　　光芒闪烁！
　　一件件散发着淡淡绿光的制式装备，流水线一般地被生产了出来！
　　陆承洲毫不吝啬，将这些装备，挨个分给了手下那五个还没来得及晋升的粉毛小萝莉。
　　很快，五个鸟枪换炮，全副武装的精灵射手，便出现在了陆承洲的面前！
　　处理完装备的事，陆承洲的目光，落在了背包里那截散发着磅礴生命气息的古树枝丫上。
　　【精灵古树的枝丫】！
　　他深吸一口气，郑重地将这枚精良品质的种子，种入了鸿蒙灵田的中心！
　　轰！！！
　　一道比之前生命树种子还要璀璨夺目的生命绿光，轰然冲天而起！
　　整片鸿蒙灵田都剧烈地震动起来！
　　【叮！检测到精良品质“精灵古树的枝丫”，神性变异中……】
　　【预计成熟时间：5小时！】
　　“五个小时？”
　　陆承洲非但不急，反而充满了期待！
　　等待的时间越长，就意味着这玩意儿越逆天！
　　他惬意地靠在椅子上，看着眼前这片初具规模，生机勃勃的领地，心中充满了前所未有的满足感。
　　有神级建筑，有英雄，有军队，有后勤工坊……
　　他相信，用不了多久，他就能在这片危机四伏的大陆上，建立起一个真正属于自己的王国！
　　五个小时的等待，对陆承洲来说，既是期待，也是一段难得的“垃圾时间”。
　　他没有闲着，而是点开了那早已乱成一锅粥的聊天频道。
　　果不其然，整个频道都充斥着对萧天的口诛笔伐。
　　“@萧天，骗子！还我资源！我们饿着肚子帮你找NPC，你他妈在干什么？！”
　　“我真是瞎了眼！竟然会相信这种画大饼的家伙！我拆了房子的木头啊！呜呜呜……”
　　“谁不是呢！我昨天也拆了房子捐木头，晚上冻得跟孙子一样！我感觉我就是个纯纯的大傻逼！”
　　“@萧天，@王浩！你们两个骗子！滚出来！还我资源！”
　　“对！还我资源！不然等新手保护期一过，老子第一个就去拆了你家！”
　　面对群情激愤的声讨，萧天和王浩两个始作俑者，直接当起了缩头乌龟，连个泡都不敢冒。
　　陆承洲看着这些人的发言，只是不屑地笑了笑。
　　可怜之人，必有可恨之处。
　　他关掉频道，转头看向身后那五个已经焕然一新，手持精良短弓，身穿合身皮甲的粉毛少女。
　　“走，别浪费时间，我们去练级。”
　　“是！主人！”
　　五个少女齐声应道，声音里充满了兴奋与战意！
　　接下来的几个小时，整个森林都成了陆承洲的专属练级场！
　　鸟枪换炮的粉毛少女军团，战斗力直接飙升了一个档次！
　　以前她们齐射一轮，才能勉强秒掉一头1级野狼。
　　而现在，她们只需要两个人，一轮齐射，就能轻松带走一头3级的精英怪！
　　效率，提升了何止十倍！
　　陆承洲的经验条，就跟坐了火箭一样，疯狂往上涨！
　　【叮！你的等级提升至7级！】
　　【叮！你的英雄“月之精灵·艾琳”等级提升至5级！】
　　......
　　当陆承洲带着自己的萝莉军团满载而归时，五个小时的等待时间，也终于走到了尽头。
　　【叮！“精灵古树的枝丫”已完成神性变异！】

第35章 唯一神话级建筑！神圣精灵古树！
　　轰！！！
　　冲天而起的生命绿光，猛地暴涨了百倍不止！
　　圣洁、璀璨、磅礴！
　　整片领地，都被笼罩在了一片翠绿色的生命海洋之中！
　　光芒散去。
　　一株约有五米高，扎根于鸿蒙灵田，通体由月光石和生命古木构成，仿佛活物般缓缓呼吸的奇特建筑，出现在众人眼前！
　　它不像是一座建筑，更像是一棵活着的，充满了无尽智慧与生命气息的神树！
　　【叮！神性异变成功！】
　　【恭喜您！获得了唯一神话级建筑——神圣精灵古树！】
　　【建筑：精灵古树】
　　【品质：唯一神话级（可成长）】
　　【建筑等级：1级】
　　【效果1：精灵母巢——此树为精灵族的生命之源，你可以在此招募所有类型的精灵族兵种。】
　　【效果2：生命反哺——古树的存在，将大幅度提升领地内所有植物的生长速度与变异概率。】
　　【效果3：自然庇护——领地范围内的所有友方单位，将获得“自然庇护”效果，全属性提升10%。】
　　【当前可招募兵种：精灵弓箭手（普通）、月光哨兵（优秀）】
　　“唯一神话级！”
　　“还能招募兵种？！”
　　陆承洲的心脏砰砰直跳！
　　他立刻打开了招募界面。
　　【精灵弓箭手：普通兵种，战斗力等同于之前的粉毛萝莉。招募价格：100铜币。】
　　【月光哨兵：优秀兵种，手持月刃的精灵近战单位，擅长侦查与刺杀。招募价格：500铜币。】
　　“发了……这次是真的发了！”
　　陆承洲看着那两个全新的兵种选项，眼睛里全是抑制不住的狂喜！
　　这哪里是什么建筑！
　　这分明就是一个能源源不断生产军队的超级兵营！
　　有了它，自己才算真正拥有了逐鹿这片大陆的资本！
　　他毫不犹豫，直接将自己身上所有的铜币，一股脑地投入了进去！
　　“招募！全部招募月光哨兵！”
　　轰！
　　随着陆承洲一声令下，整棵精灵古树猛地绽放出璀璨夺目的生命绿光！
　　在他那堪称恐怖的财力注入下，神树的枝干上，五颗由纯粹生命能量构成的翠绿色光茧，以肉眼可见的速度飞速凝聚成型！
　　光茧之中，隐约可见一道道修长而又矫健的身影，正在缓缓孕育。
　　“主人，这是……”
　　艾琳和瑶瑶都看呆了，一双双美眸中，写满了震撼。
　　就连那六个还在叽叽喳喳的粉毛萝莉，此刻也都安静了下来，一双双水汪汪的大眼睛里，充满了好奇与敬畏。
　　咔嚓——！
　　清脆的破裂声响起。
　　五颗光茧，应声碎裂！
　　五名身高接近一米七，身穿紧身银色软甲，手持一柄优雅而又致命的月刃，拥有一头如月光般圣洁银色长发的精灵少女，悄无声息地出现在众人眼前！
　　她们的五官，同样精致绝伦，但眼神中，却没有艾琳的清冷，也没有瑶瑶的魅惑，只有……绝对的冷静与忠诚！
　　如同最精密的杀戮机器！
　　五名月光哨兵出现的瞬间，便动作整齐划一地，在陆承洲面前单膝跪地！
　　“参见主人！”
　　声音整齐划一，充满了军人般的铁血与肃杀！
　　【叮！您成功招募了“月光哨兵”x5！】
　　【月光哨兵】
　　【品质：优秀】
　　【等级：1级】
　　【生命值：400】
　　【攻击力：55】
　　【技能：月刃突袭、潜行】
　　“好！太好了！”
　　陆承洲看着眼前这支初具规模，充满了肃杀之气的精灵部队，激动得心潮澎湃！
　　弓箭手、刺客、近战哨兵……
　　他现在，才算真正拥有了一支能够驰骋沙场的军队！
　　他深吸一口气，目光扫过眼前所有对他绝对忠诚的精灵少女，用一种前所未有的，充满了威严的语气，沉声说道：
　　“从今天起，你们，就是我征服这片大陆的起点！”
　　“艾琳！”
　　“属下在！”
　　“这支月光哨兵小队，由你全权指挥！”
　　艾琳的娇躯微微一颤，那张清冷的小脸上，浮现出一丝激动的红晕，她猛地单膝跪地，声音铿锵有力：
　　“艾琳，誓死效忠主人！”
　　陆承洲满意地点了点头。
　　他看着眼前这五个英姿飒爽，身材高挑的银发精灵少女，心中豪情万丈。
　　这五个新招募的月光哨兵，虽然基础属性极高，但身上穿的，还只是精灵古树自带的普通银色软甲，手中的月刃也只是制式武器。
　　战斗力，还有巨大的提升空间！
　　“不能厚此薄彼，老婆们个个都得穿上神装才行。”
　　陆承洲摸了摸下巴，目光投向了领地里那座充满了自然与艺术气息的【精灵工坊】。
　　是时候，给新来的员工们，发一波福利了！
　　他直接打开工坊的制造列表。
　　之前打怪爆出的一大堆狼皮、猪王硬皮、史莱姆粘液之类的材料，此刻都派上了用场。
　　很快，陆承洲就找到了月光哨兵的专属套装图纸。
　　【月影套装（精良）】
　　【包含：月影皮甲、月影战裙、月影长靴】
　　【制造材料：厚实的猪王硬皮x2、坚韧的狼皮x5、史莱姆粘液x10、铁矿x50、铜币x100】
　　“一套就要100铜币，五套就是500……”
　　陆承洲咂了咂嘴，看了一眼自己那刚从哥布林商人那里“继承”来的两千多铜币遗产，大手一挥。
　　“造！必须造！”
　　“不仅要造防具，武器也得跟上！”
　　他又找到了月刃的强化图纸。
　　【月刃强化（精良）】
　　【效果：可将制式月刃强化为“淬毒月刃”，攻击力+15，并附加“毒素”效果。】
　　【需求材料：精英狼牙x2、史莱姆粘液x5、铜币x50】
　　“五个哨兵，又是250铜币……”
　　陆承洲感觉自己的心在滴血，但一想到她们换上神装后，那英姿飒爽的模样，顿时又觉得……
　　值！太值了！
　　“全部制造！”
　　他毫不犹豫，直接将仓库里堆积如山的材料，一股脑地投入了精灵工坊之中！
　　嗡——！
　　整座工坊猛地绽放出璀璨的翠绿色光芒！
　　无数的材料在绿光的包裹下，飞速地分解、重组、塑形！
　　一套套散发着淡淡银色光晕，充满了肃杀之气的精致皮甲，和一把把闪烁着幽绿色寒芒的淬毒月刃，流水线一般地被生产了出来！
　　“好了，都过来，换上新装备。”
　　陆承洲拍了拍手，对着那五个一脸期待的月光哨兵说道。
　　“是！主人！”
　　五名银发少女齐声应道，声音里充满了激动。

第36章 意外收获！领地升级！鸿蒙灵田翻倍！
　　很快，月光哨兵便换上了崭新的【月影套装】。
　　那是一套由黑色硬皮和银色金属片拼接而成的紧身皮甲，将她们那前凸后翘的火爆身材，勾勒得淋漓尽致！
　　再配上她们手中那把闪烁着幽绿色寒芒的淬毒月刃，整个人看上去，又纯又欲，又飒又美！
　　“参见主人！”
　　五名焕然一新的月光哨兵，动作整齐划一地再次单膝跪地，声音中充满了无尽的感激与狂热！
　　“很好。”
　　看着眼前这五个鸟枪换炮，战斗力直接飙升了一个档次的月光哨兵，陆承洲表示十二分满意。
　　氪金，果然是提升实力最快的方式。
　　他看了一眼自己那已经快要见底的资源面板。
　　【铜币：12】
　　【木材：150】
　　【石料：80】
　　【铁矿：20】
　　“一夜回到解放前啊。”
　　陆承洲咂了咂嘴，脸上却没有丝毫心疼。
　　资源没了可以再赚，但这支忠诚而又强大的精灵军团，可是花钱都买不来的！
　　天色，已经彻底暗了下来。
　　一轮皎洁的圆月，高高地悬挂在夜空之中，洒下清冷而圣洁的辉光。
　　【叮！受到“月之祝福”效果影响，您的所有单位，夜晚全属性提升5%！】
　　“好了，今天就到这里吧。”
　　陆承洲看着眼前这群叽叽喳喳的精灵少女，笑着说道：“都早点休息，明天，我们还有更重要的事情要做。”
　　“是！主人！”
　　所有精灵少女，齐声应道。
　　声音清脆悦耳，充满了活力。
　　......
　　第五天，清晨。
　　第一缕阳光透过木屋的窗户，洒在陆承洲那张英俊的脸上。
　　他缓缓睁开双眼，舒服地伸了个懒腰。
　　推开门，一股混合着青草与泥土的清新气息扑面而来。
　　领地内，一片生机勃勃的景象。
　　神圣的精灵古树散发着柔和的生命光晕，月亮井的井口氤氲着淡淡的银色雾气，一切都显得那么宁静祥和。
　　然而，这片宁静很快就被一阵“咕噜咕噜”的声音打破了。
　　陆承洲循声望去，只见不远处的草地上，六个粉毛小萝莉，外加五个英姿飒爽的月光哨兵，全都眼巴巴地看着他，一个个捂着自己那平坦紧致的雪白小腹，脸上写满了委屈。
　　就连站在他身后的艾琳和瑶瑶，也是俏脸微红，有些不好意思地低下了头。
　　她们……饿了。
　　“主人……肚子饿饿……”
　　一个粉毛小萝莉鼓着粉嫩的腮帮子，奶声奶气地说道。
　　“是呀主人，昨天打了一天的架，能量都消耗光了。”
　　猫耳娘瑶瑶也跟着撒娇，那对毛茸茸的雪白猫耳都无精打采地耷拉了下来。
　　陆承洲这才反应过来。
　　昨天光顾着招兵买马，给老婆们换装备了，竟然把最关键的粮食问题给忘了！
　　现在他手下总共十三个精灵，外加他自己，十四张嘴嗷嗷待哺，这消耗可不是个小数目。
　　他立刻打开储物柜，将里面仅剩的食物全都拿了出来。
　　几块之前打怪爆出来的狼肉，还有几根暖阳麦穗。
　　“艾琳，瑶瑶，你们带她们把这些烤了，先垫垫肚子。”
　　陆承洲将食物递了过去。
　　“是，主人！”
　　一听到有吃的，所有精灵少女的眼睛瞬间就亮了，一个个欢呼雀跃，围着篝火忙活了起来。
　　很快，一股浓郁的烤肉香气便在领地内弥漫开来。
　　看着她们那狼吞虎咽的可爱模样，陆承洲失笑着摇了摇头。
　　不行，光靠打猎，根本养不活这么一大家子。
　　“看来，今天的首要目标，就是搞粮食！”
　　陆承洲大手一挥，对着正在舔着手指回味烤肉香气的众萝莉下令：
　　“所有人，吃饱了就准备出发！”
　　“今天的目标，把这片森林，给我扫荡干净！”
　　“是！主人！”
　　所有精灵少女齐声应道，声音里充满了干劲！
　　吃饱喝足，又有主人带领，她们的士气前所未有地高涨！
　　一行人浩浩荡荡地，再一次踏入了幽暗的森林。
　　这一次，陆承洲的队伍，规模空前强大！
　　一个S级英雄艾琳，一个A级英雄瑶瑶，六个鸟枪换炮的粉毛精灵射手，外加五个身穿月影套装、手持淬毒月刃的稀有兵种月光哨兵！
　　这支由清一色极品精灵少女组成的军队，简直就是一支行走的风景线，又纯又欲，又飒又美！
　　但她们爆发出的战斗力，却是与她们那雪白娇嫩的外表，截然相反的恐怖！
　　“主人，左前方三百米，发现一处野狼巢穴，数量约三十头，其中有五头2级精英！”
　　猫耳娘瑶瑶的身影如同鬼魅般出现在陆承洲身旁，压低了声音汇报道。
　　“艾琳。”
　　陆承洲甚至都懒得多说一个字。
　　“明白。”
　　艾琳那张清冷的小脸上，写满了自信。
　　她只是对着身后的月光哨兵，做了一个简单的手势。
　　“唰！”
　　五名英姿飒爽的银发少女，瞬间化作五道银色的鬼影，悄无声息地消失在了林间！
　　潜行！
　　不到一分钟的时间。
　　远处的野狼巢穴，便传来了一阵凄厉的狼嚎与混乱的打斗声！
　　等到陆承洲带着大部队优哉游哉地赶到时，战斗已经结束了。
　　三十多头魔化野狼的尸体横七竖八地躺在地上，五名月光哨兵正姿态优雅地，用一块白布擦拭着手中那滴血不沾的淬毒月刃。
　　她们身上那套紧身的月影皮甲，纤尘不染。
　　“漂亮！”
　　陆承洲由衷地赞叹了一句。
　　这，就是稀有兵种的实力！
　　接下来的几个小时，整个森林外围，都上演了一场单方面的屠杀！
　　陆承洲的精灵军团，就像一台最高效的割草机，所过之处，寸草不生！
　　任何魔物，无论是成群结队的野狼，还是狡猾的地精部落，都挡不住她们的一轮冲锋！
　　一整个上午的时间，他们都在森林外围，进行着风卷残云般的大扫荡！
　　收获，自然也是盆满钵满！
　　【叮！您获得了：狼皮x15！】
　　【叮！您获得了：狼肉x80！】
　　【叮！您获得了：铜币x215！】
　　【叮！您获得了：普通的苹果种子x5！】
　　【叮！您获得了：普通的番茄种子x8！】
　　......
　　看着背包里数量可观的食物和材料，领地的温饱问题，总算是暂时解决了。
　　但陆承洲的眉头，却依旧没有舒展开。
　　因为他发现，随着自己和手下这群精灵少女的等级越来越高，这些森林外围的低级怪物，提供的经验值，已经变得越来越少了。
　　一个上午的时间，他带着军团横扫了方圆十几公里的森林，结果等级却连半级都没升到。
　　“看来，想要继续快速升级，就必须得往森林深处走了。”
　　陆承洲目光一凝，投向了森林深处那片被迷雾笼罩的未知区域。
　　......
　　下午。
　　当队伍深入到一片从未踏足过的陌生区域时。
　　“主人，前方三百米，有一股很奇怪的能量波动，既不属于魔物，也不属于野兽。”
　　艾琳那清冷的声音，忽然在陆承洲耳边响起。
　　“哦？”
　　陆承洲眉毛一挑，立刻来了兴趣。
　　“走，去看看。”
　　一行人立刻放轻了脚步，悄悄地摸了过去。
　　很快，一片长满了奇异水晶的林间空地，出现在众人眼前。
　　空地的中央，一头体型足有水牛大小，通体由半透明的水晶构成，浑身散发着璀璨光芒的奇特生物，正在悠闲地啃食着地上的水晶矿石。
　　它看上去，就像一头由无数水晶拼接而成的穿山甲，充满了奇异而又华丽的美感。
　　【水晶穿山兽（特殊）】
　　【等级：8级】
　　【生命值：2500/2500】
　　【攻击力：45】
　　【防御力：200】
　　【技能：水晶护甲、尖刺冲撞、大地粉碎】
　　“特殊怪物？”
　　陆承洲看着这玩意儿的属性，眼神也忍不住凝重了一分。
　　200点的超高防御力！
　　这简直比之前那头猪王还要硬！
　　“主人，这家伙的壳好硬，艾琳的箭，可能射不穿。”
　　艾琳的小脸上写满了凝重。
　　“喵~让瑶瑶去试试！说不定能把它吸干！”
　　猫耳娘瑶瑶则是跃跃欲试，伸出粉嫩的小舌头，舔了舔嘴唇。
　　“不急。”
　　陆承洲摇了摇头，制止了她们。
　　他从背包里，慢悠悠地取出了一个通体暗红，表面布满岩浆般裂纹的南瓜。
　　【爆裂南瓜】！
　　对付这种物理防御超高的铁憨憨，魔法伤害，才是王道！
　　“去！”
　　陆承洲手臂猛地一甩！
　　爆裂南瓜在空中划过一道完美的抛物线，精准地落在了水晶穿山兽的背上！
　　轰！！！
　　火光冲天！
　　“-100！”
　　一个可观的伤害数字冒了出来！
　　“吼！”
　　水晶穿山兽吃痛之下，发出一声愤怒的咆哮，猛地转过身，一双由水晶构成的眼睛，瞬间就锁定了陆承洲！
　　它四肢猛地刨地，庞大的身躯化作一道璀璨的流光，朝着陆承洲狠狠地撞了过来！
　　尖刺冲撞！
　　“艾琳，瑶瑶，攻击它的腹部！”
　　陆承洲临危不乱，一边侧身躲避，一边大声下令！
　　任何生物，腹部都是最柔软的弱点！
　　战斗，瞬间爆发！
　　在陆承洲堪称教科书级别的拉扯和指挥下，这头不可一世的8级特殊怪物，在付出了三颗爆裂南瓜的代价后，最终还是哀嚎一声，轰然倒地，碎成了一地晶莹剔透的水晶碎片。
　　【叮！恭喜您！成功击杀8级特殊怪物“水晶穿山兽”！】
　　然而，让陆承洲有些意外的是，这头怪物死亡后，并没有爆出任何装备和材料。
　　只有一颗散发着土黄色光晕，如同心脏般缓缓跳动着的奇特晶石，静静地悬浮在半空中！

第37章 灵田种出爆浆水蜜桃！
　　陆承洲伸手将其握住。
　　【叮！您获得了特殊道具——大地之心！】
　　【物品：大地之心】
　　【品质：特殊】
　　【效果：可用于升级2级领地核心，使其晋升为3级。】
　　“领地核心升级道具！”
　　陆承洲的呼吸，瞬间就急促了一分！
　　“回家！”
　　他毫不犹豫，立刻带队返回！
　　回到领地，陆承洲甚至都来不及休息，直接走到了领地中央，那块代表着领地核心的石碑前！
　　他将【大地之心】，狠狠地按了上去！
　　【叮！检测到特殊升级道具，是否消耗1000单位基础资源，将“2级领地核心”提升至“3级领地核心”？】
　　“是！”
　　轰隆！！！
　　一道土黄色的光柱，冲天而起！
　　整片领地都剧烈地颤抖了起来，仿佛地龙翻身！
　　【叮！恭喜您！领地等级提升至3级！】
　　【领地范围扩大一倍！】
　　【鸿蒙灵田面积扩大一倍！】
　　【鸿蒙灵田作物产量提升10%！】
　　一连串的系统提示音响起！
　　陆承洲震撼地看着眼前发生的一切！
　　只见领地的边界，如同被一双无形的大手推动，疯狂地向外扩张！
　　而他脚下那片暗金色的鸿蒙灵田，面积更是直接翻了一倍不止，土壤的颜色也变得更加深邃，充满了无尽的生机！
　　“爽！”
　　陆承洲看着自己这片焕然一新的领地，心中充满了前所未有的满足感！
　　他立刻将上午得到的那十几颗水果种子，全都种了下去！
　　有了翻倍的灵田，他终于可以实现“水果自由”了！
　　“主人，我们的家……变得好大呀！”
　　一个小粉毛萝莉张开雪白的小胳膊，在空旷的草地上原地转了好几个圈圈。
　　“是呀是呀！以后可以随便打滚了！”
　　其他几个小家伙也跟着欢呼雀跃，叽叽喳喳，充满了活力。
　　陆承洲哈哈一笑，心情大好。
　　“让你们见识一下，什么叫真正的大丰收！”
　　他大手一挥，从背包里取出了上午刚刚收获的那十几颗【水果种子】。
　　“主人，又要种好吃的了吗？”
　　一个粉毛小萝莉迈着雪白的小脚丫跑了过来，水汪汪的大眼睛里充满了期待。
　　其他的小家伙们，包括那五个英姿飒爽的月光哨兵，也都投来了好奇的目光。
　　在她们心中，主人这片神奇的土地，就是无所不能的许愿池。
　　“当然。”
　　陆承洲神秘一笑，将第一颗种子种了下去。
　　嗡！
　　金光闪烁！
　　一株火红色的藤蔓破土而出，飞速生长，很快就结出了一颗拳头大小，如同燃烧着火焰的苹果。
　　【叮！神性异变成功！您获得了特殊果实——烈焰苹果x1！】
　　【效果：食用后，可永久性提升1点力量属性。】
　　“哇！是能增加力气的果子！”
　　小萝莉们发出一阵惊呼。
　　陆承洲笑了笑，随手将苹果丢给了一个月光哨兵。
　　“奖励你的。”
　　“谢主人！”
　　那名英姿飒爽的银发哨兵，俏脸一红，接过苹果，毫不犹豫地一口咬下。
　　一股暖流涌入四肢百骸，她能清晰地感觉到，自己的力量，又增强了一分！
　　陆承洲没有停歇，继续播种。
　　第二颗、第三颗、第四颗……
　　【叮！您获得了特殊果实——清泉雪梨x1！】（永久提升1点精神）
　　【叮！您获得了特殊道具——精力浆果x10！】（瞬间恢复50%体力）
　　【叮！您获得了普通装备——疾行草鞋x1！】（移动速度+5%）
　　一连串的收获，看得旁边的精灵少女们眼花缭乱。
　　属性果实、恢复道具、加速鞋子……
　　主人这片土地，简直就是一个移动的军火库！
　　当种到第十三颗种子时，光芒一闪。
　　灵田里长出了一件由坚韧藤蔓和兽皮编织而成的……小皮甲？
　　陆承洲随手将其丢给了那个精英粉毛少女。
　　“你，穿上试试。”
　　“是，主人！”
　　少女羞涩地换上了新的皮甲。
　　“正合身。”
　　陆承洲满意地点了点头。
　　就在这时，他将目光投向了手中最后两颗种子。
　　这两颗种子，入手的感觉，明显比之前那些要温润一些。
　　“压轴大戏，来了。”
　　陆承洲深吸一口气，将其中一颗种了下去。
　　轰！！！
　　这一次，光芒不再是金色，而是一种充满了诱惑气息的……粉色！
　　一道比之前所有光芒加起来都要璀璨的粉色光柱，冲天而起！
　　“哇！”
　　所有精灵少女都看呆了，一双双美眸中，写满了震撼。
　　光芒散去。
　　只见一株约有两米高，树干呈现出白玉之色，树叶却是粉嫩欲滴，散发着诱人甜香的奇特小树，出现在灵田之中。
　　树枝上，还挂着十几颗拳头大小，粉嘟嘟、水嫩嫩，仿佛轻轻一捏就能挤出水来的果实！
　　【叮！神性异变成功！】
　　【恭喜您！获得了稀有建筑——爆浆水蜜桃树！】
　　“噗……”
　　看到这个名字，陆承洲差点没一口老血喷出来。
　　爆浆……水蜜桃？
　　这名字，也太不正经了吧！
　　他强忍着吐槽的冲动，点开了这棵树的属性。
　　【建筑：爆浆水蜜桃树】
　　【品质：稀有】
　　【效果1：每日可自动结出10颗“爆浆水蜜桃”。】
　　【效果2：精灵族单位食用后，心情会变得愉悦，并获得“甜蜜”状态，全属性临时提升5%，持续1小时。】
　　【效果3：长期食用，有极小概率永久提升随机属性1点。】
　　【评价：一种充满了奇特能量的水果，又甜又多汁，是精灵族的最爱。】
　　“好东西！”
　　陆承洲的眼睛，瞬间就亮了！
　　这简直就是为他的精灵军团，量身定做的战略级神树啊！
　　他心念一动，一颗水嫩嫩的蜜桃便自动飞到了他的手中。
　　入手柔软，还带着一丝温热。
　　一股浓郁的甜香，更是直往鼻子里钻，让人闻着就食指大动。
　　“咕咚。”
　　身旁，传来一阵整齐划一的，咽口水的声音。
　　陆承洲转过头，只见他手下那十几个精灵少女，此刻正一瞬不瞬地盯着他手里的水蜜桃，一个个哈喇子都快流到雪白的下巴上了。
　　那副眼巴巴的小馋猫模样，简直可爱到犯规。
　　“都看着我干嘛，想吃就自己摘。”
　　陆承洲失笑一声。
　　“耶！谢谢主人！”
　　小萝莉们发出一声欢呼，瞬间化作一群快乐的小猴子，争先恐后地爬上了果树。
　　“咔嚓。”
　　猫耳娘瑶瑶第一个忍不住，摘下一颗就迫不及待地咬了一大口。
　　“唔……好好吃！”
　　其他精灵少女见了，也都学着她的样子，大口大口地吃了起来。

第38章 二次神性变异！种地竟然种出了矿脉！
　　陆承洲看着眼前这幅美人嬉戏图，深吸一口气，将最后一颗种子，也种了下去。
　　轰！
　　又是一道璀璨的粉色光芒亮起！
　　第二棵【爆浆水蜜桃树】，拔地而起！
　　“太好了！以后每天都有吃不完的水蜜桃啦！”
　　小萝莉们发出一阵阵欢呼。
　　陆承洲看着眼前这和谐的一幕，心中也是一片温暖。
　　两棵水蜜桃树，每天就能产出二十颗爆浆水蜜桃。
　　不仅能彻底解决领地目前的温饱问题，还能让手下这群精灵老婆们，通过“食补”，缓慢地提升实力。
　　这波，血赚！
　　“不过……”
　　陆承洲的目光，扫过眼前这十三个莺莺燕燕的精灵少女，又看了看那两棵小小的果树，摸了摸下巴。
　　“每天二十个水蜜桃，现在是够吃了。可等以后，我招募了一百个、一千个精灵，那还够吗？”
　　“看来，得多搞点这种能持续产出的果树才行啊。”
　　陆承洲摸了摸下巴，眼中闪过一丝思索。
　　自己的发展速度，已经远远超出了这个世界的正常范畴。
　　食物，将会成为限制他爆兵的第一个，也是最大的难题！
　　“得再去交易市场，淘点种子回来。”
　　打定主意，陆承洲随手点开了交易市场。
　　经过几天的发展，市场上的东西明显多了不少。
　　虽然大部分还是些基础资源和普通品质的装备，但偶尔也能看到一些稀奇古怪的小玩意儿。
　　陆承洲的目标很明确——只看种子！
　　没翻几下，一个不起眼的小摊位就让他停下了动作。
　　【卖家：铁牛】
　　【上架物品：不知道是什么的种子x8】
　　【品质：普通】
　　【需求：1单位狼肉】
　　【备注：妈的，老子天赋是F级种子鉴定，本以为是个宝，结果屁用没有！这些都是我鉴定不出来的垃圾种子，谁要谁拿走，换块肉吃算了！】
　　“哦？还有这种天赋？”
　　陆承洲眉毛一挑，顿时来了兴致。
　　他看了一眼那堆种子的图标，总共有八颗，确实都是些奇形怪状，看不出名堂的玩意儿。
　　但对陆承洲来说，这简直就是送上门的惊喜！
　　他毫不犹豫，直接点击了交易。
　　【叮！交易成功！您消耗了1单位狼肉，获得了“未鉴定的种子x8”！】
　　卖家显然也没料到这破烂真有人要，立马发来消息。
　　【种田的老王：“卧槽！兄弟爽快！祝你种出个金元宝来！”】
　　陆承洲笑了笑，没回复。
　　金元宝算什么？
　　小爷我可是连老婆都能种出来的男人！
　　捡了个漏，陆承洲心情大好，继续在市场里扫荡。
　　忽然，他眼神一亮。
　　【卖家：安雅】
　　【上架物品：皱巴巴的种子x15】
　　【品质：普通】
　　【需求：石料x10】
　　【备注：谁种啥都不发芽，要的拿走。】
　　......
　　【卖家：李小刀】
　　【上架物品：优秀品质的神秘种子x3】
　　【品质：优秀】
　　【需求：铜币x100】
　　【备注：急用钱买装备！这可能是什么神种，也可能什么都不是，赌狗速来！】
　　这些在别人眼里一文不值的“垃圾”，在陆承洲看来却是实打实的宝藏！
　　尤其是那三颗优秀品质，更是意外之喜。
　　他毫不犹豫，直接大手一挥，将市场上所有挂售的种子，不管是什么品质，有一个算一个，全部秒了下来！
　　【叮！交易成功！】
　　【叮！交易成功！】
　　一连串的提示音响起。
　　陆承洲清点了一下，总共到手了二十六颗种子。
　　虽然大部分都是普通品质的，但只花了十几单位的资源和一百铜币，简直跟白捡一样！
　　这波操作，自然也引起了聊天频道里的一阵小范围议论。
　　“我靠，刚才谁把我挂的种子给秒了？我还想再提提价呢！”
　　“好像是陆承洲大佬！我看到交易记录了！”
　　“陆神又在收种子？他到底要种什么啊？感觉他那块地跟无底洞一样。”
　　“呵呵，一个农民，不种地还能干嘛？格局也就这么大了。”
　　王浩那阴阳怪气的声音，又一次冒了出来。
　　但这一次，已经没人搭理他了。
　　所有人都被萧天那个骗子给伤透了心，现在谁也不信了，一个个都埋头发展自己的，聊天频道都冷清了不少。
　　......
　　领地内。
　　“主人，又有新种子了吗？”
　　看到陆承洲从交易市场里买了一堆东西，艾琳和瑶瑶都好奇地凑了过来。
　　她们身后，那十几个精灵少女，也都一个个挺着雪白的小胸脯，眼巴巴地看着，仿佛在期待着什么惊喜。
　　“当然。”
　　陆承洲神秘一笑。
　　“来，都别闲着，开工了！”
　　一声令下，所有精灵少女都欢呼一声，立刻化身勤劳的小蜜蜂，兴高采烈地跟着主人，来到了那片广阔的鸿蒙灵田。
　　“主人，这个给我种！”
　　猫耳娘瑶瑶第一个抢过一袋普通种子，迈开雪白的大长腿，一溜烟地跑到了田边。
　　嗡！
　　金光闪烁！
　　一株奇特的植物破土而出，顶端竟然结出了一颗颗如同眼球般的果实！
　　【叮！神性异变成功！您获得了特殊道具——侦查之眼x10！】
　　【效果：一次性消耗品，安放在某处后，可持续提供该区域30分钟的视野。】
　　“哇！是眼睛！”
　　瑶瑶被吓了一跳，但紧接着就兴奋了起来，“主人主人！这个好玩！以后我们就可以监视敌人了！”
　　陆承洲笑着点了点头，示意她们继续。
　　很快，二十多颗普通种子，便被消耗一空。
　　收获，也是五花八门。
　　有能小范围改变天气的【微型风扇草】，有能当做陷阱使用的【弹力蘑菇】，还有能暂时提升跳跃能力的【蹦蹦豆】……
　　虽然都不是什么逆天神物，但胜在功能奇特，趣味性十足。
　　精灵少女们玩得不亦乐乎，叽叽喳喳，充满了欢声笑语。
　　最后，只剩下了那三颗从“李小刀”手里买来的，优秀品质的神秘种子。
　　“重头戏，来了！”
　　陆承洲深吸一口气，亲自接过种子，郑重地将其种入了灵田的中心。
　　轰！！！
　　一道比之前任何一次都要璀璨夺目的金色光柱，猛地冲天而起！
　　整片鸿蒙灵田都剧烈地震动了起来，仿佛有什么了不得的东西，即将出世！
　　“哇！”
　　所有精灵少女都看呆了，一双双美眸中，写满了震撼。
　　光芒散去。
　　预想中植物破土而出的画面，并没有出现。
　　取而代之的，是地面缓缓裂开了一道巨大的缝隙！
　　一座闪烁着柔和荧光，充满了神秘气息的矿洞入口，出现在众人眼前！
　　一股精纯的能量气息，从洞口扑面而来，让人心旷神怡。
　　【叮！检测到优秀品质种子，触发万分之一概率，产生二次神性变异！】
　　【恭喜您！获得了精良品质的特殊建筑——荧光矿脉！】
　　“二次变异？！”
　　“种地还能种出矿脉来？！”
　　饶是陆承洲，也被这猝不及防的惊喜，给砸得有点懵。
　　他立刻点开了这座矿脉的属性。
　　【建筑：荧光矿脉】
　　【品质：精良】
　　【效果1：自动生产——每小时可自动生产1单位“荧光矿石”。】
　　【效果2：荧光领域——矿脉的存在，将持续散发柔和的荧光，笼罩整个领地，可驱散黑暗，提升领地内所有植物20%的生长速度。】
　　“好家伙！”
　　陆承洲的眼睛，瞬间就亮了！
　　这哪里是什么矿脉！
　　这分明就是一个集照明、生产、农业加成于一体的超级神矿啊！
　　尤其是那个【荧光领域】，直接让他的领地，变成了一个24小时都亮如白昼的不夜城！
　　这一下，安全感直接拉满！
　　“主人好厉害！连地里都能长出亮晶晶的石头！”
　　艾琳那张清冷的小脸上，写满了崇拜。
　　“嘻嘻，以后晚上再也不怕黑了！”
　　小萝莉们更是发出一阵欢呼，好奇地围着那个散发着柔和荧光的洞口，探头探脑。
　　......
　　清晨，第六天。
　　当第一缕阳光懒洋洋地洒进领地时，陆承洲正惬意地靠在木屋前的躺椅上，享受着艾琳和瑶瑶一左一右的贴心按摩。
　　不远处，那片广阔的鸿蒙灵田里，十几个精灵少女正在叽叽喳喳地采摘着新鲜出炉的爆浆水蜜桃。
　　“噗嗤！”
　　一个粉毛小萝莉没忍住，刚摘下一颗就迫不及待地咬了一大口，汁水瞬间爆开，溅了她满脸都是。
　　“嘻嘻，羞羞脸，变成大花猫啦！”
　　旁边的姐妹们顿时发出一阵银铃般的娇笑声。
　　整个领地，在【荧光矿脉】24小时的柔和光芒照耀下，一片生机勃勃，宛如世外桃源。
　　然而，领地之外，10086号新手村的聊天频道，气氛却压抑到了极点。
　　“兄弟们，第六天了……明天晚上新手保护期就结束了！”
　　“是啊，到时候黑暗降临，魔物来袭，可怎么办啊？我身边只有一个普通级的兵种！”
　　“你还算好的了，妈的，我到现在还是孤家寡人一个！”
　　“唉，一想到明天晚上我就头皮发麻！到时候魔物来袭，两眼一抹黑，那不是等着被怪物当点心吃吗？”
　　“谁有照明道具啊？火把、油灯什么的都行！我用食物换！”
　　“换个屁！现在谁手里还有多余的资源？昨天不都被萧天那个骗子给忽悠走了吗！”
　　“妈的，别提了！我现在肠子都悔青了！我拆了房子的木头啊！现在晚上冻得跟孙子一样！”
　　“谁不是呢！我现在就剩一条裤衩了，连个火把都造不起！”
　　频道里，哀鸿遍野。
　　所有人都被即将到来的黑暗，压得喘不过气来。
　　就在这时！
　　嗡——！
　　天空之上，那道熟悉的金色光幕，再一次，毫无征兆地缓缓展开！
　　全球直播，第四次开启！
　　“女王陛下！”
　　“是老婆！”
　　“妈妈！妈妈！”

第39章 萧天上演世纪大骗局！
　　领地内，所有嬉笑打闹的声音戛然而止。
　　正在享受的陆承洲也缓缓睁开了双眼，目光平静地投向光幕。
　　只见光幕之中，那道令全球数百亿男人魂牵梦绕的绝美身影，再一次出现了。
　　晨星女王！
　　她的情况，比上次更糟糕了！
　　完美无瑕的雪白俏脸，已经没有了一丝血色，美得脆弱，美得令人心碎。
　　而那邪恶的诅咒纹路，已经不再满足于只缠绕她的脖颈与双腿！
　　它们，竟然已经蔓延到了女王那被圣洁银裙包裹的雪白香肩与玉臂之上！
　　在女王影像的右侧，血红色的倒计时，依旧在无情地跳动着。
　　【26天15小时12分……】
　　而下方那道代表诅咒侵蚀度的黑色进度条，已经从之前的10%，悄然走到了20%！
　　“老婆！我老婆的黑丝怎么又升级了！”
　　“这……这他妈也太涩了！深渊领主，我命令你加大力度！不！我命令你立刻去死啊！”
　　“我操！这谁顶得住啊！”
　　“都给老子滚！妈妈是我的！谁敢亵渎她，我跟谁拼命！”
　　聊天频道瞬间爆炸！
　　然而，还没等众人从这又爱又恨的情绪中回过神来。
　　冰冷浩瀚的天道之音，猛地响彻在所有领主的脑海中！
　　【全球公告：受“深渊凋零”诅咒影响，晨星大陆的法则正在被扭曲！】
　　【七日新手保护期结束后，黑暗降临时间，将由12小时，延长至24小时！】
　　【永夜，即将降临！各位领主请做好准备！】
　　“？？？”
　　“什……什么？！”
　　“我没听错吧？24小时？全天都是黑夜？！”
　　“这跟送死有什么区别？我不想死啊！”
　　“救命啊！谁有照明道具？我用全部家当换！求求了！”
　　“这他妈还怎么玩？在伸手不见五指的黑暗里，跟怪物打24个小时？那不是纯纯的找死吗？！”
　　“呜呜呜……妈妈，我想回家！这个世界太危险了！”
　　绝望！
　　前所未有的绝望，如同瘟疫一般，在所有领主的心头蔓延！
　　无数人被这突如其来的噩耗，给吓得六神无主，甚至有人已经开始崩溃大哭。
　　如果说之前的12小时黑暗，还让他们有一丝侥幸心理，觉得咬咬牙或许能挺过去。
　　那这24小时的永夜，则是彻底粉碎了他们所有的希望！
　　......
　　领地内。
　　陆承洲靠在椅子上，看着聊天频道里那一片鬼哭狼嚎，眼神中没有丝毫波澜。
　　“主人，永夜是什么呀？很可怕吗？”
　　一个刚吃完爆浆水蜜桃，嘴角还沾着粉色汁水的粉毛小萝莉，迈着雪白的小脚丫跑了过来，水汪汪的大眼睛里充满了好奇。
　　“是呀是呀，他们为什么都在哭呀？”
　　其他的小家伙们，也都好奇地围了过来。
　　“对你们来说，不可怕。”
　　陆承洲笑着捏了捏她们粉嫩的小脸蛋。
　　他看了一眼领地中央，那座正散发着柔和荧光的矿洞入口。
　　有了这个24小时无死角的超级“照明灯”，所谓的永夜，对他来说没有半点影响。
　　就在这时，陆承洲的目光，忽然在聊天频道里，瞥到了一个熟悉的ID。
　　萧天！
　　这个已经被骂得狗血淋头，当了两天缩头乌龟的家伙，竟然又冒了出来！
　　萧天：“各位……对不起。”
　　这简简单单的五个字，却像一道惊雷，让喧闹的聊天频道瞬间安静了。
　　所有人都愣住了。
　　萧天……在道歉？
　　紧接着，萧天又发出了一段长长的文字，字里行间都充满了疲惫、沙哑与深深的懊悔。
　　萧天：“这两天，我没有脸面出来见大家。我一直在反思，我错了，我错得离谱！我不该辜负大家的信任，将你们捐赠给女王陛下的资源，用在自己身上！我被力量蒙蔽了双眼，被嫉妒冲昏了头脑，我……我不是人！”
　　“这两天我没有合过眼，不眠不休，就是希望能研究出一点成果，来弥补我的过错！幸运的是，在耗尽了所有心神之后，我终于……终于有了一点眉目！”
　　“永恒黑夜，是深渊凋零诅咒的延伸！我或许……有办法制造出一种可以驱散黑暗的微光魔石！但是……唉……”
　　他这番话说得是情真意切，声泪俱下。
　　先是痛心疾首地承认自己的错误，将姿态放到了最低，接着又话锋一转，抛出了一个能拯救所有人的希望！
　　这套操作，行云流水。
　　果然，一部分心思单纯，又正处在绝望中的领主，瞬间就被他这番真诚的忏悔给感动了。
　　“萧……萧天大佬……你终于肯出来了！”
　　“呜呜呜……我就知道，萧天大佬不是那种人！他只是一时糊涂！”
　　“知错能改，善莫大焉！萧天大佬，我们愿意再相信你一次！”
　　头号舔狗王浩，更是如同抓住了救命稻草，第一个就冲了上来，用一种带着哭腔的声音嘶吼道：
　　王浩：“我就知道！我就知道！我的萧天大哥，绝对不是那种自私自利的人！他只是……他只是犯了一个所有人都会犯的错误！”
　　“你们看！他为了我们，已经两天两夜没合眼了！他才是我们真正的英雄啊！”
　　在王浩的疯狂煽动下，舆论的风向，再一次开始偏转。
　　萧天看准时机，用一种更加虚弱的语气，发出了最后一击。
　　萧天：“唉……都怪我之前犯下的错，如今我的资源已经消耗殆尽。制造微光魔石，还需要最后几种关键的稀有材料……算了，不说了，是我活该，我这就自己去森林里找，哪怕是死，我也要死在为人类寻找光明的路上！”
　　这番话说得是何等的悲壮！何等的决绝！
　　瞬间，就击溃了无数人心中最后一道防线！
　　“不！萧天大佬！你不能去！”
　　“您是S级炼金术师，是我们的希望！您怎么能去冒险！要去也是我们去！”
　　“大佬！需要什么材料您尽管说！我们给您凑！就算是砸锅卖铁，我们也要把材料给您凑齐了！”
　　一时间，群情激愤！
　　无数被恐惧和希望冲昏了头脑的领主，再一次，将自己最后的家当，毫无保留地交易给了萧天。
　　殊不知，在屏幕的另一端。
　　萧天正舒舒服服地躺在他那温暖坚固的2级木屋里，看着资源面板上飞速上涨的数字，嘴角露出一抹残忍而又讥讽的冷笑。
　　“一群蠢猪，同样的当，竟然能上两次。”
　　他惬意地将一块烤得滋滋冒油的兽肉塞进嘴里，眼中充满了不屑。
　　研究微光魔石？
　　研究个屁！
　　他把刚刚骗来的，比之前品质更高、数量更庞大的资源，毫不犹豫地，一股脑地，全都投入了炼金台中！
　　他的目标，从始至终，都只有一个！
　　那就是制造出更强大的战争兵器，在即将到来的魔物袭击中，一鸣惊人！
　　然后，再去狠狠地将那个叫陆承洲的农民，踩在脚下！
　　“三阶魔像！给我造！”

第40章 影帝萧天！
　　第七日，清晨。
　　这是新手保护期的最后一天。
　　空气中弥漫着一股山雨欲来的紧张气息。
　　然而，陆承洲的领地内，却是一片祥和安宁。
　　那座精良品质的【荧光矿脉】，如同一个永不熄灭的小太阳，二十四小时散发着柔和的荧光，将整个领地照得亮如白昼，驱散了所有的阴霾与黑暗。
　　矿脉旁的鸿蒙灵田里，两棵爆浆水蜜桃树长势喜人，粉嫩的果实挂满枝头，散发着诱人的甜香。
　　精灵少女们早早地就起了床，在艾琳的指挥下，开始了新一天的晨练。
　　五个英姿飒爽的月光哨兵，手持淬毒月刃，身形如同鬼魅，在空地上演练着刺杀技巧。
　　另一边，六个粉毛小萝莉则是在练习箭术，每一次拉弓，都显得有模有样。
　　陆承洲惬意地靠在椅子上，一边享受着猫耳娘瑶瑶那恰到好处的按摩，一边看着聊天频道里的动静。
　　【聊天频道（10086号新手村）】
　　“兄弟们，最后一天了……我好慌啊！一想到今天晚上新手保护期结束，我就浑身发冷！”
　　“是啊，到时候永夜降临，二十四小时的黑暗，这他妈怎么活啊？”
　　“我到现在连个兵种都没有，领地里就我一个光杆司令，晚上怪物冲进来，我拿头去挡？”
　　“谁说不是呢！我昨天把最后的资源都捐给萧天大佬了，现在连个火把都造不起！唉，不知道大佬的微光魔石研究得怎么样了。”
　　“@萧天，大佬！您还在吗？给句准话啊！我们现在还有希望吗？”
　　“@王浩，你不是说萧天大佬是我们最后的希望吗？人呢？怎么又不说话了？”
　　频道里，哀鸿遍野。
　　所有人都像是等待审判的死囚，在做着最后的挣扎。
　　他们唯一的希望，都寄托在了那个曾向他们许下诺言的S级炼金术师——萧天身上。
　　......
　　与此同时。
　　温暖坚固的2级木屋里。
　　萧天缓缓睁开了双眼，他的眼球布满了血丝，但眼神中，却迸发出了前所未有的狂热与兴奋！
　　他猛地从床上弹了起来，快步冲到了房间中央那巨大的炼金台前！
　　只见炼金台之上，一个比之前的二阶魔像，还要庞大、还要狰狞的大家伙，正静静地矗立着！
　　它身高超过了三米，通体由一种泛着幽光的黑铁铸造而成，浑身上下布满了狰狞的尖刺与撞角，充满了暴力美学！
　　它的双臂，不再是笨重的铁拳，而是换上了一对闪烁着森然寒光的巨大钻头！
　　胸口的核心处，更是镶嵌着一块散发着微弱红光的魔晶，仿佛一颗正在跳动的心脏！
　　【叮！“三阶炼金魔像”已制造完成！】
　　“哈哈哈！终于……终于完成了！”
　　萧天看着眼前的杰作，激动得浑身发抖，忍不住仰天大笑！
　　他将昨天骗来的，海量的资源，不眠不休地全部投入了进去！
　　终于，在第七天的黎明，他赌赢了！
　　他造出了这台足以碾压现阶段所有魔物的战争机器！
　　他迫不及待地点开了这台魔像的属性面板。
　　【兵种：三阶黑铁魔像】
　　【等级：3级】
　　【生命值：800/800】
　　【攻击力：60】
　　【防御力：50】
　　【技能：钻头突刺、战争践踏】
　　“嘶——！”
　　看到这堪称变态的属性，萧天自己都忍不住倒吸了一口凉气！
　　800点的血量！60点的攻击！50点的防御！
　　这属性，简直比之前陆承洲首杀的那头5级猪王BOSS还要恐怖！
　　“陆承洲！”
　　萧天咬牙切齿地念着这个名字，眼神中充满了复仇的快意！
　　“你拿什么跟我斗？！”
　　“今天，我就要让你知道，什么叫真正的绝望！”
　　他毫不犹豫，立刻将这具崭新魔像的属性面板，截图发到了那早已被绝望淹没的聊天频道！
　　并且，配上了一段极其嚣张的文字！
　　萧天：“@全体成员，家人们！我回来了！”
　　这截图一出，如同一颗重磅炸弹，瞬间引爆了整个聊天频道！
　　“卧槽！卧槽！卧槽！这是什么怪物？！”
　　“800血！60攻！50防？！我他妈没眼花吧？！”
　　“三阶黑铁魔像？！这就是萧天大佬憋了两天的大招吗？这也太猛了吧！”
　　“牛逼！萧天大佬牛逼（破音）！有这个大家伙在，今晚的魔物来袭还怕个毛啊！”
　　一时间，吹捧之声不绝于耳。
　　王浩更是跳出来摇旗助威：
　　王浩：“呵呵，我早就说了，我们萧天大哥才是真正的希望！有了这三阶魔像，一拳就能把那个姓陆的农民打回1级！”
　　萧天本人也恰到好处地，用一种风轻云淡的语气说道：
　　萧天：“等级，不过是虚假的数字罢了。真正的强者，从不在意这些。”
　　他这番话逼格满满，再次引来无数吹捧。
　　“萧天大佬说得对！格局！这才是真正的大佬格局！”
　　“就是！那个陆承洲就知道自己闷头升级，一点集体荣誉感都没有！哪像我们萧天大佬，心里装的是整个新手村的未来！”
　　然而，就在他们吹得正起劲的时候。
　　一个不和谐的声音，幽幽地冒了出来。
　　“那个……我怎么感觉，陆神好像根本就没把你们放在眼里啊？”
　　“你们在这儿上蹿下跳，跟个小丑一样，人家从头到尾，连一句话都没跟你们说过。”
　　“这……才是真正的格局吧？”
　　此话一出，整个聊天频道，瞬间陷入了死一般的寂静。
　　萧天和王浩的脸，瞬间涨成了猪肝色！
　　没错！
　　这才是最让他们感到憋屈和愤怒的地方！
　　无论他们怎么挑衅，怎么叫嚣，怎么贬低……
　　那个叫陆承洲的男人，始终都对他们不闻不问，不理不睬！
　　仿佛他们就是两只在路边犬吠的野狗，根本不值得他浪费半点心神！
　　狂喜的氛围冷却后，更多质疑的声音也随之而来。
　　“呃……魔像虽然牛逼，但好像……跟我们没什么关系吧？”
　　“不对啊……萧天大佬，我们捐资源给你，不是让你研究微光魔石的吗？怎么又造了个魔像出来啊？”
　　“是啊大佬！还有十几个小时永夜就要降临了，我们的微光魔石呢？”
　　质疑的声音，开始越来越多。
　　所有人都被永夜的恐惧支配着，三阶魔像虽然强大，但它不能照明，不能驱散黑暗，对普通领主来说，意义不大。
　　他们现在最需要的，是能让他们在黑暗中活下去的光明！
　　眼看着舆论的风向，又要朝着不可控的方向发展。
　　萧天却只是不屑地冷笑一声。
　　他早就想好了应对的说辞。
　　只见他眼珠子一转，立刻切换出了一副痛心疾首的语气。
　　萧天：“家人们，大家先不要急，听我解释！”
　　“你们以为我不想吗？我比你们任何一个人都更想把微光魔石造出来！”
　　“微光魔石的研究，我已经有了突破性的进展！但是，想要制造它，还需要最后一样，也是最关键的一样核心材料——荧光矿！”
　　“而这种矿石，只出产在一个极其危险的副本里——黑风山洞！”
　　“那个山洞里的怪物，异常强大！我之前的二阶魔像，根本不是对手！所以我才不得不耗尽所有资源，升级了三阶魔像！”
　　他顿了顿，语气变得悲壮而决绝：
　　“我制造魔像，不是为了我自己！是为了打通副本，是为了我们所有人能拿到微光魔石，活过今晚啊！”
　　这番话说得是合情合理，天衣无缝！
　　瞬间，就把所有人的质疑都给堵了回去！
　　“原来是这样！我错怪萧天大佬了！”
　　“呜呜呜……大佬为了我们，真是煞费苦心啊！”
　　“大佬！那您还等什么啊！快去打副本啊！我们都等不及了！”
　　“是啊大佬！还有十几个小时了！求您快点吧！”
　　看着再次被自己玩弄于股掌之中的蠢货们，萧天清了清嗓子，用一种更加伟岸的语气，发出了最后的宣言：
　　“家人们，多余的话我也不说了。我此去，不为名，不为利，只为拿到矿石，为我们所有人，在永夜中点亮一盏希望的灯火！”
　　“不过为了让大家安心，也为了让某些只会躲在背后说三道四的小人看看，什么才叫真正的担当！”
　　“我决定！开启领主直播！全程直播我挑战【黑风山洞】副本的全过程！”
　　“让全村人，共同见证！我们是如何夺回光明的！”
　　轰！！！
　　开启直播？！
　　这话一出，更是让整个聊天频道，彻底疯狂！
　　“我操！直播打副本？萧天大佬太自信了吧！”
　　“牛逼！这才是真正的大佬风范！敢作敢当！光明磊落！”
　　“快快快！直播间链接呢？老子要看大佬一拳打爆BOSS！”
　　“为了联盟！不！为了萧天大佬！”
　　......
　　领地内。
　　陆承洲靠在躺椅上，看着聊天频道里这场由萧天自导自演的世纪大骗局，差点没笑出声。
　　“主人，这个叫萧天的，脸皮好厚呀，喵~”
　　猫耳娘瑶瑶一边给陆承洲捏着腿，一边用那充满了魅惑的声音吐槽道。
　　“何止是厚，简直是防弹的。”
　　陆承洲笑着摇了摇头。
　　不过，让他有些意外的是，这个萧天，竟然真的找到了一个副本的入口。
　　“黑风山洞么……”
　　陆承洲摸了摸下巴，眼中闪过一丝玩味。
　　他对这个世界的副本，也挺好奇的，于是随手点开了那个金光闪闪的直播间。

第41章 年度大戏！萧天惨遭滑铁卢！
　　【萧天正在直播：为全人类而战！血战黑风山洞！】
　　画面中，萧天正意气风发地站在一个漆黑的山洞前。
　　在他身后，那台高达四米的三阶炼金魔像，如同一尊沉默的门神，散发着令人心悸的恐怖气息。
　　“家人们！我到了！”
　　萧天对着镜头，振臂高呼！
　　“为了光明！为了女王！为了我们10086村的荣耀！”
　　“冲！”
　　说完，他便操控着霸气的三阶魔像，雄赳赳气昂昂地，一头扎进了那深不见底的漆黑洞穴之中！
　　“嘶嘶——！”
　　刚一进山洞，一阵令人头皮发麻的声响从洞穴深处传来。
　　紧接着，十几只体型硕大的【洞穴毒蛛】，从四面八方的岩壁上猛地窜了出来，朝着黑铁魔像喷吐出绿色的毒液！
　　“我操！是2级的精英怪！”
　　“这么多！完了完了，萧天大佬要被围攻了！”
　　直播间的弹幕瞬间炸开了锅，所有人都为萧天捏了一把冷汗。
　　然而，下一秒，让所有人目瞪口呆的一幕发生了。
　　“铿！铿！铿！”
　　那些足以腐蚀岩石的毒液，喷在黑铁魔像的装甲上，竟然连一丝痕迹都没留下，只是溅起了一连串的火星！
　　-1！
　　-1！
　　-1！
　　一连串强制扣血的伤害数字，从魔像头顶冒了出来。
　　“哈哈哈！看到了吗！这就是三阶魔像的防御力！简直无敌！”
　　萧天那充满了得意与嚣张的声音，从魔像身后传来。
　　他操控着魔像，猛地向前一个冲撞！
　　轰！
　　巨大的钻头手臂横扫而过，挡在前面的几只洞穴毒蛛，瞬间就被撕成了碎片！
　　-155！
　　-162！
　　秒杀！
　　整个战斗过程，就是一场单方面的屠杀！
　　黑铁魔像如同一辆人形坦克，在这狭窄的洞穴里横冲直撞，那些在普通领主眼中如同噩梦般的精英毒蛛，在它面前脆弱得就像纸糊的一样！
　　不到一分钟的时间，十几只精英毒蛛，便被屠戮一空！
　　【叮！您的等级提升至3级！】
　　就在这时，一道升级的金光，猛地从萧天身上亮起！
　　整个直播间，彻底沸腾了！
　　“我操！3级了！萧天大佬3级了！”
　　“快看等级榜！第九名！萧天大佬冲进前十了！”
　　“卧槽！牛逼！太他妈牛逼了！”
　　“这就是S级炼金术师的实力吗？爱了爱了！”
　　“呜呜呜……我捐的资源没有白费！萧天大佬，您就是我的神！”
　　王浩更是如同打了鸡血一般，在聊天频道里开启了疯狂的解说模式！
　　王浩：“看到了吗？都看到了吗！这就是我们萧天大哥的实力！什么精英怪，什么魔物，在我大哥的钢铁洪流面前，统统都是垃圾！”
　　“陆承洲算个屁！他还在用他那原始的锄头一下一下地敲怪，我们的萧天大哥，已经开上高达了！”
　　“我敢断言！萧天大哥，必将首通这个副本！成为全大陆第一个通关副本的男人！带领我们10086村，走向辉煌！”
　　“这，就是格局的差距！”
　　直播间里，萧天听着耳边悦耳的系统提示音，感受着体内涌出的力量，整个人都膨胀到了极点。
　　他意气风发，对着镜头振臂高呼：“家人们！这，仅仅只是一个开始！今天，我萧天，就要拿下这个副本的首通！”
　　“嗷嗷嗷！大佬威武！”
　　“首通副本！扬名大陆！”
　　接下来的时间，整个直播，都成了萧天的个人秀！
　　黑铁魔像一路横推！
　　无论是成群结队的哥布林，还是躲在暗处偷袭的剧毒蜘蛛，在这台恐怖的战争机器面前，都脆弱得如同纸糊的一样！
　　萧天甚至都不用亲自出手，只需要跟在后面捡战利品就行了。
　　直播间的气氛，也达到了一个前所未有的高潮！
　　所有人都被萧天这摧枯拉朽般的强大实力给折服了！
　　在他们看来，萧天通关副本，拿到荧光矿，拯救全村，已经是板上钉钉的事情了！
　　就连陆承洲，看着直播画面里那台大杀四方的魔像，眼神中也闪过一丝诧异。
　　“这铁疙瘩，倒是比我想象中要硬一点。”
　　但也仅此而已。
　　在他那支由清一色极品精灵少女组成的军队面前，这种笨重的铁疙瘩，不过是个活靶子罢了。
　　很快，在无数人的欢呼声中，萧天一路平推，来到了山洞的最深处。
　　那是一个巨大的地下溶洞，溶洞的中央，一个散发着幽幽荧光的矿脉，正在缓缓发光。
　　而在矿脉的前方，一头体型比之前精英狼还要大上三圈，浑身毛发漆黑如墨，一双眼睛燃烧着幽绿色鬼火的巨狼，正趴在那里假寐。
　　在它的头顶，一行血红色的霸气称号，彰显着它恐怖的身份！
　　【黑风狼王（Boss）】
　　【等级：6级】
　　【生命值：1800/1800】
　　【攻击力：55】
　　【防御力：30】
　　【技能：暗影突袭、夺命爪击、狼王咆哮】
　　“是Boss！黑风狼王！”
　　“大佬小心！这家伙看上去好猛！”
　　弹幕瞬间紧张了起来。
　　然而，萧天在看到这头狼王的属性后，却是忍不住大笑出声。
　　“哈哈哈！我还以为是什么了不得的东西，就这点属性，也配当Boss？”
　　他的三阶魔像，生命值800，防御力50！
　　这头狼王的攻击，根本不可能破开他的防御！
　　这波，稳了！
　　萧天豪情万丈，直接对着直播间的所有人，发出了胜利的宣言！
　　“家人们！睁大你们的眼睛！看我如何将这头畜生，撕成碎片！”
　　“上！我的魔像！给我把它碾碎！”
　　他一声令下！
　　“咔！咔！咔！”
　　黑铁魔像迈开沉重的步伐，如同攻城巨兽，朝着那头还在酣睡的狼王，发起了狂暴的冲锋！
　　“嗷呜——！”
　　黑风狼王被惊醒，一双鬼火般的眸子瞬间就锁定了冲来的魔像！
　　它发出一声咆哮，身体竟瞬间化作了一道黑色的闪电，消失在了原地！
　　暗影突袭！
　　“什么？！”
　　萧天瞳孔骤然一缩！
　　太快了！
　　快到他的眼睛，都几乎跟不上！
　　下一秒！
　　黑风狼王已经鬼魅般地出现在了黑铁魔像的身后，闪烁着寒光的利爪，狠狠地抓向了魔像那相对脆弱的腿部关节！
　　夺命爪击！
　　“铿锵！”
　　一阵刺耳的金属摩擦声响起，火星四溅！
　　“-28！（弱点攻击）”
　　一个鲜红的伤害数字，从魔像的头顶冒了出来！
　　“什么？！破防了？！”
　　萧天脸上的笑容，瞬间凝固！
　　直播间的弹幕，也停滞了一瞬。
　　“给我转过去！捶它！”
　　萧天又惊又怒，连忙命令魔像转身。
　　然而，黑铁魔像的动作，实在是太笨重了！
　　等它慢吞吞地转过身时，黑风狼王早已化作另一道残影，再次绕到了它的身后！
　　又是同样的位置！
　　同样的一爪！
　　“-27！（弱点攻击）”
　　接下来的战斗，彻底变成了一场滑稽的“二人转”！
　　黑风狼王就像一个最顶级的刺客，不断地利用自己那鬼魅般的速度，围绕着笨重的黑铁魔像疯狂输出！
　　而那台看上去威武不凡，不可一世的三阶魔像，却像个憨厚的铁憨憨，连狼王的毛都摸不到一根！
　　它的血条，在以一种虽然不快，但却无比稳定的速度，持续下降着！
　　“这……这是什么情况？”
　　“魔像……怎么打不到它啊？”
　　“完蛋了！被克制了啊！这狼王的速度太快了！”
　　直播间的观众们，也都看傻了。
　　“不可能！这绝对不可能！”
　　萧天彻底慌了，他疯狂地嘶吼着，命令着魔像。
　　但一切，都是徒劳！
　　“咔嚓！”
　　伴随着一声清脆的金属断裂声！
　　黑铁魔像的右腿关节，被黑风狼王硬生生地撕开了一道巨大的口子！
　　庞大的身躯猛地一歪，轰然半跪在地！
　　还没等萧天反应过来，黑风狼王已经高高跃起，锋利的爪子，狠狠地捅进了魔像胸口那唯一的弱点——魔晶核心！
　　“砰！！！”
　　一声巨响！
　　魔晶核心应声破碎！
　　黑铁魔像眼中最后的光芒，彻底黯淡了下去，变成了一堆冰冷的废铁。
　　“不——！！！”
　　萧天发出一声凄厉的惨嚎！
　　解决了铁皮罐头，黑风狼王那双燃烧着鬼火的眸子，缓缓地转向了不远处，那个早已吓得魂飞魄散，瘫软在地的身影。
　　“别……别过来！！”
　　萧天被狼王的凶光一瞪，吓得屁滚尿流，连滚带爬地扭头就跑，甚至连地上的战利品都顾不上了！
　　直播间里，近万名观众，就这么呆呆地看着屏幕里，他们心目中的“救世主”，像一条丧家之犬一样，连滚带爬地逃出了山洞。
　　那惊恐万状，涕泗横流的表情，被直播镜头清晰地捕捉了下来。
　　直播效果，瞬间拉满！
　　下一秒，直播画面一黑。
　　萧天，下播了。
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　聊天频道，在经历了长达半分钟的死寂后，以一种山洪暴发般的姿态，彻底炸裂！

第42章 萧天彻底破防！撕破脸皮，与全村为敌！
　　“噗——哈哈哈哈！笑死我了！”
　　“这就是所谓的‘救世主’吗？年度大戏啊！”
　　“救世主？我看是丧家之犬！你们看到他最后那个屁滚尿流的样子了吗？我他妈裤子都笑湿了！”
　　“这……这他妈也太丢人了吧？S级大佬就这？”
　　“我他妈看了个什么玩意儿？！”
　　“说好的天神下凡呢？说好的首通副本呢？结果就这？”
　　短暂的震惊与嘲笑过后，一股更加庞大、更加汹涌的情绪，如同海啸般席卷了整个聊天频道！
　　是绝望！
　　是愤怒！
　　“妈的！！！萧天！我操你姥姥！”
　　“骗子！他就是个骗子！什么狗屁微光魔石！他从头到尾就是想骗我们的资源！”
　　“我真是个傻逼！我他妈真是个天下第一大傻逼！我昨天把我仅剩的一块黑面包都给他了！我还以为他是在为我们而战！”
　　“研究解药是假的！为民除害是假的！什么狗屁的微光魔石，全他妈是假的！”
　　“他就是想骗我们的资源，去给他自己造玩具！”
　　“呜呜呜……我拆了房子的木头啊！现在晚上冻得跟孙子一样！我感觉我就是个纯纯的大傻逼！”
　　“@萧天！@王浩！你们两个狗娘养的骗子！给我滚出来受死！”
　　“退钱！！”
　　一时间，群情激愤！
　　到了这一刻，再傻的人也终于反应过来了！
　　什么为国为民，什么拯救女王，什么人类的希望……
　　从始至终，这就是一场由萧天自导自演，漏洞百出的世纪大骗局！
　　而他们，就是那群被卖了，还兴高采烈帮人数钱的蠢猪！
　　“@萧天！@王浩！你们两个骗子！给我滚出来！”
　　“还我资源！还我血汗钱！”
　　“不还钱！等新手保护期一过，老子第一个就去把你家给扬了！”
　　巨大的羞辱与愤怒，让整个聊天频道彻底失控！
　　之前那些吹捧有多么狂热，现在的咒骂就有多么恶毒！
　　......
　　与此同时。
　　黑风山洞外。
　　狼狈逃窜出来的萧天，正靠在一棵大树后，剧烈地喘息着，脸色惨白如纸。
　　他看着聊天频道里那山呼海啸般的咒骂，气得浑身发抖，一张脸涨成了猪肝色。
　　完了！
　　一切都完了！
　　他好不容易建立起来的“救世主”形象，在这场滑稽的直播中，彻底崩塌！
　　他现在，已经成了整个新手村，人人喊打的过街老鼠！
　　“陆承洲……”
　　萧天咬牙切齿地念着这个名字，他将自己所有的失败，都归咎到了那个农民的身上！
　　如果不是他！
　　自己又怎么会急于求成，去挑战一个根本打不过的BOSS？！
　　都是他的错！
　　就在这时，王浩的私聊又发了过来，语气充满了惶恐与不安。
　　王浩：“萧天大哥……现在怎么办啊？他们都在骂我们……”
　　“怎么办？！”
　　萧天本就处在崩溃的边缘，看到这条消息，更是如同被点燃的火药桶，瞬间爆炸！
　　他再也压抑不住内心的怒火与屈辱，索性彻底撕破了脸皮！
　　只见他打开聊天频道，用一种充满了怨毒与讥讽的语气，发出了他最后的“宣言”！
　　萧天：“呵呵，一群蠢猪！现在知道骂了？晚了！”
　　“你们以为我是骗你们？不，我是在给你们机会！一个投资未来的机会！只可惜，你们这群蠢货，连这点都看不明白！”
　　“你们捐给我的那点破烂资源，也配叫资源？那是我看得起你们，才收下的！别给脸不要脸！”
　　“还想让我还给你们？做梦去吧！有本事，就等新手保护期过了，来我这里拿！”
　　“我倒要看看，你们这群连兵种都没有的废物，拿什么来跟我这台三阶魔像斗！”
　　“一群垃圾！也配在我面前犬吠？！”
　　“老子住着2级大豪斯，吃着烤肉，爽得很！你们呢？一个个像狗一样在雪地里发抖！哈哈哈！”
　　“今晚的魔物来袭，你们就等着死吧！哈哈哈哈！”
　　他疯狂地在聊天频道里发泄着自己的怨毒与不甘，将自己最丑陋的一面，暴露在了所有人面前。
　　而这番丧心病狂的言论，如同火上浇油，让整个聊天频道彻底爆炸！
　　所有人都被萧天这副无耻至极的嘴脸，给气得浑身发抖！
　　“我操！他还敢骂我们？！”
　　“这他妈是人能说出来的话吗？！简直是畜生！”
　　“妈的！老子真是瞎了眼！竟然会相信这种狼心狗肺的东西！”
　　“萧天！你给我等着！老子跟你不死不休！”
　　整个10086号新手村，在新手保护期结束前的最后几个小时，彻底乱成了一锅粥。
　　......
　　领地内。
　　陆承洲靠在舒服的躺椅上，饶有兴致地看着聊天频道里上演的这场年度大戏。
　　萧天从“人类救世主”到“全村公敌”，身份的转变，只用了一场不到十分钟的直播。
　　此刻，整个聊天频道，都充斥着对萧天和王浩的怒骂与声讨，以及对即将到来的永夜的无尽绝望。
　　“主人，那个叫萧天的，好像个小丑呀。”
　　猫耳娘瑶瑶趴在陆承洲的腿上，晃动着毛茸茸的雪白猫耳，一边享受着主人的抚摸，一边用充满了魅惑的声音吐槽道。
　　“他不仅是小丑，还是个骗子。”
　　清冷的艾琳站在一旁，红宝石般的眸子里也满是不屑。
　　陆承洲笑了笑，不置可否。
　　他倒是觉得，这个萧天还有点用处。
　　至少，他用全村人“众筹”的资源，帮自己探明了一个副本的位置，还亲身演示了一遍错误的打法。
　　“黑风山洞……荧光矿……”
　　陆承洲摸了摸下巴，眼中闪过一丝兴趣。
　　所谓的永夜，对他这个拥有【荧光矿脉】的男人来说，没有丝毫影响。
　　但这个副本，他倒是想去逛逛。
　　就在这时，聊天频道里，在一片绝望的哀嚎中，忽然有人@了他。
　　“唉，萧天是指望不上了，我们是不是死定了啊？”
　　“@陆承洲，陆神！您不是咱们村的榜一大佬吗？萧天那个骗子打不过，您敢不敢去挑战一下那个【黑风山洞】啊？”

第43章 榜一大佬陆神！终于发话了！
　　“对啊！我们还有陆神！”
　　“陆神连5级BOSS都能杀，区区一个新手副本，肯定不在话下吧？”
　　“@陆承洲，大佬！别看着了！快去吧！您才是我们最后的希望了！”
　　“呵呵，你们别想了。人家陆神可是自私自利的农民，怎么会管我们的死活？他现在肯定躲在自己的豪宅里，看我们的笑话呢！”
　　“……”
　　一时间，无数人都在@陆承洲。
　　有的恳求，有的激将，有的道德绑架。
　　在他们看来，陆承洲是他们抓住的最后一根救命稻草。
　　看着这些人的发言，陆承洲只是淡淡一笑。
　　“主人，您要去帮他们吗？”
　　身后，清冷的艾琳一边为他捏着肩膀，一边轻声问道。
　　“帮？”陆承洲失笑一声，“我为什么要帮一群三番两次辱骂我，还想道德绑架我的蠢货？”
　　“那……您要去那个山洞吗？”
　　猫耳娘瑶瑶也好奇地凑了过来，雪白的猫耳微微抖动。
　　“去，当然要去。”
　　陆承洲点了点头，“不过，不是为了他们，是为了我们自己。”
　　首通副本的奖励，可是实打实的！
　　更何况，他现在的确也缺基础资源了。
　　无论是继续招募兵种，还是升级建筑，都需要海量的木材、石料和铁矿。
　　让他自己辛辛苦苦去砍树挖矿？
　　那效率也太低了，纯粹是浪费时间。
　　而眼前这群走投无路，嗷嗷待哺的领主，不正是最好的免费劳动力吗？
　　用他们根本用不上的荧光矿，去换取他们手里仅剩的，却又是自己急需的基础资源……
　　这笔买卖，稳赚不赔！
　　聊天频道里，依旧是一片鬼哭狼嚎。
　　就在所有人都以为，自己真的要死在这永夜降临前的最后一个白天时。
　　那个从始至终，都对他们的叫嚣不闻不问，高高在上的榜一大佬，终于，第一次，在聊天频道里，发出了他的声音。
　　陆承洲：“都别嚎了，吵到我休息了。”
　　“想要活命的，就自己滚出去搜集资源。”
　　“天黑之前，我会回来。”
　　简简单单的三句话。
　　没有承诺，没有保证，甚至连一个多余的标点符号都没有。
　　却像一道划破夜空的闪电，瞬间照亮了所有人的眼睛！
　　“我……我没眼花吧？是陆神！陆神他老人家终于说话了！”
　　“让我们去采集资源？天黑之前回来？这……这是什么意思？”
　　“还能是什么意思！陆神这是要去通关副本，帮我们拿荧光矿了啊！”
　　“呜呜呜……我就知道！陆神才是我们最后的希望！他只是不爱说话，但他心里有我们啊！”
　　“这才是真正的大佬风范！什么叫格局？这就叫格局！二话不说，直接就干！”
　　“跟萧天那个只会画大饼的骗子一比，简直一个天上，一个地下！”
　　“兄弟们，还愣着干什么？！赶紧去干活啊！陆神这是在给我们机会啊！我们不能拖后腿！”
　　“对！采集资源去！把之前被骗走的全都补回来！”
　　“呜呜呜……有救了！我们有救了！”
　　“爹！您就是我唯一的亲爹！我这就去给您砍树！”
　　“对对对！都别愣着了！赶紧出去搜集资源啊！去晚了，说不定连汤都喝不上了！”
　　短短几秒，刚才还死气沉沉，一片绝望的聊天频道，瞬间就活了过来！
　　无数领主连滚带爬地冲出自己的小木屋，一个个跟打了鸡血一样，嗷嗷叫着冲进了森林！
　　砍树！
　　挖矿！
　　采集！
　　所有人都爆发出了前所未有的热情与干劲！
　　在他们看来，陆承洲，就是他们的救世主！
　　是带领他们活过今晚的唯一希望！
　　他们现在多采集一份资源，晚上就能多换一份光明！
　　......
　　温暖坚固的2级小木屋里。
　　萧天正双目赤红，如同一个输光了所有筹码的赌徒，疯狂地捶打着面前那具破破烂烂的三阶魔像。
　　魔像的胸口处，被撕开了一个巨大的口子，核心魔晶早已破碎，浑身上下都布满了狰狞的爪痕，看上去凄惨无比。
　　“废物！都是废物！”
　　萧天一边骂，一边手忙脚乱地试图修复。
　　但核心魔晶的破碎，是不可逆的损伤。
　　除非他能再凑齐一份海量的资源，否则，这台他引以为傲的战争机器，就是一堆废铁！
　　“滴滴！”
　　王浩的私聊，忽然发了过来。
　　王浩：“萧天大哥！不好了！那个陆承洲，他……他好像要去打黑风山洞了！现在全村的人都在为他采集资源！”
　　“什么？！”
　　萧天手上的动作猛地一僵，但紧接着，他非但没有惊慌，反而爆发出了一阵病态的大笑！
　　“哈哈哈哈！好！太好了！”
　　“他这是在找死！他这是在自寻死路啊！”
　　萧天笑得眼泪都快出来了。
　　他那台属性变态的三阶魔像，都被黑风狼王给活活玩死了！
　　陆承洲一个农民，他凭什么？
　　凭他那把破锄头吗？！
　　这简直是天赐良机！
　　他要亲眼看着这个把他踩在脚下的男人，死无葬身之地！
　　他要让所有人都看看，谁才是真正有远见的人！
　　萧天想都没想，立刻打开了那个早已将他视为过街老鼠的聊天频道。
　　萧天：“呵呵，一群蠢猪，这么快就找到了新的主子？我那台三阶魔像的下场，你们都看到了吧？”
　　“连我这台防御力高达50点的战争机器，都被那头畜生给活活玩死了！”
　　“我倒要看看，你们的‘陆神’，准备拿什么去跟它斗？”
　　“就凭他那可笑的等级吗？”
　　“我告诉你们，他这就是厕所里打灯笼——找屎！”
　　“你们就等着给他收尸吧！哈哈哈哈！”
　　他这番话说得是嚣张至极，充满了高高在上的优越感，仿佛已经看到了陆承洲被狼王撕成碎片的画面。
　　然而，这一次，迎接他的，不再是吹捧，也不是质疑。
　　而是山呼海啸般的……咒骂！
　　“我操！这个骗子还敢出来说话？！”
　　“脸呢？你的脸皮是拿金刚石做的吗？！”
　　“你自己打不过，就觉得陆神也打不过？你算个什么东西？也配跟陆神比？”
　　“还三阶魔像？那不是你自己操作不行，跟个憨憨一样被活活遛死的吗？还有脸拿出来说？”
　　“就是！人家陆神连7级BOSS都能杀，区区一个6级狼王算个屁！”
　　“还厕所里打灯笼？我看你就是那个屎！又臭又硬！”
　　“@萧天，你还是先想想怎么把我们的资源还回来吧！不然等新手保护期一过，你就是全村的公敌！”
　　“还搁这儿咒陆神呢？我看你就是嫉妒！赤裸裸的嫉妒！”
　　“萧天滚出10086新手村！”
　　“滚！”
　　看着那铺天盖地的“滚”字，萧天彻底破防了。
　　他气得浑身发抖，直接退出了聊天频道，不敢再看一眼。
　　......
　　与此同时。
　　黑风山洞的入口处。
　　陆承洲带着自己的精灵军团，已经悄然抵达。
　　洞口处，还残留着萧天那台三阶魔像的碎片，以及几只被撕碎的洞穴毒蛛尸体。
　　“主人，里面的气息，很混乱。”
　　艾琳那张清冷的小脸上，写满了凝重。
　　“喵~还有一股骚味，好像是刚才那个叫萧天的家伙留下的。”
　　猫耳娘瑶瑶耸了耸小鼻子，一脸嫌弃地说道。

第44章 萝莉军团平推黑风山洞！吊打狼王！
　　“呵呵……”
　　陆承洲失笑一声，拍了拍手。
　　“好了，准备开工了。”
　　“艾琳，你带弓箭手小队，负责远程压制。”
　　“瑶瑶，你带月光哨兵小队，负责潜行刺杀。”
　　“我负责殿后。”
　　“你们，尽情地表演吧。”
　　陆承洲淡淡地说了一句，便优哉游哉地跟在了队伍的最后面，仿佛不是来闯龙潭虎穴，而是来郊游踏青的。
　　“是！主人！”
　　艾琳和瑶瑶齐声应道，声音里充满了无尽的战意与自信！
　　下一秒！
　　“唰！”
　　猫耳娘瑶瑶的身影瞬间化作一道黑色的鬼影，第一个消失在了黑暗的洞穴之中！
　　紧随其后的，是那五个同样精通潜行的月光哨兵！
　　而艾琳，则是带着六个粉毛小萝莉，不紧不慢地跟在后面，手中的精灵长弓早已拉成了满月，随时准备提供远程火力压制！
　　整个队伍，分工明确，进退有据，充满了职业军人般的铁血与肃杀！
　　“嘶嘶——！”
　　刚一进山洞，和萧天直播时一模一样的场景出现了。
　　十几只体型硕大的【洞穴毒蛛】，从四面八方的岩壁上猛地窜了出来！
　　然而，还没等它们喷吐出那恶心的毒液。
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”
　　黑暗中，五道银色的寒芒，如同死神的镰刀，悄无声息地划过了五只毒蛛的脖颈！
　　-105！（暴击）
　　-112！（暴击）
　　......
　　五个恐怖的伤害数字，齐刷刷地冒了出来！
　　那五只精英毒蛛，甚至连惨叫声都没来得及发出，就直挺挺地从岩壁上掉了下来，摔成了一滩烂肉！
　　是月光哨兵！
　　她们的身影，如同鬼魅，在黑暗的洞穴里穿梭自如，每一次出手，都必然会带走一条生命！
　　“咻！咻！咻！”
　　后方，艾琳和粉毛小萝莉们的箭雨也到了！
　　一道道凝聚了月光的银色箭矢，和一排排普通的狼筋箭矢，如同长了眼睛一般，精准地覆盖了剩下的所有毒蛛！
　　-98！（暴击）
　　-45！
　　-48！
　　......
　　又是一片伤害数字冒出！
　　剩下的毒蛛，瞬间就被清空！
　　整个战斗过程，行云流水，摧枯拉朽！
　　从战斗开始到结束，甚至没超过十秒钟！
　　之前让萧天那台三阶魔像都感到棘手的精英蛛群，在陆承洲这支配合默契的精灵军团面前，脆弱得就像一群待宰的羔羊！
　　“漂亮。”
　　跟在最后面，连手都懒得抬一下的陆承洲，由衷地赞叹了一句。
　　“嘻嘻，主人，我们厉害吧！”
　　一个粉毛小萝莉挺着雪白的小胸脯，一脸求表扬地跑了过来。
　　陆承洲笑着捏了捏她粉嫩的小脸蛋。
　　“干得不错，继续前进。”
　　队伍继续深入。
　　接下来的路程，完全就是一场单方面的屠杀！
　　无论是成群结队的哥布林，还是躲在暗处偷袭的剧毒史莱姆，在这支由清一色极品精灵少女组成的军队面前，都掀不起半点风浪！
　　很快，一行人便来到了山洞的最深处。
　　那头刚刚才把萧天虐得屁滚尿流的【黑风狼王】，正趴在荧光矿脉前，百无聊赖地舔着自己的爪子。
　　“嗷呜？”
　　似乎是察觉到了有生人靠近，它猛地抬起头，一双燃烧着鬼火的眸子，瞬间就锁定了陆承洲！
　　“吼——！”
　　黑风狼王发出一声充满了暴虐与不屑的咆哮！
　　在它看来，眼前这群看上去娇滴滴的“小点心”，跟刚才那个开着铁皮罐头的蠢货，根本没什么区别！
　　它甚至都懒得起身，就这么趴在地上，张开了血盆大口，准备迎接这顿送上门的“下午茶”。
　　然而，下一秒！
　　一道凝聚了月光的银色箭矢，如同划破夜空的流星，带着无可匹敌的气势，后发而至！
　　月光矢！
　　“噗嗤！”
　　银色的箭矢，精准无误地，命中了黑风狼王那只燃烧着鬼火的右眼！
　　-188！（暴击）（弱点攻击）
　　一个恐怖到极点的伤害数字，从它头顶冒了出来！
　　“嗷呜——！！！”
　　黑风狼王发出一声凄厉到极点的惨嚎，庞大的身躯猛地从地上一跃而起！
　　它做梦都没想到，这群看上去弱不禁风的小点心，竟然能爆发出如此恐怖的伤害！
　　还没等它从剧痛中回过神来。
　　“唰！唰！唰！”
　　五道手持淬毒月刃的银色鬼影，已经悄无声息地出现在了它的身后！
　　五把闪烁着幽绿色寒芒的淬毒月刃，如同五道毒蛇的獠牙，狠狠地，刺进了它那相对柔软的后腿关节！
　　-88！（暴击）（中毒）
　　-92！（暴击）（中毒）
　　......
　　一连串的伤害数字，再次冒出！
　　黑风狼王那高达1800点的血条，瞬间就蒸发了接近三分之一！
　　“吼！”
　　剧痛之下，黑风狼王彻底陷入了狂暴！
　　它猛地转过身，张开血盆大口，一道蕴含着黑暗能量的冲击波，朝着离它最近的一个月光哨兵，狠狠地喷了过去！
　　然而，那名英姿飒爽的银发哨兵，却是不闪不避！
　　就在冲击波即将命中的瞬间！
　　一道火辣而又矫健的倩影，如同鬼魅般出现在了她的身前！
　　是猫耳娘瑶瑶！

第45章 艾琳和瑶瑶看傻了！
　　“嘻嘻，想欺负我的姐妹？先问过我手里的匕首答不答应！”
　　瑶瑶娇笑一声，手中的匕首化作一道暗紫色的流光，狠狠地，迎向了那道冲击波！
　　影袭！
　　轰！！！
　　能量与刀光碰撞，发出一声震耳欲聋的巨响！
　　瑶瑶的身影，竟被这股巨大的力量，震得倒飞了出去！
　　但那道足以秒杀任何普通兵种的冲击波，也被她硬生生地给挡了下来！
　　“好机会！”
　　陆承洲眼神一亮！
　　就是现在！
　　他低喝一声，一脚猛地踏在地面之上！
　　战争践踏！
　　轰！
　　一道肉眼可见的冲击波，以他为中心，瞬间扩散开来！
　　刚刚释放完大招，正处在僵直状态的黑风狼王，躲闪不及，直接被冲击波命中！
　　它的脚下，瞬间出现了一个“减速”的debuff！
　　“艾琳！”
　　“明白！”
　　艾琳拉开【风之语长弓】，将自己所有的精神力，都注入了其中！
　　又是一道前所未有璀璨的银色箭矢，带着无可匹敌的气势，瞬间洞穿了黑风狼王仅剩的另一只眼睛！
　　-425！（暴击）（弱点攻击）（破甲）
　　一个让所有人都瞠目结舌的恐怖伤害，从它头顶缓缓冒出！
　　“嗷……”
　　黑风狼王发出一声绝望的哀嚎，庞大的身躯，轰然倒地！
　　【叮！恭喜您！成功击杀6级副本Boss“黑风狼王”！】
　　然而！
　　就在狼王尸体倒下的瞬间！
　　整个山洞，都剧烈地颤抖了起来！
　　狼王尸体后方，那面坚硬的岩壁，竟“轰隆”一声，缓缓裂开了一道巨大的缝隙！
　　一股比黑风狼王，还要恐怖十倍的，充满了无尽怨毒与黑暗气息的能量，从缝隙的另一端，铺天盖地般席卷而来！
　　一只燃烧着幽绿色鬼火的巨大爪子，从黑暗中，猛地伸了出来！
　　【叮！警告！您已触发隐藏Boss——黑风狼皇之影！】
　　【黑风狼皇之影（隐藏Boss）】
　　【等级：8级】
　　【生命值：4000/4000】
　　【攻击力：80】
　　【防御力：60】
　　【技能：暗影爪击、怨灵咆哮、死亡凝视、暗影形态】
　　“妈的，这属性也太变态了！”
　　陆承洲看着这豪华的属性面板，忍不住暗骂一声。
　　80点的攻击力！这要是被抓一下，他手下这群精灵老婆，有一个算一个，全都得被秒杀！
　　“艾琳，瑶瑶，你们带人先退到洞口！利用地形跟它周旋！记住，千万不要被它近身！”
　　陆承洲当机立断，立刻下达了指令。
　　“是！主人！”
　　艾琳和瑶瑶虽然心中担忧，但还是毫不犹豫地执行了命令。
　　她们立刻带领着粉毛萝莉和月光哨兵，如同最灵活的猎手，迅速退到了狭窄的洞口处，借助着岩壁的掩护，开始对那头巨大的狼皇之影，进行远程骚扰！
　　“咻！咻！咻！”
　　一道道凝聚了月光的银色箭矢，和一排排普通的狼筋箭矢，如同雨点般倾泻而下！
　　然而，射在那狼皇之影的身上，却只是冒出了一连串不痛不痒的伤害数字。
　　-15！
　　-18！
　　-5！
　　......
　　伤害太低了！
　　60点的防御力，对她们来说，简直就是一座无法逾越的大山！
　　“吼！”
　　狼皇之影似乎被这群小虫子的骚扰给激怒了，它猛地张开血盆大口！
　　怨灵咆哮！
　　“呜——！！！”
　　一道肉眼可见的黑色声波，如同海啸般席卷而来！
　　“小心！”
　　艾琳娇喝一声，立刻拉开【风之语长弓】，一道璀璨的银色箭矢，狠狠地轰在了声波的中心！
　　轰！
　　能量与声波碰撞，发出一声巨响！
　　但艾琳的攻击，也仅仅只是让声波的势头，减缓了一丝！
　　眼看那足以撕裂灵魂的咆哮就要将整个精灵小队吞噬！
　　“就是现在！”
　　陆承洲眼神一凝！
　　他从背包里，掏出了一颗散发着微弱绿光，看上去平平无奇的蘑菇。
　　【弹力蘑菇】！
　　他想都没想，直接将其扔在了艾琳和所有精灵少女的脚下！
　　“砰！”
　　蘑菇落地的瞬间，猛地炸开！
　　一股巨大的弹力，瞬间将所有精灵少女，全都高高地弹到了半空中！
　　刚好，躲过了那致命的怨灵咆哮！
　　“哇！飞起来了！”
　　一个小粉毛萝莉在空中发出一声惊呼，充满了新奇。
　　而那道恐怖的声波，则是擦着她们的雪白小脚丫，重重地轰在了后方的岩壁之上，将坚硬的岩石都震出了一道道裂纹！
　　“漂亮！”
　　陆承洲见状，眼睛一亮！
　　不愧是鸿蒙灵田种出来的奇葩道具，关键时刻，是真的能救命！
　　躲过一劫的精灵少女们，在艾琳的指挥下，迅速调整好身形，再次开始了远程风筝！
　　就这样，一场艰难的消耗战，拉开了序幕！
　　陆承洲就像一个经验最丰富的战地指挥官，不断地利用背包里那些稀奇古怪的道具，帮助精灵少女们化解一次又一次的危机！
　　【侦查之眼】，用来监视Boss的一举一动！
　　【弹力蘑菇】，用来躲避致命的范围技能！
　　【迷惑花粉】，用来短暂地扰乱Boss的攻击节奏！
　　在他的骚操作之下，这头不可一世的8级隐藏Boss，竟硬生生地被他们这支平均等级不到6级的小队，给死死地拖住了！
　　狼皇之影的血条，在以一种虽然缓慢，但却无比稳定的速度，持续下降着！
　　3000……
　　2500……
　　终于，在耗费了足足半个小时之后，狼皇之影的血条，被磨到了只剩下最后1000点！

第46章 一会S形，一会B形！BOSS被玩坏了！
　　【叮！“黑风狼皇之影”生命值低于30%，进入第二阶段！】
　　“吼——！！！”
　　狼皇之影仰天发出一声充满了无尽愤怒的咆哮！
　　它那本就虚幻的身体，竟猛地化作了一团纯粹的黑色怨气，消失在了原地！
　　暗影形态！
　　物理免疫！
　　“卧槽！还带锁血变身的？！”
　　陆承洲都看傻了。
　　这还怎么打？
　　“主人！我的攻击，对它无效了！”
　　艾琳那清冷的声音，也带上了一丝焦急。
　　“喵~主人，让瑶瑶去试试！说不定能把它吸干！”
　　猫耳娘瑶瑶则是跃跃欲试，身形一晃，就要冲上去。
　　“别去！”
　　陆承洲立刻制止了她！
　　开玩笑！
　　这可是8级的隐藏Boss！天知道它这暗影形态，有什么诡异的能力！
　　“艾琳，瑶瑶，你们带人先拖住它！给我争取三十秒的时间！”
　　“是！主人！”
　　陆承洲一声令下，立刻从背包里，取出了一样看上去平平无奇的东西。
　　一捆……【微型风扇草】？
　　他想都没想，直接将其插在了地上！
　　呼——！
　　一股微弱的风，从草叶中吹出。
　　“主人，您这是……”
　　艾琳和瑶瑶都看懵了。
　　她们想不明白，都这种生死存亡的关头了，主人拿出个小风扇来干嘛？
　　难道是……嫌山洞里太闷了，想吹吹风？
　　然而，陆承洲却根本不理会她们的疑惑，而是又从背包里，取出了一样让所有人都瞠目结舌的东西！
　　一包……散发着奇异香气的……【迷惑花粉】？
　　他将整包花粉，都倒在了风扇草的叶片上。
　　下一秒！
　　那充满了致幻效果的粉色花粉，乘着微风，如同蒲公英一般，洋洋洒洒地，飘向了那团正在追杀精灵少女的黑色怨气！
　　“噗叽？”
　　黑色怨气似乎也察觉到了什么，猛地停了下来。
　　但，一切都已经晚了！
　　致幻花粉，瞬间将它笼罩！
　　“吼……？”
　　狼皇之影那充满了暴虐与怨毒的咆哮声，竟在这一刻，变得有些……迷茫？
　　紧接着，让所有人眼珠子都快掉出来的一幕发生了！
　　那团巨大的黑色怨气，竟开始在原地……跳起了舞？！
　　它一会儿扭成S形，一会儿扭成B形，充满了妖娆与妩媚！
　　“……”
　　“……”
　　艾琳和瑶瑶都看傻了。
　　就连那些还在叽叽喳喳的粉毛小萝莉，也都安静了下来，一双双水汪汪的大眼睛里，写满了难以置信！
　　“还愣着干嘛！”
　　陆承洲低喝一声！
　　“趁它病！要它命！”
　　“是！”
　　艾琳和瑶瑶瞬间会意！
　　虽然物理攻击无效，但她们的技能，却附带着魔法伤害！
　　一道道凝聚了月光的银色箭矢，和一记记闪烁着暗紫色光芒的背刺，如同雨点般倾泻而下！
　　那头不可一世的狼皇之影，就这么一边风骚地扭动着腰肢，一边被活活地打掉了整整一千点血！
　　然而，就在它的血条即将见底的瞬间！
　　异变，再次发生！
　　【叮！“黑风狼皇之影”生命值低于1%，进入第三阶段！】
　　“吼！！！”
　　一声充满了无尽怨毒与不甘的咆哮，响彻整个山洞！
　　狼皇之影那团黑色的怨气，竟猛地收缩、凝聚！
　　最终，竟化作了一个手持黑色镰刀，身穿破烂斗篷，浑身燃烧着幽绿色鬼火的……死神？！
　　【黑风狼皇（完全体）】
　　【等级：8级】
　　【生命值：1000/1000】
　　【......】
　　“妈的！还有第三条命？！”
　　陆承洲的脸都绿了。
　　这他妈是打不死的小强吗？
　　而更让他感到绝望的是，完全体的狼皇，不仅血条回满了，就连身上的“物理免疫”状态，也消失了！
　　取而代之的，是一种更加变态的……
　　【死亡光环：光环范围内，所有敌方单位，每秒损失1%的最大生命值！】
　　“卧槽！”
　　陆承洲看着自己和所有精灵少女头顶，那不断冒出的“-1%”的掉血提示，彻底坐不住了！
　　这还怎么打？！
　　光是站着不动，一百秒之后，他们就得全军覆没！
　　“主人！快撤！”
　　艾琳和瑶瑶同时发出一声惊呼！
　　然而，一切都已经晚了！
　　只见那化身死神的狼皇，缓缓地举起了手中的黑色镰刀，一双燃烧着鬼火的眸子，死死地锁定了陆承洲！
　　死亡凝视！
　　一股无法用言语形容的恐惧，瞬间笼罩了所有人的心头！
　　就在这千钧一发之际！
　　陆承洲的眼神中，闪过一丝疯狂！
　　他从背包里，掏出了最后，也是最强的底牌！
　　一颗……【爆浆水蜜桃】？
　　他想都没想，直接将其狠狠地，朝着那狼皇的嘴里，扔了过去！
　　“给老子……吃！！！”
　　那颗粉嘟嘟、水嫩嫩，散发着诱人甜香的爆浆水蜜桃，在空中划过一道完美的抛物线。
　　不偏不倚，正好落进了那化身死神的狼皇，刚刚张开的血盆大口之中！
　　“？”
　　狼皇那燃烧着鬼火的眸子里，闪过一丝人性化的……疑惑？
　　它似乎没搞懂，这个卑微的人类，在临死之前，为什么还要给自己……喂口吃的？
　　然而，还没等它想明白。
　　“噗嗤！”
　　一声轻响。
　　爆浆水蜜桃，在它嘴里，爆了。
　　粉色的汁水，瞬间充满了它的口腔。
　　一股难以用言语形容的，极致的甜蜜，如同海啸般席卷了它的味蕾！
　　“！！！”
　　狼皇那庞大的身躯，猛地一僵！
　　它那双燃烧着鬼火的眸子里，充满了无尽的震撼与……陶醉？
　　紧接着，让所有人眼珠子都快掉出来的一幕发生了！
　　狼皇那庞大的身躯之上，竟猛地亮起了一道粉色的光芒！
　　【叮！“黑风狼皇”食用了“爆浆水蜜桃”，心情变得愉悦，陷入“甜蜜”状态，全属性临时降低20%，持续1小时！】
　　“……”
　　“……”
　　整个山洞，陷入了死一般的寂静。
　　艾琳和瑶瑶都看傻了。
　　就连那些还在叽叽喳喳的粉毛小萝莉，也都安静了下来，一双双水汪汪的大眼睛里，写满了难以置信。

第47章 连爆两条世界级公告！奖励到手软！
　　一个……水蜜桃？
　　就把一个8级的隐藏Boss，给干废了？！
　　这……这他妈也行？！
　　“别发呆！”
　　陆承洲的暴喝声，将所有人从震惊中拉了回来！
　　“是！主人！”
　　所有精灵少女，瞬间会意！
　　压抑了许久的怒火，在这一刻，彻底爆发！
　　一道道凝聚了月光的银色箭矢，和一记记闪烁着暗紫色光芒的背刺，如同不要钱一般，疯狂地倾泻在那头还沉浸在甜蜜中无法自拔的狼皇身上！
　　-255！（暴击）
　　-312！（暴击）
　　......
　　一连串堪称恐怖的伤害数字，齐刷刷地冒了出来！
　　那头不可一世的狼皇，甚至连惨叫声都没来得及发出一声，就在这狂风暴雨般的攻击下，被活活地打成了一团黑气，烟消云散！
　　【叮！恭喜您！成功击杀8级隐藏Boss“黑风狼皇”！】
　　然而！
　　这还没完！
　　一道无比璀璨，比之前任何一次公告都要耀眼夺目的金色光柱，猛地从天而降，笼罩了整个晨星大陆！
　　【全大陆公告！】
　　【恭喜龙夏战区领主“陆承洲”，成功首通副本“黑风山洞”！创下不世之功！威震万族！】
　　【奖励：领地升级卷轴x1！铜币x2000！全属性+20！晨星帝国声望+2000！】
　　还没等众人从这道公告的震撼中回过神来！
　　又一道更加璀璨的金色公告，紧随其后，轰然炸响！
　　【全大陆公告！】
　　【恭喜龙夏战区领主“陆承洲”，成功首杀8级隐藏Boss“黑风狼皇之影”！神威盖世！万族敬仰！】
　　【奖励：传说级宝箱x1！铜币x3000！特殊属性“幸运”+5！晨星帝国声望+3000！】
　　轰！！！
　　整个世界，彻底失声！
　　两道贯穿天地的世界级公告，如同一对无情的铁拳，狠狠地砸在了晨星大陆数百亿领主的脸上！
　　所有人都被打懵了！
　　首通副本！
　　首杀隐藏Boss！
　　还是两个连在一起的世界级公告！
　　这他妈才第七天啊！
　　这个叫“陆承洲”的龙夏人，到底是个什么怪物？！
　　......
　　10086号新手村，聊天频道。
　　这里，已经彻底变成了一片欢乐的海洋！
　　“我操操操操！！！两个世界公告！是我们村的陆承洲大佬！”
　　“爹！您就是我唯一的亲爹！我这就去给您砍树挖矿！求您晚上带带我！”
　　“呜呜呜……我错怪陆神了！我昨天还说他自私！我掌嘴！我不是人！”
　　“我刚才说什么来着？我说陆神才是我们最后的希望！你们还不信！现在脸疼吗？！”
　　“疼！太疼了！我的脸都快被陆神给抽肿了！但是我爽！我太爽了！”
　　“@全体成员，我宣布，从今天开始，我们10086号新手村，正式更名为‘陆神村’！谁赞成？谁反对？！”
　　“我赞成！”
　　“我一百个赞成！”
　　频道里，所有人都被这突如其来的王炸，给炸得外焦里嫩，三观尽碎！
　　之前那些还在咒骂萧天，为永夜降临而感到绝望的领主，此刻全都把那些破事抛到了九霄云外！
　　他们的心中，只剩下对陆承洲无尽的崇拜与狂热！
　　“看到了吗？！这就是我爹的实力！低调，但是牛逼！”
　　“@萧天，@王浩，出来走两步？你们不是说陆神是厕所里打灯笼吗？现在呢？人呢？”
　　“别叫了，那俩骗子早就吓得不敢出来了！估计现在正躲在哪个角落里瑟瑟发抖呢！”
　　......
　　温暖坚固的2级小木屋里。
　　“噗——！”
　　萧天看着那两道几乎要闪瞎他眼睛的金色公告，只觉得喉头一甜，又是一口鲜血猛地喷出！
　　他双目赤红，状若癫狂，整个人都像是被抽干了精气神，瘫软在那堆冰冷的废铁旁。
　　“为……为什么……”
　　“为什么会这样……”
　　他想不通！
　　他做梦都想不通！
　　他那台属性变态，堪称无敌的三阶魔像，都被那头狼王给活活玩死了！
　　为什么！
　　为什么那个农民，不仅能杀了狼王，甚至还能把隐藏Boss都给宰了？！
　　这不科学！
　　这根本就不可能！
　　“一定是假的……都是幻觉……”
　　萧天失神地喃喃自语，他那身为S级天之骄子的骄傲与尊严，在这一刻，被陆承洲用最简单、最粗暴的方式，彻底碾得粉碎！
　　“萧……萧天大哥……”
　　王浩那充满了惊恐与颤抖的声音，从私聊窗口传来。
　　“我们……我们现在怎么办啊……”
　　“滚！！！”
　　萧天发出一声歇斯底里的咆哮！
　　......
　　黑风山洞内。
　　陆承洲正站在山洞中央，惬意地清点着自己那堪称豪华的战利品。
　　【叮！您的全属性+20！】
　　【叮！您的特殊属性“幸运”+5！】
　　一股比之前任何一次都要磅礴、精纯的暖流，瞬间涌遍全身！
　　陆承洲舒服得差点呻吟出声。
　　他能清晰地感觉到，自己的四肢百骸，都在被一股神秘的力量强化、改造！
　　他打开自己的属性面板，看着那堪称变态的豪华数字，嘴都快笑歪了。
　　【领主：陆承洲】
　　【等级：8级】
　　【力量：58】
　　【敏捷：50】
　　【体质：51】
　　【精神：50】
　　【魅力：52】
　　【幸运：5】
　　......
　　旋即，陆承洲将目光投向了狼皇尸体旁，那堆积成小山一样的战利品。
　　不愧是副本Boss，爆率就是不一样！
　　【叮！您获得了：狼王的利爪x2！】（精良品质，武器材料）
　　【叮！您获得了：坚韧的狼王皮x5！】（精良品质，防具材料）
　　【叮！您获得了：图纸：狼王战刃x1！】（精良品质）
　　【叮！您获得了：技能书：暗影突袭x1！】
　　【叮！您获得了：铜币x888！】
　　【叮！您获得了：荧光矿石x150！】
　　“一百五十块荧光矿石！”
　　陆承洲眼睛一亮。
　　他毫不犹豫，直接将那本【暗影突袭】给学了。
　　【技能：暗影突袭（主动）：化作一道暗影，瞬间出现在10米内的任意目标身后，下一次攻击必定暴击。冷却时间：5分钟。】
　　“位移加爆发！神技啊！”
　　陆承洲大喜过望！
　　紧接着，他又看向了那头隐藏Boss的掉落物。
　　作为全服首杀的隐藏Boss，它的慷慨程度，更是超出了陆承洲的想象！
　　【叮！您获得了：狼皇的怨念结晶x1！】（稀有品质，特殊材料）
　　【叮！您获得了：图纸：怨灵战铠x1！】（稀有品质）
　　【叮！您获得了：副本重置卷轴x1（仅限黑风山洞副本）！】
　　【叮！您获得了：铜币x1350！】
　　【叮！您获得了：荧光矿石x300！】
　　“三百块荧光矿石……”
　　陆承洲看着背包里那一大堆散发着幽幽荧光的矿石，咧嘴一笑。
　　“这下，可以好好割一波韭菜了。”

第48章 传说级宝箱！开出S级奶妈！
　　最后，他的目光，落在了那份最重磅的奖励上！
　　全大陆首杀隐藏Boss奖励——【传说级宝箱】！
　　那是一个通体由暗金色金属打造而成，表面篆刻着无数神圣符文，散发着氤氲金光的华丽宝箱。
　　“呼……”
　　陆承洲深吸一口气，强压下内心的激动。
　　他没有急着开启这个宝箱，而是先将那张【领地升级卷轴】拿了出来。
　　【领地升级卷轴：使用后，可将3级领地，直接提升至4级领地！】
　　“使用！”
　　【叮！恭喜您，领地等级提升至4级！】
　　【领地面积扩大一倍！】
　　【鸿蒙灵田面积扩大一倍！作物产量提升10%！】
　　【解锁新建筑：1级炼金工坊！】
　　一连串的系统提示音，让陆承洲只觉得念头通达，浑身舒畅。
　　“好了，重头戏来了！”
　　陆承洲搓了搓手，将目光重新聚焦在了那个传说级宝箱之上。
　　“开启！”
　　嗡——！
　　一道无法用言语形容的璀璨圣光，冲天而起！
　　光芒散去，一个散发着无上神威的……光茧，静静地悬浮在半空中。
　　【叮！恭喜您！获得了S级唯一英雄——生命圣女！】
　　“S级唯一英雄！”
　　陆承洲的呼吸，都忍不住急促了一分！
　　咔嚓——！
　　清脆的破裂声响起。
　　光茧应声碎裂！
　　一个身高约莫一米六五，身穿一袭圣洁的白色长裙，拥有一头如黄金般璀璨耀眼及腰长发的绝美少女，缓缓睁开了双眼。
　　她的五官精致绝伦，仿佛是神明最完美的杰作，肌肤比最上等的羊脂白玉还要莹润雪白。
　　一双宛如绿宝石般清澈的眼眸，静静地凝视着陆承洲，眼底深处，充满了与生俱来的圣洁与悲悯。
　　她就像一朵盛开在神国之中的莲花，圣洁，高贵，不可侵犯。
　　生命圣女从光芒中一步步走下，来到陆承洲面前，提起裙摆，优雅地行了一个淑女礼，用一种如沐春风般温柔的声音，轻声道：
　　“您好，我的主人，我是生命女神的圣女，莉雅。从今天起，我将侍奉于您左右。”
　　【兵种：生命圣女·莉雅】
　　【品质：S级（唯一英雄）（可成长）】
　　【等级：1级】
　　【技能：圣光治愈、生命复苏、神圣庇护、？？？】
　　【评价：生命女神在人间的代行者，拥有生死人、肉白骨的无上伟力。】
　　“S级奶妈！”
　　陆承洲看着这堪称逆天的属性，心中狂喜！
　　有了她，自己的精灵军团，就相当于多了一个移动泉水！
　　“好了，都别愣着了。”
　　陆承洲拍了拍手，将那张【副本重置卷轴】拿了出来。
　　“我们，再去刷一次！”
　　【叮！您已使用“副本重置卷轴”，副本“黑风山洞”已重置！】
　　......
　　十分钟后。
　　当陆承洲带着自己的豪华精灵军团，再一次从黑风山洞里走出来时，所有人的身上，都亮起了升级的金光！
　　有了S级奶妈莉雅的加入，第二次的副本之旅，简直比逛后花园还要轻松惬意！
　　【叮！您的等级提升至9级！】
　　【叮！您的英雄“生命圣女·莉雅”等级提升至5级！】
　　【叮！您获得了：荧光矿石x200！】
　　看着背包里那总数高达650块的荧光矿石，和再次升了一级的精灵老婆们，陆承洲满意地点了点头。
　　“回家！”
　　陆承洲大手一挥，带着自己那支堪称豪华的精灵军团，浩浩荡荡地返回了领地。
　　一回到领地，他甚至都来不及休息，立刻打开了建设面板。
　　陆承洲的目光，第一时间就落在了那个全新的建筑选项上。
　　【1级炼金工坊：可在此研究、制造各种炼金药剂、道具与傀儡。需求材料：木材x500，石料x300，铁矿x200，铜币x300。】
　　“炼金工坊？”
　　陆承洲的眉毛不由得挑了一下。
　　这玩意儿，听起来倒是跟萧天那个骗子的职业有点像。
　　不过，萧天那是S级天赋，自己这只是个普通的建筑，效果肯定天差地别。
　　但不管怎么说，有总比没有强。
　　“建造！”
　　陆承洲刚准备大手一挥，将这个新建筑给点出来，却尴尬地发现……
　　【提示：您的基础资源不足，无法建造！】
　　他看了一眼自己那已经快要见底的资源面板。
　　【木材：150】
　　【石料：80】
　　【铁矿：20】
　　“……”
　　陆承洲的脸，瞬间就黑了。
　　之前又是给老婆们造装备，又是招兵买马，把他辛辛苦苦攒下的那点家底，全都给败光了。
　　“主人，怎么了呀？”
　　一个刚吃完爆浆水蜜桃，嘴角还沾着粉色汁水的粉毛小萝莉，迈着雪白的小脚丫跑了过来，水汪汪的大眼睛里充满了好奇。
　　“没什么，家里……没余粮了。”
　　陆承洲叹了口气，一脸“贫穷使我忧郁”的表情。
　　不过，他还有荧光矿！
　　“嘿，是时候……再割一波韭菜了。”
　　陆承洲嘴角勾起一抹坏笑。
　　他随手点开了那个早已被绝望淹没的聊天频道。
　　果不其然，整个频道都充斥着对永夜的恐惧，和对照明道具的无尽渴望。
　　“兄弟们，还有最后几个小时了……我好慌啊！谁有火把？我用我全部家当换！”
　　“换个屁！我现在连造火把的木头都没有！”
　　“呜呜呜……难道我们真的要死在这永夜里了吗？”
　　看着这些人的发言，陆承洲慢条斯理地，打开了交易市场。
　　然后，编辑起了商品信息。
　　【卖家：陆承洲】
　　【上架物品：荧光矿石x1】
　　【效果：可提供长时间的稳定照明，驱散黑暗。】
　　【需求：木材x30，或石料x30，或铁矿x30（任选其一）】
　　【库存：100】
　　【备注：仅此一家，爱买不买。】
　　这个价格，和当初那让他赚得盆满钵满的【暖阳麦穗】，几乎一样，都是30个单位的资源。

第49章 狂割五波韭菜，迎接永夜！
　　当荧光矿出现在市场上的瞬间，整个聊天频道，瞬间就沸腾了！
　　“我操！快去看交易市场！是荧光矿！是陆神从副本里带出来的荧光矿！”
　　“能提供长时间照明？！这……这不就是我们梦寐以求的神器吗？！”
　　“三十单位资源一个？买了！”
　　“抢啊！不惜一切代价也要抢到！这可是命啊！”
　　不到半分钟的时间！
　　陆承洲上架的一百块荧光矿石，被一扫而空！
　　【叮！交易成功！您获得了木材x30！】
　　【叮！交易成功！您获得了石料x30！】
　　【叮！交易成功！您获得了铁矿x30！】
　　......
　　那些没抢到的人，则是在聊天频道里捶胸顿足，鬼哭狼嚎。
　　“啊啊啊！就差一点点！为什么我手的速度那么慢啊！”
　　“@陆承洲，爹！再上架一点吧！求求您了！我们不能没有您！”
　　面对这些哀嚎，陆承洲只是淡淡一笑。
　　他慢悠悠地，又上架了一百块。
　　结果，这次更快，不到十秒就被秒光！
　　就这样，来来回回割了五波之后，陆承洲的资源面板，已经发生了翻天覆地的变化！
　　【木材：5150】
　　【石料：5080】
　　【铁矿：5020】
　　“五千多单位的基础资源……”
　　陆承洲咂了咂嘴，脸上写满了满足。
　　“好了，可以开工了。”
　　“建造，炼金工坊！”
　　轰！
　　一道充满了神秘气息的紫色光芒，在精灵工坊的旁边亮起！
　　很快，一座由黑铁和水晶构成的，充满了科技与魔法美感的奇特建筑，便出现在众人眼前。
　　陆承洲好奇地走了进去，只见工坊的正中央，摆放着一个巨大的炼金台，上面摆满了各种瓶瓶罐罐和稀奇古怪的仪器。
　　他点开制造列表，看了一眼。
　　【当前可制造列表：初级生命药水、初级魔法药水、普通炼金傀儡……】
　　果然，和他想的一样。
　　这座1级的炼金工坊，能制造出来的东西，都只是一些最基础的炼金产物。
　　无论是药水的效果，还是傀儡的战斗力，都远远比不上他从鸿蒙灵田里种出来的那些神级道具，和他那支战力爆表的精灵军团。
　　“聊胜于无吧，以后说不定能用上。”
　　陆承洲耸了耸肩，随手将剩下的资源，把仓库和兵营也都升了一级，和领地一样，都达到了4级。
　　处理完领地建设的事，陆承洲惬意地靠在躺椅上，看着不远处那群正在嬉戏打闹的精灵少女，心情一片大好。
　　新来的生命圣女莉雅，显然已经和大家打成了一片。
　　她那圣洁而又温柔的气质，让她成为了所有精灵少女的知心大姐姐。
　　就连一向清冷的艾琳，在面对她时，都会罕见地露出一丝亲近。
　　只有猫耳娘瑶瑶，似乎对这个新来的“小白花”充满了敌意。
　　“喂，我说你这个假正经，天天装得跟个圣母一样，累不累啊？”
　　瑶瑶迈着雪白的大长腿，走到莉雅面前，双手叉腰，一脸挑衅地说道。
　　莉雅闻言，只是微微一笑，那双绿宝石般清澈的眼眸，如同最温柔的泉水，静静地看着她。
　　“瑶瑶妹妹，你的身上，有很重的杀气呢。”
　　莉雅的声音，充满了悲悯，“这样对你的身体不好，会让你的心，也变得冰冷起来的。”
　　说着，她竟伸出了一只雪白的小手，轻轻地放在了瑶瑶小腹上。
　　嗡——！
　　一股柔和的圣光，从莉雅的掌心亮起，缓缓地涌入了瑶瑶的体内。
　　“你……你干什么？！”
　　瑶瑶的身体猛地一僵，刚想反抗，却感觉到一股前所未有的温暖与舒适，瞬间传遍了四肢百骸！
　　她感觉自己体内那股因为常年厮杀而积累下来的戾气，竟在这股圣光的净化下，缓缓消融！
　　整个人，都变得前所未有的轻松与宁静！
　　瑶瑶那双充满了野性的眸子里，也罕见地流露出一丝迷茫与依赖。
　　她感觉自己，好像……有点喜欢上这个“假正经”了。
　　......
　　第七日的黄昏，如期而至。
　　这是新手保护期的最后一道晚霞。
　　血色的余晖，将整片大地都染上了一层不祥的色彩。
　　空气中，弥漫着一股山雨欲来的压抑与沉重。
　　【10086号新手村公告：新手保护期剩余时间：1小时！】
　　这道冰冷的系统提示音，如同催命的丧钟，敲响在每一个领主的心头！
　　“一个小时……只剩下一个小时了！”
　　“我好慌！我他妈现在手脚都是冰凉的！”
　　“呜呜呜……我不想死啊！我连女孩子的手都还没牵过！”
　　“谁能来救救我！我愿意付出我的一切！”
　　聊天频道里，哀鸿遍野，彻底被绝望的情绪所淹没。
　　无数人躲在自己那四处漏风的1级小木屋里，抱着手里那根唯一的火把，瑟瑟发抖，做着最后的祈祷。
　　然而，与外界那末日降临般的凄惨景象截然相反。
　　陆承洲的领地内，却是一片祥和安宁，甚至……还带着几分奢靡。
　　领地中央，那座精良品质的【荧光矿脉】，二十四小时散发着柔和的荧光，将整个领地照得亮如白昼，驱散了所有的阴霾与黑暗。
　　矿脉旁的鸿蒙灵田里，两棵爆浆水蜜桃树长势喜人，粉嫩的果实挂满枝头，散发着诱人的甜香。
　　而在领地的中心空地上，一堆巨大的篝火烧得正旺。
　　篝火之上，架着一只不知名的肥硕野兽，被烤得滋滋冒油，金黄酥脆，散发出令人食指大动的浓郁肉香。
　　陆承洲惬意地靠在躺椅上。
　　清冷如月的艾琳，正用她的小手，不轻不重地为他捏着肩膀。
　　在他面前，十几个莺莺燕燕的精灵少女，正围着篝火嬉戏打闹，叽叽喳喳。
　　圣洁高贵的生命圣女莉雅，正微笑着给她们分发着烤肉，那温柔的模样，像极了一个宠溺孩子们的邻家大姐姐。
　　当别人还在地狱里为生存而苦苦哀嚎时，他陆承洲，已经提前过上了神仙般的日子！
　　【10086号新手村公告：新手保护期倒计时：10、9、8……】
　　冰冷的倒计时，准时响起！
　　【3、2、1！】
　　【新手保护期，正式结束！】
　　【永夜，降临！】

第50章 永夜降临！别人在哀嚎，陆神在家开银趴！
　　轰！！！
　　天边最后一丝血色的余晖，瞬间被无尽的黑暗吞噬！
　　极致的黑暗，如同潮水般席卷了整片大地！
　　伸手不见五指！
　　“嗷呜——！”
　　“嘶嘶——！”
　　森林的深处，无数双猩红的、幽绿的、惨白的眼睛，猛地睁开！
　　充满了暴虐与饥渴的咆哮声，此起彼伏！
　　魔物，来了！
　　聊天频道，瞬间被无尽的恐慌与绝望所淹没！
　　“啊——！！！”
　　“救命！我什么都看不见了！”
　　“来了来了！真的来了！我……我看到怪物了！怎么办啊！”
　　“有东西！有东西在撞我的门！”
　　“吼——！”
　　“不！不要过来！啊——！”
　　聊天频道里，瞬间被无数凄厉的惨嚎与惊恐的尖叫所淹没！
　　【系统提示：领主“王二狗”已死亡！】
　　【系统提示：领主“赵翠花”已死亡！】
　　【系统提示：领主“铁牛”已死亡！】
　　......
　　一连串的死亡提示，疯狂地在聊天频道里刷屏！
　　陆承洲缓缓地从躺椅上站起身，拍了拍手。
　　“好了，都别玩了。”
　　“开饭了！”
　　他一声令下，所有精灵少女都欢呼一声，立刻放下了手中的游戏，围了上来。
　　“但是，在开饭之前……”
　　陆承洲的目光，缓缓投向了领地外，那片被无尽黑暗笼罩的森林。
　　“得先把垃圾，清理干净。”
　　“吼——！”
　　仿佛是响应着他的话语！
　　黑暗的森林边缘，一双双闪烁着猩红色光芒的眼睛，如同鬼火一般，密密麻麻地亮了起来！
　　第一波魔物，来了！
　　“艾琳。”
　　陆承洲甚至都懒得多说一个字。
　　“明白。”
　　艾琳那张清冷的小脸上，写满了自信。
　　她只是对着身后的精灵军团，做了一个简单的手势。
　　“放！”
　　咻！咻！咻！
　　领地两侧，那两座早已饥渴难耐的【精灵哨塔】，瞬间爆发出致命的咆哮！
　　两支碗口粗的巨型弩箭，如同两道黑色的闪电，撕裂夜空，狠狠地轰进了怪物群中！
　　轰！轰！
　　-355！
　　-362！
　　两个恐怖的伤害数字冒出，冲在最前面的十几只【暗影哥布林】，瞬间就被炸成了一地碎肉！
　　紧接着，四个粉毛小萝莉的箭雨，也到了！
　　漫天的箭矢，如同长了眼睛一般，精准地覆盖了剩下的所有怪物！
　　一片哀嚎声中，又是几十只怪物倒地！
　　“杀！”
　　猫耳娘瑶瑶娇喝一声，高挑火爆的雪白娇躯，瞬间化作一道黑色的鬼影，第一个冲了出去！
　　在她身后，是那五个同样精通刺杀的月光哨兵！
　　她们的身影，如同鬼魅，在黑暗的战场上穿梭自如，每一次出手，都必然会带走一条生命！
　　这是一场单方面的屠杀！
　　而神圣高贵的生命圣女莉雅，则是静静地站在队伍的最后方。
　　手中的法杖挥舞，一道道柔和的圣光不断落下，将所有精灵少女身上的负面状态驱散一空，并将她们的血条，时刻保持在最健康的状态！
　　整个战斗过程，行云流水，充满了暴力美学！
　　就在这时，一个侥幸存活，又恰好居住在陆承洲领地附近的领主“赵四”，哆哆嗦嗦地，在聊天频道里，发出了一条充满了无尽震撼的消息。
　　“我……我操！兄弟们……我好像……看到神迹了……”
　　“在我家不远处，有一个地方……亮得跟白天一样！里面……里面好像有一群仙女……在跳舞……”
　　聊天频道，因为那个幸运儿邻居的一句话，彻底炸开了锅！
　　“银趴？！卧槽！真的假的？我们在这边被怪物追着屁股咬，陆神在家里开银趴？！”
　　“呜呜呜……人与人之间的差距，怎么就这么大呢！爹！让我进去喝口汤吧！我不想死啊！”
　　“仙女在跳舞？兄弟，你是不是被吓出幻觉了？那他妈是魔物来袭啊！”
　　那个幸运儿邻居，躲在被怪物撞得砰砰作响的破木屋里，看着远处那片亮如白昼，充满了欢声笑语的世外桃源，又看了看自己聊天框里那一句句质疑，急得都快哭了。
　　“是真的！我没骗你们！陆神家真的跟过年一样！她们……她们还在吃烤肉！”
　　此话一出，整个聊天频道，陷入了更加诡异的沉默。
　　烤……烤肉？
　　我们在这里连命都快没了，你在那边开烧烤Party？！
　　这他妈还有王法吗？！还有法律吗？！
　　......
　　领地内。
　　陆承洲对于外界的风风雨雨，一概不知。
　　第二波、第三波魔物，接踵而至。
　　这一次，怪物的等级和数量，都有了明显的提升。
　　【3级魔化地精】、【4级洞穴蜘蛛】……
　　甚至，还出现了一头高达6级的【巨魔督军（Boss）】！
　　“吼！”
　　巨魔督军发出一声咆哮，挥舞着手中的狼牙棒，带着黑压压的地精大军，朝着陆承洲的领地，发起了狂暴的冲锋！
　　然而，迎接它们的，是两座早已激活的【精灵哨塔】，和六名粉毛小萝莉无情的箭雨洗礼！
　　至于那头不可一世的6级Boss……
　　还没等它冲进领地，一道凝聚了月光的银色箭矢，和一道闪烁着暗紫色光芒的鬼魅身影，便已经一左一右，封死了它所有的退路！
　　战斗，甚至没超过半分钟，就结束了。
　　就在这时！
　　一道金色的系统公告，在所有人的头顶，缓缓浮现。
　　【永夜积分排行榜已开启！】
　　【击杀魔物可获得积分，永夜结束后，将根据积分排名，发放丰厚奖励！】
　　【当前积分规则：1级魔物=1分，2级魔物=3分，2级精英魔物=8分……】
　　【10086号新手村积分排行榜】
　　【第1名：陆承洲——1888分】
　　【第2名：苏樱——105分】
　　【第3名：林峰——89分】
　　......
　　看着那个如同神魔一般，一骑绝尘，断层领先的恐怖积分，整个聊天频道，再一次，陷入了死一般的寂静。
　　所有人都被这个数字给吓傻了。
　　一千八百多分！
　　这是什么概念？
　　第二名的苏樱女神，堂堂万中无一的S级天赋，现在的积分也才刚刚突破一百！
　　而他们这些普通领主，能有个十几分的，都算是高手了！
　　这差距，已经不是天与地能够形容的了！
　　这是人和神之间的差距！

第51章 横扫全村！萧天破防怒骂舔狗！
　　领地内。
　　第五波，也是最后一波魔物，来了！
　　这一次，怪物的等级和数量，都有了质的飞跃！
　　【5级暗影狼】、【6级剧毒蜘蛛】……
　　甚至，还出现了两头高达7级的【地穴领主（精英）】！
　　“吼！”
　　那两头如同小山般的巨型蜘蛛，发出一声咆哮，挥舞着镰刀般的前肢，带着黑压压的魔物大军，如同黑色的潮水，朝着陆承洲的领地，发起了最后的总攻！
　　“来得好！”
　　“莉雅！”
　　陆承洲低喝一声！
　　“是，主人。”
　　站在队伍最后方，一直没有出手的生命圣女莉雅，终于动了。
　　只见她缓缓举起手中的法杖，那双绿宝石般清澈的眼眸中，闪过一丝圣洁的光芒。
　　“神圣庇护！”
　　嗡——！
　　一道肉眼可见的金色光环，以她为中心，瞬间扩散开来，将所有精灵少女笼罩！
　　所有人的身上，都多了一层如同蛋壳般的金色护盾！
　　“杀！”
　　陆承洲一声令下！
　　战斗，瞬间爆发！
　　这一次，精灵少女们不再防守，而是主动发起了冲锋！
　　有了S级奶妈的护盾加持，她们简直就是一群开了无敌挂的战争机器！
　　猫耳娘瑶瑶和五个英姿飒爽的月光哨兵，如同六道银黑色的闪电，第一个冲进了怪物群中！
　　她们手中的淬毒月刃和匕首，化作了最致命的死神镰刀，每一次挥舞，都必然会带走一片生命！
　　那两头不可一世的7级精英地穴领主，甚至还没来得及释放技能，就被艾琳两记精准的【月光矢】，直接爆头！
　　战斗，甚至没超过三分钟，就结束了。
　　【叮！恭喜您，成功抵御所有魔物入侵！】
　　【当前积分：2455分！】
　　陆承洲看了一眼自己那断层领先的恐怖积分，却微微皱起了眉头。
　　“就这点分？”
　　他有点不满意。
　　系统公告说得很清楚，永夜结束后，将根据积分排名，发放丰厚奖励！
　　虽然他现在已经是断层第一，但谁会嫌奖励多呢？
　　“主人，我们领地周围的怪物，好像都……都被杀光了。”
　　清冷的艾琳迈着雪白的小脚丫，走到陆承洲面前，恭敬地汇报道。
　　“杀光了？”
　　陆承洲摸了摸下巴。
　　一个大胆的念头，瞬间在他脑海中成型。
　　“既然我家的怪打完了……那我去帮别人打，是不是也能算我的积分？”
　　想到这里，陆承洲的嘴角，勾起了一抹坏笑。
　　“走，我们去送温暖。”
　　陆承洲大手一挥，带着自己那支莺莺燕燕的精灵军团，浩浩荡荡地踏入了无尽的黑暗之中。
　　……
　　与此同时。
　　距离陆承洲领地不远处的一间破木屋里。
　　一个名叫“赵四”的青年，正抱着一根刚刚从陆承洲那里买来的荧光矿石，躲在墙角瑟瑟发抖。
　　“砰！砰！砰！”
　　他那本就脆弱的1级小木屋，在三头精英【魔化野狼】的疯狂撞击下，已经摇摇欲坠！
　　“完了……完了……要死了……”
　　赵四的脸上，写满了绝望。
　　然而，就在他以为自己必死无疑的时候！
　　“咻！”
　　一道银色的流光，如同划破夜空的闪电，从天而降！
　　“噗嗤！”
　　冲在最前面的一头魔化野狼，甚至连惨叫声都没来得及发出，就被精准地爆了头，直挺挺地倒了下去！
　　“嗷呜？”
　　剩下两头野狼明显愣了一下。
　　还没等它们反应过来，六道娇小而又致命的鬼影，已经悄无声息地出现在了它们的身后！
　　“唰！唰！”
　　手起刀落！
　　又是两个狼头冲天而起！
　　赵四目瞪口呆地看着眼前发生的一切，脑子里一片空白。
　　他看到了什么？
　　一群……一群身材火爆，穿着清凉，如同从游戏里走出来的精灵仙女，从天而降，三下五除二就把他眼中的噩梦给秒了？！
　　而在这群仙女的身后，一个熟悉而又伟岸的身影，缓缓走出。
　　是陆承洲！
　　“陆……陆神？！”
　　赵四激动得语无伦次，连滚带爬地从木屋里冲了出来，“扑通”一声就跪在了地上！
　　“爹！您是来救我的吗？！”
　　陆承洲看着眼前这个感激涕零的家伙，嘴角微微抽搐了一下。
　　他什么都没说，只是淡淡地指了指不远处，那片正朝着这边涌来的，黑压压的怪物潮。
　　“艾琳，瑶瑶。”
　　“明白！”
　　一场单方面的屠杀，再次上演！
　　赵四就这么跪在原地，目瞪口呆地看着那群又纯又欲，又飒又美的精灵少女，如同虎入羊群一般，将那些让他感到绝望的魔物，砍瓜切菜般地屠戮一空！
　　那行云流水的配合，那毁天灭地般的伤害……
　　他感觉自己的世界观，都被刷新了！
　　不到五分钟的时间，他领地周围的所有魔物，便被清扫一空！
　　而陆承洲的积分，也在这时猛地往上涨了一大截！
　　【当前积分：2822分！】
　　“那个……爹，您……您这是……”
　　赵四结结巴巴地问道。
　　“没什么，看大家有难，出来送点温暖。”
　　陆承洲风轻云淡地说道，“你这里安全了，我们去下一家。”
　　说完，他便带着自己的精灵军团，转身消失在了茫茫的夜色之中。
　　只留下赵四一个人，跪在原地，看着陆承洲离去的背影，感动得热泪盈眶。
　　下一秒，他便打开聊天频道，用一种充满了狂喜与颤抖的声音，发出了一条消息！
　　“兄弟们！我……我被陆神救了！陆神他老人家，真的在挨家挨户送温暖啊！”
　　此话一出，整个聊天频道，瞬间爆炸！
　　“卧槽？！真的假的？！”
　　“陆神在我家门口！我也被救了！妈的，陆神家的仙女姐姐们，腿真白啊！”
　　“呜呜呜……陆神！您才是我们真正的救世主啊！”
　　一时间，整个聊天频道，都充满了对陆承洲的感激与崇拜！
　　而陆承洲的积分，也在以一种坐了火箭般的速度，疯狂地往上涨！
　　3000！
　　4000！
　　5000！
　　......
　　转眼之间，积分就已经突破了五千大关！
　　整个新手村，所有被解救的领主，全都疯了！
　　他们看着那个如同神明一般，横扫整个新手村的男人，心中的感激与崇拜，达到了顶峰！
　　......
　　与此同时。
　　新手村的某个角落。
　　萧天正双目赤红，状若癫狂，指挥着他那台只剩下半截身子，还在冒着黑烟的三阶魔像，跟两只最低级的1级【洞穴哥布林】，打得有来有回。
　　【叮！您成功击杀了“洞穴哥布林”x1，获得积分1点！】
　　【当前积分：11分】
　　【当前排名：8140名】
　　“妈的！废物！都是废物！”
　　萧天看着自己那可怜的积分，以及八千多的排名，气得浑身发抖！
　　就在这时，王浩的私聊，又一次不合时宜地响了起来，语气充满了惊恐与绝望！
　　王浩：“萧天大哥！救命啊！我快顶不住了！我家门口来了十几只魔化野狼！我的兵种都被咬死了！您快来救救我啊！”
　　“顶不住就去死！”
　　萧天本就处在崩溃的边缘，看到这条消息，更是如同被点燃的火药桶，瞬间爆炸！
　　他再也压抑不住内心的怒火，直接破口大骂：“你他妈是个废物吗？连几只1级怪都挡不住？老子养条狗都比你强！你算个什么东西？也配让我救？！”
　　聊天框的另一头，王浩彻底懵了。

第52章 永夜结束！等级狂飙20级！奖励拿到手软！
　　“我操你妈！萧天！”
　　王浩再也忍不住了，他双目赤红，用冻得发紫的手指，疯狂地敲击着聊天框！
　　“你他妈算个什么东西？！老子把你当亲爹一样供着，你他妈就把老子当狗？！”
　　“你这个忘恩负义的畜生！骗子！你不得好死！”
　　萧天看着王浩的回复，也是一愣，随即爆发出更加病态的狂笑。
　　“哈哈哈！狗急跳墙了？怎么，不继续舔了？”
　　“你以为你是什么东西？不过是我养的一条狗罢了！现在我不需要你了，你就该乖乖滚去死！”
　　“还想让我救你？做梦去吧！老子现在巴不得你死！”
　　“萧天！我日你祖宗十八代！”
　　“废物！滚！”
　　昔日最亲密的“主仆二人”，在永夜降临的这一刻，彻底反目成仇，在私聊频道里疯狂地问候着对方的祖宗十八代。
　　“砰！！”
　　忽然一声巨响！
　　王浩那本就摇摇欲坠的1级小木屋，被一头精英魔化野狼狠狠地撞开了一个大窟窿！
　　冰冷的寒风夹杂着怪物的腥臭气息，瞬间灌了进来！
　　“嗷呜！”
　　野狼那双猩红的眸子，死死地锁定了墙角那个早已吓得魂飞魄散的身影。
　　死亡的恐惧，瞬间笼罩了王浩的全身！
　　也就在这一刻，一股前所未有的愤怒与怨毒，从他的心底轰然爆发！
　　他知道，自己活不成了。
　　但就算是死，他也要把萧天这个骗子，这个狼心狗肺的畜生，一起拉下水！
　　他哆哆嗦嗦地，用尽了全身最后的力气，打开了新手村的公共聊天频道！
　　然后，将刚才他和萧天的所有私聊记录，一字不差地，全都截图发了上去！
　　王浩：“@全体成员！兄弟们！我错了！我他妈就是个天下第一大傻逼！”
　　王浩：“我把所有的资源都给了他！我像条狗一样维护他！结果呢？！你们看看！看看这个畜生是怎么对我的！”
　　“萧天！我操你姥姥！你这个不得好死的狗杂种！老子就算做鬼也不会放过你！”
　　“啊——！！！”
　　伴随着一声凄厉的惨叫，王浩的头像，永远地暗了下去。
　　【系统提示：领主“王浩”已死亡！】
　　整个聊天频道，在经历了短暂的死寂后，彻底炸开了锅！
　　“我操！王浩……死了？”
　　“临死之前，还把萧天给爆了？这……这是什么年度大戏？”
　　“顶不住就去死？老子养条狗都比你强？我的妈呀，这是人能说出来的话吗？”
　　“萧天！你他妈还是不是人！王浩他可是你最忠诚的狗啊！你怎么能这么对他？！”
　　“畜生！简直是畜生！”
　　......
　　而与此同时。
　　陆承洲继续带着他的精灵军团，上演着一场单方面的屠杀！
　　所过之处，寸草不生！
　　他现在的眼中，只有那不断跳动的积分！
　　“艾琳，下一家。”
　　“是，主人！”
　　又解决掉一个领地周围的怪物潮后，陆承洲看了一眼自己的积分，已经突破了一万大关。
　　他随手点开了等级排行榜。
　　【10086号新手村积分排行榜】
　　【第1名：陆承洲——10560分】
　　【第2名：苏樱——285分】
　　【第3名：林峰——201分】
　　......
　　断层！
　　彻彻底底的断层！
　　他一个人的积分，比后面九十九个人加起来的总和，还要多出几十倍！
　　“时间还早，继续。”
　　陆承洲大手一挥。
　　“是！主人！”
　　身后，精灵少女们齐声应道。
　　队伍，继续前进！
　　整个10086号新手村，都成了陆承洲一个人的专属狩猎场！
　　距离天亮，还有十几个小时！
　　......
　　时间，一分一秒地流逝。
　　对于10086号新手村的绝大多数领主来说，这二十四个小时，是他们这辈子经历过的，最漫长、最黑暗、也最绝望的一夜。
　　永夜，就是一台最高效的绞肉机！
　　聊天频道里，每隔几分钟，就会有一个熟悉的ID，永远地暗下去。
　　那些凄厉的惨叫，绝望的哀嚎，无时无刻不在刺激着幸存者们那本就脆弱的神经。
　　然而，在这片无尽的黑暗与绝望之中，却有一个地方，始终亮如白昼。
　　有一支队伍，始终如同神兵天降，所向披靡！
　　“爹！是陆神！陆神来救我们了！”
　　“呜呜呜……爹！您终于来了！”
　　每当陆承洲的精灵军团，在某个领地附近清剿怪物时，总能引起一阵山呼海啸般的欢呼与崇拜！
　　在这些幸存者的眼中，那个男人，和他身边那群又纯又欲、战力爆表的精灵少女，就是行走在人间的神明！
　　是带领他们活下去的唯一希望！
　　终于！
　　在熬死了不知道多少领主之后，天边，泛起了一丝鱼肚白。
　　【全球公告：24小时永夜，正式结束！】
　　【新手村最终试炼完成！恭喜所有幸存的领主！】
　　当第一缕晨光穿透黑暗，洒向大地时，无数幸存的领主，连滚带爬地冲出自己那早已破烂不堪的小木屋，跪在地上，嚎啕大哭！
　　活下来了！
　　他们，终于活下来了！
　　就在众人喜极而泣，庆祝劫后余生的时候！
　　一道金色的系统公告，缓缓浮现。
　　【10086号新手村永夜积分最终排行榜】
　　【第1名：陆承洲——49700分】
　　【第2名：苏樱——855分】
　　【第3名：林峰——621分】
　　看着那个高高在上的恐怖数字，所有人都被吓傻了。
　　四万九千七百分！
　　这是人能打出来的分数吗？！
　　还没等他们从震惊中回过神来！
　　一道道璀璨的系统提示，如同瀑布一般，在陆承洲的耳边疯狂刷屏！
　　【叮！永夜试炼结束，正在结算奖励……】
　　【叮！您的等级提升至20级！】
　　【叮！您的英雄“月之精灵·艾琳”等级提升至15级！】
　　【叮！您的英雄“猫耳娘刺客·瑶瑶”等级提升至14级！】
　　【叮！您的英雄“生命圣女·莉雅”等级提升至13级！】
　　【叮！您的兵种“精英粉毛精灵射手”等级提升至15级！】
　　【叮！您的兵种“月光哨兵”等级提升至14级！】
　　【叮！您获得了：精良宝箱x10，稀有宝箱x3，史诗级宝箱x1！】
　　【叮！您获得了：海量基础资源、稀有材料、装备图纸……】
　　一连串的提示音，让陆承洲都忍不住心潮澎湃！
　　无与伦比的大丰收！
　　这一夜的辛苦，值了！
　　就在这时！
　　一道比之前任何一次公告都要浩瀚威严的天道之音，猛地响彻在整个晨星大陆的上空！
　　【全大陆公告！！！】

第53章 狂揽五万铜币！
　　【全大陆公告！】
　　【永夜浩劫已结束！全大陆积分总排行榜正式开启！】
　　【排名前一万的领主，将获得天道恩赐的丰厚奖励！】
　　这一刻，整个晨星大陆，数百亿领主，全都屏住了呼吸，死死地盯着那道缓缓展开的金色榜单！
　　【全大陆永夜积分总排行榜】
　　【第1名：陆承洲（龙夏战区）——49700分】
　　【第2名：乔治·洛克菲勒（鹰酱战区）——1828分】
　　【第3名：爱德华·诺顿血（欧罗巴战区）——1755分】
　　【第4名：清和源氏（樱花战区）——1690分】
　　轰！！！
　　整个世界，彻底失声！
　　所有人都被那个一骑绝尘，断层领先的恐怖数字，给震得头皮发麻，三观尽碎！
　　......
　　【全球公告：永夜试炼奖励结算完毕，正在发放！】
　　【积分兑换已开启：1积分=1铜币！】
　　几乎是在公告响起的瞬间，一道让陆承洲都忍不住心跳加速的提示音，在他耳边轰然炸响！
　　【叮！您的49700积分，已成功兑换为49700枚铜币！】
　　“嘶……”
　　饶是陆承洲，看着自己钱包里那瞬间暴涨到五位数，金光闪闪的恐怖数字，也忍不住倒吸了一口凉气。
　　将近五万铜币！
　　然而，这仅仅只是开胃小菜！
　　真正的重头戏，还在后面！
　　【叮！恭喜您获得全球排行榜第一名奖励！】
　　【您获得了：S级英雄召唤卷轴x1！】
　　【您获得了：全属性+40！】
　　【您获得了：晨星帝国声望+5000！】
　　轰！！！
　　一股比之前任何一次都要磅礴、精纯的暖流，瞬间涌遍全身！
　　陆承洲能清晰地感觉到，自己的四肢百骸，都在被一股神秘而又伟岸的力量强化、改造！
　　骨骼变得比钢铁还要坚韧！
　　肌肉充满了爆炸性的力量！
　　就连大脑，都变得前所未有的清明！
　　他打开自己的属性面板，数据简直豪华的不像话！
　　【领主：陆承洲】
　　【等级：20级】
　　【力量：128】
　　【敏捷：100】
　　【体质：99】
　　【精神：105】
　　【魅力：102】
　　【幸运：5】
　　......
　　“主人...您的气息...好可怕...”
　　清冷的艾琳站在一旁，那双红宝石般的眸子里，写满了震撼与崇拜。
　　“嘻嘻，主人的味道，更好闻了呢，喵~”
　　猫耳娘瑶瑶更是直接化身小挂件，死死地抱着他的胳膊，毛茸茸的雪白猫耳在他脸上蹭来蹭去，恨不得把自己揉进主人的身体里。
　　陆承洲哈哈一笑，将目光落在了那张散发着无上神威的S级英雄召唤卷轴之上。
　　“来吧，让我看看，我的第三位S级英雄，会是什么样子。”
　　他毫不犹豫，直接选择了使用！
　　嗡——！！！
　　一道比之前任何一次召唤都要诡异、深邃的暗紫色光柱，冲天而起！
　　一个由无数扭曲符文构成的，充满了不祥与毁灭气息的魔法阵，在领地中央缓缓浮现！
　　光芒之中，一个矫健而又充满了野性力量感的身影，缓缓浮现。
　　那是一头体型比战马还要庞大，通体毛发漆黑如墨，没有一丝杂色，浑身肌肉如同钢铁般虬结的……黑豹？！
　　它那双闪烁着妖异紫光的竖瞳，静静地凝视着陆承洲，眼神中没有丝毫的暴虐，只有……绝对的臣服！
　　“坐骑？”
　　陆承洲微微一愣。
　　还没等他反应过来。
　　那头威武不凡的黑豹，竟猛地化作了一团纯粹的黑色暗影！
　　暗影在半空中不断地扭曲、拉伸、重组！
　　最终，竟化作了一个身高超过一米七，身材火爆到极致，充满了成熟与魅惑气息的绝美御姐！
　　她有着一头如瀑布般柔顺的及腰黑色长发，一双同样闪烁着妖异紫光的丹凤眼，眼角微微上翘，充满了致命的诱惑。

第54章 收获爆棚！史诗宝箱开神启！
　　“暗影女王，赫卡娜，参见主人。”
　　黑丝御姐赫卡娜提起裙摆，优雅地在陆承洲面前单膝跪地，那充满了磁性的御姐音，更是听得人骨头都酥了。
　　【叮！您成功召唤了S级英雄——暗影女王·赫卡娜！】
　　【英雄：暗影女王·赫卡娜】
　　【品质：S级（唯一英雄）（可成长）】
　　【等级：1级】
　　【形态：人形/黑豹形态（可自由切换）】
　　【技能：暗影箭、痛苦诅咒、黑豹冲锋、？？？】
　　【忠诚度：100（死忠）】
　　【评价：一位行走在阴影中的女王，她既可以是您最锋利的利刃，也可以是您最温顺的坐骑。】
　　“……”
　　一旁，清冷的艾琳看着这个突然冒出来，穿着比瑶瑶还要暴露的“狐狸精”，那双红宝石般的眸子里，闪过一丝不易察觉的警惕。
　　猫耳娘瑶瑶更是直接炸了毛！
　　她从陆承洲的怀里跳了下来，对着那头由赫卡娜所化的黑豹，发出了一阵充满了敌意的“哈气”声！
　　同为猫科动物，她能清晰地感觉到，对方身上那股源自血脉深处的恐怖压制力！
　　“好了，都别闹了。”
　　陆承洲失笑着摇了摇头，“以后，大家就是一家人了。”
　　......
　　领地内，陆承洲惬意地靠在躺椅上，看着系统背包里那一大堆闪闪发光的宝箱，嘴都快笑歪了。
　　这一趟永夜试炼，简直赚麻了！
　　他先是花了点时间，将这次炼获得的堪称恐怖的战利品，全都整理了一遍。
　　海量的基础资源自不必说，光是木材、石料和铁矿，每样都到手了上万单位！
　　除此之外，还有各种稀有资源。
　　比如【魔力水晶】x1000，【月光木】x200，【低级魔核】x500，【星辰铁】x300等等，简直是一夜暴富！
　　将所有资源都存入仓库后，陆承洲像个地主老财一样，舒舒服服地靠在躺椅上。
　　身前，是那堆积如山的战利品宝箱。
　　稀有宝箱十个，精良宝箱三个，还有一个最顶级的史诗级宝箱！
　　这要是全开了，还不得直接起飞？
　　“主人，您在笑什么呀？喵~”
　　猫耳娘瑶瑶趴在他的腿上，毛茸茸的雪白猫耳在他脸颊上轻轻蹭着。
　　“没什么，好了，开工！”
　　陆承洲拍了拍手，先将那十个稀有宝箱和三个精良宝箱，一股脑地全都打开了。
　　【叮！您获得了：普通的土豆种子x10！】
　　【叮！您获得了：普通的辣椒种子x5！】
　　【叮！您获得了：魔力水晶x50】
　　【叮！您获得了：兵种晋升卷轴x1！】
　　【叮！您获得了：精良品质的装备——游侠长靴！】
　　【叮！您获得了……】
　　......
　　一连串的系统提示音响起，东西爆出了一大堆，五花八门。
　　最让陆承洲惊喜的是，这些宝箱里，竟然开出了总计五十五颗不同品种的农作物种子！
　　这一下，他那刚刚才升级扩建的鸿蒙灵田，总算是有用武之地了！
　　他将那张【兵种晋升卷轴】，随手丢给了队伍里另一个还没来得及晋升的粉毛小萝莉，让她也体验了一把从萝莉到少女的快乐。
　　至于那双加敏捷的【游侠长靴】，则是直接赏给了猫耳娘瑶瑶。
　　“谢谢主人~瑶瑶最爱您了！”
　　猫耳娘瑶瑶拿到新鞋子，顿时兴奋得原地蹦了起来，直接扑进陆承洲怀里，在他脸上狠狠地亲了一口。
　　处理完这些“开胃小菜”，陆承洲的目光，终于落在了那个散发着氤氲紫光的史诗级宝箱之上。
　　“来吧，让我看看，你能给我带来什么惊喜。”
　　他搓了搓手，怀着无比期待的心情，选择了开启！
　　嗡——！
　　一道璀璨的紫光，冲天而起！
　　光芒散去，一张散发着皎洁月光，充满了神秘与古老气息的建筑图纸，静静地悬浮在半空中。
　　【叮！恭喜您！获得了唯一性建筑图纸——月神祭坛！】
　　“唯一性建筑图纸！”
　　陆承洲的眼睛，瞬间就亮了！
　　他立刻查看起这张图纸的属性。
　　【图纸：月神祭坛】
　　【品质：史诗级（唯一）】
　　【效果：可建造一座供奉月神的祭坛。】
　　【效果1：月神恩赐——领地内的所有英雄单位，每小时可自动获得10点经验值。】
　　【效果2：月神洗礼——可消耗特殊材料，对英雄单位进行洗礼，有一定概率使其领悟新技能，或提升技能等级。】
　　【需求材料：木材x2000，石料x2000，魔力水晶x100，铜币x2000。】
　　“我操！好东西！”
　　陆承洲看到这个属性介绍，忍不住爆了句粗口。
　　这哪里是什么祭坛！
　　这分明就是一个能让英雄“自动挂机练级”，外加“洗点升技能”的超级神坛啊！
　　“必须造！马上就造！”
　　陆承洲看着自己那五千多的资源储备，大手一挥，底气十足。
　　不过，在建造之前，他还有一件更重要的事情要做。
　　那就是……种地！
　　五十五颗刚刚到手的种子，他已经迫不及待地想看看，经过鸿蒙灵田的变异，能给他带来什么惊喜了。
　　一声令下，所有精灵少女都欢呼一声，立刻化身勤劳的小蜜蜂，兴高采烈地跟着主人，来到了那片广阔的鸿蒙灵田。

第55章 史诗建筑！月神祭坛！
　　陆承洲先是取出了一颗平平无奇的种子种了下去。
　　金光闪烁，一株小树苗破土而出，结出了一颗金灿灿的果实。
　　【叮！神性异变成功！您获得了特殊果实——智慧之果x10！】
　　【效果：食用后，可使兵营内的兵种训练速度提升50%，持续24小时！】
　　“好东西，正好给兵营里那两个小家伙用。”陆承洲满意地点了点头。
　　接着，他又取出了一颗豆子般的种子。
　　“主人，这个我来！”
　　猫耳娘瑶瑶自告奋勇，学着陆承洲之前的样子，小心翼翼地把种子埋了进去。
　　嗡！
　　一株碧绿的藤蔓长出，上面结着一颗不断弹跳的……豆子？
　　【叮！神性异变成功！您获得了特殊道具——弹力豆x3！】
　　【效果：食用后，跳跃能力大幅提升，但会变得停不下来。】
　　“弹力豆？听起来挺好玩。”
　　瑶瑶好奇地摘下一颗，想都没想就扔进了嘴里。
　　下一秒！
　　“喵？！”
　　瑶瑶只觉得一股奇怪的力量从脚底涌起，整个人“嗖”的一下就蹦起三米多高！
　　“哇！好高！”
　　她发出一声惊呼，但还没等她落地，脚下一股巨力再次传来，又把她弹了起来！
　　“呀！停、停不下来了！主人救命啊！”
　　猫耳娘瑶瑶就像一个安了弹簧的皮球，在灵田里不受控制地上蹿下跳。
　　“哈哈哈哈！”
　　看着她那副手忙脚乱的可爱模样，陆承洲和所有精灵少女都忍不住笑出了声。
　　玩闹了一阵，陆承洲又拿出了第三颗种子。
　　这一次，地里长出来的，竟然是一个长着嘴巴，酷似豌豆的植物。
　　【叮！神性异变成功！您获得了特殊植物——豌豆射手x1！】
　　【效果：种植在领地内，会自动攻击进入射程的敌人，造成少量伤害。】
　　话音刚落，那个豌豆射手就扭了扭脑袋，“噗”的一声，从嘴里吐出一颗绿色的豌豆，精准地打在了远处一个训练用的稻草人身上。
　　“好家伙，植物大战僵尸都出来了。”
　　陆承洲哭笑不得，随手把它种在了领地门口，当个吉祥物。
　　接下来，他又种出了能让人头发暂时变成彩虹色的【染色花】，能当肥皂用的【清洁泡泡果】，甚至还有吃了以后会不停放屁的【噗噗薯】……
　　各种稀奇古怪的玩意儿层出不穷，让精灵少女们玩得不亦乐乎，整个领地都充满了欢声笑语。
　　最后，陆承洲拿出了最重要的两颗种子。
　　光芒闪过！
　　【叮！神性异变成功！您获得了稀有建筑图纸——月光塔！】
　　【图纸：月光塔】
　　【品质：稀有】
　　【介绍：一座由月光石和精灵古木构成的优雅塔楼，是精灵族最喜欢的居所。可容纳10名精灵族单位居住，能缓慢恢复居住者的体力和精神力。】
　　......
　　【叮！神性异变成功！您获得了稀有建筑图纸——猫娘乐园！】
　　【图纸：猫娘乐园】
　　【品质：稀有】
　　【介绍：一座充满了猫科动物喜爱元素的奇特建筑，里面有巨大的猫抓板、毛线球和柔软的猫爬架。可容纳2名猫科英雄单位居住，能让她们的心情变得愉悦。】
　　“哈哈哈！这下连房子都有了！”
　　陆承洲看着这两张压轴登场的图纸，嘴都快笑歪了。
　　他手下这群精灵老婆，到现在还睡在灵田里，虽然她们自己不介意，但陆承洲看着总觉得有点心疼。
　　现在有了这【月光塔】，总算能给她们一个温暖的家了。
　　至于那【猫娘乐园】……
　　陆承洲看了一眼正趴在自己腿上，晃动着毛茸茸雪白猫耳的瑶瑶，和那个优雅地站在一旁，浑身散发着野性魅惑气息的黑丝御姐赫卡娜，嘴角的笑意更浓了。
　　这下，连这两只“大猫”的窝，都有着落了。
　　“主人！我们有新家了吗？”
　　艾琳清冷的小脸上，罕见地露出了一丝激动的红晕。
　　“当然。”
　　陆承洲笑着捏了捏艾琳雪白的小脸蛋，“不但有新家，还有新玩具呢！”
　　他将【猫娘乐园】的图纸展示给瑶瑶和赫卡娜看。
　　“哇！是猫抓板！还有毛线球！喵~”
　　猫耳娘瑶瑶的眼睛瞬间就亮了，兴奋得身后的尾巴都快摇成了螺旋桨。
　　就连一向高贵冷艳的黑丝御姐赫卡娜，在看到那巨大的猫爬架时，那双妖异的紫眸中，也闪过了一丝不易察觉的……渴望？
　　“好了，都别愣着了！”
　　“今天，咱们领地，大建特建！”
　　陆承洲大手一挥，豪情万丈！
　　资源管够！
　　开造！
　　陆承洲的目光，第一时间就落在了那张史诗级的图纸上！
　　【图纸：月神祭坛】！
　　“建造！”
　　【是否消耗木材x2000，石料x2000，魔力水晶x100，铜币x2000，建造“月神祭坛”？】
　　“是！”
　　轰！！！
　　话音刚落，一道比月亮井还要皎洁、还要圣洁的月光，猛地从天而降，笼罩了领地中央最大的一片空地！
　　无数的木材、石料和魔力水晶，在这道圣洁的月光中缓缓消融，化作最精纯的能量，开始构建一座充满了神秘与古老气息的宏伟建筑！
　　“哇！好漂亮的光！”
　　“感觉……身体里暖洋洋的！”
　　所有精灵少女都看呆了，一双双美眸中，写满了震撼。
　　就连那几个正在兵营里埋头训练的粉毛小萝莉，也都探出了粉色的小脑袋，一脸好奇地看着外面。
　　只见地面之上，一座由纯白色的月光石和不知名的银色金属打造而成，占地足有上百平米，充满了神圣与威严气息的圆形祭坛，正在缓缓成型！
　　祭坛的中央，一尊高达五米，手持月神权杖的精灵女神雕像，栩栩如生，仿佛随时都会活过来一般！
　　【叮！恭喜您！成功建造唯一性史诗建筑“月神祭坛”！】

第56章 月光塔！猫娘乐园！
　　月神祭坛建成的瞬间，一股清冷而又神圣的能量，以它为中心，瞬间席卷了整个领地！
　　所有英雄单位，包括艾琳、瑶瑶、莉雅和赫卡娜在内，身上都齐齐亮起了一道升级般的柔和光晕！
　　【叮！受到“月神恩赐”效果影响，您的所有英雄单位，每小时可自动获得10点经验值！】
　　“好……好舒服的感觉……”
　　艾琳闭着眼睛，感受着月光的滋养，那张清冷的小脸上，罕见地露出了一丝陶醉。
　　“嘻嘻，感觉浑身都充满了力量呢！”
　　猫耳娘瑶瑶更是兴奋地原地蹦了蹦，胸前那两团惊心动魄的雪白，也随之上下晃动，看得人眼花缭乱。
　　“干得漂亮！”
　　陆承洲满意地点了点头。
　　不愧是史诗级建筑，光是这被动挂机升级的效果，就已经值回票价了！
　　“好了，别愣着了，继续！”
　　陆承洲毫不停歇，又打开了建设面板，将目光投向了那两张刚刚到手的“宿舍楼”图纸。
　　“先给精灵们盖！”
　　他优先选择了那张【月光塔】的图纸。
　　【是否消耗木材x500，石料x300，月光木x5，建造“月光塔”？】
　　“是！”
　　又是一道柔和的翠绿色光芒亮起。
　　很快，一座高达十米，通体由月光石和精灵古木构成，仿佛由古树和藤蔓天然生长而成的优雅塔楼，便出现在了月神祭坛的旁边。
　　塔楼的窗户上，还点缀着点点荧光，充满了梦幻与自然的气息。
　　“哇！我们的新家！”
　　“好漂亮呀！”
　　那十几个粉毛、银发的精灵少女，看到这座为她们量身定做的塔楼，顿时发出一阵阵欢呼，一个个迈开雪白的小脚丫，兴高采烈地冲了进去。
　　就连一向清冷的艾琳，此刻那双红宝石般的眸子里，也充满了喜悦。
　　她走到陆承洲面前，郑重地单膝跪地。
　　“多谢主人！”
　　“起来吧，都是一家人。”
　　陆承洲笑着将她扶起，顺手就在她那光滑细腻的雪白脸蛋上捏了一把。
　　处理完精灵们的住宿问题，陆承洲的目光，终于落在了最后那张，也是最不正经的图纸上。
　　【图纸：猫娘乐园】！
　　他转过头，看了一眼正趴在自己腿上，一脸期待地晃动着毛茸茸雪白猫耳的瑶瑶，和那个优雅地站在一旁，表面不动声色，但身后那根黑色豹尾却已经开始不自觉轻轻摇摆的黑丝御姐赫卡娜，嘴角的笑意更浓了。
　　“好了，到你们了。”
　　“建造！”
　　【是否消耗木材x800，石料x200，铁矿x100，建造“猫娘乐园”？】
　　“是！”
　　光芒闪过！
　　一座充满了童趣与……呃，野性的奇特建筑，出现在领地的另一侧。
　　那是一座两层楼高的奇特木屋，但屋顶上，却顶着两个巨大的、毛茸茸的猫耳朵装饰！
　　透过巨大的落地窗，甚至能看到里面摆放着巨大的猫抓板、五颜六色的毛线球，还有一个从天花板上垂下来的，铺着柔软坐垫的豪华猫爬架！
　　“喵——！！！”
　　看到这座为她们量身定做的“猫窝”，猫耳娘瑶瑶的眼睛瞬间就直了！
　　她发出一声充满了狂喜的尖叫，整个人瞬间化作一道黑色的闪电，第一个就冲了进去！
　　“是我的！都是我的！”
　　只见她先是兴奋地在那个比她还高的巨大猫抓板上，疯狂地磨起了爪子，发出一阵“唰唰唰”的声响。
　　紧接着，又一头扎进了那堆五颜六色的毛线球里，抱着一个比她脑袋还大的毛线球，在地上滚来滚去。
　　最后，她身手矫健地“嗖”一下，就窜上了那个豪华的猫爬架，找了个最舒服的位置趴了下来，像一只慵懒的波斯猫，眯着眼睛，喉咙里发出了满足的“咕噜”声。
　　陆承洲看着她这副彻底放飞自我的可爱模样，也是忍不住失笑。
　　他转过头，看向身旁那个依旧在强装镇定的黑丝御姐。
　　“赫卡娜，不去试试？”
　　“哼，幼稚。”
　　暗影女王赫卡娜不屑地轻哼一声，扭过了头，但她那双妖异的紫眸，却还是忍不住，偷偷地往那个巨大的猫爬架上瞥了一眼。
　　身后那根不安分的黑色豹尾，更是摇得越来越欢了。
　　“行了，别装了，想玩就去玩吧。”
　　陆承洲笑着在她那挺翘的臀上拍了一下。
　　“你！”
　　赫卡娜的娇躯猛地一颤，那张妩媚动人的俏脸上，瞬间飞起一抹动人的红霞。
　　她狠狠地瞪了陆承洲一眼，但最终还是没忍住，身形一晃，化作一头威风凛凛的黑色巨豹，“嗖”的一下，也窜进了猫娘乐园。
　　只不过，她没有像瑶瑶那样疯玩，而是迈着优雅的猫步，径直走到了猫爬架的最顶端，找了个视野最好的位置，慵懒地趴了下来，用一种女王般的姿态，俯瞰着下方那个正在跟毛线球较劲的“傻妹妹”。
　　看着眼前这和谐又香艳的一幕，陆承洲满意地点了点头。
　　......
　　第九天，清晨。
　　永夜浩劫过后的第二天，整个10086号新手村，都还笼罩在一片劫后余生的压抑气氛之中。
　　吃过一顿由爆浆水蜜桃和烤肉组成的豪华早餐后，陆承洲惬意地靠在躺椅上，随手点开了聊天频道。
　　只是一眼，他就挑了挑眉。
　　【聊天频道（10086号新手村）】
　　【当前存活人数：6255人】
　　一夜之间，一万人的新手村，竟然只剩下了六千出头！
　　将近四千人，永远地消失在了那无尽的永夜之中！
　　整个聊天频道，都充斥着对逝者的哀悼，和对生者的庆幸。
　　但更多的，是感激！
　　“@陆承洲，爹！谢谢您！如果不是您，我昨天晚上肯定已经死了！”
　　“呜呜呜……陆神！您就是我的再生父母！我把我家刚出生的女儿名字都想好了，就叫‘陆念恩’！”
　　“我昨天晚上快被怪物打死的时候，是陆神家的仙女姐姐救了我！那雪白的大长腿，我一辈子都忘不了！”
　　“何止是救了我们！陆神他老人家，几乎是以一己之力，横扫了我们整个新手村的魔物啊！你们看积分榜！那四万多的积分，简直不是人能打出来的！”
　　“我宣布，从今天开始，我们10086号新手村，正式更名为‘陆神村’！陆神，就是我们唯一的信仰！”
　　“我一百个赞成！没有陆神，就没有我们！”
　　“陆神万岁！”
　　“陆神万岁！”
　　一时间，整个聊天频道，都充满了对陆承洲的吹捧与崇拜。
　　当然，也有少部分人，对另一个名字表达了感谢。
　　“也谢谢苏樱女神！昨天晚上她也救了好几个人！虽然没陆神那么猛，但也尽力了！”
　　“是啊，苏樱女神人美心善，不像某个姓萧的骗子，简直就是个畜生！”
　　“妈的，别提那个狗杂种了！老子现在一想到他，就恨得牙痒痒！”
　　......
　　新手村的某个角落。
　　一间破破烂烂的2级木屋里。
　　萧天双目无神，像一条被抽掉了脊梁骨的野狗，瘫软在那堆冰冷的废铁旁。

第57章 王都来人了？！
　　萧天默默地翻看着聊天频道里，那一条条将陆承洲奉若神明，却将他贬得一文不值的消息，眼神中充满了麻木与死寂。
　　输了。
　　输得一败涂地。
　　他现在，已经成了整个新手村人人喊打的过街老鼠，一个彻头彻尾的小丑。
　　他甚至连出门的勇气都没有了。
　　就在萧天万念俱灰，感觉人生已经彻底失去希望的时候！
　　一道充满了威严与肃穆的系统公告，如同惊雷一般，猛地在所有人的脑海中炸响！
　　【10086号新手村公告！】
　　【为寻找拯救女王陛下的希望，晨星帝国已向各大新手村派遣特使，寻找万中无一的S级天赋拥有者！】
　　【特使团将优先召见所有觉醒了S级天赋的领主！凡被选中者，皆可获得王都的重点培养与海量资源倾斜！】
　　轰！！！
　　这道突如其来的公告，让整个聊天频道瞬间炸开了锅！
　　“我操！王都来人了？！”
　　“特使团？！专门寻找S级天赋者？还要重点培养？这他妈是要一步登天啊！”
　　“我们村……好像就两个S级吧？一个苏樱女神，还有一个……骗子？”
　　“完了，那岂不是说萧天这孙子又要起来了？”
　　“妈的，凭什么啊！”
　　“@萧天，骗子，你看见没！你这种货色也配？！”
　　“@苏樱，女神！你机会来了！快去啊！”
　　“等等……那陆神呢？陆神怎么办？他可不是S级啊！”
　　“对啊！公告只说召见S级，陆神天赋好像不是S吧？”
　　“我靠！这不是眼瞎吗？放着最强的不要，非要看那破字母？”
　　“不公平！这他妈太不公平了！”
　　“@陆承洲，陆神你出来说句话啊！你的天赋到底是不是S级？”
　　“急死我了！难道真要让萧天那种小人骑到我们头上去？”
　　......
　　而木屋之内。
　　原本已经心如死灰的萧天，在听到这道公告的瞬间，那双黯淡无光的眸子里，猛地爆发出了一丝……希望的光芒！
　　他像是抓住了最后一根救命稻草的溺水者，死死地盯着公告上的那几个字！
　　S级天赋！
　　优先召见S级天赋！
　　“S级……我……我是S级炼金术师……”
　　萧天失神地喃喃自语，干裂的嘴唇不断哆嗦着。
　　下一秒！
　　萧天猛地从地上一跃而起，状若癫狂！
　　“哈哈哈哈！机会！我的机会来了！”
　　“天无绝人之路！天无绝人之路啊！”
　　对！
　　他萧天，是S级天赋！是万中无一的天之骄子！
　　这才是他最大的底牌！是天道认证，谁也无法剥夺的身份！
　　陆承洲算个什么东西？
　　他再牛逼，再能打，也不过是个F级的农民！
　　而自己呢？
　　自己才是王都特使团要找的人！才是帝国未来的希望！
　　只要抱上了王都的大腿，还愁没有资源？还愁没有更强的炼金图纸？
　　“新手村……这小小的池塘，怎么可能困得住我这条真龙！”
　　萧天的眼中，重新燃起了疯狂的火焰！
　　......
　　与此同时。
　　领地内，陆承洲也看到了这道公告。
　　他正舒舒服服地靠在躺椅上，左边，猫耳娘瑶瑶正把一颗剥好了皮的爆浆水蜜桃，用雪白的小手送到他嘴边。
　　右边，黑丝御姐赫卡娜正用她那双包裹着黑丝的雪白大长腿，不轻不重地为他踩柔着腿。
　　身后，还有艾琳和莉雅一左一右地捏着肩。
　　这帝王般的日子，简直快活似神仙。
　　“王都特使团？目标是S级天赋者？”
　　陆承洲将瑶瑶喂过来的水蜜桃一口吃下，嘴角勾起一抹玩味。
　　他第一时间就想到了萧天和苏樱。
　　看来，这个世界的原住民势力，终于要开始接触他们这些外来者了。
　　“主人，他们会来找您吗？”
　　艾琳一边捏着肩，一边用她那清冷的声音轻声问道。
　　“找我？”陆承洲失笑一声，“我一个F级农民，人家可看不上。”
　　他对自己永恒级的隐藏天赋，有绝对的自信。
　　只要他不说，就没人知道。
　　就在这时！
　　一道充满了威严的喝令，猛地在聊天频道里炸响，仿佛带着某种不容置疑的魔力！
　　“奉女王陛下之命！宣召10086号新手村S级天赋者——萧天、苏樱，速来村庄中心广场觐见！不得有误！”
　　这道命令一出，整个新手村都沸腾了。
　　无数幸存的领主，都跟闻到腥味的猫一样，纷纷放下了手里的活，朝着村庄中心的广场涌去。
　　看热闹，是人类的天性。
　　更何况，这还是王都来的大人物！
　　新手村中心广场。
　　此刻，这里已经里三层外三层地围满了看热闹的领主。
　　广场的中央，站着五个身穿统一银色铠甲，胸前绣着晨星帝国皇家徽记的骑士。
　　为首的，是一个约莫三十岁左右，面容英俊，但眼神中却充满了毫不掩饰的高傲与轻蔑的男人。
　　他腰间挎着一把镶嵌着宝石的华丽长剑，下巴微微扬起，用一种审视货物的眼神，扫视着周围这群在他看来“衣衫褴褛”的异界领主。
　　他就是这次特使团的团长——晨星帝国子爵，奥斯顿。
　　“哼，一群来自异界的蛮夷。”
　　奥斯顿子爵看着周围那些领主眼中毫不掩饰的好奇与敬畏，嘴角露出不屑的冷笑。
　　在他看来，这些突然降临到晨星大陆的异界人，不过是一群运气好，获得了领主身份的贱民罢了。
　　若不是女王陛下病重，急需寻找各种可能的方法，他根本不屑于踏足这种肮脏、落后的新手村。
　　就在这时，人群一阵骚动。
　　只见一个身穿破烂新手布衣，但眼神中却重新燃起了希望与狂热的青年，拨开人群，快步走了出来。
　　正是萧天！
　　他整理了一下自己那早已皱巴巴的衣服，快步走到奥斯顿子爵面前，深深地鞠了一躬，用一种充满了谦卑与谄媚的语气，恭敬地说道：
　　“S级炼金术师，萧天，参见特使大人！”
　　奥斯顿子爵闻言，这才正眼看了他一眼，那高傲的脸上，终于露出了一丝满意的神色。
　　“嗯，S级炼金术师，不错。”
　　人群中，围观的领主们，则是用一种看小丑般的眼神，看着那点头哈腰，卑躬屈膝的萧天，眼中充满了不屑与鄙夷。
　　“我操，这孙子的脸皮是拿城墙砖砌的吧？前两天还跟条狗一样，现在又人五人六地出来了？”
　　“大骗子还钱！还我资源！”
　　“S级天赋就是牛逼啊，犯了那么大的错，还能得到王都特使的召见。”
　　“唉，没办法，人家只看天赋，不看人品。”
　　就在众人议论纷纷的时候，人群又一次向两侧分开。
　　一道清冷绝美的身影，缓缓走出。
　　是苏樱。
　　她依旧是那副清冷的模样，身穿一套合身的皮甲，将那玲珑有致的雪白娇躯勾勒得淋漓尽致。
　　尤其是那双笔直修长的雪白大长腿，在阳光下散发着象牙般的光泽，瞬间就吸引了在场所有男性的目光。
　　就连一向高傲的奥斯顿子爵，在看到苏樱的瞬间，眼中也闪过一丝不易察觉的惊艳与贪婪。
　　“S级冰霜射手，苏樱。”
　　苏樱只是淡淡地说了一句，既没有像萧天那般谄媚，也没有丝毫的畏惧。
　　“苏樱小姐果然是天之骄女，不仅天赋卓绝，容貌更是倾国倾城！”
　　奥斯顿子爵的态度，明显比对萧天时热情了不少，脸上甚至挤出了一抹自以为颇具风度的笑容。
　　就在特使团和两个S级天骄“亲切会晤”的时候，人群中忽然有人高喊了一句。
　　“特使大人！你们是不是搞错了？我们村最牛逼的，不是他们两个！是陆神啊！”
　　“对！陆神才是我们真正的榜一大哥！他一个人横扫了整个永夜浩劫，咱们的命都是他救的！”
　　“是啊大人！陆神连8级的隐藏BOSS都能杀！比那两个S级加起来都猛！”
　　一时间，群情激愤！
　　所有被陆承洲救过的领主，再也按捺不住，纷纷振臂高呼，自发地为他发声！

第58章 这黑丝铠甲...简直犯规！
　　“陆神？”
　　奥斯顿子爵闻言，眉头微微一皱，眼中闪过一丝不悦。
　　他身旁的一名骑士立刻上前，低声汇报道：“大人，属下查过了，这个叫陆承洲的，确实是这个新手村的等级榜第一，积分也高的吓人。但是……他的天赋，是F级的农民。”
　　“F级农民？”
　　奥斯顿子爵先是一愣，随即像是听到了什么天大的笑话一般，嗤笑出声。
　　他那充满了轻蔑与鄙夷的目光，扫过在场所有为陆承洲发声的领主，摇了摇头，语气中充满了不屑与讥讽。
　　“一群没见识的蛮夷。”
　　“天赋，才是一切的根本！是决定一个领主上限的唯一标准！”
　　“一个F级的农民，就算靠着一点投机取巧的运气，在前期占了点便宜，又能如何？”
　　“终究，只是个上不了台面的泥腿子罢了。”
　　“跟我们尊贵的S级天骄比起来，他，连提鞋都不配！”
　　奥斯顿子爵的话，说得是斩钉截铁，充满了不容置疑的傲慢！
　　仿佛，F级天赋，就是原罪！
　　而一旁，刚刚还因为众人的吹捧而脸色铁青的萧天，在听到这番话后，那张脸瞬间就涨红了！
　　他只觉得浑身舒畅，之前所受的所有屈辱，都在这一刻烟消云散！
　　他看了一眼人群中那些为陆承洲鸣不平的人，心中不断冷笑。
　　看到了吗？
　　这就是天赋的差距！
　　这就是阶级的差距！
　　他陆承洲再牛逼，在王都的大人物眼里，依旧是个垃圾！
　　而我萧天，哪怕落魄了，也依旧是他们眼中高高在上的天之骄子！
　　而广场上的其他领主，看着这荒诞的一幕，一个个都沉默了。
　　他们想不通。
　　为什么？
　　为什么救了所有人的英雄，会因为天赋低下而被如此贬低？
　　而一个欺骗了所有人的骗子，却能因为天赋高，而得到王都特使的青睐？
　　这个世界，难道真的只看天赋吗？
　　“大人英明！”
　　就在众人陷入沉默与迷茫之际，萧天毫不犹豫，立刻抓住了这个千载难逢的机会，上前一步，对着奥斯顿子爵，用一种谄媚的语气，添油加醋地说道：
　　“大人您说得太对了！那个陆承洲，就是个自私自利，投机取巧的小人！他仗着自己运气好，走了狗屎运，在前期占了点便宜，就完全不把我们这些普通领主放在眼里！更不把帝国的荣耀放在心上！”
　　“不像我，从觉醒天赋的那一刻起，就立志要为女王陛下分忧！这两天我不眠不休，废寝忘食，就是希望能研究出缓解女王陛下诅咒的解药！现在已经有了突破性的进展了！”
　　萧天在这一刻，仿佛王浩附身了一样，开始疯狂地贬低陆承洲，抬高自己。
　　“哦？有进展了？”
　　奥斯顿子爵闻言，眼睛顿时一亮！
　　这才是他此行的真正目的！
　　“是的，大人！”
　　萧天见有戏，更是吹得天花乱坠，“我发现女王陛下的‘深渊凋零’诅咒，与一种名为‘暗影之力’的能量有关！只要能找到一种蕴含着纯粹光明能量的植物，再辅以我的炼金术，就有七成的把握，配置出缓解药剂！”
　　他这番话说得是有模有样，充满了专业术语，听得周围的领主一愣一愣的。
　　“好好好！”
　　奥斯顿子爵大喜过望！
　　他根本不在乎萧天说的是真是假，他只在乎“S级炼金术师”这个名号！
　　在他看来，S级的天赋，就代表着无限的可能！
　　“萧天，你很好！没有辜负女王陛下对你的期望！”
　　奥斯顿子爵满意地拍了拍萧天的肩膀，“你放心，等你配制出解药，我一定会在女王陛下面前，为你请功！到时候，封侯拜相，指日可待！”
　　“多谢大人栽培！多谢大人！”
　　萧天激动得浑身发抖，差点就要当场给奥斯顿跪下了。
　　而广场上的其他领主们，感觉自己的三观，都被刷新了。
　　奥斯顿子爵不再理会周围的“杂鱼”，而是将目光投向了一旁那清冷绝美的苏樱，脸上再次挤出了一丝自认为很有魅力的笑容。
　　“苏樱小姐，我们就不在此地浪费时间了，请随我到营地一叙，我们详细谈谈关于王都重点培养计划的细节。”
　　“嗯。”
　　苏樱只是淡淡地应了一声，那双冰冷的眸子，自始至终都没有看那上蹿下跳的萧天一眼。
　　就这样，在无数人复杂而又鄙夷的目光中，春风得意的萧天，和清冷孤傲的苏樱，跟随着特使团，离开了广场。
　　只留下一地目瞪口呆，三观尽碎的普通领主。
　　......
　　与此同时。
　　当整个新手村都在为王都特使的降临而议论纷纷时。
　　这一切的始作俑者，陆承洲，却正舒舒服服地躺在他那亮如白昼的领地里，享受着帝王般的待遇。
　　“主人，那个叫萧天的骗子，好像又开始蹦跶了呢。”
　　猫耳娘瑶瑶一边将一颗剥好了皮的爆浆水蜜桃送到陆承洲嘴边，一边晃动着毛茸茸的雪白猫耳，幸灾乐祸地说道。
　　她刚刚通过聊天频道，看完了广场上发生的那场闹剧。
　　“跳梁小丑罢了，随他去吧。”
　　陆承洲将瑶瑶喂过来的水蜜桃一口吃下，脸上没有丝毫波澜。
　　他现在，连看萧天一眼的兴趣都没有了。
　　两个人的差距，已经不是一个维度了。
　　他随手点开自己的属性面板，看着那堪称豪华的数字，心情一片大好。
　　永夜试炼之后，他的等级一路狂飙，如今已经是20级的大佬。
　　而手下这群精灵老婆，也一个个都升到了15级左右，战斗力爆表。
　　“是时候，给你们更新一波装备了。”
　　陆承洲的目光，扫过眼前这群莺莺燕燕的精灵少女。
　　虽然她们身上穿的，都已经是精灵工坊出品的精良套装，但在陆承洲看来，还是有点……不够看。
　　他大手一挥，直接从储物柜里，取出了那张从隐藏Boss身上爆出来的，散发着不祥气息的稀有图纸！
　　【图纸：怨灵战铠】！
　　“主人，这是……”
　　艾琳那双红宝石般的眸子里，闪过一丝好奇。
　　“给你们做的新衣服。”
　　陆承洲神秘一笑，直接打开了精灵工坊的制造界面，将这张图纸放了进去。
　　【是否消耗狼皇的怨念结晶x1，坚韧的狼王皮x10，星辰铁x50，铜币x500，制造“怨灵战铠”？】
　　“是！”
　　轰！
　　整座精灵工坊猛地绽放出璀璨的幽紫色光芒！
　　一股充满了怨毒与黑暗气息的能量，在工坊内疯狂涌动！
　　仅仅十几秒钟的功夫。
　　光芒散去。
　　一套充满了诡异与魅惑美感的奇特铠甲，出现在众人眼前！
　　那是一套由不知名的黑色金属和暗紫色皮革拼接而成的紧身战甲！
　　【叮！您成功制造了稀有品质的装备——怨灵战铠！】
　　【怨灵战铠】
　　【品质：稀有】
　　【防御力：+80】
　　【敏捷：+10，力量+5】
　　【特效：怨灵之速（移动速度提升15%）】
　　“嘶……”
　　饶是陆承洲，在看到这件战铠的属性和外观后，也忍不住倒吸了一口凉气。
　　这属性，强得离谱！
　　“哇！主人！这件衣服好漂亮！”
　　猫耳娘瑶瑶第一个就扑了上来，一双充满了野性的眸子里，全是闪亮的小星星。
　　就连一向清冷的艾琳，和圣洁高贵的莉雅，在看到这件充满了诡异魅惑气息的战铠时，俏脸上也罕见地浮现出了一抹动人的红晕。
　　“喜欢吗？”
　　陆承洲笑着问道。
　　“喜欢！”
　　瑶瑶想都没想就点头如捣蒜。
　　“那……就奖励给你了。”
　　陆承洲大手一挥，直接将这件新鲜出炉的稀有战铠，丢给了她。

第59章 副本二连刷！
　　第十天，清晨。
　　陆承洲一大早就神清气爽地起了床。
　　他刚推开门，就看到自己的精灵老婆们已经整整齐齐地在门口列队等候了。
　　左边，是以艾琳为首的弓箭手小队，六个粉毛少女叽叽喳喳，充满了青春活力。
　　右边，是以猫耳娘瑶瑶为首的刺客小队，五个英姿飒爽的月光哨兵，外加一个穿着黑丝，骚气十足的瑶瑶，简直就是一道靓丽的风景线。
　　至于新来的S级奶妈莉雅，和能当坐骑的黑丝御姐赫卡娜，则是一左一右，如同贴身保镖，紧紧跟在他身后。
　　“主人早上好！”
　　看到陆承洲出来，所有精灵少女齐刷刷地躬身行礼，声音清脆悦耳。
　　“嗯，都吃早饭了吗？”
　　陆承洲打了个哈欠，随口问道。
　　“吃过啦！今天吃了两个水蜜桃！肚子饱饱的！”
　　一个小粉毛萝莉一脸骄傲地回答。
　　“行，那准备一下，开工了。”
　　陆承洲拍了拍手。
　　【系统提示：副本“黑风山洞”已刷新，今日剩余挑战次数：1。】
　　没错，他今天的目标，就是继续刷爆这个新手村唯一的副本！
　　“走，我们出发！”
　　一声令下，一行人浩浩荡荡地，再一次踏入了幽暗的森林。
　　有了上一回的经验，这次可以说是轻车熟路。
　　不到半个小时，他们就再次来到了黑风山洞的入口处。
　　“老规矩，瑶瑶带队潜行，艾琳带队压制，莉雅注意加血。”
　　陆承洲跟在队伍最后面，像个视察工作的领导。
　　“是！主人！”
　　战斗，瞬间爆发！
　　有了经验，这一次的平推过程，更加行云流水！
　　猫耳娘瑶瑶和五个哨兵组成的刺客小队，简直就是一群行走在阴影中的死神！
　　她们的身影如同鬼魅，悄无声息地穿梭在黑暗的洞穴里，每一次出手，都必然会带走一片怪物的生命！
　　而艾琳带领的弓箭手小队，则是最稳定的炮台，一道道箭雨覆盖下来，那些精英怪连近身的机会都没有，就被射成了刺猬！
　　至于陆承洲本人，更是悠闲得快要睡着了。
　　他只需要跟在后面，捡捡战利品，时不时给几个没蓝的精灵老婆，喂上一口【月之泉水】，战斗就结束了。
　　不到十分钟，他们就再次来到了山洞的最深处。
　　那头刚刚刷新出来的【黑风狼王】，还没来得及耍威风，就被艾琳一记【月光矢】射瞎了狗眼，紧接着就被瑶瑶带着五个哨兵冲上去，一套乱刀直接带走。
　　【叮！您获得了：狼王的利爪x2！】
　　【叮！您获得了：荧光矿石x150！】
　　……
　　“吼——！！！”
　　隐藏Boss【黑风狼皇之影】再一次从裂缝中钻了出来。
　　然而，迎接它的，不再是陆承洲的骚操作，而是一支等级更高、装备更好、配合更默契的精灵军团！
　　有了S级奶妈莉雅的【神圣庇护】，所有精灵少女身上都套着一层金色的蛋壳，根本不惧Boss的【死亡光环】！
　　战斗过程，虽然依旧艰难，但却比上次轻松了不少！
　　最终，在耗费了十几分钟后，这头不可一世的隐藏Boss，再一次哀嚎一声，轰然倒地！
　　【叮！您获得了：狼皇的怨念结晶x1！】
　　【叮！您获得了：副本重置卷轴x1（仅限黑风山洞副本）！】
　　“又出了一个！”
　　看着背包里那张散发着金光的卷轴，陆承洲的眼睛，瞬间就亮了！
　　“好了，都别愣着了，原地休整一下。”
　　陆承洲大手一挥，直接选择了使用！
　　“我们，再来一次！”
　　......
　　与此同时。
　　新手村的另一端。
　　一座由冰晶和白石搭建而成，充满了高冷气息的2级领地里。
　　苏樱正手持一把散发着刺骨寒气的冰晶长弓，不断地对着远处的靶子，练习着箭术。
　　她那玲珑有致的雪白娇躯上，已经换上了一套由王都特使团提供的精良级皮甲，将她的身材勾勒得更加火爆。
　　“咻！”
　　一道冰蓝色的箭矢脱弦而出，精准地命中了百米之外的靶心！
　　“咔嚓！”
　　整个靶子，竟被瞬间冻成了一座冰雕，轰然碎裂！
　　“呼……”
　　苏樱缓缓吐出一口白气，清冷绝美的俏脸上，终于露出了一丝满意的神色。
　　“S级的天赋，果然强大。”
　　她那双冰冷的眸子，下意识地瞥了一眼等级排行榜。
　　那个男人的名字，依旧高高在上。
　　而另一边，萧天也同样获得了王都的大力扶持。
　　他不仅修复了那台破烂的三阶魔像，甚至还得到了一张全新的【四阶炼金魔像】图纸！
　　“陆承洲！你给我等着！”
　　萧天看着自己仓库里堆积如山的稀有材料，眼中重新燃起了复仇的火焰！
　　“等我的四阶魔像造出来，就是你的死期！”
　　......
　　傍晚，夕阳西下。
　　陆承洲带着自己那支莺莺燕燕的精灵军团，满载而归。
　　两次副本，让他又收获了两个【狼皇的怨念结晶】，外加一大堆稀有材料！
　　“好了，开工！”
　　陆承洲大手一挥，直接将两个怨念结晶，全都投入了精灵工坊！
　　光芒闪烁！
　　两套一模一样，充满了诡异与魅惑美感的【怨灵战铠】，新鲜出炉！
　　“哇！又有新衣服穿了！”
　　猫耳娘瑶瑶第一个就扑了上来，一双充满了野性的眸子里，全是闪亮的小星星。
　　“急什么，这次没你的份。”
　　陆承洲笑着捏了捏她那对毛茸茸的雪白猫耳，然后将目光投向了身旁，那两个从始至终都安静地站着，但眼神中却同样充满了好奇与期待的绝美少女。
　　一个是清冷如月的银发少女，艾琳。
　　另一个，则是充满了野性与魅惑的黑丝御姐，赫卡娜。
　　“艾琳，赫卡娜，你们两个过来。”
　　陆承洲对着她们招了招手。
　　“是，主人。”
　　两女迈着雪白的大长腿，一左一右地走到了陆承洲面前。
　　“这两件，是给你们的奖励。”
　　陆承洲将两套新鲜出炉的黑丝战铠，递了过去。

第60章 三阶缝合巨怪！
　　当陆承洲正在自己领地里，享受着齐人之福，过着神仙般的日子时。
　　新手村的另一端，王都特使团的临时营地里。
　　萧天正一脸谄媚地，将一杯刚刚泡好的红茶，恭恭敬敬地递到了奥斯顿子爵的面前。
　　“大人，您尝尝，这可是我用炼金术萃取出来的极品花茶，有凝神静气的功效。”
　　“嗯。”
　　奥斯顿子爵接过茶杯，抿了一口，脸上却依旧充满了不耐与烦躁。
　　“萧天，你之前说的那个，能缓解女王陛下诅咒的药剂，研究得怎么样了？”
　　“这个...”
　　萧天心中一紧，但表面上却依旧不动声色，装出了一副为难的表情。
　　“回大人，研究已经有了突破性的进展！但是...唉，属下无能，现在卡在了一个关键的瓶颈上。”
　　“瓶颈？”奥斯顿眉头一皱。
　　“是的，大人！”
　　萧天眼珠子一转，立刻开始了他酝酿已久的表演！
　　“我发现，想要中和女王陛下体内的‘深渊之力’，光靠普通的光明植物，能量等级太低了，根本不够！”
　　“必须...必须使用一种更加霸道、更加精纯的生命能量才行！”
　　“而这种能量，只有从那些强大的魔物血肉中，才能提取出来！”
　　“只可惜，这种提取技术，属于一种名为‘血肉炼金术’的禁忌法术，早已失传……”
　　萧天一边说，一边小心翼翼地观察着奥斯顿子爵的表情。
　　“血肉炼金术？”
　　奥斯顿子爵闻言，眼中闪过一丝不易察觉的精光。
　　他当然知道这种禁术，这可是帝国严令禁止的黑魔法，任何私自研究者，都会被处以极刑！
　　但是...
　　一想到女王陛下的病情，和那丰厚到足以让他一步登天的赏赐，奥斯顿子爵的心，动摇了。
　　“你确定，有了这门禁术，你就能研究出解药？”
　　“属下有九成的把握！”
　　萧天拍着胸脯，信誓旦旦地保证道。
　　反正牛皮先吹出去，先把好处骗到手再说！
　　奥斯顿子爵沉吟了片刻，最终，一咬牙，从自己的储物戒指里，取出了一本散发着不祥黑气的古朴书籍。
　　“这本书，你拿去。”
　　“记住，这件事，天知地知，你知我知。若是走漏了半点风声...”
　　“属下明白！属下就算死，也绝不会牵连到大人！”
　　萧天接过那本禁术书籍，激动得浑身发抖，差点就要当场给奥斯顿跪下了。
　　“哈哈哈！成功了！我成功了！”
　　回到自己的小木屋，萧天看着手中的【血肉炼金术】，忍不住仰天大笑！
　　研究解药？
　　研究个屁！
　　他现在只想变强！不惜一切代价地变强！
　　他快步冲出木屋，看着外面那片一望无际的，堆满了各种魔物尸体的荒野，眼中迸发出了前所未有的贪婪与狂热！
　　永夜浩劫，对别人来说是末日，但对他萧天而言，这遍地的尸体，就是一座取之不尽用之不竭的宝山！
　　“陆承洲...你给我等着！”
　　“很快，我就会让你知道，什么，才叫真正的绝望！”
　　萧天毫不犹豫，立刻翻开了那本禁术书籍！
　　轰！
　　一股充满了血腥与怨毒的黑气，瞬间将他笼罩！
　　无数的尸体，仿佛受到了某种感召，竟开始缓缓地朝着他的领地蠕动、汇聚！
　　“来吧！都来吧！成为我力量的一部分吧！”
　　萧天状若癫狂，他站在尸山血海之中，张开双臂，享受着这禁忌的力量！
　　他打开炼金界面，将一具具散发着恶臭的魔物尸体，如同垃圾一般，疯狂地投入了炼金台中！
　　【叮！您使用了“血肉炼金术”，成功炼制出“食尸鬼”x3！】
　　【叮！您成功炼制出“憎恶”x1！】
　　【叮！您成功炼制出...】
　　一连串的系统提示音响起！
　　一只只面目狰狞，由无数残肢断臂拼接而成的亡灵生物，从炼金台中爬了出来！
　　然而，这仅仅只是开胃小菜！
　　萧天的目光，落在了两具最为庞大的尸体之上！
　　那是两头在永夜浩劫中，被陆承洲的精灵军团顺手解决掉的7级精英【地穴领主】！
　　“就是你们了！”
　　萧天眼中闪过一丝疯狂，将自己所有的心神，都投入了进去！
　　轰隆！！！
　　两道冲天的血光，在炼金台中轰然炸开！
　　两只身高超过五米，由无数尸骸与血肉缝合而成，浑身上下都流淌着恶臭脓液，一手持着巨大的铁钩，一手拿着带血的斩骨巨刃的恐怖怪物，缓缓地从血光中站了起来！
　　【叮！您成功炼制出“三阶缝合巨怪”x2！】
　　【三阶缝合巨怪】
　　【等级：3级】
　　【生命值：1200/1200】
　　【攻击力：75】
　　【防御力：40】
　　【技能：肉钩、瘟疫光环、吞噬】
　　“哈哈哈！好！太好了！”
　　萧天看着这两只属性比他之前那台三阶魔像还要恐怖的大家伙，激动得仰天大笑！
　　他感觉自己，又行了！

第61章 皇家骑士团出动！萧天又出来作妖了？
　　领地内。
　　陆承洲享受着老婆们的贴身伺候，日子过得有滋有味。
　　而此刻，10086号新手村的公共聊天频道里，却因为萧天的“王者归来”，彻底炸开了锅。
　　无数之前还在咒骂萧天是骗子的领主，此时又换上了一副谄媚的嘴脸，吹捧着他那两只由尸体缝合而成的恐怖巨怪。
　　当然，也有不少人，依旧坚守着底线。
　　领主“李伟”就是其中之一。
　　“呸！一群没骨气的软蛋！”
　　李伟看着聊天频道里那些“叛变”的家伙，忍不住往地上啐了一口。
　　他永远也忘不了，就在几天前，自己被萧天那个骗子忽悠得拆了房子，在永夜里冻得跟孙子一样，差点就被怪物给活活咬死。
　　是陆神！
　　是陆承洲大佬从天而降，用他那支强大又美丽的精灵军团，救了自己的命！
　　这份恩情，李伟一直记在心里。
　　在他看来，陆神才是这个新手村唯一的真神，是所有人的救世主！
　　至于萧天？
　　不过是一个跳梁小丑，一个卑鄙无耻的骗子罢了！
　　然而，就在这时，聊天频道里忽然有人发出了一条带着截图的消息，语气充满了无尽的震撼！
　　“我操！兄弟们！别吵了！快看西边的森林！萧天...萧天他带着他的亡灵大军，开始清场了！”
　　截图的画面有些模糊，但依旧能清晰地看到，那两只身高超过五米的缝合巨怪，如同两辆势不可挡的重型坦克，在森林里横冲直撞！
　　无数在普通领主眼中如同噩梦般的魔物，在它们那巨大的铁钩和斩骨巨刃面前，脆弱得就像纸糊的一样！
　　“吼——！”
　　一只4级的精英【魔化巨熊】，甚至还没来得及释放技能，就被其中一只缝合巨怪用肉钩一把勾住，直接拖到面前，另一只手上的斩骨刀手起刀落！
　　硕大的熊头，冲天而起！
　　秒杀！
　　“这...这他妈也太猛了吧？！”
　　李伟看着那张截图，整个人都呆住了。
　　他之前也遇到过这种精英巨熊，他那唯一的一个2级兵种，连对方一巴掌都没抗住，就被拍成了一滩肉泥！
　　可现在，这种恐怖的怪物，在萧天的缝合巨怪面前，竟然连还手之力都没有？！
　　聊天频道里，更是瞬间炸开了锅。
　　“卧槽！一刀秒了精英熊？这缝合巨怪的攻击力得有多高？！”
　　“太恐怖了！这简直就是单方面的屠杀！有这俩大家伙在，整个新手村的野怪加起来都不够它们杀的吧？”
　　“妈的...我承认我酸了，萧天大佬牛逼！”
　　李伟的心，第一次，产生了一丝动摇。
　　他承认萧天是个不折不扣的人渣、骗子。
　　但是...
　　他手底下那两只大家伙，是真的强啊！
　　就在李伟心情复杂之际，又一条消息，如同重磅炸弹，彻底击溃了他心中那道名为“忠诚”的防线。
　　“兄弟们！最新消息！王都特使团的奥斯顿子爵，在中心广场当着所有人的面亲口说了！天赋才是一切的根本！陆承洲就算再能打，也终究只是个F级的农民，上不了台面！帝国未来的希望，还得是萧天大佬这种S级的天之骄子！”
　　这条消息一出，整个聊天频道都诡异地安静了片刻。
　　李伟更是如遭雷击，呆呆地愣在了原地。
　　陆神...是F级农民？
　　这个念头，如同魔音一般，在他的脑海里疯狂回响。
　　是啊...
　　他怎么忘了，陆神的天赋，是最低级的农民啊！
　　而萧天，却是万中无一的S级炼金术师！
　　李伟的心，彻底乱了。
　　他缓缓地坐回自己那张破旧的木板床上，眼神中充满了迷茫与纠结。
　　陆神救过他的命，这是事实。
　　陆神现在是等级榜第一，战力无人能敌，这也是事实。
　　可是...未来呢？
　　这个世界，终究是看天赋的。
　　一个F级的农民，他的上限在哪里？就算他前期靠着一点运气，占了些便宜，可等到了后期，大家兵种等级都高了，装备都好了，他一个农民，拿什么跟人家S级的天才斗？
　　更何况，萧天现在已经抱上了王都特使的大腿！
　　这意味着什么？
　　意味着他能源源不断地获得帝国的资源倾斜！获得更高级的炼金图纸！获得普通人一辈子都无法企及的扶持！
　　他的未来，几乎是一片坦途！
　　反观陆神呢？
　　他虽然强大，却始终独来独往，像个孤高的侠客。
　　他救你，可能只是一时兴起，顺手而为。
　　他会把你当成自己人，纳入他的羽翼之下，为你提供长久的庇护吗？
　　李伟不敢想。
　　他感觉，在陆神的眼里，自己这些普通领主，可能就跟路边的花花草草没什么区别，需要的时候浇浇水，不需要的时候，可能就忘了。
　　而萧天...
　　虽然他是个骗子，是个彻头彻尾的混蛋。
　　但他...他真的在组建自己的势力啊！
　　他那支恐怖的亡灵大军，那两只如同魔神般的缝合巨怪，都给了人一种难以言喻的“安全感”。
　　李伟的心中，那杆名为“忠诚”的天平，在这一刻，开始一点一点地，朝着“现实”的那一端，缓缓倾斜。
　　他没有立刻跑到聊天频道里去跪舔萧天，他还做不到那么无耻。
　　被欺骗的愤怒，和被拯救的恩情，依旧在他的心里纠缠。
　　但他的眼神，却已经变了。
　　变得...充满了审视与算计。
　　他默默地关掉了聊天频道，拿起武器，走出了木屋。
　　“不管怎么样...先提升自己的实力，才是最重要的。”
　　“再看看...再看看吧...”
　　李伟喃喃自语，身影消失在了茫茫的森林之中。
　　这一刻，像李伟这样想法的人，不在少数。
　　他们都是被陆承洲救过的幸存者，心中对陆承洲充满了感激。
　　但感激，终究无法当饭吃。
　　在这个弱肉强食，危机四伏的世界里，活下去，才是唯一的真理！
　　当一个昔日的救命恩人，和一个前途无量的“未来霸主”摆在他们面前时，该如何选择，已经不言而喻。
　　......
　　最近几日，陆承洲的日子过得那叫一个有滋有味。
　　鸿蒙灵田的面积翻倍后，产出效率也大大提升。
　　他又种出了一堆稀奇古怪的好东西。
　　有能让兵种短时间内攻击带毒的【淬毒草】，有能当做小型炸弹陷阱的【爆炸菇】，甚至还种出了一只能歌善舞，但屁用没有的【伴舞花】...
　　虽然没再出什么神话级的建筑，但这些五花八门的小玩意儿，也让领地的发展充满了乐趣。
　　兵种方面，在【月神祭坛】的经验加成下，所有英雄的等级都在稳步提升。
　　陆承洲偶尔也会带着她们去森林深处，找几头不长眼的倒霉Boss练练手，更新一下装备。
　　整个领地，都在一种欣欣向荣的氛围中，飞速发展。
　　......
　　与此同时。
　　王都特使团的营地内，气氛却是一片凝重。
　　萧天双目赤红，顶着两个硕大的黑眼圈，正“废寝忘食”地待在一座临时搭建的炼金帐篷里，对着一堆瓶瓶罐罐“刻苦钻研”。
　　奥斯顿子爵站在他身后，看着那些冒着各色气泡的试剂，和一张张画满了鬼画符的草稿纸，眉头紧锁。
　　“萧天，怎么样了？到底有没有进展？”
　　这几天，他动用了特使团的所有资源，全力支持萧天的“研究”，可对方除了每天喊着“快了快了”、“就差一点灵感”，就再也没有任何实质性的进展。
　　奥斯顿子爵的耐心，已经快要被耗尽了。
　　他身后的几名骑士，更是已经开始幻想，等回到王都，把解药献给女王陛下，他们将获得何等丰厚的封赏，一个个脸上都挂着抑制不住的激动。
　　“唉...”
　　萧天听到问话，猛地转过身，那张英俊的脸上，充满了痛苦、挣扎与深深的疲惫。
　　他“噗通”一声，竟直接对着奥斯顿子爵跪了下去！
　　“大人！属下无能啊！”
　　萧天声泪俱下，用一种充满了无尽自责与懊悔的语气，嘶吼道：
　　“解药的配方，我已经推演出了百分之九十！只要...只要再给我一点点灵感，我就一定能成功！”
　　“可是...可是我做不到啊！”
　　“那个陆承洲！那个F级的农民！他就像一个魔鬼，一个梦魇，无时无刻不在啃噬着我的内心！”
　　萧天双拳紧握，指节因为用力而泛白，脸上青筋暴起，状若癫狂！
　　“凭什么？！凭什么一个F级的泥腿子，能得到那么多人的拥护？！凭什么他能一次又一次地将我这个S级的天才，踩在脚下？！”
　　“我不甘心！我不服啊！”
　　“大人！您知道吗？每当我闭上眼睛，想要专心研究的时候，脑子里就会浮现出他那张充满了嘲讽与不屑的脸！”
　　“他就像一根毒刺，死死地扎在我的心里！不把他拔掉，我寝食难安！我根本无法静下心来思考！”
　　“大人！求求您了！只要...只要能让我亲手杀了他，出了这口恶气！我保证！我一定能立刻研究出解药！”
　　萧天这番话说得是情真意切，感人肺腑，简直闻者伤心，听者落泪。
　　他将自己研究不出解药的所有责任，全都推到了陆承洲的身上，把自己塑造成了一个被小人迫害，道心受损的天才形象。
　　奥斯顿子爵看着跪在地上，涕泗横流的萧天，眉头皱得更深了。
　　他当然不关心萧天和陆承洲的私人恩怨，他只关心解药！
　　在他看来，萧天的S级天赋，就是帝国唯一的希望！
　　任何影响到他研究的人或事，都必须被清除！
　　“一个区区F级的农民，竟然能对你造成如此大的困扰？”
　　奥斯顿子爵的眼中，闪过一丝毫不掩饰的轻蔑与厌恶。
　　在他看来，陆承洲那种上不了台面的泥腿子，连让他正眼看一下的资格都没有。
　　“大人，您有所不知！”
　　萧天连忙添油加醋地说道：“那个陆承洲，诡计多端，而且手底下有一支实力不俗的精灵部队！更重要的是，他在这个新手村里威望极高，振臂一呼，应者云集！我怕...我怕我不是他的对手，万一出了什么意外，耽误了为女王陛下研究解药的大事...”
　　他这番话，说得是“合情合理”，既抬高了敌人，又暗示了自己“一心为公”的决心。
　　果然，奥斯顿子爵彻底不耐烦了。
　　他最烦的就是这种乡下地方的勾心斗角。
　　“行了，闭嘴。”
　　奥斯顿子爵冷冷地打断了他，“你的任务，是安心研究解药，不要被这些乱七八糟的事情分心。”
　　萧天闻言，心中一喜，知道自己的计策成了！
　　但他脸上，却依旧是那副“悲痛欲绝”的表情。
　　“可是大人，那个陆承洲不死，我心难安，灵感枯竭啊！这……这关系到女王陛下的性命啊！”
　　他一边说，一边“砰砰砰”地磕起了响头。
　　“好了！”
　　奥斯顿子爵终于被他这副影帝级的表演给说服了。
　　他挥了挥手，像是在驱赶一只烦人的苍蝇。
　　“这种小事，何须你亲自动手。”
　　奥斯顿子爵转过身，对着身后那几名全副武装的皇家骑士，用一种冰冷的，不带丝毫感情的语气，淡淡地说道：
　　“去，把那个叫陆承洲的农民，给我处理掉。”
　　“记住，动静小点，别打扰到萧天大师的研究。”

第62章 交出所有英雄和资源？你在想屁吃！
　　“是，大人！”
　　两名全副武装的皇家骑士，在接到奥斯顿子爵的命令后，毫不犹豫，立刻转身离开了营地。
　　他们胯下骑着神骏的战马，身上穿着帝国统一配发的精良级铠甲，腰间挎着锋利的长剑，脸上充满了与奥斯顿如出一辙的高傲与轻蔑。
　　“一个F级的农民罢了，竟然还要我们两个人亲自跑一趟，真是小题大做。”
　　其中一个稍显年轻的骑士，一边骑着马，一边不屑地撇了撇嘴。
　　“别大意了，卡尔。”另一个年纪稍长的骑士沉声说道，“资料上说，他手底下有一支精灵部队，实力不俗。”
　　“精灵部队？”名叫卡尔的年轻骑士闻言，先是一愣，随即像是听到了什么笑话一般，嗤笑出声，“那又如何？一群低贱的异族罢了。在我们皇家骑士团的冲锋面前，不过是一群待宰的羔羊！”
　　“我倒是有点好奇，一个F级的农民，是怎么搞到一支精灵部队的。说不定...是靠脸蛋骗来的？嘿嘿，听说精灵族的女人，个个都水灵得很。”
　　卡尔的脸上，露出了一个男人都懂的猥琐笑容。
　　年长的骑士没有再说话，只是眼中也闪过一丝贪婪。
　　在他们看来，这次的任务，不过是一趟轻松惬意的“郊游”罢了。
　　处理一个不长眼的泥腿子，顺便...“接收”一下他的战利品。
　　很快，他们便根据地图的指引，来到了陆承洲领地的外围。
　　然而，当他们看到眼前那片亮如白昼，充满了勃勃生机的领地时，两人脸上的笑容，同时凝固了。
　　“这...这是什么地方？”
　　卡尔揉了揉自己的眼睛，一脸的难以置信。
　　只见前方，一座由月光石和不知名金属打造的宏伟祭坛，正散发着神圣的光晕。
　　祭坛旁，一座由古树和藤蔓天然生长而成的优雅塔楼，和一座充满了自然与艺术气息的奇特工坊，静静矗立。
　　领地的中央，更有一口散发着皎洁月光的魔法水井，和一棵仿佛活物般缓缓呼吸的翠绿神树，遥相呼应！
　　整个领地，都被一层柔和的荧光笼罩，宛如传说中的神明居所！
　　“这...这就是那个F级农民的领地？”
　　年长的骑士也傻眼了，他感觉自己的世界观，都受到了强烈的冲击。
　　还没等他们从震惊中回过神来。
　　一群莺莺燕燕的绝美少女，便嬉笑着从月光塔里走了出来。
　　为首的，是一个身穿黑色过膝丝袜，充满了野性与魅惑气息的猫耳娘！
　　在她身后，还有几个同样穿着黑丝，但气质却截然不同的银发少女！
　　“嘶——！”
　　两个皇家骑士齐刷刷地倒吸了一口凉气，眼珠子都快瞪出来了！
　　“我...我的天...这...这他妈是天堂吗？！”
　　卡尔的哈喇子都快流出来了。
　　“原来如此...我明白了！”
　　年长的骑士则是露出了一个“了然”的表情，“这个农民，一定是走了狗屎运，找到了一个精灵族的遗迹，靠着这些女人，才发展起来的！”
　　“哼，一个吃软饭的小白脸罢了！”
　　嫉妒，让他们瞬间就为陆承洲的成功，找到了一个合理的解释。
　　两人对视一眼，翻身下马，脸上重新挂上了那副高高在上的傲慢，大摇大摆地走了过去。
　　此刻，陆承洲正舒舒服服地靠在躺椅上，享受着生命圣女莉雅那温柔的按摩。
　　他甚至连眼皮都懒得抬一下，仿佛根本没看到这两个不速之客。
　　“你，就是那个叫陆承洲的农民？”
　　卡尔走到陆承洲面前，用一种居高临下的语气，傲慢地问道。
　　然而，陆承洲依旧闭着眼睛，理都懒得理他。
　　被一个“泥腿子”如此无视，卡尔的脸瞬间就涨红了！
　　“放肆！见到特使团的骑士，竟敢不行礼？！”
　　他厉喝一声，手已经按在了腰间的剑柄上！
　　“好了，卡尔，办正事要紧。”
　　年长的骑士拦住了他，然后清了清嗓子，用一种不容置疑的语气，宣判道：
　　“奉奥斯顿子爵大人的命令！陆承洲，你作为一个F级农民，德不配位，蛊惑人心，严重影响了萧天大师的研究，阻碍了帝国拯救女王陛下的伟业！”
　　“现在，给你两个选择。”
　　“一，立刻解散你的领地，将你手下所有的英雄、兵种、以及全部资源，上缴给特使团，然后自我流放，永远离开10086号新手村。”
　　“二...”
　　年长的骑士眼中闪过一丝残忍的杀意。
　　“我们亲自动手，将你和你这片肮脏的领地，从地图上彻底抹去！”
　　“我劝你想清楚了再回答。”
　　“否则，杀无赦！”
　　这番充满了威胁与傲慢的话语，回荡在宁静的领地上空。
　　周围，所有正在嬉戏打闹的精灵少女，都停下了动作，一双双冰冷的眸子，齐刷刷地落在了这两个不速之客的身上！
　　空气，仿佛都在这一刻凝固了。
　　然而，作为当事人的陆承洲，脸上却依旧没有丝毫波澜。
　　他缓缓地睁开了双眼，那深邃的眸子里，没有愤怒，没有恐惧，只有...一丝慵懒的无聊。
　　仿佛，眼前这两个不可一世的皇家骑士，在他眼里，就跟两只嗡嗡叫的苍蝇，没什么区别。
　　他甚至都懒得站起来，只是换了个更舒服的姿势，打了个哈欠，淡淡地开口：
　　“说完了？”
　　“......”
　　两个皇家骑士脸上的傲慢，瞬间凝固。
　　他们预想过无数种可能。
　　这个农民可能会惊恐求饶，可能会愤怒地反驳，也可能会色厉内荏地威胁。
　　但他们做梦都没想到，对方竟然会是这种...彻头彻尾的无视！
　　仿佛他们不是代表着帝国威严的皇家骑士，而是两个在路边乞讨的叫花子！

第63章 25级皇家骑士？在我家，就是两条狗！
　　“你...你找死！”
　　年轻骑士卡尔彻底被激怒了！
　　他“锵”的一声拔出腰间的长剑，剑指陆承洲，脸上充满了狰狞的杀意！
　　“一个卑贱的泥腿子，竟敢如此跟我们说话？！我现在就让你知道，什么是阶级的差距！”
　　【卡尔（皇家骑士）】
　　【等级：25级】
　　【生命值：3500】
　　【攻击力：150】
　　【防御力：120】
　　【技能：帝国剑术、冲锋、盾击】
　　......
　　【汉斯（皇家骑士）】
　　【等级：25级】
　　【生命值：3800】
　　【攻击力：140】
　　【防御力：130】
　　【技能：圣光打击、守护姿态】
　　......
　　这两个皇家骑士的属性，堪称恐怖！
　　随便拎一个出来，都比当初那个8级的隐藏Boss【黑风狼皇之影】要强悍数倍！
　　足以轻松碾压现阶段的任何一个领主！
　　“杀了他！”
　　年长的骑士汉斯也懒得再废话，直接下达了格杀令。
　　在他看来，跟这种不知天高地厚的贱民，多说一个字都是在浪费时间。
　　“受死吧！杂种！”
　　卡尔狞笑一声，浑身亮起一道冲锋的白光，整个人如同一头发怒的公牛，朝着躺椅上那个连动都懒得动的身影，狠狠地撞了过去！
　　他仿佛已经看到，下一秒，这个不知死活的农民，连同他身后的躺椅，被自己一剑穿心的凄惨画面！
　　然而，陆承洲依旧靠在那里，甚至还懒洋洋地换了个更舒服的姿势。
　　他只是淡淡地，打了个响指。
　　“啪。”
　　清脆的声响，如同开启某个开关的指令！
　　嗡——！！！
　　一瞬间，以陆承洲为中心，数道颜色各异的璀璨光环，轰然爆发！
　　一道皎洁的月光从【月亮井】中升起！
　　【叮！受到“月之祝福”效果影响，您的所有单位，全属性提升5%！】
　　一道磅礴的生命绿光从【神圣精灵古树】中绽放！
　　【叮！受到“自然庇护”效果影响，您的所有单位，全属性提升10%！】
　　一道圣洁的光辉从【月神祭坛】上灑落！
　　【叮！受到“月神恩赐”效果影响，您的所有英雄单位，战斗时有概率获得“月神之力”加持！】
　　艾琳的身上，更是亮起了一道无形的银色光环！
　　【叮！受到“月神光环”效果影响，所有精灵族单位，全属性提升10%！】
　　一瞬间，四道神级光环叠加！
　　所有精灵少女的身上，都亮起了璀璨夺目的光芒，属性以一种肉眼可见的速度疯狂暴涨！
　　原本只有15级左右的她们，在这一刻，气息竟瞬间飙升到了足以媲美25级强者的恐怖程度！
　　“什么？！”
　　正处在冲锋状态的卡尔，瞳孔骤然一缩，脸上充满了惊骇！
　　还没等他反应过来！
　　一道充满了野性与魅惑的黑影，如同鬼魅般出现在了他的冲锋路径之上！
　　是黑丝御姐，赫卡娜！
　　“嘻嘻，小弟弟，这么着急去投胎吗？”
　　赫卡娜红唇微翘，那双妖异的紫眸中，闪烁着戏谑的光芒。
　　她不闪不避，竟是直接伸出了一只包裹着黑色丝袜的雪白大长腿，迎向了那闪烁着寒芒的骑士长剑！
　　“找死！”
　　卡尔见状，眼中闪过一丝残忍！
　　然而，下一秒！
　　“铿锵！”
　　一声刺耳的金属交鸣声响起！
　　那足以劈开岩石的帝国长剑，劈在赫卡娜那看似柔弱的雪白大长腿上，竟连一丝痕迹都没留下，只是溅起了一连串的火星！
　　而赫卡娜，则是身形一晃，化作一头威风凛凛的黑色巨豹，血盆大口猛地张开，一口咬在了卡尔的脖子上！
　　“咔嚓！”
　　“-2850！（暴击）（要害攻击）”
　　一个恐怖到极点的伤害数字，从卡尔头顶冒了出来！
　　他那高达3500点的血条，瞬间就被清空了一大半！
　　“呃...”
　　卡尔脸上的狞笑，瞬间凝固，取而代之的，是无尽的惊恐与难以置信！
　　还没等他发出惨叫！
　　五道手持淬毒月刃的银色鬼影，已经悄无声息地出现在了他的身后！
　　手起刀落！
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”
　　“-550！”
　　“-582！”
　　......
　　一连串的伤害数字，瞬间将他淹没！
　　这位不可一世的皇家骑士，甚至连一句遗言都没来得及发表，就化作了一具冰冷的尸体，轰然倒地！
　　“卡尔！”
　　另一边，正准备释放圣光打击的汉斯，看到这一幕，吓得魂飞魄散！
　　秒...秒杀了？！
　　一个25级的皇家骑士，竟然被一群看上去只有十几级的精灵，给活活秒杀了？！
　　他做梦都想不到会是这种结果！
　　没有丝毫犹豫，汉斯转身就想跑！
　　然而，一道凝聚了月光的银色箭矢，已经后发而至，精准地钉在了他的膝盖上！
　　“噗嗤！”
　　-890！（暴击）（减速）
　　汉斯的身体猛地一僵，速度瞬间变得比乌龟还慢！
　　“不...不要杀我！”
　　汉斯彻底慌了，他看着那六个一步步逼近的、手持长弓的粉毛少女，和那个已经变回人形，正一步步朝他走来的黑丝御姐，吓得双腿一软，竟直接跪在了地上！
　　“别杀我！我是皇家骑士！是奥斯顿子爵的人！你们不能杀我！”
　　“饶命！只要你们饶我一命，我什么都愿意给你们！”
　　他涕泗横流，哪里还有半点之前的傲慢，像一条摇尾乞怜的哈巴狗。
　　然而，迎接他的，是一道慵懒而又冰冷的声音。
　　“吵死了。”
　　陆承洲不知何时已经站起了身，他缓步走到汉斯面前，居高临下地看着这个涕泗横流的家伙，眼神中没有丝毫波澜。
　　他最讨厌的，就是麻烦。
　　而放走这两个家伙，无疑会引来天大的麻烦。
　　所以...
　　“处理掉。”
　　陆承洲淡淡地吐出三个字。
　　“是，主人。”
　　猫耳娘瑶瑶的身影如同鬼魅般出现在汉斯身后，她伸出粉嫩的小舌头，舔了舔手中的匕首，脸上露出了一个甜美的笑容。
　　“不——！”
　　汉斯发出一声绝望的嘶吼！
　　“噗嗤！”
　　手起刀落。
　　世界，清净了。
　　【叮！您成功击杀了“皇家骑士·卡尔”！】
　　【叮！您成功击杀了“皇家骑士·汉斯”！】
　　伴随着两具尸体倒地，哗啦啦一声，一大堆闪烁着各色光芒的战利品，在原地堆成了一座小山！
　　陆承洲悠哉悠哉地走上前，开始清点战利品。
　　【叮！您获得了：精良级装备——皇家骑士铠甲x2！】
　　【叮！您获得了：精良级装备——帝国制式长剑x2！】
　　【叮！您获得了：铜币x2500！】
　　“还挺肥。”
　　陆承洲看着这一大堆的收获，满意地点了点头。
　　他将两套铠甲和长剑，随手丢给了两个还没装备的月光哨兵，让她们鸟枪换炮，防御力和攻击力又提升了一截。
　　至于杀了两个皇家骑士会引来什么后果？
　　他根本懒得去想。
　　兵来将挡，水来土掩。
　　在这晨星大陆，终究，还是要靠实力说话！

第64章 老婆们连夜埋地雷！
　　王都特使团的临时营地内。
　　奥斯顿子爵正一脸不耐地坐在自己的主帐里，等待着卡尔和汉斯的消息。
　　在他看来，处理一个F级的农民，最多也就十几分钟的事情。
　　可现在，已经过去快一个小时了，那两个家伙竟然还没回来复命，甚至连一点回音都没有。
　　“废物！连这点小事都办不好！”
　　奥斯顿子爵不爽地冷哼一声，心中的不安越发浓郁。
　　就在这时，一名负责在外围接应的骑士，连滚带爬地冲了进来，他身上的铠甲甚至还带着泥土，脸上充满了惊恐与难以置信！
　　“子爵大人！不好了！”
　　骑士“扑通”一声跪在地上，声音颤抖地报告：“卡尔大人和汉斯大人...他们在那个农民的领地前...殉...殉职了！”
　　“什么？！”
　　奥斯顿子爵猛地从椅子上站了起来，他一把揪住那名骑士的衣领，低吼道：“你再说一遍！殉职了？被一个农民杀了？！”
　　“是...是的...”那名骑士被吓得浑身发抖，“属下亲眼所见...那个农民的部队...太...太恐怖了！卡尔大人和汉斯大人，几乎...几乎没有还手之力...”
　　“混账！！！”
　　奥斯顿一把将那名骑士推开，一股无法遏制的怒火与羞辱，瞬间冲上了他的头顶！
　　耻辱！
　　简直是奇耻大辱！
　　他堂堂帝国子爵，他手下的皇家骑士，竟然被一个F级的农民给杀了？！
　　这要是传回王都，他奥斯顿将彻底沦为整个贵族圈的笑柄！
　　“来人！给我集合所有骑士！我要踏平那个农民的领地！把他碎尸万段！”
　　奥斯顿子爵状若癫狂，疯狂地咆哮着！
　　就在这时，一道身影“恰到好处”地，一脸惊慌地从帐外冲了进来。
　　正是萧天！
　　“大...大人！发生什么事了？！”
　　萧天装出一副惶恐不安的模样，恰到好处地表现出了一个“忠心下属”该有的担忧。
　　“那个农民！那个叫陆承洲的杂种！他杀了我的骑士！”奥斯顿双目赤红，咬牙切齿地说道。
　　“什么？！”
　　萧天闻言，先是露出了“震惊”与“不敢置信”的表情，但紧接着，这股震惊就化作了滔天的愤怒！
　　他“噗通”一声，竟直接对着奥斯顿子爵跪了下去，用一种比奥斯顿本人还要悲愤、还要激昂的语气，嘶吼道：
　　“他怎么敢？！他怎么敢啊！”
　　“大人！属下早就跟您说过！这个陆承洲狼子野心，目无法纪！他根本没把帝国放在眼里！如今更是胆大包天，连皇家骑士都敢杀害！这是叛国！这是在向整个晨星帝国宣战啊！”
　　“此贼不除，天理难容！”
　　萧天这番话，说得是义愤填膺，掷地有声，瞬间就将陆承洲的行为，从“私人恩怨”上升到了“叛国谋反”的高度！
　　奥斯顿子爵本就处在暴怒的边缘，被萧天这么一煽动，更是彻底失去了理智！
　　“对！叛国！他这是在叛国！”
　　“萧天！”奥斯顿子爵低吼道。
　　“属下在！”
　　“我命令你！立刻集结你的亡灵大军！随我一同出征！剿灭叛贼陆承洲！”
　　“属下...遵命！”
　　萧天眼中闪过一丝狂喜，但表面上却依旧是那副悲愤交加的模样，“为了帝国的荣耀，为了给死去的骑士兄弟报仇！我萧天，愿为先锋！不死不休！”
　　下一秒！
　　一道充满了无尽杀意与威严的公告，猛地在整个10086号新手村的上空炸响！
　　【10086号新手村-帝国公告：领主陆承洲，胆大包天，公然杀害帝国皇家骑士，罪同叛国！现由王都特使团联合S级领主萧天，共同组建“讨逆联盟”！誓要将此獠就地格杀！】
　　【现号召所有心怀帝国荣耀的领主，立刻加入联盟，共讨国贼！凡参与者，皆可获得特使团的嘉奖！】
　　轰！！！
　　这道公告，如同一颗重磅炸弹，让整个新手村彻底炸开了锅！
　　“我操？！陆神...把特使给杀了？！”
　　“真的假的啊？！这也太猛了吧！”
　　“猛个屁！这是找死啊！那可是王都的人！”
　　所有领主都懵了，谁也没想到，事情会发展到这个地步！
　　而紧接着，萧天那充满了煽动性的声音，也在聊天频道里响了起来。
　　“兄弟们！你们都看到了！陆承洲这个丧心病狂的屠夫，已经彻底疯了！他连帝国的骑士都敢杀！下一步是不是就要把我们这些普通领主也全都杀了？！”
　　“现在，王都特使团已经下达了剿灭令！这是我们为帝国效忠，博取功名的最好机会！所有渴望建功立业的兄弟，立刻来我这里集合！随我一同，剿灭国贼！”
　　这一下，整个新手村彻底分裂了。
　　那些本就摇摆不定的墙头草们，在看到“王都特使团”这面大旗之后，心中的天平瞬间就倾斜了。
　　“妈的！一边是陆神，一边是帝国...这还用选吗？我选择帝国！”
　　“对！陆承洲再牛逼，他还能跟整个帝国抗衡不成？跟着萧天大佬，才是唯一的活路！”
　　“萧天大佬！等我！我这就带我唯一的兵种过来投靠您！”
　　一时间，无数之前还在观望的领主，纷纷倒戈，潮水般地涌向了萧天的领地。
　　当然，也有不少人，对特使团那高高在上的姿态，和与萧天这种骗子狼狈为奸的行为，感到了极度的不齿。
　　“呸！一群道貌岸然的伪君子！之前萧天骗我们的时候，他们在哪？现在死了两个走狗，就跳出来喊打喊杀了？”
　　“就是！陆神才是救了我们所有人的英雄！我才不跟这群垃圾同流合污！”
　　“没错！我站陆神！”
　　但更多的人，则是选择了沉默。
　　他们既不敢得罪王都特使团，也不想与陆承洲为敌。
　　只能紧闭门户，瑟瑟发抖，祈祷这场神仙打架，不要波及到自己。
　　一时间，整个新手村风声鹤唳，山雨欲来！
　　而讨逆联盟的营地内。
　　萧天站在高处，看着下方黑压压一片，至少超过两千名主动前来投靠的领主，心中涌起一股前所未有的豪情壮志！
　　他感觉自己，就像一个即将登基的帝王！
　　“陆承洲...”
　　他遥望着远处那片亮如白昼的领地，嘴角勾起了一抹冷笑。
　　“这一次，我看你还怎么翻盘！”
　　......
　　夜，深沉。
　　就在整个新手村都还沉浸在对萧天和特使团的声讨与对未来的迷茫之中时，陆承洲的领地内却是一片安宁。
　　他正靠在躺椅上，闭目养神，享受着老婆们的贴身伺候。
　　忽然，“叮咚”一声，一条私聊信息弹了出来。
　　是苏樱。
　　【苏樱：“奥斯顿的两个骑士死了。他很愤怒，已经和萧天联手，正在集结队伍，明天一早，他们会去攻击你。小心。”】
　　信息言简意赅，符合她一贯的风格。
　　“呵，效率还挺快。”
　　陆承洲缓缓睁开眼，眸子里没有丝毫意外。
　　他早就料到，杀了那两个皇家骑士，对方绝对会找上门来。
　　【陆承洲：“知道了，多谢。”】
　　他随手回了一句，然后从躺椅上站了起来。
　　“主人，怎么了？”
　　身旁的艾琳和瑶瑶都投来了关切的目光。
　　“没什么，有客人要来，我们得提前准备点礼物。”
　　陆承洲走到精灵储物柜前，将其打开。
　　里面，琳琅满目地摆放着这几天从鸿蒙灵田里种出来的，各种稀奇古怪的陷阱类植物。
　　【土豆地雷：埋入地下，当有敌方单位踩踏时，会发生剧烈爆炸！】
　　【爆炸辣椒：投掷出去，会像手雷一样爆炸，造成小范围火焰伤害！】
　　【荆棘藤蔓：种植在地上，会自动缠绕靠近的敌人，使其寸步难行！】
　　......
　　陆承洲像个军火商一样，将这些“大杀器”一股脑地全都搬了出来，在地上堆成了一座小山。
　　“艾琳，你带月光哨兵小队，把这些土豆地雷，给我沿着领地外围，全部埋下去。”
　　“瑶瑶，你带弓箭手小队，把这些荆棘藤蔓，布置在两侧的森林里，做成包围网。”
　　“是！主人！”
　　所有精灵少女齐声应道，一双双美眸中，都闪烁着兴奋的光芒！
　　在【荧光矿脉】亮如白昼的光芒照耀下，整个精灵军团都行动了起来！
　　一个个又纯又欲的精灵少女，在领地外围辛勤地忙碌着。
　　看着那片被精心布置过的死亡陷阱，陆承洲满意地点了点头。
　　“两千多人的大军么...”
　　“希望明天，你们能喜欢我为你们准备的这份惊喜。”

第65章 众人馋哭了！
　　翌日，清晨。
　　天刚蒙蒙亮，一阵沉闷而又杂乱的脚步声，便如同滚雷一般，从森林的尽头传来，打破了整个新手村的宁静！
　　陆承洲的领地内，所有正在晨练的精灵少女，几乎在同一时间停下了动作，一双双锐利的眸子，齐刷刷地望向了领地之外！
　　只见地平线的尽头，黑压压一片，数不清的人影，正如同潮水一般，朝着这边疯狂涌来！
　　为首的，是两只身高超过五米，由无数腐烂血肉缝合而成，一手持着巨大铁钩，一手拿着斩骨巨刃的恐怖怪物！
　　在它们的肩膀上，两道身影正傲然而立。
　　左边，是满脸得意的萧天。
　　右边，是神情倨傲，眼神中充满了杀意的奥斯顿子爵。
　　而在他们身后，是至少超过两千名，手持各式各样简陋武器，脸上充满了狂热、贪婪与畏惧的领主大军！
　　兵临城下！
　　“主人...”
　　艾琳那张清冷的小脸上，罕见地露出了一丝凝重，第一时间挡在了陆承洲的身前。
　　“喵~好臭的味道，好多好多的人呀！”
　　猫耳娘瑶瑶也收起了平日里的嬉笑，毛茸茸的雪白猫耳警惕地竖起，身后的猫尾更是绷得笔直！
　　莉雅、赫卡娜，以及所有的精灵少女们，都在第一时间进入了战斗状态，将陆承洲里三层外三层地牢牢护在了中心。
　　然而，作为当事人的陆承洲，脸上却依旧没有丝毫波澜。
　　他甚至还悠闲地靠在躺椅上，接过生命圣女莉雅递过来的一颗爆浆水蜜桃，慢条斯理地咬了一口。
　　“啧，阵仗还挺大。”
　　他淡淡地评价了一句，仿佛眼前那足以踏平整个新手村的恐怖大军，在他眼里，就跟一群出来郊游的小学生没什么区别。
　　很快，那支浩浩荡荡的“讨逆大军”，便在距离陆承洲领地百米之外的地方，停了下来。
　　两千多名领主，看着眼前这座亮如白昼，充满了神圣与自然气息，仿佛世外桃源般的领地，一个个都忍不住倒吸了一口凉气。
　　尤其是当他们看到，在那片领地之中，站着十几个莺莺燕燕，身材火爆，每一个都堪称绝色的精灵少女时，所有男人的眼珠子，都快瞪出来了！
　　“我...我操...这、这就是陆神的领地吗？！”
　　“我的天...简直是神仙洞府啊！”
　　“还有那些女人...我...我感觉我要恋爱了...”
　　人群中，响起了一阵阵压抑不住的惊叹与骚动。
　　嫉妒，瞬间就填满了他们的内心！
　　“哼，一群没见过世面的蠢货！”
　　萧天听着身后的议论声，不屑地冷哼一声。
　　他站在缝合巨怪的肩膀上，居高临下地俯视着那片他做梦都想得到的领地，以及那个被无数绝色美女环绕的男人，眼中的怨恨与嫉妒，几乎要化为实质！
　　凭什么？！
　　凭什么这个F级的农民，能拥有这一切？！
　　“陆承洲！”
　　萧天再也压抑不住内心的嫉妒，指着那个依旧在悠闲吃着水果的男人，用一种充满了胜利者姿态的语气，疯狂地咆哮道：
　　“你这个卑贱的农民！叛国的国贼！死到临头了，竟然还有心情在这里吃喝玩乐？！”
　　“睁大你的狗眼看看！我身后是什么？是帝国的意志！是人民的怒火！”
　　“你杀害皇家骑士，罪大恶极！今天，我们‘讨逆联盟’，就要替天行道，将你这个毒瘤，彻底铲除！”
　　奥斯顿子爵也恰到好处地站了出来，他拔出腰间的华丽长剑，剑指陆承洲，用一种充满了威严的语气，宣判道：
　　“以晨星帝国子爵之名，我宣布，领主陆承洲，犯叛国罪，罪无可赦！”
　　“现在，给你最后一次机会！立刻跪下投降，交出你所有的兵种和资源！我，可以仁慈地，赐你一个全尸！”
　　两人一唱一和，充满了高高在上的优越感，仿佛已经掌控了陆承洲的生死。
　　他们身后的两千多名领主，也在这一刻，爆发出了山呼海啸般的呐喊！
　　“剿灭国贼！陆承洲出来受死！”
　　“交出精灵！饶你不死！”
　　“跪下！跪下！”
　　面对这足以让任何一个普通人吓得肝胆俱裂的恐怖阵仗，陆承洲终于，缓缓地，从躺椅上站了起来。
　　他甚至都懒得看那上蹿下跳，如同小丑般的萧天一眼。
　　他的目光，越过所有人，落在了那两千多名被当枪使的普通领主身上。
　　“来了这么多人啊...”
　　“萧天，这些，都是被你骗光了家当的苦主吗？”
　　“怎么，今天带他们来我这里，是准备...集体讨饭？”
　　简简单单的一句话，却像一记无形的耳光，狠狠抽在了所有人的脸上！
　　那两千多名领主，脸上的狂热瞬间就凝固了，取而代之的，是一抹尴尬与羞恼。
　　“你！”
　　萧天的脸，更是瞬间黑成了锅底！
　　然而，陆承洲却根本不给他开口的机会，目光一转，又落在了那个手持长剑，一脸傲慢的奥斯顿子爵身上。
　　“帝国子爵？”
　　陆承洲上下打量了他一眼，嗤笑一声。
　　“放着拯救女王的正事不干，却跑来跟一个臭名昭著的骗子同流合污，对救了整个新手村的英雄刀剑相向。”
　　“晨星帝国...要是都由你这种不分黑白、以权谋私的蠢货当家，我看，离亡国也不远了。”
　　“放肆！！！”
　　奥斯顿子爵被这句话气得浑身发抖，英俊的脸庞都扭曲了！
　　“你这个卑贱的泥腿子！竟敢侮辱帝国！侮辱我！”
　　“给我上！给我踏平他的领地！把他和他的那些精灵婊子，全都给我撕成碎片！！！”
　　奥斯顿子爵疯狂地咆哮着，彻底撕下了伪装！
　　“杀！！！”
　　萧天也同时发出了歇斯底里的怒吼！
　　“吼——！”
　　两只恐怖的缝合巨怪，迈开沉重的步伐，如同两辆失控的重型坦克，朝着陆承洲的领地，发起了狂暴的冲锋！
　　在它们身后，是两千多名红了眼的领主！
　　战争，一触即发！
　　面对这毁天灭地般的攻势，陆承洲的脸上，却依旧是那副云淡风轻的模样。
　　他甚至都没有站起来，只是轻轻地，拍了拍身边艾琳和赫卡娜的肩膀：
　　“别急。”
　　“让客人们，先尝尝我们准备的开胃菜。”

第66章 来自农产品的降维打击！
　　“吼——！”
　　两只恐怖的缝合巨怪，迈开沉重的步伐，如同两辆失控的重型坦克，第一个冲在了最前面！
　　在它们身后，是两千多名红了眼的领主，他们挥舞着简陋的武器，发出山呼海啸般的喊杀声，如同黑色的潮水，朝着那片在他们眼中代表着无尽财富与美女的“神仙洞府”，发起了狂暴的冲锋！
　　他们看到陆承洲的部队竟然站在原地不动，还以为是对方被这恐怖的阵仗给吓傻了，一个个脸上的表情愈发狰狞和贪婪！
　　然而，就在缝合巨怪那巨大的脚掌，踏入领地前一百米范围的瞬间——
　　轰！！！
　　一声震耳欲聋的巨响，猛地从地面之下炸开！
　　冲在最前面的一只缝合巨怪脚下，一团泥土猛地爆开，恐怖的爆炸冲击波，竟硬生生将它那小山般的庞大身躯，都炸得微微一晃！
　　-550！
　　一个不俗的伤害数字，从它头顶冒了出来！
　　这，仅仅只是一个开始！
　　轰！轰！轰！
　　一瞬间，整个战场，都变成了一片雷区！
　　无数的【土豆地雷】，在“讨逆大军”的脚下轰然引爆！
　　“啊——！”
　　“救命！我的腿！”
　　“这是什么鬼东西？！”
　　冲在最前面的上百名领主，甚至连敌人的影子都没看见，就被这突如其来的连环爆炸，直接炸得人仰马翻，血肉横飞！
　　整个冲锋阵型，瞬间大乱！
　　“稳住！都给我稳住！不要乱！”
　　后方，萧天看着这诡异的一幕，先是一愣，随即声嘶力竭地咆哮道。
　　然而，一切都已经晚了！
　　混乱，如同瘟疫一般蔓延开来！
　　那些侥幸躲过爆炸的领主，还没来得及庆幸，脚下又猛地一紧！
　　“唰！唰！唰！”
　　无数根坚韧的【荆棘藤蔓】，如同地狱里伸出的触手，猛地从地面钻出，将他们的双腿死死缠住！
　　“啊！这是什么？！”
　　“救命！我动不了了！”
　　被缠住的领主们惊恐地发现，自己就像是掉进了沼泽里，越是挣扎，那带着倒刺的藤蔓就缠得越紧，甚至已经刺破了他们的皮肤，传来阵阵剧痛！
　　整个战场，瞬间就变成了一片充满了哀嚎与惨叫的人间地狱！
　　而这，也为陆承洲的后手，创造了最完美的输出环境！
　　“放！”
　　城墙之上，艾琳清冷的声音淡淡响起。
　　早已准备就绪的六个粉毛弓箭手，瞬间松开了手中的弓弦！
　　但她们射出的，却不是箭矢！
　　而是一颗颗通体火红，看上去就充满了爆炸性力量的...【爆炸辣椒】！
　　嗖！嗖！嗖！
　　几十颗爆炸辣椒，在空中划过一道道完美的抛物线，精准地落入了那些被荆棘藤蔓困住，挤成一团的人群之中！
　　轰隆隆——！！！
　　一瞬间，比刚才的土豆地雷还要恐怖十倍的连环爆炸，响彻整个战场！
　　火光冲天！
　　惨叫声甚至盖过了喊杀声！
　　仅仅一瞬间的功夫，那支由两千多人组成的，气势汹汹的“讨逆大军”，就被这套“地雷-藤蔓-辣椒”三连组合技，给活活炸掉了一半！
　　剩下的千余人，一个个都吓傻了，呆若木鸡地愣在原地，看着眼前那片尸横遍野、血流成河的修罗场，脸上的狂热早已被无尽的恐惧所取代！
　　“......”
　　“......”
　　后方，奥斯顿子爵和萧天，也彻底看傻了。
　　他们脸上的得意与嚣张，早已荡然无存，取而代之的，是无尽的惊骇与难以置信！
　　“这...这不可能...这绝对不可能！”
　　萧天失神地喃喃自语，他做梦都想不到，一个农民种出来的“农作物”，竟然能爆发出如此毁天灭地般的恐怖威力！
　　“妖术！这一定是妖术！”
　　奥斯顿子爵更是气得浑身发抖，英俊的脸庞都扭曲了，“卑鄙的泥腿子！就会用这些上不得台面的阴招！”
　　“给我冲！都给我冲上去！用人命去把那些该死的陷阱都给我填平！”
　　......
　　与此同时。
　　10086号新手村的聊天频道，也因为一个人的出现，彻底炸开了锅！
　　一个恰好居住在战场附近，正躲在自己家木屋里瑟瑟发抖的领主，竟开启了直播，当起了“战地记者”！
　　“我操！兄弟们！你们绝对想不到我看到了什么！”
　　“开打了！开打了！萧天的大军冲上去了！”
　　“等等...卧槽？！爆炸了！地面爆炸了！萧天的人被炸飞了至少几百个！”
　　“藤蔓！是藤蔓！我的天！陆神他...他在地里种了藤蔓！好多人都被缠住了！”
　　“辣椒？我看到了什么？陆神家的仙女姐姐们...在...在扔辣椒？然后...又炸了？！”
　　“妈的！完了！全完了！萧天两千多人的部队，还没摸到陆神家的门，就...就他妈只剩下一半了！”
　　这名战地记者语无伦次，充满了震惊与狂喜的直播，瞬间就引爆了整个聊天频道！
　　那些从一开始就坚定支持陆承洲的领主，和保持中立的吃瓜群众，在这一刻，彻底沸腾了！
　　“哈哈哈！真的假的？开局就秒了一半？！”
　　“我就知道！陆神牛逼（破音）！”
　　“笑死我了，刚才谁说陆神必输无疑的？脸呢？疼不疼？！”
　　“让那群墙头草看看，谁才是真正的大腿！”
　　“干得漂亮！陆神！永远滴神！”
　　......
　　“给我冲！都他妈给我冲！谁敢后退，杀无赦！”
　　萧天站在缝合巨怪的肩膀上，状若癫狂地咆哮着，他指着前方那片死亡雷区，逼迫着身后那些早已吓破了胆的领主们。
　　奥斯顿子爵的脸色也难看到了极点，他做梦都没想到，自己这趟“郊游”般的任务，竟然会变成一场噩梦！
　　“冲过去！碾碎他们！”
　　在他的严令下，残存的千余名领主，只能硬着头皮，踩着同伴的尸体，发起了第二轮冲锋！
　　而那两只皮糙肉厚的缝合巨怪，虽然被炸得血肉模糊，但依旧凭借着恐怖的生命值，成功冲过了陷阱区，巨大的阴影瞬间笼罩了陆承洲的领地！
　　“主人！”
　　艾琳和所有精灵少女，都握紧了手中的武器，准备迎接这场血战！
　　然而，就在这千钧一发之际！
　　异变突生！
　　“杀——！！！”
　　一声整齐划一的怒吼，猛地从“讨逆大军”的侧翼森林中爆发！
　　嗖！嗖！嗖！
　　数十道箭矢与魔法，如同雨点般从林中爆射而出，精准地覆盖了冲锋队伍的侧翼！
　　“啊——！”
　　“敌袭！有敌袭！”
　　毫无防备的“讨逆大军”，瞬间就被这突如其来的打击给打懵了，又是上百人应声倒地！
　　紧接着，二十几道身影，从森林中猛地冲了出来！
　　他们虽然人数不多，但一个个眼神坚定，装备精良，浑身都散发着一股悍不畏死的气势！
　　为首的，正是那个曾被陆承洲救下的领主——李伟！
　　经过一番思想斗争后，他决定，遵从内心最朴素的正义感！

第67章 又美又飒又能打！
　　“兄弟们！为了陆神！跟这群杂碎拼了！”
　　李伟怒吼一声，第一个举着盾牌，狠狠地撞进敌方那早已混乱不堪的阵型之中！
　　“为了陆神！”
　　他身后那二十几名领主，也同时发出了震天的咆哮！
　　他们，都是曾被陆承洲救过的幸存者！
　　他们，也都是被萧天欺骗得倾家荡产的受害者！
　　当看到王都特使团竟然与萧天这种人渣败类同流合污，还要对他们的救命恩人刀剑相向时，他们心中的怒火，彻底被点燃了！
　　即便要与整个帝国为敌，他们也在所不惜！
　　这突如其来的援军，让所有人都愣住了。
　　萧天和奥斯顿更是又惊又怒！
　　“一群不知死活的蝼蚁！给我碾碎他们！”
　　然而，陆承洲却笑了。
　　他看着那群虽然人数稀少，却战意高昂的领主们，心中罕见地，涌起了一丝暖意。
　　“艾琳，赫卡娜。”
　　“是，主人！”
　　“那两个大家伙，交给你们了。”
　　“明白！”
　　“瑶瑶，你带刺客小队，去支援我们的朋友。”
　　“嘻嘻，遵命，主人！”
　　“其余人，自由射击！给我把他们，全都留在这里！”
　　陆承洲一声令下，整个精灵军团，瞬间化作了一台最高效的战争机器！
　　战斗，彻底爆发！
　　“吼！”
　　两只缝合巨怪咆哮着，挥舞着巨大的斩骨刀，朝着陆承洲本人狠狠劈来！
　　然而，迎接它们的，是一道黑色的鬼魅身影！
　　黑丝御姐赫卡娜，不知何时已经化作了体型庞大的黑豹形态，她发出一声低吼，矫健的身躯如同黑色的闪电，瞬间就与其中一只巨怪缠斗在了一起！
　　而另一只巨怪，还没来得及靠近，一道凝聚了月光的银色箭矢，便已经后发而至，精准地射中了它的眼眶！
　　-950！（暴击）（弱点攻击）
　　艾琳手持【风之语长弓】，每一次拉弓，都必然会带走巨怪一大截血条！
　　另一边，猫耳娘瑶瑶更是如同虎入羊群，带着五个哨兵，直接杀进了那混乱的领主大军之中，与李伟的精英小队里应外合，大杀四方！
　　整个战场，彻底变成了一场单方面的屠杀！
　　“不...不可能...”
　　萧天看着自己引以为傲的缝合巨怪，在陆承洲那两个S级英雄的围殴下，血条飞速下降，脸上的血色，一点点褪去。
　　奥斯顿子爵更是吓得浑身发抖，他做梦都想不到，一个F级农民的部队，竟然能爆发出如此毁天灭地的战斗力！
　　轰！！！
　　伴随着一声巨响！
　　其中一只缝合巨怪，被赫卡娜所化的黑豹，活生生地撕掉了半个脑袋，哀嚎一声，轰然倒地！
　　紧接着，另一只也被艾琳一记月光矢，精准地射爆了核心，化作了一滩腐臭的烂肉！
　　完了！
　　一切都完了！
　　看到自己最后的底牌倒下，萧天和奥斯顿的心理防线，彻底崩溃！
　　“跑！快跑！”
　　奥斯顿子爵第一个反应过来，他甚至都顾不上什么贵族风度，连滚带爬地调转马头，屁滚尿流地朝着森林深处疯狂逃窜！
　　“大人！等等我！”
　　萧天见状，更是吓得魂飞魄散，他从巨怪的尸体上跳下来，连自己的亡灵大军都不要了，手脚并用地跟在奥斯顿身后，狼狈得像一条丧家之犬！
　　主帅一跑，剩下的千余名“讨逆大军”，更是瞬间兵败如山倒，一个个哭爹喊娘，丢盔弃甲，四散而逃！
　　“想跑？”
　　陆承洲看着那两个狼狈逃窜的背影，嘴角勾起一抹冷笑。这两个罪魁祸首，他可没打算放过。
　　“艾琳。”
　　“明白。”
　　艾琳那清冷的小脸上没有丝毫波澜，她缓缓拉开了手中的【风之语长弓】。
　　一道凝聚了月光精华，比之前任何一次都要璀璨夺目的银色箭矢，在弓弦之上缓缓成型！
　　恐怖的能量波动，甚至让周围的空气都为之扭曲！
　　正疯狂逃窜的奥斯顿子爵，瞬间感觉到了一股致命的危机从背后传来，吓得他魂飞魄散！
　　“该死的贱民！”
　　奥斯顿惊恐地回头看了一眼，当看到那支足以秒杀他的恐怖箭矢时，他再也顾不上什么贵族风度，手忙脚乱地从怀里掏出了一张珍贵的魔法卷轴，想都没想就直接捏碎！
　　【速度卷轴】！
　　嗡——！
　　一道青色的光环瞬间笼罩了他胯下的战马！
　　那匹本就神骏的战马，如同打了鸡血一般，四蹄之上竟燃起了青色的火焰，速度在这一刻暴涨了数倍不止，化作一道残影，朝着森林深处狂奔而去！
　　“咻——！”
　　艾琳的月光矢，在这一刻脱弦而出！
　　然而，终究还是慢了一步！
　　银色的箭矢擦着马尾飞过，重重地轰在了后方的地面之上，留下一个深不见底的恐怖大坑！
　　“大人！等等我！带上我啊！”
　　后面的萧天看到这一幕，更是吓得屁滚尿流！
　　眼看自己唯一的救命稻草就要消失在视野里，求生的本能让他爆发出了前所未有的潜力！
　　他竟直接一个饿狗扑食，用一种极其不雅的姿势，死死地抱住了马腿！
　　整个人就像一条破麻袋，被战马拖行着，在地上犁出了一道长长的沟壑，最终还是被奥斯顿骂骂咧咧地一把拽上了马背。
　　很快，两人的身影便彻底消失在了茫茫的森林之中。
　　“哼，跑得还挺快。”
　　陆承洲看着他们消失的方向，不屑地冷哼一声。
　　跑得了和尚，跑不了庙。
　　这两个家伙的账，他记下了。
　　他收回目光，看向眼前这片尸横遍野，却充满了胜利喜悦的战场。
　　战斗，结束了。
　　整个战场，一片狼藉，尸横遍野。
　　李伟和他那二十几个浑身浴血的兄弟，看着眼前这如同神迹一般的胜利，一个个都激动得浑身发抖。
　　他们赢了！
　　跟着陆神，他们竟然真的打赢了一场看似不可能胜利的战争！
　　“陆...陆神！”
　　李伟走到陆承洲面前，“扑通”一声，单膝跪地！
　　“我等，愿誓死追随陆神！万死不辞！”
　　“愿誓死追随陆神！万死不辞！”
　　他身后那二十几名幸存的领主，也齐刷刷地单膝跪地，声音震天！

第68章 战地记者：我他妈裤子都笑湿了！
　　看着眼前单膝跪地，宣誓效忠的李伟众人，陆承洲只是淡淡地点了点头。
　　“起来吧。”
　　他并没有多说什么，但那平静的眼神，却给了李伟等人莫大的鼓舞。
　　“谢陆神！”
　　李伟和他身后那二十几个幸存的领主，脸上都充满了劫后余生的喜悦和对未来的憧憬。
　　陆神，接纳他们了！
　　“好了，别愣着了。”陆承洲指了指那片尸横遍野的战场，像个经验丰富的老地主，“去，把战利品都打扫干净，你们留三成，剩下的上交。”
　　“是！陆神！”
　　李伟等人齐声应道，一个个都激动得满脸通红！
　　三成！
　　这可是两千多人的部队爆出来的战利品啊！
　　光是这三成，就足以让他们每个人都鸟枪换炮，实力暴涨一大截！
　　陆神...果然是仁义无双！
　　......
　　与此同时。
　　10086号新手村的聊天频道，早已乱成了一锅粥。
　　自从那名“战地记者”眼睁睁看着萧天的大军兵临城下，所有人都以为陆承洲必死无疑的时候，他就因为太过害怕，暂时躲进了小木屋，停止了直播。
　　所有幸存的领主，都只能通过那不断刷新的死亡提示，来脑补这场战斗的惨烈。
　　“完了...完了...动静这么大，陆神肯定顶不住了！”
　　“唉，可惜了，一代枭雄，终究还是抵不过帝国的铁蹄。”
　　“萧天那个狗杂种！等他当上村长，我们肯定没好日子过！”
　　就在所有人都以为大局已定，陆承洲已经兵败身亡的时候。
　　那个“战地记者”的头像，忽然又亮了起来！
　　战地记者小强：“【激动】【激动】【激动】”
　　战地记者小强：“我...我活下来了！兄弟们！我们赢了！！”
　　“卧槽兄弟！快说快说！到底怎么回事？”
　　“赢了？谁赢了？！”
　　“快急死我了！最后怎么样了？！”
　　战地记者小强：“是陆神！是陆神赢了！”
　　战地记者小强：“你们绝对想象不到刚才发生了什么！陆神的精灵军团，配合着李伟大哥的敢死队，里应外合，直接把那两千多人的大军给杀穿了！”
　　“兄弟们！你们是没看到啊！那场面！简直绝了！”
　　“萧天那两只大怪物是猛，但陆神家的仙女姐姐们更猛！一个长得跟月亮仙子一样的银发小姐姐，一箭一个，射得那怪物嗷嗷叫！”
　　“还有一个黑丝大长腿的御姐，‘嗖’一下变成一头大黑豹，直接扑上去就把另一头怪物给活活撕了！那场面！又暴力又性感！我他妈当场就看硬了！”
　　“最精彩的还在后面！你们猜怎么着？那什么狗屁子爵，看到情况不对，骑马就跑！最骚的是萧天，他眼看自己跑不掉了，直接抱住了马屁股！死活不松手！哈哈哈！我他妈裤子都笑湿了！”
　　“噗——！！！”
　　“抱...抱马屁股？”
　　“哈哈哈哈！笑死我了！我他妈当场笑出猪叫！”
　　“画面感太强了！我已经脑补出萧天抱着马屁股，被拖着跑的场景了！”
　　“我宣布，从今天开始，萧天喜提新外号——马屁精！还是带味的！”
　　“楼上的兄弟，笋都被你夺完了！”
　　整个聊天频道，瞬间充满了快活的空气。
　　萧天，这个曾经被无数人奉为“救世主”，后来又被骂成“全村公敌”的男人，在这一刻，彻底沦为了一个彻头彻尾的小丑，一个供所有人取乐的笑柄。
　　之前那些临阵倒戈，选择站队萧天的墙头草们，此刻一个个都吓得不敢冒泡，生怕被秋后算账。
　　“哈哈哈哈！真是大快人心！让那个骗子再嚣张！”
　　“就是！这就是背叛陆神的下场！”
　　“太他妈解气了！让这群狗眼看人低的家伙再嚣张！在我们的陆神面前，统统都是垃圾！”
　　“陆神万岁！”
　　无数人都在为这场史诗级的大胜而欢呼。
　　在他们看来，萧天这个毒瘤，和那个傲慢的特使团，都已经被彻底打跑了！
　　陆神，就是这个新手村唯一的王！
　　然而，就在这片狂欢的气氛中，一个充满了担忧的声音，却不合时宜地响了起来。
　　“兄弟们...我们是不是...高兴得太早了？”
　　“萧天那个骗子跑了就跑了，不足为惧。但是...那个奥斯顿，他可是帝国的子爵啊，手底下是有正规军的！”
　　“今天跑了一个子爵，明天会不会来一个伯爵？后天会不会直接派一支军队过来？”
　　此话一出，原本狂热的聊天频道，瞬间安静了不少。
　　是啊...
　　他们怎么把这茬给忘了！
　　陆承洲打赢的，不单单是萧天，还有晨星帝国的脸面！
　　“我靠...你这么一说，我怎么感觉后背有点发凉...”
　　“是啊，新手村毕竟只是个新手村，我们以后总是要出去的。得罪了帝国，以后还能有好日子过吗？”
　　“完了完了，我刚才好像骂那个子爵骂得太狠了，他不会记仇吧？”
　　“陆神...这次是不是有点太冲动了？”
　　一时间，劫后余生的喜悦，瞬间就被对未来的担忧所取代。
　　在他们看来，陆承洲虽然强大，但终究只是一个人。
　　而帝国，却是一个拥有着无尽疆域和恐怖战争机器的庞然大物！
　　个人，如何与国家抗衡？
　　“怕个毛！”
　　就在众人忧心忡忡之际，李伟充满了坚定与狂热的话语，出现在了聊天频道。
　　“你们这群软骨头！忘了是谁在永夜里救了你们的命吗？忘了是谁打跑了萧天那个骗子吗？”
　　“没有陆神，我们早就死了！现在只不过是得罪了一个小小的帝国贵族，就把你们吓成这样？！”
　　“我告诉你们！我李伟，今天就把话放这了！就算天王老子来了，我也跟着陆神干到底！”
　　“谁要是再敢说一句对陆神不利的话，别怪我手里的刀不认人！”
　　李伟这番话，说得是掷地有声，充满了铁血与忠诚！
　　瞬间，就将那股刚刚抬头的悲观情绪，给狠狠地压了下去！
　　“说得好！李哥牛逼！”
　　“没错！怕个卵！大不了一死！跟着陆神，干他娘的！”
　　“就是！帝国贵族怎么了？惹了陆神，照样让他屁滚尿流！”

第69章 全球直播！女王被折磨得娇喘连连！
　　森林深处，两道身影正连滚带爬，狼狈不堪地疯狂逃窜。
　　奥斯顿子爵哪还有半点帝国贵族的风度，他趴在马背上，脸色惨白，身上的华丽铠甲沾满了泥土和草屑，活像个被人捉奸在床的隔壁老王。
　　“废物！都是废物！”
　　奥斯顿一边拼命催动着胯下已经快要口吐白沫的战马，一边气急败坏地对着身后那个像条破麻袋一样挂在马屁股上的家伙破口大骂。
　　“萧天！你这个成事不足败事有余的狗东西！这就是你说的万无一失？！”
　　“这要是传回王都，我的脸往哪搁？！整个奥斯顿家族的脸，都让你这个废物给丢尽了！”
　　奥斯顿越想越气，他感觉自己这次简直是倒了八辈子血霉，才会相信萧天的鬼话。
　　而被他骂得狗血淋头的萧天，此刻正死死地抱着马腿，整个人在颠簸中七荤八素，脸上、身上全是被地面拖出来的血痕，别提有多凄惨了。
　　他听着奥斯顿无能狂怒的咒骂，心中同样是又惊又怒，又充满了无尽的憋屈。
　　“大人...这...这不能怪我啊！谁能想到那个农民的手段那么诡异！他那地里种出来的东西，简直就跟妖术一样！”
　　萧天一边吐着嘴里的泥，一边委屈地辩解道。
　　“闭嘴！”
　　奥斯顿子爵反手就是一马鞭，狠狠抽在了萧天的背上！
　　“啪！”
　　“啊！”
　　萧天惨叫一声，背上瞬间多了一道血淋淋的鞭痕。
　　“还敢顶嘴？！”奥斯顿子爵双目赤红，“要不是你这个废物信誓旦旦地保证，说那个农民不堪一击，我怎么会损失两名宝贵的皇家骑士？！”
　　“都是你的错！从今天开始，你每天的研究时间加倍！三天之内，要是再研究不出解药的头绪，你就给我当马夫！不！你连马夫都不配当！你就给我去清理马粪！”
　　听着这番话，萧天整个人都懵了。
　　清理马粪？
　　他堂堂S级炼金术师，天选之子，竟然要去干那种最低贱的活？
　　一股难以言喻的屈辱感，瞬间涌上了他的心头。
　　曾几何时，他也是这样，高高在上的，将另一个名叫王浩的人，当成狗一样肆意地辱骂、使唤。
　　他享受着那种掌控别人生死，将别人的尊严踩在脚下的快感。
　　可他做梦都没想到，风水轮流转。
　　这才过了几天，自己竟然也成了别人脚下的一条狗！
　　这种巨大的身份落差，和深入骨髓的屈辱感，让他想起了王浩临死前，那充满了怨毒与不甘的诅咒。
　　“萧天！你这个不得好死的狗杂种！老子就算做鬼也不会放过你！”
　　难道...这就是报应吗？
　　不！
　　他绝不认命！
　　他萧天，是S级的天之骄子！是注定要成为人上人的存在！
　　怎么能像一条狗一样，死在这种地方？！
　　萧天死死地咬着牙，将所有的怨毒与不甘，都深深地埋在了心底。
　　他知道，自己现在唯一的依靠，就是眼前这个喜怒无常的帝国贵族。
　　只要能抱紧这条大腿，他就有翻盘的机会！
　　“是...是，大人教训的是！属下知错了！”
　　萧天强忍着背上的剧痛和心中的屈辱，用一种近乎谄媚的语气，连声道歉。
　　那卑微的模样，看得奥斯顿子爵心中的怒火，才稍稍平息了一些。
　　“哼，废物。”
　　......
　　与此同时。
　　当整个10086号新手村，都还沉浸在对陆承洲那史诗级大胜的震撼与狂欢之中时。
　　嗡——！
　　天空之上，那道熟悉的金色光幕，再一次，毫无征兆地缓缓展开！
　　全球直播，再次开启！
　　一瞬间，整个晨星大陆，数百亿领主，全都下意识地停下了手中的动作，齐刷刷地抬起了头。
　　来了！
　　又来了！
　　光幕之中，那道令全球数百亿男人魂牵梦绕的绝美身影，再一次出现了。
　　晨星女王！
　　“女王陛下！”
　　“是老婆！”
　　“麻麻！”
　　当看清女王模样的瞬间，全世界的聊天频道，都爆发出了一阵阵惊呼！
　　只见女王那张本该完美无瑕的雪白俏脸上，竟已经爬上了一道道如同黑色蕾丝般的邪恶咒文！
　　那咒文从她雪白修长的脖颈一路向上，越过精致的下巴，最终蔓延到了她左边的脸颊之上，与雪白到极致的肌肤，形成了强烈到令人窒息的视觉冲击！
　　一半是神圣，一半是堕落！
　　她那双紫水晶般高贵的眸子里，蒙上了一层浓浓的水雾，充满了无助与痛苦。
　　而这一次的直播，和之前几次的无声画面，完全不同！
　　“嗯...啊...”
　　一阵阵压抑着无尽痛苦，却又带着一丝奇异魅惑的，气若游丝的呻吟声，清晰地从光幕中传了出来！
　　在女王影像的右侧，血红色的倒计时，依旧在无情地跳动着。
　　【23天10小时05分...】
　　而下方那道代表诅咒侵蚀度的黑色进度条，已经从之前的20%，猛地暴涨到了30%的恐怖位置！
　　“我操！这声音...顶不住了啊！”
　　“深渊领主！你他妈真该死啊！快放开我老婆！让我来！”
　　“兄弟们，我好兴奋啊！我是不是没救了？”
　　全球聊天频道，彻底爆炸！
　　无数男人看着光幕中女王那副我见犹怜的柔弱模样，听着那让人骨头都酥了的痛苦呻吟，一个个都急得嗷嗷叫，恨不得立刻化身护国狂魔，杀穿深渊！
　　还没等众人从这心碎的情绪中回过神来。
　　冰冷浩瀚的天道之音，猛地响彻在所有领主的脑海中！
　　【全球公告：因“深渊凋零”诅咒加剧，女王陛下生命垂危！】
　　【史诗级主线任务“拯救晨星女王”，任务奖励翻倍！】
　　【凡提供缓解诅咒方法者，奖励提升为：帝国伯爵爵位！传说级物品一件！】
　　【凡能彻底净化诅咒者，奖励提升为：晨星帝国亲王爵位、传说级建筑图纸五张、海量资源、无上荣耀、女王的最高友谊，以及...一座可自定义位置的二级主城！！！】

第70章 最大的底牌！十二颗生命圣果！
　　“我...我没听错吧？主...主城？！”
　　“卧槽！疯了吧？直接送一座主城？！”
　　“二级主城是什么概念？有没有吊大的解释一下？”
　　“别问了，问就是牛逼！我嘞个骚刚，我连新手村都还没出去过呢，现在直接送主城了？”
　　短暂的震惊过后，晨星大陆，数百万个新手村的聊天频道，被一种前所未有的狂热，彻底引爆！
　　主城！
　　那可是一座主城啊！
　　虽然大部分人都还不知道“二级主城”到底意味着什么，但光是“主城”这两个字，就足以让这些还在新手村里挣扎求生，为了几块木头、几块肉干打得头破血流的领主们，彻底疯狂了！
　　无数人激动得浑身发抖，恨不得现在就冲到女王面前，把她身上的诅咒给吸干！
　　很快，一些消息灵通，或者运气好，接触过帝国NPC的领主，开始在频道里科普二级主城的含金量。
　　【888号新手村聊天频道】
　　“兄弟们！我刚才问了我领地里一个路过的帝国商人！他说...在晨星帝国，别说二级主城了，就算是最低级的五级主城，那也是一方霸主的象征！”
　　“我靠！真的假的？！”
　　“何止是真的！我这边有个从王都逃难出来的骑士说，就算是世袭的大公爵，都不一定能拥有一座属于自己的主城！只有那些为帝国立下不世之功的亲王，或者深受女王陛下信赖的亲王，才有资格获封城池！”
　　“嘶...恐怖如斯！这奖励...简直是...祖坟冒青烟，直接起飞啊！”
　　如果说之前的那些奖励，还只是让普通领主眼红。
　　那这【二级主城】的出现，则是足以让任何一个国家的顶级势力，甚至那些传承了千年的古老贵族，都为之疯狂的终极诱惑！
　　......
　　10086号新手村。
　　森林深处的某个隐秘山洞里。
　　奥斯顿子爵和萧天两人，也同样看到了这次的全球直播。
　　当看到那【二级主城】的奖励时，奥斯顿子爵那双本就充满了傲慢的眸子里，瞬间迸发出了前所未有的贪婪与狂热！
　　主城！
　　这意味着什么？
　　这意味着他奥斯顿家族，将有机会从一个三流小贵族，一跃成为手握重兵，掌控一方经济命脉的顶级豪门！
　　奥斯顿猛地转过头，用一种饿狼般的眼神，死死地盯住了身旁还在瑟瑟发抖的萧天！
　　所有的希望，都在这个S级炼金术师的身上！
　　“萧天！”
　　奥斯顿子爵低吼一声，声音沙哑。
　　“大...大人...”
　　萧天被他那副要吃人的模样吓了一跳，下意识地后退了一步。
　　“啪！！！”
　　又是一声清脆的爆响！
　　奥斯顿子爵竟然再次抽出马鞭，狠狠抽在了萧天的身上！
　　“啊——！！！”
　　萧天惨叫一声，直接被抽得在地上滚了好几圈！
　　“废物！你听到了吗？！”
　　奥斯顿子爵双目赤红，状若癫狂，他一步步地走到萧天面前，，用马鞭指着他的鼻子，嘶吼道：
　　“主城！一座二级主城！”
　　“我不管你用什么办法！偷也好！抢也好！骗也好！”
　　“十天！我再给你最后十天时间！”
　　“要是再研究不出解药！我就把你阉了！送到王都的角斗场里，去当最低贱的角斗奴！让那些最肮脏的巨魔，把你当成玩物！”
　　奥斯顿彻底疯了！
　　他仿佛看到了一个足以改变家族命运的通天阶梯，就在自己眼前！任何挡在他面前的人，都得死！
　　“是...是！大人！属下遵命！属下一定...一定尽力而为！”
　　萧天吓得魂飞魄散，连滚带爬地跪在地上，疯狂地磕着响头。
　　那卑微的模样，比之前王浩在他面前时，还要不堪。
　　“滚！”
　　奥斯顿子爵一脚将他踹开，然后烦躁地在山洞里来回踱步，脑子里全都是对未来那座宏伟主城的无尽幻想。
　　而被踹到角落里的萧天，趴在冰冷的地面上，浑身剧痛，脸上却悄悄地，浮现出了一抹充满了讥讽的冷笑。
　　研究解药？
　　研究你妈的头！
　　萧天在心里疯狂地咆哮着。
　　奥斯顿，你这条蠢狗！真以为老子会乖乖听你的话吗？
　　还有陆承洲！
　　这一切，都是因为你！
　　如果不是你，我怎么会沦落到今天这个地步？！
　　等着吧...你们都给我等着！
　　萧天死死地咬着牙，将所有的愤怒与不甘，都深深地埋在了心底。
　　他表面上装出一副痛改前非，诚惶诚恐的模样，爬到角落里，从背包里取出了那些瓶瓶罐罐，开始“废寝忘食”地研究起来。
　　但他的意念，却悄悄地，沉入了自己的系统背包。
　　背包的最深处，一本散发着不祥黑气的古朴书籍，正静静地躺在那里。
　　【禁忌法术：血肉炼金术】！
　　“奥斯顿这条蠢狗越是着急，给我的资源就会越多...嘿嘿...”
　　“等我利用这些资源，将这门禁术修炼到大成！造出毁天灭地的亡灵大军！”
　　“到时候，第一个，就拿你这个敢抽我的杂种祭天！”
　　......
　　与此同时。
　　当整个世界都为这突如其来的惊天奖励而疯狂时。
　　陆承洲的领地内，依旧是一片祥和安宁。
　　他舒舒服服地靠在躺椅上，看着光幕中女王被折磨得娇喘连连的柔弱模样，又看了看那堪称逆天的奖励。
　　说不心动，那是假的。
　　主城！
　　这已经不是普通的奖励了，这简直就是一步登天，直接从一个挣扎求生的新手村领主，摇身一变，成为一方诸侯的入场券！
　　但心中那份理智，让他很快冷静了下来。
　　奖励虽然诱人，但同样也是一个烫手的山芋。
　　以他现在的实力，就算用生命圣果，治好了女王，得到了主城，他守得住吗？
　　恐怕主城到手的第一天，就会被那些眼红的帝国贵族，甚至其他国家的顶级势力，给生吞活剥了！
　　“不急，慢慢来。”
　　陆承洲的眼神，变得愈发深邃。
　　“等我真正成长起来，拥有了足以守护这一切的实力，这座主城，连同那位被诅咒折磨得娇喘连连的女王...我全都要！”
　　“主人，那棵生命树，好像又结果子了。”
　　身后，圣洁高贵的生命圣女莉雅，一边用她那雪白柔软的小手为他捏着肩膀，一边柔声提醒道。
　　陆承洲的目光，落在了不远处那棵散发着磅礴生命气息的【鸿蒙生命古树】上。
　　果然，又一颗全新的【生命圣果】凝聚成型。
　　陆承洲站起身，缓步走了过去。
　　只见那棵散发着磅礴生命气息的神树枝头，一颗拳头大小，通体雪白，散发着氤氲白雾与诱人清香的果实，正静静地悬挂着。
　　【生命圣果】！
　　陆承洲心念一动，那枚果实便自动脱落，轻飘飘地飞到了他的手中。
　　他没有丝毫犹豫，转身走到了那座充满了自然与艺术气息的【精灵储物柜】前，将其打开。
　　他小心翼翼地，将这枚珍贵无比的【生命圣果】，收入了储物柜的最深处。
　　在那枚新果实的旁边，还整整齐齐地摆放着另外11颗一模一样的圣果，散发着氤氲白雾，充满了生命的气息。
　　这，就是他最大的底牌！
　　也是他未来，与整个帝国，乃至整个大陆谈判的资本！

第71章 打猎哪有割韭菜来得快！喜提155颗新种子！
　　做完这一切，陆承洲点开了生命古树的属性面板，看了一眼升级条件。
　　【鸿蒙生命古树（唯一神话级）】
　　【建筑等级：1级】
　　【升级至2级所需条件：】
　　【1、木材x50000，石料x50000，铁矿x50000】
　　【2、魔力水晶x5000】
　　【3、生命之泉x100】
　　【4、自然之息x100】
　　【5、世界树的碎片x10】
　　“好家伙！”
　　看到这一连串堪称天文数字的资源需求，饶是陆承洲，也忍不住咂了咂嘴。
　　光是前面那十五万的基础资源和五千魔力水晶，就足以让任何一个领主望而却步了。
　　更别提后面还有三种，他连听都没听说过的珍稀材料。
　　【生命之泉：传说中蕴含着生命法则的泉水，只存在于精灵族的圣地。】
　　【自然之息：由万物生灵的生命气息汇聚而成，只在世界上生命力最浓郁的地方才有可能诞生。】
　　【世界树的碎片：上古神战中，世界树崩碎后散落的碎片，蕴含着一丝创世之力。】
　　......
　　“看来，升级神话级建筑，任重而道远啊。”
　　陆承洲摇了摇头。
　　就在这时，领地外传来一阵骚动。
　　是李伟和他那二十几个兄弟，正费力地拖着大包小包的战利品，堆在了领地的门口。
　　“陆神！”
　　李伟看到陆承洲，连忙恭敬地行了一礼。
　　“这是我们打扫战场缴获的所有战利品，都在这里了！”
　　陆承洲点了点头，走到那堆积如山的战利品前，目光一扫，心中便有了数。
　　这两千多人的部队，爆出来的东西还真不少。
　　光是基础资源，加起来就有好几万单位，铜币更是爆了上万枚。
　　各种普通、精良品质的装备，更是堆成了一座小山。
　　“你们这次干得不错。”
　　陆承洲看着一脸期待的李伟众人，淡淡地说道：“说好了三成，就是三成。”
　　他随手一挥，直接将那堆积如山的战利品，划出了三分之一。
　　“这些，是你们应得的。”
　　“谢...谢陆神！”
　　李伟和他身后那二十几个幸存的领主，看着眼前那堆资源和装备，一个个都激动得浑身发抖，语无伦次！
　　“好了，都回去吧。”
　　陆承洲挥了挥手，像是在打发几个给自己干完活的短工。
　　他不喜欢搞什么势力，更不喜欢跟一群大老爷们称兄道弟。
　　只要有足够的资源，他一个人，就能拉起一支毁天灭地的精灵大军。
　　“是！”
　　李伟等人虽然心中有些失落，但也不敢多说什么，连忙千恩万谢地，带着自己的那份战利品离开了。
　　打发走李伟等人，陆承洲的目光，又落在了领地里另一座神话级建筑上。
　　【神圣精灵古树（唯一神话级）】
　　【建筑等级：1级】
　　【当前可招募兵种：精灵弓箭手（普通）、月光哨兵（优秀）】
　　“还是只有这两个兵种啊...”
　　陆承洲微微皱眉，虽然他现在有将近六万的铜币，但能招募的兵种，却只有这两个。
　　精灵弓箭手的战斗力已经有点跟不上了，而月光哨兵虽然强，但终究只是近战单位，兵种太过单一。
　　看来，还是得想办法把古树的等级提上去，解锁更高级的兵种才行。
　　他立刻点开了升级界面。
　　【神圣精灵古树（唯一神话级）】
　　【升级至2级所需条件：】
　　【1、木材x50000，石料x50000，铁矿x50000】
　　【2、月光木x5000，星辰铁x5000，魔力水晶x5000】
　　【3、精灵之泪x100】（由最纯洁的精灵少女，在极度喜悦的情绪下，滴落的眼泪所化，蕴含着纯粹的生命与魔力。）
　　“这个...好像努努力，还有点希望？”
　　陆承洲摸了摸下巴。
　　虽然同样是海量的资源，但至少需求的材料，除了【精灵之泪】之外，其余的他都见过。
　　只要给他足够的时间，凑齐这些东西，并不是不可能。
　　“主人，怎么了呀？没钱花了喵？”
　　猫耳娘瑶瑶趴在他的腿上，晃动着毛茸茸的雪白猫耳，美眸好奇地看着他。
　　“是啊，地主家也没余粮了。”
　　陆承洲叹了口气。
　　“喵~那我们再去打劫...啊不，去狩猎吗？”
　　“打猎哪有割韭菜来得快。”
　　陆承洲神秘一笑，他看了一眼领地里堆积如山的，从“讨逆联盟”那两千多号壮士身上扒下来的破烂装备，一个绝妙的念头瞬间成型。
　　现在整个新手村，除了李伟那二十几个跟着他喝汤的，剩下的有一个算一个，估计全都穷得只剩条裤衩了。
　　永夜浩劫刚过，怪物刷新，正是需要装备的时候。
　　这时候他把这些战利品挂上去...
　　“嘿嘿，是时候给大伙儿发点福利了。”
　　陆承洲嘴角露出一抹坏笑，随手点开了交易市场。
　　他像个经验丰富的老奸商，慢条斯理地将那些品质不高，但胜在量大的普通装备，一股脑地全都挂了上去。
　　【卖家：陆承洲】
　　【上架物品：磨损的铁剑（普通）】
　　【需求：木材x50，或石料x50，或任意种子x5】
　　【库存：152把】
　　【备注：讨逆联盟友情赞助，含泪甩卖，欲购从速！】
　　......
　　【卖家：陆承洲】
　　【上架物品：破损的皮甲（普通）】
　　【需求：铁矿x50，或石料x50，或任意种子x5】
　　【库存：218件】
　　【备注：原味儿的，带血，介意勿拍。】
　　......
　　【卖家：陆承洲】
　　【上架物品：掉漆的木盾（普通）】
　　【需求：木材x30，或石料x30，或任意种子x3】
　　【库存：88面】
　　【备注：能不能挡刀我不知道，但起码能当柴烧。】
　　......
　　陆承洲一口气上架了十几种，总计超过八百件的破烂装备，价格定得不高不低，刚好卡在普通人努力一下就能够得着的水平。
　　这些商品刚一出现，整个聊天频道瞬间就炸了！
　　“兄弟们！快去看交易市场！陆神...陆神他开始清仓大甩卖了！”
　　“讨逆联盟友情赞助？噗——笋还是陆神夺啊！”
　　“爹！我这就去给您挖矿！”
　　“原味儿的皮甲？我靠，陆神是懂营销的！兄弟们别跟我抢！”
　　“种子也能换？太好了！我这有几颗不知道什么品种的垃圾种子，正愁没地方处理呢！”
　　一瞬间，整个交易市场，彻底疯狂！
　　永夜浩劫过后，几乎所有领主的家底都被掏空了，兵种死伤惨重，装备更是破破烂烂。
　　陆承洲这波“军火倾销”，对他们来说，简直就是一场及时雨！
　　“抢啊！不惜一切代价也要抢到！”
　　“我的！那件铠甲是我的！”
　　【叮！交易成功！您获得了木材x50！】
　　【叮！交易成功！您获得了“不知名的种子”x5！】
　　【叮！交易成功！您获得了石料x50！】
　　......
　　一连串的系统提示音，在系统后台疯狂刷屏！
　　不到十分钟！
　　八百多件装备，被一扫而空！
　　而陆承洲的资源面板，也发生了翻天覆地的变化！
　　【木材：18850】
　　【石料：15620】
　　【铁矿：12410】
　　【各类种子：155颗】
　　......
　　那些没抢到装备的领主，则是在聊天频道里捶胸顿足，鬼哭狼嚎。
　　“啊啊啊！就差一点点！我的麒麟臂还是慢了！”
　　“@陆承洲，爹！再上架一点吧！”
　　陆承洲看着这些人的哀嚎，只是淡淡一笑。
　　韭菜，得慢慢割，不能一次性割秃了。
　　他关掉交易市场，看着再次充裕起来的资源，和那片等待开垦的广阔灵田，心中充满了前所未有的满足感。
　　“好了，老婆们，别闲着了。”
　　“开工！种地！”

第72章 五花八门的收获！
　　“耶！种地种地！”
　　“又有新东西玩啦！”
　　一听到“种地”两个字，精灵少女们的眼睛瞬间就亮了！
　　在她们心中，主人这片神奇的土地，就是无所不能的许愿池，每次播种，都像是在开盲盒，充满了未知的惊喜！
　　“主人主人！这次要种什么好玩的呀？”
　　猫耳娘瑶瑶第一个就扑了上来，毛茸茸的雪白猫耳兴奋地抖动着。
　　“急什么。”
　　陆承洲笑着捏了捏她那对柔软的猫耳，然后将目光投向了广阔无垠的鸿蒙灵田。
　　领地经过三次升级，灵田的面积已经翻了好几倍，一眼望去，暗金色的土壤充满了无尽的生机。
　　他将种子全都取了出来，按照品质，分成了三堆。
　　九十颗普通品质的，二十三颗优秀品质的，还有两颗最珍贵的精良品质种子。
　　“今天，咱们就把这些，全都给它种下去！”
　　陆承洲大手一挥。
　　“不过，在种之前...”
　　他的目光，坏笑着扫过眼前这群莺莺燕燕，身材一个比一个火爆的精灵老婆们。
　　“你们当中，好像还有很多人，不会种地吧？”
　　此话一出，那五个前几天刚刚加入队伍，英姿飒爽的月光哨兵，俏脸瞬间就红了。
　　她们是天生的战士，只懂得杀戮，哪里干过这种“农活”。
　　“没关系，今天，主人我亲自下场，手把手地教你们！”
　　陆承洲说着，拿起一颗最普通的种子，走到了一个身材最高挑的月光哨兵面前。
　　“来，你叫什么名字？”
　　“回...回主人，我叫月七。”
　　那名月光哨兵有些紧张地回答道。
　　“月七是吧？别紧张，放轻松。”
　　陆承洲的声音充满了磁性，“你看好了，种地呢，其实很简单。”
　　他一边说，一边亲自示范。
　　“干得不错。”
　　陆承洲笑了笑，“下一个！”
　　很快，九十颗普通品质的种子，便被消耗一空。
　　收获，也是五花八门。
　　【叮！神性异变成功！您获得了特殊植物——荆棘发射器x3！】
　　【效果：一次性消耗品，可发射出一团荆棘，缠绕目标。】
　　“哇！这个好玩！以后可以拿来捆坏人！”
　　一个小粉毛萝莉兴奋地举着一个长得像喇叭花的植物，跑到陆承洲面前献宝。
　　【叮！神性异变成功！您获得了特殊道具——向日葵头套x1！】
　　【效果：戴上后...会让你看起来像一朵向日葵。】
　　一个倒霉的月光哨兵，种出了一个巨大无比的向日葵头套，戴在头上，只露出两只眼睛，滑稽的模样，惹得所有姐妹都笑弯了腰。
　　【叮！神性异变成功！您获得了特殊材料——魔力水晶x10！】
　　“主人！我种出亮晶晶的石头了！”
　　艾琳清冷的小脸上，也罕见地露出了一丝惊喜。
　　“干得不错。”
　　陆承洲笑着捏了捏她粉嫩的小脸蛋，然后将所有的魔力水晶和道具，全都收进了储物柜。
　　......
　　九十颗种子，虽然没出什么逆天神物，但各种功能奇特的小玩意儿层出不穷。
　　更重要的是，其中有将近二十颗种子，都变异出了【魔力水晶】和【月光木】两种稀有材料！
　　虽然每株产量不多，但加起来，也让陆承洲的魔力水晶和月光木的储备，瞬间暴涨了一百多块！
　　“不错不错，开门红。”
　　陆承洲满意地点了点头，将目光投向了那二十三颗优秀品质的种子。
　　“好了，开胃小菜结束，上正餐了！”
　　有了普通种子的铺垫，少女们干得更起劲了。
　　嗡！嗡！嗡！
　　这一次，光芒明显比之前要璀璨得多！
　　一道道耀眼的绿色光芒，接连不断地亮起！
　　【叮！神性异变成功！您获得了精良品质的材料——星辰铁x50！】
　　【叮！神性异变成功！您获得了特殊果实——力量番茄x3！】（永久提升1点力量）
　　【叮！神性异变成功！您获得了精良品质装备——月影护手！】
　　“哇！出装备了！”
　　艾琳惊喜地举起一只由月光石和秘银打造而成的精致护手，那双红宝石般的眸子里，全是小星星。
　　而更让陆承洲惊喜的是，这二十三颗优秀品质的种子，其中竟然有四颗，变异成了能稳定产出【魔力水晶】的【水晶花】！
　　每一株【水晶花】，每天都能结出两块魔力水晶！
　　唯一可惜的是，这二十三连抽，依旧没有触发二次神性变异。
　　“看来，这玩意儿还真是可遇不可求啊。”
　　陆承洲咂了咂嘴，倒也不失望。
　　他将目光，投向了手中最后，也是最关键的两颗，精良品质的种子！
　　“好了，都让开点。”
　　“见证奇迹的时刻，到了！”
　　陆承洲深吸一口气，亲自接过种子，郑重地将其种入了灵田的中心！
　　轰！！！
　　两道比之前任何一次都要璀璨夺目的金色光柱，猛地冲天而起！
　　整片鸿蒙灵田都剧烈地震动了起来！
　　“哇！”
　　“主人又种出宝贝了！”
　　所有精灵少女都看呆了，一双双美眸中，写满了震撼与崇拜。

第73章 喜提十五位新姐妹！
　　嗡...
　　光芒渐渐散去。
　　第一道光柱之中，并没有出现什么惊天动地的建筑或者果实，只有两枚散发着淡淡光晕的古朴碎片，静静地悬浮在半空中。
　　【叮！神性异变成功！您获得了特殊道具——领主技能碎片x3！】
　　“技能碎片？”
　　陆承洲眉毛一挑，顿时想了起来。
　　他之前击杀2级精英魔化巨狼的时候，就爆出来过一个。
　　【技能碎片：集齐3块同类碎片，可合成一个完整的领主技能。】
　　“正好三个，合了！”
　　陆承洲毫不犹豫，心念一动。
　　三枚碎片瞬间化作三道流光，在他面前融合成了一个耀眼的光球！
　　【叮！恭喜您，成功合成领主技能——统帅光环（初级）！】
　　【技能：统帅光环（被动）】
　　【效果：作为一名合格的领主，您的存在将鼓舞所有兵种单位。所有友方兵种，攻击速度提升5%。】
　　“加攻速的光环？不错不错。”
　　陆承洲满意地点了点头。
　　虽然加成不高，但这种全员生效的被动光环，兵种数量越多，收益就越大！
　　处理完技能，陆承洲的目光，落在了第二道金色光柱上。
　　只见光芒之中，一座充满了田园与风车元素的奇特建筑虚影，正在缓缓凝聚成型。
　　【叮！神性异变成功！您获得了稀有建筑图纸——风车磨坊！】
　　【图纸：风车磨坊】
　　【品质：稀有】
　　【效果：一座可以利用风能，自动研磨谷物的神奇磨坊。每日可自动产出30份“香软的面包”。】
　　【香软的面包：食用后可快速恢复体力，并获得12小时“饱腹”状态。】
　　【需求材料：木材x1000，石料x500，铁矿x200。】
　　“每天30份面包！”
　　陆承洲的眼睛，瞬间就亮了！
　　他正愁领地里食物来源太单一，光靠两棵水蜜桃树和狼肉，虽然饿不死，但总感觉营养不太均衡。
　　这下好了，直接一步到位，连主食都有了！
　　他立刻盘算了一下目前的粮食储备。
　　两棵【爆浆水蜜桃树】，每天能提供20颗水蜜桃。
　　再加上这30份面包，一天下来，就是50单位的食物！
　　而他现在手下——
　　【S级英雄：月之精灵·艾琳 】
　　【S级英雄：生命圣女·莉雅 】
　　【S级英雄：暗影女王·赫卡娜】
　　【A级英雄：猫耳娘刺客·瑶瑶 】
　　【优秀兵种：精英粉毛精灵射手x2】
　　【普通兵种：粉毛精灵射手x4】
　　【优秀兵种：月光哨兵x5】
　　......
　　算上他自己，总共才16张嘴。
　　就算敞开了吃，一天最多也就消耗掉30单位的食物。
　　“粮食问题，彻底解决了！”
　　陆承洲心中大定！
　　充足的食物，才是一切爆兵的基础！
　　而现在，他终于可以扩充自己的精灵后宫...啊不，是精灵军团了！
　　“主人主人！又有新东西可以吃了吗？”
　　一个穿着清凉黑丝战铠的粉毛小萝莉，满脸期待地问道。
　　“当然，不但有新吃的，还有新姐妹呢。”
　　陆承洲打开【风车磨坊】的图纸，直接选择了建造！
　　轰！
　　一道充满了麦香气息的柔和光芒，在月神祭坛的旁边亮起！
　　几秒后，一座充满了田园风情的巨大风车磨坊，便在众人面前拔地而起！
　　巨大的风车叶片在微风中缓缓转动，空气中都仿佛弥漫开了一股淡淡的麦香。
　　【叮！恭喜您！成功建造稀有建筑“风车磨坊”！】
　　“哇！好大的风车！”
　　“以后我们就有吃不完的面包啦！”
　　精灵少女们发出一阵阵欢呼。
　　陆承洲笑了笑，直接走到了领地里另一座神话级建筑前。
　　【神圣精灵古树】！
　　他现在家大业大，手握将近六万铜币的巨款，底气十足！
　　“先来十个弓箭手！”
　　【叮！您消耗了1000枚铜币，成功招募了“精灵弓箭手”x10！】
　　“再来五个哨兵！”
　　【叮！您消耗了2500枚铜币，成功招募了“月光哨兵”x5！】
　　轰！
　　随着陆承洲一声令下，整棵精灵古树猛地绽放出璀璨夺目的生命绿光。
　　十五颗由纯粹生命能量构成的翠绿色光茧，以肉眼可见的速度飞速凝聚成型。
　　“哇！又有新姐妹了！”
　　领地里的十几个精灵少女，全都好奇地围了上来。
　　咔嚓——！
　　清脆的破裂声接连不断地响起。
　　十五颗光茧，应声碎裂。
　　十名拥有一头柔顺樱花粉色长发，身材娇小玲珑，穿着清凉叶甲的可爱少女，和五名拥有一头如月光般圣洁银色长发，身材高挑火爆，手持致命月刃的英姿飒爽的御姐，悄无声息地出现在众人眼前！
　　她们刚一出现，便动作整齐划一地，在陆承洲面前单膝跪地！
　　“参见主人！”
　　声音整齐划一，充满了绝对的忠诚！
　　“好好好，都起来吧。”
　　陆承洲看着眼前这支规模再次扩大的老婆军团，嘴都快笑歪了。
　　“新来的姐妹们，欢迎加入我们这个大家庭！”
　　猫耳娘瑶瑶第一个就扑了上去，像个大姐大一样，挨个捏着新兵们的脸蛋。
　　一时间，整个领地都充满了莺莺燕燕的欢声笑语。
　　“好了，别光顾着玩了。”
　　陆承洲拍了拍手，将所有人的注意力都吸引了过来。
　　“新来的姐妹们还没装备呢，走，主人带你们去换身新衣服！”
　　一声令下，陆承洲带着浩浩荡荡的三十人老婆军团，来到了精灵工坊。
　　他直接打开制造列表，将数千铜币和部分用不上的资源，一股脑地投入了进去！
　　“先来十套精灵皮甲，十把精灵短弓！”
　　“再来五套月影套装，五把淬毒月刃！”
　　光芒闪烁！
　　一件件散发着淡淡绿光和银色光晕的制式装备，流水线一般地被生产了出来！
　　“都过来，排好队，一个个换上！”
　　陆承洲像个军火商一样，将这些新鲜出炉的装备，挨个分发了下去。
　　“哇！谢谢主人！”
　　“主人真好！”
　　新来的精灵少女们，一个个都激动得俏脸通红。

第74章 暗影女王！
　　“不错不错，都有精神了。”
　　陆承洲满意地环视一圈。
　　武装完军队，他又将目光投向了自己的领地建筑。
　　“仓库和兵营，也该升升级了。”
　　他现在资源管够！
　　【是否消耗木材x1000，石料x800，将“3级仓库”提升至“4级仓库”？】
　　“是！”
　　【是否消耗木材x1200，石料x1000，铁矿x500，将“3级兵营”提升至“4级兵营”？】
　　“是！”
　　两道升级的白光接连亮起！
　　原本有些拥挤的仓库瞬间扩大了一倍，而兵营也变得更加宽敞气派。
　　【建筑：4级仓库】
　　【容量：1000格】
　　......
　　【建筑：4级兵营】
　　【容量：10/10】
　　【效果：可容纳10名兵种单位在兵营中进行训练，缓慢获取经验值。】
　　“这下家里总算宽敞了。”
　　陆承洲满意地看着杂乱的资源被迅速收纳进仓库，整个领地顿时清爽整洁了不少。
　　他摸了摸下巴，目光扫过那十个刚刚入伍，还眼巴巴看着自己的粉毛弓箭手。
　　“你们十个，以后就住这里了。”他指着崭新的兵营，“白天跟着姐姐们出去打架，晚上就来这里加练，听到了吗？”
　　“是！主人！”
　　十个粉毛小弓箭手齐声应道，声音又甜又糯，一蹦一跳地跑进了兵营里。
　　处理完领地建设的事，天色，渐渐暗了下来。
　　【荧光矿脉】开始散发出柔和的光芒，将整个领地照得亮如白昼。
　　新造好的风车磨坊，也第一次产出了新鲜的面包。
　　一股浓郁的麦香混合着烘烤的焦香，瞬间就飘满了整个领地，让所有闻到的人都忍不住咽了咽口水。
　　“开饭啦！”
　　陆承洲拍了拍手，像个地主老财一样，招呼着自己的老婆们。
　　“耶！吃饭饭！”
　　“有好吃的！”
　　精灵少女们发出一阵欢呼，叽叽喳喳地围了过来。
　　“兵营里加练的，也都出来吃饭！”
　　陆承洲朝兵营方向喊了一声。
　　“是！主人！”
　　很快，十个刚刚才换上一身新装备，还显得有些拘谨的粉毛小弓箭手，便排着队，好奇又紧张地走了出来。
　　领地中央的空地上，一场露天晚宴，便开始了。
　　篝火烧得正旺，将整个领地都映照得一片暖洋洋。
　　三十名身着清凉黑丝战铠的精灵少女将陆承洲围在中央，光着雪白的脚丫盘坐在草地上，手捧热腾腾的面包。
　　“哇！这个白白胖胖的东西好香呀！”
　　一名粉毛小萝莉学着姐姐们的样子，小心撕下一块面包送入口中。
　　松软的口感，混合着纯粹的麦香，瞬间就征服了她。
　　“唔...好好吃！”
　　小家伙幸福地眯起眼睛。
　　其他新来的精灵少女见了，也纷纷小口品尝，脸上洋溢着满足的表情。
　　陆承洲看着这一幕，像个大家长一样，惬意地靠在躺椅上。
　　清冷的艾琳细心地将烤狼肉撕成小块，递到他嘴边。
　　“主人，啊~”
　　“嗯，不错，我家艾琳的手艺越来越好了。”
　　陆承洲张嘴吃下，顺手就在她那清冷又带着一丝红晕的雪白脸蛋上捏了一把。
　　猫耳娘瑶瑶见状，顿时不甘示弱。
　　“主人主人，我的桃子更甜！不信您尝尝！”
　　瑶瑶一边说，一边故意挺了挺胸。
　　圣洁高贵的莉雅，则像个温柔的大姐姐，微笑着给每一个精灵少女分发着食物和月亮井里打上来的泉水，不时提醒她们慢点吃，别噎着。
　　而新来的黑丝御姐赫卡娜，慵懒地斜倚在一旁。
　　她正小口小口地品尝着从未吃过的美味，那双妖异的紫眸中，闪烁着一丝新奇的光芒。
　　整个领地，都充满了莺莺燕燕的欢声笑语，充满了家的温馨与和谐。
　　吃饱喝足，夜也深了。
　　“好了，别玩了，都休息吧。”
　　陆承洲拍拍手，从躺椅上站了起来。
　　“耶！可以住新家咯！”
　　粉毛少女们和月光哨兵发出一阵欢呼，手拉着手，跑进了那座充满了梦幻气息的月光塔。
　　“主人晚安！”
　　“晚安。”
　　猫耳娘瑶瑶和黑丝御姐赫卡娜，也打了个哈欠，摇晃着尾巴，走进了猫娘乐园。
　　就连一向粘人的艾琳和莉雅，也被陆承洲安排进了月光塔里休息。
　　很快，整个领地就安静了下来。
　　陆承洲伸了个懒腰，独自一人回到了领主小屋。
　　月光透过窗户，洒在他英俊的脸上。
　　他舒舒服服地躺在大床上，享受着一天中最安宁的时光。
　　就在他昏昏欲睡之际。
　　“吱呀”一声，门被轻轻推开。
　　一道充满了野性与魅惑的火辣倩影，悄无声息地溜了进来。
　　是那个新来的，能打又能骑的S级黑丝御姐，赫卡娜！

第75章 悬赏子爵的人头！
　　翌日，清晨。
　　当第一缕阳光透过窗户，洒在陆承洲那张英俊的脸上时，他缓缓睁开了双眼。
　　“嗯...”
　　陆承洲舒服地伸了个懒腰，他下意识地转过头，看向身旁。
　　只见黑丝御姐赫卡娜，此刻正安静地蜷缩在他的怀里，睡得正香。
　　但他还没忘记，自己领地外面，还有两个隐患没有解决。
　　奥斯顿和萧天！
　　这两个家伙，一个是有着帝国贵族背景的伪君子，一个是心胸狭隘，睚眦必报的真小人。
　　昨天虽然把他们打跑了，但陆承洲很清楚，这两人绝对不会善罢甘休。
　　尤其是那个奥斯顿，身为帝国子爵，在自己的地盘上吃了这么大的亏，还损失了两名皇家骑士，他绝对会想尽一切办法报复回来。
　　与其等着他们卷土重来，不如...主动出击！
　　斩草，就要除根！
　　陆承洲的眼中，闪过一丝冰冷的杀意。
　　他可不是什么心慈手软的圣母，对于这种已经结下死仇的敌人，他从来都只有一个原则——赶尽杀绝，永绝后患！
　　......
　　简单的洗漱过后，陆承洲神清气爽地走出了领主小屋。
　　他打开那个早已因为昨天的史诗级大胜，而将他奉若神明的聊天频道。
　　然后，编辑了一条足以让整个新手村都为之疯狂的公告！
　　【10086号新手村-全村通缉令！】
　　【通缉目标：S级领主-萧天！晨星帝国子爵-奥斯顿！】
　　【通缉理由：欺上瞒下，鱼肉乡里，罪大恶极，人人得而诛之！】
　　【悬赏任务：任何能提供此二人准确位置信息者，奖励精良品质的【皇家骑士铠甲】或【帝国制式长剑】一套！】
　　【备注：装备由前皇家骑士友情赞助，童叟无欺。】
　　轰！！！
　　这道充满了霸气与杀意的通缉令，瞬间将所有人的睡意炸没了！
　　“全...全村通缉令？！”
　　“通缉萧天和那个帝国子爵？！陆神这是要跟帝国硬刚到底了啊！”
　　“牛逼！太他妈牛逼了！这才是我们榜一大佬该有的霸气！”
　　“重点是奖励啊兄弟们！精良品质的皇家骑士套装？！我没眼花吧？！”
　　“我靠！那可是精良级的装备啊！现在全村有精良装备的，不超过三个人吧？”
　　“嘶...只需要提供一个准确的坐标，就能换一套精良装备？这...这简直就是白送啊！”
　　“妈的！还愣着干什么？！找啊！掘地三尺也要把那两个狗杂种给我翻出来！”
　　“对！萧天那个骗子！还有那个狗眼看人低的子爵！老子早就看他们不爽了！现在终于有机会报仇了！”
　　“兄弟们！都动起来！为了陆神！为了精良装备！冲啊！”
　　一时间，整个10086号新手村，所有幸存的领主，全都疯了！
　　在精良级装备的巨大诱惑下，他们一个个都化身成了最狂热的赏金猎人，嗷嗷叫着冲进了茫茫的原始森林！
　　......
　　与此同时。
　　森林深处的某个隐秘山洞里。
　　“阿嚏！”
　　萧天正双目赤红，顶着两个硕大的黑眼圈，在一堆瓶瓶罐罐面前“废寝忘食”地研究着那本禁忌的【血肉炼金术】。
　　他突然毫无征兆地打了个喷嚏，心中涌起一股不祥的预感。
　　“妈的，谁在骂我？”
　　他烦躁地揉了揉鼻子，随手点开了好久没看的聊天频道，想看看外面又发生了什么新鲜事。
　　然而，只是一眼，他的脸，瞬间就白了！
　　那张挂在频道最顶端，血红色的【全村通缉令】，狠狠刺痛了他的眼睛！
　　“全...全村通缉？！”
　　萧天看着自己的名字，和那堪称豪华的悬赏奖励，吓得魂飞魄散！
　　他做梦都没想到，陆承洲竟然会来这么一手！
　　这简直是釜底抽薪，不给他留半点活路啊！
　　“不...不好了！大人！不好了！”
　　萧天连滚带爬地冲到山洞的另一头，对着正在闭目养神的奥斯顿子爵，惊恐地叫道。
　　“吵什么吵？！一点规矩都没有！”
　　奥斯顿子爵不耐烦地睁开眼，冷冷呵斥。
　　“大...大人...您快看！”
　　萧天哆哆嗦嗦地将通缉令的截图展示给了他。
　　“嗯？”
　　奥斯顿子爵接过一看，那张本就充满了傲慢的脸上，瞬间就布满了寒霜！
　　“放肆！简直是放肆！”
　　他“锵”的一声拔出腰间的长剑，一剑将身旁的石壁劈出了一道深深的裂痕！
　　“一个卑贱的泥腿子，竟敢通缉我？通缉帝国的贵族？！他这是在找死！他这是在向整个帝国宣战！”
　　奥斯顿子爵气得浑身发抖！

第76章 风驰电掣！迷雾沼泽！
　　“大...大人...现在不是生气的时候啊！”
　　萧天哭丧着脸说道，“现在全村的人都在找我们！这个山洞，已经不安全了！”
　　奥斯顿子爵闻言，脸上的怒火瞬间就凝固了，取而代之的，是一抹深深的忌惮与...恐惧！
　　他虽然嘴上叫得凶，但他心里比谁都清楚，那个叫陆承洲的农民，是个彻头彻尾的疯子！是个连皇家骑士都敢杀的狠人！
　　他现在手底下只剩下三个骑士，根本不是那支恐怖精灵军团的对手！
　　更何况，现在整个新手村的领主，都被那精良级的装备给收买了，一个个都红了眼，巴不得把他俩找出来领赏！
　　继续待在这里，无异于等死！
　　“走！必须马上走！”
　　奥斯顿子爵当机立断，眼中闪过一丝狠辣！
　　“这个新手村，已经不能待了！我们连夜穿越黑森林，去更高级的区域避难！”
　　“穿越黑森林？！”
　　萧天闻言，吓得脸都白了。
　　“怎么，你有意见？”
　　奥斯顿子爵冷冷地瞥了他一眼。
　　“没...没有...”
　　萧天连忙摇头。
　　跟穿越黑森林比起来，被那几千个红了眼的领主围殴，下场只会更惨！
　　“哼，废物。”
　　奥斯顿子爵不屑地冷哼一声，然后从怀里，取出了一枚散发着微弱空间波动的银色徽章。
　　他咬破手指，将一滴鲜血滴在了徽章之上。
　　嗡——！
　　一道微弱的光芒亮起。
　　奥斯顿用家族徽章，联系上了远在王都的家族。
　　徽章上，一道光幕浮现，一个同样面容高傲的中年贵族虚影出现在光幕之中。
　　“奥斯顿，你那边情况怎么样了？听说你找到了一个S级的炼金术师，女王陛下的解药有眉目了吗？”
　　“父亲大人！”
　　奥斯顿一看到虚影，脸上瞬间就挂满了委屈和愤怒，一把鼻涕一把泪地将自己在新手村的遭遇，添油加醋地哭诉了一遍。
　　当然，他把自己是如何与萧天狼狈为奸，欺压普通领主，最后又如何被打得屁滚尿流的事情，全都美化成了一场“为了帝国荣耀，与邪恶势力英勇斗争”的史诗大戏。
　　“...父亲大人！您一定要为我做主啊！那泥腿子不仅杀害了我们两名光荣的皇家骑士，更是对帝国毫无敬畏之心！此贼不除，必成大患！”
　　光幕那头的中年贵族听完，也是气得脸色铁青。
　　“废物！连一个新手村的泥腿子都搞不定，我奥斯顿家族的脸，都让你给丢尽了！”
　　中年贵族先是劈头盖脸地一顿臭骂，但骂完之后，语气又缓和了下来。
　　毕竟，这关系到整个家族的脸面。
　　“你先在原地待命，不要再轻举妄动。我先调遣一支狮鹫骑士小队前去支援你！记住，必须把那个农民的人头，还有他手下那群精灵，完好无损地给我带回来！”
　　“狮鹫骑士？！”
　　奥斯顿子爵闻言，瞬间狂喜！
　　那可是家族最精锐的空中部队！
　　“是！父亲大人！我保证完成任务！”
　　切断通讯，奥斯顿子爵的脸上，重新挂上了那副充满了傲慢的冷笑。
　　“泥腿子...你就给我等着吧！”
　　......
　　接下来的两天，陆承洲的领地内，一片祥和。
　　新手村附近的野怪，几乎都被他带着老婆军团给清扫一空了，剩下的那些小鱼小虾，已经完全满足不了这群等级飙升的精灵少女们的胃口。
　　“主人，好无聊呀，都没有架打了。”
　　猫耳娘瑶瑶像只没骨头的小猫，趴在陆承洲的腿上，晃动着毛茸茸的雪白猫耳，一脸的生无可恋。
　　“是呀主人，姐妹们都快闲得长蘑菇了。”
　　一旁的艾琳也跟着附和。
　　陆承洲看着这群精力旺盛，嗷嗷待哺的精灵老婆们，也是哭笑不得。
　　他打开地图看了一眼，新手村所在的这片森林，几乎已经被他探索得差不多了。
　　想要继续快速升级，寻找更高级的资源，就必须得离开这个“舒适圈”，前往更广阔、也更危险的未知区域。
　　“行了，都别趴着了。”
　　陆承洲起身道，“今天，带你们去个好玩的地方。”
　　“耶！”
　　一听到有新地图可以探索，所有精灵少女都欢呼了起来。
　　陆承洲打开地图，将目光锁定在了新手森林边缘，那片被浓浓的灰色迷雾所笼罩的区域。
　　【迷雾沼泽】！
　　根据地图上的简单标注，那是一片等级在15到20级之间的危险区域，里面盘踞着各种剧毒的沼泽生物和强大的飞行魔物。
　　“所有人，检查装备，补充药剂！”
　　陆承洲一声令下，整个精灵军团都行动了起来。
　　十分钟后，一支由三十名莺莺燕燕，身材一个比一个火爆的极品精灵少女组成的军队，浩浩荡荡地开拔了！
　　穿越了熟悉的新手森林，一股潮湿、阴冷，还带着一丝腐烂气息的空气，扑面而来。
　　眼前的景象，也从生机勃勃的绿色森林，变成了一片被灰色浓雾笼罩的，死气沉沉的泥沼。
　　“哇！这里好臭呀！”
　　一个粉毛小萝莉捏着鼻子，一脸的嫌弃。
　　“都小心点，跟紧我。”
　　陆承洲的表情也变得严肃了起来。
　　他能清晰地感觉到，这片迷雾之中，隐藏着无数危险的气息。
　　“喵~主人，左前方五十米的水下，好像有东西！”
　　猫耳娘瑶瑶的耳朵忽然抖了抖，警惕地说道。
　　话音刚落！
　　“哗啦！”
　　平静的泥沼水面猛地炸开！
　　三条体型硕大，浑身长满了粘液的【沼泽巨鳄】，张开血盆大口，朝着队伍冲了过来！
　　【沼泽巨鳄】
　　【等级：15级】
　　【生命值：4000】
　　【防御力：150】
　　“艾琳！”
　　“明白！”
　　艾琳拉开【风之语长弓】，三道凝聚了月光的银色箭矢，爆射而出！
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　三只精英巨鳄的眼球，应声爆裂！
　　还没等它们发出惨叫，五个手持淬毒月刃的月光哨兵，已经如同鬼魅般冲了上去，手起刀落！
　　不到十秒钟，战斗结束。
　　“不错，继续前进。”
　　队伍继续深入。
　　一路上，各种稀奇古怪的沼泽生物层出不穷。
　　有能喷吐毒雾的【沼泽毒蛙】，有能伪装成枯木的【枯木守卫】，还有成群结队，烦不胜烦的【吸血蚊】...
　　但这些在普通领主眼中如同噩梦般的怪物，在陆承洲这支配合默契，战力爆表的精灵军团面前，都掀不起半点风浪。
　　就在队伍即将穿越一片开阔的沼泽地时！
　　“唳——！！！”
　　一声尖锐刺耳的鸣叫，猛地从天空之上传来！
　　紧接着，一道巨大的黑影，以快到不可思议的速度，从浓雾中俯冲而下！
　　那是一头体型比战马还要庞大，浑身覆盖着青色羽毛，长着鹰头狮身的恐怖魔物！
　　【风行狮鹫（精英）】
　　【等级：20级】
　　【生命值：5000】
　　【攻击力：180】
　　【技能：俯冲突袭、风刃乱舞】
　　......
　　“是飞行魔物！弓箭手！准备迎敌！”
　　艾琳娇喝一声，第一时间拉开了长弓。
　　然而，那头风行狮鹫的速度实在是太快了！
　　它就像一道青色的闪电，在半空中不断地变换着位置，艾琳和粉毛小萝A们射出的箭矢，竟连它的毛都碰不到一根！
　　“咻！”
　　风行狮鹫发出一声得意的鸣叫，双翅猛地一扇！
　　十几道由风元素构成的半月形风刃，如同死神的镰刀，铺天盖地般朝着下方的精灵少女们席卷而来！
　　“莉雅！”
　　陆承洲低喝一声。
　　“是，主人！”
　　圣洁高贵的生命圣女莉雅，立刻挥舞法杖！
　　“神圣庇护！”
　　一道金色的护盾，瞬间将所有精灵少女笼罩！
　　“铿！铿！铿！”
　　风刃斩在护盾之上，发出一阵刺耳的声响，溅起一连串的金色涟漪！
　　“主人，这家伙太快了，我们的攻击根本打不中它！”
　　艾琳那张清冷的小脸上，写满了凝重。
　　“嘻嘻，主人，要不要赫卡娜出手，帮您把它抓下来呀？”
　　就在这时，一直跟在陆承洲身后，那个充满了野性与魅惑的黑丝御姐，终于开口了。
　　她伸出粉嫩的小舌头，舔了舔水润的红唇，那双妖异的紫眸中，闪烁着跃跃欲试的光芒。
　　“哦？你有办法？”
　　陆承洲饶有兴致地看向她。
　　“当然。”
　　赫卡娜妩媚一笑，“不过...赫卡娜出手，可是很累的。主人您...得给点奖励才行。”
　　“好，只要你能把它抓下来，今晚...随你怎么样。”
　　陆承洲在她耳边，用只有两人能听到的声音，轻声说道。
　　赫卡娜的娇躯猛地一颤，那张本就妩媚动人的俏脸上，瞬间飞起一抹动人的红霞。
　　“主人...您可要说话算话哦...”
　　下一秒！
　　赫卡娜的身上，猛地爆发出了一团纯粹的黑色暗影！
　　暗影之中，她的身体竟化作一头体型比战马还要庞大，通体毛发漆黑如墨的黑豹！
　　它那双闪烁着妖异紫光的竖瞳，静静地凝视着天空中的那头狮鹫，喉咙里发出了一声充满了威胁的低吼！
　　“上来吧，我的主人。”
　　赫卡娜那充满了磁性的御姐音，直接在陆承洲的脑海中响起。
　　“让赫卡娜带您体验一下，什么叫真正的速度与激情！”
　　陆承洲哈哈一笑，毫不犹豫，直接翻身骑上！
　　“抓稳了！”
　　赫卡娜低吼一声，四肢猛地发力！
　　“嗖——！”
　　黑色的闪电，瞬间撕裂了灰色的迷雾！
　　那风驰电掣般的速度，让陆承洲都忍不住心神激荡！
　　太快了！
　　太爽了！
　　天空中的风行狮鹫显然也没料到，这群地面上的“小虫子”里，竟然还隐藏着这样一个恐怖的对手！
　　它发出一声惊恐的鸣叫，想都没想就想振翅高飞！
　　然而，赫卡娜的速度，比它更快！
　　黑色的闪电在沼泽地里不断地跳跃、穿梭，每一次落地，都会在地面上留下一个深深的爪印，溅起漫天泥浆！
　　陆承洲稳稳地坐在豹背之上，手中的【猩红之牙】早已饥渴难耐！
　　“就是现在！”
　　就在两道身影交错而过的瞬间！
　　陆承洲的身影，如同鬼魅般从豹背上一跃而起！
　　暗影突袭！
　　噗嗤！
　　-1850！（暴击）（要害攻击）
　　一个恐怖到极点的伤害数字，从风行狮鹫的头顶，缓缓冒出！
　　那头不可一世的20级精英，甚至连惨叫声都没来得及发出，就直挺挺地从半空中栽了下来，摔成了一滩肉泥！
　　【叮！您成功击杀了20级精英魔物“风行狮鹫”！】
　　陆承洲稳稳地落在地上，吹了吹匕首上的血迹。
　　赫卡娜也变回了人形，她走到陆承洲面前，那张妩媚的俏脸上带着一丝邀功的红晕。
　　“主人，赫卡娜...厉害吗？”

第77章 奇怪的能量波动！
　　接下来的几天，整个迷雾沼泽，都成了陆承洲的专属狩猎场。
　　有了赫卡娜这个既能当坐骑，又能当刺客的极品黑丝御姐加入，队伍的机动性和猎杀效率，直接提升了一个档次！
　　“主人，左前方三百米，发现一窝18级的剧毒花妖！”
　　“艾琳，赫卡娜，你们带队清了。”
　　“是！主人！”
　　“主人，右前方一千米，有一头20级的沼泽多头蛇Boss！”
　　“莉雅，给全队上盾！瑶瑶带队潜行，艾琳远程压制！今天晚上加餐！”
　　“嘻嘻，遵命，主人！”
　　在陆承洲的指挥下，这支由清一色极品精灵少女组成的军队，就像一台最高效的割草机，所过之处，寸草不生！
　　所有人的等级，都在以一种坐了火箭般的速度，疯狂往上涨！
　　【叮！您的等级提升至25级！】
　　【叮！您的英雄“月之精灵·艾琳”等级提升至25级！】
　　【叮！您的英雄“猫耳娘刺客·瑶瑶”等级提升至25级！】
　　【叮！您的兵种“月光哨兵”等级提升至15级！】
　　......
　　一连串升级的金光，不断地在队伍中亮起。
　　几天下来，所有兵种单位的等级，全部都提升到了15级！
　　而陆承洲和手下那四个S级、A级的英雄老婆，等级更是直接飙升到了25级！
　　当然，等级越高，升级所需的经验也就越多，到了后面，就算是猎杀精英怪，经验条也涨得跟乌龟爬一样慢了。
　　不过，这几天的疯狂扫荡，也让陆承洲的仓库，再次被塞得满满当当。
　　各种稀有材料和装备图纸，堆成了一座小山。
　　这天下午，就在陆承洲带着老婆们，准备换个地方继续练级时。
　　艾琳那清冷的声音，忽然在他耳边响起。
　　“主人，前方一千米的沼泽深处，有一股很奇怪的能量波动。”
　　“哦？”
　　陆承洲眉毛一挑，立刻来了兴趣。
　　“走，去看看。”
　　一行人立刻放轻了脚步，悄悄地朝着沼泽深处摸了过去。
　　穿过一片弥漫着毒雾的区域，一片被无数粗壮藤蔓覆盖的空地，出现在众人眼前。
　　空地的中央，一座由不知名黑色岩石打造而成的古老祭坛，正静静地矗立在那里。
　　祭坛的表面，布满了青苔和岁月的痕迹，上面还篆刻着一些看不懂的神秘符文，散发着一股荒凉而又古老的气息。
　　“这里怎么会有个祭坛？”
　　猫耳娘瑶瑶好奇地凑上前，伸出雪白的小手，在冰冷的祭坛上摸了摸。
　　就在她触摸到祭坛的瞬间！
　　嗡——！！！
　　整座祭坛猛地绽放出一道冲天的幽光！
　　一个身高超过三米，由无数藤蔓和沼泽淤泥构成的巨人，缓缓地从祭坛后方站了起来！
　　【祭坛守护者（Boss）】
　　【等级：25级】
　　【生命值：10000/10000】
　　【攻击力：180】
　　【防御力：200】
　　【技能：藤蔓缠绕、大地重击、沼泽领域】
　　......
　　“吼！”
　　祭坛守护者发出一声低沉的咆哮，两条由藤蔓构成的巨大手臂，如同两条巨蟒，朝着离它最近的瑶瑶狠狠地抽了过去！
　　“小心！”
　　陆承洲低喝一声，身形一晃，瞬间出现在瑶瑶身前，一把将她那火爆的雪白娇躯揽入怀中，同时反手一记“战争践踏”！
　　轰！
　　一道冲击波扩散开来，将那两条抽来的藤蔓，硬生生地震退了几分！
　　“嘻嘻，谢谢主人~”
　　被救下的瑶瑶非但没有害怕，反而像只小猫一样，在陆承洲怀里蹭了蹭，一脸的幸福。
　　“莉雅，上盾！赫卡娜，艾琳，主攻！瑶瑶，你带哨兵侧翼骚扰！”
　　陆承洲临危不乱，立刻下达了指令。
　　战斗，瞬间爆发！
　　这头25级的Boss，无论是血量还是防御力，都比之前遇到的所有怪物要强悍数倍！
　　但在陆承洲这支等级飙升，装备精良，还他妈带了一个S级奶妈的豪华军团面前，依旧不够看！
　　在赫卡娜和艾琳两个主要输出的疯狂攻击下，这头不可一世的祭坛守护者，在哀嚎了十几分钟后，最终还是轰然倒地，化作了一堆散落的藤蔓。
　　【叮！恭喜您！成功击杀25级Boss“祭坛守护者”！】
　　【叮！古老祭坛已激活！】
　　伴随着Boss的死亡，那座古老的祭坛猛地绽放出璀璨的光芒。
　　三颗散发着不同光晕的奖励光球，缓缓地从祭坛中央升起。
　　【请选择您的奖励：】
　　【1、史诗级建筑图纸：元素高塔】
　　【2、史诗级武器图纸：风暴战斧】
　　【3、S级英雄之卵x1】
　　“三选一？”
　　陆承洲摸了摸下巴。
　　建筑和武器，他现在都不缺。
　　反倒是英雄，虽然已经有了四个，但谁会嫌自己的老婆多呢？
　　“我选三！”
　　话音刚落，前面两个光球瞬间消散，只剩下那颗散发着柔和白光的英雄之卵，轻飘飘地落在了他的手中。
　　【物品：S级英雄之卵】
　　【介绍：一枚蕴含着强大英雄灵魂的神秘卵，滴血即可孵化。】
　　“回家！开新老婆咯！”
　　陆承洲哈哈一笑，大手一挥，带着自己那群同样一脸期待的精灵老婆们，浩浩荡荡地返回了领地。
　　一回到领地，陆承洲甚至都来不及休息，立刻将那枚散发着柔和光晕的英雄之卵取了出来。
　　他毫不犹豫，直接咬破手指，将一滴鲜血滴了上去。
　　嗡——！！！
　　英雄之卵在接触到陆承洲鲜血的瞬间，猛地绽放出一道无法用言语形容的璀璨粉光！

第78章 冰山融化！
　　咔嚓——！
　　清脆的破裂声响起。
　　光卵应声碎裂！
　　一个身高约莫一米六出头，身穿一袭薄如蝉翼的粉色纱裙，拥有一头如瀑布般柔顺的银白色及腰长发的绝美少女，缓缓睁开了双眼。
　　她的五官精致绝伦，仿佛是画中走出的仙子。
　　一双水汪汪的桃花眼，眼角微微上翘，充满了浑然天成的妩媚与诱惑，仿佛只是看你一眼，就能把你的魂给勾走。
　　而最引人注目的，是她身后那九条毛茸茸的，如同初雪般洁白无瑕的巨大狐尾！
　　九条尾巴如同有生命一般，在半空中轻轻摇曳，充满了说不出的魅惑。
　　【叮！恭喜您！获得了S级英雄——幻惑妖狐·苏璃！】
　　新来的九尾狐少女苏璃，缓缓地从光芒中一步步走下。
　　她一步步走到陆承洲面前，提起裙摆，优雅地行了一个万福礼，柔声说道：
　　“主人~苏璃，参见主人~”
　　她一边说，一边还俏皮地眨了眨那双水汪汪的大眼睛，身后的九条雪白狐尾，更是如同孔雀开屏一般，缓缓展开，轻轻地在陆承洲的腿上蹭了蹭。
　　“嘶...”
　　饶是陆承洲，也被这猝不及防给搞得呼吸一滞。
　　这...这也太会了吧？！
　　“你！”
　　一旁，猫耳娘瑶瑶看到这一幕，瞬间就炸了毛！
　　她从陆承洲的胳膊上跳了下来，对着这个刚一见面就敢勾引主人的“狐狸精”，发出了充满了敌意的“哈气”声！
　　“哪来的骚狐狸！不许你碰我的主人！”
　　瑶瑶双手叉腰，充满了挑衅的意味。
　　“哦？一只还没断奶的小奶猫，也敢跟姐姐我抢男人？”
　　苏璃妩媚一笑，水汪汪的桃花眼，上下打量了一下瑶瑶，最后，目光落在了她头顶那对毛茸茸的雪白猫耳上。
　　“你！”
　　瑶瑶被气得俏脸通红，“你这个不要脸的狐狸精！看招！”
　　她娇喝一声，瞬间化作一道黑色的残影，朝着苏璃扑了过去！
　　“嘻嘻~”
　　苏璃不闪不避，身后的九条雪白狐尾猛地一甩，如同九条白色的巨蟒，瞬间就将瑶瑶给缠了个结结实实！
　　“放开我！你这个臭狐狸！”
　　“就不放，小野猫，还挺有劲儿的嘛。”
　　一时间，整个领地鸡飞狗跳。
　　一个A级刺客，一个S级法师，就这么当着所有人的面，大打出手！
　　最终，还是大姐头艾琳看不下去了。
　　“都给我住手！”
　　她娇喝一声，拉开【风之语长弓】，一道凝聚了月光的银色箭矢，擦着苏璃的脸颊飞过，重重地钉在了她身后的地面上！
　　恐怖的能量波动，让两个还在打闹的兽耳娘，瞬间就安静了下来。
　　“再闹，就全都给我关禁闭！”
　　艾琳那张清冷的小脸上，写满了不容置疑的威严。
　　苏璃和瑶瑶对视一眼，不约而同地冷哼一声，这才心不甘情不愿地分开了。
　　看着终于安静下来的领地，陆承洲满意地点了点头。
　　“好了，天色也不早了，都早点休息吧。”
　　他伸了个懒腰，转身走进了领主小屋。
　　......
　　夜，渐渐深了。
　　整个领地都静悄悄的，只有【荧光矿脉】散发着柔和的光，把一切都照得亮堂堂的。
　　忙碌了一整天的精灵少女们，早已回到了各自的住所休息。

第79章 广阔的韭菜地！
　　第二天。
　　也就是来到领主大陆的第十五天。
　　陆承洲神清气爽地从床上爬了起来，只觉得浑身充满了用不完的力气。
　　一道冰冷的系统提示音，忽然在他脑海中响起！
　　【叮！恭喜您！获得了特殊材料——精灵之泪x1！】
　　“嗯？”
　　陆承洲伸出去的手，猛地一僵，整个人都愣住了。
　　精灵之泪？
　　什么玩意儿？
　　他下意识地打开系统背包，只见背包里，一颗散发着柔和圣光，如同钻石般晶莹剔透的泪珠，正静静地悬浮在那里。
　　陆承洲立刻点开了它的属性。
　　【物品：精灵之泪】
　　【品质：史诗级】
　　【效果：升级【神圣精灵古树】的核心材料之一。】
　　“......”
　　当看完这行介绍的瞬间，陆承洲的呼吸，都忍不住停滞了一瞬。
　　没容他多想，就在这时！
　　冰冷浩瀚的天道之音，猛地响彻在所有领主的脑海中！
　　【全球公告！】
　　【检测到大部分区域，领主发展已初具规模！】
　　【为促进各大新手村之间的物资流通与发展，区域交易市场与拍卖行，正式开放！】
　　【附近100个新手村的领主，将接入同一交易网络，可进行自由交易与拍卖！】
　　【祝各位领主，财源广进！】
　　轰！！！
　　这道公告，如同一颗重磅炸弹，让所有幸存的领主，都瞬间沸腾了！
　　“卧槽！区域拍卖行？！”
　　“一百个新手村互通？我没听错吧？！这他妈得有多少人啊！至少得几十万人吧？”
　　“发财了！发财了！老子手里这把淘汰的破铁剑，说不定能卖给隔壁村的萌新，换个好价钱！”
　　一瞬间，无数新奇的商品，如同潮水般涌入了交易市场！
　　【卖家：张大胆（10082号新手村）】
　　【上架物品：染血的兽人战斧（优秀）】
　　【需求：铜币x80】
　　......
　　【卖家：赵日天】
　　【上架物品：优秀兵种-豺狼人战士x1！】
　　【需求：食物！食物！】
　　......
　　【卖家：王撕葱】
　　【上架物品：原味儿的蛛丝内衣...】
　　......
　　陆承洲看着这些五花八门，甚至有些辣眼睛的商品，嘴角不由露出了一个地主老财般，朴实无华的笑容。
　　“嘿嘿，是时候...让这群没见过世面的乡下人，开开眼了！”
　　“几十万人的大市场啊...这下可有的玩了。”
　　陆承洲看着那琳琅满目，不断刷新的交易界面，嘴角的笑意，根本抑制不住。
　　他现在最缺的是什么？
　　不是铜币，不是装备，而是...海量的基础资源！
　　无论是升级【神圣精灵古树】，还是升级【鸿蒙生命古树】，都需要天文数字般的木材、石料和铁矿。
　　光靠自己和老婆们去砍树挖矿？那得干到猴年马月去。
　　之前在一个新手村里割韭菜，效率太慢了。
　　现在，一百个新手村，几十万嗷嗷待哺的领主...
　　这片广阔的韭菜地，简直一眼望不到头啊！
　　......

第80章 几十万人的韭菜地，一眼望不到头！
　　“没什么，就是突然想到了点开心的事情。”
　　陆承洲哈哈一笑，慢条斯理地打开交易市场。
　　界面瞬间刷新，琳琅满目的商品如同潮水般涌来。
　　“我操！兄弟们快看！隔壁10082村的大佬，竟然在卖优秀品质的兽人战斧！只要80个铜币！好想要！”
　　“80铜币？他怎么不去抢！我现在全身家当加起来都不到10个铜币！”
　　“我靠！还有卖兵种的？优秀级的豺狼人战士？不过...他竟然要100单位的食物！现在谁手里还有多余的食物啊？”
　　“噗——兄弟们，快去看那个叫王撕葱的！他他妈竟然在卖原味儿的蛛丝内衣...这是什么重量级选手？！”
　　聊天频道里，无数第一次见到“世面”的领主，都发出了土狗进城般的惊呼。
　　陆承洲看着这些五花八门的商品，只是不屑地笑了笑。
　　这些东西，在他眼里，跟垃圾没什么区别。
　　“是时候，处理一下仓库里的积压库存了。”
　　陆承洲的目光，落在了那座4级的仓库上。
　　里面，除了堆积如山的资源和材料，还有一大堆从鸿蒙灵田里种出来的，稀奇古怪，但暂时又派不上用场的“土特产”。
　　以及最近几天刷怪、刷副本爆出来的各种战士、坦克用的重甲和武器。
　　这些东西，对他这支由清一色敏捷型精灵老婆组成的军队来说，根本就是累赘。
　　“先给大伙儿来点开胃小菜。”
　　【卖家：陆承洲（10086号新手村）】
　　【上架物品：巨鳄重甲（精良）】
　　【需求：木材x2000，或石料x2000，或铁矿x2000（任选其一）】
　　【备注：九九成，稀罕物~】
　　......
　　【卖家：陆承洲（10086号新手村）】
　　【上架物品：野蛮人战斧（优秀）】
　　【需求：木材x500，或石料x500】
　　【备注：开山伐木，打家劫舍，必备良品。】
　　......
　　【卖家：陆承洲（10086号新手村）】
　　【上架物品：侦查之眼x1】
　　【效果：安放在某处后，可持续提供该区域30分钟的视野。】
　　【需求：木材x100，或石料x100，或铁矿x100】
　　【库存：10个】
　　【备注：插眼是门艺术，懂的都懂。】
　　......
　　【卖家：陆承洲（10086号新手村）】
　　【上架物品：向日葵头套x1】
　　【效果：戴上后...会让你看起来像一朵向日葵。】
　　【需求：木材x88，或石料x88，或铁矿x88】
　　【备注：社牛专用！戴上它，你就是全村最靓的仔！限量时装，手慢无！】
　　......
　　【卖家：陆承洲（10086号新手村）】
　　【上架物品：噗噗薯x5】
　　【效果：食用后，会让你在接下来的一个小时里，成为一个行走的生化武器。】
　　【需求：木材x30，或石料x30】
　　【备注：恶搞朋友、偷袭仇家必备神器！谁用谁知道！】
　　......
　　陆承洲一口气上架了几十件品质不错的装备，以及十几种自己用不上的奇葩道具。
　　这些商品刚一出现，整个区域交易频道，瞬间就炸了！
　　“我操！兄弟们！快去看交易市场！有个叫陆承洲的大佬在出售精良级的重甲！”
　　“陆承洲？这名字怎么有点耳熟？”
　　“耳熟？！兄弟你断网了吗？前几天的全大陆公告！首杀5级BOSS和首通副本的那个！就叫陆承洲啊！”
　　“卧槽？是那个传说中的神仙大佬？！他...他竟然就在我们这片区域？！”
　　“10086号新手村？我的妈呀！大佬竟在我身边？”
　　一瞬间，附近一百个新手村，几十万领主，彻底疯狂！
　　无数刚刚在永夜浩劫中发了一笔小财，正愁没地方消费的富哥们，在看到“陆承洲”这个金字招牌时，眼睛都红了！
　　“陆承洲”这个名字，对他们来说，简直就是神话！是传说！
　　现在，这个活着的传说，竟然就在他们身边，还开始卖东西了？！
　　“快去看看！大佬卖的肯定都是神器！”
　　“买买买！不惜一切代价也要买到！这可是跟大佬结交的最好机会！”
　　“侦查之眼？这不就是游戏里的假眼吗？卧槽！神器啊！”
　　“向日葵头套？社牛专属？我靠，这不就是为我量身定做的吗？！
　　“噗噗薯？吃了会放屁？虽然没什么用，但这是大佬卖的东西啊！必须买！就当是沾沾仙气了！”
　　在他们看来，这已经不是在买装备了。
　　这是在跟传说中的人物，进行一次跨越时空的亲密接触！
　　不到一分钟的时间！
　　陆承洲挂上去的所有装备、道具，被一扫而空！
　　【叮！交易成功！您获得了木材x100！】
　　【叮！交易成功！您获得了石料x100！】
　　【叮！交易成功！您获得了铁矿x50！】
　　......
　　看着自己仓库里飞速上涨的资源，陆承洲嘴都快笑歪了。
　　“这群小可爱，也太热情了。”
　　清空完“垃圾”，陆承洲看着自己那再次充裕起来的资源，嘿嘿一笑，开始了真正的表演。
　　他直接打开交易市场的搜索栏，输入了两个字。
　　——种子！

第81章 疯狂采购！
　　哗啦啦！
　　一瞬间，上百条挂售种子的信息，出现在他眼前。
　　【卖家：王大锤（10099号新手村）】
　　【上架物品：干瘪的玉米种子x20】
　　【需求：1单位狼肉】
　　【备注：兄弟们，饿得前胸贴后背了，换口肉吃！这种子我种了三天了，地都快刨烂了，连个芽都不发，不知道是不是坏了，哪个好心人收了吧！】
　　“可怜的娃，肉来了。”
　　陆承洲想都没想，直接点击了交易，甚至还多给了一块狼肉。
　　对他来说，用两单位食物，换20次开盲盒的机会，简直赚到姥姥家了。
　　......
　　【卖家：金秀焕（10072号新手村）】
　　【上架物品：黑不溜秋的怪种子x5】
　　【需求：木材x10】
　　【备注：西八！我的天赋是【植物催生】，为什么对这几颗破烂玩意儿一点用都没有？换点木头修房子！】
　　“哟，小棒子。”
　　陆承洲眉毛一挑，又秒了。
　　管你什么天赋催生不出来，到了小爷的鸿蒙灵田，是龙你得盘着，是虎你得卧着！
　　他继续往下翻，脸上的表情越来越像一个看到满仓韭菜待割的老农。
　　【卖家：刘婷婷（10065号新手村）】
　　【上架物品：闪着微弱紫光的神秘种子x1】
　　【需求：铜币x10】
　　【备注：开箱子开出来的，看着挺好看，但种不活，当个装饰品卖了，换点钱买面包吃。】
　　陆承洲点开物品详情一看，眼睛瞬间就亮了。
　　那是一颗通体呈淡紫色，表面还带着天然的星辰纹路，并且在一明一暗地闪烁着，仿佛在呼吸一般的奇特种子！
　　【未知的神秘种子】
　　【品质：稀有】
　　“稀有级？！”
　　陆承洲的心脏猛地一跳！
　　这可是比精良品质还要高一个等级的宝贝啊！
　　他做梦都没想到，竟然能在这里，以10个铜币的价格捡到这种漏！
　　“我的！必须是我的！”
　　他想都没想，直接就点下了购买按钮，生怕被别人抢了先！
　　【叮！交易成功！您消耗了10枚铜币，获得了“稀有品质的神秘种子x1！”】
　　做完这一切，陆承洲才松了口气。
　　捡了个天大的漏，他扫货的兴致更高了！
　　接下来，他又看到了各种奇葩的卖家。
　　有的人把种子当垃圾处理，十几个种子换一块石头。
　　有的人则反其道而行之，把一颗普普通通的土豆种子吹得天花乱坠，硬说是上古神种，标价100铜币，当起了骗子。
　　但这些，在陆承洲的火眼金睛之下，都无所遁形。
　　他毫不犹豫，直接开启了扫货模式！
　　买！买！买！
　　【叮！交易成功！您消耗了1单位狼肉，获得了“发霉的种子x10”！】
　　【叮！交易成功！您消耗了10单位石料，获得了“皱巴巴的种子x15”！】
　　【叮！交易成功！您消耗了30单位木材，获得了“优秀的种子x5”！】
　　......
　　短短几分钟，整个区域交易市场上，所有挂售的种子，全都被他一个人，清扫一空！
　　这还没完！
　　紧接着，他又将目标，锁定在了那些普通领主暂时还用不上的特殊材料上！
　　【月光木】！
　　【魔力水晶】！
　　【星辰铁】！
　　这些东西，现阶段除了少数拥有特殊建筑图纸的幸运儿，大部分人拿到手里，根本不知道是干嘛用的，只能占仓库。
　　于是，本着“废物利用”的原则，很多人都把它们挂上了市场，想换点能立刻用上的基础资源。
　　而这，正中陆承洲下怀！
　　“秒了！全都秒了！”
　　陆承洲看着那些低到令人发指的价格，简直心花怒放。
　　【叮！您消耗了40枚铜币，获得了“月光木”x20！】
　　【叮！您消耗了80枚铜币，获得了“魔力水晶”x35！】
　　【叮！您消耗了50枚铜币，获得了“星辰铁”x15！】
　　“哈哈哈！发财了！”
　　陆承洲兴奋地点点点！
　　所过之处，寸草不生！
　　而他的仓库，也在这短短的几分钟内，被塞得满满当当！
　　【月光木：1250块】
　　【魔力水晶：2100块】
　　【星辰铁：880块】
　　“不错不错，离小目标又近了一步。”
　　陆承洲心念一动，打开了【神圣精灵古树】的升级界面。
　　有了【精灵之泪】这个天大的意外之喜，升级【神圣精灵古树】的宏伟计划，终于可以正式提上日程了！
　　【神圣精灵古树（唯一神话级）】
　　【当前等级：1级】
　　【升级至2级所需条件：】
　　【木材：50000（34850）】
　　【石料：50000（30620）】
　　【铁矿：50000（32410）】
　　【月光木：5000（1250）】
　　【星辰铁：5000（880）】
　　【魔力水晶：5000（2100）】
　　【精灵之泪：100（1）】
　　......
　　看着一长串的资源列表，陆承洲一点也不头疼，反而充满了干劲。
　　三大基础资源的数量，经过之前几波割韭菜，都已经成功突破了三万大关，距离五万的目标，已经完成了一大半还多！
　　再肝几天应该就够了，问题不大。
　　另外三种高级资源，虽然缺口还很大，但区域交易市场已经开放，只要有钱，总能收到。
　　唯独这最后一项，也是最关键的一项——【精灵之泪】，之前一直都是个谜。
　　现在，他不仅知道了获取方法，甚至还亲手“制造”出了一滴！
　　看着那已经从灰色变成亮起状态的第七个条件，陆承洲的目光，不由得瞥向了不远处，那个正指挥着姐妹们进行日常训练，浑身上下都散发着清冷圣洁气息的银发精灵少女。
　　一百滴...
　　正事要紧，正事要紧！
　　他收起心思，将目光投向了身旁那个巨大的木箱。
　　这里面，装的全是收购来的种子！
　　陆承洲打开箱子，一股混杂着泥土和植物清香的味道扑面而来。
　　他没有一颗一颗地去细数，粗略估计了一下，足足有1500多颗！
　　“妈的，发财了！”
　　陆承洲忍不住爆了句粗口。
　　一千五百多颗种子！
　　这要是全种下去，他的领地资源还不得直接起飞？

第82章 茶艺大师苏璃！
　　陆承洲仔细查看了一下这些种子的品质，大部分都是【普通】和【优秀】。
　　【精良】品质的，共有9颗。
　　最让他惊喜的，这次居然淘到了两颗【稀有】品质的种子！
　　“全体目光向我看齐，我宣布个事儿！”
　　陆承洲清了清嗓子，站在木屋前，中气十足地喊了一声。
　　“开饭啦？”
　　猫娘乐园里，传来了瑶瑶那丫头迷糊的声音，一听就知道是刚睡醒，估计还以为是到了饭点。
　　“饭什么饭，就知道吃！”
　　陆承洲没好气地笑骂了一句，“干活了！今天有大工程！”
　　“主人，有什么吩咐？是要打架吗？”
　　最先到的是黑丝御姐赫卡娜，她还是一如既往的飒。
　　经过前面几晚相处，她对主人的称呼，也变得更加亲昵自然了。
　　“不，今天咱们搞生产。”
　　陆承洲笑着说道。
　　很快，所有精灵老婆都集合完毕，叽叽喳喳地围在陆承洲身边。
　　猫耳娘瑶瑶眼尖，数了数人头，好奇地问：“主人，艾琳姐姐呢？怎么没看到她呀？”
　　陆承洲一听，脸上露出了一丝坏笑。
　　“她啊？昨晚累着了，让她多睡一会儿。”
　　这话一出，在场的过来人，比如黑丝御姐赫卡娜，瞬间就秒懂了，露出了暧昧的笑容。
　　那群还没开过荤的粉毛小萝莉和月光哨兵，则是一脸懵懂，不知道主人在说什么。
　　而人群中，新来的九尾狐苏璃，水汪汪的桃花眼却是微微一眯。
　　她撇了撇粉嫩的小嘴，心里那叫一个气啊！
　　好你个平胸精灵！
　　昨天还装得跟个冰山圣女一样，不许我和瑶瑶争宠，结果呢？
　　你自己背地里搞夜袭！假正经！
　　苏璃漂亮的大眼珠子滴溜溜一转，一个大胆的计划，已经在她心里悄悄浮现。
　　陆承洲可不知道这小狐狸精心里在打什么鬼主意，他指着旁边那个装满了种子的大木箱，豪迈地宣布：
　　“今天，咱们就把这些，全都给它种下去！”
　　“耶！种地咯！”
　　“主人，这个种子长得好奇怪呀。”
　　“这个摸起来刺刺的！”
　　精灵少女们顿时发出一阵欢呼，七手八脚地分着种子。
　　然后一个个光着小脚丫，小心翼翼地在灵田里刨着坑，再把种子埋进去。
　　一时间，整个领地都充满了莺莺燕燕的欢声笑语，和一阵阵此起彼伏的，因为种出各种稀奇古怪玩意儿而发出的惊呼声。
　　唯独新来的九尾狐苏璃，一个人可怜兮兮地站在田边，手里捏着一颗种子，不知所措。
　　她那双水汪汪的桃花眼眨巴眨巴，声音夹得能掐出水来。
　　“主人~”
　　“苏璃...苏璃不会种地呀，苏璃好笨的...”
　　“噗嗤。”
　　猫耳娘瑶瑶在一旁直接笑出了声，不屑地撇了撇嘴。
　　“骚狐狸，又开始装了。”
　　陆承洲也是乐了，这小狐狸精，茶艺大师啊。
　　“不会？
　　他走上前，绕着这个小狐狸精转了一圈，嘴角的笑意更浓了。
　　“那怎么办？”
　　陆承洲揣着明白装糊涂，故意逗她。
　　“要不...要不主人您...您手把手地教教人家嘛...”
　　苏璃的声音，已经甜得快要拉丝了。

第83章 疯狂大丰收！资源暴涨！食物翻倍！
　　嗡！
　　在陆承洲的指导下。
　　金光闪烁！
　　一颗金灿灿的果实，破土而出！
　　“哇！长出来了！”
　　苏璃发出一声惊喜的欢呼，像个得到了新玩具的小女孩，一脸兴奋地将那颗果实摘了下来。
　　“主人主人！你看！这是什么呀？”
　　陆承洲看着她那副瞬间切换的“纯真”模样，也是哭笑不得。
　　这小妖精，不去当演员真是屈才了。
　　陆承洲低头看了一眼手里的金色果实。
　　【叮！神性异变成功！您获得了特殊道具——幸运果实x1！】
　　【物品：幸运果实】
　　【品质：未知】
　　【效果：一次性消耗品，食用后，可让你的下一次随机行为，获得幸运女神的眷顾。】
　　【评价：叮！您的外挂已到账。】
　　“幸运果实？”
　　陆承洲眉毛一挑，顿时来了兴致。
　　这玩意儿，听起来有点玄学啊。
　　一千多颗普通种子，带来的收获，堪称恐怖！
　　除了产出海量的基础资源和各种食物之外，还额外收获了上百颗不同种类的属性果实。
　　【力量番茄】、【敏捷香蕉】、【体质土豆】、【精神葡萄】...
　　红的黄的绿的紫的，在灵田里堆成了一座五彩斑斓的小山，散发着诱人的果香。
　　只可惜，这些属性果实，陆承洲早就吃满了十个，再吃也没用了，属性面板上的数字连动都懒得动一下。
　　但他的这群精灵老婆们，可还差得远呢！
　　“来来来，都有份，按需分配！”
　　他大手一挥，像个分发年终奖的老板。
　　“谢谢主人！”
　　“主人最好啦！”
　　“呜呜呜...主人，苏璃爱死你了...”
　　精灵老婆们发出一阵欢呼，一个个都吃得小嘴鼓鼓的，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　分完普通种子的战利品，接下来，就是优秀种子！
　　这一次，优秀品质的种子足足有一百多颗！
　　嗡！嗡！嗡！
　　光芒闪烁！
　　【叮！神性异变成功！您获得了精良建筑图纸——荆棘哨塔x5！】
　　【图纸：荆棘哨塔】
　　【品质：精良】
　　【效果：精灵哨塔的升级版，射出的箭矢附带“减速”和“流血”效果！】
　　【需求材料：木材x500，石料x300，铁矿x100，荆棘藤蔓x10】
　　“漂亮！又多了五个防御塔！”
　　陆承洲大喜过望，直接把五座崭新的荆棘哨塔，沿着领地外围摆了一圈，火力网瞬间升级！
　　然而惊喜，还远不止于此！
　　【叮！神性异变成功！您获得了特殊建筑——富铁矿脉x2！】
　　【建筑：富铁矿脉】
　　【品质：特殊（不可升级）】
　　【效果：一座会自动产出矿石的神奇矿脉，每日可自动产出50单位“铁矿石”。】
　　【评价：妈妈再也不用担心我缺铁了。】
　　“卧槽！又种出矿脉了？！”
　　陆承洲彻底惊了。
　　他之前就种出过一座【荧光矿脉】，但那玩意儿是二次变异的产物，可遇不可求。
　　他做梦都没想到，优秀品质的种子，竟然也能直接种出这种战略级的资源建筑！
　　这一下，每天光是躺着，就能稳定收入100单位的铁矿石！
　　他立刻将这两座矿脉，建在了领地的角落里。
　　紧接着，又是一道金光闪过！
　　【叮！神性异变成功！您获得了特殊建筑——水晶花x6！】
　　【建筑：水晶花】
　　【品质：特殊（不可升级）】
　　【效果：一种能吸收月光精华，凝聚魔力水晶的奇特植物，每日可自动产出2块“魔力水晶”。】
　　......
　　陆承洲赶紧盘算了一下，加上前几天从鸿蒙灵田里种出来的四株，他现在总共有十株【水晶花】！
　　每天就能稳定产出20块【魔力水晶】！
　　距离升级神树的五千块小目标，又近了一大步！
　　优秀品质的种子开完，下面，就轮到了那九颗珍贵的，精良品质的种子！
　　“来吧，让我看看，你们又能给我带来什么惊喜。”
　　陆承洲深吸一口气，亲自接过种子，将第一颗，郑重地种了下去。
　　轰！！！
　　一道充满了食物香气的柔和光芒，冲天而起！
　　【叮！神性异变成功！您获得了稀有建筑图纸——甜甜花酿鸡工坊！】
　　【图纸：甜甜花酿鸡工坊】
　　【品质：稀有】
　　【效果：一座可以利用甜甜花和特殊禽类，自动烹饪美食的神奇工坊。每日可自动产出20只“甜甜花酿鸡”。】
　　【甜甜花酿鸡：一份相当于3单位食物，食用后可获得“甜蜜”状态，心情愉悦，全属性临时提升5%，持续1小时。】
　　“卧槽！每天20只鸡？一只还顶3单位食物？”
　　陆承洲的眼睛，瞬间就亮了！
　　这直接让他的食物日产量，翻了一倍还多！
　　以后别说三十个老婆了，就是六十个，一百个，他都养得起！
　　“造！必须造！”
　　陆承洲大手一挥。
　　很快，一座充满了卡通风格，屋顶上还顶着一只巨大烤鸡模型的可爱小店，便出现在了风车磨坊的旁边。
　　一股浓郁的，混合着花香与烤肉的甜腻香气，瞬间就飘满了整个领地。
　　“哇！好香呀！”
　　“主人！又有新吃的了吗？”
　　精灵少女们一个个都跟小馋猫一样，循着香味围了过来。
　　“别急，马上开饭，都有份。”
　　陆承洲哈哈一笑，心情大好。
　　紧接着，第二道金光散去。
　　【叮！神性异变成功！您获得了稀有级法袍图纸——圣光祭祀长袍！】
　　【品质：稀有】
　　【介绍：一件由月光蚕丝和光明魔晶编织而成的华丽法袍，是生命祭祀的专属服饰。】
　　【成品属性：防御力+50，精神+20，治疗效果提升30%。】
　　“莉雅的专属装备？”
　　陆承洲眉毛一挑，直接走进了精灵工坊，将图纸和材料一股脑地投入了进去！
　　光芒闪烁！
　　一件通体雪白，镶嵌着淡金色纹路，充满了神圣与高贵气息的华丽法袍，新鲜出炉！
　　“来，莉雅，试试合不合身。”
　　陆承洲将法袍递给了那个一直安静地站在他身后，浑身上下都散发着圣洁母性光辉的S级奶妈。
　　“哇！好漂亮！”
　　“莉雅姐姐快穿上试试！”
　　所有精灵少女都围了上来，一双双美眸中，全是羡慕的小星星。
　　“是...是，主人。”
　　莉雅俏脸微红，接过法袍。

第84章 脸黑的尽头是欧皇！英灵祭坛！
　　莉雅羞涩地换上了新的法袍。
　　“真美，我家莉雅穿什么都好看。”
　　陆承洲由衷地赞叹了一句。
　　接下来，第三颗、第四颗、第五颗...
　　【叮！您获得了稀有建筑图纸——大型月光塔！】（可容纳50名精灵单位居住）
　　【叮！神性异变成功！您获得了稀有级装备——猩红披风！】
　　【叮！神性异变成功！您获得了稀有级装备——暗影皮甲！】
　　陆承洲立刻将这两件装备穿在了身上。
　　一件是如同鲜血般火红的帅气披风，一件是充满了肃杀之气的黑色紧身皮甲，搭配上他那堪称完美的身材和英俊的脸庞，简直帅得掉渣！
　　惹得旁边的精灵老婆们，又是一阵阵惊呼。
　　第六颗种子，再次给了他一个巨大的惊喜！
　　【叮！神性异变成功！您获得了稀有建筑图纸——月华伐木场！】
　　【图纸：月华伐木场】
　　【品质：稀有】
　　【效果：一座可以利用月光能量，自动采集木材的神奇伐木场。】
　　【1级月华伐木场：每日可自动生产50单位“木材”和5单位“月光木”。】
　　“卧槽！还能产月光木？！”
　　陆承洲大喜过望，立刻选择了建造！
　　紧接着，他又打开了伐木场的升级界面，需要的资源不算多。
　　“升！给老子狠狠地升！”
　　【叮！您的“月华伐木场”已提升至2级！】
　　【叮！您的“月华伐木场”已提升至3级！】
　　【叮！您的“月华伐木场”已提升至4级！】
　　一连串的升级光芒亮起，那座小小的伐木场，瞬间就变成了一座占地数百平米，充满了科技与魔幻气息的大型工厂！
　　【4级月华伐木场：每日可自动生产300单位“木材”和30单位“月光木”。】
　　【提示：继续升级需要5级领地核心。】
　　“哈哈哈！以后，再也不用担心缺木头了！”
　　陆承洲看着那座拔地而起的宏伟伐木场，心中豪情万丈！
　　最后，只剩下了三颗精良品质的种子。
　　【叮！神性异变成功！您获得了稀有级一次性道具——深渊引力球x1！】
　　【深渊引力球：投掷后，在目标区域制造一个持续5秒的微型引力场，将半径15米内的所有敌人强行吸附至中心，并造成持续性的暗影伤害。】
　　“好家伙，这不就是发条魔灵的大招吗？移动黑洞！清小怪神技啊！”陆承洲眼睛一亮，美滋滋地将其收起。
　　他紧接着种下第八颗。
　　咔嚓！
　　一道耀眼的蓝白色电光闪过，空气中都弥漫开一股焦糊味！一根由纯粹雷霆之力构成的短矛，静静地悬浮在半空，矛尖电弧跳动，充满了毁灭性的力量！
　　【叮！神性异变成功！您获得了稀有级一次性道具——雷神之怒x1！】
　　【雷神之怒：投掷后，化作一道雷霆，对单个目标造成3000点雷电伤害，并附加3秒的“麻痹”效果。】
　　“这个好，专门用来点杀Boss！一发入魂！伤害够高！”陆承洲满意地点点头。
　　最后，第九颗种子！
　　这一次，亮起的是一道厚重沉稳的土黄色光芒。光芒散去，一个巴掌大小，雕刻着古朴花纹的木制图腾出现在原地。
　　【叮！神性异-变成功！您获得了稀有级一次性道具——大地守护图腾x1！】
　　【大地守护图腾：放置在地面后，生成一个半径20米的大地光环，光环内的所有友方单位获得50%的伤害减免和每秒1%最大生命值的恢复效果，持续10秒。】
　　......
　　“保命神器啊！以后谁也别想秒我老婆们！”
　　陆承洲看着这三件效果各异，但都堪称逆天的底牌，安全感瞬间爆棚。
　　他将这三件稀有道具，小心翼翼地收进了精灵储物柜。
　　做完这一切，他伸了个懒腰，心里那叫一个舒坦。
　　资源暴涨，食物翻倍，还多了好几个稀有建筑，领地的发展又上了一个新台阶。
　　唯一让他有点不得劲的，就是那二次神性变异。
　　“奇了怪了……”
　　陆承洲摸着下巴，忍不住犯起了嘀咕。
　　“这一千五百多颗种子砸下去，怎么连一次二次变异都没触发？”
　　“看来，最近这脸有点黑啊。”
　　陆承洲摇了摇头，也不再多想。
　　毕竟是万分之一的概率，这种纯看脸的东西，强求不来。
　　脸黑的时候，别说一千五百颗，就是十万颗种子砸下去，也可能连个响都听不见。
　　旋即，他将目光，投向了手中最后两颗，散发着淡淡紫光的稀有种子。
　　“好了，开胃小菜吃完了。”
　　“接下来，才是真正的豪华大餐！”
　　他深吸一口气，将第一颗稀有品质的种子，认真地种了下去！
　　一道前所未有璀璨的幽紫色光柱，猛地冲天而起！
　　那光芒充满了神秘与高贵的气息，甚至让周围的【荧光矿脉】都黯淡了几分！
　　“哇！”
　　所有精灵少女都看呆了，一双双美眸中，写满了震撼。
　　光芒散去，一张由不知名紫色水晶构成的古朴图纸，静静地悬浮在半空中。
　　【叮！神性异变成功！您获得了史诗级建筑图纸——英灵祭坛！】
　　“史诗级建筑图纸！”
　　陆承洲立刻查看起这张图纸的属性。
　　【图纸：英灵祭坛】
　　【品质：史诗级】
　　【介绍：一座可以沟通英灵，提升英雄潜力的神秘祭坛。】
　　【效果1：英灵试炼——可让英雄单位进入祭坛进行试炼，试炼成功后，有一定概率提升英雄品质！（例如：A级→S级，S级→SS级）】
　　【效果2：？？？（祭坛等级不足，未解锁）】
　　【需求材料：木材x10000，石料x10000，魔力水晶x1000，英灵之魂x1】
　　“卧槽！能提升英雄品质？！”
　　陆承洲看着这个属性介绍，心脏猛地一跳！
　　这是要逆天啊！
　　他手底下现在虽然已经有四个S级英雄了，但A级的猫耳娘瑶瑶，潜力同样巨大！
　　更关键的是，这玩意儿，竟然还能把S级提升到SS级！
　　艾琳、莉雅、赫卡娜、苏璃...岂不是都能成为超越S级的存在？！

第85章 千万分之一神迹！爆出创世级龙蛋！
　　陆承洲的呼吸，都忍不住急促了一分。
　　然而，当他看到最后那个需求材料时，眉头却微微一皱。
　　【英灵之魂：一种极其罕见的特殊材料，只在传说中的英雄陨落之地才有可能诞生。】
　　“英灵之魂？”
　　陆承洲立刻打开区域交易市场和拍卖行搜索了一下，果然，一个人都没有卖的。
　　“看来，又是个可遇不可求的东西啊。”
　　陆承洲咂了咂嘴，虽然有点小失望，但也不着急。
　　好东西，总是需要等待的。
　　反正图纸已经到手了，早晚有一天，他能把这玩意儿给造出来。
　　他美滋滋地将这张史诗级图纸收进背包。
　　现在，只剩下最后一颗稀有品质的种子了。
　　陆承洲看着手里这颗同样散发着紫光的种子，心里又开始犯嘀咕。
　　会二次变异吗？
　　一千五百多颗都没出，这最后一颗，估计也悬。
　　就这么种下去，万一又种出个暂时用不上的图纸，那也太浪费了。
　　就在这时，他忽然想起了之前苏璃种出来的那颗，金灿灿的果子。
　　【幸运果实】！
　　“对啊！我还有这玩意儿！”
　　陆承洲一拍大腿！
　　这玩意儿的效果，可是“让下一次随机行为，获得幸运女神的眷顾”！
　　还有什么，比开盲盒更需要运气的？
　　陆承洲哈哈一笑，直接从背包里取出了那颗金灿灿的【幸运果实】，一口吞下！
　　【叮！您的外挂已到账。】
　　“来吧，见证奇迹的时刻！”
　　陆承洲深吸一口气，不再犹豫，郑重地将这最后一颗，承载着他所有希望的稀有种子，种入了鸿蒙灵田的中心！
　　就在种子入土的瞬间！
　　【叮！检测到稀有品质种子，触发万分之一概率，产生二次神性变异！】
　　来了！
　　真的来了！
　　冰冷的系统提示音，在陆承洲的脑海中准时响起！
　　轰隆隆——！！！
　　一道比之前任何一次都要璀璨夺目，充满了无尽威严与神圣气息的七彩光柱，猛地冲天而起！
　　整片鸿蒙灵田都剧烈地震动了起来，仿佛有什么毁天灭地的恐怖存在，即将出世！
　　“哇！”
　　所有精灵少女都看呆了，一双双美眸中，写满了无尽的震撼！
　　然而，还没等她们从这神迹般的景象中回过神来！
　　更加恐怖的事情，发生了！
　　【叮！触发千万分之一概率，产生三次神性变异！】
　　“！！！！”
　　当听到这道提示音的瞬间，饶是陆承洲，脑子里也“嗡”的一声，一片空白！
　　三...三次变异？！
　　千万分之一的概率？！
　　这他妈...
　　这幸运果实，也太顶了吧？！
　　轰隆隆——！！！
　　整个领地，都剧烈地颤抖了起来，仿佛末日降临！
　　天空之上，风云变色，电闪雷鸣！
　　那道七彩的光柱，猛地暴涨了百倍不止！
　　无数玄奥的符文，在光柱之中沉浮、演化，充满了无上的神威！
　　一股无法用言语形容的，充满了创世与毁灭气息的恐怖威压，以灵田为中心，瞬间席卷了整个领地！
　　“主...主人...这是...这是怎么了？”
　　所有的精灵少女，都被这毁天灭地般的恐怖景象，给吓得花容失色，一个个都紧紧地抱住了陆承洲的大腿，瑟瑟发抖。
　　陆承洲没有回答，他的目光，死死地盯着那片混沌光柱的中心！
　　光芒，缓缓散去。
　　只见灵田的中央，一枚约有半人高，通体呈暗金色，表面布满了无数玄奥的星辰纹路，仿佛蕴含着一整个宇宙的巨大龙蛋，正静静地悬浮在那里。
　　它就像一颗正在缓缓跳动的心脏，每一次跳动，都会引得周围的空间，都泛起一阵阵涟漪！
　　一股无法用言语形容的，充满了无上威严与生命气息的波动，从龙蛋之中，缓缓地扩散开来！
　　【叮！恭喜您！获得了创世级物品——太古鸿蒙龙蛋！】
　　“我...我操...”
　　陆承洲心脏“砰砰砰”地狂跳，感觉都快从嗓子眼里蹦出来了！
　　创世级！
　　超越了神话级！
　　而他身边的精灵老婆们，更是早就看傻了。
　　一个个张着诱人的小嘴，美眸瞪得溜圆，那副呆萌又震撼的模样，简直可爱到犯规。
　　陆承洲强压下内心的狂喜，立刻点开了这颗巨蛋的属性。
　　【物品：太古鸿蒙龙蛋】
　　【品质：创世级（唯一）】
　　【介绍：蕴含着一丝太古鸿蒙之力的龙蛋，是开天辟地之初诞生的生命奇迹。若能成功孵化，你将获得一头拥有无限成长潜力的太古鸿蒙龙作为伙伴。】
　　【状态：沉睡中...】
　　【孵化条件：需要放置在【孵化室】中进行滋养。】

第86章 创世级！唯一！
　　“嘶...”
　　看完这行介绍，陆承洲忍不住倒吸了一口凉气。
　　创世级！唯一！
　　这玩意儿要是孵出来，那还不得螺旋起飞升天？
　　到时候，什么帝国贵族，什么S级天才，在他这头创世级的神龙面前，估计连提鞋都不配！
　　不过，当他看到孵化条件时，脸上的喜悦，渐渐散去。
　　“孵化室？”
　　陆承洲眉头紧锁，“这又是什么新玩意儿？”
　　他第一时间打开交易市场和拍卖行，输入了“孵化室”三个字。
　　搜了一下，连根毛都没有。
　　显然，这种级别的建筑图纸，根本不是现阶段的普通领主能接触到的。
　　“这就难办了啊...”
　　陆承洲摸着下巴，看着背包里这颗看得见摸得着，却孵不出来的宝贝龙蛋，心里那叫一个痒痒。
　　就在这时，他忽然想到了什么。
　　“等等...炼金工坊！”
　　他之前领地升级的时候，解锁了一个【1级炼金工坊】 ，只是当时觉得用不着，就一直没造。
　　后来资源够了，他又忙着给老婆们换装备、种地，差点把这茬给忘了。
　　炼金术，号称能研究万物，化腐朽为神奇，说不定...里面就有关于孵化室的研究呢？
　　“必须试试！”
　　陆承洲毫不犹豫，立刻打开了建设面板！
　　【是否消耗木材x500，石料x300，铁矿x200，铜币x300，建造“1级炼金工坊”？】
　　“是！”
　　光芒闪过，一座充满了科技与魔法美感的奇特建筑，拔地而起。
　　陆承洲快步走了进去，直接打开了研究列表。
　　【当前可研究列表：初级生命药水、初级魔法药水、微光魔石、普通炼金傀儡...】
　　果然，和他想的一样，1级的工坊，只能研究些最基础的玩意儿。
　　“那就升！”
　　陆承洲现在财大气粗，底气十足！
　　【叮！您的“炼金工坊”已提升至2级！】
　　【叮！您的“炼金工坊”已提升至3级！】
　　【叮！您的“炼金工坊”已提升至4级！】
　　一连串的升级光芒亮起，那座小小的工坊，瞬间就变成了一座占地数百平米，充满了神秘气息的大型工厂！
　　陆承洲再次打开研究列表。
　　还是没有...
　　就在他快要失望的时候，他忽然注意到，在研究列表的最下方，有一排灰色的，被锁定的选项！
　　【5级炼金工坊可解锁：中级炼金药剂、四阶炼金傀儡、孵化室...】
　　“找到了！”
　　陆承洲想都没想，直接就点下了升级按钮！
　　然而，下一秒，一道冰冷的系统提示音，却给他泼了一盆冷水。
　　【提示：您的领地等级不足，无法升级！】
　　“妈的，忘了这茬了。”
　　陆承洲一拍脑门，建筑的等级，是不能超过领地等级的。
　　他现在的领地，也才4级。
　　看来，想要孵化龙蛋，就必须得先把领地升到5级才行！
　　他立刻打开了领地核心的升级界面。
　　【领地核心（4级）】
　　【升级至5级所需条件：】
　　【1、木材x8000，石料x8000，铁矿x8000】
　　【2、魔力水晶x2000】
　　【3、大地之心x3】
　　看着这一连串的资源需求，陆承洲的眉头，不由得皱了起来。
　　基础资源和魔力水晶还好说，他现在就能凑齐。
　　但这【大地之心】...
　　他记得，这玩意儿是当初击杀8级的特殊怪物【水晶穿山兽】时爆出来的。
　　那玩意儿皮糙肉厚，防御力高得离谱，跟个移动的水晶堡垒似的。后来，这种特殊怪物他就一直没遇到过。
　　估计也是相当稀有的物种，可遇不可求。
　　难道真要去茫茫大的野外碰运气，满世界找这种水晶王八？
　　“行吧，有目标总比没目标强。”
　　陆承洲关掉面板，眼中重新燃起了斗志。
　　为了他那还没出生的宝贝龙崽子，别说找两头水晶穿山兽，就是让他去屠龙，他也得去干！
　　不过，在出发之前...
　　“对了，说不定有人卖呢？”
　　陆承洲脑子里灵光一闪。
　　现在区域交易市场都开放了，几十万人的大市场，总有那么一两个欧皇，运气好爆出来了也说不定。
　　他立刻打开交易市场，在搜索栏里输入了“大地之心”四个字。
　　【未搜索到相关物品。】
　　“操，果然没有。”
　　陆承洲撇了撇嘴，倒也不意外。
　　这玩意儿毕竟是升级领地的关键道具，谁爆出来了不是自己留着当宝。
　　他不死心地又切换到了刚刚开放的【拍卖行】界面。
　　再次输入“大地之心”。
　　下一秒，一个闪烁着土黄色光晕的晶石图标，赫然出现在了拍卖列表的第一位！
　　还真有！
　　【拍卖品：大地之心x1】
　　【品质：特殊】
　　【当前竞价：820铜币】
　　【剩余时间：19分58秒】
　　下面的竞价记录，更是刷得飞快，显然竞争相当激烈。
　　【领主“许阳”（10088号新手村）出价：800铜币！】
　　【领主“郭凡”（10092号新手村）出价：810铜币！】
　　【领主“张俊杰”（10075号新手村）出价：820铜币！】
　　“嘿，哥们儿别的没有，就是钱多。”
　　陆承洲看着自己钱包里五万多的巨款，嘴角露出了朴实无华的笑容。
　　他想都没想，直接在出价框里，输入了一个“1000”！
　　【领主“陆承洲”（10086号新手村）出价：1000铜币！】
　　这个价格一出，原本还在激烈竞价的几人，明显都愣了一下。
　　原本火热的竞拍频道，瞬间安静了。
　　所有人都被这个横空出世的“神豪”给镇住了。
　　“我操！谁啊？直接加了180？！”
　　“是陆神！是10086村的陆神出手了！”
　　“妈的，大佬一出手，就知有没有...这还怎么玩？溜了溜了。”
　　然而，总有那么几个不信邪的。
　　【叮！领主“匿名”出价1010铜币！】
　　陆承洲看都懒得看，反手就是一个1100。
　　【叮！领主“匿名”出价1110铜币！】
　　陆承洲直接输入1200。
　　这一次，对面彻底没了动静。
　　显然，这个价格已经超出了他的心理预期。
　　接下来的十几分钟，再也没有人敢跟陆承洲这个“神豪”叫板。
　　【叮！恭喜您！成功拍下“大地之心”x1，消费1200铜币！】
　　搞定收工！
　　陆承洲美滋滋地将这颗来之不易的大地之心收入囊中。
　　还差最后两个。
　　看来，剩下的就只能去野外碰运气了。
　　然而，就在他准备关掉交易市场，带老婆们出门打野的时候，一个念头，忽然又冒了出来。
　　“不对啊...”
　　“既然有幸运儿爆出了大地之心拿出来拍卖，那有没有可能——还有一些幸运儿也爆出了这玩意儿，只不过他们暂时不缺铜币，或者也想留着自己升级领地用呢？”
　　这个可能性，不仅有！
　　而且很大！

第87章 钞能力开道，领地飞升！龙蛋入巢！
　　不缺铜币是吧？
　　想到这里，陆承洲的嘴角，勾起了一抹坏笑。
　　没关系，哥有你们拒绝不了的好东西！
　　他直接打开交易市场，发布了一条疯狂的收购单！
　　【收购方：陆承洲（10086号新手村）】
　　【收购物品：大地之心】
　　【交易方式：可任选以下一件稀有道具进行交换！】
　　【道具一：雷神之怒（稀有）——投掷后，化作一道雷霆，对单个目标造成3000点雷电伤害，并附加3秒“麻痹”效果！】
　　【道具二：深渊引力球（稀有）——投掷后，制造一个持续5秒的微型引力场，将半径15米内的所有敌人强行吸附至中心，并造成持续性的暗影伤害！】
　　【道具三：大地守护图腾（稀有）——放置后，生成一个半径20米的大地光环，光环内的所有友方单位获得50%的伤害减免和每秒1%最大生命值的恢复效果，持续10秒！】
　　【备注：只收两个，先到先得，过时不候！】
　　这条收购单一经发出，整个区域聊天频道，在经历了短暂的死寂后，瞬间爆炸！
　　“我他妈看到了什么？陆神又来炸鱼了！”
　　“妈的！我怎么就没爆出大地之心啊！我要是有，我拿八个换！”
　　“三千点单体伤害的雷矛？移动黑洞？还有群体减伤回血的图腾？！这...这他妈是稀有道具？这简直是神器啊！”
　　“最离谱的是...用这些神器，只换一个叫【大地之心】的材料？【大地之心】是什么玩意儿？这么值钱吗？！”
　　“我酸了！我真的酸了！为什么爆出大地之心的不是我！这泼天的富贵，我接不住啊！”
　　一瞬间，所有人都被陆承洲这壕无人性的手笔给震得头皮发麻！
　　就在众人议论纷纷，猜测不已的时候。
　　一个熟悉的ID，忽然在聊天频道里冒了出来。
　　正是那个之前被陆承洲救过，现在已经成了他头号铁粉的“战地记者”小强！
　　“@全体成员！没看到的都来看看！我爹在收大地之心！给的奖励简直离谱！有货的兄弟们，你们泼天的富贵来了啊！赶紧去交易啊！”
　　小强这嗓子一喊，更是让整个区域频道的气氛，达到了顶峰！
　　果然！
　　重赏之下，必有勇夫！
　　不到半分钟，陆承洲就收到了一条私聊信息。
　　【玩家“白薇薇”（10086号新手村）：“陆...陆神大佬，您好...我...我这里有一颗大地之心，是之前运气好开箱子开出来的...我换雷神之怒，可以吗？”】
　　陆承洲一看ID，乐了。
　　这不是本村的吗？
　　【陆承洲：“当然可以，交易吧。”】
　　【叮！交易成功！】
　　第二个到手！
　　还差最后一个！
　　陆承洲刚把这颗大地之心收进背包，第二条私聊信息，紧随而至！
　　【玩家“胡海峰”（10071号新手村）：“陆神！陆神！我也有！我本来是打算留着自己升级领地用的...但是...您给的实在是太多了！我换大地守护图腾！”】
　　“成交！”
　　【叮！交易成功！】
　　齐活儿！
　　陆承洲看着背包里那三颗静静躺着的，散发着土黄色光晕的大地之心，嘴都快笑歪了。
　　什么叫钞能力？
　　这就叫钞能力！
　　前后不到五分钟，花了一千多铜币和几件用不上的道具，就把升级领地的核心材料给凑齐了！
　　这效率，简直比他自己去打野快了一百倍！
　　“接下来，就是领地飞升的时刻！”
　　陆承洲直接走到了领地中央，那块代表着领地核心的石碑前！
　　他将三颗【大地之心】，狠狠地按了上去！
　　【叮！检测到特殊升级道具，是否消耗资源，将“4级领地核心”提升至“5级领地核心”？】
　　“是！”
　　轰隆隆——！！！
　　整片领地都剧烈地颤抖了起来，仿佛地龙翻身！
　　【叮！恭喜您！领地等级提升至5级！】
　　【领地范围扩大一倍！】
　　【鸿蒙灵田面积扩大一倍！】
　　【鸿蒙灵田作物产量提升10%！】
　　【所有建筑等级上限提升至5级！】
　　一连串的系统提示音，如同最美妙的交响乐。
　　只见领地的边界，如同被一双无形的大手推动，再次疯狂地向外扩张！
　　暗金色的鸿蒙灵田，面积更是直接翻了一倍不止！

第88章 连续升级孵化室！
　　“爽！”
　　陆承洲看着自己这片焕然一新的领地，心中充满了前所未有的满足感！
　　“主人，我们的家...又变大了呀！”
　　一个穿着清凉黑丝战铠的粉毛小萝莉张开雪白的小胳膊，在空旷的草地上原地转了好几个圈圈。
　　“是呀是呀！以后可以随便打滚了！”
　　其他的小家伙也跟着欢呼雀跃，叽叽喳喳，充满了活力。
　　陆承洲哈哈一笑，心情大好。
　　他马不停蹄，立刻冲进了那座充满了科技与魔法美感的炼金工坊！
　　“升级！”
　　【叮！您的“炼金工坊”已提升至5级！】
　　一道璀璨的紫色光芒闪过，整个炼金工坊的内部结构都发生了翻天覆地的变化，变得更加精密和复杂。
　　陆承洲迫不及待地打开建造列表，果然，在列表的最下方，一个全新的建筑选项，已经从灰色变成了亮起状态！
　　【建筑图纸：孵化室】
　　【需求材料：木材x1000，石料x1000，魔力水晶x100。】
　　“造！”
　　光芒闪过，一座充满了神秘气息，内部还散发着柔和暖光的圆形建筑，出现在了炼金工坊的旁边。
　　陆承洲快步走了进去，只见孵化室的正中央，有一个由不知名暖玉打造而成的孵化台，上面还篆刻着复杂的能量纹路。
　　他深吸一口气，小心翼翼地从背包里，取出了那枚散发着混沌气息的【太古鸿蒙龙蛋】！
　　他郑重地，将这枚承载着他所有希望的龙蛋，轻轻地放在了孵化台之上。
　　嗡——！
　　整个孵化室猛地一震，孵化台上的能量纹路瞬间亮起，一股股精纯的能量，源源不断地涌入了龙蛋之中！
　　【叮！太古鸿蒙龙蛋已放入孵化室，预计孵化时间：18天。】
　　“十八天？”
　　陆承洲微微一愣。
　　他还以为这种创世级的玩意儿，怎么着也得孵个一年半载的呢。
　　毕竟，这可是龙啊！还是创世级的！
　　十八天的时间，已经比他预想中少太多了！
　　但即便知道如此，陆承洲还是来回踱步，有些等不及想看看，自己这颗创世级的龙蛋，到底能孵出个什么样的逆天神宠了！
　　“对了！升级！”
　　他忽然一拍脑门！
　　这孵化室，也是建筑啊！是建筑，就能升级！
　　他立刻点开了孵化室的升级界面。
　　【1级孵化室】
　　【升级至2级所需材料：木材x500，石料x500。】
　　“这么便宜？”
　　陆承洲一看，乐了。
　　“升！给老子升满！”
　　他想都没想，直接就选择了连续升级！
　　【叮！您的“孵化室”已提升至2级！】
　　【叮！您的“孵化室”已提升至3级！】
　　【叮！您的“孵化室”已提升至4级！】
　　【叮！您的“孵化室”已提升至5级！】
　　一连串的升级光芒亮起，那座原本还略显简陋的孵化室，瞬间就变成了一间豪华“产房”！
　　内部的能量波动，也比之前强了数倍不止！
　　【叮！孵化室已提升至5级！孵化速度提升！预计孵化时间：10天！】
　　“十天！”
　　足足缩短了八天的时间！
　　“哈哈哈！好！太好了！”
　　只要再等十天，自己就能拥有一头创世级的神龙当宠物！
　　到时候，别说是一个小小的帝国子爵了，恐怕就算晨星女王来了，也得乖乖地叫自己一声“爹”！
　　搞定了龙蛋孵化的事，陆承洲只觉得浑身舒坦，念头通达。
　　傍晚，吃过一顿由甜甜花酿鸡和香软面包组成的豪华晚餐后，精灵少女们手拉手地回到了各自的住所休息。
　　陆承洲心满意足地伸了个懒腰。
　　领地升级了，老婆们也喂饱了，龙蛋也安排上了，接下来，就该轮到自己享受享受了。

第89章 小狐狸还敢来夜袭？
　　看着艾琳毫无防备的可爱睡颜，陆承洲心满意足地穿好衣服，推开了木屋的大门。
　　他刚一出门，就看到一道粉色的身影，正鬼鬼祟祟地蹲在家门口的草丛里。
　　正是那个准备夜袭，却蹲了一晚上墙角的小狐狸精，苏璃！
　　此刻的她，顶着两个硕大的黑眼圈，一脸的惊魂未定。
　　她昨晚本来是想等艾琳走了，自己再偷偷溜进去的。
　　可她做梦都没想到，这一等，就是一夜！
　　简直...简直太可怕了！
　　“咳咳。”
　　就在苏璃胡思乱想，越想越怕的时候，陆承洲的咳嗽声，忽然在她头顶响起。
　　“呀！”
　　苏璃吓了一跳，一抬头，就对上了陆承洲那充满了玩味的眼神。
　　“怎么，昨晚蹲了一晚上墙角，好玩吗？”
　　“我...我没有！”
　　苏璃俏脸一红，想都没想就矢口否认，“我...我是早上起来锻炼身体！对！锻炼身体！”
　　“是吗？”
　　“正好，主人我今天也想锻炼锻炼身体，要不...你陪我练练？”
　　陆承洲脸上的坏笑更浓了，他一步步逼近，像一只盯上了小白兔的大灰狼。
　　“我...我...”
　　九尾狐苏璃看着主人充满侵略性的眼神，瞬间就怂了。
　　她那双水汪汪的桃花眼滴溜溜一转，刚才还风情万种的骚狐狸，瞬间就变成了一只受惊的小白兔，抱着自己毛茸茸的大尾巴，可怜兮兮地往后缩。
　　“主...主人...苏璃...苏璃突然想起来，今天的早饭还没吃呢！我...我先去吃饭啦！”
　　说完，她想都没想，转身就想开溜！
　　这小妖精，典型的雌小鬼性格，嘴上骚得没边，真要动真格的时候，比谁都怕。
　　跟小狐狸精打闹了一阵，陆承洲这才开始办起了正事。
　　他打开资源面板看了一眼，经过昨天的一番大建特建，仓库里的资源，又消耗了一大截。
　　本来经过一千多颗种子的收获，基础资源全部达到了四万多，如今又回到了三万。
　　【木材：33850】
　　【石料：29620】
　　【铁矿：32010】
　　......
　　“啧，花钱如流水啊。”
　　陆承洲叹了口气，升级【神圣精灵古树】的升级计划，看来又得往后稍稍了。
　　他关掉资源面板，转身走进了孵化室。
　　孵化台之上，那枚散发着混沌气息的【太古鸿蒙龙蛋】，正安静地吸收着能量，蛋壳上的龙纹，似乎比昨天又亮了一丝。
　　【剩余孵化时间：9天。】
　　“快了，还有九天。”
　　陆承洲的眼中，充满了期待。
　　只要再等九天，他就能拥有一头创世级的神龙当宠物！
　　到时候，整个晨星大陆，还不是任由他横着走？
　　从孵化室出来，陆承洲又开始琢磨起了搞资源的大计。
　　为了让市场更加规范，也为了方便自己以后能源源不断地收到种子，他决定，主动出击！
　　他直接打开交易市场，发布了一条长期收购单！
　　【收购人：陆承洲（10086号新手村）】
　　【收购物品：各类种子】
　　【普通品质种子：2铜币/10颗】
　　【优秀品质种子：2铜币/1颗】
　　【精良品质种子：20铜币/1颗】
　　【稀有及以上品质种子：价格私聊，保证让你满意！】
　　【备注：长期有效，量大从优，有多少要多少！】
　　然而，这条收购单一发出去，却如同石沉大海，半小时都没有一个人来交易。
　　陆承洲也不急，他知道，昨天那一波扫货，已经把市场上所有的存货都给清空了。
　　不过，他相信，在这一百个新手村，几十万领主的共同“努力”下，用不了几天，新的种子就会源源不断地冒出来。
　　到时候，他只需要舒舒服服地躺在家里，等着收菜就行了。
　　这，才是地主老财该有的生活嘛！

第80章 史诗级建筑！英灵祭坛，降临！
　　一天的时间很快过去。
　　陆承洲的小日子过得那叫一个有滋有味。
　　白天，带着一群精灵老婆们，出门扫荡高级地图，练练级，打打材料。
　　晚上，回到领地，享受着老婆们无微不至的贴身伺候。
　　这帝王般的日子，简直快活似神仙。
　　唯一的烦恼，就是升级【神圣精灵古树】所需的材料，实在是太难攒了。
　　“看看今天的收成怎么样。”
　　陆承洲搓了搓手，点开了市场的交易记录。
　　【叮！交易成功！您消耗了2枚铜币，获得了“优秀的种子”x1！】
　　【叮！交易成功！您消耗了10枚铜币，获得了“普通的种子”x50！】
　　【叮！交易成功！您消耗了20枚铜币，获得了“精良的种子”x1！】
　　......
　　陆承洲看着一长串的交易记录，嘴都快笑歪了。
　　他粗略地清点了一下，今天一天，总共收到了五十多颗种子！
　　虽然大部分都是些不值钱的普通货色，但架不住量大啊！
　　更让他惊喜的是，这里面，竟然还夹杂着一颗精良品质的！
　　“不错不错，今天又是大丰收啊！”
　　陆承洲哈哈一笑，直接将这颗意外之喜，和今天收购来的所有种子，全都取了出来。
　　“好了，老婆们，别闲着了！”
　　“开工！种地！”
　　他大手一挥，直接把还在猫娘乐园里跟毛线球较劲的瑶瑶，和在月光塔里冥想的赫卡娜、苏璃她们，全都给喊了出来。
　　很快，那些普通品质和优秀品质的种子，便被消耗一空。
　　收获，依旧是五花八门。
　　陆承洲把这些东西分门别类地收进仓库，然后将目光，投向了手中最后一颗，也是最关键的那颗，精良品质的种子！
　　“重头戏，来了！”
　　他深吸一口气，亲自接过种子，郑重地将其种入了灵田的中心！
　　轰！！！
　　一道充满了神圣与庄严气息的金色光柱，猛地冲天而起！
　　那光芒，甚至比之前种出【风车磨坊】时还要璀璨！
　　“哇！”
　　所有精灵少女都看呆了，一双双美眸中，写满了震撼。
　　光芒散去。
　　预想中植物破土而出的画面，并没有出现。
　　取而代之的，是一团散发着柔和光晕的，如同灵魂般的金色光球，静静地悬浮在半空中。
　　【叮！神性异变成功！您获得了史诗级特殊材料——英灵之魂x1！】
　　“英灵之魂？！”
　　陆承洲的呼吸，都忍不住急促了一分！
　　这不就是建造【英灵祭坛】所需要的，最后一样核心材料吗？！
　　他做梦都没想到，这玩意儿，竟然能从种子里种出来！
　　“哈哈哈！天助我也！”
　　陆承洲再也压抑不住内心的狂喜，仰天大笑！
　　他直接从背包里，取出了那张早已饥渴难耐的史诗级建筑图纸！
　　【图纸：英灵祭坛】！
　　“造！给老子狠狠地造！”
　　陆承洲大手一挥，豪情万丈！
　　【是否消耗木材x10000，石料x10000，魔力水晶x1000，英灵之魂x1，建造“英灵祭坛”？】
　　“是！”
　　轰隆隆——！！！
　　整片领地都剧烈地颤抖了起来，仿佛末日降临！
　　天空之上，风云变色，电闪雷鸣！
　　一道充满了神圣与威严气息的金色光柱，猛地从天而降，笼罩了领地中央最大的一片空地！
　　无数的木材、石料和魔力水晶，在这道神圣的光柱中缓缓消融，化作最精纯的能量，开始构建一座充满了神秘与古老气息的宏伟建筑！
　　“哇！好厉害！”
　　“感觉...有好多好多强大的人，在天上看着我们...”
　　所有精灵少女都看呆了，一双双美眸中，写满了无尽的震撼。
　　只见地面之上，一座由纯白色的英灵骸骨和不知名的金色金属打造而成，占地足有上百平米，充满了神圣与威严气息的圆形祭坛，正在缓缓成型！
　　祭坛的中央，一团金色的火焰熊熊燃烧，仿佛永不熄灭的英灵之火！
　　【叮！恭喜您！成功建造史诗级建筑“英灵祭坛”！】
　　英灵祭坛建成的瞬间，一股苍凉而又神圣的能量，以它为中心，瞬间席卷了整个领地！
　　所有英雄单位，包括艾琳、瑶瑶、莉雅、赫卡娜和苏璃在内，都感觉到自己的灵魂，仿佛受到了一种神秘的洗礼，变得更加凝实和强大！
　　“好...好舒服的感觉...”
　　艾琳闭着眼睛，感受着这股能量的滋养，那张清冷的小脸上，罕见地露出了一丝陶醉。
　　“干得漂亮！”
　　陆承洲满意地点了点头。
　　他快步走到祭坛前，点开了祭坛的功能界面。
　　【英灵试炼：可让英雄单位进入祭坛进行试炼，试炼成功后，有10%概率提升英雄品质！（例如：A级→S级，S级→SS级）】
　　【试炼门票：2000铜币/次。】
　　【试炼时间：12小时。】
　　“百分之十的概率...十二个小时...”
　　陆承洲摸了摸下巴。
　　这概率虽然不高，但架不住他有钱啊！
　　一次不行就两次，两次不行就十次！
　　总有一次能成功！

第91章 为了升级神树！
　　“好了，接下来，就是决定命运的时刻了。”
　　陆承洲转过身，目光扫过眼前这五个国色天香，风格迥异的极品老婆们。
　　艾琳、莉雅、赫卡娜、苏璃，这四个已经是S级了，再往上就是SS级，提升虽然大，但似乎没有那么迫切。
　　唯独猫耳娘瑶瑶，还是A级。
　　这要是能把她也提升到S级，那自己的后宫...啊不，是老婆军团，可就全员S级了！
　　“瑶瑶，过来。”
　　陆承洲对着那个还在上蹿下跳的猫耳娘，招了招手。
　　“喵？主人，叫我干嘛呀？”
　　瑶瑶迈开雪白的大长腿，一蹦一跳地跑了过来，身后的猫尾更是兴奋地摇来摇去。
　　“想不想变得更强？”
　　“想！当然想！”
　　瑶瑶想都没想就点头如捣蒜，“瑶瑶想变得跟艾琳姐姐一样厉害，这样就能更好地保护主人了！”
　　“好，那今天，就给你这个机会。”
　　陆承洲指了指那座充满了神秘气息的英灵祭坛，沉声说道：“进去，接受试炼，只要你能成功，你就能变得更强！”
　　“真的吗？！”
　　瑶瑶的眼睛瞬间就亮了！
　　“谢谢主人！瑶瑶最爱您了！”
　　说完，她便头也不回地，一蹦一跳地冲进了英灵祭坛！
　　嗡——！
　　一道璀璨的光芒闪过，瑶瑶的身影，消失在了祭坛之中。
　　祭坛的上方，也随之出现了一个长达十二个小时的倒计时。
　　“好了，接下来，就看我们家瑶瑶的运气了。”
　　陆承洲看着那缓缓跳动的倒计时，心中充满了期待。
　　就算这次失败了也没关系，反正他现在手握五万多铜币的巨款，别说十次，就是二十次，他也消费得起！
　　......
　　第二天一大早。
　　陆承洲习惯性地打开了聊天频道，想看看自己前几天挂出去的悬赏，有没有什么新进展。
　　【10086新手村聊天频道】
　　“兄弟们！都别睡了，起来找人了！为了陆神的精良铠甲，冲啊！”
　　“妈的，我昨天找了一整天，把我家附近方圆五公里的地都翻遍了，连根毛都没找到！那两个狗东西到底躲哪去了？”
　　“谁说不是呢！我怀疑他们是不是已经连夜跑路，离开咱们这片森林了！”
　　“我听一个有【追踪】天赋的大佬说，那俩孙子留下的痕迹，一路往西边去了！”
　　“西边？那里不是哀嚎峡谷吗？到处都是30级的怪物！他们疯了？去那种地方找死？”
　　“嘿，我看是被咱们逼得没办法了，只能往绝地里跑！走走走，兄弟们，组队去峡谷门口堵他们！我就不信他们能一辈子不出来！”
　　一时间，整个新手村区域，所有幸存的领主都跟打了鸡血一样，化身最疯狂的赏金猎人。
　　他们三五成群，组成搜捕小队，满世界追捕着萧天和奥斯顿的踪迹。
　　......
　　与此同时。
　　哀嚎峡谷深处，一处隐秘的山洞里。
　　“呼...呼...”
　　奥斯顿子爵狼狈地从战马上摔了下来，他身上的华丽铠甲早已破烂不堪，沾满了泥土和不知名的绿色液体，英俊的脸上更是多了一道深可见骨的爪痕。
　　在他身后，仅剩的两名皇家骑士，也同样是浑身浴血，其中一个更是被一只30级的【峡谷狮鹫】给撕掉了一条胳膊，惨不忍睹。
　　“废物！都是废物！”
　　奥斯顿看着自己这支残兵败将，气得浑身发抖。
　　他做梦都没想到，自己堂堂帝国子爵，竟然会被一群“泥腿子”，逼到如此绝境！
　　“都怪你这个废物！”
　　他越想越气，反手就是一马鞭，狠狠抽在了旁边正在大口喘气的萧天身上！
　　“啪！”
　　“啊！”
　　萧天惨叫一声，背上瞬间皮开肉绽。
　　但他现在，连反抗的力气都没有了，只能像条死狗一样趴在地上，任由奥斯顿发泄着怒火。
　　就在这时，山洞外传来一阵凄厉的惨叫！
　　是那两名仅存的皇家骑士！
　　“不好！有怪物！”
　　奥斯顿脸色大变，想都没想，拔腿就往山洞更深处跑！
　　萧天见状，更是吓得魂飞魄散，手脚并用地跟在后面。
　　两人刚跑出没多远，就听到身后传来一阵令人牙酸的“咔嚓咔嚓”声，仿佛骨头被嚼碎了一般。
　　奥斯顿的骑士，全军覆没！
　　“完了...完了...”
　　奥斯顿瘫软在地，眼中充满了绝望。
　　没有了骑士的保护，光靠他自己，根本不可能在这30级魔物横行的鬼地方活下去！
　　然而，就在奥斯顿万念俱灰之际，身旁的萧天，那双布满血丝的眸子里，却猛地爆发出了一丝病态的疯狂！
　　机会！
　　他的机会来了！
　　只见他趁着奥斯顿失神之际，悄悄地溜出了山洞。
　　山洞外，那三名刚刚惨死的皇家骑士的尸体，还冒着热气。
　　“嘿嘿...嘿嘿嘿...”
　　萧天看着那三具穿着精良铠甲的尸体，发出了令人毛骨悚然的笑声。
　　他眼中闪过一丝疯狂与贪婪，直接拖着三具尸体，躲进了一个更加隐秘的角落！
　　他从怀里，小心翼翼地取出了那本散发着不祥黑气的禁术书籍！
　　【血肉炼金术】！
　　“奥斯顿...陆承洲...你们都给我等着！”
　　“很快，我就会让你们知道，什么，才叫真正的绝望！”
　　萧天状若癫狂，他直接翻开了那本禁术书籍！

第92章 二次变异！爆出S级英雄！
　　轰！
　　一股充满了血腥与怨毒的黑气，瞬间将他笼罩！
　　三具骑士的尸体，仿佛受到了某种感召，竟开始缓缓地融化、蠕动、拼接！
　　“来吧！成为我最强的宝宝吧！”
　　萧天张开双臂，享受着这禁忌的力量！
　　【叮！您使用了“血肉炼金术”，成功炼制出“憎恶缝合巨怪”x1！】
　　伴随着一声不似人声的恐怖咆哮，一头身高超过六米，由三具骑士尸骸与无数血肉缝合而成，一手持着巨大的铁钩，一手拿着带血的斩骨巨刃的恐怖怪物，缓缓地从血光中站了起来！
　　它的身上，甚至还挂着皇家骑士团那破碎的徽记！
　　【憎恶缝合巨怪（Boss级）】
　　【等级：25级】
　　【生命值：15000】
　　【攻击力：250】
　　【防御力：180】
　　【技能：肉钩、瘟疫光环、吞噬、尸爆】
　　......
　　“哈哈哈！好！太好了！”
　　萧天看着这只属性堪称变态的大家伙，激动得仰天大笑！
　　他连忙将巨怪的属性隐藏，然后拖着这只恐怖的“宝宝”，回到了奥斯顿子爵的面前。
　　“大...大人！您看！”
　　萧天指着身后的巨怪，一脸邀功地说道：“属下刚才急中生智，用那些怪物的尸体，给您炼制出了一个更强大的保镖！”
　　“哦？”
　　奥斯顿看着眼前这只散发着恐怖气息的大家伙，眼中闪过一丝惊讶。
　　他虽然看不上这种由腐肉构成的亡灵生物，但不得不承认，这玩意的战斗力，确实比他那些死掉的骑士要强得多。
　　他也没有多想，更没有看出来这是用他手下骑士的尸体做成的，只是不耐烦地挥了挥手。
　　“干得不错，算你将功补过了。”
　　奥斯顿现在唯一的希望，就是家族派来的援军。
　　他看了一眼家族徽章上的倒计时。
　　【预计抵达时间：6天。】
　　“哼，泥腿子...就让你再多活几天！”
　　......
　　领地内，时间一分一秒地过去。
　　陆承洲悠闲地靠在躺椅上，目光时不时瞥向那座充满了神圣与庄严气息的【英灵祭坛】。
　　祭坛上方，一个散发着微光的倒计时，正在缓缓跳动。
　　【剩余试炼时间：00:00:03】
　　【00:00:02】
　　【00:00:01】
　　嗡——！
　　伴随着一声轻响，祭坛的光芒缓缓散去，一道火辣又矫健的倩影，垂头丧气地从里面走了出来。
　　正是那个进去前还活蹦乱跳的猫耳娘，瑶瑶。
　　此刻的她，战铠沾了些灰尘，头顶毛茸茸的雪白猫耳也无精打采地耷拉着，妩媚动人的雪白俏脸上，写满了失落。
　　“喵...主人...瑶瑶失败了...”
　　瑶瑶迈着雪白的大长腿，走到陆承洲面前，委屈巴巴地低下了头，像一只做错了事，等待主人惩罚的小猫。
　　“失败了？”
　　陆承洲闻言，非但没有半点不悦，反而哈哈一笑，直接将这个小野猫一把揽入怀里，在她那挺翘的雪白屁股上狠狠拍了一下。
　　“多大点事儿，哥还以为天塌下来了呢。”
　　“可是...可是瑶瑶好笨，浪费了主人两千铜币...”
　　瑶瑶的声音带着哭腔，在她看来，这简直是天大的罪过。
　　“两千铜币算个屁！”
　　陆承洲满不在乎地说道，“主人有的是钱！一次不行就两次，两次不行就十次！哥今天还就跟你这10%的破概率杠上了，非得把你升成S级不可！”
　　说完，他直接又掏出了两千铜币，想都没想，再次将瑶瑶塞进了英灵祭坛！
　　“喵？”
　　瑶瑶都傻了，她还没来得及感动呢，整个人就被一道金光包裹，又回到了那个充满了英灵的试炼空间。
　　看着祭坛上方重新亮起的十二小时倒计时，陆承洲满意地点了点头。
　　钞能力，就是这么朴实无华。
　　就在这时，一连串的系统提示音，忽然在他耳边响起。
　　【叮！交易成功！您消耗了10单位木材，获得了“不知名的种子”x15！】
　　【叮！交易成功！您消耗了2枚铜币，获得了“优秀的种子”x1！】
　　【叮！交易成功！......】
　　“嘿，又有收成了。”
　　陆承洲眉毛一挑，点开了交易市场。
　　果然，他昨天挂出去的长期收购单，已经陆陆续续收到了二十几颗种子。
　　虽然品质都不高，但对陆承洲来说，这可都是开盲盒的机会！
　　他美滋滋地将这些新到手的种子全都取了出来，然后拍了拍手，召集粉毛小萝莉开始种田。
　　......
　　“主人主人！你看我种出了什么！”
　　一个小粉毛萝莉举着一瓶散发着淡淡血腥味的红色药剂，献宝似的跑了过来。
　　陆承洲接过一看，乐了。
　　【叮！神性异变成功！您获得了特殊药剂——龙血精力药剂x3！】
　　【物品：龙血精力药剂】
　　【品质：精良】
　　【效果：蕴含着一丝巨龙生命精华的强大药剂，服用后，可让你在接下来的十二小时内，精力旺盛！】
　　“好家伙！”
　　陆承洲看着这药剂的介绍，差点笑得合不拢嘴。
　　这玩意儿，今晚必须得试试效果！
　　他美滋滋地将三瓶药剂收进背包，然后将目光，投向了手中最后一颗，优秀品质的种子！
　　就在种子入土的瞬间！
　　【叮！检测到优秀品质种子，触发万分之一概率，产生二次神性变异！】

第93章 瑶瑶突破S级！
　　“又来了！”
　　陆承洲的心脏猛地一跳！
　　只见光芒之中，鸿蒙灵田的地面缓缓裂开了一道巨大的缝隙！
　　一株通体漆黑，长满了狰狞倒刺的巨大食人花，咆哮着破土而出！
　　它那血盆大口般的巨大花苞缓缓张开，散发着一股令人心悸的危险气息！
　　“哇！主人！这个花花好可怕！”
　　“它...它好像要吃人！”
　　精灵少女们都吓得花容失色，一个个都躲到了陆承洲的身后。
　　然而，那株恐怖的食人花并没有攻击他们，反而在光芒的沐浴下，缓缓地收拢、变形...
　　最终，竟化作了一名身高接近一米七五，拥有着一头如墨般漆黑的及腰长发，身材火爆到极致，充满了危险与成熟气息的绝美御姐！
　　【叮！恭喜您！获得了精灵族S级英雄——荆棘女王·薇拉！】
　　【英雄：荆棘女王·薇拉】
　　【品质：S级（唯一英雄）（可成长）】
　　【等级：1级】
　　【技能：荆棘缠绕、召唤·食人花、生命汲取、？？？】
　　【评价：一位行走在刀尖之上的女王，她的每一次绽放，都伴随着鲜血与死亡。】
　　“好好好，又多了一员猛将！”
　　陆承洲看着眼前这个气场十足的熟女御姐，嘴都快笑歪了。
　　新来的荆棘女王薇拉，缓缓地从光芒中一步步走下。
　　她赤着一双雪白的玉足，每一步都充满了女王般的气场。
　　她走到陆承洲面前，并没有像其他英雄那样立刻下跪效忠，而是饶有兴致地，用那双充满了侵略性的眸子，上下打量着他。
　　“你，就是我的主人？”
　　薇拉的声音，充满了成熟御姐的磁性，还带着一丝不容置疑的强势。
　　“不错，长得还挺俊俏，身材也还行，勉强配得上我。”
　　她一边说，一边竟直接伸出了一只雪白的小手，在陆承洲那结实的胸膛上，轻轻地戳了戳。
　　“喂，小男人，以后我就是你的女王了，你可得好好地伺候我哦~”
　　“嘶...”
　　陆承洲看着眼前这个充满了女王范儿的火爆御姐，也是忍不住乐了。
　　好家伙，这还是第一个，敢当面调戏自己的英雄。
　　又多了一个S级英雄老婆，陆承洲心情大好。
　　......
　　......
　　接下来的四天，陆承洲过上了他来到这个世界以来，最辛苦，也最充实的日子。
　　白天，他带着一群精力旺盛的精灵老婆们，出门扫荡高级地图，练级打材料，日子过得那叫一个有滋有味。
　　为了尽快凑齐升级【神圣精灵古树】所需的一百滴精灵之泪，陆承洲可以说是豁出去了。
　　就这样，第四天傍晚。
　　“妈的，总算搞定了。”
　　就在这时！
　　一道璀璨的金光，猛地从不远处的【英灵祭坛】中冲天而起！
　　“咦？出来了？”
　　正在祭坛门口等待的苏璃和赫卡娜，都好奇地探过了脑袋。
　　只见光芒之中，一道比之前娇小了一圈，却充满了爆炸性力量感的火辣身影，缓缓走了出来！
　　是瑶瑶！
　　她成功了！
　　【叮！您的英雄“猫耳娘刺客·瑶瑶”，已成功晋升为S级英雄！】
　　第四次进入祭坛后，这只不服输的小野猫，终于成功突破了瓶颈！

第94章 神圣精灵古树升级！
　　“主人！”
　　瑶瑶看到陆承洲，发出一声充满狂喜的尖叫，整个人瞬间化作一道黑色的闪电，直接扑进了他的怀里！
　　“我成功了！我成功了喵！”
　　“好好好，我们家瑶瑶最棒了。”
　　陆承洲哈哈一笑，将这个小家伙紧紧抱住。
　　可这一抱，他立马就感觉到了不对劲。
　　怀里这手感...怎么好像...缩水了？
　　他低头一看，整个人都愣住了。
　　只见怀里的瑶瑶，身高竟然从之前的一米七，缩水到了一米五左右，跟那些还没发育完全的粉毛小萝莉差不多高。
　　但她的身材，却变得更加犯规了！
　　简直就是...细支结硕果！
　　陆承洲下意识地打开了瑶瑶的属性面板。
　　【英雄：猫耳娘刺客·瑶瑶】
　　【品质：S级（可成长）】
　　【等级：15级】
　　【生命值：4500】
　　【攻击力：300】
　　【技能：背刺、影袭、猫之优雅（新）、？？？】
　　【猫之优雅（被动）：身为猫中女王，你的身姿无比轻盈，闪避率提升30%，移动速度提升30%。】
　　【忠诚度：100（死忠）】
　　“嘶……”
　　看到这暴涨的基础属性和全新的被动技能，陆承洲倒吸一口凉气。
　　这下，瑶瑶不光爆发高，生存能力也直接拉满了！
　　“主人，您怎么这样看着人家呀...人家会害羞的喵...”
　　瑶瑶被陆承洲充满了侵略性的目光看得俏脸发烫，雪白的猫耳害羞地耷拉了下来，声音也变得细若蚊足。
　　好家伙，这小妖精，升级之后杀伤力更大了啊！
　　当然，此时还有一件更重要的事情要做。
　　陆承洲打开资源面板，看了一眼这几天疯狂割韭菜的成果。
　　靠着出售那些从种子里开出来的奇葩道具和装备，他不仅把之前消耗的资源全都补了回来，甚至还大赚了一笔！
　　【木材：50850】
　　【石料：51620】
　　【铁矿：52410】
　　【月光木：5250】
　　【星辰铁：5880】
　　【魔力水晶：5100】
　　【精灵之泪：100】
　　“齐活儿！”
　　陆承洲看着那已经全部达标的资源列表，再也压抑不住内心的狂喜！
　　他站在那棵充满了无尽智慧与生命气息的神话级建筑前，毫不犹豫，直接将所有资源，一股脑地投入了进去！
　　【叮！检测到升级所需材料已集齐，是否消耗所有材料，将“神圣精灵古树”提升至2级？】
　　“是！”
　　轰隆隆——！！！
　　整片领地都剧烈地颤抖了起来！
　　那棵高达五米的神树，猛地绽放出比太阳还要璀璨夺目的生命绿光！
　　海量的木材、石料、铁矿、月光木、星辰铁、魔力水晶，如同百川归海一般，疯狂地涌入神树的根部，化作最精纯的养料！
　　最后，那一百滴晶莹剔透的【精灵之泪】，也化作一百道流光，融入了树干之中！
　　神树的枝干以肉眼可见的速度飞速生长，原本只有五米多高的树干，转眼之间就拔高到了二十多米，变得更加苍劲有力！
　　它的树冠更是遮天蔽日，将大半个领地都笼罩在了它那充满了生命气息的阴影之下！
　　【叮！恭喜您！您的唯一神话级建筑“神圣精灵古树”，已成功提升至2级！】
　　【效果1：精灵母巢——解锁精良品质兵种：精灵法师！解锁稀有品质兵种：树人护卫！】
　　【效果2：生命反哺——古树的存在，将大幅度提升领地内所有植物的生长速度与变异概率。（效果提升！）】
　　【效果3：自然庇护——领地范围内的所有友方单位，将获得“自然庇护”效果，全属性提升15%！（效果提升！）】
　　......
　　“哈哈哈！好！太好了！”
　　陆承洲看着眼前这棵焕然一新的参天大树，激动得心潮澎湃！
　　他立刻打开了招募界面。
　　果然，在【精灵弓箭手】和【月光哨兵】的下方，多了两个全新的，散发着蓝色和紫色光芒的兵种选项！
　　【精灵法师（精良）：掌握着奥术与自然之力的精灵施法者，拥有强大的远程魔法输出能力。招募价格：1000铜币。】
　　【树人护卫（稀有）：由古树的枝干所化，拥有强大防御力和生命力的近战守护单位，是战场上最可靠的壁垒。招募价格：2000铜币。】
　　“法师和坦克！这下兵种齐全了！”
　　陆承洲看着那两个全新的兵种选项，眼睛里全是抑制不住的狂喜！
　　有了远程AOE法师，他的清怪效率将再次提升一个档次！
　　而稀有品质的树人护卫，更是弥补了他目前队伍里最缺少的，前排肉盾的位置！
　　他看了一眼自己钱包里那还剩下五万多的巨款，大手一挥，底气十足！
　　“先来十个美少女法师！”
　　【叮！您消耗了10000枚铜币，成功招募了“精灵法师”x10！】
　　“再来五个树人护卫！”
　　【叮！您消耗了10000枚铜币，成功招募了“树人护卫”x5！】
　　两万铜币，眼都不眨一下就花了出去！

第95章 晨星女王又上班了！大陆排行榜，降临！
　　轰！
　　随着陆承洲一声令下，那棵已经成长为参天巨树的精灵古树，猛地绽放出璀璨夺目的生命绿光！
　　十五颗由纯粹生命能量构成的翠绿色光茧，在粗壮的枝干上飞速凝聚成型！
　　咔嚓——！
　　咔嚓——！
　　清脆的破裂声接连不断地响起。
　　十名身高约莫一米六五，身穿一袭开叉极高的蓝色魔法长袍，拥有一头海蓝色及腰长发，身材前凸后翘的绝美少女，悄无声息地出现在众人眼前！
　　她们手中握着一根由水晶打造而成的魔法杖，那双如同蓝宝石般清澈的眼眸中，充满了智慧与奥秘。
　　紧接着，另外五颗巨大的光茧也应声碎裂！
　　五个身高超过四米，由不知名的古老树木和坚韧藤蔓构成的巨人，迈着沉重的步伐，从光芒中走了出来！
　　它们浑身上下都充满了爆炸性的力量感，仿佛一座座移动的小山！
　　“参见主人！”
　　十五名新兵出现的瞬间，便动作整齐划一地，在陆承洲面前单膝跪地！
　　就连那五个小山般的树人护卫，也同样做出了单膝跪地的动作，充满了对创造者的敬畏与忠诚！
　　“好，都起来吧。”
　　陆承洲走到那十个新来的法师美少女面前，一个个看过去。
　　好家伙，个个都是大长腿，皮肤雪白雪白的。
　　“不错不错，以后我们领地的防御，就靠你们了。”
　　陆承洲又拍了拍旁边一个树人护卫那比自己腰还粗的大腿，发出“砰砰”的闷响。
　　他心念一动，直接给这五个大家伙下达了新的指令。
　　“以后，你们就负责把伐木场和矿脉产出的资源，都搬到仓库里去，听到了吗？”
　　“遵命...主人...”
　　五个树人护卫瓮声瓮气地应道，然后便迈开沉重的步伐，任劳任怨地当起了搬运工。
　　看着领地的后勤问题也得到了解决，陆承洲满意地点了点头。
　　他心血来潮，又点开了精灵古树的升级界面，想看看升3级需要什么。
　　只是一眼，他脸上的笑容就僵住了。
　　【神圣精灵古树（唯一神话级）】
　　【升级至3级所需条件：】
　　【1、木材x500000，石料x500000，铁矿x500000】
　　【2、月光木x50000，星辰铁x50000，魔力水晶x50000】
　　【3、精灵之泪x1000】
　　【4、世界树的树心x1】
　　“我操...”
　　看着这一连串堪称天文数字的资源需求，陆承洲的脸都绿了。
　　基础资源直接翻了十倍，变成了五十万！
　　稀有资源更是直接飙升到了五万！
　　更离谱的是，连【精灵之泪】的需求都变成了一千滴！
　　这他妈得让艾琳和薇拉哭到什么时候去？
　　“算了算了，短期内是别想了。”
　　陆承洲摇了摇头，直接关掉了界面。
　　饭要一口一口吃，路要一步一步走，步子迈大了容易扯着蛋。
　　他转过身，将目光投向了领地里另一座史诗级建筑。
　　【英灵祭坛】！
　　瑶瑶已经成功晋升S级了，这祭坛可不能闲着。
　　陆承洲摸了摸下巴，直接把刚刚睡醒，还穿着一身清凉睡裙的艾琳给喊了过来。
　　“老婆，该你进去深造了，争取早日突破SS级！”
　　陆承洲笑着捏了捏艾琳那还有些睡眼惺忪的雪白小脸蛋。
　　“SS级？！”
　　艾琳的娇躯微微一颤，那双红宝石般的眸子里，充满了难以置信！
　　“对。”陆承洲点了点头，打开了祭坛的试炼界面。
　　【S级英雄试炼】
　　【试炼门票：3000铜币/次。】
　　【成功率：5%】
　　“嘶...三千一次，还只有百分之五的成功率？”
　　看到这个价格和概率，饶是陆承洲，也忍不住咂了咂嘴。
　　这可比瑶瑶那A级升S级的试炼，黑了不止一点半点啊！
　　不过...
　　他有的是钱！
　　“去吧，老公相信你，一定能成功的！”
　　陆承洲直接开启了S级英雄的专属试炼，在艾琳光洁的额头上亲了一口，将她送进了祭坛。
　　......
　　第二天。
　　也是所有领主来到晨星大陆的第二十天。
　　嗡——！
　　天空之上，一道熟悉的金色光幕，第五次，毫无征兆地缓缓展开！
　　“主人，女王又出来上班了。”
　　苏璃懒洋洋地抬起那张祸国殃民的雪白小脸，夹着嗓子说道。
　　光幕之中，晨星女王的身影再次出现，只是这一次，她的情况已经岌岌可危。
　　她紧咬着嘴唇，诅咒侵蚀度，已达44%！
　　然而，还没等全世界的LSP们开始心疼...异变突生！
　　整座晨星大陆的一切，突然都寂静下来！
　　无论是正在森林里狩猎的魔物，还是在领地里辛勤劳作的兵种。
　　亦或者正在疯狂逃命的领主。
　　甚至就连空中的风，飘下的落叶，全都被一股无法抗拒的伟力凝固，一动不动。
　　就好像时间在这一刻被按下了暂停键！
　　“嗯？”
　　陆承洲也愣住了，他看着怀里那只保持着捏腿姿势，却一动不动的小狐狸精，眉头微微一挑。
　　发生什么事了？
　　【检测到大部分领主发展已初具规模！】
　　【全大陆领地综合实力排行榜，正式开启！】
　　一道浩瀚威严，不带丝毫感情的机械音，响彻在每一个领主的脑海中！
　　【排行榜将根据领地、英雄、兵种、建筑物的等级、数量与品质，转化为综合积分进行排名！】
　　【排行榜分为【天榜】（前100名）与【地榜】（前10000名），每月结算一次，排名越高，奖励越丰厚！】
　　刷——
　　九天之上，一张金光灿灿的巨大榜单从天而降！
　　榜单横空，金光耀目，几乎覆盖了整个天际！
　　这一刻。
　　整座晨星大陆，数百亿的人族领主，全都目不转睛地盯着。
　　不管他们是来自龙夏，还是鹰酱，是樱花，还是欧罗巴。
　　这一刻都屏住呼吸，死死盯着天穹上的金色榜单。
　　他们都想知道，自己在这全大陆的排行榜上，能排到多少名！
　　而那排名第一的，又会是何方神圣！

第96章 登顶榜一！不好意思，比榜二多两位数
　　金色榜单之上，一行行文字缓缓浮现。
　　【排行榜奖励，每30天为一期，每期奖励递增】
　　【第一期奖励】
　　【天榜第一名：传说级宝箱x1，史诗级建筑图纸x1，全属性+100，特殊属性幸运+10，铜币x100000！】
　　【天榜第二名：史诗级宝箱x1，稀有建筑图纸x1，全属性+50，铜币x50000！】
　　【天榜第三名：史诗级宝箱x1，精良建筑图纸x1，全属性+30，铜币x30000！】
　　......
　　“第一名的奖励，比第二名高了这么多？！”
　　“传说级宝箱！十万铜币！这他妈是要逆天啊！”
　　无数领主呼吸急促，死死盯着第一名的奖励，眼睛都红了！
　　紧接着，榜单上又浮现出了积分的计算规则。
　　【领地积分计算规则】
　　【领地核心：1级=100分，2级=500分，3级=2000分，4级=10000分，5级=50000分。】
　　【建筑物：普通=10分/级，优秀=50分/级，精良=200分/级，稀有=1000分/级，史诗=50000分/级，传说=100000分/级，神话=500,000分/级！】
　　【特殊建筑=100分。】
　　【兵种单位：普通=1分，优秀=5分，精良=20分，稀有=100分...】
　　【英雄单位积分：C级=100分，B级=500分，A级=2000分，S级=10000分，SS级=50000分...】
　　......
　　“靠腰！神话建筑一个就五十万分？！”
　　“这还怎么玩？老子连个稀有建筑都没有！”
　　看着这恐怖的积分换算，无数领主都傻眼了。
　　“我有五名20级的精良兵种，一名S级英雄，希望能排进前十！”
　　鹰酱战区，一个浑身缠绕着雷霆的猛男，自信满满地低语。
　　“我麾下亡灵大军过万，第一必是我的！”
　　欧罗巴战区，一个脸色苍白的血色公爵，舔了舔嘴唇，眼中充满了贪婪。
　　呼——
　　金色榜单上，那一行行关于奖励和规则的字迹缓缓消失。
　　随后在最下面，一行字迹缓缓出现。
　　【天榜第一百名：索尔（鹰酱战区——99999号新手村），领地积分——8500分】
　　这一行信息的出现，顿时让不知多少领主心中一凉。
　　第一百名，积分都高达八千五？！
　　这得是什么样的神仙啊？
　　“该死！我的积分只有七千九，就差一点！”
　　“八千五...这得是什么样的怪物才能达到啊？”
　　无数还在为自己能排进地榜前列而沾沾自喜的领主，在看到这个数字后，都感到了深深的绝望。
　　榜单，开始从下往上，飞速刷新！
　　【第九十九名：爱德华·诺顿（欧罗巴战区——23333号新手村），领地积分——8621分】
　　【第九十八名：清和源氏（樱花战区——138777号新手村），领地积分——8650分】
　　......
　　【天榜第九十一名：萧天（龙夏战区——10086号新手村），领地积分——9155分】
　　......
　　“我操？！是萧天那个骗子？他、他竟然上天榜了？！”
　　“不可能啊！这狗杂种怎么排名那么高？！”
　　10086号新手村的聊天频道瞬间爆炸！
　　所有人都傻眼了！
　　“日！这下完了，等他拿到奖励，还不得回来找我们算账？”
　　无数人心中，涌起了无尽的恐慌！
　　......
　　哀嚎峡谷，一处充满了血腥与腐臭气息的巨大洞穴内。
　　萧天看着天空中那张金色榜单，和他那第九十一名的高调排名，脸上露出了病态而又癫狂的笑容！
　　“哈哈哈哈！看到了吗！这才是S级天赋该有的实力！”
　　在他身后，密密麻麻，站着至少上千只由各种魔物尸体缝合而成的亡灵生物！
　　而在大军的最前方，一个身高超过六米，一手持着巨大铁钩，一手拿着斩骨巨刃的【憎恶缝合巨怪】，正静静地矗立着。
　　在巨怪的肩膀上，一个身穿破烂银色铠甲，面容与奥斯顿子爵有七分相似，但眼神却空洞无神，浑身散发着不祥黑气的“人”，正如同提线木偶般，一动不动。
　　【S级英雄：堕落骑士·奥斯顿】！
　　原来，就在几天前，奥斯顿子爵见萧天的研究毫无进展，终于察觉被骗，在一次日常的鞭打中，彻底激怒了萧天！
　　萧天忍无可忍，直接放出了自己偷偷用骑士尸体炼成的憎恶巨怪！
　　没了皇家骑士保护的子爵，根本不是这头Boss级怪物的对手，三两下就被打成了重伤！
　　最终，在无尽的惊恐与不甘中，被萧天亲手扭断了脖子，并用【血肉炼金术】，将他连同他爆出来的所有资源，一起炼制成了这具强大的S级亡灵英雄！
　　“陆承洲...”
　　萧天遥望着远处的天空，眼中充满了无尽的怨毒与疯狂。
　　“很快，我就会让你知道，谁才是真正的主角！”
　　......
　　就在整个新手村都为萧天的上榜而震惊恐慌时，天榜的排名，还在继续公布！
　　【第二名：乔治·洛克菲勒（鹰酱战区——99996号新手村），领地积分——16500】
　　“一万六千五！比第一百名高了一倍！”
　　“太恐怖了！”
　　“一个比一个怪物！”
　　然而，当所有人的目光，都汇聚到榜单最顶端，那个金光闪闪的第一名时，整座晨星大陆，数百亿领主，脑子里都“嗡”的一声，一片空白。
　　【第一名：陆承洲（龙夏战区），领地积分——1,728,424】
　　“......”
　　“......”
　　“个、十、百、千、万、十万...百万？！”
　　“我他妈...眼花了吗？！”
　　“比第二名，多...多了两位数啊！”
　　“我特么再发育一百年也不可能有这么多分吧？！”
　　整个世界，彻底失声。
　　陆承洲这个名字，再一次，如同神明一般，君临整个大陆！

第97章 莉雅，第一个晋升SS级！
　　“不可能！绝对不可能！他到底是怎么发展的！！”
　　“难不成这是一尊伟大的真神，亲自下场了？”
　　呆滞了片刻，所有领主才满是不可思议的叫道。
　　哪怕那些顶尖强者们，也根本不敢相信，甚至抓狂。
　　他们才多少领地积分？
　　大部分不过一万出头而已！
　　而对方呢？
　　一百七十多万！
　　这是什么样的差距？
　　天和地的差距也没这么远吧！
　　大家都是一样来到晨星大陆，起步也差不了太多。
　　可他们全力发展，也才一万多领地积分。
　　但这只不过是对方的零头而已！
　　零头而已啊！！！
　　“陆承洲...”
　　鹰酱战区，一座悬浮在云端的圣光之城里，一位背后生有洁白羽翼的女性天使悬浮空中，皱眉低语。
　　“陆承洲，什么来历...”
　　欧罗巴战区，一座由白骨堆砌而成的神魔墓地中，面容枯朽如干尸的老者握着一柄血红弯刀，眼中猩红光芒让人胆寒。
　　“他是怎么做到的，短短二十天便拥有如此恐怖的积分？难不成已经有了神话级建筑？”
　　......
　　领地之内。
　　陆承洲看着高高在上的榜单，满意地点了点头。
　　“第一名。”
　　陆承洲看着榜单，脸上露出笑容。
　　同时心中也极其兴奋。
　　这领地金榜的出现，可真是意外之喜。
　　能让他领地的实力，再次强大不少！
　　毕竟第一名的奖励太丰厚了。
　　呼——
　　天穹之上。
　　【天榜】缓缓隐去，取而代之的，是一张规模更加庞大，覆盖范围更广的【地榜】！
　　【地榜】密密麻麻地罗列着一万个领主的名字！
　　【第一万名：阿土（10053号新手村），领地积分——850分】
　　“我操！我上榜了！我上地榜了！”
　　“哈哈哈！第九千八百名！虽然是吊车尾，但老子也是万中无一的强者了！”
　　“兄弟们！地榜的奖励也很丰厚啊！前一万名每个月都能领资源和铜币！”
　　一时间，无数与天榜无缘的普通领主，又爆发出了一阵阵狂喜的欢呼。
　　然而，这一切的喧嚣，都与陆承洲无关。
　　他甚至连多看一眼【地榜】的兴趣都没有，只是懒洋洋地打了个哈欠，直接选择了领取天榜第一的专属奖励！
　　【叮！恭喜您获得天榜第一名奖励！】
　　【您获得了：传说级宝箱x1！】
　　【您获得了：史诗级建筑图纸x1！】
　　【您获得了：全属性+100！】
　　【您获得了：特殊属性幸运+10！】
　　【您获得了：100,000枚铜币！】
　　轰！！！
　　一股磅礴、精纯的暖流，瞬间涌遍全身！
　　陆承洲舒服得差点轻哼出来。
　　他感觉自己的身体，又一次得到了脱胎换骨般的强化！
　　而更让他心潮澎湃的，是那足足十万枚铜币！
　　“嘿嘿，老婆们的实力，也该提一提了。”
　　他现在手握巨款，底气十足！
　　之前还觉得三千铜币一次的S级试炼有点小贵，现在看来，简直跟白送一样！
　　“瑶瑶、莉雅、赫卡娜、苏璃、薇拉...”
　　陆承洲摸了摸下巴，挨个点名。
　　“今天就让你们体验一下，什么叫钞能力玩家！”
　　他直接走到祭坛前，大手一挥。
　　“给我来五次S级试炼！”
　　【叮！您消耗了15000枚铜币，成功开启了五次S级英雄试炼！】
　　【请选择参与试炼的英雄！】
　　“瑶瑶、莉雅、赫卡娜、苏璃、薇拉！”
　　嗡——！
　　五道璀璨的光芒闪过，五个风格迥异，但同样国色天香的S级老婆，瞬间化作五道流光，被吸入了英灵祭坛之中。
　　祭坛的上方，也随之出现了五个并排的，长达十二个小时的倒计时。
　　“好了，接下来，就看你们谁的运气好了。”
　　陆承洲看着那缓缓跳动的倒计时，心中充满了期待。
　　加上艾莉，六个老婆同时试炼，这要是能出一个SS级的，那可就赚大了！
　　......
　　一天的时间很快过去。
　　当第二天的阳光，再次洒进领地时，陆承舟正惬意地靠在躺椅上晒太阳，几个粉毛小萝莉叽叽喳喳的围绕他旁边打闹。
　　“叮——”
　　一声清脆的提示音，将他从假寐中惊醒。
　　他睁开眼，看向不远处的英灵祭坛。
　　艾琳的倒计时，已经第一个归零。
　　“出来了！”
　　陆承洲瞬间就来了精神，从躺椅上一跃而起，快步走了过去。
　　嗡——！
　　第一道光芒闪过，一道清冷绝美的身影，从祭坛里走了出来。
　　是艾琳！
　　她是最先进去的，此刻也第一个结束了试炼。
　　“主人...艾琳失败了...”
　　清冷的艾琳垂头丧气地走到陆承洲面前，那张总是古井无波的雪白小脸上，罕见地露出了一丝失落。
　　“没事，失败是成功之母嘛。”
　　陆承洲笑着捏了捏她那清冷的雪白小脸，柔声安慰道。
　　不一会儿，另外五个倒计时，也同时归零！
　　嗡——！嗡——！嗡——！
　　祭坛之上，光芒接连闪烁！
　　猫耳娘瑶瑶、黑丝御姐赫卡娜、九尾狐苏璃，还有浑身带刺的荆棘女王薇拉，也一个个垂头丧气地走了出来。
　　显然，她们也都失败了。
　　百分之五的概率，果然不是那么好中的。
　　“好了好了，都别丧着个脸了。”
　　陆承洲看着眼前这五个风格迥异，但同样国色天香的极品老婆们，一个个都跟霜打的茄子一样，也是哭笑不得。
　　“多大点事儿，哥有的是钱！今天不行就明天，明天不行就后天！早晚把你们全都升成SS级！”
　　就在众人以为全军覆没的时候，最后一道光芒，也是最圣洁的一道光芒，猛地从祭坛中冲天而起！
　　“咦？！”
　　陆承洲的眼睛，瞬间就亮了！
　　这动静...不对劲！
　　只见光芒之中，一道比之前任何一次都要圣洁、高贵的身影，缓缓浮现。
　　是莉雅！
　　【叮！恭喜您！您的英雄“生命圣女·莉雅”，已成功晋升为SS级英雄！】
　　“卧槽！成功了？！”
　　陆承洲的呼吸，都忍不住急促了一分！
　　他做梦都没想到，第一个成功的，竟然会是这个平时不显山不露水，只会跟在后面默默奶人的圣洁奶妈！

第98章 SS级神圣莉雅！
　　嗡——！！！
　　冲天而起的圣洁光柱，在这一刻猛地暴涨了十倍不止！
　　璀璨、神圣、磅礴！
　　整个领地，都被笼罩在了一片温暖而又威严的金色海洋之中！
　　所有沐浴在这片光芒之下的精灵少女，都感觉自己的灵魂，仿佛受到了一种神秘的洗礼！
　　就连那几个还在兵营里埋头训练的粉毛小萝莉，也都探出了粉色的小脑袋，一脸好奇地看着外面那如同神迹般的景象。
　　“哇！好温暖的光！”
　　“是莉雅姐姐！莉雅姐姐成功了！”
　　光芒之中，一道比之前任何一次都要圣洁、高贵的身影，缓缓浮现。
　　莉雅！
　　此刻的她，已经不再是之前那个温柔可人的邻家大姐姐。
　　她静静地悬浮在半空中，一头如黄金般璀璨耀眼的长发无风自动，每一根发丝都仿佛流淌着神圣的光辉。
　　她那张本就精致绝伦的雪白俏脸上，更是多了一分不容亵渎的神圣与悲悯。
　　尤其是那双绿宝石般清澈的眼眸，只是看上一眼，就让人忍不住心生敬畏，想要跪下来顶礼膜拜！
　　圣洁！
　　高贵！
　　不可侵犯！
　　就连她胸前本就惊心动魄的雪白饱满，此刻也仿佛被神光加持了一般。
　　“这...这还是莉雅姐姐吗？”
　　猫耳娘瑶瑶看着眼前这个脱胎换骨的圣洁少女，一双充满了野性的眸子里，写满了难以置信。
　　就连一向高贵冷艳的黑丝御姐赫卡娜，和浑身带刺的荆棘女王薇拉，在看到莉雅的瞬间，那双眸子里，也罕见地流露出了一丝发自内心的敬畏。
　　光芒缓缓散去。
　　莉雅赤着一双雪白粉嫩的玉足。
　　从半空中一步步走下，如同踏着无形的阶梯。
　　她来到陆承洲面前，提起裙摆，优雅地行了一个比之前任何一次都要标准的淑女礼，用一种充满了神圣与温柔的声音，轻声道：
　　“主人，莉雅...成功了。”
　　“好好好！”
　　陆承洲看着眼前这个脱胎换骨，变得更加圣洁动人的S级奶妈，再也压抑不住内心的狂喜，仰天大笑！
　　他立刻点开了莉雅的属性面板。
　　他要看看，这全服第一个SS级英雄，究竟有多么逆天！
　　【英雄：生命圣女·莉雅】
　　【品质：SS级（唯一英雄）（可成长）】
　　【等级：15级】
　　【生命值：5000/5000】
　　【魔力值：8000/8000】
　　【忠诚度：100（死忠）】
　　【技能1：圣光普照（主动）——消耗少量魔力，为指定范围内的所有友方单位，持续恢复生命值。】
　　【技能2：生命复苏（主动）——消耗大量魔力，可将一具刚刚死亡不超过1分钟的尸体复活，并恢复其50%的生命值。（冷却时间：24小时）】
　　【技能3：神圣庇护（主动）——为指定范围内的所有友方单位，施加一个可以吸收大量伤害的护盾。】
　　【技能4：天堂福音（终极技能）——消耗所有魔力，召唤天堂福音降临，使指定范围内的所有友方单位，在5秒内进入“无敌”状态！（冷却时间：2小时）】
　　......
　　“嘶！”
　　看完莉雅的全新属性和技能，陆承洲忍不住倒吸了一口凉气。
　　太强了！
　　简直是强得离谱！
　　每一个技能都变态无比！
　　陆承洲关闭属性面板，心中的激动久久无法平息。
　　他再次抬起头，看向眼前的莉雅。
　　她就静静地站在那里，金色的阳光洒在身上，仿佛为她镀上了一层神性的光辉。
　　圣洁，高贵，不可侵犯。

第99章 此地不宜久留！
　　第二天，当第一缕晨光洒进领地时，陆承洲神清气爽地走出了小木屋。
　　他先是溜达到孵化室，看了一眼。
　　孵化台之上，那枚散发着混沌气息的【太古鸿蒙龙蛋】，蛋壳上的龙纹似乎又亮了一丝。
　　【剩余孵化时间：4天2小时。】
　　“快了，就快了。”
　　陆承洲的眼中，充满了期待。
　　从孵化室出来，他拍了拍手，将所有还在睡懒觉的老婆们，全都给喊了起来。
　　“都别睡了！起床干活了！”
　　今天的任务很明确，就是带那十个新来的精灵法师，和五个任劳任怨的树人护卫，出门练级！
　　光靠兵营里那点可怜的经验，猴年马月才能跟上大部队的等级。
　　“主人，今天我们去哪玩呀？”
　　一个蓝发大长腿的精灵法师，一脸期待地问道。
　　“家附近的经验宝宝都刷完了，今天，带你们去个新地方开开荤！”
　　陆承洲哈哈一笑，直接打开了地图，将目标锁定在了一片充满了危险与未知的区域。
　　“目标，哀嚎峡谷！”
　　......
　　哀嚎峡谷，深处。
　　一处阴暗潮湿的山洞里，萧天回想着昨天的榜单，恨得牙根都快咬碎了。
　　“一百七十多万...一百七十多万...”
　　他失神地念叨着这个数字，脸上的表情，比吃了屎还要难看。
　　他好不容易靠着坑蒙拐骗，抱上了帝国特使的大腿，又用禁术炼制出了强大的亡灵英雄和缝合巨怪，辛辛苦苦才凑了九千多分，勉强挤进了天榜前一百。
　　他本以为自己已经算是逆风翻盘，王者归来了。
　　可现在看来，自己这点成就，在陆承洲那堪称神迹的积分面前，简直就是个笑话！
　　“不...不可能！”
　　萧天疯狂地摇着头，他想说服自己，这一定是天道系统出错了，是显示bug！
　　一个F级的农民，怎么可能在短短二十天内，发展到如此恐怖的地步？
　　他的领地，到底是什么样的？难道是神仙洞府不成？
　　萧天不敢再想下去，他怕自己会道心破碎，彻底疯掉。
　　原本他还想着，等自己亡灵大军成型，就杀回新手村，把陆承洲连人带领地，一起碾成碎片。
　　可现在，他连这个念头都不敢有了。
　　一百七十多万的积分，这已经不是努力就能追上的差距了，这是神和人之间的鸿沟！
　　“不行，此地不宜久留！”
　　萧天强压下内心的嫉妒与恐惧，眼中闪过一丝狠辣。
　　他很清楚，以陆承洲的性格，绝对不会放过自己。
　　现在整个10086新手村区域，都成了他的天下，自己再待下去，迟早会被那群红了眼的赏金猎人给翻出来。
　　“反正现在一百个新手村互通了，此处不留爷，自有留爷处！”
　　萧天打定了主意。
　　凭他S级的天赋，和他手底下这支初具规模的亡灵大军，去那些排名靠后的新手村，还不是乱杀？
　　到时候，他照样是人上人，照样能作威作福！
　　“陆承洲...你给我等着！”
　　“等我称霸了其他新手村，整合了所有资源，再回来找你算账！”
　　萧天在心里发下一句狠话，然后便毫不犹豫地，带着他那具强大的S级亡灵英雄，和那只恐怖的缝合巨怪，朝着哀嚎峡谷的更深处，狼狈地逃窜而去。
　　......
　　另一边。
　　陆承洲率领浩浩荡荡的精灵军团，已经正式踏入了哀嚎峡谷的地界。
　　和迷雾沼泽的潮湿阴冷不同，这里到处都是光秃秃的嶙峋怪石和深不见底的漆黑裂谷，狂风从峡谷深处呼啸而出，发出如同鬼哭狼嚎般的恐怖声响。
　　“主人，这里的风好大呀，吹得人家裙子都飞起来了。”
　　一个蓝发大长腿的精灵法师，一边压着自己那开叉极高的蓝色魔法长袍，一边红着脸小声说道。
　　“嘻嘻，正好让主人看看你的...”
　　猫耳娘瑶瑶在一旁坏笑着，话还没说完，就被那个精灵法师羞恼地捂住了嘴。
　　“都别闹了，注意警戒！”
　　清冷的艾琳娇喝一声，那双红宝石般的眸子，警惕地扫视着四周。

第100章 深入哀嚎峡谷，发现超大型副本！
　　“嗷——！”
　　话音刚落，峡谷两侧的峭壁之上，十几只体型如同猎豹，浑身覆盖着青色鳞片，长着一对巨大蝠翼的【峡谷猎杀者】，猛地从天而降！
　　【峡谷猎杀者】
　　【等级：20级】
　　【生命值：4500】
　　【攻击力：220】
　　【技能：俯冲突袭、撕裂爪击】
　　“又是飞行单位？”
　　陆承洲眉毛一挑，嘴角勾起一抹玩味。
　　“赫卡娜。”
　　“在，主人。”
　　黑丝御姐赫卡娜舔了舔水润的红唇，那双妖异的紫眸中，闪烁着嗜血的光芒。
　　“交给你了。”
　　“遵命，我的主人。”
　　下一秒！
　　赫卡娜的身影，猛地化作一头体型庞大的黑色巨豹，载着陆承洲，如同一道黑色的闪电，瞬间就消失在了原地！
　　“唳——！”
　　天空中的峡谷猎杀者们，显然也被这突如其来的变故给惊到了。
　　它们发出一阵阵尖锐的鸣叫，想都没想，就朝着那道黑色的闪电俯冲而去！
　　然而，迎接它们的，是一场单方面的屠杀！
　　陆承洲稳稳地坐在豹背之上，手中的【猩红之牙】与另一把精良匕首，如同两道血色的旋风，每一次挥舞，都必然会带走一只猎杀者的生命！
　　而在地面上，艾琳带领的弓箭手小队，和新来的法师小队，更是早已准备就绪！
　　“放！”
　　一道道凝聚了月光的银色箭矢，和一颗颗闪烁着奥术光辉的魔法弹，如同雨点般倾泻而下！
　　天空之中，下起了一场由怪物尸体组成的血雨！
　　不到一分钟，战斗结束。
　　【叮！您获得了：峡谷猎杀者的利爪x15！】
　　【叮！您获得了：风系魔核x8！】
　　【叮！您获得了：铜币x350！】
　　......
　　“不错，开门红。”
　　陆承洲从赫卡娜的背上跳下来，满意地点了点头。
　　队伍继续深入。
　　一路上，各种稀奇古怪的峡谷生物层出不穷。
　　有能投掷巨石的【独眼巨人】，有成群结队的【石像鬼】，还有能口吐烈焰的【双足亚龙】...
　　这些在普通领主眼中如同噩梦般的20级怪物，在陆承洲这支配合默契，战力爆表的豪华军团面前，都掀不起半点风浪。
　　一整个下午的时间，他们都在哀嚎峡谷的外围，进行着风卷残云般的大扫荡！
　　收获，自然也是盆满钵满！
　　看着仓库里那再次堆积成小山的各种稀有材料和装备，陆承洲心满意足。
　　“好了，天色也不早了，今天就先到这里吧。”
　　他拍了拍手，准备带老婆们回家吃饭。
　　然而，就在这时，艾琳那清冷的声音，忽然在他耳边响起。
　　“主人，前方一千米的裂谷下面，好像...有很多人类的气息。”
　　“人类的气息？”
　　陆承洲眉毛一挑，立刻就来了兴趣。
　　“走，去看看。”
　　一行人立刻放轻了脚步，在那如同鬼哭狼嚎般的狂风中，悄悄地朝着裂谷的方向摸了过去。
　　哀嚎峡谷的地形极其复杂，到处都是深不见底的裂谷和锋利如刀的怪石，一不小心掉下去，怕是连尸体都找不到。
　　很快，他们就来到了一处深邃的裂谷边缘。
　　“主人，就在下面。”
　　艾琳指了指下方那片被浓雾笼罩的区域。
　　陆承洲探头往下看了一眼，只见裂谷深不见底，只有一些顽强的藤蔓，依附在峭壁之上。
　　“瑶瑶，你下去探探路。”
　　“遵命，主人~！”
　　猫耳娘瑶瑶妩媚一笑，那娇小又火爆的雪白娇躯，瞬间化作一道黑色的残影，踩着峭壁上凸起的岩石，悄无声息地就潜了下去。
　　不到一分钟，瑶瑶的身影便再次出现。
　　“主人，下面好大呀！好像有个山洞，里面黑漆漆的，什么都看不见，也没有人。”
　　“没人？”
　　陆承洲眉头微皱，心中那股不祥的预感，愈发浓郁。
　　他不再犹豫，直接带着大部队，顺着藤蔓，一路向下。
　　裂谷的底部，比上面还要阴冷潮湿。
　　一个漆黑的，仿佛能吞噬一切光线的巨大洞口，出现在众人眼前。
　　洞口不知是由什么材质打造而成，上面篆刻着一些早已被岁月侵蚀得模糊不清的神秘符文，散发着一股荒凉、古老，而又充满了危险的气息。
　　就在陆承洲靠近的瞬间，一道冰冷的系统提示音，猛地在他脑海中响起！
　　【叮！您已发现25级超大型团队副本——风暴神殿！】
　　【副本信息：风暴神殿】
　　【推荐等级：25级】
　　【怪物等级：25-29级】
　　【最终Boss：风暴泰坦（30级）】
　　【副本模式：团队（最少5人，最多20人）】
　　“25级的团队副本？”
　　陆承洲看着眼前这个巨大的洞口，眼睛瞬间就亮了！
　　他正愁没地方给新来的法师和树人宝宝们练级呢，这不就巧了吗？
　　“哇！是新地图耶！主人，我们快进去玩吧！”
　　猫耳娘瑶瑶第一个就兴奋了起来，毛茸茸的雪白猫耳一抖一抖的，充满了好奇。
　　“主人，里面的气息很危险，我们...”
　　清冷的艾琳则是有些担忧，下意识地就想劝阻。
　　“怕什么！”
　　陆承洲哈哈一笑，直接将这个外冷内热的冰山老婆揽入怀里，在她那清冷的雪白小脸上亲了一口。
　　“有老公在，天塌下来都给你顶着！”
　　“全员准备！目标，风暴神殿！给我一路平推过去！”
　　“是！主人！”
　　......
　　踏入风暴神殿的瞬间，一股狂暴的飓风，夹杂着冰冷的风刃，扑面而来！
　　整个神殿的内部，是一个巨大无比的环形空间，四周的墙壁上，燃烧着一盏盏幽蓝色的灵魂之火，将整个空间照得一片诡异。
　　而在神殿的正中央，一个由纯粹风元素构成的巨大龙卷，正缓缓地旋转着，散发着令人心悸的恐怖威压！
　　“嘶嘶——！”
　　还没等众人看清周围的景象，一阵阵令人头皮发麻的嘶鸣声，从四面八方响起！
　　十几只身高超过三米，长着美女上半身和秃鹫下半身，背生双翼的【鹰身女妖】，从神殿的穹顶之上俯冲而下！
　　她们手中握着由风元素构成的利爪，一双双猩红的眸子里，充满了暴虐与饥渴！
　　【鹰身女妖】
　　【等级：25级】
　　【生命值：6000】
　　【攻击力：220】
　　【技能：音波尖啸、俯冲突袭】
　　......
　　“终于来点像样的对手了。”
　　陆承洲看着这群怪物的属性，不惊反喜。
　　“树人护卫！顶上去！”
　　他一声令下！
　　“遵命...主人...”
　　五个身高超过四米的树人护卫，发出瓮声瓮气的咆哮，迈开沉重的步伐，如同五座移动的小山，直接组成了一道坚不可摧的盾墙，将所有精灵少女，都牢牢地护在了身后！
　　铿！
　　铿！
　　铿！
　　鹰身女妖的利爪狠狠地抓在树人护卫那由古老树木构成的坚硬身躯上，竟只是溅起了一连串的木屑火星，连它们的树皮都没能抓破！

第101章 获得奇迹之魂！老婆全员SS级指日可待！
　　-20！
　　-18！
　　-25！
　　一连串不痛不痒的伤害数字，从树人护卫的头顶冒了出来。
　　“吼！”
　　鹰身女妖们彻底被激怒了，她们猛地张开嘴，一道道肉眼可见的音波，如同涟漪般扩散开来！
　　然而，还没等她们的音波攻击命中。
　　“神圣庇护！”
　　圣洁高贵的生命圣女莉雅，挥舞法杖！
　　一道金色的护盾，瞬间将所有树人护卫笼罩！
　　音波撞在护盾之上，只是溅起了一阵阵金色的涟漪，没有造成丝毫伤害！
　　“法师小队！给我把她们轰下来！”
　　陆承洲的声音，再次响起！
　　早已准备就绪的十个蓝发大长腿精灵法师，瞬间举起了手中的水晶法杖！
　　“奥术飞弹！”
　　“寒冰箭！”
　　“风刃！”
　　一瞬间，五颜六色的魔法光辉，照亮了整个神殿！
　　数十颗闪烁着奥术光辉的魔法弹，和一支支由纯粹寒冰构成的箭矢，如同雨点般倾泻而下，精准地覆盖了天空中的所有鹰身女妖！
　　-355！
　　-382！（暴击）
　　-401！（暴击）
　　......
　　一片哀嚎声中，那十几只25级精英怪，甚至连近身的机会都没有，就被这毁天灭地般的魔法洪流，直接从半空中轰了下来，摔成了一滩滩肉泥！
　　【叮！您获得了：鹰身女妖的羽毛x15！】
　　【叮！您获得了：风系魔核x10！】
　　【叮！您获得了：铜币x420！】
　　......
　　“漂亮！”
　　陆承洲看着新兵们的战斗表现，满意地点了点头。
　　“继续前进！”
　　队伍继续深入。
　　接下来的路程，完全就是一场单方面的屠杀！
　　在五个皮糙肉厚，根本打不动的树人护卫，和十个输出爆表，堪称人形炮台的精灵法师的完美配合下，任何挡在他们面前的怪物，都脆弱得如同纸糊的一样！
　　很快，一行人在付出了几瓶蓝药的“惨重”代价后，便一路平推，来到了神殿的第一个关底。
　　那是一个由无数风元素构成的巨大旋涡，挡住了前方的去路。
　　而在旋涡的前方，一个身高超过五米，浑身由坚硬的岩石构成，手持一柄巨大石锤的【风暴巨人】，正如同门神一般，静静地矗立在那里。
　　【风暴守护者（一号Boss）】
　　【等级：28级】
　　【生命值：15000/15000】
　　【攻击力：280】
　　【防御力：250】
　　【技能：撼地一击、旋风锤、岩石护盾】
　　......
　　“主人，这家伙看上去好硬呀。”
　　猫耳娘瑶瑶耸了耸小鼻子，那对毛茸茸的雪白猫耳警惕地抖了抖。
　　“硬？在我家薇拉面前，再硬也得软下来！”
　　不等陆承洲开口，浑身带刺的荆棘女王薇拉，已经迈开了那双被黑色荆棘缠绕的雪白大长腿，第一个就冲了上去！
　　“荆棘缠绕！”
　　她娇喝一声，无数根狰狞的藤蔓破土而出，如同毒蛇一般，瞬间就将那风暴巨人的双腿死死缠住！
　　“吼！”
　　风暴巨人发出一声愤怒的咆哮，举起手中的石锤就要往下砸！
　　然而，迎接它的，是十名蓝发大长腿精灵法师毁天灭地般的魔法轰炸！
　　“奥术飞弹！”
　　“寒冰箭！”
　　-455！（暴击）
　　-482！（暴击）
　　-501！（暴击）
　　一连串堪称恐怖的伤害数字，如同瀑布般从Boss头顶冒出！
　　那风暴巨人甚至连技能都没放出来一个，血条就被瞬间清空了一大半！
　　“嗷...”
　　它发出一声不甘的哀嚎，庞大的身躯轰然倒地，化作了一堆碎石。
　　【叮！您获得了：风暴核心x1！】
　　【叮！您获得了：精良级装备——风行者护腿x1！】
　　【叮！您获得了：铜币x1200！】
　　【叮！您获得了：奇迹之魂x1！】
　　......
　　“就这？”
　　陆承洲看着那不堪一击的Boss，撇了撇嘴，一脸的索然无味。
　　他快速浏览一遍战利品，当看到【奇迹之魂】时，眼睛瞬间就亮了！
　　【物品：奇迹之魂】
　　【品质：史诗级】
　　【效果：可在【英灵祭坛】中进行英雄试炼时使用，永久性提升2%的突破成功率！（可叠加）】
　　“卧槽！好东西啊！”
　　这玩意儿，简直就是为他量身定做的神器！
　　虽然只增加了2%，但如果凑齐了10个呢？那就是增加20%成功率！还是永久性的！
　　一次消费，终身享受！
　　这意味着什么？
　　只要多刷这个副本，他手下这群老婆们，全员SS级，指日可待！
　　“哈哈哈！发财了！”
　　陆承洲哈哈一笑，将这件宝贝疙瘩小心翼翼地收进背包。
　　队伍继续深入，很快就来到了二号Boss的面前。
　　那是一头体型比风行狮鹫还要庞大三圈，浑身覆盖着金色羽毛，散发着王者气息的【黄金狮鹫之王】！
　　【黄金狮鹫之王（二号Boss）】
　　【等级：29级】
　　【生命值：25000/25000】
　　......
　　又是一场毫无悬念的碾压。
　　在骑着黑丝御姐赫卡娜的陆承洲的亲自下场冲锋下，这头不可一世的狮鹫之王，连飞都没飞起来，就被活活地按在地上摩擦，最终哀嚎一声，爆出了一地战利品。
　　【叮！您获得了：黄金狮鹫的羽毛x50！】
　　【叮！您获得了：精良品质的狮鹫蛋x4！】
　　【叮！您获得了：铜币x2500！】
　　【叮！您获得了：副本重置卷轴x1（仅限风暴神殿副本）！】
　　......
　　“哈哈哈！这下，老婆们都有飞行坐骑了！”
　　陆承洲看着背包里那四颗金灿灿的狮鹫蛋，嘴都快笑歪了。
　　可惜的是，打完二号Boss，整个副本就走到了尽头，并没有触发什么隐藏剧情或者隐藏Boss。
　　“算了，等下次吧。”
　　【叮！恭喜您！成功通关25级团队副本“风暴神殿”！】
　　就在陆承洲带着老婆们，心满意足地走出副本的瞬间，一道金色的系统公告，便在10086号新手村的上空，轰然炸响！
　　【10086号新手村公告：恭喜领主“陆承洲”，率领其军团，成功首通25级超大型团队副本“风暴神殿”！神威盖世，无人能及！】
　　“......”
　　整个聊天频道，在经历了短暂的死寂后，彻底麻木了。
　　“首...首通25级团队副本？”
　　“我他妈...今天才刚升到8级啊！”
　　“唉，习惯了，都坐下吧，常规操作而已。”
　　“就是，有什么好大惊小怪的？在我爹面前，万物皆基操！”
　　“别说了，我已经跪在地上给大佬磕头了，咚咚咚！”
　　“这已经不是人能达到的高度了，陆神，他就是神！是我们10086村唯一的神！”
　　所有幸存的领主，在经历了这几天的轮番轰炸后，已经彻底躺平了。
　　他们甚至连嫉妒的情绪都生不出来，剩下的，只有对神明般高高在上的陆承洲，无尽的崇拜与仰望。
　　他们默默地点开那张金光闪闪的大陆排行榜，看着那个依旧高高在上，积分比后面九十九个人加起来都多的恐怖数字，只能发出一声发自肺腑的感慨——
　　“爹，牛逼！”

第102章 大爆特爆！老婆们人手一只飞行坐骑！
　　【叮！恭喜您！成功通关25级团队副本“风暴神殿”！】
　　【副本进入冷却，剩余冷却时间：71小时59分59秒。】
　　随着最后一只风元素怪物化作漫天光点，一道冰冷的系统提示音，在陆承洲的耳边准时响起。
　　“三天才能刷一次？”
　　陆承洲看着那长达七十二小时的冷却时间，忍不住撇了撇嘴。
　　这副本里的怪物经验又肥，爆率又高，三天才能来一次，也太不过瘾了。
　　不过，他还没来得及吐槽，一连串更加璀璨的系统提示，如同瀑布一般，瞬间就在他眼前刷了屏！
　　【叮！恭喜您完成“风暴神殿”副本首通！】
　　【您获得了：精良品质的狮鹫蛋x10！】
　　【您获得了：精良品质的种子x10！】
　　【您获得了：10000枚铜币！】
　　【您获得了：晨星帝国声望+600！】
　　【您获得了：副本重置卷轴x1（仅限风暴神殿副本）！】
　　......
　　“我操！大爆啊！”
　　陆承洲忍不住爆了句粗口。
　　十个狮鹫蛋！
　　这下好了，别说他手底下这群S级的老婆了，就连那几个等级最低的粉毛小弓箭手，都能获得一只飞行坐骑了！
　　一想到以后自己出门，身后跟着一支由清一色大长腿精灵美女组成的狮鹫骑士团，那场面...
　　嘶...
　　简直帅得掉渣！
　　另外，奖励中还有一万铜币和十颗精良种子，又是盆满钵满的一天！
　　至于那六百点晨星帝国声望，更是意外之喜。
　　他随手点开自己的属性面板，看了一眼。
　　【晨星帝国声望：11900（友善）】
　　“不知不觉都混到友善了，依然不知道这玩意有啥用...”
　　陆承洲挠了挠头。
　　最后，他的目光，落在了那张散发着淡淡金光的卷轴之上。
　　【副本重置卷轴：使用后，可立刻重置“风暴神殿”副本的冷却时间。】
　　“嘿嘿，好东西。”
　　陆承洲看着这张卷轴，嘴角的笑意更浓了。
　　“主人，我们现在要回家了吗？”
　　圣洁高贵的莉雅迈着雪白的小脚丫，走到陆承洲面前，那双绿宝石般清澈的眼眸中，充满了温柔。
　　“回家？回什么家！”
　　陆承洲哈哈一笑，直接将这个充满了神圣气息的SS级奶妈一把揽入怀里。
　　“这么好的练级宝地，不多刷几次，岂不是亏大了？”
　　他说着，直接就选择了使用那张【副本重置卷轴】！
　　【叮！您已使用“副本重置卷轴”，风暴神殿副本冷却时间已重置！】
　　“好了，老婆们，别愣着了！”
　　“开工！二刷！”
　　嗡——！
　　眼前那座刚刚才变得暗淡下去的副本入口，瞬间再次绽放出璀璨的光芒！
　　又是一场毫无悬念的碾压。
　　有了第一次的经验，这一次的平推过程，更加行云流水！
　　甚至都没用上十分钟，陆承洲就再次站在了一号Boss【风暴守护者】的尸体旁，美滋滋地捡起了第二个【奇迹之魂】。
　　二号Boss【黄金狮鹫之王】，更是大方地又贡献了四颗金灿灿的狮鹫蛋。
　　【叮！您的等级提升至26级！】
　　【叮！您的英雄“月之精灵·艾琳”等级提升至26级！】
　　【叮！您的英雄“猫耳娘刺客·瑶瑶”等级提升至26级！】
　　【叮！您的兵种“精灵法师”等级提升至18级！】
　　......
　　一连串的升级提示音，让陆承洲只觉得念头通达，浑身舒畅。
　　他等级高了，升级需要的经验也呈几何倍增长，刷了两次25级的副本，也才勉强升了一级。
　　但手底下那些等级较低的兵种老婆们，却是结结实实地享受了一波经验飞升的快感，一个个都连升了三级！
　　就在他准备离开副本的时候，异变突生！
　　整个神殿，忽然剧烈颤抖了起来！
　　【叮！警告！您已触发隐藏Boss——风暴泰坦！】
　　神殿中央，那个由纯粹风元素构成的巨大龙卷，竟猛地收缩、凝聚！
　　最终，竟化作了一个身高超过二十米，由雷霆和风暴构成的泰坦巨人！
　　【风暴泰坦（隐藏Boss）】
　　【等级：30级】
　　【生命值：60000/60000】
　　【攻击力：450】
　　【防御力：300】
　　【技能：泰坦之握、雷霆风暴、审判之雷】
　　......
　　“妈的，这属性也太变态了！”
　　陆承洲看着这豪华到不像话的属性面板，忍不住暗骂一声。
　　“莉雅！全员上盾！”
　　他当机立断，立刻下达了指令。
　　“是，主人！”
　　圣洁高贵的SS级奶妈莉雅，立刻挥舞法杖！
　　“神圣庇护！”
　　一道道金色的护盾，瞬间将所有精灵少女笼罩！
　　“吼！”
　　风暴泰坦似乎被这群胆敢挑衅它威严的“小虫子”给激怒了，它猛地抬起那只比房子还大的雷霆巨手，朝着众人狠狠地拍了下来！
　　泰坦之握！
　　“散开！”
　　陆承洲暴喝一声！
　　然而，一切都已经晚了！
　　那巨手之上，传来一股无可匹敌的恐怖吸力，将所有精灵少女，都死死地定在了原地！
　　眼看那足以将众人拍成肉泥的巨掌就要落下！
　　陆承洲眼神一凝！
　　“莉雅！开无敌！”
　　“天堂福音！”
　　嗡——！！！
　　一道无法用言语形容的璀璨圣光，从天而降！
　　圣洁的福音，响彻整个神殿！
　　所有精灵少女的身上，都亮起了一道近乎实质的金色光辉！
　　5秒！无敌！
　　轰隆隆——！！！
　　雷霆巨掌轰然落下，整个神殿都剧烈地颤抖了起来！
　　然而，被圣光笼罩的精灵少女们，却是毫发无伤！
　　“老婆们！给我把它往死里干！”
　　“是！主人！”
　　一道道凝聚了月光的银色箭矢！
　　一颗颗脸盆大的奥术火球！
　　一记记闪烁着暗紫色光芒的致命背刺！
　　如同不要钱一般，疯狂地倾泻在那头风暴泰坦的身上！
　　-855！（暴击）
　　-912！（暴击）
　　-1024！（暴击）（要害攻击）
　　......
　　一连串堪称恐怖的伤害数字，齐刷刷地冒了出来！
　　在五秒无敌的加持下，这头30级隐藏Boss，甚至还没来得及释放第二个技能，就被陆承洲这群如狼似虎的精灵老婆们，给活活地按在地上，摩擦得连妈都不认识了！
　　“吼——！”
　　它发出一声充满了无尽痛苦与不甘的咆哮，庞大的身躯，轰然倒地！
　　【叮！恭喜您！成功击杀30级隐藏Boss“风暴泰坦”！】
　　“哈哈哈！大丰收！今天又是大丰收啊！”
　　陆承洲看着眼前这堆积成小山，散发着各色光芒的战利品，嘴都快笑歪了！

第103章 神性破碎！把圣女...
　　陆承洲站在那如同小山般的战利品前，搓了搓手，开始清点这次史诗级大爆的收获。
　　他第一个就捡起了那颗还在“砰砰”跳动，如同心脏般的雷霆核心。
　　【叮！您获得了：泰坦之心x1！（史诗级材料）】
　　【物品：泰坦之心】
　　【品质：史诗级】
　　【介绍：风暴泰坦的能量核心，蕴含着最纯粹的雷霆与风暴之力，是打造史诗级装备和升级特殊建筑的核心材料。】
　　“好家伙！史诗级的材料！”
　　陆承洲眼睛一亮，这玩意儿一看就是高级货，以后肯定有大用！
　　他美滋滋地将泰坦之心收进背包，然后又将目光，投向了那把静静躺在尸体堆里，通体由不知名蓝色金属打造而成，锤头上还缠绕着丝丝电光的……小锤子？
　　没错，就是一把小锤子。
　　那锤子造型古朴，也就比陆承洲的手掌大不了多少，看上去甚至有点袖珍可爱。
　　“不是吧？30级的隐藏Boss，就爆了这么个玩意儿？”
　　陆承洲撇了撇嘴，一脸嫌弃地把它捡了起来。
　　然而，当他看到这把小锤子的属性时，脸上的嫌弃，瞬间就变成了狂喜！
　　【叮！您获得了：史诗级装备——风暴战锤x1！】
　　【风暴战锤】
　　【品质：史诗级】
　　【攻击力：+350】
　　【力量：+50，体质+30】
　　【特效1：风暴之怒——你的每一次攻击，都有20%的概率召唤一道闪电，对目标造成额外的200%雷电伤害，并附加“麻痹”效果！】
　　【特效2：雷神之 Mjolnir——你可以用意念将其召回手中。（致敬经典，你懂的）】
　　【装备需求：力量100】
　　“我草！史诗级的锤子！”
　　三百五的攻击力！
　　加五十点力量！
　　三十点体质！
　　属性爆炸！
　　尤其是那个“雷神之 Mjolnir”的特效，更是骚得不行！
　　“哈哈哈！以后我也是有锤子的人了！”
　　陆承洲哈哈一笑，直接将这把新鲜出炉的史诗级战锤给装备上了。
　　他将那把他用了很久，已经有点跟不上版本的【猩红之牙】，随手就丢给了身后那个充满了野性与魅惑的黑丝御姐。
　　“赫卡娜，接着，这个赏你了。”
　　“喵~谢谢主人~”
　　黑丝御姐赫卡娜接过那把还带着主人体温的匕首，妩媚一笑，那双妖异的紫眸中，全是满足。
　　“主人送的东西，可得好好保管才行呢~”
　　陆承洲收回目光，又看向了最后一件，也是最重磅的战利品！
　　那是一张散发着氤氲紫光，充满了神秘与古老气息的建筑图纸！
　　【叮！您获得了：史诗级建筑图纸——风暴祭坛x1！】
　　【图纸：风暴祭坛】
　　【品质：史诗级】
　　【介绍：一座可以沟通风暴与雷霆的神秘祭坛。】
　　【效果1：风暴洗礼——可消耗风系或雷系魔核，对兵种单位进行洗礼，有一定概率使其领悟风系或雷系技能！】
　　【效果2：雷霆充能——可将普通武器放入祭坛进行充能，使其在接下来的24小时内，攻击附带微弱的雷电伤害。】
　　【效果3：泰坦之力——领地范围内的所有友方单位，攻击力提升5%！】
　　【需求材料：木材x10000，石料x10000，风系魔核x100，风暴核心x10，泰坦之心x1】
　　“又一个史诗级祭坛！”
　　“还能给兵种洗技能？给武器附魔？！”
　　陆承洲大喜过望，虽然暂时还造不出来，但这玩意儿的潜力，简直无可估量！
　　最后——
　　【叮！您获得了：3000枚铜币！】
　　清点完所有战利品，陆承洲心满意足地大手一挥。
　　“回家！孵蛋咯！”
　　......
　　一回到领地，陆承洲甚至都来不及休息，直接就冲进了那间豪华“产房”。
　　他看了一眼5级的孵化室，宽敞的孵化台上，足足有八个位置，其中一个被龙蛋占据。
　　他将这次副本二连刷，总计到手的18颗金灿灿的狮鹫蛋，全都取了出来。
　　然后直接将其中七颗狮鹫蛋，挨个放进了孵化巢里。
　　嗡——！
　　整个孵化室猛地一震，七个孵化巢同时亮起，一股股精纯的能量，源源不断地涌入了狮鹫蛋之中！
　　【叮！精良品质的狮鹫蛋已放入孵化室，预计孵化时间：3小时。】
　　“哇！三个小时后我们就有坐骑了吗？”
　　“好期待呀！不知道我的狮鹫宝宝长什么样子！”
　　跟进来看热闹的精灵老婆们，一个个都发出了兴奋的欢呼。
　　搞定了坐骑的事，陆承洲又习惯性地点开了交易市场，想看看今天的韭菜长势如何。
　　经过几天的发展，市场上挂售种子的领主明显多了起来，但大部分还都是些普通品质的歪瓜裂枣，数量也不多，总共才十几颗。
　　“太少了，再攒攒吧，过两天再来一波大的。”
　　陆承洲关掉交易市场，将目光投向了领地里那座充满了神圣与庄严气息的史诗级建筑。
　　【英灵祭坛】！
　　他快步走到祭坛前，取出了那两颗从副本里爆出来的，散发着七彩光晕的特殊道具。
　　【叮！是否使用奇迹之魂？】
　　“是！”
　　嗡——！！！
　　整座祭坛猛地绽放出一道璀璨的七彩光芒！
　　【叮！您已献祭“奇迹之魂”x2！】
　　【“英灵祭坛”获得强化！】
　　【S级英雄试炼成功率，已从5%，永久性提升至9%！】
　　“漂亮！”
　　陆承洲满意地点了点头。
　　虽然只提升了4%，但对这种看脸的东西来说，已经是巨大的提升了！
　　“好了，老婆们，都别闲着了，排好队，一个个来！”
　　陆承洲大手一挥，打开祭坛的功能界面，财大气粗地选择了五次S级英雄试炼！
　　直接将除了莉雅之外的五个S级老婆，艾琳、瑶瑶、赫卡娜、苏璃、薇拉，全都打包塞进了英灵祭坛！
　　“都给我好好表现！谁要是突破SS级，老公我晚上亲自给她加餐！”
　　嗡——！
　　五道璀璨的光芒闪过，五个国色天香的S级老婆，瞬间化作五道流光，被吸入了英灵祭坛之中。
　　祭坛的上方，也随之出现了五个并排的，长达十二个小时的倒计时。
　　陆承洲看着那缓缓跳动的倒计时，心中充满了期待。
　　搞定了老婆们的“进修”大事，整个领地瞬间就清净了不少。
　　只剩下圣洁高贵的SS级奶妈莉雅，还安安静静地站在他身后，那双绿宝石般清澈的眼眸，如同最温柔的泉水，静静地看着他。
　　“主人，需要莉雅做些什么吗？”
　　“做什么？”
　　陆承洲咧嘴一笑，露出了一个充满了“父爱”的笑容...
　　他从背包里，掏出了十颗同样是首通奖励的，精良品质的种子！
　　“当然是...干农活了！”
　　广阔无垠的鸿蒙灵田里，陆承洲像个经验丰富的老农，亲自下场示范。
　　而圣洁高贵的莉雅，则像个好奇宝宝一样，跟在他身后，有样学样。
　　她学着陆承洲之前的样子，小心翼翼地弯下腰，用那双白玉般的小手，在地上刨着坑。

第104章 二次变异！神话级建筑：龙巢孵化室！
　　不知道过了多久，陆承洲神清气爽的从田地里站起身，只觉得浑身舒坦。
　　他继续种植！
　　嗡！
　　金光闪烁！
　　【叮！神性异变成功！您获得了高级材料——星辰铁x100！】
　　【叮！神性异变成功！您获得了精良级药剂——次级狂暴药水x10！】
　　两个都是常规收获，虽然不错，但也没什么惊喜。
　　陆承洲继续种第三颗，就在种子入土的瞬间！
　　【叮！检测到精良品质种子，触发万分之一概率，产生二次神性变异！】
　　轰隆隆——！！！
　　一团充满了无尽威严与神圣气息的暗金色光辉，瞬间笼罩了整个领地！
　　不远处的孵化室里，正在孵化中的【太古鸿蒙龙蛋】，甚至都发出了兴奋的嗡鸣！
　　“卧槽！什么玩意？！”
　　陆承洲的心脏猛地一跳！
　　光芒散去，一张由不知名暗金色龙鳞构成的古朴图纸，静静地悬浮在半空中，散发着一股令人心悸的恐怖龙威！
　　【叮！二次神性异变成功！您获得了神话级建筑图纸——龙巢孵化室！】
　　“神话级建筑图纸！”
　　陆承洲呼吸一滞！
　　他立刻查看起这张图纸的属性。
　　【图纸：龙巢孵化室】
　　【品质：神话级】
　　【介绍：一座由太古龙神亲自加持过的神秘孵化室，拥有不可思议的伟力。】
　　【效果1：龙神祝福——放置在其中的蛋类生物，孵化速度提升50%，孵化成功后，全属性提升20%！】
　　【效果2：龙族血脉——在此孵化室中孵化的任何蛋类生物，都有一定概率获得龙族血脉，体质、力量大幅度提升，并有概率领悟龙族专属技能！】
　　【效果3：龙血滋养——孵化期间，可消耗“龙血”来提升生物的成长潜力和品质！】
　　【需求材料：木材x20000，石料x20000，魔力水晶x2000，星辰铁x2000，月光木x2000，龙血x100】
　　......
　　“卧槽！能把普通蛋进化成龙蛋？！”
　　陆承洲看着这个属性介绍，心脏“砰砰砰”地狂跳！
　　他手底下那十几颗狮鹫蛋，要是都扔进去孵化，岂不是能搞出一支狮鹫龙骑士大军？
　　更让他激动的是，这玩意儿，竟然还能用龙血提升生物的成长潜力！
　　他第一时间就想到了自己那颗还在普通孵化室里嗷嗷待哺的【太古鸿蒙龙蛋】！
　　这要是放进去...再用龙血滋养一下...那孵出来的...岂不是要逆天？！
　　陆承洲已经不敢想下去了！
　　然而，当他看到最后需求的材料时，脸上的狂喜，瞬间就凝固了。
　　【龙血x100】
　　“妈的，这要去哪搞啊？”
　　陆承洲的脸都绿了。
　　龙！
　　那可是传说中的生物，站在食物链顶端的存在！
　　别说一百滴了，他现在连一根龙毛都搞不到！
　　“操！”
　　陆承洲眼馋得口水都快流出来了，他抱着万分之一的希望，立刻打开了交易市场和拍卖行。
　　果不其然，搜索结果一片空白。
　　“唉，空有宝山而不能入，难受啊！”
　　陆承洲长叹一口气，只能先把这张神级图纸收了起来。
　　他强打起精神，继续种剩下的六颗精良种子。
　　可惜，脸黑的尽头是欧皇，欧皇的尽头，是脸黑。
　　接下来的六颗种子，全都是些常规收获。
　　再也没触发二次变异。
　　不过，其中一颗，却给了他一个意外的惊喜！
　　【叮！神性异变成功！您获得了稀有级建筑图纸——鲜血祭坛！】
　　【图纸：鲜血祭坛】
　　【品质：稀有】
　　【效果：一座可以通过转化怪物尸体，生产各种生物血液的邪恶祭坛。】
　　【需求材料：石料x1000，铁矿x500，魔力水晶x100】
　　“嗯？生产血液？”
　　陆承洲眉毛一挑，心里忍不住的遐想：这玩意儿...不会能生产龙血吧？！
　　他毫不犹豫，立刻选择了建造！
　　轰！
　　一道充满了血腥与邪恶气息的暗红色光芒，在领地的角落里亮起！
　　光芒闪过，一座由黑曜石和白骨打造而成，充满了邪恶与血腥气息的祭坛，出现在领地的角落。
　　陆承洲快步走了过去，直接打开了祭坛的生产列表。
　　【1级鲜血祭坛：可生产低级兽血（狼血、蛇血、熊血）】
　　陆承洲深吸一口气，开始了疯狂的升级！
　　【叮！您的“鲜血祭坛”已提升至2级！】
　　【叮！您的“鲜血祭坛”已提升至3级！】
　　......
　　一连串的升级光芒亮起，那座小小的祭坛，瞬间就变成了一座占地数百平米，充满了邪恶气息的宏伟建筑！
　　陆承洲再次打开生产列表。
　　【5级鲜血祭坛：可生产高级兽血（狮鹫血、奇美拉血）】
　　【6级鲜血祭坛：？？？（领地等级不足，未解锁）】
　　当看到那最后一个被锁定的选项时，陆承洲的心脏，猛地一跳！
　　有希望！
　　他想都没想，直接就点下了升级按钮！
　　【提示：您的领地等级不足，无法升级！】
　　“妈的，又卡等级了！”
　　陆承洲骂骂咧咧地打开了领地核心的升级界面。

第105章 艾琳和苏璃，同时晋升SS级！
　　【领地核心（5级）】
　　【升级至6级所需条件：】
　　【1、木材x15000，石料x15000，铁矿x15000】
　　【2、月光木x2000，星辰铁x2000，魔力水晶x2000】
　　【3、大地之心x6】
　　看着这一连串的资源需求，陆承洲的眉头，不由得皱了起来。
　　基础资源和高级资源都好说，他现在就能凑齐。
　　但这【大地之心】，又得去哪搞六个？
　　陆承洲摸了摸下巴。
　　“不管了，先用钱砸！”
　　他再次打开交易市场，用之前种出来的一堆暂时用不上的道具，和几件精良装备，发布了收购单。
　　在钞能力的开道下，不到半个小时，四颗散发着土黄色光晕的大地之心，便成功到手！
　　“还差最后两个！”
　　看着离领地升级又近了一大步，陆承洲心情大好。
　　第二天上午，英灵祭坛上方的五个倒计时，终于同时归零！
　　“出来了！”
　　陆承洲瞬间就来了精神，快步走了过去。
　　嗡——！
　　祭坛之上，光芒接连闪烁！
　　猫耳娘瑶瑶、黑丝御姐赫卡娜，还有浑身带刺的荆棘女王薇拉，一个个都垂头丧气地走了出来，显然，她们又失败了。
　　不过紧接着！
　　两道璀璨、神圣的光柱，猛地从祭坛中亮起！
　　一道，是充满了清冷与圣洁的银白色月光！
　　另一道，则是充满了极致魅惑的粉色妖光！
　　【叮！恭喜您！您的英雄“月之精灵·艾琳”，已成功晋升为SS级英雄！】
　　【叮！恭喜您！您的英雄“幻惑妖狐·苏璃”，已成功晋升为SS级英雄！】
　　“卧槽！双黄蛋？！”
　　陆承洲心中狂喜！
　　只见光芒之中，两道绝美的身影，缓缓浮现，静静地悬浮在半空中。
　　左边，是艾琳。
　　此刻的她，比之前更加清冷、更加圣洁！
　　一头如月光般柔顺的银色长发无风自动，每一根发丝都仿佛流淌着神性的光辉。
　　她的身高似乎也长高了一点点，原本就堪称完美的比例，变得更加惊心动魄！
　　“主人...”
　　艾琳赤着一双雪白粉嫩的玉足，从半空中一步步走下。
　　她那双红宝石般的眸子里，虽然依旧清冷，但看向陆承洲时，却充满了无尽的崇拜与依恋。
　　“好好好！不愧是我的艾琳！”
　　陆承洲哈哈一笑，直接将这个冰山美人揽入怀中。
　　他立刻点开了艾琳的全新属性面板。
　　【英雄：月之精灵·艾琳】
　　【品质：SS级（唯一英雄）（可成长）】
　　【等级：26级】
　　【生命值：6000/6000】
　　【攻击力：450】
　　【技能1：月神光环（被动）——全属性提升15%。（效果提升！）】
　　【技能2：月光矢（主动）——伤害提升至250%，减速效果提升。（效果提升！）】
　　【技能3：月影步（被动）——移动速度提升40%。（效果提升！）】
　　【技能4：月神审判（终极技能）——召唤一道月光神罚，对指定区域造成毁灭性的打击！（新技能！）】
　　......
　　“卧槽！这技能！无敌了啊！”
　　还没等陆承洲高兴完，另一边，九尾狐苏璃的变化，更是惊人！
　　晋升SS级之后，她那股浑然天成的媚意，简直达到了顶峰！
　　一双水汪汪的桃花眼，眼波流转，仿佛只是看你一眼，就能把你的魂给勾走！
　　【英雄：幻惑妖狐·苏璃】
　　【品质：SS级（唯一英雄）（可成长）】
　　【等级：25级】
　　【生命值：5500/5500】
　　【魔力值：9000/9000】
　　【技能1：魅惑之吻（主动）——可强行控制一个等级不高于自己的单位，持续时间与双方精神力差距有关。（效果提升！）】
　　【技能2：幻术领域（主动）——制造一片幻境，使范围内的所有敌人陷入混乱。（效果提升！）】
　　【技能3：九尾天冲（主动）——九尾齐出，毁天灭地！（效果提升！）】
　　【技能4：欲望沉沦（终极技能）——指定一个目标，使其陷入无尽的欲望幻境之中，无法自拔，任你施为！（新技能！）】
　　......
　　“主人~”
　　苏璃迈着妖娆的猫步，一步步走到陆承洲面前，“您...还满意苏璃现在的样子吗？”
　　“满意！太满意了！”
　　陆承洲哈哈一笑，只觉得人生已经达到了巅峰！
　　而被冷落在一旁的瑶瑶、赫卡娜和薇拉，看着眼前这温馨的一幕，脸上写满了失落和羡慕。
　　“主人...我好笨呀...”
　　瑶瑶委屈巴巴地低着头，那对毛茸茸的雪白猫耳都耷拉了下来。
　　“好了好了，都别丧着个脸了。”
　　陆承洲看着她们这副模样，也是哭笑不得。
　　他走上前，柔声安慰道：“多大点事儿，老公有的是钱！随便造，早晚有一天你们也会突破SS级！”
　　得到主人的安慰和亲吻，三女脸上的失落一扫而空，瞬间又充满了干劲！
　　“是！主人！我们下次一定成功！”
　　陆承洲哈哈一笑，直接又甩出了九千铜币。
　　【叮！您消耗了9000枚铜币，成功开启了三次S级英雄试炼！】
　　光芒闪烁，三女再次被送进了英灵祭坛深造。

第106章 左拥冰山，右抱妖狐！
　　就在陆承洲准备左拥右抱的时候，交易市场的提示音，忽然响了起来。
　　【叮！您有一笔新的交易已完成！】
　　陆承洲眉头一挑，打开一看，脸上的喜悦，瞬间就抑制不住了。
　　他之前挂出去的收购单，竟然又有人完成了！
　　缺的那最后两个【大地之心】，也到手了！
　　“哈哈哈！天助我也！”
　　陆承洲仰天大笑，他都做好长期抗战的准备了，没想到幸福来得这么突然！
　　“看来，这片区域的欧皇还真不少。”
　　考虑到【大地之心】这种战略级资源的稀缺性和重要性，他眼珠子一转，干脆一不做二不休，又挂上了一条更加疯狂的收购单！
　　【收购方：陆承洲（10086号新手村）】
　　【收购物品：大地之心】
　　【交易方式：稀有级道具任选其一！或者精良装备任选其一！】
　　【备注：不限量收购！有多少要多少！】
　　这条收购单一发出去，整个区域频道再次炸开了锅，无数人都在扼腕叹息，恨不得把自己的天赋换成“寻宝”，去满世界给陆神打工。
　　但陆承洲已经懒得理会这些了。
　　“接下来，干正事！”
　　他直接走到了领地中央，那块代表着领地核心的石碑前！
　　“升级！6级领地！”
　　【叮！检测到升级所需材料已集齐，是否消耗所有材料，将“5级领地核心”提升至“6级领地核心”？】
　　“是！”
　　轰隆隆——！！！
　　整片领地再次剧烈地颤抖了起来！
　　【叮！恭喜您！领地等级提升至6级！】
　　【所有建筑等级上限提升至6级！】
　　“好！”
　　陆承洲马不停蹄，立刻冲到了那座充满了邪恶气息的【鲜血祭坛】前！
　　“给老子升！”
　　【叮！您的“鲜血祭坛”已提升至6级！】
　　一道冲天的血光闪过，整个祭坛都仿佛活了过来，上面篆刻的诡异血色符文，如同血管般缓缓蠕动，充满了不祥的气息。
　　陆承洲迫不及待地打开生产列表！
　　果然，在列表的最下方，一个全新的，散发着暗金色光芒的选项，已经从灰色变成了亮起状态！
　　【6级鲜血祭坛：可生产——龙血！】
　　“终于解锁了！”
　　陆承洲的呼吸，都忍不住急促了一分！
　　然而，当他看到制造【龙血】所需的需求时，眉头却又紧紧地皱了起来。
　　【龙血：通过转化高等级怪物尸体获得。】
　　【转化需求：】
　　【1只30级普通怪物尸体 = 1滴龙血】
　　【1只30级精英怪物尸体 = 3滴龙血】
　　【1只30级Boss怪物尸体 = 10滴龙血】
　　【1只40级普通怪物尸体 = 5滴龙血】
　　【......】
　　陆承洲咂了咂嘴，感觉有点牙疼。
　　看来，想要把他那颗宝贝龙蛋孵出来，还得再去肝一波高级怪才行啊！
　　时间紧，任务重！
　　为了尽快孵出他那还没出生的宝贝龙崽子，他现在必须争分夺秒！
　　“全员集合！目标，哀嚎峡谷！”
　　“给我把所有30级的怪，全都清干净！”
　　一声令下，整支由清一色极品精灵少女组成的豪华军团，再次浩浩荡荡地开拔了！
　　......
　　哀嚎峡谷，狂风呼啸。
　　陆承洲带着他那支堪称豪华的娘子军，再一次踏入了这片危险的区域。
　　这一次，他的队伍配置，堪称逆天！
　　三名SS级英雄！
　　圣洁高贵，治疗量惊人的生命圣女·莉雅！
　　清冷绝美，一箭穿心的月之女神·艾琳！
　　妖媚入骨，勾魂夺魄的九尾天狐·苏璃！
　　在她们身后，是十个同样穿着清凉开叉法袍的蓝发精灵法师，和五个小山般高大的树人护卫。
　　至于那群等级稍低的粉毛弓箭手和月光哨兵，则被陆承洲留在了家里，负责看家和在兵营里加练。
　　“艾琳，苏璃，你们俩刚晋升SS级，今天就看你们表演了！”
　　“是，主人！”
　　艾琳的俏脸微微一红，但那双红宝石般的眸子里，却充满了自信与战意。
　　“嘻嘻~主人~您就瞧好吧，看苏璃今天怎么把这里的怪物，全都变成您的乖宝宝~”
　　小狐狸精苏璃更是媚眼如丝，九条毛茸茸的大尾巴，兴奋地在身后摇来摇去。
　　“吼——！”
　　话音刚落，峡谷深处便传来一阵震耳欲聋的咆哮！
　　十几头体型如同小山，浑身覆盖着坚硬岩石铠甲的【30级岩石巨魔】，迈着沉重的步伐，从裂谷中冲了出来！
　　它们手中挥舞着巨大的石柱，每一步落下，都引得地面一阵剧烈地颤抖！
　　“来得好！”
　　陆承洲眼睛一亮，“艾琳！”
　　“明白！”
　　艾琳那张清冷绝美的雪白俏脸上没有丝毫波澜，她缓缓拉开了手中的【风之语长弓】。
　　嗡——！
　　一道璀璨夺目的银色月光，在弓弦之上缓缓成型！
　　恐怖的能量波动，甚至让周围的空气都为之扭曲！
　　“月神审判！”
　　咻——！！！
　　一道仿佛能净化世间一切邪恶的银色光柱，脱弦而出！
　　那光柱的速度，快到不可思议，仿佛无视了空间的距离，瞬间就跨越了数百米的距离，精准地命中了冲在最前面的一头精英级岩石巨魔！
　　-1800！（真实伤害）
　　一个血红色的，不带任何防御减免的恐怖伤害数字，从那头巨魔的头顶，缓缓冒出！
　　“吼？”
　　恐怖的30级精英怪，甚至连惨叫声都没来得及发出一声，那小山般的庞大身躯便轰然炸裂，化作了漫天碎石！
　　秒杀！

第107章 SS级老婆的实力！
　　“嘻嘻~艾琳姐姐好厉害呀，不过，还是看我的吧~”
　　小狐狸精苏璃娇笑一声，不甘示弱。
　　她那双水汪汪的桃花眼微微一眯，一股充满了极致魅惑的粉色能量，如同涟漪般扩散开来！
　　幻术领域！
　　嗡——！
　　剩下的十几头普通岩石巨魔，身体猛地一僵，那双本就充满了暴虐气息的眸子里，瞬间就变得一片混沌！
　　“吼！”
　　下一秒！
　　让所有人眼珠子都快掉出来的一幕发生了！
　　那十几头岩石巨魔，竟像是疯了一样，猛地转过身，挥舞着手中的石柱，朝着自己身旁的同伴，狠狠地砸了下去！
　　砰！砰！砰！
　　一时间，整个峡谷都回荡着巨魔们自相残杀的怒吼声，和石柱碰撞的巨响！
　　不到一分钟的时间，十几头30级的怪物，就在苏璃这堪称变态的群体控制之下，自相残杀，全军覆没！
　　“主人~苏璃厉害吗？”
　　苏璃邀功似的跑到陆承洲面前，九条毛茸茸的大尾巴，在他身上蹭来蹭去。
　　“厉害！我的宝贝老婆最厉害了！”
　　陆承洲哈哈一笑，直接将这个小妖精揽入怀里，在她那祸国殃民的雪白小脸上狠狠地亲了一口！
　　有了这两个SS级的大杀器在，接下来的战斗，简直就跟闹着玩一样！
　　整个哀嚎峡谷，彻底变成了陆承洲的专属屠宰场！
　　一路平推！
　　寸草不生！
　　所有30级以上的怪物，有一个算一个，全都被他们这支虎狼之师给屠戮一空！
　　【叮！您获得了：30级精英岩石巨魔的尸体x1！】
　　【叮！您获得了：30级岩石巨魔的尸体x12！】
　　【叮！您获得了：30级雷霆蜥蜴的尸体x5！】
　　【叮！您获得了......】
　　......
　　当晚，陆承洲带着堆积成山的怪物尸体，满载而归。
　　他甚至都来不及休息，立刻冲进了那座充满了邪恶气息的【鲜血祭坛】！
　　“给我转化！”
　　轰！
　　血光冲天！
　　一具具散发着恐怖气息的30级怪物尸体，被他如同垃圾一般，疯狂地投入了祭坛之中！
　　【叮！您消耗了“30级普通怪物尸体”x1，成功转化出“龙血”x1！】
　　【叮！您消耗了“30级精英怪物尸体”x1，成功转化出“龙血”x3！】
　　......
　　一连串的系统提示音，如同最美妙的音乐。
　　当最后一具尸体被转化完毕后，陆承洲看着系统背包里，那总计38滴，散发着暗金色光晕的龙血，却微微皱起了眉头。
　　“才38滴？效率还是有点慢啊...”
　　他辛辛苦苦肝了一整天，也才勉强凑够了三分之一的量。
　　想要凑齐一百滴，岂不是还得再肝两天？
　　“不行，必须得想个办法，搞到大量的高级别怪物尸体才行。”
　　陆承洲摸着下巴，陷入了沉思。
　　可想来想去，他悲哀地发现，除了靠自己，好像也没别的办法了。
　　这片区域的领主，普遍等级都在10级左右，别说杀死30级的怪物了，估计连见都没见过。
　　指望他们给自己提供尸体，简直是天方夜谭。
　　“算了，不想了，肝就完了！”
　　陆承洲摇了摇头，眼中重新燃起了斗志。
　　不过，在开始下一轮的爆肝之前，得先把今天的战利品给消化一下。
　　陆承洲直接将今天扫荡哀嚎峡谷爆出来的一大堆装备和材料，全都取了出来，在地上堆成了一座小山。
　　那些普通的材料，直接扔进仓库，留着以后升级建筑用。
　　至于那七八件从30级精英怪身上爆出来的，散发着淡蓝色光晕的精良品质装备，则是今天的重头戏。
　　“哇！有新衣服穿了吗？”
　　“主人主人！我要那个闪光的法杖！”
　　十个刚刚入伍的蓝发大长腿精灵法师，瞬间就叽叽喳喳地围了上来，一双双蓝宝石般的清澈眼眸里，全是小星星。
　　“别急，一个个来。”
　　陆承洲哈哈一笑，将一件闪烁着奥术光辉的【法力增幅长袍】，丢给了队伍里一个等级最低的蓝发法师妹子。
　　“你，穿上试试。”
　　“是！主人！”
　　那名精灵法师俏脸一红，脱下了身上那件普通的布衣，换上了新的法袍。
　　精良品质的法袍，不仅让她的魔力值和法术强度提升了一大截，贴身的设计，更是将她前凸后翘的火爆身材，勾勒得淋漓尽致。
　　紧接着，他又将一面由巨岩傀儡核心打造而成的【岩石守护之盾】，和一把【符文战斧】，分别丢给了两个树人护卫。
　　那两个小山般高大的树人护卫，在装备上新武器和盾牌后，整个人的气场都变得更加厚重和可靠，充满了安全感！
　　......
　　分发完装备，陆承洲又开始清点这次的材料收获。
　　除了一些常规材料之外。
　　这次还收获了：
　　【风系魔核】x25！
　　【风暴核心】x2！
　　......
　　“咦？”
　　当看到那两颗散发着狂暴风元素之力的风暴核心时，陆承洲的眉头不由得挑了一下。
　　他之前还以为，这玩意儿只有25级副本【风暴神殿】里的一号Boss才会掉落呢。
　　没想到，野外这些30级的精英怪，竟然也有几率爆出来！
　　“看来，这哀嚎峡谷，还真是个风水宝地啊。”
　　他立刻打开了背包，查看那张之前从风暴泰坦身上爆出来的，还没来得及研究的史诗级建筑图纸。
　　【图纸：风暴祭坛】
　　【品质：史诗级】
　　【需求材料：木材x10000，石料x10000，魔力水晶x1000】
　　【风系魔核x100，风暴核心x10，泰坦之心x1】
　　......
　　“算上已经有的材料，还差五十几个风系魔核，七个风暴核心...”
　　陆承洲摸了摸下巴，眼中闪过一丝火热。
　　如果说，【英灵祭坛】是能让S级英雄老婆们实力产生质变的超级神坛。
　　那么【风暴祭坛】，便是能让兵种实力实现飞跃的奇迹建筑！
　　要知道，兵种和英雄之间最大的差距在哪儿？
　　属性上的那点差距尚在其次，最关键之处，在于技能数量！
　　普通的兵种大多仅有一个技能，甚至有些还是没什么卵用的被动技能。
　　而最垃圾的D级英雄，都至少拥有两个主动技能。
　　这其中的差距，堪称天壤之别！
　　可一旦他手底下这群精灵法师、精灵刺客，每个都能多出一个风系或者雷系的攻击技能...
　　那么整支军团的战斗力，将迎来一场毁天灭地般的质变！

第108章 SS级赫卡娜！
　　“不行，等不了了！”
　　“今天，必须把这个祭坛给我造出来！”
　　陆承洲再也按捺不住内心的激动，他直接从躺椅上一跃而起！
　　然而，他看了一眼窗外已经彻底黑下来的天色，和那群刚刚结束了一天高强度战斗，正围着篝火，一边吃着甜甜花酿鸡，一边叽叽喳喳聊着天的精灵老婆们，还是把那股冲动给压了下去。
　　“算了，今天都累一天了，明天再去。”
　　肝归肝，但也不能把老婆们累坏了不是？
　　就在这时，一道璀璨的金光，猛地从不远处的【英灵祭坛】中亮起！
　　“咦？时间到了？”
　　陆承洲瞬间就来了精神。
　　只见光芒之中，三道火辣又矫健的倩影，缓缓走了出来。
　　为首的，正是那个充满了野性与魅惑的黑丝御姐，赫卡娜！
　　此刻的她，和之前又有了天壤之别！
　　【叮！恭喜您！您的英雄“暗影女王·赫卡娜”，已成功晋升为SS级英雄！】
　　“卧槽！又出一个！”
　　陆承洲欣喜万分！
　　只见光芒之中，赫卡娜那本就火爆到极致的完美娇躯，变得更加成熟、更加充满了爆炸性的力量感！
　　她身上那件【怨灵战铠】，也不知何时变成了一套更加贴身的暗影女王战甲！
　　陆承洲下意识地打开了赫卡娜的属性面板。
　　【英雄：暗影主宰·赫卡娜】
　　【品质：SS级（唯一英雄）（可成长）】
　　【等级：26级】
　　【生命值：7000】
　　【攻击力：500】
　　【技能1：暗影箭（主动）——伤害提升至350%，附加“腐蚀”效果！】
　　【技能2：痛苦诅咒（主动）——可同时对三个目标施加诅咒，效果提升！】
　　【技能3：黑豹狂袭（主动）——冲锋距离和伤害大幅度提升！】
　　【技能4：暗影降临（终极技能）——召唤一片暗影领域，领域内的所有敌人，全属性降低20%，并持续受到暗影伤害！】
　　......
　　“哈哈哈！牛逼！”
　　陆承洲看着这堪称变态的属性，忍不住倒吸一口凉气。
　　这下，他手底下又多了一员猛将！
　　“主人~”
　　晋升SS级之后，赫卡娜那充满了磁性的御姐音，变得更加勾魂夺魄。
　　而赫卡娜身后，猫耳娘瑶瑶和荆棘女王薇拉，则是垂头丧气地走了出来。
　　她们两个，这次又失败了。
　　“主人...我们又给您丢人了...”
　　瑶瑶委屈巴巴地低着头，眼眶红红的，都快哭出来了。
　　薇拉虽然没说话，但那张总是充满了女王范儿的妩媚俏脸上，也写满了失落。
　　“好了好了，多大点事儿。”
　　陆承洲走上前，“打起精神来！今天不行就明天，明天不行就后天！”
　　“是！主人！”
　　两女脸上的失落一扫而空，瞬间又充满了干劲！
　　......
　　......
　　第二天一大早。
　　“好了，老婆们！都别睡了，起床干活了！”
　　陆承洲大手一挥，将还在赖床的精灵老婆们全都给喊了起来。
　　今天的目标很明确——哀嚎峡谷！
　　为了尽快凑齐龙血，顺便凑齐建造【风暴祭坛】所需的材料，他今天必须把那里的30级怪物，全都给清干净！
　　“是！主人！”
　　一听到有架打，精灵少女们一个个都摩拳擦掌，战意高昂！
　　三十多名莺莺燕燕，身材一个比一个火爆的极品精灵少女，迅速在领地中央集结完毕。
　　那场面，简直比后宫选妃还要壮观。
　　然而，就在陆承洲准备带领着这支豪华娘子军出门扫荡的时候。
　　“唳——！！！”
　　一阵尖锐刺耳，充满了金属质感的鸣叫声，猛地从东方的天空之上传来！
　　那声音，充满了肃杀与威严，瞬间就让整个领地的气氛，都为之一凝！
　　“嗯？”
　　陆承洲眉头一挑，下意识地抬起了头。
　　只见东方的天际线尽头，密密麻麻的黑点，正以快到不可思议的速度，朝着这边急速飞来！
　　“主人，是狮鹫！好多的狮鹫！”
　　清冷的艾琳第一时间拉开了手中的【风之语长弓】，那双红宝石般的眸子里，写满了凝重。
　　很快，那些黑点便越来越近。
　　那是一支由至少三十头体型庞大，浑身覆盖着精良铠甲的【风行狮鹫】组成的空中部队！
　　在它们身后，还跟着二十几名身穿华丽蓝色法袍，手持水晶法杖的帝国法师，他们脚下踩着由风元素构成的魔法飞盘，紧随其后！
　　为首的，是两名同样骑着狮鹫，但身上的铠甲却更加华丽，充满了贵族气息的男人！
　　兵临城下！

第109章 帝国精锐？一碰就碎！
　　【精锐狮鹫骑士（帝国精英兵种）】
　　【等级：35级】 ......
　　【帝国皇家法师（帝国精英兵种）】
　　【等级：35级】 ......
　　这支由五十名35级精英兵种组成的空中部队，光是那股从天而降的恐怖威压，就足以让任何一个普通领主吓得肝胆俱裂！
　　“哼，奥斯顿子爵的援军？终于来了么？”
　　陆承洲仰望着天空中黑压压的阵势，脸上却没有丝毫波澜，只是不屑地冷笑一声。
　　高空之上，为首的两名贵族青年，在看清陆承洲那片萦绕着神圣与自然气息、宛若世外桃源的领地时，表情骤然凝固。
　　“这...这就是那个外来领主的领地？”
　　其中一个面容与奥斯顿有七分相似，眼神阴鸷的青年，揉了揉自己的眼睛，一脸的难以置信。
　　他正是奥斯顿的堂兄——伯纳德，同样贵为帝国子爵。
　　“伯纳德子爵，看来...我们这次是来对地方了。”
　　另一个面容英俊，但眼中却写满贪婪的青年舔了舔嘴唇，嗓音低哑。
　　他叫克莱德，体内流淌着晨星帝国皇室的血脉，是某位亲王与奥斯顿家族长女的私生子。
　　他们本为复仇而来，为家族荣耀而战。
　　可当他们看到那仿佛活物般缓缓呼吸的【鸿蒙生命古树】，与那冠盖苍穹的【神圣精灵古树】时，他们心中那点可怜的“家族荣耀”，瞬间就被无尽的贪婪所吞噬！
　　更别提，当他们看到，在那片领地之中，站着十几个莺莺燕燕，身材火爆，每一个都堪称绝色的精灵少女时，所有男人的眼珠子，都快瞪出来了！
　　“不仅要抢他的神树，还要抢他的女人！”克莱德的眼中，燃烧着熊熊的欲火。
　　“你，就是那个叫陆承洲的贱民？”
　　伯纳德强压下翻涌的贪念，驾驭狮鹫上前一步，用一种居高临下的语气，傲慢地质问道。
　　“有屁快放。”
　　“放肆！”
　　伯纳德身后的骑士们勃然大怒！
　　“就是杀害了我的堂弟，奥斯顿子爵吗？！”伯纳德拔出腰间的长剑，剑指陆承洲，面目狰狞！
　　“人不是我杀的。”
　　陆承洲淡淡地瞥了他一眼，语气中充满了不屑，“一个废物，还不配我亲自动手。”
　　伯纳德和克莱德闻言，对视了一眼，都从对方的眼中，看到了一丝惊疑。
　　他们当然不信陆承洲的片面之词，但对方那有恃无恐的态度，却让他们心中生出了一丝忌惮。
　　不过，当他们的目光，再次落在那两棵神话级的古树，和那群又纯又欲的极品精灵时，所有的忌惮，瞬间就化作了更加疯狂的贪婪！
　　管他是不是凶手！
　　今天，这贱民必须死！
　　他的一切，都将成为我们的战利品！
　　“哼，巧言令色！”
　　代表着皇室颜面的克莱德，恰到好处地站了出来，义正词严，高声宣判陆承洲的罪状：
　　“领主陆承洲，勾结异族，图谋不轨！此为一罪！”
　　“私藏神物，隐匿不报，心怀叵测！此为二罪！”
　　“残害帝国贵族，罪同叛国！此为三罪！”
　　“我以晨星帝国皇室之名，宣布，领主陆承洲，罪无可赦！全军——听令！”
　　克莱德高举长剑，发出了歇斯底里的咆哮！
　　“剿灭国贼！踏平此地！”
　　“杀——！”
　　他身后，三十名精锐的狮鹫骑士和二十名帝国法师，瞬间爆发出震天的喊杀声，朝着那片在他们眼中代表着无尽财富与美女的“神仙洞府”，发起了狂暴的冲锋！
　　他们仿佛已经看到，下一秒，这个不知死活的贱民，连同他那片领地，被帝国的铁蹄，彻底碾碎的画面！
　　然而，陆承洲只是平静地，打了个响指。
　　“啪。”
　　清脆的声响，如同开启某个开关的指令！
　　嗡——！！！
　　刹那间，以他为中心，数道璀璨夺目的光环轰然爆发，交织成一片神圣领域！
　　一道皎洁的月光从【月亮井】中升起！
　　【叮！受到“月之祝福”效果影响，您的所有单位，全属性提升5%！】
　　一道磅礴的生命绿光从【神圣精灵古树】中绽放！
　　【叮！受到“自然庇护”效果影响，您的所有单位，全属性提升15%！】
　　一道圣洁的光辉从【月神祭坛】倾泻而下！
　　【叮！受到“月神恩赐”效果影响，您的所有英雄单位，战斗时有概率获得“月神之力”加持！】
　　与此同时，艾琳周身一道无形银色光环骤然亮起！
　　【叮！受到“月神光环”效果影响，所有精灵族单位，全属性提升20%！】
　　四重神级光环，瞬间叠加！
　　所有精灵少女被绚烂的光芒笼罩，属性以肉眼可见的速度疯狂飙升！
　　原本平均等级不足二十级的她们，气息竟在顷刻间暴涨至足以比肩35级精锐的恐怖程度！
　　“什么？！”
　　正处在冲锋状态的狮鹫骑士们，瞳孔骤然一缩，脸上充满了惊骇！
　　他们能清晰地感觉到，对面那群看上去娇滴滴的美少女，身上的气势，竟然在瞬间就追上了他们！
　　这他妈怎么可能？！
　　而更令人心悸的是，那五尊屹立在阵线最前方的树人守卫！
　　在四重神级光环的加持下，这些本就皮糙肉厚的防御单位，此刻已化作真正的战争堡垒！
　　接近百分之五十的全属性增幅，让它们的躯体发生了质变！
　　五尊树人，宛如五座巍然不动的山岳，竟硬生生抗住了帝国狮鹫骑士的集群冲锋！
　　它们那比水桶还粗的树木手臂，此刻泛着淡淡的金光，简直比钢铁还要硬！
　　“唳——！”
　　数名狮鹫骑士俯冲直下，结果他们手里的骑士长枪，连树人守卫的树皮都捅不破，反倒被震得手都麻了！
　　“吼！！”
　　树人守卫发出沉闷如雷的咆哮，蒲扇般的巨掌猛然探出，一把攥住俯冲而下的狮鹫翅膀！
　　“咔嚓！”
　　令人牙酸的撕裂声接连响起！
　　那些威风凛凛的狮鹫，竟如小鸡仔般被活生生撕成两半！
　　鲜血泼洒，羽毛纷飞！
　　背上的骑士惊恐惨叫，从半空坠落，尚未落地便被树人那磨盘般的巨足一脚踏下！
　　“噗嗤！”
　　血肉成泥，触目惊心！
　　这一切发生得太快，还没等后面的帝国军反应过来——

第110章 SS级猫耳娘·瑶瑶！SS级荆棘女王·薇拉！
　　“放！”
　　领地之内，艾琳清冷的声音淡淡响起。
　　早已准备就绪的蓝发法师妹子和粉毛弓箭手，应声而动！
　　一瞬间，五颜六色的魔法光辉，和漫天的箭雨，如同不要钱一般，朝着天空中的狮鹫骑士团疯狂倾泻！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　整个天空，都被震耳欲聋的爆炸声所笼罩！
　　“啊——！”
　　“小心！有埋伏！”
　　冲在最前面的七八个狮鹫骑士，甚至连敌人的影子都没看见，就被这毁天灭地般的魔法洪流，直接从半空中轰了下来，连人带鸟，摔成了一滩肉泥！
　　“稳住！法师团！开盾！”
　　后方，克莱德看着这诡异的一幕，先是一愣，随即声嘶力竭地咆哮道。
　　二十名帝国法师立刻挥舞法杖，一道巨大的淡蓝色魔法护盾瞬间展开，笼罩全军！
　　然而，就在他们以为自己已经稳住阵脚的时候。
　　“就是现在！”
　　陆承洲的声音，再次响起！
　　“赫卡娜！苏璃！”
　　“嘻嘻~遵命，我的主人~”
　　两道让所有男人都为之疯狂的绝美身影，如鬼魅般掠出，一左一右，直接杀进了已乱作一团的帝国法师阵中！
　　“什么？！”
　　克莱德和伯纳德脸色大变！
　　他们做梦都没想到，对方竟然还敢主动出击！
　　“找死！”
　　伯纳德怒吼一声，拔出腰间的长剑，第一个就朝着那个穿着黑丝，身材火爆到极致的御姐赫卡娜冲了过去！
　　“你的对手，是我！”
　　然而，迎接他的，是一道比他更快、更诡异的银色月光！
　　SS级的月之女神艾琳，不知何时已经出现在了他的面前，手中那把【风之语长弓】，早已拉成了满月！
　　“滚开！”
　　伯纳德想都没想，一剑就劈了过去！
　　然而，艾琳的身影却如同鬼魅般一晃，轻而易举地就躲开了他的攻击，同时松开了弓弦！
　　咻！
　　一道凝聚了月光的银色箭矢，擦着伯纳德的脸颊飞过，在他那张英俊的脸上，留下了一道深可见骨的血痕！
　　-850！
　　“啊！”
　　伯纳德惨叫一声，捂着脸暴退！
　　他难以置信地看着眼前这个清冷绝美，等级明明比自己低了十几级，却能轻易压着自己打的银发少女，心中充满了惊骇！
　　“竟...竟然是SS级英雄？！”
　　另一边，克莱德的处境，比他还要凄惨！
　　他刚想去支援法师团，就被那个身后长着九条毛茸茸雪白大尾巴的绝色妖狐，给死死地缠住了！
　　“小哥哥~别那么着急嘛~”
　　苏璃夹着那能让人骨头都酥了的嗓子，九条毛茸茸的大尾巴，如同九条白色的巨蟒，从四面八方将克莱德的所有退路，全部封死！
　　“滚开！你这个妖女！”
　　克莱德又惊又怒，他挥舞着手中的法杖，一道道火球和冰箭砸了过去！
　　然而，苏璃的身影却如同鬼魅，在漫天的火光与冰霜中穿梭自如，甚至连她那身薄如蝉翼的粉色纱裙，都没有沾到半点灰尘！
　　“嘻嘻~小哥哥好凶呀~”
　　她一边闪避，一边抛来媚眼。
　　那又纯又欲的模样，看得克莱德心头火起，攻击也变得越发杂乱无章。
　　“该死！该死！”
　　两位不可一世的帝国天骄，竟被等级低于自己的SS级英雄戏耍于股掌！
　　“够了！”
　　伯纳德和克莱德对视一眼，都从对方的眼中，看到了无尽的羞辱与愤怒！
　　他们不再保留，纷纷用出了自己压箱底的底牌！
　　“以奥斯顿家族之名！血脉之力！解放！”
　　伯纳德怒吼一声，他身上的银色铠甲猛地爆开，露出了下面虬结的肌肉！
　　他的身体以肉眼可见的速度膨胀，皮肤表面更是浮现出了一道道血红色的诡异纹路！
　　他的气息，在这一刻，暴涨了数倍不止！
　　“皇室秘法！炎龙之怒！”
　　克莱德也同时发出一声咆哮，他手中的水晶法杖猛地碎裂，化作漫天火光！
　　一条由纯粹火焰构成的狰狞火龙，咆哮着从他身后升起，将他整个人都笼罩在了其中！
　　“死吧！卑贱的异族！”
　　“今天，就让你们见识一下，什么才叫真正的贵族之力！”
　　伯纳德和克莱德两人爆发出歇斯底里的咆哮，狂暴的气息席卷了整个战场！
　　解放了血脉之力的伯纳德，整个人如同一个人形凶兽，速度和力量都暴涨了数倍不止！
　　他放弃了花里胡哨的剑术，完全凭借着野兽般的直觉，对着艾琳展开了狂风暴雨般的猛攻！
　　铿！
　　铿！
　　一时间，艾琳竟真的被他这副不要命的打法给压制住了，只能不断地利用鬼魅般的身法，狼狈地闪躲，连拉弓反击的机会都找不到！
　　而另一边，化身炎龙的克莱德更是恐怖！
　　他嘴里喷吐出的龙息，仿佛能焚烧万物，就连苏璃那神出鬼没的幻术，在这绝对的高温面前，都变得不堪一击！
　　“哈哈哈！看到了吗？！这才是真正的力量！”
　　“去死吧！妖女！”
　　克莱德发出一声狞笑，巨大的龙爪之上燃烧着熊熊烈焰，朝着已经被逼到角落里的苏璃，狠狠地拍了下去！
　　胜利的天平，似乎又一次，朝着帝国大军的方向，缓缓倾斜。
　　他们身后的狮鹫骑士和帝国法师们，看到自家大人发威，一个个都像是打了鸡血一样，再次爆发出了山呼海啸般的呐喊！
　　“伯纳德大人威武！”
　　“克莱德大人无敌！”
　　然而，就在这千钧一发之际！
　　忽然间！
　　嗡——！！！
　　两道比之前任何一次都要璀璨夺目的光柱，猛地从后方那座充满了神圣与庄严气息的【英灵祭坛】中冲天而起！
　　一道充满了爆炸性力量感的暗紫色光柱！
　　一道充满了危险与成熟气息的暗红色光柱！
　　“嗯？！”
　　正在激战的双方，几乎在同一时间停下了动作，齐刷刷地望向了那两道贯穿天地的光柱！
　　光芒之中，两道让所有男人都为之疯狂的绝美身影，缓缓浮现。
　　【叮！恭喜您！您的英雄“猫耳娘刺客·瑶瑶”，已成功晋升为SS级英雄！】
　　【叮！恭喜您！您的英雄“荆棘女王·薇拉”，已成功晋升为SS级英雄！】

第111章 送上门的“龙血”大礼包！谢谢帝国贵族！
　　“又...又是SS级英雄？！”
　　正处在狂暴状态的伯纳德和克莱德，看到这一幕，眼珠子都快瞪出来了！
　　光芒散去。
　　首先走出来的，是瑶瑶！
　　此刻的她，身高似乎又回到了之前的一米七，但那身材，却比之前还要夸张，还要性感！
　　她那张本就妩媚动人的雪白俏脸上，更是多了一分说不出的精致与妖异，一双充满了野性的眸子里，燃烧着前所未有的战意！
　　紧接着，薇拉也走了出来！
　　晋升SS级之后，她那股成熟御姐的韵味，简直达到了顶峰！
　　战局，瞬间逆转！
　　“嘻嘻~小哥哥们，刚才打得不是很开心吗？”
　　瑶瑶舔了舔水润的红唇，那双充满了野性的眸子里，闪烁着嗜血的光芒。
　　“现在，该轮到我们了哦~”
　　话音刚落，她的身影，瞬间化作一道黑色的闪电，消失在了原地！
　　“什么？！”
　　正处在血脉狂暴状态，自以为速度无敌的伯纳德，瞳孔骤然一缩！
　　太快了！
　　快到他的眼睛，都几乎跟不上！
　　“噗嗤！”
　　一道冰冷的触感，从他背后传来。
　　伯纳德难以置信地低下头，只见一截闪烁着寒芒的匕首尖，已经从他的胸口，一穿而过！
　　-2500！（暴击）（要害攻击）
　　一个恐怖到极点的伤害数字，从他头顶缓缓冒出！
　　“你...”
　　伯纳德脸上的狂暴与狰狞，瞬间凝固，取而代之的，是无尽的惊恐与难以置信！
　　还没等他说完，瑶瑶的身影已经再次消失，只留下一句充满了魅惑的轻笑。
　　“下一个！”
　　另一边，化身炎龙的克莱德，看到同伴被秒，更是吓得魂飞魄散！
　　他想都没想，就要振翅高飞！
　　然而，迎接他的，是一片由无数黑色荆棘构成的天罗地网！
　　“小弟弟，想去哪啊？”
　　浑身散发着成熟魅惑气息的荆棘女王薇拉，不知何时已经出现在了他的头顶。
　　她赤着一双雪白的玉足，静静地悬浮在半空中，那双充满了女王范儿的丹凤眼里，全是戏谑。
　　“荆棘地狱！”
　　轰隆隆——！！！
　　无数根比之前粗壮了数倍不止的巨大黑色荆棘，如同地狱里伸出的触手，咆哮着破土而出，瞬间就将那头不可一世的火焰巨龙，给缠了个结结实实，死死地钉在了地上！
　　“吼——！”
　　火焰巨龙发出痛苦的哀嚎，但无论它怎么挣扎，都无法挣脱那充满了毁灭气息的黑色荆棘！
　　“好了，该结束了。”
　　就在这时，一道慵懒的声音，从后方传来。
　　陆承洲手持那把充满了风暴与雷霆之力的【风暴战锤】，缓步走上了战场。
　　他直接开启【暗影突袭】，身影瞬间出现在那群早已吓傻了的帝国法师阵型之中！
　　“雷神，降临！”
　　他高举战锤，狠狠地砸了下去！
　　轰！！！
　　雷光闪烁，惨叫连连！
　　二十名35级的精锐帝国法师，甚至连一个像样的魔法都没放出来，就被这毁天灭地般的一锤，直接清空！
　　帝国的精锐，在这场降维打击般的战斗中，被屠杀殆尽！
　　“跑！快跑！”
　　被荆棘缠住的克莱德，和身受重伤的伯纳德，看到这一幕，心理防线彻底崩溃！
　　他们想都没想，就要捏碎怀里珍贵的传送卷轴！
　　然而，薇拉那充满了女王范儿的磁性声音，却如同催命的丧钟，在他们耳边响起。
　　“在本王的领域里，还想跑？”
　　话音刚落，无数根更加细小的荆棘藤蔓，瞬间就将两人的四肢死死缠住！
　　下一秒！
　　一道充满了野性与魅惑的黑影，如同鬼魅般出现在了伯纳德的身后！
　　是SS级的黑丝御姐，赫卡娜！
　　手起刀落！
　　“咔嚓！”
　　伯纳德的头颅，冲天而起！
　　“不——！”
　　仅剩的克莱德，看着同伴惨死，再也绷不住了！
　　一股骚臭的液体，顺着他那华丽的贵族长袍，流了一地！
　　他，竟然当场吓尿了！
　　“别杀我！别杀我！”
　　克莱德涕泗横流，他看着一步步逼近的陆承洲，发出了歇斯底里的咆哮！
　　“我可是皇室的人！你敢杀我，晨星帝国，和你不死不休！”
　　他一边说，一边竟从怀里掏出了一块金色的令牌，想都没想就直接捏碎！
　　【帝国通缉令】！
　　“聒噪。”
　　然而，迎接他的，是一把缠绕着雷霆与风暴的冰冷战锤。
　　“砰”的一声闷响。
　　克莱德的脑袋，如同一个熟透的西瓜，应声炸裂！
　　红的白的，溅了一地。
　　世界，彻底清净了。
　　陆承洲甩了甩锤子上的血迹，环视了一眼这片尸横遍野，血流成河的修罗场，脸上没有丝毫波澜。
　　他原本还想着今天得辛苦一点，带老婆们去哀嚎峡谷加班加点，给自己的龙蛋宝宝凑口粮。
　　没想到，这群“好心”的帝国贵族，竟然主动送上门来，当了一回及时雨。
　　陆承洲拍了拍手，对着那五个刚刚大发神威，正迈着沉重步伐走过来的树人护卫，下达了新的指令。
　　“去，把地上这些尸体，都给我搬到那个血池子里去，一个都别漏了。”
　　“遵命...主人...”
　　五个小山般高大的树人护卫，瓮声瓮气地应道，然后便任劳任怨地当起了搬运工。
　　至于那些帝国精锐爆出来的装备和铜币，陆承洲连看都懒得看一眼，直接让艾琳带着月光哨兵和小粉毛们去打扫战场了。
　　他现在所有的心思，都在那一百滴珍贵的龙血上！
　　陆承洲快步走到了那座充满了邪恶与血腥气息的【鲜血祭坛】前。
　　他搓了搓手，脸上充满了期待。
　　很快，第一具扒光了装备的狮鹫骑士尸体，被树人护卫扔了进去。
　　血光冲天！
　　【叮！您消耗了“35级精英单位尸体”x1，成功转化出“龙血”x3！】
　　“漂亮！”
　　陆承洲的眼睛，瞬间就亮了！
　　一个35级的精英，就能转化3滴龙血！
　　那这五十个帝国精锐，岂不是能直接给他提供150滴？！
　　发财了！
　　【叮！您消耗了“35级精英单位尸体”x1，成功转化出“龙血”x3！】
　　【叮！您消耗了“35级精英单位尸体”x1，成功转化出“龙血”x3！】
　　......
　　一连串的系统提示音，在陆承洲耳边疯狂刷屏！
　　五十具帝国精锐的尸体，转眼之间就被消耗一空，为他贡献了足足150滴珍贵的龙血！
　　但这，仅仅只是开胃小菜！
　　“把那两个家伙，也给我扔进去！”
　　陆承洲指了指地上那两具死不瞑目的贵族尸体，眼中闪过一丝冰冷的笑意。

第112章 神话级产房！龙宝宝必须赢在起跑线上！
　　“遵命...主人...”
　　树人护卫瓮声瓮气地应道，直接将伯纳德和克莱德的尸体，也丢进了血池之中！
　　轰！
　　一道比之前任何一次都要璀璨的血光，冲天而起！
　　【叮！您消耗了“40级Boss单位尸体”x1，成功转化出“龙血”x50！】
　　【叮！您消耗了“40级Boss单位尸体”x1，成功转化出“龙血”x50！】
　　......
　　当最后一具尸体被转化完毕后，陆承洲看着系统背包里，那总计250滴，散发着暗金色光晕的龙血，嘴都快笑歪了！
　　加上之前辛辛苦苦攒下的32滴，他现在的龙血储备，直接达到了惊人的282滴！
　　“哈哈哈！够了！绰绰有余了！”
　　他毫不犹豫，直接从背包里，取出了那张早已饥渴难耐的神话级建筑图纸！
　　【图纸：龙巢孵化室】！
　　“给老子狠狠地造！”
　　【是否消耗木材x20000，石料x20000，魔力水晶x2000，龙血x100，建造“龙巢孵化室”？】
　　“是！”
　　轰隆隆——！！！
　　天空之上，风云变色，电闪雷鸣！
　　一道充满了无尽威严与太古龙威的暗金色光柱，猛地从天而降，笼罩了领地中央最大的一片空地！
　　无数的木材、石料和魔力水晶，在这道神圣的光柱中缓缓消融，化作最精纯的能量，开始构建一座充满了霸气与威严的宏伟建筑！
　　【叮！恭喜您！成功建造神话级建筑“龙巢孵化室”！】
　　龙巢建成的瞬间，一股苍凉而又威严的龙威，以它为中心，瞬间席卷了整个领地！
　　所有精灵少女，都感觉到自己的灵魂，仿佛受到了一种源自血脉深处的压制，竟忍不住想要跪下来顶礼膜拜！
　　“好！接下来，就是见证奇迹的时刻！”
　　陆承洲马不停蹄，立刻将那枚散发着混沌气息的【太古鸿蒙龙蛋】，小心翼翼地，从普通的孵化室里，转移到了这座更加豪华、更加霸气的“龙景房”之中！
　　嗡——！
　　龙蛋入巢的瞬间，整个龙巢都仿佛活了过来！
　　墙壁上篆刻的古老龙纹，瞬间亮起，一股股比之前精纯了数倍不止的能量，源源不断地涌入了龙蛋之中！
　　紧接着，陆承洲毫不犹豫，直接将背包里剩余的182滴龙血，一股脑地，全都浇灌在了龙蛋之上！
　　【叮！您的“太古鸿蒙龙蛋”吸收了“龙血”x1，成长潜力值+0.1%！】
　　【叮！您的“太古鸿蒙龙蛋”吸收了“龙血”x1，成长潜力值+0.1%！】
　　......
　　一连串的系统提示音，如同天籁之音！
　　只见那枚暗金色的龙蛋，在吸收了海量的龙血之后，蛋壳上的龙纹，竟以肉眼可见的速度，变得越来越亮，越来越清晰！
　　一股无法用言语形容的，充满了无上威严与生命气息的波动，从龙蛋之中，缓缓地扩散开来！
　　当最后一滴龙血被吸收完毕后，陆承洲看着那已经提升到了18.2%的潜力值，却微微皱起了眉头。
　　“才提升了18.2%？这也太少了吧！”
　　一百八十多滴龙血啊！
　　这可是他辛辛苦苦，灭了一支帝国精锐才搞到的！
　　结果，连五分之一的潜力都没加满？
　　“妈的，看来这创世级的龙蛋，胃口不是一般的大啊。”
　　陆承洲叹了口气，只恨刚才那群帝国骑士，来得太少了！
　　不过好消息是，龙蛋的孵化时间，大大缩减了。
　　【剩余孵化时间：17小时22分】
　　陆承洲微微一愣，随即恍然大悟。
　　龙血滋养，不仅能提升潜力，还能加快孵化速度。
　　另外，1级的龙巢孵化室，内部空间极大，总共有三个龙骨打造而成的巨大孵化巢。
　　“这可不能浪费了。”
　　陆承洲从背包里，取出了两颗金灿灿的狮鹫蛋，挨个放了进去。
　　嗡——！
　　两个孵化巢同时亮起，一股股充满了龙族血脉气息的能量，源源不断地涌入了狮鹫蛋之中！
　　【叮！精良品质的狮鹫蛋x2已放入龙巢孵化室，预计孵化时间：2小时。】
　　“不错不错，两个小时后，就有飞行坐骑了。”
　　搞定了坐骑的事，陆承洲这才终于有时间，好好欣赏一下自己手底下，那两个刚刚晋升SS级，同样新鲜出炉的绝色老婆。
　　他的目光，第一时间就落在了那个正趴在猫爬架上，像只慵懒的波斯猫一样，舔着爪子的猫耳娘瑶瑶身上。
　　晋升SS级之后，她的身高虽然又变回了一米七，但那身材，却比之前还要夸张，还要性感！
　　陆承洲点开了瑶瑶的属性面板。
　　【英雄：绝影猫娘·瑶瑶】
　　【品质：SS级（唯一英雄）（可成长）】
　　【等级：26级】
　　【生命值：6500】
　　【攻击力：480】
　　【忠诚度：100（死忠）】
　　【技能1：绝命背刺（主动）——伤害大幅度提升，附加“破甲”和“流血”效果！】
　　【技能2：暗影步（主动）——可连续闪烁三次，并重置普攻！】
　　【技能3：猫之优雅（被动）——闪避率和移动速度提升至40%！】
　　【技能4：猫神领域（终极技能）——召唤一片猫神领域，领域内的瑶瑶将进入“绝对隐身”状态，下一次攻击必定暴击，并附加“恐惧”效果！】
　　“嘶...”
　　陆承洲盯着瑶瑶那堪称逆天的属性面板，忍不住再次倒吸一口凉气。
　　这哪还是什么刺客？分明是个开了无双的绝世杀神！
　　他目光一转，落在不远处正优雅修剪花枝的绝美御姐身上。
　　荆棘女王——薇拉！
　　晋升SS级后，她身上那股成熟御姐的韵味已被推向极致。
　　肌肤在阳光下泛着象牙般的光泽，仿佛轻轻一掐就能掐出水来！

第113章 骑最猛的鸟！
　　【英雄：荆棘与蔷薇女王·薇拉】
　　【品质：SS级（唯一英雄）（可成长）】
　　【等级：26级】
　　【生命值：6000】
　　【魔力值：9500】
　　【忠诚度：100（死忠）】
　　【技能1：死亡缠绕（主动）——现在可以同时缠绕五个目标，并附加“生命汲取”效果！】
　　【技能2：召唤·荆棘花海（主动）——在指定区域召唤一片荆棘花海，对范围内的所有敌人造成持续性的伤害和减速效果！】
　　【技能3：生命汲取（被动）——薇拉的攻击和技能会从附近的敌人身上汲取生命力，持续为自身及周围友方单位恢复少量生命值，对处于“流血”或“中毒”状态的敌人效果更佳。】
　　【技能4：荆棘神国（终极技能）——召唤一片巨大的荆棘领域，领域内的所有敌人将持续受到高额穿刺伤害，移动速度大幅度降低，且无法使用位移技能。薇拉在领域内将获得生命恢复速度和伤害加成。（冷却时间：2小时）】
　　......
　　“不错，都实现了质的飞跃。”
　　陆承洲望着这两位脱胎换骨的绝色老婆，心头一阵火热。
　　今晚，非得好好“检查”一下！
　　处理完老婆们的事，陆承洲这才慢条斯理地开始清点今日的战利品。
　　那五十名帝国精锐爆出的装备，清一色都是35级精良品质套装。
　　“正好，留着以后跟那些土包子换大地之心。”
　　他大手一挥，直接将这批装备扔进仓库。
　　其他收获也相当丰厚，光是铜币就爆出六千多枚。
　　而两位贵族“贡献”的惊喜，更是远超预期：
　　【叮！您获得了：稀有级装备——狮心王之铠x1！】
　　【叮！您获得了：稀有级装备——守护者胫甲x1！】
　　【叮！您获得了：稀有级魔法卷轴——群体传送卷轴x1！】
　　【叮！您获得了：稀有级魔法卷轴——陨石天降x1！】
　　【叮！您获得了：储物戒指x1！】
　　【叮！您获得了：金币x25！】
　　......
　　“卧槽！储物戒指？！”
　　陆承洲眼前顿时一亮。
　　他早就嫌弃系统背包空间局促，每次整理物资都得来回倒腾，麻烦至极。
　　这下可谓鸟枪换炮！
　　他毫不犹豫地将戒指戴上指尖，心念微动——一个足有上百立方米的储物空间赫然展开在意识中。
　　“哈哈哈！这下真发财了！”
　　他的目光又落向那二十五枚金灿灿的钱币。
　　【金币：晨星帝国贵族间流通的货币，1枚金币=1000枚铜币。】
　　“一比一千？这么值钱？”
　　陆承洲满意地点了点头，将所有战利品分门别类地收好。
　　接着他又去龙巢孵化室看一眼。
　　【叮！精良品质的狮鹫蛋x2，预计孵化完成时间：0小时25分12秒。】
　　“还有不到半小时，那就再等等吧。”
　　陆承洲打了个哈欠，又舒舒服服地躺回了躺椅上。
　　他顺手点开了龙巢孵化室的升级界面，想看看这玩意儿升到2级需要什么。
　　【1级龙巢孵化室（神话级）】
　　【升级至2级所需条件：】
　　【1、木材x30000，石料x30000，铁矿x30000】】
　　【2、魔力水晶x3000】
　　【3、龙血x50】
　　【升级效果：孵化巢+3，孵化时间-10%】
　　“嘶...升级也要龙血？”
　　看到这个条件，陆承洲的眉头不由得皱了起来。
　　五十滴龙血，虽然不算多，但他现在所有的龙血，都得优先供给给鸿蒙龙蛋提升潜力，可不能浪费在这种地方。
　　“算了，暂时不升了。”
　　陆承洲摇了摇头，三个孵化巢，也勉强够用了。
　　时间，很快就过去。
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　伴随着两声清脆的蛋壳破裂声，龙巢孵化室里，猛地爆发出两道璀璨的金光！
　　紧接着，两声充满了威严与力量的嘹亮鹰唳，响彻整个领地！
　　“哇！出来了出来了！”
　　“是小狮鹫！”
　　早就等在门口的精灵少女们，发出一阵阵兴奋的欢呼。
　　两只体型比普通狮鹫明显要大上一圈，浑身覆盖着如同黑铁般坚硬的暗金色羽毛，眼神中充满了高傲与威严的猛禽，扇动着翅膀，从破碎的蛋壳中一跃而出！
　　它们的外形，依旧是鹰头狮身，但身上却隐约能看到一丝丝细密的龙鳞，充满了爆炸性的力量感！
　　【叮！您的“狮鹫蛋”在龙巢孵化室中成功孵化，血脉变异！】
　　【您获得了稀有品质坐骑——龙血狮鹫x2！】
　　【龙血狮鹫】
　　【品质：稀有】
　　【等级：1级】
　　【生命值：3000】
　　【攻击力：150】
　　【技能：俯冲突袭、利爪撕裂】
　　【坐骑技能：乘风（可承载3人，飞行速度提升50%）】
　　......
　　“哈哈哈！稀有品质！还能带三个人！”
　　陆承洲看着这两只威风凛凛的大家伙，嘴都快笑歪了！
　　然而！
　　惊喜还远不止于此！
　　其中一只龙血狮鹫的头顶，忽然亮起了一道金光！
　　【叮！您的“龙血狮鹫”在孵化过程中领悟了龙族技能——龙之威慑！】
　　【龙之威慑（被动）：身为龙族后裔，你的存在将对所有等级低于你的非龙族生物，产生强大的威慑效果，使其全属性降低10%！】
　　......
　　“卧槽！还自带降属性光环？！”
　　陆承洲彻底惊了！
　　不愧是神话级的龙巢，这效果，简直逆天！

第114章 发现好东西！亮晶晶的水晶蜥蜴！
　　“好了好了，都别围着了，准备出发！”
　　陆承洲拍了拍手，将兴奋的精灵少女们喊了回来。
　　“这两只龙血狮鹫体型够大，每只可以载三个人。你们自己分一下，谁坐哪只。”
　　“耶！可以飞咯！”
　　“我要坐翅膀最威风的那只！”
　　精灵少女们发出一阵欢呼，立刻叽叽喳喳地开始分配起了坐骑。
　　很快，艾琳、莉雅、苏璃三位SS级主力，带着另外三名等级最高的精灵法师，率先登上了那两只威风凛凛的龙血狮鹫。
　　至于剩下的老婆们...
　　陆承洲目光扫过那五个已升至18级、同样跃跃欲试的树人护卫，以及十几名等级稍低的弓箭手与哨兵，略作沉吟。
　　“你们今天就留守领地，好好看家，顺便把兵营给我占满，加练！”
　　“是！主人！”
　　少女们虽有些小失落，仍乖巧应下。
　　“还有件事...”
　　陆承洲转向那位身姿曼妙、散发着危险魅力的荆棘女王，“薇拉，今天要辛苦你一下，负责把剩下的狮鹫蛋全部孵出来。”
　　他将剩余的十六颗狮鹫蛋，一股脑地全都交给了薇拉。
　　“遵命，主人。” 薇拉虽也想随行出战，还是温顺点头。
　　毕竟龙巢孵化室每批只能孵化三颗蛋，每隔两小时轮换一次，确实需要有人专职照看。
　　“放心，等晚上回来，老公好好补偿你。” 陆承洲在她耳边坏笑着低语了一句，惹得这位女王大人脸颊微红。
　　“好了，我们出发！”
　　陆承洲大手一挥，直接翻身骑上了早已在一旁等候多时，并且已经变回了黑豹形态的赫卡娜！
　　“可要抓稳了呢，我的主人~”
　　赫卡娜那充满了磁性与诱惑的御姐音，带着笑意在陆承洲的脑海中响起。
　　下一秒！
　　“嗖——！”
　　黑色的闪电，瞬间撕裂了空气！
　　那风驰电掣般的速度，竟丝毫不比旁边那两只扇动着翅膀，腾空而起的龙血狮鹫慢上分毫！
　　有了飞行坐骑，效率就是不一样！
　　原本需要小半天才能抵达的哀嚎峡谷入口，这次只用了不到半个小时！
　　“爽！”
　　陆承洲咧嘴一笑，“艾琳，开启鹰眼模式，给我把下面所有30级以上的怪，全都标记出来！”
　　玩闹归玩闹，正事不能忘。
　　“是，主人！”
　　飞在最前方的龙血狮鹫背上，清冷绝美的月之女神艾琳，那双红宝石般的眸子里，瞬间闪过一丝锐利的光芒。
　　她缓缓拉开手中的【风之语长弓】，一股无形的精神力瞬间扩散开来，将下方整个峡谷的地形和怪物分布，尽收眼底！
　　在高空之中，身为弓箭手的她，视力本就远超常人，再加上SS级英雄的恐怖属性加持，简直就是一台最高精度的人形侦察机！
　　“主人，左前方三公里处，发现一群30级的【风元素聚合体】，数量约十只，其中有一只精英！”
　　“干了！”
　　陆承洲大手一挥！
　　两只龙血狮鹫立刻调整方向，朝着目标区域俯冲而去！
　　“法师小队！准备！”
　　半空中，三个穿着开叉极高蓝色法袍的精灵法师妹子，早已举起了手中的水晶法杖！
　　“火球术！”
　　“寒冰箭！”
　　轰！轰！轰！
　　还没等地面上那群慢悠悠飘荡的风元素反应过来，毁天灭地般的魔法洪流，已经从天而降！
　　一瞬间，惨叫连连，元素炸裂！
　　【叮！您获得了：风系魔核x16！】
　　【叮！您获得了：纯净的风之精华x1！】（稀有材料）
　　【叮！您获得了：30级普通怪物尸体x10！】
　　【叮！您获得了：30级精英怪物尸体x1！】
　　【叮！您获得了：铜币x290！）
　　“漂亮！”
　　陆承洲吹了声口哨，直接将尸体全都收进了储物戒指。
　　“继续！”
　　有了空军的视野优势，再加上艾琳这台人形雷达，整个哀嚎峡谷对于陆承洲来说，简直就跟自家后花园一样，哪里有怪，哪里没怪，一清二楚！
　　他们就像一群最高效的猎手，专门挑那些30级以上的怪物下手！
　　就在他们一路平推，杀得兴起的时候，艾琳的声音，忽然又响了起来，带着一丝疑惑。
　　“主人，前方峡谷拐角处，有两只奇怪的蜥蜴，身上亮晶晶的。”
　　“哦？”
　　陆承洲眉毛一挑，立刻来了兴趣。
　　“过去看看！”
　　一行人立刻放轻了脚步，悄悄地摸了过去。
　　只见峡谷拐角处的一片空地上，两只体型如同小牛犊般大小，通体由半透明水晶构成，浑身散发着璀璨光芒的奇特蜥蜴，正在悠闲地啃食着地上的水晶矿石。
　　【水晶蜥蜴（特殊）】
　　【等级：25级】
　　【生命值：5000】
　　【防御力：250】
　　【技能：水晶护甲、晶刺喷射】
　　“是水晶怪！”
　　陆承洲的眼睛，瞬间就亮了！
　　这可是好东西啊！
　　他瞬间就想起了之前那头爆出【大地之心】的水晶穿山兽！

第115章 这画面简直犯规！
　　“艾琳！苏璃！给我控住它们！一个都别放跑！”
　　“明白！”
　　苏璃先手一个【幻术领域】，让两只水晶蜥蜴陷入混乱。
　　紧接着，艾琳的【月光矢】精准命中弱点！
　　虽然250点的防御力依旧高得离谱，但在SS级艾琳那附加了“穿透”效果的攻击面前，依旧跟纸糊的一样！
　　不到10秒，两只水晶蜥蜴便哀嚎一声，轰然碎裂，化作了一地晶莹剔透的水晶碎片。
　　而在碎片的最中央，两颗散发着土黄色光晕，如同心脏般缓缓跳动着的奇特晶石，静静地悬浮在那里！
　　【叮！您获得了：大地之心x2！】
　　“哈哈哈！果然爆了！还是两个！”
　　陆承洲看着背包里那两颗散发着土黄色光晕的大地之心，心中狂喜！
　　虽然他现在的领地已经6级了，暂时用不上这玩意儿。
　　但他很清楚，领地6级升7级，足足需要20个大地之心！
　　这种稀有资源，自然是多多益善！
　　......
　　傍晚时分，夕阳西下。
　　陆承洲带着他的豪华娘子军，满载而归。
　　【风系魔核：152/100】 【风暴核心：13/10】
　　“齐活儿！可以回家造风暴祭坛了！”
　　陆承洲看着背包里远远超标的材料数量，心满意足。
　　除此之外，今天猎杀的各种30级怪物的尸体，直接堆满了整个储物戒指，其中更是有1只30级boss！
　　“这些尸体，估计最少能转化出80滴龙血！”
　　一想到自己那嗷嗷待哺的龙蛋宝宝，陆承洲归心似箭！
　　当他带着浩浩荡荡的娘子军，满载着尸体和战利品返回领地时，天色已经彻底暗了下来 。
　　然而，迎接他们的，不再是之前那片宁静祥和的领地。
　　“唳——！”
　　“哇！飞起来了！好高呀！”
　　“嘻嘻，姐姐等等我！”
　　只见领地的上空，十几只威风凛凛的暗金色【龙血狮鹫】，正载着一个个穿着清凉黑丝战铠的粉毛小萝莉，兴奋地盘旋、追逐。
　　银铃般的娇笑声，混合着狮鹫兴奋的唳鸣声，在【荧光矿脉】亮如白昼的光芒照耀下，构成了一幅充满了活力的画卷。
　　尤其是那些小萝莉们，一个个光着雪白粉嫩的小脚丫，坐在宽阔的狮鹫背上，两条纤细的小腿儿晃晃悠悠，简直可爱到犯规。
　　“主人！您回来啦！”
　　“快看快看！我们有大鸟骑了！”
　　看到陆承洲的身影，小萝莉们立刻兴奋地驾驶着自己的新坐骑，如同打了鸡血一般，朝着他俯冲下来，一个个争先恐后地邀功。
　　“薇拉，都孵出来了？” 陆承洲笑着躲开一个差点撞到自己怀里的小丫头，看向了不远处，那个正优雅地靠在龙巢门口，浑身散发着成熟魅惑气息的荆棘女王。
　　“是的，主人。” 薇拉舔了舔水润的红唇，那双充满了女王范儿的丹凤眼里，全是笑意，“一共十六只，全都成功孵化了，而且...”
　　她顿了顿，语气中带着一丝惊喜：“其中有四只，还额外领悟了【龙之威慑】技能！”
　　“哦？四只？” 陆承洲闻言，眉毛一挑。
　　这概率，可比他预想中要高不少！
　　看来，这神话级的龙巢，果然名不虚传！
　　“干得不错！”
　　陆承洲哈哈一笑。
　　“好了，都下来吧，别在天上疯了！”
　　陆承洲拍了拍手，将那些还在天上互相追逐的小丫头们喊了下来。
　　他清点了一下队伍里还没分配到坐骑的老婆和兵种。
　　艾琳、苏璃、莉雅、三个法师妹子，再加上自己骑的赫卡娜，总共九个人已经有了着落。
　　剩下的十六只龙血狮鹫，刚好够剩下的英雄和兵种分的。
　　就连那五个身高超过四米的树人护卫，也被陆承洲安排了两只体型最为健硕的龙血狮鹫，专门负责运输物资和伤员。
　　看着眼前这支陆空一体，初具规模的豪华娘子军，陆承洲满意地点了点头。
　　然而，很快他就发现了新的问题。
　　“咕噜噜...”
　　一阵不合时宜的，此起彼伏的肚子叫声，从那群刚刚结束飞行训练的龙血狮鹫肚子里传了出来。
　　这些大家伙，一个个都用那双充满了高傲的鹰眼，可怜巴巴地看着陆承洲，仿佛在说：“主人，我们饿了...”
　　陆承洲这才反应过来。
　　坏了！
　　家里添了这么多张嘴，光靠之前那点食物产量，根本就不够吃了啊！
　　他赶紧看了一眼领地目前的食物日产量。
　　两棵【爆浆水蜜桃树】，每天提供20颗水蜜桃。
　　1级的【风车磨坊】，每天能提供30份面包。
　　1级【甜甜花酿鸡工坊】，每天能提供20只鸡，相当于60单位食物。
　　总计：20+30+60=110单位食物。
　　而他现在手底下，英雄加兵种，总共三十多人，再加上这十八只嗷嗷待哺的龙血狮鹫...
　　一天至少也得消耗掉两百单位的食物！
　　“光顾着扩军，忘了后勤了。”
　　陆承洲一拍脑门，赶紧打开了建设面板。
　　【1级风车磨坊】
　　【升级至2级所需材料：木材x2000，石料x1000】
　　【升级效果：面包产量提升至60份/天】
　　......
　　【1级甜甜花酿鸡工坊】
　　【升级至2级所需材料：木材x1500，石料x800，铁矿x300】
　　【升级效果：甜甜花酿鸡产量提升至40只/天（120单位食物）】
　　“升！必须升！”
　　陆承洲现在财大气粗，这点资源根本不放在眼里。
　　两道升级的光芒闪过！
　　【叮！您的“风车磨坊”已提升至2级！】
　　【叮！您的“甜甜花酿鸡工坊”已提升至2级！】
　　他没有一口气升到顶级，而是只升到了2级。
　　食物这东西，够吃就行，生产太多了，吃不完放久了也浪费。
　　等以后人口更多了，不够吃了再说。
　　解决了粮食问题，陆承洲这才终于有时间，处理今天最大的收获——堆积如山的30级怪物尸体！
　　他直接冲进了那座充满了邪恶气息的【鲜血祭坛】，将储物戒指里堆积如山的怪物尸体，一股脑地全都扔了进去！
　　“给我转化！”
　　轰！
　　【叮！您消耗了“30级普通怪物尸体”x1，成功转化出“龙血”x1！】
　　【叮！您消耗了“30级精英怪物尸体”x1，成功转化出“龙血”x3！】
　　【叮！您消耗了“30级Boss怪物尸体”x1，成功转化出“龙血”x10！】
　　......
　　当最后一具尸体被转化完毕后，陆承洲看着系统背包里，那新增的91滴，散发着暗金色光晕的龙血，脸上露出了心满意足的笑容！
　　“走！喂龙宝宝去！”

第116章 风暴祭坛！建造！
　　陆承洲兴冲冲地，再次来到了【龙巢孵化室】。
　　他毫不犹豫，直接将这91滴新鲜出炉的龙血，全部灌注到了那枚还在安静吸收着能量的【太古鸿蒙龙蛋】之上！
　　嗡——！！！
　　整个龙巢猛地一震，孵化台上的龙纹瞬间爆发出璀璨夺目的光芒！
　　那枚静静悬浮着的【太古鸿蒙龙蛋】，仿佛一个饿了亿万年的饕餮巨兽，开始疯狂地吞噬着涌入的龙血！
　　蛋壳上的龙纹，以肉眼可见的速度，变得越来越亮，越来越清晰！
　　【叮！您消耗了“龙血”x1，鸿蒙龙蛋潜力值+0.1%！】
　　【叮！您消耗了“龙血”x1，鸿蒙龙蛋潜力值+0.1%！】
　　......
　　【叮！鸿蒙龙蛋潜力值已提升至27.3%！】
　　“还是有点慢啊...”
　　陆承洲忍不住叹了口气。
　　看来，想要把这潜力值堆满，还真不是一朝一夕的事情。
　　他又看了一眼孵化时间。
　　【剩余孵化时间：4小时58分钟！】
　　“嗯？只剩不到五个小时了？”
　　龙血滋养，不仅能提升潜力，还能加快孵化速度？
　　但新的问题来了。
　　五个小时后，龙蛋就要孵出来了。
　　可这潜力值，还不到一半！
　　怎么办？
　　是直接让它孵出来，先爽了再说？
　　还是...暂停孵化，先把潜力值堆满到100%？
　　陆承洲陷入了沉思。
　　这可是创世级的龙蛋啊！
　　潜力值绝对关系到它未来的成长上限！
　　要是为了图一时之快，让自己的宝贝龙崽子输在起跑线上，那他得后悔死！
　　“不行！必须拉满！”
　　陆承洲眼中闪过一丝坚定！
　　创世级的龙宝宝，潜力必须拉满！必须百分之百！
　　他立刻对着孵化台下达了指令：“暂停孵化！”
　　【叮！孵化已暂停！】
　　搞定！
　　陆承洲松了口气，看着那枚安静下来的龙蛋，眼中充满了干劲！
　　不就是龙血吗？
　　肝！
　　肝他个天昏地暗！
　　“对了，还有个大家伙没造呢。”
　　离开龙巢孵化室后，陆承洲忽然想起来，之前打隐藏boss风暴泰坦，还爆出来一张史诗级的建筑图纸。
　　【图纸：风暴祭坛】！
　　这玩意儿可是能给兵种洗技能，给武器附魔的超级神坛！
　　他看了一眼建造所需的材料。
　　【需求材料：木材x10000，石料x10000，魔力水晶x1000】
　　【风系魔核x100（152/100），风暴核心x10（13/10），泰坦之心x1（1/1）】
　　“资源完全够用！”
　　陆承洲大手一挥，底气十足！
　　“建造！风暴祭坛！”
　　轰隆隆——！！！
　　整片领地再次剧烈地颤抖了起来！
　　一道充满了风暴与雷霆气息的蓝紫色光柱，猛地从天而降，笼罩了英灵祭坛旁边的一片空地！
　　无数的木材、石料和魔力水晶，在这道狂暴的光柱中缓缓消融，化作最精纯的能量！
　　一百颗风系魔核和十颗风暴核心，如同受到了某种牵引，化作一道道青色与蓝色的流光，融入了光柱之中！
　　最后，那颗蕴含着泰坦之力的史诗级核心，也化作一道雷光，射入了光柱的中心！
　　光芒散去。
　　一座由不知名蓝色金属和黑色风暴岩打造而成，充满了狂暴与毁灭气息的圆形祭坛，拔地而起！
　　祭坛的中央，一团由纯粹风暴与雷霆之力构成的能量球，正缓缓旋转，发出“滋滋”的电弧声！
　　【叮！恭喜您！成功建造史诗级建筑“风暴祭坛”！】
　　【建筑：风暴祭坛】
　　【品质：史诗级】
　　【等级：1级】
　　【效果1：风暴洗礼——可消耗风系或雷系魔核，对兵种单位进行洗礼，有20%概率使其领悟风系或雷系技能！（每次洗礼消耗5个对应的魔核）】
　　【效果2：雷霆充能——可将武器放入祭坛进行充能，使其在接下来的24小时内，攻击附带微弱的雷电伤害。】
　　【效果3：泰坦之力——领地范围内的所有友方单位，攻击力提升5%！】
　　......
　　“哈哈哈！又多了一个加攻击的光环！”
　　陆承洲看着这座充满了力量感的祭坛，心中狂喜！
　　尤其是那个【风暴洗礼】的效果，简直就是为他量身定做的！
　　他手底下那群精灵法师，虽然个个貌美如花，战力爆表，但兵种单位最大的短板，就是技能太少了！
　　现在，有了这个祭坛，这个问题将迎刃而解！
　　“来来来，排好队，一个个来洗点！”
　　陆承洲将十个蓝发大长腿的法师妹子，全都喊了过来。
　　他直接打开祭坛的洗礼界面，将背包里剩余的52个【风系魔核】，一口气投进去50个！
　　“十次洗礼！给我狠狠地洗！”
　　嗡——！
　　嗡——！
　　嗡——！
　　一道道充满了风暴气息的光柱，接连不断地从祭坛中升起，将那十个蓝发法师妹子笼罩！
　　光芒散去。
　　【叮！您的兵种“精灵法师”在风暴洗礼中领悟了新技能——风刃术！】
　　【叮！您的兵种“精灵法师”在风暴洗礼中领悟了新技能——风之缠绕！】
　　【叮！您的兵种“精灵法师”在风暴洗礼中领悟了新技能——疾风步！】
　　【叮！您的兵种“精灵法师”在风暴洗礼中领悟了新技能——风刃术！】
　　【叮！您的兵种“精灵法师”在风暴洗礼中领悟了新技能——风之护盾！】
　　“卧槽！运气爆棚啊！”
　　陆承洲看着那五个成功领悟了新技能的法师妹子，嘴都快笑歪了！
　　十次洗礼，20%的成功率，竟然中了五个！
　　这运气，简直逆天！

第117章 混血精灵御姐！
　　晚饭时间，领地中央再次升起了篝火。
　　新出炉的香软面包，配上刚刚烤好的甜甜花酿鸡，再加上几个饭后甜点爆浆水蜜桃，丰盛得不像话。
　　陆承洲惬意地靠在躺椅上，享受着老婆们无微不至的贴身伺候，继续清点今天的战利品。
　　“对了，好像还爆了个什么玩意儿来着？”
　　陆承洲忽然想起来，今天下午顺手秒掉的那头30级Boss【山岭巨象】，好像也掉了个图纸。
　　他打开储物戒指翻了翻。
　　果然，一张散发着微弱光芒的特殊建筑图纸，静静地躺在角落里。
　　【图纸：万族熔炉】
　　【品质：特殊】
　　【效果：一座蕴含着远古洪荒之力的神秘祭坛，可以将英雄单位的种族，转化为其他几个基础种族（人族、兽族、精灵族、不死族），并使其在保留自身种族特性的同时，获得转化种族的特性加成！】
　　【需求材料：木材x5000，石料x5000，魔力水晶x500】
　　......
　　“嗯？转化种族？”
　　陆承洲看着这个介绍，微微眯起眼睛。
　　这玩意儿...有点意思啊！
　　他立刻想到了自己手底下那几个非精灵族的老婆。
　　他第一时间就想到了自己手底下那几个非精灵族的老婆！
　　猫耳娘瑶瑶！黑丝御姐赫卡娜！九尾天狐苏璃！生命圣女莉雅！
　　她们虽然个个战力爆表，但终究不是精灵族，享受不到【神圣精灵古树】和【月神光环】的全属性加成，总感觉有点吃亏。
　　现在，有了这个【血脉圣坛】，这个问题岂不是迎刃而解了？
　　更重要的是...
　　陆承洲的目光，不由得瞥向了不远处，那个正慵懒地趴在猫爬架上，舔着爪子的黑丝御姐赫卡娜。
　　如果...如果把她也转化成精灵族...
　　那自己晚“深入交流”的时候，是不是...也能爆出【精灵之泪】？！
　　“嘶...”
　　想到这里...
　　“造！必须马上就造！”
　　他毫不犹豫，直接选择了建造！
　　轰！！！
　　一道充满了远古洪荒气息的七彩光柱，在领地的另一个角落冲天而起！
　　一座由不知名黑色金属和七彩水晶打造而成，充满了神秘与力量感的巨大熔炉状祭坛，拔地而起！
　　【叮！恭喜您！成功建造特殊建筑“万族熔炉”！】
　　“赫卡娜！你过来一下！”
　　陆承洲朝着猫娘乐园的方向，兴奋地招了招手。
　　“喵？主人，叫我干嘛呀？”
　　黑丝御姐赫卡娜迈着优雅的猫步，扭动着那足以让任何男人喷鼻血的火爆娇躯，走了过来。
　　她那双妖异的紫眸中，充满了慵懒与魅惑。
　　“想不想变得更强？”
　　“当然想了~” 赫卡娜妩媚一笑，“不过...人家变得再强，也永远是主人您的坐骑哦~”
　　“少废话！”
　　陆承洲没好气地拍了她一下，“进去！给你来个全身SPA！”
　　他直接将还没反应过来的赫卡娜，一把推进了那座刚刚建好的【万族熔炉】之中！
　　【叮！检测到兽族英雄单位，请选择需要转化的种族：（人族/精灵族/不死族）】
　　“精灵族！”
　　【叮！是否消耗1000枚铜币，将英雄“暗影主宰·赫卡娜”转化为精灵族？（转化后将保留兽族特性，并获得精灵族特性加成！）】
　　“确定！”
　　【叮！种族转化开始，预计时间：1分钟！】
　　嗡——！
　　整个熔炉猛地一震，七彩的光芒瞬间将赫卡娜那火爆的娇躯笼罩！
　　一分钟后，光芒散去。
　　赫卡娜的身影，再次出现在众人眼前。
　　她的外貌并没有发生多少变化，依旧是那个充满了野性与魅惑的黑丝御姐。
　　但她身上的气息，却明显多了一分精灵族独有的，飘逸与灵动！
　　甚至连她头顶那对毛茸茸的黑色豹耳，都微微向上收拢了一些，变得更加尖锐、更加充满了精灵的优雅！
　　【叮！您的英雄“暗影主宰·赫卡娜”已成功转化为【兽&精灵】双种族！】
　　【种族特性（兽族）：生命值+10%，力量+10%】
　　【种族特性（精灵族）：敏捷+10%，魔力值+100】
　　“哈哈哈！真的可以！”
　　陆承洲看着赫卡娜那完美融合了兽族狂野与精灵优雅的绝美模样，心中狂喜！
　　“主人~您看，赫卡娜是不是变得更漂亮了呀？”
　　赫卡娜原地转了个圈圈，那双被黑色丝袜包裹着的雪白大长腿，在七彩火焰的映照下，充满了致命的诱惑。
　　“漂亮！太漂亮了！”
　　陆承洲毫不吝啬自己的赞美。
　　......
　　一个小时后。
　　陆承洲神清气爽，脸上写满了“实验成功”的喜悦。

第118章 全员精灵化！
　　清晨的阳光透过领主小屋的窗户，陆承洲睁开了眼睛。
　　穿好衣服，推开了木屋的大门。
　　今天，他还有重要的事情要做。
　　“瑶瑶！苏璃！莉雅！都给我过来！”
　　陆承洲招了招手，走到了那座充满了古老与神秘气息的【万族熔炉】前。
　　“喵？主人，又有什么好玩的呀？”
　　猫耳娘瑶瑶第一个就扑了上来。
　　“嘻嘻~主人~是要给苏璃换新皮肤吗？”
　　小狐狸精苏璃也媚眼如丝地贴了上来。
　　“今天，给你们也升个级！”
　　陆承洲哈哈一笑，直接花费了3000铜币，将这三个同样国色天香的极品老婆，全都转化成了精灵族！
　　嗡——！
　　嗡——！
　　嗡——！
　　三道柔和的翠绿色光芒闪过，三女身上的气息，都多了一分精灵族独有的自然与轻盈。
　　【叮！转化成功！您的英雄“绝影猫娘·瑶瑶”已获得精灵族特性！】
　　【叮！转化成功！您的英雄“九尾天狐·苏璃”已获得精灵族特性！】
　　【叮！转化成功！您的英雄“生命圣女·莉雅”已获得精灵族特性！】
　　“哇！我感觉...我好像变得更轻盈了！”
　　瑶瑶兴奋地原地蹦了蹦，充满了惊人的弹力！
　　“主人~您看苏璃美吗？”
　　苏璃更是直接扑进了陆承洲的怀里，九条毛茸茸的大尾巴兴奋地摇来摇去。
　　她的五官变得更加完美无瑕，水汪汪的桃花眼里仿佛蕴含着星辰大海！
　　莉雅则是在原本的圣洁高贵之上，又多了一分精灵族的空灵与优雅，简直美得不像凡人。
　　“哈哈哈！太好了！”
　　陆承洲心中大为满意。
　　这下，他手底下所有的英雄老婆，就全都是精灵族了！
　　已经可以预想，用于升级【神圣精灵古树】 的精灵之泪储备量，将会迎来一次直线上升！
　　接下来，他又例行公事般地看了一眼交易市场。
　　经过这两天的发酵，他挂出去的长期收购单，效果显著。
　　仓库里又多了五十多颗各种品质的种子，甚至还意外地收到了一个【大地之心】。
　　“不错不错，一切都在稳中向好。”
　　陆承洲满意地点了点头。
　　种子不急着种，大地之心先攒着，等凑够了20个，就能把领地升到7级了。
　　现在的当务之急，还是龙血！
　　必须在最短的时间内，把龙蛋的潜力值提升到100%！
　　陆承洲已经迫不及待地想看到，自己那颗创世级的龙蛋，到底能孵出个什么样的逆天神宠了！
　　“好了，老婆们！抄家伙！”
　　“今天的目标，哀嚎峡谷！把所有30级以上的怪物，全都给我变成龙血！”
　　“是！主人！”
　　......
　　大军，再次出击！
　　这一次，陆承洲将队伍分成了三支。
　　艾琳和莉雅，带领五个树人护卫和五个精灵法师，组成稳扎稳打的地面推进部队。
　　薇拉和苏璃，则带领剩下的五个精灵法师和十个粉毛弓箭手，负责侧翼的火力支援和控场。
　　而陆承洲自己，则是骑着他最爱的黑丝御姐赫卡娜，身边跟着同样骑着龙血狮鹫的SS级猫娘瑶瑶，身后是五个骑着龙血狮鹫的月光哨兵。
　　每个哨兵的身后，还载着一个同样穿着清凉黑丝战铠的粉毛弓箭手！
　　“出发！”
　　一声令下，三支队伍浩浩荡荡地开进了哀嚎峡谷！
　　“赫卡娜，加速！甩开她们！”
　　陆承洲哈哈大笑。
　　“遵命，我的主人~坐稳了哦~”
　　赫卡娜发出一声充满了魅惑的低吼，矫健的身躯瞬间化作一道黑色的闪电，如同瞬移一般，直接就将后面的狮鹫部队甩开了上百米！
　　那风驰电掣般的速度，让陆承洲都忍不住心神激荡！
　　太快了！太爽了！
　　简直让人欲罢不能！
　　“主人！发现目标！右前方峭壁！一群30级的石像鬼！”
　　瑶瑶的声音从旁边传来。
　　“杀！”
　　赫卡娜瞬间会意，黑色的闪电在空中划过一道完美的弧线，直接就朝着那群还在峭壁上打盹的石像鬼扑了过去！
　　紧随其后的，是瑶瑶和那五个同样速度快如闪电的月光哨兵！
　　战斗，甚至没超过十秒钟，就结束了。
　　陆承洲优哉游哉地从赫卡娜背上跳下来，将那些散发着土系能量的石像鬼尸体，全都收进了储物戒指。
　　“下一个！”
　　就这样，陆承洲带领着他的空中打击部队，在哀嚎峡谷里上演了一场疯狂的屠戮！
　　一路砍瓜切菜，所向披靡！
　　储物戒指里的高级怪物尸体，也在以一种肉眼可见的速度，飞速增加着！

第119章 龙血药剂助兴！
　　傍晚时分，夕阳将哀嚎峡谷染成一片血红。
　　三支浩浩荡荡的队伍，带着满身的血腥气和丰厚的战利品，凯旋而归。
　　“我们回来啦！”
　　艾琳和莉雅带领的地面部队最先抵达，五个小山般的树人护卫身上，挂满了各种奇形怪状的怪物尸体，连树枝丫杈都没放过，活像移动的晾肉架。
　　紧接着，薇拉和苏璃带领的法师弓箭手混合部队也回来了，她们更是夸张，直接用藤蔓和蛛丝，拖着小山一样高的尸体堆，慢悠悠地晃了回来。
　　最后，伴随着一阵破空声，陆承洲骑着他心爱的黑丝御姐赫卡娜，带着同样骑着龙血狮鹫的瑶瑶和空中打击小队，也稳稳地降落在了领地中央。
　　“哈哈哈！今天收获怎么样？”
　　陆承洲从赫卡娜背上跳下来，看着眼前这堆积如山的“原材料”，嘴都快笑歪了。
　　“回主人，”清冷的艾琳上前一步，恭敬地汇报道，“我们小队共计猎杀30级普通怪物55只，30级精英怪物15只。”
　　“嘻嘻~主人~我们这边更多哦~”
　　没等薇拉开口，小狐狸精苏璃就抢先一步，扑进了陆承洲怀里，九条毛茸茸的大尾巴在他身上蹭来蹭去，“我们杀了55只普通怪，15只精英怪，还有一只傻乎乎的30级Boss呢！”
　　“干得漂亮！”
　　陆承洲哈哈一笑，直接将这个邀功的小妖精拦腰抱起。
　　“走！老婆们！开工！榨汁！”
　　陆承洲大手一挥，直接冲进了那座充满了邪恶气息的【鲜血祭坛】！
　　【叮！您消耗了“30级普通怪物尸体”x1，成功转化出“龙血”x1！】
　　【叮！您消耗了“30级精英怪物尸体”x1，成功转化出“龙血”x3！】
　　【叮！您消耗了“30级Boss怪物尸体”x1，成功转化出“龙血”x10！】
　　......
　　当最后一具尸体被转化完毕后，总计收获了210滴龙血！
　　陆承洲马不停蹄，立刻冲进了那座充满了神话气息的【龙巢孵化室】！
　　他走到孵化台前，把【太古鸿蒙龙蛋】重新放入龙巢，然后将这210滴新鲜出炉的龙血，一股脑地，全都灌了进去！
　　嗡——！！！
　　龙蛋再次爆发出璀璨夺目的光芒，蛋壳上的龙纹变得更加清晰、更加神秘！
　　【叮！您的“太古鸿蒙龙蛋”吸收了“龙血”x210，潜力值+21.0%！】
　　【当前潜力值：48.3%！】
　　“不错，接近一半了！”
　　陆承洲看着那稳步提升的潜力值，心中充满了干劲！
　　就在这时，九尾狐苏璃忽然拿着一张散发着淡淡药香的羊皮卷，一蹦一跳地跑了过来。
　　“主人主人！您看！这是我们刚才打那只傻大个Boss爆出来的！”
　　陆承洲接过一看，眼睛瞬间就亮了！
　　【配方：龙血精力药剂】
　　【品质：精良】
　　【效果：可炼制出蕴含巨龙生命精华的强大药剂，服用后，可在接下来的十二小时内，精力旺盛，一夜生龙活虎！】
　　【需求材料：高级兽血x5，魔力水晶x3...】
　　“卧槽！这玩意儿的配方都能爆出来？！”
　　陆承洲的心脏猛地一跳！
　　他立刻冲进了炼金工坊，想都没想，直接选择了学习！
　　【叮！您已成功掌握“龙血精力药剂”的炼制方法！】
　　“哈哈哈！好！太好了！”
　　陆承洲看着那不算复杂的材料需求，嘴都快笑歪了。
　　高级兽血？鲜血祭坛里多的是！
　　魔力水晶？仓库里更是堆成山！
　　这下，以后就有源源不断的“肾宝”喝了！
　　他毫不犹豫，当场就开始了炼制！
　　光芒闪烁，很快，十瓶散发着淡淡血腥味，充满了爆炸性能量的红色药剂，新鲜出炉！
　　“嘿嘿嘿...”
　　陆承洲看着这十瓶龙血精力药剂，嘴角勾起了一抹男人都懂的坏笑。
　　......
　　第二天，当第一缕晨光洒进领地时，陆承洲神清气爽地走出了小木屋。
　　他看了一眼系统背包。
　　【叮！恭喜您！获得了特殊材料——精灵之泪x28！】
　　“哈哈哈！效果拔群！”
　　陆承洲看着这惊人的产量，面色大喜！
　　薇拉简直就是个宝藏！
　　他心满意足地伸了个懒腰，习惯性地打开了交易市场，想看看自己挂出去的收购单，有没有什么新收获。
　　【叮！交易成功！您获得了“大地之心”x1！】
　　又收到一个！
　　离升7级领地又近了一步！
　　而种子方面，收获更是喜人！
　　今天一天，竟然收到了七十多颗种子！
　　大部分依旧是些普通货色，但其中竟然夹杂着一颗...稀有品质的！
　　这是他迄今为止，遇到的第三颗稀有品质的种子！
　　“今天运气不错啊！”
　　陆承洲哈哈一笑，直接将所有种子全都取了出来。
　　“好了，老婆们，别睡了！”
　　“开工！种地！”

第120章 大丰收！通讯戒指！史诗级神墙！
　　很快，那些普通品质和优秀品质的种子，便被消耗一空。
　　收获依旧是五花八门。
　　除了大量的资源和属性果实之外，还种出了一堆稀奇古怪的小玩意儿。
　　【叮！神性异变成功！您获得了领主技能碎片x3！】
　　“又来了？”
　　陆承洲眉毛一挑，毫不犹豫，直接选择了合成！
　　【叮！恭喜您，成功合成领主技能——士气光环（初级）！】
　　【技能：士气光环（被动）】
　　【效果：您的存在将鼓舞所有单位的士气，使其免疫所有恐惧、威慑类的精神攻击！】
　　“好家伙！这技能实用啊！”
　　陆承洲眼睛一亮。
　　以后再遇到什么会精神攻击的Boss，自己这边就能直接免疫了！
　　紧接着，又是一道金光闪过！
　　【叮！神性异变成功！您获得了稀有建筑图纸——蘑菇披萨烘焙坊！】
　　【图纸：蘑菇披萨烘焙坊】
　　【品质：稀有】
　　【效果：一座可以利用魔法蘑菇和特殊面粉，自动烘焙美食的神奇工坊，每日可自动产出20份“烤蘑菇披萨”。】
　　【烤蘑菇披萨：一份相当于2单位食物，食用后可提升10%生命值上限，持续2小时。】
　　【需求材料：木材x1500，石料x800，铁矿x300】
　　......
　　“又来一个食物建筑？不错不错，多多益善！”
　　陆承洲立刻选择了建造。
　　等龙蛋孵出来，肯定也是个大胃王，不多屯点粮怎么行。
　　很快，一座充满了奇幻风格，屋顶上还顶着一个巨大蘑菇模型的可爱小店，便出现在了甜甜花酿鸡工坊的旁边。
　　一股浓郁的，混合着芝士与蘑菇的奇异香气，瞬间就飘满了整个领地。
　　“哇！好香呀！”
　　“主人！又有新吃的了吗？”
　　精灵少女们一个个都跟小馋猫一样，循着香味围了过来，哈喇子都快流出来了。
　　“都有份，晚上加餐！”
　　陆承洲笑着安抚道。
　　优秀品质的种子开完，下面，就轮到了那三颗珍贵的，精良品质的种子！
　　第一颗下去，金光闪烁！
　　【叮！神性异变成功！您获得了稀有级法师套装图纸——奥术智慧套装x1！】
　　【奥术智慧套装（稀有）】
　　【包含：奥术智慧法袍、奥术智慧长靴、奥术智慧护腕】
　　【成品属性：防御力+60，精神+30，法术暴击率+10%！】
　　“哈哈哈！法师妹子们鸟枪换炮了！”
　　陆承洲大喜过望，直接冲进精灵工坊，将图纸和材料一股脑地投入了进去！
　　光芒闪烁！
　　十套崭新的，散发着淡淡蓝色奥术光辉，充满了神秘与智慧气息的华丽法袍套装，新鲜出炉！
　　“来来来，法师小队的姐妹们，都过来换新衣服了！”
　　“哇！谢谢主人！”
　　“这衣服好漂亮！”
　　十个蓝发大长腿的精灵法师，顿时发出一阵兴奋的欢呼，叽叽喳喳地围了上来，毫不避讳地当着主人的面，开始更换起了装备。
　　一时间，整个精灵工坊，春光无限。
　　第二颗精良种子，同样没让人失望！
　　【叮！神性异变成功！您获得了稀有级道具——通讯戒指x4！】
　　【物品：通讯戒指】
　　【品质：稀有】
　　【效果：佩戴后，可与持有相同戒指的人，进行远距离传音通话。】
　　【评价：科技改变生活，古人诚不欺我。】
　　“好家伙！对讲机都出来了！”
　　陆承洲端详着四枚散发魔法波动的古朴戒指，眼中放光——这简直是量身定制的指挥神器！
　　以后再兵分几路出去打野，就再也不用担心联系不上了！
　　他立刻开始分配。
　　“我自己留一个。”
　　“艾琳和莉雅负责地面部队，你们俩一组，拿一个。”
　　“苏璃和薇拉负责侧翼支援，你们俩一组，拿一个。”
　　“赫卡娜嘛...” 陆承洲看了一眼那个正趴在自己腿上，一脸期待地晃动着毛茸茸雪白猫耳的黑丝御姐，“你天天跟着我，用不着。”
　　“喵~” 赫卡娜顿时发出一声委屈的呜咽。
　　陆承洲没理她，将最后一个戒指，交给了留守在家里的，箭塔小分队的队长，那个最早晋升精英的粉毛少女。
　　“你叫什么名字来着？”
　　“回主人！我叫粉一！”
　　那名穿着清凉黑丝战铠的粉毛少女，挺着饱满的雪白胸脯，一脸激动地回答道。
　　“好，粉一，这个戒指你拿着。以后我们要是都出去了，家里有什么紧急情况，就用这个联系我们，听到了吗？”
　　“是！主人！”
　　粉一激动地俏脸通红，小心翼翼地将戒指戴在了手指上。
　　处理完通讯戒指，最后，只剩下了那颗从交易市场淘来的，唯一的稀有品质种子！
　　“好了，重头戏来了！”
　　陆承洲深吸一口气，脸上充满了期待。
　　稀有品质的种子，之前给他爆出过【英灵祭坛】这种逆天玩意儿！
　　不知道这最后一颗，又能给他带来什么惊喜？
　　他亲自接过种子，郑重地将其种入了灵田的中心！
　　轰！！！
　　一道充满了生命与守护气息的翠绿色光柱，猛地冲天而起！
　　那光芒，甚至比之前种出【英灵祭坛】时还要磅礴！
　　“哇！”
　　所有精灵少女都看呆了，一双双美眸中，写满了震撼。
　　光芒散去，一张由不知名藤蔓和玫瑰花瓣编织而成的古朴图纸，静静地悬浮在半空中。
　　【叮！神性异变成功！您获得了史诗级建筑图纸——荆棘玫瑰围墙！】
　　“史诗级建筑图纸！还是围墙？！”
　　陆承洲立刻查看起这张图纸的属性。
　　【图纸：荆棘玫瑰围墙】
　　【品质：史诗级】
　　【效果：可消耗资源，为您的领地建造一圈充满了生命与守护力量的魔法围墙！】
　　【1级围墙属性：耐久度50000，防御力200，自带“荆棘光环”（对靠近围墙的敌方单位造成持续性伤害），自带“玫瑰芬芳”（小幅度提升领地内植物生长速度）。】
　　【升级所需材料：......】
　　【覆盖整个领地所需材料：木材x30000，石料x30000，魔力水晶x1000】
　　“卧槽！好东西！”
　　陆承洲看着这个属性介绍，心脏猛地一跳！
　　他早就觉得自己的领地“不设防”，连个像样的围墙都没有，心里总有点不踏实。
　　现在，这史诗级的围墙一来，安全感瞬间拉满！
　　而且这围墙，竟然还自带攻击光环和农业加成！
　　简直就是攻防一体的超级神墙！

第121章 史诗级温泉！
　　“造！必须造！”
　　【是否消耗木材x30000，石料x30000，魔力水晶x1000，建造“荆棘玫瑰围墙”？】
　　“是！”
　　轰隆隆——！！！
　　只见领地的边界处，无数根充满了生命气息的巨大荆棘藤蔓，如同活物般咆哮着破土而出！
　　它们以肉眼可见的速度疯狂生长、交织、缠绕，转眼之间，就在领地的外围，形成了一圈高达十米，布满了狰狞倒刺的绿色壁垒！
　　紧接着，无数朵娇艳欲滴，却又散发着危险气息的暗红色玫瑰，在荆棘藤蔓之上悄然绽放！
　　【叮！恭喜您！成功建造史诗级建筑“荆棘玫瑰围墙”！】
　　“哇！好漂亮的墙！”
　　“感觉...好安全呀！”
　　精灵少女们看着这道充满了生命与守护力量的围墙，一双双美眸中，全是小星星。
　　陆承洲满意地点了点头，这还没完！
　　“升！给老子狠狠地升！”
　　他现在财大气粗，根本不差钱！
　　【叮！您的“荆棘玫瑰围墙”已提升至2级！】
　　【叮！您的“荆棘玫瑰围墙”已提升至3级！】
　　......
　　【叮！您的“荆棘玫瑰围墙”已提升至6级！】
　　一连串的升级光芒亮起！
　　那道原本就高达十米的围墙，瞬间拔高到了二十多米，变得更加厚重、更加狰狞！
　　墙体之上，暗红色的玫瑰开得更加妖艳，甚至还隐隐散发出一股令人心悸的能量波动！
　　【6级荆棘玫瑰围墙：耐久度300000，防御力800，“荆棘光环”伤害提升，“玫瑰芬芳”效果提升！】
　　陆承洲看着这道固若金汤的超级围墙，心中豪情万丈！
　　就在这时，交易市场忽然又传来一阵“叮咚”声。
　　“咦？又有傻...咳咳，又有好心人卖种子了？”
　　陆承洲眉毛一挑，随手点开了交易界面。
　　只是一眼，他的呼吸，就忍不住急促了一分！
　　【上架物品：散发着水汽的神秘种子x1】
　　【品质：稀有】
　　【需求：100单位食物】
　　又一颗稀有种子！
　　陆承洲想都没想，直接点击了交易！
　　【叮！交易成功！您消耗了100单位食物，获得了“稀有品质的神秘种子x1！”】
　　“哈哈哈！今天这运气，简直逆天了！”
　　陆承洲再也压抑不住内心的狂喜，直接拿着这颗新鲜到手的稀有种子，冲到了鸿蒙灵田！
　　轰！！！
　　这一次，亮起的，是一道充满了氤氲水汽，充满了生命与治愈气息的柔和蓝光！
　　光芒散去，一张由不知名暖玉打造而成，充满了舒适与放松气息的建筑图纸，静静地悬浮在半空中。
　　【叮！神性异变成功！您获得了史诗级建筑图纸——生命之泉温泉！】
　　【图纸：生命之泉温泉】
　　【品质：史诗级】
　　【效果：可建造一座蕴含着生命能量的魔法温泉。】
　　【效果1：滋养身心——进入温泉浸泡，可快速恢复体力与精神力，并缓慢治愈伤势。】
　　【效果2：水润肌肤——长期浸泡，可改善体质，使肌肤变得更加水润光滑。（女性单位效果更佳）】
　　【需求材料：木材x5000，铁矿x5000，石料x10000，魔力水晶x500】
　　“卧槽！温泉？！”
　　陆承洲看着这个属性介绍，眼睛瞬间就瞪大了！
　　这玩意儿...简直就是为他量身定做的后宫...啊不，是员工福利中心啊！
　　“必须造！”
　　轰！
　　一道充满了生命与治愈气息的柔和蓝光，在领地的另一个角落亮起！
　　很快，一座占地足有上百平米，由天然的暖玉和不知名发光晶石砌成，四周还环绕着氤氲水汽和奇异花草的露天温泉，便出现在众人眼前！
　　温泉的池水清澈见底，还冒着腾腾的热气，散发着一股令人心旷神怡的清香。
　　【叮！恭喜您！成功建造史诗级建筑“生命之泉温泉”！】
　　“哇！好漂亮的池子！”
　　“里面是热水吗？好想进去泡一泡呀！”
　　精灵少女们都好奇地围了上来，一双双美眸中，全是小星星。

第122章 龙血药剂！
　　四个多小时后。
　　一连串的系统提示音，如同最美妙的交响乐，疯狂刷屏！
　　当最后一滴泪珠入账后，陆承洲看着背包里那总计66滴的新收获，嘴都快笑歪了！
　　加上之前的存货，他现在的【精灵之泪】总数，再次突破了一百大关！
　　“哈哈哈！发财了！这效率，简直逆天！”
　　陆承洲哈哈大笑。
　　然而，极度的兴奋过后，是更深层次的透支。
　　一股强烈的疲惫感，如同潮水般袭来。
　　眼皮越来越重...
　　“不行了...真的...顶不住了...”
　　陆承洲摇摇晃晃地走回领主小屋，一头栽倒在大床上，直接就昏睡了过去。
　　这一觉，睡得是天昏地暗，日月无光。
　　所有的精力消耗、精神紧绷，都在这一刻得到了彻底的释放和补偿。
　　直到第二日正午，炽热的阳光透过窗户的缝隙，陆承洲才被一阵急促的敲门声吵醒。
　　“主人！主人！您醒了吗？”
　　门外传来艾琳那熟悉的声音，清脆的语调中带着一丝难以掩饰的焦急。
　　“嗯...什么事啊...”
　　陆承洲迷迷糊糊地睁开眼，只觉得浑身骨头都快散架了。
　　“主人，您快看外面！女王陛下又出现了！”
　　艾琳的声音更加急切了。
　　陆承洲这才彻底清醒过来，睡意瞬间被驱散得无影无踪，他揉了揉眼睛，看向窗外。
　　果然，天空之上，那道熟悉的金色光幕，又一次展开了。
　　光幕之中，晨星女王的情况，已经岌岌可危！
　　那邪恶的黑色咒文，几乎已经爬满了她整张雪白的小脸，只剩下那双紫水晶般高贵的眸子，还在散发着微弱的光芒。
　　她紧咬着嘴唇，压抑的娇喘声断断续续，充满了无助与痛苦。
　　下方的诅咒侵蚀度，更是直接飙升到了55%的恐怖位置！
　　“啧，看来时间不多了啊。”
　　陆承洲摸了摸下巴，眼神变得深邃起来。
　　是时候...为下一步计划做准备了...
　　只要等龙蛋孵化出来，有了那头创世级的太古鸿蒙龙作为底牌，他就有足够的底气，去跟这个世界的掌权者们，好好地谈一谈条件了！
　　......
　　女王...主城...嘿嘿...
　　陆承洲心里美滋滋地想着，顺手打开了交易市场，准备看看今天的“韭菜”收成怎么样。
　　“哟呵？今天运气不错啊！”
　　只是一眼，他就挑了挑眉。
　　只见交易记录里，竟然多出了足足十五条收购【精良品质种子】成功的提示！
　　“哈哈哈！发财了！”
　　陆承洲直接将所有新到手的种子，全都取了出来。
　　他溜溜达达地来到广阔的鸿蒙灵田，开始一颗一颗，小心翼翼地将其种下。
　　嗡！嗡！嗡！
　　光芒接连闪烁，爆出了一些稀有材料和几件还算不错的精良装备。
　　就在陆承洲感觉今天手气平平，快要失去耐心的时候，第十三颗种子，终于给了他一个天大的惊喜！
　　【叮！检测到精良品质种子，触发万分之一概率，产生二次神性变异！】
　　又来了！
　　熟悉的系统提示音，让陆承洲的心脏猛地一跳！
　　轰隆隆——！！！
　　一道充满了蛮荒与野性气息的暗金色光柱，猛地冲天而起！那光芒充满了无尽的威严与原始的力量感，甚至让不远处正在闭目养神的黑丝御姐赫卡娜，都猛地睁开了那双妖异的紫眸！
　　“哇！”
　　领地里那些没睡觉的小萝莉们也都看呆了，一双双美眸中，写满了无尽的震撼！
　　光芒散去，一张由不知名巨兽骸骨和闪耀着金色光泽的毛皮打造而成，充满了原始与力量美感的建筑图纸，静静地悬浮在半空中。
　　【叮！恭喜您！获得了神话级建筑图纸——万兽神坛！】
　　“神话级建筑图纸！还是召唤兽族的？！”
　　陆承洲的呼吸，都忍不住急促了一分！
　　精灵老婆虽然香，但偶尔换换口味，尝尝兽耳娘的滋味，似乎也很不错？
　　他立刻查看起这张图纸的属性...

第123章 神话兽坛！
　　【图纸：万兽神坛】
　　【品质：神话级（唯一）】
　　【效果1：兽魂召唤——此神坛乃万兽之源，你可以在此招募所有类型的兽族兵种。】
　　【效果2：野性咆哮——神坛的存在，将激发领地内所有兽族单位的野性本能，使其全属性提升15%。】
　　【效果3：？？？（神坛等级不足，未解锁）】
　　【当前可招募兵种：猫耳娘刺客（普通）、狐女法师（优秀）】
　　【升级所需条件：（省略其他材料）......纯净之血x30滴。】
　　“卧槽！好东西！”
　　陆承洲看着这个属性介绍，心脏“砰砰砰”地狂跳！
　　他手底下现在虽然精灵老婆最多，但猫耳娘瑶瑶和黑丝御姐赫卡娜这两个兽族老婆，战斗力同样爆表！
　　要是再来几个兽耳娘...嘿嘿嘿...
　　尤其是那个升级条件！
　　【纯净之血：兽族少女的纯净之血，蕴含着最原始的生命力量。】
　　“嘶……”
　　陆承洲看着这个介绍，又看了一眼猫娘乐园的方向，嘴角勾起了一抹坏笑。
　　这材料...有点特殊啊。
　　不过...为了领地的未来，为了种族的大业...
　　“造！必须造！”
　　陆承洲大手一挥，直接选择了建造！
　　【是否消耗木材x50000，石料x50000，魔力水晶x5000，建造“万兽神坛”？】
　　“是！”
　　轰隆隆——！！！
　　整片领地再次剧烈地颤抖了起来！
　　一道充满了蛮荒与野性气息的暗金色光柱，猛地从天而降，笼罩了领地中央最后一片空地！
　　无数的木材、石料和魔力水晶，在这道霸道的光柱中缓缓消融，化作最精纯的能量，开始构建一座充满了原始与力量美感的宏伟建筑！
　　很快，光芒散去。
　　一座由巨大的兽骨和不知名金色毛皮搭建而成，占地足有数百平米，充满了蛮荒与力量气息的圆形祭坛，拔地而起！
　　祭坛的中央，一团暗金色的火焰熊熊燃烧，仿佛永不熄灭的野性之火！
　　【叮！恭喜您！成功建造神话级建筑“万兽神坛”！】
　　万兽神坛建成的瞬间，一股苍凉而又狂野的能量，以它为中心，瞬间席卷了整个领地！
　　正在猫娘乐园里嬉戏的瑶瑶和赫卡娜，身上的气息瞬间就暴涨了一截！
　　“喵！好舒服的感觉！感觉浑身都充满了力量！”
　　瑶瑶兴奋地原地蹦了蹦。
　　赫卡娜那双妖异的紫眸中，也闪过一丝惊喜。
　　陆承洲满意地点了点头，直接打开了神坛的招募界面。
　　【猫耳娘刺客（普通）：活泼好动，身手敏捷的猫族刺客，擅长偷袭与侦查。招募价格：100铜币。】
　　【狐女法师（优秀）：妩媚动人，精通幻术与元素魔法的狐族施法者。招募价格：500铜币。】
　　“嘿嘿，正好，先把升级材料给凑齐了再说。”
　　陆承洲看着那可爱的猫耳娘头像，嘴角露出了不怀好意的笑容。
　　他直接大手一挥！
　　“先来五个猫耳娘！”
　　【叮！您消耗了500枚铜币，成功招募了“猫耳娘刺客”x5！】
　　轰！
　　万兽神坛中央的火焰猛地暴涨！
　　五道充满了野性气息的暗金色光芒闪过！
　　五个身高约莫一米五出头，长着毛茸茸的猫耳朵和猫尾巴，身材娇小玲珑，却同样充满了爆炸性曲线的可爱少女，出现在众人眼前！
　　她们身上只穿着几片简单的兽皮，水汪汪的大眼睛充满了纯真与好奇，如同五只刚刚降临人间的小野猫。
　　“喵~参见主人~”
　　五个新鲜出炉的小猫娘，看到陆承洲的瞬间，便如同见到了猫薄荷一般，一个个都发出了兴奋的叫声，直接就扑了上来！
　　她们像五只黏人的小猫咪，挂在陆承洲的身上，用毛茸茸的耳朵和尾巴，在他身上蹭来蹭去，喉咙里发出满足的“咕噜”声，充满了对主人的依赖和濡慕。
　　“好好好，都别急。”
　　陆承洲被这突如其来的“热情”搞得哭笑不得，他像撸猫一样，挨个在她们毛茸茸的脑袋上揉了揉。

第124章 领地升级！一步到位！
　　“嘿嘿，搞定！”
　　“好了好了，都别害羞了。” 陆承洲拍了拍手，“以后都是自己人了，赶紧去瑶瑶那边报道，让她带你们熟悉一下环境，顺便领套新衣服穿。”
　　“是...是，主人...” 五个小猫娘乖巧地应了一声，迈开雪白的小腿，一溜烟地跑向了猫娘乐园。
　　打发走第一批“功臣”，陆承洲马不停蹄，又走回了【万兽神坛】前。
　　“再来五个猫耳娘！”
　　【叮！您消耗了500枚铜币，成功招募了“猫耳娘刺客”x5！】
　　“再来十个小狐狸！”
　　【叮！您消耗了5000枚铜币，成功招募了“狐女法师”x10！】
　　轰！轰！
　　神坛中央的火焰再次暴涨！
　　十五道充满了野性气息的暗金色光芒闪过！
　　五个娇小玲珑的猫耳娘，和十个身材高挑，身后摇曳着毛茸茸大尾巴的狐女法师，出现在众人眼前！
　　她们刚一出现，便齐刷刷地朝着陆承洲扑了过来！
　　“喵~参见主人~”
　　“主人抱抱！”
　　“喵~”
　　“嘤嘤嘤~”
　　一时间，整个领地再次被莺莺燕燕的娇呼声和各种兽耳娘独有的软糯叫声所淹没。
　　陆承洲被这群热情似火的小妖精搞得哭笑不得，好不容易才安抚住她们。
　　他指了指旁边那个正抱着胳膊，一脸“老娘天下第一”表情的SS级猫娘瑶瑶。
　　“新来的猫猫们，以后就跟着瑶瑶姐混，好好学习刺杀技巧，听到了吗？”
　　“是！主人！瑶瑶姐好！”
　　十个小猫娘齐声应道，看向瑶瑶的眼神充满了崇拜。
　　瑶瑶得意地挺了挺胸，像个大姐大一样，开始训话。
　　陆承洲又看向那十个身材高挑，个个都长着一张祸国殃民脸蛋的小狐狸精，指了指旁边同样是SS级，正慵懒地摇晃着九条雪白大尾巴的苏璃。
　　“你们十个狐狸精，以后就跟着苏璃姐混。”
　　“是~主人~苏璃姐姐好漂亮呀~”
　　十个小狐狸精发出甜得发腻的夹子音，看向苏璃的眼神充满了好奇与亲近。
　　苏璃妩媚一笑，开始教导这些新来的学妹们，如何才能更好地服侍主人。
　　安排好新兵的归属，陆承洲这才终于有时间，处理一下自己的“居住环境”了。
　　他现在可是坐拥三十多个绝色老婆的男人了，再挤在那个小破木屋里，像什么话？
　　他直接打开了建设面板，找到了【领主小屋】的升级选项。
　　【是否消耗木材x500，石料x300，将“2级坚固木屋”提升至“3级豪华木屋”？】
　　“是！”
　　光芒闪过，原本还有些简陋的小木屋，瞬间就扩大了一倍不止，内部的空间变得宽敞明亮，就连那张小木板床，也变成了一张足以容纳三四个人的舒适大床！
　　“不错不错，有点意思了。”
　　陆承洲满意地点了点头，但这还不够！
　　必须一步到位！
　　【叮！您的“豪华木屋”已提升至4级！】
　　【叮！您的“奢华木屋”已提升至5级！】
　　【叮！您的“领主庄园”已提升至6级！】
　　【提示：已达到当前领地等级上限！】
　　一连串的升级光芒如同放烟花般炸开！
　　当光芒散去，原本那座平平无奇的小木屋，已经彻底消失不见。
　　取而代之的，是一座占地足有数百平米，高达两层的豪华木制别墅！
　　别墅的外观充满了精灵族的自然与艺术气息，各种珍贵的木材和藤蔓巧妙地结合在一起，看上去既奢华又不失典雅。
　　陆承洲推开那扇由千年古木打造而成的大门，走了进去。
　　里面的景象，更是让他眼前一亮！
　　宽敞明亮的大厅，柔软舒适的地毯，墙壁上挂着不知名的魔兽毛皮壁画，角落里甚至还有一个燃烧着温暖火焰的壁炉！
　　各种家具一应俱全，而且全都是由最顶级的材料打造而成，充满了低调的奢华感！
　　陆承洲快步走上二楼，推开了主卧室的大门。
　　下一秒，他的呼吸，都忍不住停滞了一瞬。
　　只见卧室的正中央，摆放着一张巨大无比的圆形大床！
　　那张床，简直比他之前那个小木屋还要大！
　　别说睡十几个人了，就是把他手底下这三十多个老婆全都塞进去，都绰绰有余！
　　床的旁边，甚至还有一个配套的，同样巨大无比的温泉浴池，正冒着腾腾的热气！
　　“哈哈哈！好！太好了！”
　　陆承洲看着这豪华卧室，再也压抑不住内心的狂喜，仰天大笑！
　　这，才是他梦寐以求的生活啊！
　　就在陆承洲幻想着未来“幸福”生活的时候，艾琳、薇拉和赫卡娜三支狩猎小队，已经集结完毕，准备出发前往哀嚎峡谷，继续为龙蛋宝宝收集口粮。
　　“主人，我们出发了。” 清冷的艾琳走到陆承洲面前，恭敬地行了一礼。
　　“嗯，注意安全。” 陆承洲点了点头，目光却不由自主地瞥向了她身后那群莺莺燕燕的老婆们。
　　唉，没办法，谁让家里还有十五个嗷嗷待哺的新员工等着自己疼爱呢。
　　只能辛苦艾琳她们出去打野了。

第125章 龙血再涨！目标锁定，诛杀萧天！
　　傍晚时分。
　　当陆承洲从月光塔里走出来时，只觉得整个世界都在旋转。
　　他看了一眼系统背包。
　　【叮！恭喜您！获得了特殊材料——纯净之血x15！】
　　加上之前的五滴，他现在总共有二十滴【纯净之血】了！
　　距离升级【万兽神坛】所需的三十滴，只差最后十滴！
　　最多再辛苦两天，他就能把【万兽神坛】升到2级，解锁更强力的兽族兵种了！
　　就在这时，一阵阵整齐划一的狮鹫唳鸣声，伴随着翅膀扇动的呼啸声，从领地上空传来。
　　是出去打野的老婆们回来了！
　　艾琳、莉雅带领的地面部队，和薇拉、苏璃带领的远程部队，几乎同时抵达。
　　“主人！我们回来了！”
　　“今天的收获超级多哦！”
　　少女们围了上来，一个个都兴奋得小脸通红，争先恐后地向主人邀功。
　　“好好好，都辛苦了！”
　　陆承洲哈哈一笑，他没有耽搁，立刻指挥着树人护卫，将这些新鲜的“原材料”，全都搬进了【鲜血祭坛】！
　　轰！轰！轰！
　　血光冲天！
　　【叮！您消耗了“30级普通怪物尸体”x1，成功转化出“龙血”x1！】
　　【叮！您消耗了“30级精英怪物尸体”x1，成功转化出“龙血”x3！】
　　......
　　一连串的系统提示音，再次疯狂刷屏！
　　当最后一具尸体被转化完毕后，陆承洲看着系统背包里，那总计137滴的新鲜龙血，脸上露出了满意的笑容！
　　他马不停蹄，立刻冲进了【龙巢孵化室】！
　　“宝贝龙崽子，爸爸又来给你送饭了！”
　　他将137滴龙血，一股脑地，全都灌进了孵化台！
　　嗡——！！！
　　龙蛋再次爆发出璀璨夺目的光芒！
　　【叮！您的“太古鸿蒙龙蛋”吸收了“龙血”x137，潜力值+13.7%！】
　　【当前潜力值：62%！】
　　陆承洲看着那稳步提升的潜力值，心中充满了干劲！
　　“看来，明天还得再辛苦一天，争取早日把潜力值拉满！”
　　......
　　第二天一大早。
　　陆承洲神清气爽地伸了个懒腰，正准备召集老婆们，再去哀嚎峡谷“进货”，却被区域聊天频道里的消息吸引了注意力。
　　【区域聊天频道（10001-10100号新手村）】
　　“救命啊！有没有人啊！10085村的兄弟们，你们还活着吗？！”
　　“呜呜呜...昨天晚上...我们村子被一个疯子袭击了！他带着好多好多恶心的怪物，见人就杀！我的兵种都被他杀了，尸体还被他变成了更恶心的怪物！”
　　“是萧天！我认得他！就是那个上了天榜的萧天！他不是10086村的吗？怎么跑到我们村来杀人了？！”
　　“妈的！这孙子简直是丧心病狂！他这是要把我们整个村都给屠了吗？！”
　　“跑！快跑啊！再不跑就来不及了！我已经看到他的缝合怪往我这边来了！啊——！”
　　【系统提示：领主“孙二娘”（10085号新手村）已死亡！】
　　......
　　一瞬间，整个区域聊天频道，都被来自10085号新手村的求救信息和死亡提示刷屏了！
　　恐慌，如同瘟疫一般，在一百个新手村之间迅速蔓延！
　　“萧天？哪个萧天？是那个上了天榜第九十一名的萧天吗？！”
　　“卧槽！是他？！他不是炼金术师吗？怎么变成亡灵法师了？还屠村？！”
　　“妈的！这孙子疯了吧！大家都是人类领主，他怎么能下得去手？！”
　　“完了完了，这要是让他杀过来，我们拿什么挡啊？”
　　“快！快去@陆神！只有陆神能阻止这个疯子了！”
　　“@陆承洲，爹！救命啊！萧天那个疯子杀疯了！”
　　......
　　领地内。
　　陆承洲看着聊天频道里那一片鬼哭狼嚎，嘴角露出了一抹冷笑。
　　“10085号新手村...萧天，你还真能跑啊。”
　　看来，这家伙是彻底走上了邪路，打算靠着屠杀其他领主，来快速积累实力了。
　　“主人，要去揍那个坏蛋吗？”
　　猫耳娘瑶瑶凑了过来，那双充满了野性的眸子里，闪烁着兴奋的光芒。
　　“当然。”
　　陆承洲咧嘴一笑，“韭菜熟了，哪有不割的道理。”
　　萧天手底下那支缝合怪大军，还有那只Boss级的憎恶巨怪...
　　这要是全都转化成龙血...
　　嘿嘿嘿...
　　“全员集结！”
　　陆承洲一声令下！
　　所有正在嬉戏打闹的精灵少女，瞬间收起了笑容，一个个都换上了充满了肃杀之气的表情！
　　“艾琳、莉雅、苏璃、薇拉、赫卡娜、瑶瑶！”
　　“在！”
　　六位SS级的绝色老婆，齐刷刷地站了出来！
　　“点齐你们的部队！”
　　“目标——哀嚎峡谷！穿越峡谷，进入10085号新手村！”
　　“今天，咱们替天行道，去宰个魔头！”
　　“是！主人！”
　　六位老婆齐声应道，声音中充满了无尽的战意与狂热！
　　下一秒！
　　十八只威风凛凛的龙血狮鹫腾空而起！
　　一道矫健的黑色闪电划破长空！
　　一支由清一色极品精灵少女组成的空中打击部队，浩浩荡荡地，朝着哀嚎峡谷的方向，呼啸而去！
　　目标——10085号新手村！诛灭萧天！

第126章 全区域沸腾！陆神来了！小丑的死期到了！
　　“出发！”
　　伴随着陆承洲一声令下，黑色的闪电与两只神骏的龙血狮鹫，如同三支出鞘的利箭，瞬间撕裂了清晨的宁静，朝着西方那片被死亡阴影笼罩的区域，呼啸而去！
　　SS级的暗影主宰赫卡娜，速度快得简直不像话！
　　陆承洲稳稳地坐在她那充满了惊人弹力的柔软脊背上，感受着耳边呼啸而过的狂风，和身下那随着高速移动而上下起伏的绝妙触感，只觉得心旷神怡。
　　他甚至还有闲工夫，伸出大手，在她那被黑丝包裹的，充满了力量感的浑圆上，不轻不重地拍了一下。
　　“再快点！老公赶着去收人头呢！”
　　“遵命~我的主人~”
　　赫卡娜发出一声充满了魅惑的低吼，速度再次飙升！
　　不到半个小时，他们便跨越了整个哀嚎峡谷，进入了10085号新手村的地界。
　　然而，眼前的景象，却让所有人都忍不住皱起了眉头。
　　原本应该同样生机勃勃的新手森林，此刻却变得一片狼藉，死气沉沉。
　　到处都是被摧毁的木屋残骸，焦黑的土地，以及散落在地上的，早已腐烂发臭的兵种尸体。
　　空气中弥漫着一股令人作呕的血腥味和亡灵生物特有的腐臭气息。
　　“喵...这里...好多死掉的人...”
　　狮鹫背上，娇小可口的SS级猫娘瑶瑶耸了耸雪白的小鼻子，那双充满了野性的眸子里，罕见地露出了一丝厌恶。
　　“哼，又是那个叫萧天的杂碎干的好事。”
　　陆承洲眼中闪过一丝冰冷的杀意。
　　这种丧心病狂的畜生，绝对不能留！
　　“艾琳！”
　　“在！”
　　“给我找到他！”
　　“是！主人！”
　　清冷的艾琳立刻会意，她那双SS级的红宝石般的眸子微微一凝，锐利的目光如同鹰隼般扫视着下方满目疮痍的大地！
　　很快，她便指向了森林的西北方向。
　　“主人！那边！有能量波动！很混乱！应该是在战斗！”
　　“赫卡娜！全速前进！”
　　“遵命！”
　　黑色的闪电再次撕裂空气！
　　......
　　与此同时。
　　10085号新手村的西北角，一片狼藉的空地上。
　　一场绝望的战斗，正在进行。
　　领主“王磊”和他仅剩的两个盟友，正背靠着背，绝望地抵挡着潮水般涌来的亡灵生物。
　　食尸鬼、憎恶、骷髅兵...
　　密密麻麻的亡灵大军，将他们三人团团围住，散发着令人窒息的死亡气息！
　　而在亡灵大军的最前方，一个身高超过六米，一手持着巨大铁钩，一手拿着斩骨巨刃的【憎恶缝合巨怪】，正如同魔神一般，散发着令人绝望的恐怖威压！
　　巨怪的肩膀上，萧天正一脸癫狂地狞笑着，享受着猎物临死前的挣扎。
　　“哈哈哈！跑啊！你们怎么不跑了？！”
　　“一群蝼蚁！也敢反抗我？！”
　　萧天状若癫狂，他指着被亡灵大军淹没，已经岌岌可危的三人，发出了如同恶魔般的嘶吼！
　　“给我撕碎他们！把他们的血肉，都变成我最强大的武器！”
　　“是...是，主人...”
　　巨怪的肩膀上，那个身穿破烂银色铠甲，眼神空洞无神的【堕落骑士·奥斯顿】，如同提线木偶般，机械地挥了挥手。
　　亡灵大军的攻势，瞬间变得更加凶猛！
　　“完了...完了...”
　　王磊看着自己那本就摇摇欲坠的防线，在憎恶巨怪的冲撞下，瞬间土崩瓦解，脸上充满了无尽的绝望。
　　他身边的两个盟友，更是直接被几只食尸鬼扑倒在地，发出了凄厉的惨叫！
　　“哈哈哈！死吧！都给我去死吧！”
　　萧天看着眼前这血腥的一幕，非但没有半点不忍，反而兴奋得浑身发抖！
　　他仿佛已经看到，自己踏着无数领主的尸骨，最终君临天下的画面了！
　　然而，就在他猖狂大笑，以为胜券在握的瞬间——
　　“嗖——！”
　　一道黑色的闪电，如同鬼魅般从天而降！
　　紧接着，两只同样威风凛凛的龙血狮鹫，也如同两架战斗机，悬停在了半空之中！
　　突如其来的变故，让所有人都愣住了。
　　萧天脸上的笑容，更是瞬间凝固！
　　他难以置信地抬起头，当看清那道稳稳落在地上的黑色身影，和他身后那六个如同神女下凡般绝美的身影时，他脸上的血色，瞬间褪得一干二净！
　　“陆...陆承洲？！”
　　萧天失声尖叫，声音里充满了无尽的惊恐，仿佛见了鬼一般！
　　他做梦都没想到，这个煞星，竟然会追到这里来！
　　“跑！”
　　没有任何犹豫！
　　萧天想都没想，直接就想命令身下的憎恶巨怪转身逃跑！
　　然而，还没等他开口。
　　“哼，还想跑？”
　　一道充满了魅惑，却又带着冰冷杀意的声音，在他耳边响起。
　　九尾狐苏璃的身影，不知何时已经出现在了他的身后，九条毛茸茸的雪白大尾巴，如同九条白色的锁链，瞬间就将他和身下的巨怪，缠了个结结实实！
　　“放开我！你这个妖女！”
　　萧天惊恐地挣扎着，但他那点可怜的力量，在SS级的天狐面前，简直就跟小鸡仔一样！
　　而另一边，原本已经陷入绝望的王磊三人，看着眼前这如同神兵天降般的景象，一个个都傻眼了。
　　尤其是当他们看到，刚才还不可一世，如同魔神般的萧天，在那个突然出现的男人面前，竟然吓得跟老鼠见了猫一样，连反抗的勇气都没有时，他们更是感觉自己的世界观，都被颠覆了！
　　“这...这位大佬是...”
　　王磊结结巴巴地问道。
　　“这...这他妈是陆神啊！10086村的陆神！”
　　他身旁一个消息灵通的盟友，瞬间就认出了陆承洲的身份，激动得浑身发抖！
　　他想都没想，直接就打开了区域聊天频道，开启了文字直播！
　　“我操！兄弟们！天降猛男！陆神来了！萧天那个狗杂种被堵住了！正在被陆神的老婆们吊打！”

第127章 不堪一击！艾琳一箭射爆萧天！
　　战场之上，陆承洲甚至都懒得看那个被苏璃捆成了粽子，还在疯狂挣扎的萧天一眼。
　　他的目光，落在了那支由上千只亡灵生物组成的，散发着恶臭的大军之上。
　　“艾琳，莉雅，薇拉。”
　　“是！主人！”
　　三位风格迥异，但同样国色天香的SS级老婆，瞬间会意！
　　“月神审判！”
　　“圣光冲击！”
　　“荆棘花海！”
　　轰！！！
　　一道贯穿天地的银色月光！
　　一道充满了神圣净化之力的金色冲击波！
　　一片由无数黑色荆棘构成的死亡花海！
　　三个毁天灭地般的范围技能，几乎在同一时间，狠狠地砸进了那密密麻麻的亡灵大军之中！
　　一瞬间，惨叫连连！
　　大片大片的亡灵生物，如同被割倒的麦子一般，成片成片地倒下、消融！
　　萧天看着自己辛辛苦苦积攒起来的亡灵大军，在这毁天灭地般的攻击下，瞬间就蒸发了三分之一，心疼得差点当场喷出一口老血！
　　“不——！我的宝宝们！”
　　然而，这仅仅只是一个开始！
　　“杀！”
　　猫耳娘瑶瑶和黑丝御姐赫卡娜，如同两道致命的鬼影，直接杀进了残存的亡灵阵型之中！
　　手起刀落！
　　那些在普通领主眼中如同噩梦般的憎恶和食尸鬼，在她们面前，脆弱得就像纸糊的一样！
　　“不...不要...”
　　萧天看着自己最后的家底，正在以肉眼可见的速度被屠戮殆尽，心理防线彻底崩溃！
　　他趁着苏璃一个不注意，竟猛地咬破舌尖，用一种自残的方式，强行挣脱了狐尾的束缚！
　　然后，想都没想，转身就想朝着峡谷深处逃窜！
　　然而，迎接他的，是一道冰冷的，凝聚了月光精华的银色箭矢！
　　咻——！
　　“噗嗤！”
　　“-5500！（暴击）（穿透）”
　　一个恐怖到极点的伤害数字，从萧天头顶冒出！
　　他甚至连惨叫声都没来得及发出，整个人就被这毁天灭地的一箭，直接射爆！
　　【叮！您成功击杀了S级领主“萧天”！】
　　伴随着萧天的死亡，他麾下那支庞大的亡灵军团，也如同失去了灵魂的木偶，瞬间崩溃、瓦解，化作漫天黑气，烟消云散！
　　“赢...赢了？”
　　王磊和他那两个同样幸存下来的盟友，看着眼前这空旷下来的战场，还有那个如同神明般站在中央的男人，一个个都激动得热泪盈眶！
　　而区域聊天频道里，更是瞬间就变成了一片欢乐的海洋！
　　“我操！赢了！陆神牛逼！”
　　“哈哈哈！萧天那个狗杂种终于死了！大快人心！”
　　“爹！您就是我唯一的亲爹！”
　　王磊和他那两个同样幸存下来的盟友，看着眼前这空旷下来的战场，还有那个如同神明般站在中央，身边环绕着六位绝色天仙的男人，一个个都激动得热泪盈眶，直接“扑通”一声就跪了下来！
　　“起来吧，举手之劳而已。”
　　陆承洲摆了摆手，示意他们起来。
　　他走到那堆积如山的亡灵生物尸体旁，踢了踢一只还在抽搐的食尸鬼，眉头微微皱起。
　　“啧，还以为能捡个大便宜呢，结果都是些歪瓜裂枣。”
　　放眼望去，足足上千只怪物尸体铺满了整个战场，场面极其壮观。
　　但可惜的是，这些大部分都是萧天用低级魔物尸体转化出来的炮灰，等级普遍只有十几二十级。
　　真正达到30级的，只有寥寥几只精英憎恶和那个被苏璃捆成粽子，最后被艾琳一箭射爆的倒霉蛋。
　　“算了，蚊子再小也是肉。”
　　陆承洲摇了摇头。
　　虽然这些低级尸体转化不了【龙血】，但拿回去转化成【高级兽血】，用来制作【龙血精力药剂】，倒也是个不错的选择。
　　毕竟，最近家里的老婆越来越多了，这“补药”的消耗量，可是有点大。
　　不过，这么多尸体，光靠他自己那点系统背包和储物戒指，根本就装不下。
　　“你们三个，过来帮个忙。”
　　陆承洲对着王磊三人招了招手。
　　“是！陆神！您尽管吩咐！”
　　三人连滚带爬地跑了过来，脸上写满了激动与荣幸。
　　“看到地上这些垃圾没有？”陆承洲指了指那片尸山血海，“帮我把它们都运回我的领地去，特别是那个最大的铁憨憨，别给我弄丢了。”
　　“啊？运...运尸体？”
　　三人闻言，都是一愣，脸上露出了几分嫌弃。
　　这些亡灵生物，光是看着就够恶心了，现在还要他们亲手去搬？
　　“怎么，不愿意？” 陆承洲眉毛一挑。
　　“愿意愿意！当然愿意！”
　　王磊第一个反应过来，连忙点头哈腰，“能为陆神效劳，是我们的荣幸！别说运尸体了，就是您让我们去吃...”
　　“行了行了，赶紧干活。” 陆承洲没好气地打断了他。
　　“是是是！”
　　三人不敢怠慢，连忙开始动手。
　　其中一个长得五大三粗，一看就很能干的领主，更是拍着胸脯说道：“陆神您放心！我的兵种是【岩石傀儡】，力气大得很，保证给您搬得妥妥帖帖的！”
　　说着，他便召唤出了自己的得意兵种。
　　只见一道土黄色的光芒闪过，几只身高超过三米，由坚硬岩石构成的魁梧巨人，出现在众人眼前。
　　“好，那就交给你们了。”
　　陆承洲满意地点了点头，“动作快点，天黑之前必须搬完。”
　　“是！”
　　有了目标，三人顿时干劲十足。
　　在岩石傀儡这个“超级搬运工”的帮助下，清理战场的效率大大提升。
　　陆承洲也没闲着，他指挥着艾琳和苏璃，将那具同样是S级英雄的【堕落骑士·奥斯顿】的尸体也给收了起来。
　　这玩意儿，虽然看着膈应，但说不定也能转化出不少龙血呢。
　　......
　　半个小时后。
　　当最后一具尸体被扔进鲜血祭坛旁边的“停尸场”时，天色已经彻底暗了下来。
　　王磊三人累得气喘吁吁，但脸上却洋溢着兴奋的光芒。
　　能为陆神效劳，对他们来说，简直是天大的荣幸！
　　“陆...陆神...”
　　王磊擦了擦额头的汗，走到陆承洲面前，有些不好意思地搓了搓手。
　　“今天...多谢您的救命之恩！无以为报...”
　　说着，他竟从怀里，小心翼翼地掏出了一颗散发着土黄色光晕的晶石！
　　“我...我听说您在收购这个叫【大地之心】的东西...我之前运气好打到了一颗，一直没舍得用...今天，就送给您了！聊表心意！”
　　“哦？”
　　陆承洲倒是有些意外。
　　没想到，这随手救下的三个人里，竟然还藏着一个“欧皇”？

第128章 潜力值88%！
　　“行，你的心意我收下了。”
　　陆承洲也不客气，直接将那颗大地之心收了下来。
　　然后，他随手从仓库里，掏出了三件还带着萧天“体温”的精良品质装备。
　　“这几件装备，就当是给你们的辛苦费了。”
　　他将这三件足以让普通领主抢破头的精良装备，丢给了王磊三人。
　　“这...这是？！”
　　三人看着手里那散发着淡蓝色光晕的装备，瞬间就傻眼了，一个个激动得浑身发抖，语无伦次！
　　“精...精良级的装备？！”
　　“还是三件？！”
　　“陆...陆神！这太贵重了！我们不能要！” 王磊连忙说道。
　　“拿着吧，以后好好发展，别再被人当猪宰了。”陆承洲摆了摆手，转身走进了那座充满了邪恶气息的【鲜血祭坛】。
　　“是！多谢陆神！！”
　　三人看着陆承洲离去的背影，激动得热泪盈眶，捧着装备，屁颠屁颠地离开了。
　　......
　　祭坛之内，血光冲天！
　　陆承洲将今天收获的所有尸体，全都扔了进去！
　　【叮！您消耗了“20级普通怪物尸体”x1，成功转化出“高级兽血”x1！】
　　【叮！您消耗了“25级精英怪物尸体”x1，成功转化出“高级兽血”x3！】
　　【叮！您消耗了“30级普通怪物尸体x1”，成功转化出“龙血x1”】
　　【叮！您消耗了“Boss级单位尸体”x1（憎恶缝合巨怪），成功转化出“龙血”x50！】
　　【叮！您消耗了“S级英雄尸体”x1（堕落骑士奥斯顿），成功转化出“龙血”x100！】
　　......
　　一连串的系统提示音，再次疯狂刷屏！
　　当最后一具尸体被转化完毕后，陆承洲看着系统背包里，多出了260滴龙血和780滴高级兽血。
　　“不错不错，够用一阵子了。”
　　他先去【龙巢孵化室】，把龙血全部灌了进去！
　　【叮！您的“太古鸿蒙龙蛋”吸收了“龙血”x260，潜力值+26.0%！】
　　【当前潜力值：62%+26%=88%！】
　　快了！
　　只要明天再扫荡一遍哀嚎峡谷，就能把龙宝宝的潜力值堆到百分百！
　　接下来，陆承洲马不停蹄，又冲进了炼金工坊！
　　光芒闪烁！
　　很快，几十瓶散发着淡淡血腥味，充满了爆炸性能量的红色药剂，新鲜出炉！
　　看着这些“真男人快乐水”，陆承洲的心情一片大好。
　　有了这些补给，他感觉自己又能再战三百回合了！
　　夜幕降临。
　　这一次，陆承洲将目光，投向了充满反差萌的猫耳娘瑶瑶，和小狐狸精苏璃！
　　“嘿嘿嘿...”
　　他发出一阵反派般的坏笑，对两人招了招手！
　　“呀！主人！您又要干什么呀？！”
　　......
　　第二天一大早，当第一缕晨光透过豪华别墅的落地窗洒进来时，他神清气爽地伸了个懒腰，只觉得浑身充满了用不完的力气。
　　看着系统背包里那再次暴涨的【精灵之泪】储备，心里那叫一个舒坦。
　　“嘿嘿，照这个速度下去，1000滴指日可待啊！”
　　陆承洲美滋滋地想着，随手拿起旁边矮桌上，圣洁奶妈莉雅早就准备好的【月之泉水】，一口饮下。
　　清凉的气息瞬间涌入脑海，让他感觉整个人的精神都为之一振。
　　“好了，老婆们！起床干活了！”
　　陆承洲拍了拍手，中气十足地喊了一声。
　　很快，月光塔和猫娘乐园里，便传来了一阵阵莺莺燕燕的娇憨声。
　　一个个身材火爆，穿着清凉黑丝战铠的极品老婆们，打着哈欠，揉着惺忪的睡眼，陆续走了出来。
　　“主人早上好~”
　　“主人~今天又要去打坏蛋吗？”
　　“开饭啦开饭啦！今天的甜甜花酿鸡是我的！”
　　看着眼前这群充满了青春与活力的莺莺燕燕，陆承洲哈哈一笑，大手一挥。
　　“没错！今天的目标，还是哀嚎峡谷！把所有30级以上的精英怪和Boss，全都给我变成龙血！”
　　“是！主人！”
　　......
　　大军，再次出击！
　　依旧是兵分三路。
　　陆承洲继续骑着他最爱的黑丝御姐赫卡娜，第一个冲进了领地！
　　“赫卡娜，加速！今天争取天黑之前，把龙蛋的潜力值给我拉满！”
　　陆承洲拍了拍身下，哈哈大笑。
　　“遵命~我的主人~坐稳了哦~”
　　赫卡娜发出一声充满了魅惑的低吼，矫健的身躯瞬间化作一道黑色的闪电，如同瞬移一般，直接就消失在了峡谷入口！
　　瑶瑶她们乘坐着龙血狮鹫也紧随其后，发出兴奋的唳鸣！
　　......
　　哀嚎峡谷深处，狂风呼啸。
　　“主人！左前方峭壁下方！发现一只30级精英【大地潜伏者】！”
　　“杀！”
　　“主人！右前方裂谷底部！发现两只正在打架的30级【熔岩巨兽】！”
　　“正好！一锅端了！”
　　战斗过程，几乎是摧枯拉朽！
　　SS级的赫卡娜，简直就是一台杀戮机器！
　　赫卡娜化身黑豹形态，那毁天灭地般的【黑豹狂袭】，配合上陆承洲的【风暴战锤】，几乎没有任何怪物能抗住他们俩的一轮冲锋！
　　就在陆承洲杀得兴起的时候，腰间那枚古朴的【通讯戒指】，忽然亮了起来！
　　“嗯？”
　　陆承洲眉毛一挑，接通了通讯。
　　戒指里，立刻传来了留守在家里的精英粉毛小队长，粉一那充满了惊恐与焦急的声音！
　　“主...主人！不好了！有...有好多好多穿着银色铠甲的坏人！正在攻击我们的家！”

第129章 帝国大军压境！荆棘神墙显神威！
　　银色铠甲？
　　陆承洲眉头瞬间就皱了起来。
　　这打扮，听起来不像是野怪，倒像是...帝国的正规军？
　　“别慌！城墙能顶住吗？” 陆承洲立刻沉声问道，声音里带着一股让人安心的力量。
　　听到主人的声音，粉一明显镇定了不少，但声音里依旧带着哭腔：
　　“能...能顶住！那墙好硬！他们打了半天都没打烂！但是...但是他们人好多！还有会飞的大家伙！呜呜呜...主人您快回来呀...”
　　“知道了！守住！我马上回来！”
　　陆承洲眼中闪过一丝冰冷的杀意！
　　他立刻通过另外两枚通讯戒指，对着还在峡谷外围清剿小怪的艾琳和薇拉下令：
　　“艾琳！薇拉！所有人！立刻回家！有敌人入侵！”
　　“是！主人！”
　　通讯戒指里，同时传来了两女清冷而又充满了战意的回应！
　　挂断通讯，陆承洲没有丝毫犹豫，直接拍了拍身下赫卡娜那充满了惊人弹力的浑圆。
　　“赫卡娜！全速！回家！”
　　......
　　与此同时。
　　10086号新手村，陆承洲的领地之外。
　　一场激烈的攻防战，正在上演！
　　“轰！”
　　“轰隆隆——！”
　　震耳欲聋的爆炸声，不绝于耳！
　　领地外围，那道高达二十多米，由无数狰狞荆棘藤蔓和妖艳玫瑰构成的史诗级围墙，正承受着狂风暴雨般的攻击！
　　围墙之外，黑压压一片，至少聚集了超过两百名敌人！
　　他们并非普通领主，而是清一色的帝国正规军！
　　为首的，是一名骑着高大战马，身穿厚重银色铠甲，面容威严的中年男人。
　　他胸前的徽记，赫然是一头咆哮的雄狮，彰显着他尊贵的身份——晨星帝国伯爵，奥斯顿家族的现任家主，奥斯顿子爵的亲生父亲！
　　【奥斯顿伯爵（帝国贵族）】
　　【等级：50级】
　　【生命值：18000】
　　【攻击力：850】
　　【职业：帝国大骑士】
　　【技能：冲锋斩、狮心咆哮、大地碎裂击...】
　　......
　　在他身后，是两百多名等级在30到35级之间的【帝国骑士】和【帝国法师】！
　　他们装备精良，训练有素，眼神中充满了属于帝国军人的高傲与冷漠。
　　而在队伍的最后方，还站着几名身穿华丽蓝色法袍，手持水晶法杖的老者。
　　他们身上散发出的魔力波动，远超普通的帝国法师，赫然是几名高达40级的【帝国奥术师】！
　　这，几乎是奥斯顿家族倾巢而出的全部力量！
　　奥斯顿伯爵脸色阴沉地看着眼前那道充满了自然与生命气息，却又坚不可摧的诡异围墙，心中充满了无尽的怒火与杀意！
　　就在几天前，他收到了自己儿子奥斯顿子爵的求救信号。
　　信号断断续续，只来得及传递出几个关键信息——“农民”、“精灵”、“背叛”、“救我”...
　　然后，代表着他儿子生命气息的家族徽记，便彻底黯淡了下去！
　　奥斯顿伯爵瞬间就明白了！
　　自己的儿子，还有一同前去支援的家族精锐，全都折在了这个名不见经传的新手村！
　　凶手，就是那个胆大包天的F级农民领主——陆承洲！
　　“一个区区异界贱民！竟敢杀害我的儿子！杀害帝国的贵族！”
　　奥斯顿伯爵气得浑身发抖，他当即点齐了家族所有的力量，甚至不惜动用了几位供奉多年的奥术师，杀气腾腾地直奔10086号新手村而来！
　　他要报仇！
　　他要将那个不知死活的农民，连同他那肮脏的领地，彻底从地图上抹去！
　　然而，当他真正抵达目的地时，却被眼前这道诡异的围墙，给彻底拦住了去路！
　　“伯爵大人！这墙太诡异了！我们的攻击打上去，根本没什么效果！”
　　一名骑士队长策马来到奥斯顿伯爵身边，盔甲上甚至还带着几根扎人的荆棘，一脸的郁闷。
　　“而且...这墙还会反击！靠近了就会被那些荆棘缠住，还会持续掉血！已经有好几个兄弟受伤了！”
　　奥斯顿伯爵闻言，脸色更加阴沉。
　　他当然看到了那围墙的诡异之处。
　　那荆棘藤蔓仿佛拥有生命一般，任何攻击落在上面，都会被迅速吸收、化解。
　　而墙体之上盛开的那些妖艳玫瑰，更是散发出一种奇异的芬芳，闻久了甚至让人头晕目眩，精神涣散！
　　“史诗级的防御建筑？”
　　奥斯顿伯爵见多识广，立刻就猜到了这围墙的来历，心中的贪婪，瞬间就压过了愤怒。
　　“哼！一个F级的农民，何德何能，竟能拥有如此神物？！”
　　“这一定是那个贱民走了狗屎运，从什么遗迹里捡来的！”
　　“等攻破了这道墙，里面的所有东西，都将是我奥斯顿家族的囊中之物！”
　　想到这里，奥斯顿伯爵的眼中，迸发出了前所未有的贪婪与狂热！
　　“奥术师！给我用禁咒！把它融了！”
　　“大人三思啊！禁咒的消耗太大了，而且准备时间太长，万一...”
　　“没有万一！给我轰！”
　　那几名奥术师闻言，互相对视一眼，还是举起了手中的水晶法杖。
　　与此同时，领地之内。
　　留守在家里的十几个粉毛小弓箭手和月光哨兵，也急得如同热锅上的蚂蚁。
　　“粉一姐姐！怎么办呀？外面好多坏人！”
　　一个刚刚入伍不久的小粉毛，躲在城墙后面，探出半个脑袋，看着外面黑压压的大军，吓得小脸煞白，说话都带着哭腔。
　　被留在家里当小队长的精英粉毛少女粉一，此刻也是俏脸紧绷，但还是强装镇定地安抚道：
　　“别怕！主人说了，这道墙很结实！他们打不破的！”
　　“所有人！上箭塔！自由射击！拖住他们！等主人回来！”
　　“是！”
　　粉一一声令下，所有精灵少女立刻行动了起来！
　　嗖！嗖！嗖！
　　领地两侧，那七座高耸入云的【荆棘哨塔】，瞬间爆发出致命的咆哮！
　　一支支附带着“减速”和“流血”效果的荆棘箭矢，如同死神的镰刀，朝着下方那密集的人群疯狂倾泻！
　　噗嗤！噗嗤！
　　-450！（暴击）
　　-482！（流血）
　　......
　　虽然单个哨塔的攻击力不算太高，但架不住数量多啊！
　　七座哨塔集火之下，那些本就皮糙肉厚的帝国骑士，也跟纸糊的一样，成片成片地倒下！
　　“该死！给我用法术护盾顶住！”
　　奥斯顿伯爵气得哇哇大叫。
　　几个帝国法师连忙上前，撑起了一道淡蓝色的魔法护盾。
　　但他们的护盾范围有限，根本无法覆盖所有人。
　　外围的士兵，依旧在哨塔的精准打击下，不断地减员。
　　场面，一度陷入了僵持。
　　然而，所有人都知道，这种僵持，持续不了太久！
　　城墙虽然坚固，但也架不住对方人多势众，还有那几个正在吟唱禁咒的奥术师！
　　一旦禁咒落下，这道史诗级的围墙，恐怕也难逃被摧毁的命运！
　　粉一和留守的精灵少女们，一个个都急得快要哭出来了，只能在心里不断地祈祷着主人快点回来。
　　就在这时！
　　“嗖——！”
　　一道黑色的闪电，如同鬼魅般从天际线的尽头，以快到不可思议的速度，撕裂长空，朝着战场急速掠来！
　　在那道黑色闪电之上，一道熟悉而又伟岸的身影，傲然而立！
　　“是主人！主人回来了！”
　　城墙之上，所有精灵少女都发出了惊喜的欢呼！

第130章 潜力值拉满！神龙宝宝即将诞生！
　　城墙之外，正在指挥进攻的奥斯顿伯爵，看到那道如同瞬移般出现在战场上空的身影，瞳孔骤然一缩！
　　还没等他反应过来！
　　陆承洲已经从赫卡娜的背上，如同神兵天降般，直接跳入了领地之内！
　　他甚至都没看那些正在攻击围墙的杂鱼一眼，落地之后，第一时间就冲向了那座充满了神话气息的【龙巢孵化室】！
　　他直接从储物戒指里，取出了那枚散发着混沌气息的【太古鸿蒙龙蛋】，将其放入了孵化巢！
　　紧接着，他又冲到了那座充满了邪恶气息的【鲜血祭坛】前！
　　他大手一挥，将储物戒指里，上百具高级怪物尸体，疯狂地投入了祭坛之中！
　　“给我转化！龙血！”
　　轰！
　　【叮！您消耗了“30级精英怪物尸体”x1，成功转化出“龙血”x3！】
　　【叮！您消耗了“35级Boss怪物尸体”x1，成功转化出“龙血”x15！】
　　......
　　一连串的系统提示音，如同天籁之音！
　　不到十秒钟的时间，上百具高级怪物尸体，便被转化一空！
　　【叮！您获得了“龙血”x155滴！】
　　“哈哈哈！绝对够了！”
　　陆承洲再次冲回了【龙巢孵化室】！
　　将其中120滴新鲜出炉的龙血，一股脑地，全都灌进了孵化台！
　　嗡——！！！
　　龙蛋瞬间爆发出璀璨夺目的光芒！
　　【叮！您的“太古鸿蒙龙蛋”吸收了“龙血”x120，潜力值+12%！】
　　【当前潜力值：88% + 12% = 100%！】
　　【叮！潜力值已达到100%！孵化开始！】
　　【预计孵化时间：10分钟！】
　　成了！
　　看着那终于达到了百分之百圆满状态的潜力值，和那急速跳动的十分钟倒计时，陆承洲的心脏，“砰砰砰”地狂跳！
　　创世级的太古鸿蒙龙！
　　终于要出世了！
　　就在这时！
　　轰隆隆——！！！
　　外面传来一阵更加剧烈的爆炸声，整个领地都仿佛晃动了一下！
　　“主人！不好了！外面的坏蛋好像在用什么厉害的魔法！墙...墙快顶不住了！”
　　粉一焦急的声音再次传来。
　　陆承洲脸色一沉，快步走出孵化室。
　　只见领地外围，那几个身穿华丽蓝色法袍的【帝国奥术师】，正高举着法杖，吟唱着晦涩的咒语！
　　一道道充满了毁灭气息的【奥术爆裂】，如同流星雨般，狠狠地砸在了【荆棘玫瑰围墙】之上！
　　每一次爆炸，都会让那坚固的围墙剧烈地颤抖一下，墙体之上甚至已经出现了一丝丝细密的裂纹！
　　【6级荆棘玫瑰围墙：耐久度 115000 / 300000】
　　耐久度已经掉了将近三分之二！
　　照这个速度下去，最多再过几分钟，这道史诗级的围墙，就要被轰破了！
　　“妈的，还真有点东西。”
　　陆承洲眼神一凝。
　　看来，光靠城墙和哨塔被动防御，是顶不住了。
　　“不等了！”
　　他眼中闪过一丝狠厉！
　　“赫卡娜！准备出击！”
　　“是！主人！”
　　黑丝御姐赫卡娜瞬间会意，那双充满了野性魅惑的妖异紫眸中，燃烧起了熊熊的战意！
　　就在陆承洲准备带着老婆们主动出击，给外面那群不知死活的家伙一点颜色看看的时候！
　　“嗖——！”
　　“嗖——！”
　　两道同样快如闪电的流光，如同两架战斗机，从哀嚎峡谷的方向呼啸而来，稳稳地降落在了领地之中！
　　艾琳、莉雅、瑶瑶带领的地面部队，和薇拉、苏璃带领的远程部队，终于赶回来了！
　　“主人！我们回来了！”
　　“发生什么事了？！”
　　艾琳、薇拉、苏璃、莉雅、瑶瑶，五个同样是SS级的绝色老婆，看到领地外那黑压压的大军，俏脸瞬间就冷了下来！
　　“来得正好！”
　　陆承洲看到援军抵达，心中大定！
　　他大手一挥，直接指向了外面那几个还在疯狂施法的奥术师！
　　“艾琳！苏璃！给我把那几个老东西，优先点掉！”
　　“是！主人！”
　　清冷的艾琳和妩媚的苏璃，瞬间会意！
　　两道毁天灭地般的攻击，几乎在同一时间，脱手而出！
　　一道，是凝聚了月光神罚的银色光柱！
　　一道，是由九条毛茸茸雪白狐尾汇聚而成的粉色能量炮！
　　“不好！有埋伏！”
　　那几个正在专心施法的奥术师，瞬间感觉到了一股致命的危机！
　　他们想都没想，就要开启魔法护盾！
　　然而，一切都已经晚了！
　　轰！！！
　　轰！！！
　　两声震耳欲聋的巨响，几乎在同一时间炸开！
　　那几个在帝国都算得上是高手的40级奥术师，甚至连惨叫声都没来得及发出，就被这两道毁天灭地般的攻击，直接轰成了漫天血雾！
　　“什么？！”
　　正骑在马上，等着看好戏的奥斯顿伯爵，看到这一幕，眼珠子都快瞪出来了！
　　他做梦都没想到，这个农民的领地里，竟然还隐藏着如此恐怖的高手！
　　还没等他从震惊中回过神来！
　　“杀——！！！”
　　陆承洲的领地大门，轰然敞开！
　　一群莺莺燕燕，身材一个比一个火爆，但眼神中却充满了冰冷杀意的精灵少女，如同潮水一般，从领地里冲了出来！
　　为首的，正是那五个风格迥异，却同样拥有着SS级恐怖实力的绝色老婆！
　　反击！
　　开始了！

第131章 100%极限潜力值！鸿蒙龙诞生！！！
　　“杀光他们！”
　　陆承洲冰冷的声音，如同死神的宣判，回荡在战场上空！
　　“是！主人！”
　　三十多名莺莺燕燕，身材火爆的精灵少女，如同下山的猛虎，瞬间就杀进了那早已被各种陷阱和远程火力打得七零八落的帝国军阵型之中！
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　手起刀落！
　　那些在普通领主眼中如同噩梦般的35级帝国骑士，在这些等级虽然不高，但属性却堪称变态，配合更是默契无比的精灵少女面前，脆弱得就像一群待宰的羔羊！
　　猫耳娘瑶瑶和五个同样穿着清凉黑丝战铠的月光哨兵，如同鬼魅，在混乱的战场上穿梭自如！
　　她们手中的淬毒月刃和匕首，每一次挥舞，都必然会带走一名骑士的生命！
　　而艾琳带领的弓箭手小队，和薇拉带领的法师小队，更是如同两座移动的炮台！
　　漫天的箭雨和五颜六色的魔法光辉，如同死神的镰刀，无情地收割着敌人的生命！
　　圣洁高贵的莉雅悬浮在半空中，手中的法杖挥舞，一道道金色的【神圣庇护】，如同不要钱一般，疯狂地洒落在每一个姐妹的身上！
　　至于陆承洲自己...
　　他则是直接骑上了他最爱的黑丝御姐赫卡娜，如同黑色的闪电，第一个就朝着那个还在马上发呆的奥斯顿伯爵，冲了过去！
　　擒贼先擒王！
　　“保护伯爵大人！”
　　奥斯顿伯爵身边的亲卫骑士们，看到这一幕，立刻嘶吼着冲了上来，试图组成盾墙，拦住这道黑色的闪电！
　　然而，迎接他们的，是一把缠绕着雷霆与风暴的冰冷战锤！
　　“都给老子滚开！”
　　陆承洲暴喝一声，手中的【风暴战锤】猛地向前一挥！
　　轰！！！
　　雷光闪烁！
　　冲在最前面的七八个骑士，甚至连人带马，都被这毁天灭地般的一锤，直接轰飞了出去！
　　“什么？！”
　　奥斯顿伯爵看着眼前这如同魔神降世般的恐怖景象，吓得魂飞魄散！
　　他做梦都想不到，一个F级的农民，竟然能爆发出如此恐怖的力量！
　　“跑！”
　　没有任何犹豫！
　　奥斯顿伯爵想都没想，就要调转马头！
　　然而，赫卡娜的速度，比他更快！
　　黑色的闪电瞬间就跨越了数十米的距离，出现在了他的面前！
　　陆承洲从豹背上一跃而起，手中的风暴战锤带着万钧雷霆之势，朝着奥斯顿伯爵的脑袋，狠狠地砸了下去！
　　“不——！”
　　奥斯顿伯爵发出一声绝望的嘶吼！
　　就在这千钧一发之际！
　　“轰隆隆——！！！”
　　一道充满了无尽威严与神圣气息的金色光柱，猛地从天而降，如同神罚之矛，狠狠地砸在了陆承洲和奥斯顿伯爵之间！
　　恐怖的能量冲击波，瞬间就将两人震飞了出去！
　　“嗯？”
　　陆承洲在空中一个漂亮的翻身，稳稳地落在了赫卡娜的背上，他眉头紧锁，看向了光柱降临的方向。
　　只见一个身穿华丽金色铠甲，背后生有洁白羽翼，手持一把燃烧着圣焰巨剑的威严身影，缓缓地从光芒中走出。
　　【圣光骑士·加里奥（亲王麾下）】
　　【等级：60级】
　　【职业：圣骑士】
　　......
　　而在他的身后，密密麻麻，至少超过五百名同样骑着狮鹫，身穿银色铠甲的【皇家狮鹫骑士】，如同乌云一般，遮蔽了整个天空！
　　“亲...亲王的援军？！”
　　原本已经陷入绝望的奥斯顿伯爵，看到这一幕，瞬间狂喜！
　　他连滚带爬地跑到那个如同天神下凡般的圣光骑士面前，“扑通”一声就跪了下来！
　　“加里奥大人！您终于来了！快！快杀了那个农民！他杀了我的儿子！他还想杀我！”
　　圣光骑士加里奥并没有理会脚下这个涕泗横流的废物伯爵，他那双充满了威严的金色眸子，缓缓地落在了陆承洲的身上，声音如同洪钟大吕，充满了不容置疑的审判意味。
　　“异界人，你过界了。”
　　“立刻放下武器，跪地投降，随我回王都接受审判，否则...”
　　“杀无赦！”
　　话音刚落，天空中那五百名皇家狮鹫骑士，齐刷刷地举起了手中的骑士长枪，一股恐怖到令人窒息的肃杀之气，瞬间笼罩了整个战场！
　　“哈哈哈！贱民！你听到了吗？！”
　　奥斯顿伯爵从地上一跃而起，“亲王殿下的大军来了！我看你这次还怎么死！”
　　“给我杀！杀光他们！一个不留！”
　　他疯狂地咆哮着，仿佛已经看到了陆承洲和他那群精灵，被帝国铁蹄碾成肉泥的画面！
　　“主人...”
　　艾琳、薇拉、苏璃等所有精灵少女，都下意识地聚集到了陆承洲的身旁，一个个俏脸紧绷，如临大敌！
　　虽然她们对主人有着绝对的信心，但这从天而降的五百多名狮鹫骑士，等级最低的都有40级！
　　再加上那个深不可测的60级圣光骑士...
　　这股力量，已经远远超出了她们目前能应对的范畴！
　　“啧，还真是看得起我啊。”
　　陆承洲看着天空中那黑压压的阵势，也是忍不住咂了咂嘴。
　　看来，今天这场硬仗，是免不了了。
　　他深吸一口气，刚准备下令，让莉雅开启【天堂福音】，准备拼死一搏的时候！
　　“叮咚！”
　　一道清脆悦耳的系统提示音，如同天籁之音，忽然在他脑海中响起！
　　【叮！您的“太古鸿蒙龙蛋”，已成功孵化！】

第132章 龙神形态！秒杀60级圣骑士！全村看傻！
　　孵...孵出来了？！
　　陆承洲的心脏猛地一跳！
　　他下意识地看向了领地中央，那座充满了神话气息的【龙巢孵化室】！
　　只见原本安静的孵化室，此刻正剧烈地颤抖着！
　　一道道充满了无上威严与太古鸿蒙气息的七彩霞光，如同潮水般从中喷涌而出，直冲云霄！
　　咔嚓——！
　　咔嚓——！
　　清脆的蛋壳破裂声，如同最美妙的音符，清晰地传入了每一个人的耳中！
　　“那...那是什么？！”
　　天空中，原本还一脸倨傲的圣光骑士加里奥，在感受到那股源自血脉深处的恐怖威压时，脸上的表情瞬间就变了！
　　他那双充满了威严的金色眸子里，第一次流露出了一丝...恐惧？！
　　就连他胯下的狮鹫坐骑，也仿佛感受到了什么恐怖的存在，发出了不安的嘶鸣，竟控制不住地想要掉头逃跑！
　　轰！！！
　　伴随着一声惊天动地的巨响！
　　整个龙巢孵化室的穹顶，轰然炸裂！
　　一道娇小玲珑，通体呈暗紫色，仿佛由最纯净的鸿蒙紫气凝聚而成的身影，缓缓地从漫天烟尘之中，飞了出来！
　　那是一条...龙？
　　只有巴掌大小，浑身覆盖着细密的紫色龙鳞，一双如同黑曜石般纯净的大眼睛，好奇地打量着这个陌生的世界。
　　它扑扇着一对同样是紫色的，如同蝴蝶翅膀般小巧玲珑的龙翼，悬浮在半空中，歪着小脑袋，看上去...
　　竟然有点萌？
　　“我...我操？！”
　　陆承洲看着眼前这个跟个小蜥蜴似的“迷你龙”，整个人都傻了。
　　这就是他辛辛苦苦，又是肝龙血，又是氪金，期待了十天的创世级神龙？！
　　坑爹呢这是？！
　　“噗...哈哈哈哈！”
　　看到这一幕，原本还有些惊疑不定的奥斯顿伯爵，瞬间就爆发出了一阵惊天动地的狂笑！
　　“我当是什么了不得的东西！原来就是个刚出生的蜥蜴崽子？！”
　　“这就是你的底牌吗？！笑死我了！你他妈是来搞笑的吗？”
　　他笑得眼泪都快出来了，仿佛看到了这辈子最好笑的笑话。
　　天空中，圣光骑士加里奥也是松了口气，脸上重新挂上了那副充满了威严的表情，只是眼神深处，依旧带着一丝不易察觉的忌惮。
　　“哼，故弄玄虚。”
　　他冷哼一声，高高举起了手中的圣焰巨剑！
　　“全军听令！给我——”
　　然而，他的话还没说完！
　　“嘤~！”
　　那只悬浮在半空中的紫色小不点，似乎是被这群吵闹的家伙给惹得不开心了。
　　它发出一声充满了奶气的，却又带着一丝奇异威严的轻吟！
　　嗡——！！！
　　一股无法用言语形容的，充满了无上威严与太古鸿蒙气息的紫色波纹，以它为中心，瞬间席卷了整个战场！
　　【叮！太古鸿蒙龙（幼崽）发动技能——鸿蒙领域！】
　　【领域内所有敌方单位，全属性降低50%！】
　　一瞬间！
　　无论是天空中那五百多名威风凛凛的皇家狮鹫骑士，还是地面上那个不可一世的圣光骑士加里奥，甚至是刚刚还在狂笑的奥斯顿伯爵！
　　所有敌方单位的身上，都猛地浮现出了一层淡淡的紫色光晕！
　　他们只觉得一股无法抗拒的恐怖威压，瞬间笼罩了全身！
　　仿佛自己的力量、速度、防御...所有的一切，都被硬生生地削掉了一半！
　　“什...什么？！”
　　加里奥脸上的威严瞬间破碎，取而代之的，是无尽的惊骇！
　　他感觉自己体内的圣光之力，竟被压制得连平时一半都发挥不出来！
　　“这...这到底是什么怪物？！”
　　然而，这仅仅只是一个开始！
　　“吼——！！！”
　　伴随着一声充满了无尽威严的震天龙吟！
　　一道由纯粹鸿蒙紫气构成的，体长超过百米的恐怖巨龙幻影，猛地在那只紫色小不点的身后浮现！
　　那巨龙幻影遮天蔽日，散发出的恐怖龙威，甚至让整个空间都为之扭曲！
　　【叮！太古鸿蒙龙（幼崽）发动技能——祖龙幻影！】
　　【召唤出一具拥有本体50%属性的远古龙魂助战！（幻影属性堪比50级Boss！）】
　　紧接着！
　　那只紫色的小不点，竟化作一道紫色的流光，瞬间就冲到了陆承洲的面前！
　　然后，在一众人目瞪口呆的注视下，它竟直接融入了陆承洲的右臂之中！
　　【叮！鸿蒙幼龙发动技能——龙魂融合！】
　　嗡——！！！
　　一道璀璨的紫光，猛地从一人一龙之间爆发！
　　陆承洲只觉得一股无法用言语形容的，充满了无上威严与力量的洪流，瞬间涌入了自己的四肢百骸！
　　他的身体，开始以一种不可思议的方式，发生着翻天覆地的变化！
　　一片片如同紫水晶般晶莹剔透的龙鳞，从他的皮肤之下浮现出来，覆盖了他的双臂和胸膛！
　　他的眼眸，也变成了如同太古星辰般深邃的暗金色竖瞳！
　　在他的右臂之上，一个充满了神秘与威严气息的紫色龙头纹身，缓缓浮现！
　　【叮！您已与鸿蒙幼龙融合！进入“龙神形态”！】
　　【您的全属性临时提升100%！】
　　【您获得了龙族被动技能——龙族体魄！】
　　【您获得了龙族主动技能——鸿蒙龙息！】
　　【您获得了龙族主动技能——紫晶龙爪！】
　　【您获得了龙族主动技能——龙神降世！】
　　......
　　轰！！！
　　一股比之前任何一次都要恐怖的气息，从陆承洲的身上，轰然爆发！
　　他的身体表面，竟浮现出了一层细密的紫色龙鳞！
　　背后更是“唰”的一下，展开了一对充满了力量感的狰狞龙翼！
　　整个人看上去，就如同一个从太古洪荒之中走出的绝世战神！
　　“这...这力量...”
　　陆承洲感受着体内那仿佛能毁天灭地的恐怖力量，整个人都懵了。
　　这就是...创世级神龙的力量吗？！
　　“不...不可能！”
　　对面的奥斯顿伯爵看着眼前这如同神魔降世般的恐怖景象，吓得肝胆俱裂，想都没想，转身就要跑！
　　然而，陆承洲只是冷冷地瞥了他一眼。
　　“想跑？”
　　他缓缓抬起了右手，对准了那个狼狈逃窜的背影。
　　“龙息喷吐！”
　　轰！！！
　　一道充满了毁灭气息的紫色光束，如同死神的镰刀，瞬间就跨越了数百米的距离！
　　“不——！”
　　奥斯顿伯爵甚至连惨叫声都没来得及发出，整个人就被这毁天灭地般的龙息，直接轰成了漫天飞灰！
　　【叮！您成功击杀了50级Boss“奥斯顿伯爵”！】
　　秒杀！
　　堂堂50级的帝国伯爵，连一招都没撑住！
　　“下一个，轮到你了。”
　　陆承洲缓缓抬起头，那双燃烧着紫色龙炎的眸子，落在了天空中那个早已吓傻了的圣光骑士身上。
　　“异...异端！你是魔鬼！”
　　加里奥看着地面上那个如同魔神般的男人，吓得魂飞魄散！
　　他想都没想，就要振翅高飞！
　　然而，陆承洲只是不屑地冷哼一声。
　　他背后的龙翼猛地一扇！
　　“嗖——！”
　　整个人瞬间化作一道紫色的流光，如同瞬移一般，直接就出现在了加里奥的面前！
　　“死！”
　　没有任何花里胡哨的招式！
　　只是简简单单的一拳！
　　砰！！！
　　一声巨响！
　　圣光骑士加里奥身上那足以抵挡千军万马的圣光护盾，如同纸糊的一样，应声破碎！
　　紧接着，他那身华丽的金色铠甲，连同他引以为傲的圣骑士之躯，都在这一拳之下，轰然炸裂！
　　化作漫天金色的光点！
　　【叮！您成功击杀了60级Boss“圣光骑士·加里奥”！】
　　又是一个秒杀！
　　堂堂60级的亲王麾下第一骑士，连还手的机会都没有！
　　整个战场，陷入了死一般的寂静。
　　天空中，那五百多名皇家狮鹫骑士，看着地面上那个如同魔神般悬浮在半空中的男人，一个个都吓得浑身发抖，连大气都不敢喘一口！
　　......
　　与此同时。
　　10086号新手村外围。
　　无数闻讯赶来，准备“支援陆神”的领主们，刚刚抵达战场边缘，就被眼前这如同神话般的景象，给彻底惊呆了。
　　“我...我操...那...那是什么？！”
　　一个领主指着天空中那个如同魔神般的身影，结结巴巴地问道。
　　还没等其他人回答，一直潜伏在附近的“战地记者”小强，已经用一种充满了无尽震撼与狂热的声音，开启了全区域直播！
　　“家人们！家人们！别来了！都别来了！”
　　“陆神...陆神他...他一个人...把亲王的大军...全秒了！”
　　“那个60级的圣光骑士...一拳！就被打爆了！”

第133章 紫晶龙爪！遮天蔽日！
　　“......”
　　死寂！
　　整个战场，陷入了死一般的寂静！
　　天空中，那剩下的五百多名皇家狮鹫骑士，看着地面上那个如同魔神般的身影，一个个都吓得浑身僵硬，连大气都不敢喘一口！
　　他们引以为傲的最高长官，那个在帝国都算得上是一方强者的60级圣光骑士加里奥大人...
　　竟然被一拳打爆了？
　　这他妈到底是什么怪物？！
　　地面上，那些侥幸从刚才的屠杀中活下来的帝国士兵，更是吓得双腿发软，武器都快握不住了，看向陆承洲的眼神，充满了无尽的恐惧！
　　魔鬼！
　　这家伙绝对是魔鬼！
　　就连陆承洲自己，也被这“龙神形态”的恐怖力量给惊到了。
　　他低头看了看自己那覆盖着紫色龙鳞的拳头，又看了看远处那如同烟花般炸裂，只留下漫天金色光点的圣骑士，也是忍不住咂了咂嘴。
　　“啧，好像...用力过猛了？”
　　他本来还想留个活口，问问帝国那边的情况呢。
　　结果一拳下去，直接把人给打没了。
　　“主人...好厉害...”
　　艾琳、莉雅、赫卡娜、苏璃、瑶瑶、薇拉，六个同样是SS级的绝色老婆，看着自家主人这毁天灭地般的英姿，一双双美眸中，全是抑制不住的崇拜与爱慕。
　　“咳咳。”
　　陆承洲感受着体内那仿佛能毁天灭地的恐怖力量，忍不住轻咳一声，掩饰住内心的激动。
　　创世级的龙宝宝，果然牛逼！
　　这才刚出生啊！
　　光是融合附带的效果，就直接让他拥有了秒杀60级Boss的恐怖实力！
　　这要是等它成长起来...
　　嘶...
　　陆承洲已经不敢想下去了！
　　他缓缓抬起头，那双燃烧着紫色龙炎的眸子，落在了天空中那群早已吓破了胆的狮鹫骑士身上。
　　冰冷的声音，如同死神的宣判，回荡在战场上空。
　　“还有谁？”
　　“......”
　　回答他的，只有死一般的寂静，和狮鹫不安的嘶鸣声。
　　“跑！快跑啊！”
　　不知是谁发出了一声充满了惊恐的尖叫，如同点燃了火药桶！
　　“嗖——！”
　　“唳——！”
　　天空中，那五百多名皇家狮鹫骑士，如同受惊的鸟群，想都没想，调转方向就要逃跑！
　　然而，陆承洲只是不屑地冷哼一声。
　　来了，还想走？
　　问过他手里的“大宝贝”了吗？
　　他缓缓抬起了覆盖着紫色龙鳞的右手，五指张开，对准了天空！
　　“紫晶龙爪！”
　　嗡——！！！
　　一道充满了无尽威严与毁灭气息的巨大紫色龙爪虚影，猛地在天空中凝聚成型！
　　那龙爪遮天蔽日，散发出的恐怖龙威，甚至让整个空间都为之扭曲！
　　“不...不要！”
　　“救命啊！”
　　天空中，那些正在疯狂逃窜的狮鹫骑士们，看着头顶那如同末日降临般的恐怖龙爪，一个个都发出了绝望的嘶吼！
　　然而，一切都已经晚了！
　　巨大的紫色龙爪，带着无可匹敌的气势，轰然落下！
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　如同捏爆一个个脆弱的气球！
　　冲在最前面的上百名狮鹫骑士，甚至连惨叫声都没来得及发出，连人带鸟，瞬间就被那恐怖的龙爪，捏成了一团团血雾！
　　【叮！您击杀了“40级皇家狮鹫骑士”x101！获得经验值...】
　　【叮！您击杀了“45级皇家奥术师”x3！获得经验值...】
　　......
　　一连串的系统提示音，如同刷屏一般，在陆承洲耳边疯狂响起！
　　一爪之威，恐怖如斯！
　　“下一个！”
　　陆承洲眼神冰冷，再次抬起了右手！
　　又是一道遮天蔽日的紫色龙爪凝聚成型！
　　“不！”
　　“快跑！分散跑！”
　　然而，在绝对的力量面前，任何挣扎都是徒劳的！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　紫晶龙爪一次又一次地落下！
　　每一次落下，都必然会带走上百条鲜活的生命！
　　天空之中，下起了一场由血肉和羽毛组成的腥风血雨！
　　地面上，那些侥幸没被波及的帝国士兵，看着天空这如同炼狱般的恐怖景象，一个个都吓得瘫软在地，屎尿齐流！
　　他们再也顾不上什么军令、什么荣耀了，一个个都跟见了鬼一样，发了疯似的，朝着四面八方疯狂逃窜！
　　连滚带爬，恨不得爹妈多生两条腿！
　　然而，陆承洲却根本没打算给他们喘息的机会。
　　“还没完呢。”
　　他缓缓抬起头，燃烧着紫色龙炎的眸子里，充满了冰冷的杀意。
　　他身后那对充满了力量感的狰狞龙翼，猛地扇动！
　　一股无法用言语形容的，充满了无上威严与毁灭气息的恐怖波动，以他为中心，瞬间席卷了整个战场！
　　天空，在这一刻，仿佛都暗了下来！
　　“龙神...降世！”

第134章 龙神降临！全场禁跪，B格拉满！
　　轰隆隆——！！！
　　九天之上，风云变色！
　　一个巨大无比的，由纯粹鸿蒙紫气构成的恐怖漩涡，缓缓浮现！
　　漩涡之中，隐约可见一尊比山岳还要庞大的，充满了无上威严的太古龙神虚影，缓缓睁开了那双如同日月星辰般璀璨的眸子！
　　一股足以让万物臣服、神魔颤抖的恐怖龙威，如同实质般轰然降临！
　　“噗通！”
　　“噗通！”
　　地面上，无论是陆承洲手底下那群精灵老婆，还是那些侥幸存活的帝国士兵，甚至包括那几个还在领地里看热闹的吃瓜领主！
　　所有人！所有生物！
　　都在这股毁天灭地般的恐怖龙威之下，控制不住地双腿一软，齐刷刷地跪倒在地！
　　瑟瑟发抖！
　　仿佛在迎接神明的降临！
　　就连陆承洲自己，也被这技能的恐怖特效给惊到了。
　　卧槽！
　　放大招之前，还得先来个全场禁跪？！
　　这逼格，简直拉满了！
　　天空中数百名正在疯狂逃窜的狮鹫骑士，自然也没能幸免！
　　他们胯下的狮鹫坐骑，在这股源自血脉深处的绝对压制面前，连一丝反抗的念头都生不出来，一个个都跟下饺子似的，尖叫着从半空中栽了下来！
　　“不——！”
　　“救命啊！”
　　骑士们发出了绝望的嘶吼！
　　然而，迎接他们的，是那如同神罚般的灭世龙炎！
　　呼——！！！
　　紫色的火焰，如同九天之上倾泻而下的银河，带着焚尽万物的恐怖高温，轰然降临！
　　没有惨叫，没有挣扎。
　　所有被紫色火焰沾染到的狮鹫骑士，都在一瞬间，连人带坐骑，化作了漫天飞灰！
　　【叮！您成功击杀了“皇家狮鹫骑士”x140！获得经验值...】
　　【叮！您成功击杀了“皇家狮鹫骑士”x122！获得经验值...】
　　【叮！您成功击杀了“帝国步兵”x108！】
　　【叮！您成功击杀了“帝国皇家奥术师”x4！】
　　【叮！......】
　　又是一连串如同瀑布般的系统提示音！
　　短短几秒钟的时间，那支不可一世的帝国空中军团，全军覆没！
　　烟消云散！
　　而释放完这个毁天灭地般大招的陆承洲，也感觉身体猛地一空，仿佛被抽干了所有的力气。
　　嗡——！
　　覆盖在他身体表面的紫色龙鳞缓缓褪去，背后的龙翼也消失不见。
　　他从半空中缓缓落下，脸色略微有些苍白。
　　十分钟的“龙神形态”体验卡，到期了。
　　【叮！“龙魂融合”状态已结束！】
　　......
　　地面上，到处都是帝国骑士和狮鹫的残骸，混合着各种魔物的尸体，血流成河，场面极其惨烈。
　　当然，这惨烈是对敌人而言的。
　　陆承洲这边，除了消耗了一些箭矢和魔法药剂，以及几个粉毛小萝莉受了点无伤大雅的轻伤之外，几乎是零伤亡！
　　【叮！恭喜您！成功抵御帝国军团入侵！】
　　紧接着，一连串的系统提示音，如同刷屏一般，疯狂响起！
　　经验值如同潮水般涌入体内！
　　【叮！恭喜您！您的等级提升至40级！】
　　【叮！您的英雄“月之女神·艾琳”等级提升至35级！】
　　【叮！您的英雄“生命圣女·莉雅”等级提升至35级！】
　　【叮！您的英雄“暗影主宰·赫卡娜”等级提升至35级！】
　　【叮！您的英雄“九尾天狐·苏璃”等级提升至35级！】
　　【叮！您的英雄“荆棘与蔷薇女王·薇拉”等级提升至35级！】
　　【叮！您的英雄“绝影猫娘·瑶瑶”等级提升至35级！】
　　【叮！您的兵种“精英粉毛精灵射手”等级提升至30级！】
　　【叮！您的兵种“月光哨兵”等级提升至30级！】
　　【叮！您的兵种“精灵法师”等级提升至30级！】
　　【叮！您的兵种“树人护卫”等级提升至30级！】
　　【叮！您的坐骑“龙血狮鹫”等级提升至20级！】
　　......
　　连续升级的金光，如同不要钱一般，疯狂地在陆承洲和他手底下所有老婆、兵种、甚至坐骑身上亮起！
　　这波经验，简直堪称海量！
　　一个60级的圣骑士Boss！
　　一个50级的伯爵Boss！
　　外加五百多个等级在35到40级之间的帝国精锐！
　　这豪华的经验大礼包，直接让他们整个团队，坐着火箭一样，集体飙升到了一个全新的高度！
　　所有参战单位，有一个算一个，全都跟着陆承洲，一路狂飙到了30级！
　　就连那十几只刚刚孵化出来没多久，等级才十几级的龙血狮鹫，也跟着沾光，蹭了不少经验，一个个都升到了20级左右，变得更加神骏威武！
　　“哈哈哈！爽！”
　　陆承洲感受着体内再次暴涨的力量，忍不住仰天长啸！
　　四十级！
　　这绝对是目前全大陆所有领主中，独一档的存在！

第135章 艾琳突破传说级！月之审判者！
　　“主人！您40级了呀！”
　　“恭喜主人！”
　　“主人最棒了！”
　　老婆们也纷纷围了上来，一个个都兴奋得俏脸通红。
　　“嘤~”
　　然而，就在这一片欢腾的氛围中，一声充满了奶气的轻吟，忽然弱弱地响了起来。
　　只见那只刚刚才大发神威，此刻却又变回了巴掌大小的紫色小不点，正用它那毛茸茸的小脑袋，亲昵地蹭着陆承洲的裤腿。
　　它那双如同黑曜石般纯净的大眼睛里，充满了对主人的依恋。
　　“哦？你也升级了？”
　　陆承洲笑着将它捧了起来。
　　【叮！您的宠物“太古鸿蒙龙（幼崽）”等级提升至3级！】
　　“噗...”
　　看到这个提示，陆承洲差点没一口老血喷出来。
　　全员30级！
　　结果你这创世级的神龙，竟然只升了2级？！
　　闹呢？！
　　“嘤嘤嘤...”
　　似乎是感受到了主人的嫌弃，紫色小不点发出了更加委屈的叫声，两只小爪子抱着陆承洲的手指，用小脑袋在他手心蹭来蹭去，撒娇卖萌。
　　“行了行了，知道你是个大胃王。”
　　陆承洲哭笑不得。
　　看来，想要把这小家伙养大，还真是任重而道远啊。
　　他心念一动，打开了鸿蒙龙宝宝的详细属性面板。
　　【宠物：太古鸿蒙龙（幼崽）】
　　【品质：创世级（唯一）】
　　【等级：3级】
　　【性别：雌】
　　【状态：幼生期（下一阶段——50级解锁成长期）】
　　【忠诚度：100（死忠）】
　　【生命值：？？？】
　　【攻击力：？？？】
　　【防御力：？？？】
　　【技能1：鸿蒙领域（被动）——领域内所有敌方单位，全属性降低50%。】
　　【技能2：鸿蒙龙息（主动）——喷吐出一道蕴含鸿蒙之力的龙息，对前方所有敌人造成毁灭性打击！（威力随等级提升）】
　　【技能3：祖龙幻影（主动）——召唤出一具拥有本体5%属性的远古龙魂助战。（幻影属性堪比80级Boss！）】
　　【技能4：龙魂融合（主动）——可与主人或者其他指定单位进行融合，大幅度提升融合者的全属性，并获得龙族专属技能。】
　　【技能5：？？？（等级不足，未解锁）】
　　【技能6：？？？（等级不足，未解锁）】
　　【评价：来自太古鸿蒙的生命奇迹，拥有无限的成长潜力。友情提示：它很能吃，非常能吃，特别能吃！】
　　......
　　“嗯？”
　　陆承洲看着技能4的描述，眼睛瞬间就亮了！
　　“其他指定单位？”
　　“也就是说...这小家伙，不仅能跟我融合，还能跟我的英雄老婆们融合？”
　　陆承洲的心脏猛地一跳！
　　“小东西，你可真是给了我一个天大的惊喜啊！”
　　他看着怀里这个还在嘤嘤嘤卖萌的小不点，眼睛里全是抑制不住的狂喜！
　　有了这个技能，他手底下这六个SS级的老婆，岂不是都能轮流变身“龙骑士”了？！
　　嘶...
　　“小东西，可以啊你，没白养你。”
　　陆承洲捏了捏龙宝宝那Q弹的小脸蛋，心情瞬间又好了起来。
　　升级慢点就慢点吧，反正这技能是真的香！
　　“来来来，艾琳，你过来。”
　　陆承洲强压下内心的激动，对着那个刚刚升到30级，气质变得更加清冷绝美的冰山老婆招了招手。
　　“是，主人，有什么吩咐吗？”
　　艾琳迈开那双被黑丝包裹的雪白大长腿，走到了陆承洲面前。
　　“嘿嘿，给你个好东西。”
　　陆承洲神秘一笑，直接将怀里的龙宝宝递了过去。
　　“和小家伙融合试试，让我看看，传说级的月之女神，到底有多顶！”
　　“融合？”
　　艾琳微微一愣，但还是乖巧地点了点头。
　　她伸出雪白的小手，小心翼翼地接过了那只还在好奇地打量着她的紫色小不点。
　　“嘤~”
　　龙宝宝似乎也很喜欢艾琳身上那股清冷又纯净的气息，主动伸出小爪子，在她那光滑细腻的雪白脸蛋上轻轻碰了碰。
　　“开始吧。”
　　陆承洲退后两步，眼中充满了期待。
　　“是，主人。”
　　艾琳深吸一口气，闭上了那双红宝石般的眸子。
　　下一秒！
　　嗡——！！！
　　一道比刚才陆承洲融合时，还要璀璨夺目的七彩霞光，猛地从一人一龙之间爆发！
　　天地，仿佛都在这一刻，为之失色！
　　“哇！”
　　“艾琳姐姐要变身了吗？”
　　周围的小萝莉们，都好奇地瞪大了眼睛。
　　只见光芒之中，艾琳那本就清冷绝美的身影，开始以一种不可思议的方式，发生着翻天覆地的变化！
　　一头如月光般柔顺的银色长发，无风自动，每一根发丝都仿佛流淌着神性的光辉！
　　她身上那件骚气十足的【怨灵战铠】，竟在光芒的沐浴下，缓缓消融，取而代之的，是一套充满了神圣与威严气息的银色龙鳞软甲！
　　龙鳞软甲的款式虽然依旧清凉，但却完美地勾勒出了她那堪称黄金比例的绝美曲线！
　　在她的背后，一对由纯粹月光能量凝聚而成的巨大羽翼，缓缓展开！
　　整个人看上去，就如同一个从神话传说中走出的，执掌月光与审判的战争女神！
　　圣洁！
　　高贵！
　　【叮！您的英雄“月之女神·艾琳”已与鸿蒙幼龙（幼崽）融合成功！】
　　【叮！品质突破！艾琳晋升为——传说级英雄！月之审判者！】
　　【当前状态持续时间：9分58秒...】
　　“卧槽...”
　　陆承洲看着眼前这个脱胎换骨，美得简直不像凡人的艾琳，整个人都看呆了。
　　这...这也太顶了吧？！

第136章 大爆特爆！三件史诗！还有大软床？！
　　“卧槽！传说级？！”
　　饶是陆承洲，也被这突如其来的惊喜给砸懵了！
　　他本来以为，融合之后最多也就是个SSS级或者史诗级顶天了。
　　毕竟鸿蒙龙宝宝现在也才3级。
　　可他做梦都没想到，这小家伙竟然如此逆天！
　　直接带着艾琳老婆，连跨两个大段位，一步登天，成就了传说！
　　陆承洲强压下内心的狂喜，立刻点开了艾琳的属性面板！
　　他要看看，这传说级的英雄，究竟有多么变态！
　　【英雄：月之审判者·艾琳】
　　【品质：传说级（临时）】
　　【等级：30级】
　　【生命值：？？？】
　　【攻击力：？？？】
　　【技能：？？？】
　　【......】
　　【评价：沐浴在鸿蒙龙力之下的幸运儿，她暂时获得了超越凡俗的力量，请珍惜这宝贵的十分钟。】
　　“全是问号？！”
　　陆承洲看着这堪称离谱的属性面板，非但没有失望，反而更加兴奋了！
　　这说明什么？
　　说明融合之后的艾琳，属性已经强大到，超出了他目前等级所能探查的上限！
　　而半空中，缓缓睁开双眼的艾琳，似乎也感受到了体内那股毁天灭地般的恐怖力量。
　　她缓缓抬起右手，对着远处一座高达数百米的山峰，轻轻一指。
　　“月神...审判！”
　　轰隆隆——！！！
　　一道恐怖的银色光柱，如同天罚之矛，从九天之上轰然落下！
　　瞬间，就将那座巍峨的山峰，连同周围数公里的区域，彻底从地图上抹去！
　　只留下一个深不见底的恐怖巨坑！
　　“主人...这力量...”
　　艾琳看着自己的双手，那双红宝石般的眸子里，充满了难以置信。
　　“哈哈哈！不错！不错！”
　　陆承洲回过神来，激动地将这个冰山美人紧紧抱住，在她那清冷的雪白小脸上狠狠地亲了一口！
　　“以后，这就是我们最大的底牌！”
　　有了这招“老婆变身”，别说是区区帝国军队了，恐怕就算晨星女王来了，也得乖乖叫爸爸！
　　......
　　“好了，该干正事了。”
　　陆承洲心念一动，直接打开了建筑界面，将那道早已破烂不堪的【荆棘玫瑰围墙】选中。
　　【6级荆棘玫瑰围墙：耐久度9500 / 300000】
　　【是否消耗木材x5000，石料x5000，魔力水晶x100，进行修复？】
　　“修复！”
　　嗡——！
　　一道柔和的绿光闪过，那道原本布满了裂纹的围墙，瞬间恢复如初！
　　紧接着，陆承洲又走到了【神圣精灵古树】和【万兽神坛】前。
　　“再来五个树人护卫！”
　　【叮！您消耗了10000枚铜币，成功招募了“树人护卫”x5！】
　　“再来五个猫耳娘！”
　　【叮！您消耗了500枚铜币，成功招募了“猫耳娘刺客”x5！】
　　“再来五个小狐狸！”
　　【叮！您消耗了2500枚铜币，成功招募了“狐女法师”x5！】
　　光芒接连闪烁！
　　十个充满了野性与活力的兽耳娘少女，和五个小山般高大的树人护卫，出现在众人眼前！
　　“参见主人！”
　　“去，把地上那些尸体，都给我搬到那个血池子里去！”
　　陆承洲大手一挥，直接将这群新来的苦力，全都派去了鲜血祭坛。
　　......
　　血光冲天！
　　当最后一具尸体被转化完毕后，陆承洲看着系统背包里，那总计高达3300滴的新鲜龙血，笑得合不拢嘴！
　　“哈哈哈！这波血赚！”
　　处理完尸体的事，陆承洲又开始清点这次的战利品。
　　五百多名帝国精锐，再加上一个60级的圣光骑士，爆出来的东西简直堆成了一座小山！
　　精良品质的【皇家骑士套装】和【帝国制式长剑】，足足爆了三百多套！
　　稀有品质的【狮心王之铠】和【守护者胫甲】，也爆了十几件！
　　陆承洲直接将这些用不上的装备，一股脑地全都挂上了交易市场，换成了海量的基础资源和种子！
　　而最让他惊喜的，还是那位“慷慨”的圣光骑士加里奥！
　　这家伙，不愧是60级的Boss，爆率简直惊人！
　　【叮！您获得了：史诗级装备——圣骑士的荣耀铠甲x1！】
　　【叮！您获得了：史诗级装备——圣骑士的守护之盾x1！】
　　【叮！您获得了：史诗级技能书——圣光普照x1！】
　　【叮！您获得了：稀有级特殊家具图纸——云端情Q大软床x1！】
　　【叮！您获得了：金币x1200！】
　　......
　　“我操！大爆特爆啊！”
　　陆承洲看着这一连串金光闪闪的战利品，眼睛都直了！
　　两件史诗级装备！
　　一本史诗级技能书！
　　一张稀有级的图纸！
　　还有1200枚金币！
　　这简直是把他家祖坟都给刨了啊！
　　陆承洲先查看史诗级装备。
　　【圣骑士的荣耀铠甲】
　　【品质：史诗级】
　　【防御力：+600】
　　【体质：+80，力量+50】
　　【特效：圣光守护（被动）——受到攻击时，有15%概率触发一层圣光护盾，吸收500点伤害。】
　　【装备需求：圣骑士职业】
　　......
　　【圣骑士的守护之盾】
　　【品质：史诗级】
　　【防御力：+800，格挡率+20%】
　　【体质：+100】
　　【特效：神圣壁垒（主动）——消耗大量圣光之力，在面前凝聚一道神圣壁垒，可抵挡一次致命攻击。（冷却时间：1小时）】
　　【装备需求：圣骑士职业】
　　......
　　“嘶...”
　　看完这两件装备的属性，陆承洲忍不住倒吸了一口凉气。
　　这属性，简直强得离谱！
　　光是那面盾牌，800点防御力，还带一个能挡一次致命攻击的主动技能！
　　这要是给个肉盾英雄装备上，简直就是一座打不死的人形堡垒！
　　只可惜...
　　“妈的，竟然是圣骑士限定！”
　　陆承洲看着刺眼的职业需求，忍不住骂了一句。
　　装备虽好，可他麾下这群莺莺燕燕的老婆们，偏偏没一个是圣骑士职业！
　　“唉，看来是老天爷都在暗示我，该找个圣骑士老婆了。”
　　陆承洲摸了摸下巴，一脸的“忧愁”。
　　“也不知道圣骑士妹子，穿上这身铠甲，会不会...嘿嘿...”
　　“主人，您在笑什么呀？”
　　小狐狸精苏璃软绵绵地贴了上来，九条毛茸茸的雪白大尾巴，在他身上蹭来蹭去。
　　“没什么，就是突然觉得，咱们这个大家庭，还得再添几口人。”
　　陆承洲哈哈一笑。
　　先把这两件暂时用不上的史诗级装备收进储物戒指，陆承洲的目光，落在了那本同样散发着紫色光芒的技能书上。
　　【技能书：圣光普照（史诗级）】
　　【圣光普照（史诗级）：召唤一道圣光笼罩战场，每秒为所有友方单位恢复100点生命值，并驱散所有负面状态，持续10秒！】
　　【学习需求：光明系、治疗系职业。】
　　“莉雅老婆，以后你就是咱们家的移动泉水了！”
　　接着，陆承洲的目光，又落在了最后那张，散发着粉色暧昧光晕的特殊图纸上。
　　......

第137章 圣骑士竟爆出这种“骚”图纸？！我喜欢！
　　【图纸：云端大软床】
　　【品质：稀有】
　　【效果：一张由天鹅绒和不知名柔软材料打造而成的超级大床，躺在上面如同置身云端。自带“愉悦”光环（提升舒适度）。】
　　【需求材料：木材x1000，天鹅绒x500，魔力水晶x50，软玉x20...】
　　【制造需求：6级炼金工坊】
　　“噗...”
　　看到这个图纸的介绍，陆承洲差点没一口老血喷出来。
　　云端...大软床？
　　“好你个浓眉大眼的圣骑士！竟然随身带着这种东西？！”
　　不过...
　　嘿嘿嘿...我喜欢！
　　领主小屋里那张6级大床，虽然也够大，但终究还是有点施展不开。
　　这要是换上这张“大软床”...
　　嘶...
　　那场面，简直不敢想！
　　“造！必须造！”
　　陆承洲搓了搓手，立刻开始清点材料。
　　木材和石料都好说，他现在仓库里多的是。
　　但这【天鹅绒】和【软玉】...
　　他翻遍了仓库和储物戒指，连根毛都没找到。
　　“看来是稀有材料啊。”
　　陆承洲摸了摸下巴，直接打开了区域交易市场和拍卖行。
　　输入“天鹅绒”。
　　【卖家：夏一可（10077号新手村）】
　　【上架物品：天鹅绒x800】
　　【需求：1铜币/1单位】
　　【备注：独家货源，爱买不买。】
　　“卧槽！还真有！量还不少！”
　　陆承洲眼睛一亮，这价格，简直跟白送一样！
　　他想都没想，直接就秒了500单位！
　　接着，他又输入“软玉”。
　　【卖家：李铁（10091号新手村）】
　　【上架物品：软玉x30】
　　【需求：2铜币/1单位】
　　【备注：挖矿挖出来的，也不知道干嘛用的，换点小钱买面包。】
　　“哈哈哈！天助我也！”
　　陆承洲再次大手一挥，直接秒了20单位！
　　材料，齐活儿！
　　陆承洲兴冲冲地跑进了【炼金工坊】。
　　他先是看了一眼工坊的等级。
　　【5级炼金工坊】
　　“不行，还得升一级！”
　　他直接打开了建设面板，将炼金工坊也升到了和领地同级的6级！
　　【叮！您的“炼金工坊”已提升至6级！】
　　【解锁新配方：高级炼金药剂、五阶炼金傀儡、特殊家具...】
　　“好了，开造！”
　　陆承洲将那张充满了暧昧气息的图纸，和所有材料，一股脑地投入了炼金台！
　　轰！！！
　　一道充满了粉色旖旎光芒的巨大光柱，在工坊内亮起！
　　仅仅十几秒钟的功夫。
　　光芒散去。
　　一张巨大无比，铺着厚厚天鹅绒床垫，四周还点缀着圆润软玉，看上去就充满了极致舒适与奢华气息的圆形大床，出现在众人眼前！
　　那床垫，肉眼可见的Q弹饱满，仿佛轻轻一碰，就能陷进去！
　　【叮！恭喜您！成功制造稀有级特殊家具——云端大软床！】
　　陆承洲迫不及待地，直接一个饿虎扑食，扑了上去！
　　“砰！”
　　整个人瞬间就陷进了那如同云朵般柔软Q弹的床垫之中，舒服得他差点呻吟出声！
　　“爽！太他妈爽了！”
　　就在陆承洲幻想着未来性福生活的时候，一道充满了惊喜的声音，忽然从工坊门口传来。
　　“主人主人！您快看！我发现了什么好东西！”
　　只见猫耳娘瑶瑶，正一脸兴奋地跑了过来。
　　她那双充满了野性魅惑的眸子里，全是闪亮的小星星，手里还举着一枚散发着淡淡空间波动的古朴戒指！
　　“嗯？储物戒指？”
　　陆承洲眉毛一挑，从床上爬了起来。
　　“是呀是呀！”
　　瑶瑶邀功似的将戒指递了过来，“刚才姐妹们打扫战场的时候发现的！我试了一下，打不开，就拿来给主人您了！”
　　“干得不错。”
　　陆承洲笑着捏了捏瑶瑶那对毛茸茸的雪白猫耳，然后接过了戒指。
　　【奥斯顿·伯爵的储物戒指（无主）】
　　他心念一动，轻易地就抹去了上面残留的精神印记，然后探入了进去。
　　下一秒，他的眼睛，瞬间就瞪大了！
　　“卧槽！这空间...也太大了吧？！”
　　戒指内部的空间，足足有上千立方米！比他自己之前爆出来的那个，大了十倍不止！
　　简直就是一个移动的仓库！
　　而仓库里面，更是堆满了各种各样的好东西！

第138章 全球公告！新手村没了？
　　“好家伙，这老小子还挺肥啊！”
　　陆承洲强压下内心的狂喜，深吸一口气，开始仔细清点起了空间戒指里的战利品。
　　各种资源堆积如山，闪烁着诱人的光芒。
　　除了堆积如山的木材、石料等基础资源，和几十箱散发着元素波动的魔晶、奥术核心等高级资源外，首先映入他眼帘的，是一枚静静躺在角落里的、散发着七彩光晕的蛋。
　　那蛋只有拳头大小，通体流转着梦幻般的光泽，蛋壳上布满了玄奥的符文，如同活物般一明一暗地规律闪烁，仿佛在沉睡着呼吸。
　　【未知的特殊宠物蛋】
　　【品质：？？？】
　　【介绍：一枚来历不明的蛋，似乎蕴含着某种古老而神秘的力量。】
　　......
　　“宠物蛋？”
　　陆承洲眉毛一挑，疲惫感瞬间一扫而空，立刻就来了兴趣。
　　他毫不犹豫，小心翼翼地将这枚温热的蛋取了出来，然后快步走到了那座充满了神话气息的【龙巢孵化室】！
　　他将这枚神秘的蛋，轻轻地放在了其中一个空着的孵化巢之上。
　　嗡——！
　　孵化巢周围的古老符文瞬间被激活，亮起耀眼的光芒！
　　一股股精纯无比的龙族能量，如同金色的溪流，源源不断地涌入了七彩蛋中！
　　蛋壳上的符文仿佛被注入了生命，流转的速度明显加快！
　　【叮！未知的特殊宠物蛋已放入龙巢孵化室！】
　　【检测到该宠物蛋蕴含特殊血脉，正在进行龙族血脉转化...】
　　【转化成功！品质提升！】
　　【预计孵化时间：？？？】
　　“？？？”
　　看到这一连串的问号，陆承洲非但没有失望，反而摸着下巴，更加兴奋了！
　　连神话级的龙巢都鉴定不出品质和孵化时间？
　　有点意思！
　　未知，才代表着无限的可能！
　　这玩意儿，绝对是个逆天级别的神宠！这回可真是捡到宝了！
　　搞定了宠物蛋，陆承洲又将注意力，放回了储物戒指内。
　　除了宠物蛋之外，戒指里还有一堆铜币和金灿灿的金币，以及至少十几张魔法卷轴。
　　【叮！您获得了：铜币x96000枚！】
　　【叮！您获得了：金币x1300枚！】
　　【叮！您获得了：稀有级魔法卷轴x10！】
　　......
　　“哈哈哈！又发了一笔横财！”
　　最后，陆承洲的目光，落在了戒指角落里，一张散发着空间波动的古朴图纸之上。
　　【图纸：小型传送阵】
　　【品质：稀有】
　　【效果：可建造一座能够进行短距离传送的魔法阵。】
　　【需求材料：木材x500，石料x500，魔力水晶x100，空间魔石x5，秘银x20】
　　......
　　“竟然是传送阵图纸？！”
　　陆承洲的眼睛，瞬间就亮了！
　　这玩意儿，可是战略级的神器啊！
　　有了它，以后无论是外出探索，还是领地防守，都将变得无比便捷！能省下大量时间！
　　然而，当他看到后面那两种稀有材料时，眉头却又微微皱了起来。
　　【空间魔石】？
　　【秘银】？
　　这两种材料，迄今为止，他连听都没听说过，仓库里自然也是一个都没有。
　　他下意识地打开交易市场和拍卖行搜索了一下，果然，也是一片空白。
　　“妈的，又是卡材料...”
　　陆承洲忍不住骂了一句。
　　空有神级图纸，却造不出来，这种感觉，简直比便秘还难受。
　　然而，就在他准备放弃，等以后有机会再慢慢收集的时候。
　　他忽然像是想到了什么，猛地将意念，再次探入了那枚刚刚到手的储物戒指之中！
　　他记得，刚才好像在角落里，看到过几块闪闪发光的石头和银锭来着？
　　难道说...
　　陆承洲连忙仔细翻找起来。
　　很快！
　　五块散发着微弱空间波动，如同星辰般璀璨的奇特魔石，和二十块散发着柔和银色光晕的稀有金属锭，便出现在了他的眼前！
　　【空间魔石x5】！
　　【秘银x20】！
　　“我操！还真有！”
　　陆承洲看着这两种正好能凑齐传送阵需求的稀有材料，整个人都惊呆了！
　　幸福...来得就是这么突然吗？！
　　这奥斯顿伯爵...
　　简直就是贴心的送财童子啊！
　　不仅给自己送来了图纸，现在连建造传送阵的稀有材料，都他妈提前准备好了？！
　　这服务...简直太到位了！
　　陆承洲乐呵呵的，直接将那张充满了空间波动的【小型传送阵】图纸，和所有材料，全都取了出来。
　　“哇！主人，这是什么呀？好多亮晶晶的石头！”
　　一个小粉毛萝莉指着那五块散发着微弱空间波动的【空间魔石】，水汪汪的大眼睛里充满了好奇。
　　“这可是好东西，能让我们以后想去哪就去哪！”
　　陆承洲神秘一笑，大手一挥，直接选择了建造！
　　【是否消耗木材x500，石料x500，魔力水晶x100，空间魔石x5，秘银x20，建造“小型传送阵”？】
　　“是！”
　　轰隆隆——！！！
　　天地间骤然响起一声沉闷的巨响，仿佛空间本身被撕裂。
　　这一次，光芒不再是单一的颜色，而是一种充满了神秘与空间气息的银白色，光晕中仿佛有无数细碎的晶尘在跳跃、旋转。
　　一道粗壮的银色光柱，猛地从天而降，笼罩了领地中央最后一片空地！
　　无数的木材、石料、魔力水晶、空间魔石和秘银锭，在这道充满了空间之力的光柱中缓缓消融、重组！
　　仅仅过了数十秒，那震耳欲聋的轰鸣和刺目的银光如同潮水般退去。
　　尘埃落定，一座充满未来感与神秘美学的建筑赫然矗立在那里！
　　那是一个直径约十米的圆形平台，主体由一种未知的，泛着冷冽光泽的银色金属构成。
　　平台表面则镶嵌着大块打磨光滑的黑色晶石，晶石内部，深邃如同宇宙星空的底色上，无数银色的空间符文如同活物般缓缓流转，明灭不定。
　　整个建筑线条流畅，将魔法的玄奥与科技的精密完美融合。
　　平台的边缘，还均匀的分布着几根约一人高的能量水晶柱，它们通体剔透，散发着柔和而稳定的乳白色光辉，如同呼吸般微微脉动，显然正在为整个传送阵的核心提供着源源不断的能量。
　　【叮！恭喜您！成功建造稀有建筑“小型传送阵”！】
　　【建筑：小型传送阵】
　　【品质：稀有】
　　【效果：可设定一个固定的传送坐标，消耗少量魔力水晶，进行短距离传送。（传送距离与建筑等级、能量核心品质有关）】
　　【当前状态：未激活（请设定传送坐标）】
　　......
　　“哈哈哈！”
　　陆承洲看着眼前这座充满了科幻感的传送阵，心中豪情万丈！
　　有了这玩意儿，以后无论是去哀嚎峡谷刷龙血，还是去更远的地方，效率都能大大提升！
　　然而，就在这时！
　　异变骤生！
　　嗡——！！！
　　一股难以言喻的伟力自九天之上降临，苍穹深处风云激荡，云层如沸水般翻涌！
　　一道比先前任何一次都要浩瀚、都要威严的天道之音，如同实质的洪钟大吕，无视一切阻碍，清晰地响彻在每一位领主的灵魂深处！
　　【全球公告！】
　　【检测到龙夏战区领主“陆承洲”，率先完成了“传送阵”的建造！】
　　【此举已达成隐藏条件，新手阶段提前终结！】
　　【即刻起，所有新手村保护机制，永久解除！】
　　【所有新手村独立地图抹除，完整融入晨星大陆主世界！】
　　【区域边界壁垒消失！全大陆领主，疆域正式贯通！】
　　【新的时代，降临了！】
　　“......”
　　这道公告如同投入平静湖面的巨石，在整个大陆掀起了滔天巨浪！
　　无数领主抬头望天，脸上血色尽褪！
　　......

第139章 全大陆互通！
　　晨星大陆，无论是仍在新手村边缘挣扎求存的萌新领主，还是早已在外界建立城池、手握雄兵的一方大佬，此刻全都停下了手中的动作。
　　伐木的斧头悬在半空，施法的咒语戛然而止。
　　所有人都如同被施了定身咒，呆呆地仰起头，凝视着那道撕裂苍穹、贯穿天地的金色公告，脑海中仿佛有惊雷炸响，只剩一片茫然的空白。
　　新手村...没了？！
　　全大陆...彻底互通了？！
　　“我...我没听错吧？新手村没了？那我...我现在在哪？”
　　一个刚刚还在森林里辛辛苦苦砍树的领主，看着眼前突然变得陌生的环境，一脸懵逼。
　　他环顾四周，熟悉的林间小路已然扭曲变幻，取而代之的是弥漫着原始气息的、更深邃的未知丛林，声音因恐惧而微微发颤，“新手村没了？那我……我现在究竟在哪？”
　　“卧槽！我这边地图变了！森林外面多了一条大河！河对岸好像还有座城市！城墙好高！上面还有好多穿着铠甲的士兵！”
　　另一个领主更是直接发出了惊呼！
　　“妈的！我这边更离谱！我刚出门，就看到一头比山还大的巨龙从天上飞过去了！那龙威，差点没把我当场吓尿！这...这就是真正的晨星大陆吗？！”
　　“全大陆互通...这意思是...我们以后可以去其他国家的地盘了？”
　　“何止是去其他国家！没看到区域壁垒都消失了吗？这意味着...不同新手村区域的领主，可以互相攻击了！”
　　“什么情况啊？！真的假的？！那岂不是说...战争要来了？！”
　　短暂的震惊过后，恐慌！
　　前所未有的恐慌，如同瘟疫一般，在所有幸存的领主心头蔓延！
　　新手村虽然危险，但好歹还有个保护机制，大家都在同一起跑线上挣扎求生。
　　可现在，新手村没了！
　　更可怕的是，区域壁垒消失，意味着不同国家、不同种族、不同阵营的领主，将彻底失去束缚！
　　可以预见，一场波及整个大陆的血腥混战，即将拉开序幕！
　　“完了...完了...这下是真的完了...”
　　“我才刚升到5级啊！连个像样的兵种都没有！这要是碰到那些十几二十级的大佬，还不是一刀就被秒了？”
　　“呜呜呜...妈妈，我想回家！这个世界太危险了！比缅北还可怕！”
　　“等等！你们看公告！又是陆神！又是那个10086村的陆神！”
　　无数正在绝望哀嚎的领主，纷纷将目光投向了公告上那个熟悉的名字！
　　“又是他？！他到底是个什么怪物啊？！新手村没了，竟然是因为他第一个造出了传送阵？！”
　　“我靠！这位大佬也太猛了吧！这简直是以一己之力，强行把我们所有人都拉进了大逃杀模式啊！”
　　“大佬！您倒是带带我们啊！您不能光顾着自己爽，不管我们死活啊！求求了，给条活路吧！”
　　一时间，整个区域聊天频道，再次被对陆承洲的各种复杂情绪所淹没。
　　......
　　领地内。
　　晨光透过精灵古树的枝叶，洒下斑驳金辉。
　　陆承洲慵懒地靠在生命古树的气根王座上，看着世界聊天频道里那一片鬼哭狼嚎，嘴角泛起一丝波澜不惊的笑意。
　　“新的时代么...正好，也该出去见见世面了。”
　　他非但没有丝毫担忧，反而充满了期待！
　　新手村这个小池塘，早就已经容不下他这条真龙了。
　　即便是最高级的区域——30级哀嚎峡谷，对他来说，也已经毫无提升了，连练级都提不起劲。
　　全大陆互通？战争时代？
　　陆承洲看了一眼自己领主面板上那长得吓人的资源清单，又看了看领地里那群莺莺燕燕，战力爆表，个个都穿着清凉黑丝战铠的极品老婆们。
　　“来吧，让暴风雨来得更猛烈些吧！”
　　不过，在暴风雨来临之前，他还得先把自己的“家底”再夯实一下。
　　想到这里，他坐直身子，唤出建筑管理界面。
　　“资源还是有点不够花啊...”
　　陆承洲看着那几座神话级建筑后面一长串的升级条件，忍不住咂了咂嘴。
　　无论是缠绕着星辉的【神圣精灵古树】还是吞吐鸿蒙之气的【鸿蒙生命古树】，升级需求都是动辄几十万上百万资源的天文数字。
　　尤其是【神圣精灵古树】，下次升级除了海量木材和矿石，居然还需要收集一千滴珍贵无比的【精灵之泪】...
　　“对了，还有个大家伙没升级呢。”
　　他忽然想起了坐落在领地东南角的另一座神话级建筑——那座铭刻着万兽图腾的【万兽神坛】！
　　这玩意儿可是能招募兽耳娘老婆的宝地！
　　他立刻打开了神坛的升级界面。
　　【万兽神坛（唯一神话级）】
　　【当前等级：1级】
　　【升级至2级所需条件：】
　　【木材：50000（148320）】
　　【石料：50000（176492）】
　　【铁矿：50000（183921）】
　　【月光木：5000（48800）】
　　【星辰铁：5000（32890）】
　　【魔力水晶：5000（79011）】
　　【纯净之血：30（20）】
　　......
　　“基础资源和高级资源都够了，就是这个...纯净之血...”
　　陆承洲看着最后那个需求材料，又看了一眼背包里的20滴【纯净之血】，眉头微微一皱。
　　还差10滴。
　　“看来，又得给咱们的大家庭，添几口人了。”
　　他毫不犹豫，直接走到了【万兽神坛】前，打开了招募界面。
　　【猫耳娘刺客（普通）：100铜币/个】
　　【狐女法师（优秀）：500铜币/个】
　　“先来五个小猫娘！”
　　【叮！您消耗了500枚铜币，成功招募了“猫耳娘刺客”x5！】
　　“再来五个小狐狸！”
　　【叮！您消耗了2500枚铜币，成功招募了“狐女法师”x5！】
　　轰！轰！
　　神坛中央的火焰猛地暴涨！
　　十道充满了野性气息的暗金色光芒闪过！
　　五个娇小玲珑的猫耳娘，和五个身材高挑，身后摇曳着毛茸茸大尾巴的狐女法师，出现在众人眼前！
　　她们刚一出现，便如同乳燕投林般，齐刷刷地朝着陆承洲扑了过来！
　　“喵~参见主人~”
　　“主人抱抱！”
　　“嘤嘤嘤~主人身上好香呀~”
　　一时间，整个领地再次被莺莺燕燕的娇呼声和各种兽耳娘独有的软糯叫声所淹没。
　　“好了好了，都别闹了。”
　　陆承洲好不容易才从这群热情似火的小妖精堆里爬出来，大手一挥。
　　“想当主人的乖宝宝，得先办个入职手续。”
　　他咧嘴一笑，直接带着这十个还一脸懵懂，不知道即将发生什么的小妖精，来到了那座充满了古老与神秘气息的【万族熔炉】前。
　　“都进去吧，主人给你们换身新皮肤。”
　　嗡——！
　　嗡——！
　　十道柔和的翠绿色光芒闪过，十个小家伙身上的气息，都多了一分精灵族独有的自然与轻盈。
　　【叮！转化成功！您的兵种“猫耳娘刺客”x5已获得精灵族特性！】
　　【叮！转化成功！您的兵种“狐女法师”x5已获得精灵族特性！】
　　“好了，入职手续办完了，接下来...就是岗前培训了。”
　　陆承洲看着眼前这十个混血兽耳娘，嘴角的笑意更浓了。
　　......

第140章 万兽神坛二级！解锁绵羊奶妈！
　　第二天一大早。
　　当第一缕晨光透过窗户，洒进卧室时，陆承洲神清气爽地从那张柔软Q弹的大床上爬了起来。
　　【叮！恭喜您！获得了特殊材料——精灵之泪x89！】
　　“卧槽！八十九滴？！”
　　陆承洲的眼睛，瞬间就瞪大了！
　　他看着身下这张充满了暧昧气息的大软床，眼神都变了！
　　这哪里是什么床！
　　“哈哈哈！万恶的帝国贵族！真是腐败啊！”
　　带着新鲜获得的10滴【纯净之血】，陆承洲兴奋地冲出领主庄园，第一时间就来到了那座充满了蛮荒气息的【万兽神坛】前！
　　【是否消耗木材x50000，石料x50000，铁矿x50000......纯净之血x30，将“万兽神坛”提升至2级？】
　　“是！”
　　轰隆隆——！！！
　　整座神坛猛地一震，一股比之前还要狂野、还要原始的气息，冲天而起！
　　【叮！恭喜您！您的唯一神话级建筑“万兽神坛”，已成功提升至2级！】
　　【效果1：兽魂召唤——解锁精良品质兵种：豹女战士！解锁稀有品质兵种：绵羊奶妈！】
　　【效果2：野性咆哮——全属性提升20%！（效果提升！）】
　　【升至3级需要材料......】
　　“哈哈哈！终于解锁新老婆了！”
　　陆承洲看着那两个全新的，散发着蓝色和紫色光芒的兵种选项，眼睛都直了！
　　【豹女战士（精良）：身材火辣性感，擅长长矛投掷与近身搏杀的豹族战士，肌肤如丝绸般纵享丝滑。
　　【招募价格：1000铜币/1只。】
　　【绵羊奶妈（稀有）：性格温顺，拥有强大治愈能力的羊族祭司。】
　　【招募价格：2000铜币/1只。】
　　“嘶...”
　　陆承洲看着这介绍，忍不住又倒吸了一口凉气。
　　这...这谁顶得住啊？！
　　“买！必须买！”
　　陆承洲现在财大气粗，底气十足！
　　“先来十个豹女战士！”
　　【叮！您消耗了10000枚铜币，成功招募了“豹女战士”x10！】
　　“再来五个绵羊奶妈！”
　　【叮！您消耗了10000枚铜币，成功招募了“绵羊奶妈”x5！】
　　轰！
　　轰！
　　神坛中央的火焰再次暴涨！
　　十五道充满了野性气息的暗金色光芒闪过！
　　十名身高接近一米七，身穿清凉兽皮比基尼，露出大片古铜色雪白肌肤，手中握着锋利骨矛，身材火爆到极致的豹女战士，出现在众人眼前！
　　她们的肌肤，在阳光下散发着丝绸般的光泽，那双笔直修长的雪白大长腿，充满了爆炸性的力量感！
　　紧接着，五个身高约莫一米六，身穿同样清凉的白色羊毛短裙，长着一对可爱绵羊角，手里握着一根白玉法杖的娇俏少女，也走了出来！
　　她们的五官精致可爱，一双水汪汪的大眼睛充满了纯真与温顺。
　　“参见主人~”
　　十五名新来的兽耳娘，齐刷刷地在陆承洲面前单膝跪地！
　　“好好好，都起来吧。”
　　陆承洲看着眼前这支规模再次扩大的兽耳娘军团，毫不犹豫，直接带着这十五个新鲜出炉的小宝贝，又去【万族熔炉】走了一趟，将她们全都转化成了【兽&精灵】双种族！
　　搞定了新兵的入职手续，陆承洲又看了一眼自己那依旧充裕的资源。
　　食物是重中之重，必须再提升一下产量。
　　“把所有食物建筑，全都往上升一级！”

第141章 出发，40级炙热山丘！
　　【叮！您消耗了木材x2500，石料x1200，将“2级风车磨坊”提升至“3级风车磨坊”！】（每日产出90份面包！）
　　【叮！您消耗了木材x2000，石料x1000，铁矿x500，将“2级甜甜花酿鸡工坊”提升至“3级甜甜花酿鸡工坊”！】（每日产出60只鸡，相当于180单位食物！）
　　【叮！您消耗了木材x2000，石料x1000，铁矿x300，将“1级蘑菇披萨烘焙坊”提升至“2级蘑菇披萨烘焙坊”！】（每日产出40份披萨, 相当于80单位食物！）
　　......
　　一连串的升级光芒闪过！
　　陆承洲算了一下，现在每天总共能产出 90 + 180 + 80 = 350单位的食物。
　　“嗯，勉强够用了。”
　　他现在手底下老婆加士兵，总数已经快五十个了，再加上十八只龙血狮鹫，每天的消耗可不小。
　　“兵营也得再来一个，不然新来的小宝贝都没地方训练了。”
　　陆承洲大手一挥，直接又在领地里拍下了一座兵营！
　　【是否消耗木材x1200，石料x1000，铁矿x500，建造“1级兵营”？】
　　“是！”
　　光芒闪过，第三座兵营拔地而起！
　　“升！给老子升满！”
　　【叮！您的“兵营”已提升至2级！】
　　【叮！您的“兵营”已提升至3级！】
　　......
　　【叮！您的“兵营”已提升至6级！】
　　【提示：已达到当前领地等级上限！】
　　又是一座崭新的6级兵营出现！
　　陆承洲满意地点了点头，这座兵营自然是给兽耳娘们准备的。
　　他直接将那十个刚刚转化完种族，还穿着清凉兽皮比基尼的豹女战士，和五个同样穿着白色羊毛短裙的绵羊奶妈，全都塞了进去。
　　“都给我好好加练！”
　　“是！主人！”
　　十五个新来的兽耳娘，齐刷刷地红着俏脸应道。
　　处理完领地的内政，陆承洲看了一眼窗外那片充满了未知与危险的广阔世界，眼中燃起了熊熊的战意！
　　“是时候，去更远的地方看看了！”
　　他现在急需海量的龙血和各种稀有材料，哀嚎峡谷里的这点30级小怪，已经满足不了他的胃口了。
　　他直接打开地图，将目光锁定在了哀嚎峡谷的另一端——那片被浓浓迷雾笼罩的，40级怪物区域！
　　“艾琳，莉雅，你们两个留守领地！”
　　“是！主人！”
　　清冷的艾琳和圣洁的莉雅齐声应道。
　　有她们两个SS级英雄坐镇，再加上满级的荆棘神墙和七座哨塔，领地的安全固若金汤。
　　“赫卡娜，瑶瑶，苏璃，薇拉！”
　　“在！”
　　四个同样是SS级，但风格却截然不同的绝色老婆，瞬间出现在了他面前。
　　“带上你们的部队，跟我出发！”
　　“今天的目标——穿越哀嚎峡谷，探索更远的区域！”
　　“出发！”
　　陆承洲大手一挥，直接翻身骑上了早已在一旁等候多时，并且已经变回了黑豹形态的赫卡娜！
　　“要抓稳了呢，我的主人~”
　　赫卡娜那充满了磁性与诱惑的御姐音，带着笑意在陆承洲的脑海中响起。
　　下一秒！
　　“嗖！”
　　黑色的闪电，瞬间撕裂了空气！
　　那风驰电掣般的速度，简直比跑车还要快！
　　“唳——！”
　　天空之中，两只威风凛凛的龙血狮鹫也同时扇动翅膀，载着瑶瑶、苏璃、薇拉和她们的精锐部队，紧随其后！
　　一支由清一色极品SS级老婆组成的豪华队伍，浩浩荡荡地，朝着哀嚎峡谷的更深处，呼啸而去！
　　哀嚎峡谷深处，地形极其复杂，到处都是深不见底的漆黑裂谷和锋利如刀的怪石。
　　但在赫卡娜这堪称“越野神车”的SS级坐骑面前，简直如履平地！
　　黑色的闪电在嶙峋的怪石间不断地跳跃、穿梭，那风驰电掣般的速度，让陆承洲都忍不住心神激荡！
　　“哈哈哈！爽！这SS级的坐骑，就是不一样！”
　　他忍不住伸出手，在那充满了力量感的豹腰上狠狠地拍了一下，手感惊人。
　　很快，眼前的景象，就从阴冷潮湿的峡谷，变成了一片被暗红色烟雾笼罩的，充满了硫磺气息的焦黑土地！
　　空气，都变得灼热了起来！
　　【叮！您已进入40级区域——炙热山丘！】
　　“哇！主人，这里好热呀！”
　　狮鹫背上，娇小可口的SS级猫娘瑶瑶吐着粉嫩的小舌头，用雪白的小手扇着风。
　　她身上那件骚气十足的黑丝战铠，此刻被热气一熏，紧紧地贴在了那雪白饱满的娇躯之上，勾勒出了一个惊心动魄的完美曲线。
　　“喵~瑶瑶的脚底板都快烫熟了！我的毛毛都要被烤焦了！”
　　“嘻嘻~ 瑶瑶妹妹，是不是太虚了呀？”
　　另一只狮鹫上，小狐狸精苏璃媚眼如丝，九条毛茸茸的雪白大尾巴，像孔雀开屏一样在身后缓缓摇曳，非但没有感觉到热，反而一脸的享受。
　　“不像姐姐我，心静自然凉... 哎呀主人~”
　　她忽然又夹起了那能让人骨头都酥了的嗓子，对着陆承洲抛了个媚眼。
　　“哼！骚狐狸！”
　　猫耳娘瑶瑶瞬间炸毛，隔着老远就跟苏璃吵了起来。
　　“行了，两个小骚蹄子，别吵了。”
　　浑身带刺的性感熟女薇拉，慵懒地靠在狮鹫的背上，那双充满了女王范儿的丹凤眼里，全是戏谑。
　　“正事要紧。”
　　“赫卡娜，这片区域怎么样？”
　　陆承洲没理会那两个正在争宠的小妖精，而是拍了拍身下的黑丝御姐。
　　赫卡娜停下脚步，变回了人形。
　　她那双被黑色丝袜包裹着的雪白大长腿，刚一踩在焦黑的土地上，就发出了一阵“滋啦”的轻响。
　　她那双妖异的紫眸警惕地扫视着四周，耸了耸精致的小鼻子。
　　“主人，这里的火元素气息很浓郁，空气里...有硫磺的味道。”
　　......

第142章 萌化了！瑶瑶苏璃抢着抱龙崽！
　　“吼——！”
　　赫卡娜话音刚落！
　　不远处的地面猛地裂开！
　　三头体型如同公牛，浑身燃烧着熊熊烈焰，一双眼睛闪烁着嗜血红光的【40级烈焰魔狼（精英）】，咆哮着从地底钻了出来！
　　它们张开血盆大口，三颗脸盆大的暗红色火球，如同炮弹般，朝着陆承洲当头砸来！
　　“来得好！开胃小菜来了！”
　　陆承洲甚至连动都懒得动一下，依旧稳稳地坐在赫卡娜的背上，像个来视察工作的大爷。
　　“老婆们，谁先上？”
　　“我来！喵！”
　　猫耳娘瑶瑶早就已经饥渴难耐了！
　　她发出一声充满诱惑的欢呼，娇小又火爆的雪白娇躯，瞬间化作一道黑色的闪电，从龙血狮鹫的背上一跃而下！
　　“嘻嘻~ 瑶瑶妹妹别急嘛，万一抓伤了小手手，主人会心疼的。”
　　小狐狸精苏璃娇笑一声，那双水汪汪的桃花眼微微一眯。
　　“看姐姐的！【欲望沉沦】！”
　　嗡——！
　　一股充满了极致魅惑的粉色能量，瞬间笼罩了那三头精英魔狼！
　　“嗷呜？”
　　那三头本该凶残无比的精英魔狼，身体猛地一僵，那双本就充满了暴虐气息的眸子里，瞬间就变得一片混沌！
　　它们非但没有攻击，反而一个个都露出了“痴汉”般的笑容，伸着舌头，哈喇子流了一地，朝着苏璃的方向，摇起了尾巴！
　　仿佛苏璃不是敌人，而是它们失散多年的梦中情狼！
　　“哼！又是这招！没劲！”
　　瑶瑶看着这诡异的一幕，不屑地撇了撇嘴。
　　“别玩了，速战速决。”
　　浑身带刺的性感熟女薇拉，可没工夫看她们在这儿争风吃醋。
　　她只是淡淡地说了一句，玉足在狮鹫背上轻轻一点，整个人便如同仙女下凡般，飘然落地。
　　“荆棘花海！”
　　轰隆隆——！！！
　　无数根比之前粗壮了数倍不止的巨大黑色荆棘，如同地狱里伸出的触手，咆哮着破土而出！
　　瞬间就将那三头还在“发情”的精英魔狼，给缠了个结结实实，死死地钉在了地上！
　　“喵！人头是我的！”
　　瑶瑶抓住机会，娇小的身影如同鬼魅般闪烁！
　　“绝命背刺！”
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　三道血光，几乎在同一时间，冲天而起！
　　-8500！（暴击）
　　-8820！（暴击）
　　-9010！（暴击）
　　......
　　一连串堪称恐怖的伤害数字，齐刷刷地冒了出来！
　　那三头在普通领主眼中如同噩梦般的40级精英魔狼，甚至连惨叫声都没来得及发出，就在这三个SS级老婆行云流水般的配合下，被活活地控到死！
　　【叮！您获得了：40级精英怪物尸体x3！】
　　【叮！您获得了：火焰魔核x3！】
　　【叮！您获得了：铜币x120！】
　　......
　　“漂亮。”
　　陆承洲从赫卡娜的背上跳下来，满意地点了点头。
　　“瑶瑶，收尸。”
　　“遵命！主人！”
　　瑶瑶邀功似的将三具还冒着热气的尸体，全都收进了储物戒指。
　　“这下，龙宝宝又有新饭吃了！”
　　陆承洲笑了笑，开始仔细检查起了这片战场。
　　他走到那三头魔狼钻出来的地裂处，只见焦黑的土壤之下，似乎有什么东西，在闪烁着暗红色的光芒。
　　“咦？这是什么？”
　　他蹲下身，用手刨了刨。
　　很快，一块拳头大小，还在微微散发着热量的暗红色晶石，便出现在他手中。
　　【叮！您获得了：熔火之心x1（稀有材料）！】
　　【物品：熔火之心】
　　【品质：稀有】
　　【介绍：炙热山丘特产，蕴含着精纯的火元素，是打造高级火系装备和升级【炼金工坊】的核心材料。】
　　“好东西！”
　　陆承洲眼睛一亮，这可是升级建筑的稀有材料啊！
　　他又在附近翻了翻，很快，又在另一处岩石缝隙里，发现了一种散发着刺鼻气味的黄色晶体。
　　【叮！您获得了：硫磺晶矿x3（精良材料）！】
　　【物品：硫磺晶矿】
　　【品质：精良】
　　【介绍：高纯度硫磺结晶，是制作高级炼金药剂和升级【风暴祭坛】的必备品。】
　　“哈哈哈！发财了！打猎哪有摸奖来得快！”
　　陆承洲看着这两样全新的高级材料，心中狂喜！
　　这40级的新地图，简直就是个宝库啊！
　　“主人！”
　　就在陆承洲幻想着把这两座祭坛也升到满级的时候，赫卡娜那充满了磁性的御姐音，忽然在他脑海中响起，带着一丝凝重。
　　“前方三公里的火山口，有一股非常强大的气息...比刚才那些杂鱼，强了好多倍！”
　　“哦？”
　　陆承洲眉毛一挑，不惊反喜！
　　“Boss？！”
　　“哈哈哈！太好了！宝贝龙崽子，你的豪华自助大餐，来了！”
　　陆承洲咧嘴一笑，低头看了看正趴在自己肩膀上，好奇地打量着这个陌生世界的小不点。
　　正是他那宝贝疙瘩，创世级的【太古鸿蒙龙（幼崽）】！
　　这小家伙，自从昨天孵化出来后，就跟个挂件一样，死死地扒在了陆承洲身上，谁抱都不肯撒手，简直黏人到了极点。
　　它现在才3级，虽然顶着个“创世级”的名头，但看上去就是一只巴掌大的紫色小蜥蜴，一双黑曜石般纯净的大眼睛扑闪扑闪的，萌得不行。
　　陆承洲直接给它起名“小紫”。
　　“嘤~”
　　似乎是感受到了主人的注视，龙宝宝亲昵地伸出粉嫩的小舌头，舔了舔陆承洲的脸颊，然后又趴了回去，懒洋洋地打了个哈欠。
　　“主人！这小东西好可爱呀！让瑶瑶也摸摸嘛！”
　　旁边狮鹫上，SS级猫娘瑶瑶看着那只紫色的小不点，一双充满了野性的眸子里，全是闪亮的小星星。
　　“嘻嘻~瑶瑶妹妹，你可别乱摸，万一把小宝贝吓到了怎么办？”
　　另一只狮鹫上，九尾狐苏璃媚眼如丝，九条毛茸茸的雪白大尾巴在身后缓缓摇曳，“小宝贝，来姐姐这里，姐姐的尾巴又软又香哦~”
　　“哼！骚狐狸！就知道勾引主人！现在连主人的宠物都不放过！”
　　“小野猫，你懂什么？这叫博爱~”
　　眼看这两个小妖精又要隔着几十米吵起来，陆承洲没好气地打断了她们。
　　“行了，都别吵了，注意警戒！赫卡娜，就是前面那个火山口吗？”
　　“是的，主人。”
　　赫卡娜的速度缓缓降了下来，“那股强大的气息，就在火山口下面！”

第143章 龙宝出手，45级泰坦属性砍半！
　　陆承洲点了点头，一行人悄无声息地降落在了火山口附近的一处高地上，居高临下地朝着下方望去。
　　只见那巨大的火山口下方，并非想象中滚烫的岩浆，而是一个巨大无比的地下空洞。
　　空洞之中，密密麻麻，竟然聚集着成百上千只身材矮小，长着一副狗头模样的生物！
　　它们正挥舞着简陋的矿镐，叮叮当当地，从岩壁上开采着一种散发着暗红色光芒的晶石，和一种黄色的晶体。
　　正是陆承洲之前在40级精英魔狼巢穴里发现的【熔火之心】和【硫磺晶矿】！
　　“我操！这是...挖到矿区了？！”
　　陆承洲的眼睛，瞬间就亮了！
　　【狗头人矿工】
　　【等级：35级】
　　【生命值：3000】
　　【......】
　　而在矿场的中央，还有十几只体型明显大了一圈，手持火焰法杖的【狗头人萨满（精英）】，正监视着那些矿工。
　　“发财了！发财了！”
　　陆承洲看着那堆积如山的矿石，哈喇子都快流出来了！
　　这要是全抢过来，他那【炼金工坊】和【风暴祭坛】的升级材料，岂不是一步到位了？！
　　然而，还没等他下令开抢。
　　“吼——！！！”
　　一声震耳欲聋的咆哮，猛地从矿洞的最深处传来！
　　整个火山，都仿佛在这一刻剧烈地颤抖了起来！
　　“是...是山神大人发怒了！”
　　“快！快献上祭品！”
　　那十几只狗头人萨满吓得魂飞魄散，连忙指挥着矿工，将十几只刚刚抓来的，瑟瑟发抖的【火焰地鼠】，推进了一个深不见底的裂谷之中。
　　紧接着！
　　轰隆隆——！！！
　　裂谷之中，岩浆喷涌！
　　一头体型比【憎恶缝合巨怪】还要庞大三圈，浑身由滚烫的熔岩和黑曜石构成，仿佛一座移动火山般的恐怖巨人，缓缓地从地底爬了出来！
　　【熔岩泰坦（Boss）】
　　【等级：45级】
　　【生命值：120000/120000】
　　【攻击力：650】
　　【防御力：500】
　　【技能：熔岩喷发、大地践踏、黑曜石护甲】
　　......
　　“主人，这家伙看上去好硬呀...薇拉的荆棘，可能缠不住它。”
　　浑身带刺的性感熟女薇拉，那双充满了女王范儿的丹凤眼里，也罕见地露出了一丝凝重。
　　“嘻嘻~硬怕什么？越硬，打起来才越有意思嘛~”
　　小狐狸精苏璃倒是跃跃欲试。
　　“吼——！”
　　熔岩泰坦可没工夫听她们在这儿“打情骂俏”，它一口将那十几只火焰地鼠吞下肚子，似乎是没吃饱，那双燃烧着熊熊烈焰的眸子，缓缓地转向了陆承洲所在的高地！
　　显然，它已经发现了这群不速之客！
　　“不好！被发现了！”
　　瑶瑶瞬间炸毛！
　　“怕什么！不就是个铁憨憨吗？今天，就让你们见识一下，什么叫真正的降维打击！”
　　“小紫！给它上debuff！”
　　“嘤~！”
　　趴在陆承洲肩膀上的龙宝宝（小紫），似乎也感受到了主人的战意，发出一声充满了奶气的，却又带着一丝奇异威严的轻吟！
　　嗡——！！！
　　一股无法用言语形容的，充满了无上威严与太古鸿蒙气息的紫色波纹，以它为中心，瞬间席卷了整个战场！
　　【叮！太古鸿蒙龙（幼崽）发动技能——鸿蒙领域！】
　　【领域内所有敌方单位，全属性降低50%！】
　　一瞬间！
　　那头不可一世的熔岩泰坦，身体猛地一僵！
　　它那高达45级的等级压制，在这股源自血脉深处的绝对压制面前，简直就跟纸糊的一样！
　　【熔岩泰坦（Boss）-（鸿蒙压制状态）】
　　【等级：45级】
　　【生命值：120000/120000】
　　【攻击力：325】
　　【防御力：250】
　　......
　　“哈哈哈！属性砍半！这还怎么玩？！”
　　陆承洲看着Boss那瞬间缩水了一半的属性，哈哈大笑。
　　“老婆们！给我把它往死里干！”
　　“是！主人！”
　　四个SS级老婆齐声应道，瞬间化作四道流光，朝着那头还在懵逼中的Boss冲了过去！
　　“荆棘花海！”
　　“幻术领域！”
　　“黑豹狂袭！”
　　“绝命背刺！”
　　轰！！！
　　四个毁天灭地般的技能，几乎在同一时间，狠狠地砸在了熔岩泰坦的身上！
　　一瞬间，惨叫连连！
　　那头不可一世的45级Boss，甚至连技能都没放出来一个，就被这毁天灭地般的集火，打得节节败退，血条跟开了闸的洪水一样，疯狂往下掉！
　　“不...不可能！”
　　矿洞里，那群狗头人萨满看着眼前这如同神仙打架般的一幕，一个个都吓傻了！
　　它们心目中无敌的山神大人，竟然...竟然被一群不知道从哪冒出来的娘们，按在地上摩擦？！
　　这他妈到底是什么怪物？！
　　“吼——！”
　　剧痛之下，熔岩泰坦彻底陷入了狂暴！
　　它猛地抬起那只比房子还大的岩石巨手，就要发动【大地践踏】！
　　然而，陆承洲怎么可能给它这个机会！
　　“小紫！该我们上了！”
　　“嘤！”
　　陆承洲的身影，瞬间与那只紫色的小不点融合！
　　轰！！！
　　一股比Boss还要恐怖的气息，轰然爆发！
　　陆承洲的身体表面，再次浮现出了一层细密的紫色龙鳞！
　　“龙神形态！降临！”
　　他背后的龙翼猛地一扇，整个人瞬间化作一道紫色的流光，如同瞬移一般，直接就出现在了熔岩泰坦的头顶！
　　“给老子死！”
　　他高举手中那把缠绕着雷霆与风暴的【风暴战锤】，对准了熔岩泰坦那唯一的弱点——胸口的核心！
　　狠狠地砸了下去！
　　“鸿蒙龙息！”
　　“紫晶龙爪！”
　　轰隆隆——！！！
　　一道充满了毁灭气息的紫色光束，和一只遮天蔽日的紫色龙爪，几乎在同一时间，轰然降临！
　　-25500！（暴击）（要害攻击）（穿透）
　　-31200！（暴击）（要害攻击）（穿透）
　　......
　　一连串堪称恐怖的伤害数字，瞬间将Boss淹没！
　　那头不可一世的熔岩泰坦，甚至连惨叫声都没来得及发出，那小山般的庞大身躯便轰然炸裂！
　　化作漫天碎石！
　　【叮！您成功击杀了45级Boss“熔岩泰坦”！】
　　【叮！您的等级提升至41级！】
　　【叮！您的宠物“太古鸿蒙龙（幼崽）”等级进度+5%！】
　　......

第144章 爆出逆天卷轴！整座矿脉打包带走！
　　“......”
　　整个矿洞，陷入了死一般的寂静。
　　那群狗头人矿工和萨满，看着天空那个如同魔神般悬浮在半空中的男人，一个个都吓得瘫软在地，屎尿齐流！
　　它们的神...
　　被一拳打爆了？！
　　“呼...”
　　陆承洲缓缓从半空中落下，身上那充满了毁灭气息的紫色龙鳞和龙翼，也随之褪去。
　　“龙神形态”的消耗极大，短短不到一分钟的爆发，几乎将他40级的魔力值抽空了三分之一。
　　不过，这效果，也是真的猛！
　　45级的超级大肉盾Boss，在他面前，简直脆得跟张纸一样，一拳秒杀！
　　“主人！”
　　“主人您没事吧？”
　　天空之中，两只威风凛凛的龙血狮鹫也连忙降落了下来。
　　猫耳娘瑶瑶和九尾狐苏璃，两个SS级的绝色老婆，第一时间就扑了上来，一左一右地挂在了陆承洲的胳膊上。
　　“主人，您刚才...好猛呀！喵~”
　　瑶瑶仰着那张娇小又妩媚的雪白俏脸，一双充满了野性的眸子里，全是抑制不住的崇拜与爱慕。
　　“嘻嘻~主人~您刚才那副长翅膀的样子，简直帅呆了！苏璃都快爱上您了呢~”
　　小狐狸精苏璃更是媚眼如丝，九条毛茸茸的雪白大尾巴，在他身上蹭来蹭去。
　　“那当然，老公我什么时候不猛？”
　　陆承洲哈哈一笑。
　　不远处，薇拉和赫卡娜也走了过来，她们看着眼前这一幕，也是见怪不怪了。
　　倒是陆承洲肩膀上的小紫，似乎对刚刚的变身很满意，正“嘤嘤嘤”地叫着，用毛茸茸的小脑袋，亲昵地蹭着陆承洲的脸颊，仿佛在邀功。
　　“哈哈哈！小东西，你才是今天最大的功臣！”
　　陆承洲笑着捏了捏龙宝宝那Q弹的小脸蛋。
　　这创世级的神龙，简直就是逆天外挂！
　　一个【鸿蒙领域】，直接把45级的Boss砍成了“残疾人”！
　　这要是等它成长起来，那还不得毁天灭地？
　　“好了，别闹了，先摸尸体！”
　　陆承洲拍了拍两个小妖精，将她们从身上撕了下来，快步走到了Boss那堆积如山的残骸前。
　　“我操！大爆啊！”
　　只见那堆还在冒着热气的碎石和岩浆之中，金光闪闪，紫光耀眼，至少爆出了七八样东西！
　　【叮！您获得了：熔岩泰坦核心x1！（史诗级材料）】
　　【叮！您获得了：熔火之心x500！】
　　【叮！您获得了：硫磺晶矿x800！】
　　【叮！您获得了：稀有级装备——黑曜石重铠套装x1！】
　　【叮！您获得了：稀有建筑图纸——百兽野营地x1！】
　　【叮！您获得了：稀有级特殊卷轴——资源点迁移卷轴x1！】
　　【叮！您获得了：铜币x3000！】
　　......
　　“哈哈哈！发财了！发财了！”
　　陆承洲看着这一连串的收获，惊喜万分！
　　【熔岩泰坦核心】，史诗级的材料，一看就是高级货，先收起来再说！
　　【熔火之心】和【硫磺晶矿】，更是直接爆了上千单位！这下，升级【炼金工坊】和【风暴祭坛】的材料，一步到位了！
　　【黑曜石重铠套装（稀有）】，一套加防御和体质的重甲，正好可以给那群新来的，还光着膀子的树人护卫们装备上！
　　至于这个【百兽野营地】...
　　【图纸：百兽野营地】
　　【品质：稀有】
　　【介绍：兽族专属的休息建筑，充满了原始与野性的气息，可容纳20名兽族单位居住。】
　　【效果：居住在内的兽族单位，训练速度提升10%，体力恢复速度提升30%。】
　　......
　　“好家伙！”
　　陆承洲的目光，下意识地瞥向了赫卡娜和瑶瑶她们。
　　“喵？又有新家了吗？”
　　瑶瑶的眼睛瞬间就亮了！
　　但陆承洲的目光，却落在了最后那张，散发着淡淡空间波动的古朴卷轴之上。
　　【资源点迁移卷轴（稀有）】
　　【效果：可指定一个大型资源点（如矿脉、林场、魔泉等），将其完整地迁移至您的领地范围之内！】
　　【备注：妈妈再也不用担心我出门挖矿被打了！】
　　“我操！还有这种好东西？！”
　　陆承洲看着这个介绍，心脏猛地一跳！
　　他下意识地抬起头，看向了不远处，那群还在瑟瑟发抖，跪地求饶的狗头人！
　　以及...它们身后那座规模庞大，一眼望不到头的【炙热山丘矿脉】！
　　“嘿嘿嘿...”
　　陆承洲的脸上，瞬间就露出了地主老财般，朴实无华的笑容。
　　“好了，开胃小菜吃完了，该清理垃圾了。”
　　他缓缓站起身。
　　此时，龙神形态还没完全褪去，那双燃烧着紫色龙炎的眸子，落在了那群还在瑟瑟发抖的狗头人身上。
　　“伟...伟大的主人...饶命啊！”
　　“我们愿意...愿意为您挖一辈子的矿！”
　　那几个狗头人萨满吓得屁滚尿流，疯狂地磕着响头。
　　“挖矿？”
　　陆承洲嗤笑一声，“不好意思，你们挖得太慢了。”
　　“而且...”
　　他看了一眼那些狗头人矿工的等级，全都是35级左右。
　　“你们的尸体，我的龙宝宝好像更感兴趣。”
　　“老婆们！”
　　陆承洲大手一挥，声音冰冷。
　　“动手！”
　　“一个不留，尸体都给我收好，龙宝宝的口粮！”
　　“是！主人！”
　　“嘻嘻~终于可以开饭了喵！”
　　四个SS级的绝色老婆，瞬间化作四道流光，如同虎入羊群，直接杀进了那密密麻麻的狗头人矿工之中！
　　“啊——！”
　　“救命啊！”
　　“魔鬼！他们是魔鬼！”
　　一时间，整个矿洞都回荡着狗头人们凄厉的惨叫声！
　　这场战斗，根本就不是战斗，而是一场单方面的屠杀！
　　薇拉的【荆棘花海】直接封锁了所有退路！
　　苏璃的【幻术领域】让它们自相残杀！
　　瑶瑶和赫卡娜更是如同两道致命的鬼影，所过之处，血肉横飞！
　　不到三分钟的时间，上千只35级的狗头人矿工，和十几只精英级的萨满，全军覆没！
　　“好了，瑶瑶，打扫战场。”
　　陆承洲悠哉游哉地走到矿洞中央，将那堆积如山的【熔火之心】和【硫磺晶矿】，全都收进了储物戒指。
　　“发财了！这下少说也有几千单位！”
　　他心满意足地站在那座规模庞大的矿脉之前，缓缓地掏出了那张充满了空间波动的【资源点迁移卷轴】。
　　“来吧，见证奇迹的时刻！”
　　......

第145章 爆了！史诗级【兵种晋升卷轴】！
　　“使用！”
　　【叮！请选择您要迁移的资源点！】
　　“【炙热山丘矿脉】！”
　　【叮！资源点已选定！请在您的领地范围内，选择一处空地进行安置！】
　　陆承洲的眼前，瞬间浮现出了一幅巨大的三维立体地图！
　　正是他那座庞大无比，各种神话级、史诗级建筑林立的豪华领地！
　　他想了想，直接在领地最边缘，一个鸟不拉屎的角落里，点了一下。
　　“就这儿了！别他妈把我的花花草草给烫死了！”
　　【叮！坐标已确认！迁移开始！】
　　轰隆隆——！！！
　　整个火山，都剧烈地颤抖了起来！
　　只见那座规模庞大，一眼望不到头的暗红色矿脉，竟猛地绽放出一道刺眼的银色光芒！
　　紧接着，在陆承洲和众老婆们震撼的目光中，整座矿山，竟然开始缓缓地分解、虚化，化作漫天光点，被吸入了一个凭空出现的空间漩涡之中！
　　“卧槽！动静这么大？！”
　　......
　　与此同时。
　　远在几十公里之外的领地之内。
　　正在兵营里加练的艾琳和莉雅，忽然感觉到脚下传来一阵剧烈的震动，仿佛地震了一般！
　　“怎...怎么回事？！”
　　“是敌人吗？！”
　　两个SS级老婆瞬间冲出兵营，一脸警惕地看向四周。
　　只见领地最东边的角落里，空间猛地扭曲！
　　一个巨大的空间漩涡凭空出现！
　　紧接着！
　　轰隆隆——！！！
　　一座占地足有数公里，还在冒着腾腾热气，散发着浓郁硫磺气息的暗红色火山矿脉，如同神迹一般，从天而降，重重地砸在了空地之上！
　　【叮！“炙热山丘矿脉”已成功迁移至您的领地！】
　　“......”
　　艾琳和莉雅看着眼前这座突然冒出来的火山，和那源源不断往外冒的暗红色晶石，两人都傻眼了。
　　“这...这也是主人...种出来的吗？”
　　艾琳那张清冷绝美的雪白俏脸上，写满了难以置信。
　　......
　　“哈哈哈！搞定！”
　　炙热山丘，陆承洲看着眼前那空空如也的巨大天坑，和系统提示成功的消息，再也压抑不住内心的狂喜，仰天大笑！
　　“这下好了，把矿区直接搬回家，以后再也不用担心被其他人偷采了！”
　　“还能让那群树人护卫，二十四小时全自动挖矿！”
　　“完美！”
　　紧接着，陆承洲又指挥着老婆们，把狗头人部落的营地，给翻了个底朝天！
　　“主人！您快看！这里有好多吃的！”
　　猫耳娘瑶瑶第一个就从一个黑漆漆的山洞里，拖出了几大袋不知道是什么魔物风干的肉条。
　　“主人~苏璃这边发现了好多亮晶晶的石头！”
　　小狐狸精苏璃也邀功似的，捧着一大堆【熔火之心】和【硫磺晶矿】跑了过来。
　　而陆承洲，则是在一个最隐秘的角落里，发现了一个不起眼的木箱。
　　他一脚踹开！
　　“哗啦啦！”
　　金光闪烁！
　　满满一箱子，竟然全都是...种子？！
　　陆承洲顿时喜出望外！
　　他粗略地清点了一下，这箱子里，至少有三百多颗各种各样的种子！
　　大部分都是些不值钱的普通货色，但其中竟然还夹杂着十几颗...散发着淡淡蓝色光晕的精良品质种子！
　　打猎哪有摸奖来得快啊！
　　他将所有的基础资源和种子，一股脑地全都收进了储物戒指，整个狗头人部落的万年积蓄，被他一扫而空！
　　“好了，老婆们！收工！咱们去下一个景点！”
　　陆承洲大手一挥，心情大好。
　　“主人，那...那只小龙宝宝呢？”
　　黑丝御姐赫卡娜看了一眼陆承洲的肩膀，那里空空如也，忍不住问道。
　　“哦，小紫啊，它吃饱了，回去睡觉了。”
　　陆承洲指了指自己的右臂。
　　只见他那覆盖着紫色龙鳞的右臂之上，那个充满了神秘与威严气息的紫色龙头纹身，正一明一暗地闪烁着，仿佛在呼吸一般。
　　这小家伙，刚才一口气秒了45级的Boss，消耗巨大，早就钻回他身体里补充能量去了。
　　“走吧，趁着天色还早，再去找个大家伙，给小紫当宵夜！”
　　陆承洲哈哈一笑，再次翻身骑上了赫卡娜那充满了惊人弹力的柔软脊背。
　　“遵命~我的主人~”
　　......
　　一行人浩浩荡荡地，再次踏上了扫荡之路。
　　不得不说，这40级的炙热山丘，简直就是个宝库！
　　一路上，他们又接连端掉了好几个魔物巢穴，收获了大量的稀有材料和高级怪物尸体。
　　就在陆承洲感觉今天刷得差不多，准备带老婆们回家“加班”的时候。
　　“主人！快看！前面又有一个大家伙！”
　　猫耳娘瑶瑶那对毛茸茸的雪白猫耳忽然抖了抖，一脸兴奋地指着前方不远处的一个巨大熔岩湖！
　　陆承洲定睛一看，瞳孔也是忍不住微微一缩！
　　只见那滚烫的熔岩湖中央，一头体型比【熔岩泰坦】还要庞大三圈，长着两个狰狞蛇头，浑身覆盖着暗红色鳞甲的【45级双头熔岩蛇（Boss）】，正懒洋洋地泡着澡！
　　“又来一个45级boss？”
　　“都给我上！速战速决！打完了，咱们回家吃宵夜！”
　　“是！主人！”
　　“嘻嘻~遵命，我的主人~”
　　“喵！人头是我的！”
　　四个SS级的绝色老婆齐声应道，瞬间化作四道流光，如同四颗致命的流星，朝着还在懵逼中的双头蛇，扑了过去！
　　“吼？！”
　　双头蛇显然也没料到，这群看上去娇滴滴的“小点心”，竟然敢主动攻击自己！
　　它两个狰狞的蛇头猛地抬起，张开血盆大口，两道比水桶还粗的炙热岩浆柱，朝着冲在最前面的瑶瑶和赫卡娜，狠狠地喷了过去！
　　然而，迎接它的，是一片充满了极致魅惑的粉色迷雾！
　　“幻术领域！”
　　小狐狸精苏璃第一个就开大了！
　　那两条岩浆柱瞬间就失去了准头，擦着瑶瑶和赫卡娜的身体飞了过去，轰在了后方的岩壁之上！
　　紧接着！
　　“荆棘神国！”
　　浑身带刺的性感熟女薇拉，更是毫不留情！
　　轰隆隆——！！！
　　无数根比水桶还粗的巨大黑色荆棘，咆哮着破土而出，瞬间就将双头蛇给缠了个结结实实，死死地钉在了熔岩湖里！
　　“吼——！”
　　双头蛇发出痛苦的哀嚎，它疯狂地挣扎着，但那充满了毁灭气息的黑色荆棘，却越缠越紧，甚至已经刺破了它坚硬的鳞甲，开始疯狂地汲取着它的生命力！
　　“喵！该我了！”
　　“黑豹狂袭！”
　　瑶瑶和赫卡娜这两个SS级的刺客，抓住机会，瞬间化作两道黑色的闪电，一左一右，直接就窜上了双头蛇的后背！
　　“绝命背刺！”
　　噗嗤！噗嗤！
　　-9500！（暴击）
　　-9820！（暴击）
　　......
　　一连串堪称恐怖的伤害数字，如同瀑布般从Boss头顶冒出！
　　整个战斗过程，甚至没超过三十秒！
　　“吼...”
　　它发出一声不甘的哀嚎，两个狰狞的蛇头一歪，庞大的身躯轰然倒地，溅起漫天岩浆！
　　【叮！您成功击杀了45级Boss“双头熔岩蛇”！】
　　......
　　“哈哈哈！漂亮！”
　　陆承洲看着那不堪一击的Boss，满意地点了点头。
　　“好了，老婆们，打扫战场，收工回家！”
　　“是！主人！”
　　......
　　......
　　陆承洲优哉游哉地走上前，开始清点战利品。
　　【叮！您获得了：熔岩蛇的毒牙x4！（稀有材料）】
　　【叮！您获得了：熔火之心x300！】
　　【叮！您获得了：硫磺晶矿x500！】
　　【叮！您获得了：稀有级装备——烈焰行者战靴x1！】
　　【叮！您获得了：铜币x3000！】
　　......
　　“啧，有点穷啊。”
　　陆承洲撇了撇嘴，一脸的嫌弃。
　　然而，就在他准备将这些“垃圾”收进储物戒指的时候。
　　一张散发着淡淡紫色光芒的古朴卷轴，忽然从Boss的尸体下，缓缓浮现。
　　“咦？这是什么？”
　　陆承洲眉毛一挑，将其捡了起来。
　　【叮！您获得了：兵种晋升卷轴（史诗品质）！】
　　“卧槽！史诗级的？！”
　　陆承洲的心脏猛地一跳！
　　他记得，自己之前也爆出过一张兵种晋升卷轴，但那张好像只是...优秀品质的？只能把一个粉毛小萝莉，晋升成了精英粉毛。
　　可现在...
　　这张，竟然是史诗品质的？！
　　他立刻查看起这张卷轴的属性。
　　【物品：兵种晋升卷轴（史诗品质）】
　　【效果：可指定一个【精良品质】及以下的兵种单位使用，使该兵种的全体单位，永久性地晋升为高阶兵种！全属性提升50%！并有极大概率领悟全新被动技能！】
　　【备注：一人得道，鸡犬升天！】
　　“......”
　　当看完这行介绍的瞬间，陆承洲的呼吸，都忍不住停滞了一瞬！
　　全...全体单位？！
　　永久性晋升？！
　　这...这也太他妈逆天了吧？！
　　他强压下内心的狂喜，立刻开始盘算了起来。
　　目前，他手底下【精良品质】的兵种，总共有两个。
　　一个是刚刚才学会了新技能，全员换装了【奥术智慧套装】，等级已经飙升到30多级的【精灵法师】！
　　另一个，则是刚刚才招募出来，还光着屁股，哦不，是还穿着清凉兽皮比基尼，等级才1级的【豹女战士】！
　　“一个等级高，装备好，已经形成了战斗力。”
　　“一个潜力大，身材骚，是未来的主力‘加班’成员...”
　　“这...该选哪个呢？”
　　陆承洲摸了摸下巴，陷入了幸福的烦恼。
　　不过，这个烦恼并没有持续太久。
　　“废话！当然是选精灵法师了！”
　　陆承洲一拍大腿！
　　豹女战士虽然香，但毕竟才刚招募出来，等级太低了，就算晋升了，短时间内也形不成战斗力。
　　而精灵法师则不一样！
　　她们现在本就是队伍里的主力输出之一，等级高，装备好，还刚刚学会了新技能！
　　这要是再来个全体晋升，全属性提升50%，再领悟个牛逼的被动...
　　那他妈还不得直接起飞？！
　　“就这么定了！”
　　陆承洲哈哈一笑，直接将那十个穿着开叉极高蓝色法袍的蓝发大长腿法师妹子，全都喊了过来。
　　“来来来，都站好了，主人给你们发福利了！”
　　“是！主人！”
　　十个法师妹子齐刷刷地站成一排，一个个都挺着饱满的雪白胸脯，那双被开叉法袍遮掩着的雪白大长腿，若隐若现，充满了知性的诱惑。
　　“来吧！”
　　陆承洲毫不犹豫，直接选择了使用那张史诗级的【兵种晋升卷轴】！
　　“目标——精灵法师！”
　　嗡——！！！
　　一道充满了神圣与智慧气息的金色光柱，猛地从天而降，将那十个蓝发法师妹子，全都笼罩在了其中！
　　“哇！好舒服的感觉！”
　　“我感觉...我的身体里，好像有什么东西要觉醒了！”
　　光芒之中，法师妹子们发出了一阵阵舒服的呻吟。
　　只见她们身上那件蓝色的【奥术智慧套装】，竟在金光的沐浴下，缓缓地发生了变化！
　　颜色变得更加深邃，上面甚至还多了一些看不懂的神秘符文，散发着一股令人心悸的魔力波动！
　　她们那本就雪白滑腻的肌肤，在金光的映照下，更是仿佛透明了一般，充满了神圣而又诱惑的美感！
　　【叮！您的兵种“精灵法师”已成功晋升为——高阶精灵法师！】
　　【全属性提升50%！】
　　【叮！您的“高阶精灵法师”已成功领悟了全新被动技能——奥术亲和！】
　　【奥术亲和（被动）：所有奥术系魔法伤害提升20%，魔法消耗降低20%。】
　　......

第146章 发财了！大爆八百颗种子！
　　“哈哈哈！史诗级的晋升卷轴！牛逼！”
　　炙热山丘的熔岩湖旁，陆承洲看着眼前这十个脱胎换骨，全员晋升为【高阶精灵法师】的蓝发大长腿老婆们，嘴都快笑歪了！
　　这波40级地图开荒，简直赚麻了！
　　不仅刷了大量的40级怪物尸体，，还顺手宰了两个45级的憨憨Boss，爆了一堆稀有材料和史诗级卷轴！
　　“主人~您看，她们的裙子好像变短了耶~”
　　SS级的猫耳娘瑶瑶，骑在威风凛凛的龙血狮鹫上，晃动着那双被黑丝包裹的雪白小细腿，一脸“纯真”地指着下面那十个刚刚晋升的法师妹子。
　　陆承洲低头一看，好家伙！
　　晋升之后，她们身上那套【奥术智慧法袍】似乎也跟着升级了，蓝色的裙摆变得更短、开叉更高，将那十双同样雪白笔直的大长腿，衬托得愈发诱人！
　　简直就是大型“擦边”现场！
　　“咳咳。”
　　陆承洲强行收回目光，一本正经地说道：“不错不错，战斗力提升了就好。”
　　“嘻嘻~主人~那我们现在是回家，还是继续呀？”
　　小狐狸精苏璃也骑着狮鹫凑了过来，九条毛茸茸的雪白大尾巴在身后摇来摇去，那双水汪汪的桃花眼，充满了暗示的意味。
　　“回家！必须回家！”
　　陆承洲哈哈一笑！
　　陆承洲打开地图，进入领地的操作界面。
　　点击【小型传送阵】建筑。
　　【1级小型传送阵：可设定坐标 0/2（消耗少量魔力水晶，进行短距离传送）】
　　“不错，能存两个点。”
　　陆承洲摸了摸下巴，略一思忖便做出了决定。
　　他毫不犹豫，直接将其中一个传送坐标，设定在了脚下这片炙热的矿区。
　　【叮！坐标1已绑定：炙热山丘矿区（40级）！】
　　【坐标设置完成！是否消耗10块魔力水晶，激活传送？】
　　“激活！”
　　就在他话音落下的瞬间！
　　嗡——！！！
　　他面前的空地上，空间猛地发出一阵剧烈的扭曲波动！
　　一道无比刺眼的银白色光柱撕裂空气，冲天而起，将周围弥漫的红色矿尘都涤荡一空！
　　待光芒逐渐散去，一座与领地内形制完全相同、由精密银色金属与深邃黑色晶石构筑而成的圆形传送平台，已然稳固地悬浮在离地半尺的空中，表面流淌着奥术的微光！
　　“哇！主人！你好厉害！这是怎么变出来的？”
　　“这是什么呀？好神奇！”
　　“常规操作，都坐下，不必大惊小怪。”
　　陆承洲得意地摆了摆手，率先踏上传送阵，感受着脚下稳定的能量流动。
　　“都站上来，抓稳扶好！老司机要发车了，全程高速，晕传送的可别怪我没提醒！”
　　“嘻嘻~知道啦，主人~”
　　老婆们发出一阵银铃般的娇笑声，一个个都兴奋地站上了传送平台，好奇地东摸摸西看看。
　　“主人主人，这个圆盘盘真的能让我们飞回去吗？”
　　猫耳娘瑶瑶像只好奇宝宝，在那冰凉的银色金属上踩了踩，充满了新奇。
　　“那当然，比你骑着小笨鸟吭哧吭哧飞回去快不知道多少倍！”
　　陆承洲哈哈一笑，不再耽搁，直接从仓库里取出了十块【魔力水晶】，精准地塞进了传送阵的能量凹槽！
　　“目标，回家！”
　　嗡——！！！
　　一声剧烈的嗡鸣声响起！
　　整个传送平台猛地绽放出无比刺眼的银白色光芒，将所有站立其上的人完全吞没！
　　陆承洲只觉得眼前一花，周遭的景象瞬间扭曲拉长成无数彩色线条，一股奇妙的失重与空间拉扯感传来，仿佛整个人都被塞进了一个高速旋转的涡轮里，天旋地转！
　　这感觉来得快，去得也快。
　　还没等他仔细品味这奇异的旅程，脚下便传来了熟悉的、略带松软的触感——那是踩在自家【鸿蒙灵田】特有灵土之上的踏实感。
　　【叮！传送成功！】
　　“哇！真的回来了！一眨眼就到了！”
　　“好快呀！比骑鸟快多了！”
　　猫耳娘瑶瑶发出一声充满诱惑的欢呼，她看着眼前那熟悉的领地庄园，和那群正在月光塔前嬉戏打闹的粉毛小萝莉们，一双充满了野性的眸子里，全是闪亮的小星星。
　　“主人！主人！你们回来啦！”
　　留守在家的艾琳和莉雅，看到传送阵上光芒散尽后突然出现的众人，先是一愣，随即脸上绽放出惊喜的笑容，快步围了上来。
　　“嗯，回来了，还是家里的空气闻着舒服。”
　　陆承洲笑着伸出手，习惯性地捏了捏艾琳那清冷绝美却又触感极佳的雪白小脸蛋，“我们不在的这会儿，家里没出什么事吧？”
　　“没一切安好，主人。”
　　艾琳乖巧地摇了摇头，“就是...就是苏璃姐姐她们新招募的那群小狐狸精，太能闹腾了，把【猫娘乐园】里的毛线球都给拆了...”
　　“嘻嘻~小孩子嘛，活泼一点才可爱呀~”
　　小狐狸精苏璃媚眼如丝，一点也没有“管教不严”的觉悟。
　　陆承洲也是哭笑不得，他看了一眼自己那庞大的老婆军团，心里那叫一个舒坦。
　　“好了，都别闲着了。”
　　“莉雅，你带人去把储物戒指里的尸体，都搬到血池子里去，今晚继续给龙宝宝榨汁！”
　　“是，主人！”
　　“艾琳，你带弓箭手小队，去把那几只新来的狮鹫给驯了，以后你们就是咱们领地的空军了！”
　　“是！主人！”
　　“瑶瑶，苏璃，薇拉，赫卡娜...你们四个...”
　　陆承洲看着眼前这四个同样是SS级，但风格却截然不同的绝色老婆，摸了摸下巴，脸上露出了“地主老财”般的笑容。
　　“跟我来！开工！种地！”
　　......
　　“耶！又可以开盲盒了！”
　　一听到“种地”两个字，四个SS级的老婆们，瞬间就兴奋了起来！
　　她们早就已经把种地，当成了领地里最好玩、最刺激的娱乐活动！
　　陆承洲带着她们，浩浩荡荡地来到了交易市场前。
　　他挂出去的那个长期收购种子的单子，经过这几天的发酵，效果显著！
　　“我操！这么多？！”
　　当陆承洲将交易市场里所有新到手的种子，全都取出来时，连他自己都吓了一跳！
　　只见领地中央的空地上，各种各样的种子，已经堆成了一座五彩斑斓的小山！
　　粗略估计，至少有八百多颗！
　　“哈哈哈！发财了！发财了！”
　　陆承洲再也压抑不住内心的狂喜，仰天大笑！
　　他仔细清点了一下这批“军火”。
　　其中，【普通品质】的种子最多，足足有七百多颗。
　　【优秀品质】的，也有五十二颗！
　　而最让他惊喜的，是最后那三颗，散发着淡淡紫色光晕的【稀有品质】种子！

第147章 新老婆！S级白丝圣骑士！
　　“八百多个盲盒...这要是全开了...嘶...”
　　陆承洲已经不敢想下去了！
　　他现在只想立刻把这些宝贝疙瘩，全都种进他的鸿蒙灵田！
　　“开工！都给老子狠狠地种！”
　　一声令下，四个SS级的绝色老婆，和那群闻讯赶来的小萝莉、小猫娘、小狐狸精们，一个个都跟打了鸡血一样，光着雪白粉嫩的小脚丫，冲进了那片广阔的鸿蒙灵田！
　　嗡！嗡！嗡！
　　一道道金光，如同雨后春笋般，接连不断地在灵田里亮起！
　　【叮！神性异变成功！您获得了特殊材料——魔力水晶x10！】
　　【叮！神性异变成功！您获得了稀有材料——星辰铁x5！】
　　【叮！神性异变成功！您获得了稀有道具——经验果实x3...】
　　【叮！神性异变成功！您获得了特殊道具——幸运果实x1...】
　　......
　　八百多颗种子带来的收获，堪称恐怖！
　　仓库几乎被撑爆，光是基础资源就堆积如山，稀有材料更是流光溢彩，数不胜数。
　　那些能永久增加属性的奇异果实，五光十色地堆成了好几座小山，散发着诱人的香气。
　　陆承洲看得眼花缭乱，也懒得一一清点，大手一挥，直接让老婆们当成饭后甜点随便吃，引得阵阵欢呼。
　　很快，普通和优秀品质的种子便被消耗一空。
　　最后，只剩三颗氤氲着神秘光晕的【稀有品质】种子，静静躺在玉盘中。
　　“重头戏，来了！”陆承洲深吸一口气，神色肃穆地亲自接过种子。
　　他选好灵田，将第一颗稀有种子郑重地埋入土壤。
　　就在泥土合拢的刹那——
　　轰！！！
　　一道充满了蛮荒与野性气息的暗金色光柱，猛地冲天而起！
　　【叮！神性异变成功！您获得了稀有建筑图纸——高级兽栏x1！】
　　【图纸：高级兽栏】
　　【品质：稀有】
　　【效果：可驯养和培育高级魔兽坐骑，提升坐骑的成长速度和忠诚度。】
　　......
　　“不错不错，正好给我的狮鹫宝宝们安个家。”
　　陆承洲满意地点了点头，又将第二颗稀有种子种了下去！
　　轰！！！
　　这一次，亮起的，是一道充满了毁灭气息的暗红色光柱！
　　【叮！神性异变成功！您获得了史诗级特殊材料——恶魔之魂x1！】
　　【物品：恶魔之魂】
　　【品质：史诗级】
　　【介绍：蕴含着纯粹深渊之力的邪恶灵魂，是升级【万族熔炉】的核心材料之一。】
　　“卧槽！史诗级材料！”
　　陆承洲的眼睛，瞬间就亮了！
　　他正愁那【万族熔炉】一直升不了级呢，这不就巧了吗？
　　他强压下内心的激动，将目光，投向了手中最后，也是最关键的那一颗稀有种子！
　　“来吧，见证奇迹的时刻！”
　　“千万别让老子失望啊！”
　　他深吸一口气，郑重地，将这最后一颗种子，种入了鸿蒙灵田的中心！
　　就在种子入土的瞬间！
　　【叮！检测到稀有品质种子，触发万分之一概率，产生二次神性变异！】
　　来了！
　　真的来了！
　　冰冷的系统提示音，在陆承洲的脑海中准时响起！
　　轰隆隆——！！！
　　一道璀璨夺目，充满了无尽神圣与光明气息的金色光柱，猛地冲天而起！
　　那光芒，圣洁、威严、不可侵犯！
　　甚至让不远处【神圣精灵古树】和【月神祭坛】的光辉，都黯淡了几分！
　　“哇！”
　　“主人又种出宝贝了！”
　　所有精灵少女和兽耳娘老婆们，都看呆了，一双双美眸中，写满了无尽的震撼！
　　光芒之中，一道高挑、圣洁，充满了力量与美感的身影，缓缓凝聚成型...
　　那是一个身高接近一米八，拥有一头如黄金般璀璨耀眼及腰长发，身材火爆到极致，充满了圣洁与力量感的绝美少女！
　　她的五官精致绝伦，仿佛是神明最完美的杰作，一双如同蓝宝石般纯净的眼眸，充满了坚定与信仰。
　　而她身上的穿着，更是让陆承洲的呼吸，都忍不住停滞了一瞬！
　　那是一套由不知名银色金属和圣光晶石打造而成的紧身铠甲！
　　而最要命的...
　　是她那双笔直修长的大腿上，竟然...
　　竟然也穿着一双被神圣光辉笼罩的白色丝袜？！
　　【叮！恭喜您！获得了S级英雄——圣光骑士·凯瑟琳！】
　　“我...我靠...”
　　陆承洲看着眼前这个又纯又欲，充满了圣洁与擦边气息的S级圣骑士老婆，整个人都傻了。
　　他仓库里的那几件史诗级圣骑士装备...
　　终于...
　　终于他妈的有地方用了啊！
　　圣光骑士凯瑟琳缓缓从光芒中一步步走下。
　　她赤着一双雪白粉嫩的玉足，踩在暗金色的土壤上，那双被白色过膝丝袜包裹着的大长腿，每一步都充满了惊人的弹力和圣洁的力量感！
　　她走到陆承洲面前，并没有像苏璃那样搔首弄姿，也没有像艾琳那样清冷害羞，只是微微躬身，行了一个标准的骑士礼。
　　她的声音，沉稳而又悦耳，充满了让人安心的力量：“S级圣光骑士，凯瑟琳，参见主人。”
　　“好好好，快起来。”
　　陆承洲表面上装得一本正经，心里早就乐开了花。
　　他强压下内心的躁动，立刻点开了凯瑟琳的属性面板。
　　【英雄：圣光骑士·凯瑟琳】
　　【品质：S级（唯一英雄）（可成长）】
　　【种族：人族】
　　【等级：1级（0/100）】
　　【生命值：800】
　　【攻击力：60】
　　【防御力：80】
　　【技能1：圣光打击（主动）——对目标造成神圣伤害，并附加“致盲”效果。】
　　【技能2：神圣守护（主动）——为自身或友方单位施加一个可吸收伤害的护盾。】
　　【技能3：忠诚之心（被动）——对主人绝对忠诚，受到致命伤害时，有概率锁血1点。】
　　【技能4：？？？（等级不足，未解锁）】
　　【评价：一位虔诚的圣光信仰者，拥有坚不可摧的意志和...同样坚不可摧的胃口。（小吃货）】

第148章 秒升36级！史诗三件套，直接拉满！
　　“1级？这等级也太感人了，这得练到什么时候去？”
　　陆承洲摩挲着下巴，看着凯瑟琳那可怜巴巴的初始等级，忍不住吐槽。
　　他麾下的主力部队，等级最低的都30级起步了，带这个1级的小萌新出门，别说刷怪，怕是连野区的小石子都能绊她个跟头。
　　“等等！刚才那种植大丰收，好像爆出了一大堆能加经验的果子！”
　　他灵光一闪，赶紧跑到仓库前。
　　在那座由各种战利品堆积成的小山里一阵翻找，最终精准地掏出了十二颗浑圆饱满、通体散发着柔和荧光的果实，一看就蕴藏着充沛的灵能。
　　【物品：稀有经验果实】
　　【品质：稀有】
　　【效果：食用后，可获得100000点经验值。（30级以下效果显著）】
　　“哈哈哈！这下直接一步到位，原地起飞了！”
　　陆承洲拿着那十几颗水灵灵的果实，像个拿着棒棒糖诱拐小萝莉的怪蜀黍。
　　“凯瑟琳，过来，主人请你吃点好吃的。”
　　“是，主人。”
　　凯瑟琳依旧维持着那副沉稳冷静的姿态，迈着优雅的步伐走了过来。
　　可当她看到陆承洲手里那十几颗散发着诱人清香的果实时，那双如同蓝宝石般纯净的眼眸，瞬间就亮了！
　　她甚至还下意识地...伸出粉嫩的小舌头，舔了舔自己那水润的红唇。
　　“好家伙，没想到还是个隐藏的小吃货属性！”
　　陆承洲被她这反差极大的小动作给逗乐了，直接拿起一颗最大最水灵的经验果实递到她面前。
　　“吃吧，这都是刚从咱家灵田里摘的，新鲜着呢，管够！”
　　“谢谢主人！”
　　凯瑟琳的俏脸上，罕见地浮现出了一抹动人的红晕。
　　她接过果实，也不客气，张开樱桃小嘴，“咔嚓”一口就咬了下去。
　　清甜的汁水瞬间在口腔中爆开，凯瑟琳幸福地眯起了眼睛，那副满足的小模样，简直可爱到犯规！
　　她一口一个，吃得不亦乐乎。
　　眨眼之间，十二颗稀有经验果实就全下了肚。
　　“嗝~”
　　凯瑟琳打了个满足的饱嗝，俏脸更红了。
　　紧接着！
　　嗡——！
　　一道道璀璨的升级金光，如同不要钱一般，疯狂地在她身上亮起！
　　【叮！您的英雄“圣光骑士·凯瑟琳”食用了“稀有经验果实”x12！】
　　【叮！您的英雄“圣光骑士·凯瑟琳”等级提升至36级！】
　　【叮！您的英雄“圣光骑士·凯瑟琳”领悟了新技能——圣盾猛击！】
　　......
　　“这...这就36级了？！”
　　凯瑟琳自己都懵了。
　　她感受着体内那如同坐火箭般疯狂暴涨的力量，那张本就圣洁绝美的雪白俏脸上，充满了难以置信！
　　“哈哈哈！别急，这才哪到哪？”
　　陆承洲咧嘴一笑，“36级了，该换身新衣服了！”
　　他大手一挥，直接冲进了仓库，将那三件早已饥渴难耐的史诗级圣骑士专属装备，全都取了出来！
　　【圣骑士的荣耀铠甲（史诗级）】！
　　【圣骑士的守护之盾（史诗级）】！
　　【圣光裁决之剑（史诗级）】！
　　紧接着，他又从仓库里扒拉出了几件同样是30多级，属性不错的稀有级板甲散件——胫甲、护手、头盔这些。
　　“来，凯瑟琳，全部都换上。”
　　陆承洲像个土财主一样，将这堆金光闪闪的神装，全都丢给了她。
　　“是...是，主人...”
　　凯瑟琳看着眼前这堆散发着恐怖波动的史诗级装备，激动得俏脸通红，连说话都带着一丝颤音。
　　她深吸一口气，竟真的当着主人的面，开始褪去了身上那套铠甲。
　　“嘶...”
　　陆承洲的呼吸，瞬间就急促了一分！
　　很快，凯瑟琳便换上了一整套崭新的史诗级+稀有级混搭神装！
　　银色的重铠将她那火爆的身材包裹得严严实实，但胸前那夸张的弧度，却依旧高高鼓起！
　　手持圣光裁决之剑，背负守护天使之盾！
　　整个人看上去，就如同一个从神话传说中走出的，执掌圣光与审判的战争女神！
　　又纯又欲，又飒又美！
　　“不愧是我的S级圣骑老婆！简直顶破天了！”
　　陆承洲满意地点了点头，但他的脸上，却露出了一丝不怀好意的笑容。
　　“好了，装备也换完了，还差最后一步。”
　　他直接带着还有些没搞懂状况的凯瑟琳，来到了那座充满了古老与神秘气息的【万族熔炉】前。
　　“主人，这里是...？”
　　“给你入职的地方。”
　　陆承洲咧嘴一笑，“进去吧。”
　　【叮！检测到人族英雄单位，请选择需要转化的种族：（精灵族/兽族/不死族）】
　　“嗯...选哪个呢？”
　　陆承洲摸了摸下巴，开始盘算了起来。
　　“精灵族？敏捷+10%，魔力值+100。凯瑟琳是圣骑士，是个大肉盾，加敏捷和魔力值好像...用处不大啊。”
　　“不死族？算了算了，好好的一个圣洁老婆，转化成亡灵，那也太重口味了。”
　　“那就只剩下...兽族了？”
　　他看了一眼兽族特性的加成。
　　【种族特性（兽族）：力量+10%，生命值+10%】
　　“这还用选？”
　　陆承洲的眼睛一亮。
　　加力量就是加攻击！加生命值就是加坦度！
　　这简直就是为圣骑士量身定做的神级特性啊！
　　“嘿嘿嘿...更重要的是...”
　　陆承洲的目光，下意识地瞥向了凯瑟琳那双被银色战甲包裹着，但依旧能看出完美曲线的雪白大长腿...
　　“这小妞刚出生，肯定还是个原装货...这要是转化成兽族...”
　　“嘿嘿嘿...那不就又能多一滴纯净之血了吗？”
　　“哈哈哈！”
　　陆承洲再也压抑不住内心的激动，当场就拍板了！
　　“就这么定了！转化！兽族！”
　　嗡——！
　　一道充满了蛮荒与野性气息的暗金色光芒，瞬间将凯瑟琳那圣洁的娇躯笼罩！
　　陆承洲看着光芒中那若隐若现的曼妙身影，又看了看自己领主庄园二楼卧室里，那张刚刚才新鲜出炉的【云端情Q大软床】，嘴都快笑歪了。
　　“凯瑟琳啊凯瑟琳，今晚，你可有的忙了...”

第149章 火山矿脉到手！资源管够！
　　“好了，大家准备一下，开始做晚饭吧！”
　　给领地的成员们分配好任务后，陆承洲独自一人，悠闲地踱步，来到了位于领地东侧那座新近“搬迁”而来的火山矿脉前。
　　【炙热山丘矿脉（6级领地附属）】
　　【当前状态：可开采】
　　【可产出：硫磺晶矿（99%概率），熔火之心（1%概率）】
　　“很好，非常好。”
　　陆承洲满意地颔首，目光中流露出赞许。
　　他毫不犹豫，当即调派了那五名忠诚的树人护卫，令其全部进驻矿脉。
　　“从今往后，这座矿山的守卫与开采工作，就交由你们全权负责。记住，既要保证安全，也要尽力提升矿石产量，明白吗？”
　　“遵命……主人……”
　　五名树人护卫发出低沉而浑厚的回应，随即迈开沉重的步伐，坚定不移地走向各自岗位，开始任劳任怨地进行采矿作业。
　　眼见领地的自动化矿石生产线也已顺利部署完成，陆承洲心中甚是宽慰，领地的发展又向前迈进了一步。
　　他顺手点开了【炼金工坊】与【风暴祭坛】的升级信息界面。
　　【6级炼金工坊】
　　【升级至7级所需材料：木材x15000，石料x15000，魔力水晶x1500，硫磺晶矿x1500，熔火之心x10】
　　……
　　【6级风暴祭坛】
　　【升级至7级所需材料：木材x20000，石料x20000，魔力水晶x2000，硫磺晶矿x2000，熔火之心x20】
　　……
　　“啧，果然，这两处建筑升级起来，无一不是消耗资源的大户。”
　　陆承洲轻轻咂舌，语气中却听不出丝毫紧张。毕竟整条矿脉都已纳入领地版图，资源供给有了稳定保障，何须再为材料发愁？只需耐心等待，让时间来完成积累即可。
　　处理完矿脉的相关事宜，陆承洲信步而行，又来到了那座终日缭绕着不祥与邪恶气息的【鲜血祭坛】之前。
　　他不再迟疑，大手一挥，便将储物指环中那数百具尚带余温、等级超过三十的狗头人尸体，连同那两具尤为珍贵的四十五级首领级魔物——熔岩泰坦与双头熔岩九头蛇的庞大身躯，尽数投入祭坛中央那翻涌的血色能量之中！
　　“启动转化！目标——龙血！”
　　轰隆！
　　祭坛骤然震动，一道浓郁得化不开的血色光柱冲天而起，将周遭映照得一片猩红！
　　【叮！您消耗了“35级普通怪物尸体”x1，成功转化出“龙血”x1！】
　　【叮！您消耗了“35级精英怪物尸体”x1，成功转化出“龙血”x3！】
　　【叮！您消耗了“45级Boss怪物尸体”x1（熔岩泰坦），成功转化出“龙血”x50！】
　　【叮！您消耗了“45级Boss怪物尸体”x1（双头熔岩九头蛇），成功转化出“龙血”x100！】
　　……
　　一连串清脆悦耳的系统提示音接连响起，如同谱写着一曲象征着丰收与力量的交响乐，在陆承洲的视野中欢快地刷屏。
　　最终清点战果，共计获得了二百六十三滴龙血！
　　每一滴龙血都蕴含着磅礴雄浑的能量，呈现出瑰丽而深邃的红色，在其内部缓缓流动，仿佛有生命般闪烁着诱人却又危险的光芒。
　　怀揣着几分期待，陆承洲再次步入那间专门用于孵化珍稀生物的龙巢孵化室。
　　那颗萦绕着神秘光晕、至今未能探明其种类的【未知的特殊宠物蛋】，依旧静静地安置在特制的能量基座上，蛋壳表面那些复杂而古老的纹路，正以微不可察的速度，缓慢汲取着空间中游离的能量。
　　【预计孵化时间：？？？】
　　状态栏上显示的依然是一串无法解读的问号，仿佛在考验着主人的耐心。
　　“真是个沉得住气的小家伙。”陆承洲摇了摇头，略带无奈地笑了笑，转身离开了这间弥漫着温热与生命气息的孵化室。
　　暮色渐浓，夜幕悄然笼罩大地。
　　领地中央的空地上，温暖的篝火再度熊熊燃起，跃动的火舌驱散了夜晚的微凉，也带来了光明与温馨。
　　晚餐时间，空气中弥漫着令人食指大动的香气。
　　刚刚出炉的【烤蘑菇披萨】散发着芝士与多种野生菌菇混合而成的浓郁焦香。
　　金黄油亮的【甜甜花酿鸡】外皮烤得酥脆无比，完美锁住了内部鲜嫩丰腴的肉汁。
　　餐后的甜点则是今日刚从领地产出的【爆浆水蜜桃】，清甜多汁。
　　“主人，请尝尝这个。”
　　狐族少女苏璃巧笑嫣然，用她白皙纤细的手指小心翼翼地捏起一块刚刚切下、还冒着诱人热气的鸡腿肉，殷勤地递到了陆承洲的唇边。
　　“嗯，味道很棒。”陆承洲张口吃下，同时不忘夸赞了一句。
　　“主人喜欢就好~”苏璃闻言，笑靥如花，身后那条毛茸茸的蓬松尾巴不自觉地轻轻摇晃，显示出她内心的愉悦。
　　陆承洲笑着点了点头，目光随即转向不远处。
　　那里，圣骑士凯瑟琳，正毫无形象地抱着一整只甜甜花酿鸡，吃得津津有味，嘴角甚至沾上了些许油渍，与她平日那严肃认真的形象形成了有趣的反差。
　　陆承洲又看了一眼【万兽神坛】的升级界面。
　　【万兽神坛（唯一神话级）】
　　【当前等级：2级】
　　【升级至3级所需条件：】
　　【1、木材x50000，石料x50000，铁矿x50000...】
　　【4、纯净之血x100滴（0/100）】
　　“唉，任重而道远啊。”
　　“凯瑟琳。”陆承洲突然喊了一声。
　　“唔？主...主人？”
　　凯瑟琳嘴里塞满了鸡肉，含糊不清地应了一声，那双如同蓝宝石般纯净的眼眸，充满了无辜。
　　“今晚，来我房间一趟，有重要的战术任务要交给你。”
　　......
　　夜，深沉。
　　领主庄园二楼，陆承洲手里把玩着一瓶散发着淡淡血腥味的红色药剂。
　　【龙血精力药剂】！
　　“嘿嘿嘿...”
　　他没有丝毫犹豫，直接一口饮下！
　　轰！
　　狂暴的热流再次涌遍全身！
　　他感觉自己简直化身成了一头人形巨龙，充满了爆炸性的力量！

第150章 传说级材料！
　　第二天一大早，当第一缕晨光透过豪华庄园的落地窗，洒在那张Q弹无比的大软床上时，陆承洲神清气爽地睁开了双眼。
　　“呼...”
　　他长长地吐出一口浊气，只觉得浑身充满了用不完的力气！
　　“不愧是【龙血精力药剂】，这效果，简直yyds！”
　　陆承洲忍不住赞叹了一句。
　　忽然，一道冰冷的系统提示音，在他脑海中响起！
　　【叮！恭喜您！获得了特殊材料——纯净之血x1！】
　　“哈哈哈！”
　　就在这时，又一道清脆的提示音，接连响起！
　　【叮！恭喜您！在人族单位“圣光骑士·凯瑟琳”的圣光照耀下...】
　　【您获得了——传说级材料·灵魂蜜露x1！】
　　“我操？！”
　　陆承洲的眼睛，瞬间就瞪大了！
　　“传说级材料？！”
　　他赶紧打开系统背包，只见背包的最深处，一团散发着柔和金色光芒，如同有生命般缓缓跳动的液态光点，正静静地悬浮在那里！
　　这玩意儿，竟然不是实物，更像是一小片被剥离出来的灵魂精华！
　　【物品：灵魂蜜露】
　　【品质：传说级】
　　【效果：？？？】
　　【介绍：蕴含着不可思议的奇迹之力，是升级神话级建筑的核心材料！】
　　“......”
　　当看完这行介绍的瞬间，陆承洲的呼吸，都忍不住停滞了一瞬！
　　神...神话级建筑的核心材料？！
　　他下意识地转过头，目光再次落在了身旁这个还在熟睡的圣洁老婆身上。
　　这...这哪里是什么圣骑士啊！
　　这他妈分明就是一个会走路、会说话、会暖床，还能爆传说级材料的超级宝库啊！
　　“哈哈哈！发财了！发财了！”
　　陆承洲再也压抑不住内心的狂喜！
　　“唔...主人...”
　　凯瑟琳被他吵醒，迷迷糊糊地睁开了那双如同蓝宝石般纯净的眼眸。
　　“哈哈哈！我的宝贝老婆！你可真是我的福星！”
　　......
　　......
　　又是一番晨练过后。
　　陆承洲神清气爽地走出了领主庄园，只觉得整个世界都变得美好了起来。
　　“唉，看来这加班的日子，是停不下来了。”
　　“为了领地的未来，为了老婆们的幸福，我这个做主人的，也只能辛苦一下自己了！”
　　陆承洲大义凛然地想着，心情一片大好。
　　就在这时，“叮咚”一声，一个私聊的提示音，忽然响了起来。
　　陆承洲点开一看，ID竟然是那个好几天都没联系过的冰山美人——苏樱！
　　陆承洲眉毛一挑，随手点开了聊天框。
　　【苏樱：“有东西。换不换？”】
　　言简意赅，还是那个熟悉的配方，熟悉的味道。
　　“什么好东西？先发来看看。”
　　陆承洲咧嘴一笑，他倒要看看，这小妞又从哪个犄角旮旯里，淘到了什么宝贝。
　　下一秒，苏樱直接发来了一个物品的截图。
　　那是一张通体呈暗紫色，上面还缭绕着一丝丝空间裂缝，充满了不祥与混乱气息的古朴卷轴！
　　【随机秘境传送卷轴（稀有）】
　　【品质：稀有】
　　【效果：使用后，将随机传送至一个未被探索的秘境。】
　　【秘境等级：30-50级】
　　【备注：高风险，高回报，非酋慎用！】
　　......
　　“30-50级的秘境？！”
　　陆承洲的眼睛，瞬间就亮了！
　　“好东西。”他不动声色地回了一句，“你要什么？”
　　【苏樱：“这个未知秘境的风险太大，我才28级，进不去。你40多级了，应该没问题。”】
　　【苏樱：“我需要快速恢复魔力值的道具。”】
　　“魔力值？”
　　陆承洲看着这个要求，差点没笑出声。
　　开玩笑！
　　他现在坐拥6级的【炼金工坊】，【中级魔法药水】要多少有多少！
　　更别提他还有【月亮井】这种能源源不断生产【月之泉水】的神级建筑！
　　毫不夸张地说，他现在别的不多，就是蓝药多！
　　“行。”
　　陆承洲也懒得跟她讨价还价，直接从仓库里，掏出了五瓶还冒着寒气的【月之泉水】。
　　【物品：月之泉水】
　　【品质：稀有】
　　【效果：服用后，可在10秒内恢复500点魔力值，并有极小概率永久提升1点精神属性。】
　　“五瓶这个，换你那个卷轴，干不干？”
　　聊天框的另一头，陷入了长达半分钟的死寂。
　　显然，苏樱也被陆承洲这壕无人性的手笔给惊呆了。
　　她本来以为，能换到几瓶【中级魔法药水】就顶天了。
　　可她做梦都没想到，对方一出手，就是这种品质高达稀有级，还能永久提升精神属性的神药？！
　　而且...
　　一给就是五瓶？！
　　【苏樱：“...你...你哪来这么多这种东西？”】
　　冰山女神的声音，都带上了一丝不易察觉的颤抖。
　　“呵，我别的不多，就是水多。”
　　陆承洲咧嘴一笑，“换不换？”
　　【苏樱：“换！马上换！”】
　　【叮！交易成功！您消耗了“月之泉水”x5，获得了“随机秘境传送卷轴”x1！】
　　“合作愉快。”
　　陆承洲美滋滋地将那张充满了未知与危险的卷轴收进背包。
　　【苏樱：“...谢谢。”】
　　就在陆承洲准备关掉聊天框，研究一下这个新玩具的时候，苏樱又发来了一条消息。
　　【苏樱：“那个...卷轴上的能量波动很混乱，你...你小心点。”】
　　“放心。”
　　“倒是你，那五瓶水，省着点喝，喝完了，记得再来找我买。”
　　陆承洲关掉和冰山美人苏樱的聊天框，脸上露出了“奸商”般的笑容。
　　他美滋滋地将那张充满了未知与危险的【随机秘境传送卷轴】拿在手里，仔细端详着。
　　【随机秘境传送卷轴（30-50级）】
　　【进入人数限制 ：20】
　　......

第151章 宝石秘境！收获爆棚！
　　“老婆们！都别闲着了！”
　　领地里，陆承洲清了清嗓子，中气十足地喊了一声。
　　“开团了！准备上班！”
　　“喵？主人主人，又要去打架了吗？”
　　猫娘乐园里，SS级猫娘瑶瑶第一个就窜了出来，她身上那件骚气十足的黑丝战铠，将那娇小又火爆的雪白娇躯勾勒得淋漓尽致，毛茸茸的雪白猫耳兴奋地抖动着。
　　“嘻嘻~主人~是要带苏璃去见识一下新世界吗？”
　　九尾狐苏璃也媚眼如丝地贴了上来，九条毛茸茸的雪白大尾巴，像孔雀开屏一样在身后缓缓摇曳，充满了极致的挑逗。
　　紧接着，艾琳、莉雅、赫卡娜、薇拉、凯瑟琳...
　　七个SS级和S级的绝色老婆，齐刷刷地出现在了他面前！
　　冰山、圣洁、火辣、妖媚、高冷、熟女、神圣...
　　七种风格迥异，但同样国色天香的极品老婆站成一排，那场面，简直能让任何一个正常男人的鼻血都喷出来！
　　尤其是那七双被各色丝袜包裹着的雪白大长腿，简直晃得人眼晕！
　　“今天，带你们去个好玩的地方。”
　　陆承洲的目光，又落在了那群刚刚换上【奥术智慧套装】的蓝发法师妹子，和那群刚刚入职，还穿着清凉兽皮比基尼的绵羊奶妈身上。
　　“你们十个，还有你们两个，也跟上！今天带你们见见世面，顺便...开开荤！”
　　“是！主人！”
　　十个蓝发大长腿的法师妹子，和那两个屁股一晃一晃的绵羊奶妈，齐声应道，声音里充满了兴奋与期待。
　　陆承洲满意地点了点头。
　　正好20人。
　　“都站过来，手拉手，别走丢了！”
　　陆承洲大手一挥，将所有老婆都聚集到了身边。
　　“来，苏璃，你离我近点...对...赫卡娜你也往里挤挤...瑶瑶你别乱蹭...”
　　在一番充满了香艳气息的“调整”之后，陆承洲终于被十几个环肥燕瘦，充满了各种雪白和弹性的绝色老婆们，紧紧地包围在了中央。
　　他深吸了一口这充满了“老婆香”的空气，再也压抑不住内心的激动，直接捏碎了手中的卷轴！
　　“出发！”
　　嗡——！！！
　　一道刺眼的紫色光芒，瞬间将二十人笼罩！
　　下一秒，所有人只觉得眼前一花，一股奇妙的空间拉扯感传来！
　　......
　　......
　　【叮！您已进入——45级特殊秘境：失落的宝石矿洞！】
　　当陆承洲再次睁开眼时，整个人都愣住了。
　　眼前的景象，不再是阴暗潮湿的森林，也不是充满了硫磺气息的火山。
　　而是一个...巨大无比的，充满了梦幻气息的地下水晶溶洞！
　　整个溶洞，一眼望不到头，简直就像是另一个世界！
　　穹顶之上，垂下无数根闪烁着七彩光芒的巨大水晶钟乳石，将整个空间照得亮如白昼！
　　地面更是瑰丽非凡。
　　密密麻麻的水晶矿簇破土而出，犹如一片凝固的彩虹海洋。
　　赤红的火焰宝石散发着温暖，湛蓝的冰晶石透着凉意，翠绿的生命原石焕发着生机……各色光芒交相辉映，在洞壁上投下变幻莫测的光斑。
　　“哇！主人！这里好漂亮呀！”
　　“好多亮晶晶的石头！”
　　老婆们发出一阵阵惊喜的欢呼，一个个都跟进了大观园似的，发出惊叹，好奇地打量着这个陌生的世界。
　　“宝石秘境？”
　　陆承洲看着系统提示，若有所思地摩挲着下巴。
　　“宝石？难不成是...镶嵌在装备上加属性的那种？”
　　他以前玩过的网游里，可没少见这种设定。
　　“让我们看看，这个宝石矿洞到底藏着什么惊喜...”
　　就在这时！
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　一阵令人牙酸的碎裂声，从前方不远处传来！
　　只见那五彩斑斓的水晶矿簇之中，十几只体型如同猎豹，浑身由半透明水晶构成的【45级水晶蜥蜴（精英）】，正迈着矫健的步伐，朝着他们冲了过来！
　　“来得好！开胃小菜来了！”
　　陆承洲甚至连动都懒得动一下，只是懒洋洋地打了个哈欠。
　　“法师小队！该你们表演了！”
　　“是！主人！”
　　十个刚刚晋升为【高阶精灵法师】的蓝发大长腿妹子，齐刷刷地站了出来！
　　她们手中的水晶法杖高高举起，那双蓝宝石般清澈的眼眸中，闪烁着奥术的光辉！
　　“奥术飞弹！”
　　“寒冰箭！”
　　“风刃术！”
　　轰！！！
　　一瞬间，五颜六色的魔法光辉，照亮了整个溶洞！
　　数十颗闪烁着奥术光辉的魔法弹！
　　十几支由纯粹寒冰构成的箭矢！
　　还有那新领悟的，如同刀片般锋利的风刃！
　　如同不要钱一般，组成了一张毁天灭地的魔法大网，铺天盖地般朝着那群水晶蜥蜴席卷而去！
　　“吼？”
　　那群45级的精英怪，甚至连敌人的影子都没看见，就被这毁天灭地般的魔法洪流，直接淹没！
　　-850！（暴击）
　　-860！（暴击）
　　-882！（暴击）
　　-1021！（暴击！奥术亲和加成！）
　　......
　　一连串伤害数字，如同瀑布般疯狂刷屏！
　　【叮！您击杀了“45级水晶蜥蜴（精英）”x15！获得经验值...】
　　【叮！您获得了：45级精英怪物尸体x10！】
　　【叮！您获得了：45级精英怪物尸体x12！】
　　......
　　“漂亮！”
　　陆承洲看着这堪称“洗地”般的恐怖效率，满意地点了点头。
　　不愧是全体晋升的高阶兵种，这输出，简直爆炸！
　　“咦？主人，快看快看！那是什么？亮晶晶的！”
　　猫耳娘瑶瑶眼尖，第一个就发现了怪物尸体爆出来的东西。
　　只见那堆水晶碎片之中，十几颗散发着各色光芒，如同钻石般璀璨的宝石，正静静地躺在那里。
　　陆承洲随手捡起一颗。
　　【叮！您获得了：优秀品质的敏捷宝石x1！】
　　【叮！恭喜您！成功解锁“宝石镶嵌”系统！】
　　【系统提示：宝石可镶嵌在拥有凹槽的装备之上，提升装备属性！】
　　【系统提示：三颗同类型的宝石，可合成一颗更高品质的宝石！（例如：优秀x3 = 精良x1）】
　　......
　　“还真是宝石！”
　　陆承洲的心脏猛地一跳！
　　这玩意儿，可是能实打实提升装备属性的好东西啊！
　　......

第152章 探索秘境！碾压！
　　“主人，您快看！那边...那边好像有个进度条？”
　　圣洁的莉雅指了指半空中，那里不知什么时候多了一个半透明的进度条。
　　【秘境探索进度：2%/100%】
　　“2%？”
　　陆承洲摸了摸下巴，“看来，只要把这个进度条打到100%，就算通关了。”
　　“好了，老婆们！都别愣着了！”
　　陆承洲看着这片一眼望不到头的巨大水晶溶洞，和那源源不断刷新出来的水晶怪物，眼中迸发出了前所未有的贪婪！
　　“这他妈哪里是什么秘境！这分明就是一座取之不尽用之不竭的宝石宝库啊！”
　　“给我杀！把这里所有的怪物，全都给我清干净！”
　　“是！主人！”
　　......
　　一场疯狂的“扫荡”开始了！
　　陆承洲的豪华娘子军，就像一台最高效的割草机，在这片45级的地图里，上演了一场单方面的屠杀！
　　S级的圣骑士凯瑟琳，手持史诗级盾牌，顶在最前面！
　　她那身圣洁又“擦边”的银色铠甲，在水晶的映照下，散发着神圣的光辉！
　　任何怪物的攻击，落在她身上，都跟挠痒痒一样！
　　SS级的艾琳、瑶瑶、赫卡娜、薇拉、苏璃，更是如同五尊杀神！
　　艾琳的【月神审判】，一箭一个，精准点杀！
　　瑶瑶和赫卡娜，如同两道致命的鬼影，在怪堆里穿梭自如，手起刀落，血肉横飞！
　　苏璃的【幻术领域】和薇拉的【荆棘花海】，更是堪称BUG般的群体控制，让那些怪物连近身的机会都没有！
　　而那十个刚刚晋升的【高阶精灵法师】，则是最恐怖的人形炮台！
　　五颜六色的魔法光辉，就没停过！
　　轰！轰！轰！
　　整个溶洞，都回荡着震耳欲聋的爆炸声！
　　至于那两个穿着白色羊毛短裙，屁股一晃一晃的绵羊奶妈，则是彻底成了吉祥物。
　　她们只需要跟在SS级的圣洁奶妈莉雅身后，时不时地给前面冲锋陷阵的姐姐们，刷个小治疗术就行了。
　　“叮！”
　　“叮！”
　　“叮！”
　　......
　　伴随着怪物的成片倒下，那清脆的宝石掉落声，简直比世界上最美妙的音乐还要动听！
　　【叮！您获得了：优秀品质的力量宝石x2！】
　　【叮！您获得了：优秀品质的体质宝石x3！】
　　【叮！您获得了：优秀品质的智力宝石x1！】
　　......
　　陆承洲跟在队伍最后面，捡宝石都快捡到手软了！
　　“哈哈哈！爽！太爽了！”
　　他看着背包里那堆积成山的各色宝石，嘴都快笑歪了。
　　他随手掏出了三颗【优秀品质的敏捷宝石】，心念一动。
　　“合成！”
　　嗡——！
　　光芒闪烁！
　　一颗散发着淡淡蓝色光晕，品质明显高了一截的宝石，出现在他手中！
　　【精良品质的敏捷宝石：敏捷+10】
　　就这样，陆承洲带着他的豪华娘子军，一路平推！
　　所过之处，寸草不生！
　　整个第一层的水晶怪物，都被他们屠戮一空！
　　当他们来到一层尽头，那座散发着空间波动的巨大水晶传送门前时，半空中的进度条，也终于停了下来。
　　【秘境探索进度：35%/100%】
　　“呼...才35%？”
　　陆承洲看着那还差一大截的进度条，非但没有失望，反而更加兴奋了！
　　“看来，这秘境的好东西，还多着呢！”
　　他大手一挥，第一个就踏进了那座充满了未知与诱惑的水晶传送门！
　　“老婆们！跟上！二层！我们来了！”
　　陆承洲大手一挥，第一个就踏进了那座充满了未知与诱惑的水晶传送门！
　　嗡——！
　　一阵轻微的空间波动闪过，眼前的景象瞬间变幻！
　　“哇！主人，这里...好黑呀！”
　　刚一落地，猫耳娘瑶瑶就发出一声充满诱惑的惊呼，像只受惊的小猫，下意识地就往陆承洲怀里钻。
　　只见这第二层，不再是之前那五彩斑斓的水晶溶洞，而是一个巨大无比的，充满了岔路和迷宫的...地下水晶矿坑！
　　光线极其昏暗，只有墙壁上镶嵌着的，一些散发着微弱荧光的【荧光矿】，提供着些许照明。
　　空气中，弥漫着一股令人牙酸的“咔嚓咔嚓”声，仿佛有什么东西，正在黑暗中咀嚼着矿石。
　　“都小心点，这里的怪...好像有点不一样。”
　　陆承洲的眉头微微一挑。
　　他能清晰地感觉到，这第二层的怪物数量，比第一层多了至少一倍！
　　而且...
　　“吼——！”
　　话音刚落！
　　前方不远处的拐角，猛地冲出来七八只身高超过三米，浑身由坚硬黑曜石构成的【45级水晶魔像（精英）】！
　　它们迈着沉重的步伐，如同几辆人形坦克，朝着众人发起了狂暴的冲锋！
　　而在它们的身后，十几只同样是45级，手持水晶法杖的【水晶低语者（精英）】，也从黑暗中浮现！
　　它们刚一出现，便齐刷刷地举起了手中的法杖！
　　“嗡——！”
　　十几道充满了刺骨寒气的冰蓝色射线，如同利剑般爆射而出，目标...赫然是队伍后排那两个穿着白色羊毛短裙，屁股一晃一晃的绵羊奶妈！
　　“我操！还会玩集火？！”
　　陆承洲都看乐了。
　　这他妈...还真有点脑子啊！
　　知道先切后排的奶妈！
　　“莉雅！开盾！”
　　“是，主人！”
　　圣洁高贵的SS级奶妈莉雅，想都没想，直接挥舞法杖！
　　“神圣庇护！”
　　一道金色的护盾，瞬间将两个吓得花容失色，雪白屁股都忘了摇的绵羊奶妈笼罩！

第153章 全员金光乱闪！经验值疯狂飙升！
　　“铿！铿！铿！”
　　十几道冰蓝色射线，狠狠地轰在了护盾之上，溅起一阵阵金色的涟漪！
　　而另一边，那七八只皮糙肉厚的【水晶魔像】，也已经冲到了跟前！
　　它们无视了挡在最前面的S级圣骑士凯瑟琳，竟是绕了个小弯，挥舞着巨大的水晶拳头，朝着那两个被冻住的绵羊奶妈砸了过去！
　　“还玩声东击西？！”
　　陆承洲彻底惊了。
　　这他妈...是45级的精英怪？
　　这智商，都快赶上萧天那个骗子了！
　　“主人小心！”
　　凯瑟琳见状，俏脸一寒！
　　她猛地举起手中的【圣骑士的守护之盾】，直接发动了冲锋，狠狠地撞在了一只水晶魔像的腰上！
　　“神圣守护！”
　　她娇喝一声，一道金色的护盾瞬间套在了自己身上！
　　“来啊！你们这群铁憨憨！打我啊！”
　　凯瑟琳娇喝一声，直接开启了嘲讽！
　　然而，那群水晶魔像根本不理她，依旧一根筋地朝着那两个绵羊奶妈冲去！
　　“妈的，反了天了！连我的圣骑老婆都敢无视？！”
　　陆承洲怒了！
　　“苏璃！薇拉！给我控住它们！”
　　“嘻嘻~遵命，我的主人~”
　　“哼，一群没脑子的石头疙瘩。”
　　两个SS级的绝色老婆，瞬间会意！
　　“幻术领域！”
　　“荆棘花海！”
　　轰！！！
　　一股充满了极致魅惑的粉色迷雾，和一片由无数黑色荆棘构成的死亡花海，几乎在同一时间，轰然爆发！
　　那七八只还想去切后排的水晶魔像，瞬间就“刹住了车”！
　　一半，陷入了混乱，开始原地转圈圈，甚至还举起拳头，朝着自己身边的同伴狠狠砸去！
　　另一半，则是被那充满了毁灭气息的黑色荆棘，给缠了个结结实实，死死地钉在了地上，动弹不得！
　　“赫卡娜！瑶瑶！”
　　“喵！人头是我的！”
　　“嘻嘻，瑶瑶妹妹，这次可别跟姐姐抢哦~”
　　两个SS级的刺客老婆，早就已经饥渴难耐了！
　　她们甚至都不用陆承洲吩咐，瞬间化作两道致命的鬼影，绕过了前排的“石头人”，如同两道黑色的闪电，直接杀进了后排那群还在读条的【水晶低语者】之中！
　　“绝命背刺！”
　　“黑豹狂袭！”
　　噗嗤！噗嗤！
　　-9500！（暴击）
　　-9820！（暴击）
　　......
　　堪称恐怖的伤害数字，瞬间爆炸！
　　这些45级精英法师，连第二个技能都没放出来，就被这两个如狼似虎的SS级老婆，摩擦得连妈都不认识了！
　　她们身上那件骚气十足的黑丝战铠，在水晶的映照下，闪烁着致命的寒光！
　　那两条被黑色丝袜包裹着的雪白大长腿，每一次抬起、落下，都必然会带走一个脆弱的法师生命！
　　那场面，简直就是一场充满了暴力与“擦边”美感的杀戮盛宴！
　　“法师小队！还愣着干嘛？！”
　　“给我把那几块破石头，轰成渣！”
　　“是！主人！”
　　十个刚刚晋升的【高阶精灵法师】妹子，也终于反应了过来！
　　她们齐刷刷地举起了手中的水晶法杖！
　　“奥术飞弹！”
　　“寒冰箭！”
　　“风刃术！”
　　轰！轰！轰！
　　毁天灭地般的魔法洪流，再次降临！
　　那七八只被控在原地，动弹不得的水晶魔像，瞬间就被五颜六色的魔法光辉所淹没！
　　【叮！您击杀了“45级水晶魔像（精英）”x8！】
　　【叮！您击杀了“45级水晶低语者（精英）”x15！】
　　【叮！您获得了：45级精英怪物尸体x23！】
　　【叮！您获得了：精良品质的力量宝石x5！】
　　【叮！您获得了：精良品质的智力宝石x8！】
　　【叮！您获得了：稀有品质的体质宝石x1！】
　　......
　　“哈哈哈！爽！”
　　陆承洲看着那满地的尸体和亮晶晶的宝石，嘴都快笑歪了。
　　【秘境探索进度：35% → 72%！】
　　“走！下一个！”
　　......
　　穿过第二层的矿坑迷宫，陆承洲带着他的豪华娘子军，终于来到了第三层的入口。
　　刚一踏入传送门，一股比之前浓郁了数倍的精纯能量，扑面而来！
　　眼前的景象，也豁然开朗！
　　这里，竟然是一座巨大无比的，完全由七彩水晶构筑而成的地下宫殿！
　　穹顶之上，一颗颗人头大小的【魔力水晶】原石，散发着柔和的光芒，将整个宫殿照得宛如仙境！
　　而在宫殿的中央，密密麻麻，站着至少上百只体型更加庞大，浑身散发着恐怖气息的【45级精英水晶卫士】和【45级精英水晶射手】！
　　它们就像一支训练有素的军队，将通往下一层的道路，堵得水泄不通！
　　“全是精英怪？！”
　　陆承洲看着这堪称“豪华”的守关阵容，非但没有半点害怕，反而兴奋得浑身发抖！
　　这他妈...
　　这他妈不就是一群活生生的经验宝宝和宝石大礼包吗？！
　　“凯瑟琳！给我顶上去！”
　　“莉雅！绵羊奶妈！给我把奶量拉满！”
　　“艾琳！法师小队！无差别火力覆盖！”
　　“瑶瑶！赫卡娜！苏璃！薇拉！自由发挥！给我杀穿它们！”
　　“是！主人！”
　　一声令下，整个豪华娘子军，瞬间化作了一台最高效的战争机器！
　　“神圣守护！”
　　“为了主人！”
　　S级的圣骑士凯瑟琳，第一个就举着史诗级盾牌冲了上去！
　　她那身圣洁又“擦边”的银色铠甲，在水晶的映照下，散发着神圣的光辉！
　　轰！轰！轰！
　　无数的箭矢和水晶尖刺，如同雨点般落在她的盾牌之上，却连让她后退半步都做不到！
　　在她身后，五个小山般高大的树人护卫，也同时发出了震天的咆哮，组成了一道坚不可摧的“叹息之墙”！
　　“圣光普照！”
　　“咩~咩~（治疗术）”
　　SS级的圣洁奶妈莉雅，和那两个屁股一晃一晃的绵羊奶妈，更是毫不吝啬自己的魔力！
　　一道道金色的圣光和翠绿色的治愈之泉，如同不要钱一般，疯狂地洒落在前排的身上，将她们的血条，时刻保持在最健康的状态！
　　而艾琳带领的远程部队，更是直接开启了“炮台”模式！
　　“月神审判！”
　　“奥术洪流！”
　　轰隆隆——！！！
　　毁天灭地般的魔法和箭雨，瞬间就将那上百只精英怪，淹没在了五颜六色的光影之中！
　　整个水晶宫殿，都剧烈地颤抖了起来，仿佛随时都会坍塌一般！
　　“叮！”
　　“叮！”
　　“叮！”
　　......
　　一连串的系统提示音，和升级的金光，如同烟花般，在队伍中疯狂刷屏！
　　【叮！恭喜您！您的等级提升至43级！】
　　【叮！您的英雄“月之女神·艾琳”等级提升至38级！】
　　【叮！您的英雄“生命圣女·莉雅”等级提升至38级！】
　　【叮！您的英雄“暗影主宰·赫卡娜”等级提升至39级！】
　　【叮！您的英雄“九尾天狐·苏璃”等级提升至39级！】
　　【叮！您的英雄“荆棘与蔷薇女王·薇拉”等级提升至39级！】
　　【叮！您的英雄“绝影猫娘·瑶瑶”等级提升至39级！】
　　【叮！您的英雄“圣光骑士·凯瑟琳”等级提升至38级！】
　　【叮！您的兵种“高阶精灵法师”等级提升至35级！】
　　【叮！您的兵种“绵羊奶妈”等级提升至30级！】

第154章 还是得看黑丝！伤害拉满！
　　“轰隆...”
　　当最后一只精英怪，哀嚎一声，轰然倒地时，整个宫殿都安静了下来。
　　只剩下满地的水晶碎片，和那堆积成山的，散发着各色光芒的宝石！
　　【秘境探索进度：72% → 100%！】
　　【叮！秘境探索完成！】
　　【警告！最终Boss即将苏醒！】
　　【倒计时：5...4...3...2...1...】
　　轰隆隆——！！！
　　整个水晶宫殿，猛地剧烈颤抖了起来！
　　宫殿的最深处，那座由七彩水晶构筑而成的王座之上，一道恐怖到令人窒息的气息，缓缓苏醒！
　　轰隆隆——！！！
　　整个水晶宫殿，猛地剧烈颤抖了起来！
　　宫殿的最深处，那座由七彩水晶构筑而成的王座之上，一道恐怖到令人窒息的气息，缓缓苏醒！
　　“吼——！！！”
　　伴随着一声震耳欲聋的咆哮，一个身高超过十米，浑身由五颜六色的纯净宝石构成，仿佛一座移动宝石山般的恐怖巨人，从王座上缓缓站了起来！
　　它那双由巨大红宝石构成的眸子里，燃烧着冰冷的怒火，死死地锁定了陆承洲这群胆敢闯入它领地的不速之客！
　　【秘境最终Boss：七彩宝石泰坦】
　　【等级：48级】
　　【生命值：250,000 / 250,000】
　　【攻击力：700】
　　【防御力：900】
　　【技能：七彩外壳（被动）、宝石重拳、晶化射线、宝石陨石】
　　......
　　“我操！25万的血！900点的防御？！”
　　陆承洲看着这堪称变态的属性，忍不住骂了一句。
　　这他妈...简直比之前那头45级的熔岩泰坦肉多了！
　　“吼！”
　　七彩宝石泰坦可没工夫听他吐槽，它咆哮一声，迈开沉重的步伐，如同一辆失控的重型坦克，朝着众人发起了狂暴的冲锋！
　　“凯瑟琳！顶上去！”
　　陆承洲暴喝一声！
　　“是！主人！”
　　S级的圣骑士老婆凯瑟琳，想都没想，第一个就举着那面史诗级的【圣骑士的守护之盾】，迎了上去！
　　她那身圣洁又擦边的银色铠甲，在水晶的映照下，散发着神圣的光辉！
　　胸前那两团被银色胸甲堪堪遮住的雪白饱满，随着她的动作剧烈晃动，充满了惊心动魄的弹性！
　　“神圣守护！”
　　砰！！！
　　一声巨响！
　　宝石泰坦那砂锅大的拳头，狠狠地砸在了凯瑟琳的盾牌之上！
　　-1850！
　　一个恐怖的伤害数字，从凯瑟琳头顶冒出！
　　她那高达数千的血条，瞬间就蒸发了一大截！
　　整个人更是如同炮弹般倒飞了出去，在坚硬的水晶地面上犁出了一道长长的沟壑！
　　“伤害这么高？”
　　陆承洲都看傻了！
　　S级的神装圣骑老婆，竟然连一拳都扛不住？！
　　“主人！我没事！”
　　凯瑟琳一个翻身爬了起来，嘴角溢出一丝鲜血，但那双如同蓝宝石般纯净的眼眸中，却充满了坚定与战意！
　　“莉雅！绵羊奶妈！给我把她的血抬满！”
　　陆承洲立刻下令！
　　“圣光普照！”
　　“咩~（治疗术）”
　　SS级的圣洁奶妈莉雅，和那两个屁股一晃一晃的绵羊奶妈，立刻挥舞法杖！
　　一道道金色的圣光和翠绿色的治愈之泉，如同不要钱一般，疯狂地洒落在凯瑟琳的身上！
　　“+1000！”
　　“+150！”
　　“+145！”
　　......
　　凯瑟琳的血条，瞬间就回了一大半！
　　“法师小队！集火！”
　　陆承洲再次下令！
　　“奥术飞弹！”
　　“寒冰箭！”
　　“风刃术！”
　　十个穿着开叉极高蓝色法袍的蓝发大长腿法师妹子，齐刷刷地举起了手中的水晶法杖！
　　轰！轰！轰！
　　毁天灭地般的魔法洪流，瞬间就将那头宝石泰坦淹没！
　　然而，让所有人目瞪口呆的一幕发生了！
　　-1！（魔法免疫）
　　-1！（魔法免疫）
　　-1！（魔法免疫）
　　......
　　一连串强制扣血的伤害数字，从Boss头顶冒了出来！
　　“魔免？！”
　　法师小队傻眼了。
　　“嘻嘻~别慌嘛~”
　　就在这时，小狐狸精苏璃那又纯又欲的夹子音响起。
　　“你们仔细看，它身上有一层七彩的光，那应该是个魔法护盾，只要打破了，它就任我们蹂躏了哦~”
　　众人定睛一看，果然，在宝石泰坦的身上，笼罩着一层若隐若现的七彩光晕！
　　“原来是套了个乌龟壳！”
　　陆承洲瞬间就明白了！
　　“法师小队！停火！节省魔力！”
　　“瑶瑶！赫卡娜！你们两个，给我上去，把它那层乌龟壳给我刮花了！”
　　“是！主人！”
　　“喵！终于轮到我了！”
　　两个SS级的刺客老婆，早就已经饥渴难耐了！
　　她们甚至都不用陆承洲吩咐，瞬间化作两道致命的鬼影，一左一右，直接杀向了宝石泰坦！
　　她们身上那件骚气十足的黑丝战铠，在水晶的映照下，闪烁着致命的寒光！
　　那两条被黑色丝袜包裹着的雪白大长腿，每一次抬起、落下，都充满了爆炸性的力量感！
　　“绝命背刺！”
　　“黑豹狂袭！”
　　噗嗤！噗嗤！
　　-1850！（破甲）
　　-1920！（破甲）
　　......
　　不愧是SS级的物理系刺客，即便是面对这700点的恐怖防御，依旧能打出成吨的伤害！

第155章 奖励史诗图纸：宝石工坊！
　　“吼——！”
　　宝石泰坦彻底被激怒了！
　　它猛地转过身，一双巨大的红宝石眸子里，射出了两道充满了毁灭气息的晶化射线！
　　“嘻嘻，打不着~”
　　瑶瑶和赫卡娜的身影，如同鬼魅，在漫天的射线中穿梭自如，甚至还有闲工夫，对着Boss做了个鬼脸！
　　她们那SS级的【猫之优雅】和【暗影步】被动，简直就是这种笨重型Boss的克星！
　　“干得漂亮！继续！”
　　陆承洲在后面看得热血沸腾！
　　“薇拉！苏璃！你们也别闲着！给我上debuff！”
　　“遵命，主人！”
　　“嘻嘻~小石头，来跟姐姐玩呀~”
　　浑身带刺的性感熟女薇拉，和妖媚入骨的九尾天狐苏璃，也同时出手了！
　　“荆棘缠绕！”
　　“痛苦诅咒！”
　　虽然魔法伤害免疫，但控制和debuff技能，却依旧有效！
　　一时间，整个战场，都变成了陆承洲老婆们的个人秀！
　　凯瑟琳在前面顶着，莉雅和绵羊奶妈在后面疯狂奶血！
　　瑶瑶和赫卡娜，如同两道致命的闪电，疯狂地在Boss身上刮痧！
　　苏璃和薇拉，则是把各种控制和减益技能，不要钱似的往Boss身上扔！
　　Boss的血条，在以一种肉眼可见的速度，飞速下降着！
　　80%...
　　60%...
　　50%！
　　【叮！“七彩宝石泰坦”生命值低于50%，进入第二阶段！】
　　“吼——！！！”
　　一声震耳欲聋的咆哮，响彻整个宫殿！
　　宝石泰坦猛地一锤地面，它身上那层七彩的【魔法免疫】外壳，轰然破碎！
　　紧接着，一股比之前恐怖了数倍的魔法波动，以它为中心，瞬间席卷了整个战场！
　　“不好！它要放大了！”
　　陆承洲瞳孔骤然一缩！
　　“莉雅！开无敌！”
　　“天堂福音！”
　　嗡——！！！
　　一道充满了神圣气息的金色光柱，从天而降！
　　所有精灵少女的身上，都亮起了一道近乎实质的金色光辉！
　　5秒！无敌！
　　几乎是在同一时间，宝石泰坦那恐怖的大招，也到了！
　　“宝石陨石！”
　　轰隆隆——！！！
　　整个水晶宫殿，都剧烈地颤抖了起来！
　　无数颗人头大小的，燃烧着七彩火焰的宝石陨石，如同雨点般从天而降，无差别地轰炸着整个战场！
　　然而，砸在精灵少女们那金色的护盾之上，却只是溅起了一阵阵涟漪！
　　“妈的！吓老子一跳！”
　　陆承洲擦了擦额头的冷汗。
　　“就是现在！法师小队！给老子狠狠地灌！”
　　“是！主人！”
　　十个早已饥渴难耐的蓝发大长腿法师妹子，终于有了用武之地！
　　“奥术洪流！”
　　轰！轰！轰！
　　毁天灭地般的魔法洪流，瞬间就将那头刚刚放完大招，正处在虚弱状态的宝石泰坦淹没！
　　-2055！（魔法易伤）
　　-2182！（魔法易伤）
　　......
　　一连串堪称恐怖的伤害数字，如同瀑布般疯狂刷屏！
　　那头不可一世的48级Boss，血条跟开了闸的洪水一样，疯狂往下掉！
　　20%！
　　10%！
　　【叮！“七彩宝石泰坦”生命值低于10%，进入狂暴状态！】
　　“吼——！”
　　它发出一声不甘的咆哮，举起巨大的石拳，就要做最后的垂死挣扎！
　　然而，陆承洲怎么可能给它这个机会！
　　“想翻盘？问过我手里的锤子吗？！”
　　陆承洲的身影，瞬间与趴在自己肩膀上的龙宝宝（小紫）融合！
　　轰！！！
　　“龙神形态！降临！”
　　紫色的龙翼猛地扇动，陆承洲的身影如同瞬移一般，直接就出现在了宝石泰坦的头顶！
　　“给老子死！”
　　他高举手中那把缠绕着雷霆与风暴的【风暴战锤】，狠狠地砸了下去！
　　“鸿蒙龙息！”
　　轰隆隆——！！！
　　一道充满了毁灭气息的紫色光束，瞬间就将那头Boss淹没！
　　-85500！（暴击）（要害攻击）（穿透）
　　......
　　那头不可一世的48级Boss，甚至连惨叫声都没来得及发出，那小山般的庞大身躯便轰然炸裂！
　　化作漫天七彩的水晶碎片！
　　【叮！恭喜您！成功击杀48级秘境Boss“七彩宝石泰坦”！】
　　【叮！您的等级提升至44级！】
　　【叮！您的宠物“太古鸿蒙龙（幼崽）”等级进度+8%！】
　　......
　　然而，这还没完！
　　一道无比璀璨，比之前任何一次公告都要耀眼夺目的金色光柱，猛地从天而降，笼罩了整个晨星大陆！
　　【全大陆公告！】
　　【恭喜龙夏战区领主“陆承洲”，率领其军团，成功首通45级特殊秘境“失落的宝石矿洞”！神威盖世！万族敬仰！】
　　【奖励：500枚金币！】
　　【奖励：史诗级物品自选礼盒x1！】
　　......
　　“哈哈哈！又发财了！”
　　陆承洲看着那五百枚币的巨款，和那个散发着氤氲紫光的华丽宝箱，嘴都快笑歪了！
　　他优哉游哉地走上前，开始清点Boss的战利品。
　　【叮！您获得了：48级Boss尸体x1！】
　　【叮！您获得了：各品质宝石x150！】
　　【叮！您获得了：装备开孔器x12！】
　　【叮！您获得了：金币x80！】
　　【叮！您获得了：史诗级建筑图纸——宝石工坊x1！】
　　【图纸：宝石工坊】
　　【品质：史诗级】
　　【效果：可建造一座让工匠大师都为之惊叹的神奇工坊。】
　　【效果1：宝石合成——可将三颗同类型的宝石，100%合成为一颗更高品质的宝石！（最高可合成至传说级）】
　　【效果2：宝石拆卸——可将装备上镶嵌的宝石，无损拆卸下来。】
　　【效果3：装备打孔——可消耗特殊材料，为装备强行开辟新的宝石凹槽！（最高可开辟至5孔）】
　　......

第156章 获得首枚史诗级种子！
　　“好家伙！这波真是大爆特爆啊！”
　　陆承洲看着眼前刷屏般的收获清单，眼睛瞪得溜圆，呼吸都急促了几分！
　　尤其是那个【宝石工坊】图纸，简直就是为他量身定做的“氪金神器”！
　　他强压下内心的狂喜，又将目光，投向了那个同样散发着史诗级光芒的【物品自选礼盒】。
　　【史诗级物品自选礼盒：开启后，可从以下七种物品中，任选其一。】
　　【1、史诗级武器：？？？】
　　【2、史诗级防具：？？？】
　　【3、史诗级图纸：？？？】
　　【4、史诗级材料：？？？】
　　【5、史诗级未知种子x1】
　　【6、史诗级未知宠物蛋x1】
　　【7、史诗级坐骑x1】
　　......
　　“嘶...”
　　陆承洲看着这七个金光闪闪的选项，陷入了幸福的烦恼。
　　武器？他有【风暴战锤】了，暂时不缺。
　　防具？他现在全靠老婆们保护，穿不穿都一样。
　　图纸和材料？太慢了。
　　宠物蛋？他有龙宝宝和一个正在孵化中的【未知宠物蛋】了。
　　坐骑？他有赫卡娜和龙血狮鹫了。
　　“那就只剩下...种子了？”
　　陆承洲的目光，落在了那个散发着磅礴生命气息的【史诗级未知种子】之上。
　　他可是拥有永恒级·鸿蒙灵田的男人！
　　稀有品质的种子，二次变异就能出神话级！
　　这要是把一颗史诗级的种子扔进去...一旦二次变异...
　　那他妈还不得直接种出个创世神来？！
　　“嘿嘿嘿...”
　　“没跑了！就选你了！”
　　陆承洲不再有任何犹豫，意念一动，直接锁定了第五选项！
　　【叮！您获得了：史诗级未知种子x1！】
　　“哈哈哈！发财了！这次真的发大了！”
　　陆承洲看着静静躺在系统背包里，那枚即便隔着空间也难掩其非凡生命波动的种子，高兴得合不拢嘴，嘴角都快咧到耳后根了！
　　他正准备好好欣赏一下其他战利品，整个水晶宫殿却毫无征兆地猛烈震颤起来！穹顶上的水晶灯剧烈摇晃，发出叮当乱响！
　　【叮！警告！“失落的宝石矿洞”即将关闭！】
　　【剩余时间：60秒！】
　　在他们眼前，那座七彩水晶王座的后方，一道散发着银白色空间波动的传送门，缓缓浮现。
　　“我操！打完就赶人？连个打扫战场的时间都不给？”
　　陆承洲忍不住骂了一句，但动作却一点也不慢。
　　“都别愣着了！老婆们！排好队！”
　　他大手一挥，直接将那堆积成山的宝石和45级精英怪的尸体，一股脑地全都收进了储物戒指。
　　“回家！主人给你们加餐！”
　　“是！主人！”少女们齐声应和，声音清脆悦耳。
　　“嘻嘻~终于可以回去泡温泉了！”
　　“喵~主人，瑶瑶的腿都站酸了，回去您可得帮人家好好揉揉...”
　　一群莺莺燕燕的绝色老婆们，嬉笑着，叽叽喳喳地跟在陆承洲身后，一个个排着队，走进了那道银白色的传送门。
　　嗡——！
　　一阵轻微的空间波动闪过，眼前的景象瞬间变幻！
　　“呼...还是家里的空气香啊！”
　　陆承洲深吸了一口领地里那充满了生命气息和各种花香、果香的空气，只觉得浑身舒坦。
　　不远处，【荧光矿脉】散发着柔和的光芒，【生命之泉温泉】里冒着腾腾的热气，【甜甜花酿鸡工坊】和【蘑菇披萨烘焙坊】里，更是飘来了让人食指大动的诱人香气。
　　“哇~”
　　“主人！您回来啦！”
　　粉一带领的萝莉弓箭手们纷纷惊喜地围了上来。
　　“嗯，回来了。”
　　陆承洲笑着捏了捏粉一的雪白小脸蛋，“家里没出什么事吧？”
　　“没有，主人。”
　　粉一乖巧地摇了摇头，“就是...就是苏璃姐姐她们新招募的那群小狐狸精，太能闹腾了，把【猫娘乐园】里的毛线球都给拆了...”
　　“嘻嘻~小孩子嘛，活泼一点才可爱呀~”
　　小狐狸精苏璃媚眼如丝，一点也没有“管教不严”的觉悟。
　　陆承洲也是哭笑不得。
　　随即，他看了一眼英灵祭坛的方向，若有所思。
　　“艾琳、莉雅、赫卡娜、瑶瑶、苏璃、薇拉...六个都是SS级了...”
　　陆承洲的目光，落在了那个正安静地站在一旁，身上还穿着史诗级神装，但等级却是七个老婆里最低的S级圣骑士，凯瑟琳身上。
　　他清楚地记得，在刚才的Boss战里，凯瑟琳这个S级神装圣骑，竟然被48级的Boss一拳就砸飞了，差点当场去世！
　　“主人，有什么吩咐吗？”
　　凯瑟琳连忙站直了身体，那身圣洁又“擦边”的银色铠甲，将她那火爆到极致的雪白娇躯，勾勒得淋漓尽致。
　　“嗯，跟我来。”
　　陆承洲二话不说，直接拉着凯瑟琳，走到了【英灵祭坛】前。
　　“主人，这里是...？”
　　凯瑟琳看着眼前这座充满了神圣与威严气息的祭坛，那双如同蓝宝石般纯净的眼眸中，闪过一丝惊讶。
　　“给你专升本的地方。”
　　陆承洲咧嘴一笑，“进去吧，给你十二个小时...突破SS级。”
　　SS级？！
　　凯瑟琳一惊，随后认真点头，一股强烈的战意，从她的心底涌了上来！
　　没错！
　　在刚才的秘境里，她实在是太憋屈了！
　　虽然她顶着S级圣骑士的名头，穿着一身史诗级的神装，但面对那48级的Boss，依旧是被一拳打飞！
　　反观瑶瑶、赫卡娜、苏璃、薇拉那几个同样是SS级的老婆们，却一个个都跟开了挂一样，在Boss身上疯狂输出，秀得飞起！
　　这让她这个在队伍里，唯一一个S级的老婆，自尊心受到了极大的挫败！
　　不行！
　　我凯瑟琳，身为主人最坚实的盾牌，怎么能比那几只骚蹄子差？！
　　今天！
　　我必须突破！
　　“是！主人！”
　　凯瑟琳那双如同蓝宝石般纯净的眼眸中，燃烧起了熊熊的火焰！
　　“我保证完成任务！绝不辜负主人的期望！”
　　【叮！您消耗了3000枚铜币，成功开启了S级英雄试炼！】
　　嗡——！
　　一道璀璨的金光闪过，凯瑟琳的身影，消失在了祭坛之中。
　　与此同时，祭坛的上方，也出现了一个长达十二个小时的倒计时。
　　“嘿嘿，这才像话嘛。”
　　陆承洲满意地点了点头。
　　接下来，就该干正事了！
　　他将那张刚刚到手的【宝石工坊】图纸，取了出来！
　　“开造！”
　　【是否消耗木材x5000，石料x5000，魔力水晶x500，建造“宝石工坊”？】
　　“是！”
　　轰！
　　一道充满了珠光宝气的七彩光芒，在炼金工坊的旁边亮起！
　　很快，一座由不知名水晶和七彩宝石构筑而成，充满了“土豪”气息的华丽建筑，拔地而起！
　　【叮！恭喜您！成功建造史诗级建筑“宝石工坊”！】

第157章 五孔神锤！+15神器出世！
　　陆承洲快步走了进去，只见工坊的正中央，摆放着一个由七彩水晶打造而成的精密工匠台。
　　他点开工坊的界面，看了一眼。
　　【1级宝石工坊：】
　　【宝石合成：手续费100铜币/次。】
　　【宝石拆卸：手续费100铜币/次。】
　　【装备打孔：手续费1000铜币/次。（成功率100%）】
　　“100铜币一次？黑店啊！”
　　陆承洲撇了撇嘴，直接打开了升级界面。
　　【升级至2级：木材x2000，石料x2000...合成费用降低至90铜币/次。】
　　【升级至3级：木材x3000...解锁“幸运合成”，有1%几率额外获得一颗同品质宝石！】
　　......
　　“这还用想？直接拉满！”
　　陆承洲现在财大气粗，底气十足！
　　他直接将仓库里堆积如山的资源，一股脑地投入了进去！
　　【叮！您的“宝石工坊”已提升至2级！】
　　【叮！您的“宝石工坊”已提升至3级！】
　　......
　　【叮！您的“宝石工坊”已提升至6级！】
　　【提示：已达到当前领地等级上限！】
　　一连串的升级光芒如同放烟花般炸开！
　　当光芒散去，那座原本就奢华无比的宝石工坊，变得更加璀璨夺目！
　　【6级宝石工坊：】
　　【宝石合成：手续费10铜币/次。有5%几率额外获得一颗同品质宝石！】
　　【宝石拆卸：手续费10铜币/次。（100%无损）】
　　【装备打孔：手续费100铜币/次。（100%成功）】
　　“哈哈哈！这下便宜多了！”
　　陆承洲满意地点了点头，然后，大手一挥！
　　将储物戒指里那堆积成山的，五颜六色的宝石，全都倒在了工匠台上！
　　“开合！”
　　陆承洲抓起三颗【优秀品质的力量宝石】，直接扔进了合成槽！
　　嗡——！
　　光芒闪烁！
　　【叮！合成成功！您获得了：精良品质的力量宝石x1！】
　　“再来！”
　　【叮！合成成功！您获得了：精良品质的敏捷宝石x1！】
　　【叮！触发10%几率！您额外获得了：精良品质的敏捷宝石x1！】
　　“我操！双黄蛋？！”
　　陆承洲的兴致瞬间就上来了，接下来的半个小时，他就像一个沉迷于合成游戏的赌徒，在工坊里疯狂地“三合一”！
　　【叮！合成成功！您获得了：稀有品质的体质宝石x1！】
　　【叮！合成成功！您获得了：稀有品质的智力宝石x1！】
　　......
　　【叮！叮！叮！】
　　清脆悦耳的系统提示音，在宽敞的工坊内不绝于耳，每一次响起都伴随着宝石光辉的流转。
　　当最后三颗稀有品质的宝石，被他合在一起时，一道璀璨的紫色光芒，猛地亮起！
　　【叮！合成成功！您获得了：史诗品质的全属性宝石x1！】
　　【史诗品质的全属性宝石：力量+50，敏捷+50，体质+50，精神+50】（装备后，周身将萦绕一层不灭的史诗辉光。）
　　“哈哈哈！爽！”
　　陆承洲看着手中这颗氤氲着深邃紫光、内部仿佛有星云流转的史诗级宝石，笑得合不拢嘴，激动得用力挥了挥拳头。
　　他清点了一下战利品，光是这短短半个小时，他就合成了三颗史诗级宝石，十颗稀有级宝石，还有三十多颗精良级的！
　　这波，血赚！简直是一夜暴富！
　　“接下来...”
　　陆承洲搓了搓手，眼神变得锐利起来。
　　他将十二个闪烁着银光的【装备开孔器】一字排开，冰冷的金属光泽透着非凡的工艺。
　　“先给我的大宝贝开孔！”
　　他毫不犹豫地将那柄缠绕着风雷纹路、不时迸发出细微电弧的【风暴战锤】，郑重地放置在工匠台的特制夹具上。
　　【叮！是否消耗“装备开孔器”x1，为“风暴战锤”开辟新的凹槽？】
　　“是！”
　　【叮！打孔成功！“风暴战锤”凹槽+1！】
　　“再来！给我狠狠地打！”
　　【叮！打孔成功！“风暴战锤”凹槽+1！】
　　......
　　【叮！打孔成功！该装备已达到上限（5孔）！】
　　“哈哈哈！五孔神锤！就问你怕不怕？！”
　　陆承洲看着那把插满了五个孔的史诗级战锤，想都没想，直接将三颗【史诗品质的全属性宝石】，和两颗【稀有品质的力量宝石】，全都镶嵌了上去！
　　嗡——！
　　就在最后一颗宝石归位的刹那，整柄战锤发出了低沉的轰鸣！
　　原本青紫色的锤体瞬间爆发出璀璨夺目的五彩光芒，风雷之力暴涨，细密的雷霆如龙蛇般缠绕舞动，强大的能量波动让周围的空气都为之扭曲！
　　装备属性面板上的数字疯狂跳动，最终定格在一个令人瞠目结舌的高度！
　　“爽！太他妈爽了！”
　　陆承洲紧握着锤柄，感受着那股仿佛能撕裂苍穹的磅礴力量在血脉中奔涌，“这要是再开启龙神形态，火力全开……”
　　那毁天灭地的场景，他光是想象，就感到一阵心惊肉跳的兴奋！
　　“妈的，老子现在...是不是强得有点太离谱了？”
　　陆承洲感受着体内的磅礴力量，又看了看自己手里这把闪烁着五彩斑斓光芒，堪称“+15神器”的【风暴战锤】，他现在感觉自己就是天命之子！
　　不！
　　天命之子都没他这么离谱！
　　“主人~ 您好厉害呀！瑶瑶感觉您现在一根手指头，就能把人家戳得喵喵叫了...”
　　SS级的猫耳娘瑶瑶，早就化身成了主人的小挂件，死死地抱着他的胳膊，在他身上蹭来蹭去。
　　“好了，开胃小菜吃完了。”
　　陆承洲的脸上，忽然露出了一抹充满了“庄严”的表情。
　　“接下来，才是真正的重头戏！”
　　迄今为止！
　　唯一的一颗史诗级种子！！！

第158章 创世级建筑！世界之心！
　　当陆承洲拿出史诗级种子，刹那间，仿佛感知到了某种无形的气场，原本嬉笑玩闹的老婆们瞬间安静下来。
　　一双双美眸中流转着崇拜与好奇，目光不约而同地聚焦在陆承洲身上。
　　只见陆承洲神色肃穆，缓步走向那座自然与艺术完美交融的【精灵储物柜】。
　　他深吸一口气，从柜中取出一枚金辉流转的果实。
　　正是昨天种田时，收获的【幸运果实】。
　　紧接着，他指间储物戒微光闪烁。
　　那颗独一无二的，散发着磅礴生命气息的【史诗级未知种子】赫然呈现于掌心。
　　“主人...您...您要种这个吗？”
　　圣洁高贵的SS级奶妈莉雅，看着那颗仿佛有生命般缓缓跳动的史诗级种子，那双绿宝石般清澈的眼眸中，也忍不住露出了一丝震撼。
　　这颗种子里蕴含的能量，简直比她见过的任何东西都要恐怖！
　　“嘿嘿，没错。”
　　陆承洲咧嘴一笑，“不过，在种之前，得先来个开光仪式。”
　　他晃了晃手里那颗金灿灿的【幸运果实】，在众老婆充满了好奇的目光中，想都没想，直接一口吞下！
　　一股暖流瞬间传遍四肢百骸，陆承洲感觉自己整个人都轻飘飘的，仿佛被幸运女神的小手温柔地抚摸着。
　　【叮！您的外挂已到账！】
　　【在接下来的10分钟内，您的下一次随机行为，将获得幸运女神的眷顾！】
　　“哈哈哈！BUFF加持完毕！”
　　陆承洲只觉得浑身舒坦，自信心爆棚！
　　他拿着那颗散发着磅礴生命气息的史诗级种子，大步流星地走到了那片广阔无垠，充满了混沌气息的【鸿蒙灵田】正中央！
　　“都看好了！”
　　陆承洲高举着手中的史诗级种子，像个即将登基的帝王，对着他那群莺莺燕燕的绝色老婆们，发出了中二的宣言！
　　“今天，就让你们见识一下，什么叫做...奇迹！”
　　“来吧！宝贝！”
　　他毫不犹豫，直接将这颗承载着他所有希望的史诗级种子，狠狠地按进了鸿蒙灵田的中心！
　　就在种子入土的瞬间！
　　【叮！检测到史诗级品质种子，神性异变中...】
　　【叮！检测到“幸运果实”效果...正在进行超级加倍...】
　　【叮！触发万分之一概率，产生二次神性变异！】
　　来了！
　　真的来了！
　　冰冷的系统提示音，在陆承洲的脑海中准时响起！
　　轰隆隆——！！！
　　一道比之前任何一次都要璀璨夺目，充满了无尽威严与神圣气息的七彩光柱，猛地冲天而起！
　　整片鸿蒙灵田都剧烈地震动了起来，仿佛有什么毁天灭地的恐怖存在，即将出世！
　　那恐怖的威压，甚至让不远处【神圣精灵古树】和【万兽神坛】的光辉，都黯淡了几分！
　　“哇！”
　　“主人又种出宝贝了！”
　　所有精灵少女和兽耳娘老婆们，都看呆了，一双双美眸中，写满了无尽的震撼！
　　就连那几个还在兵营里加练的豹女和绵羊奶妈，也都探出了毛茸茸的小脑袋，一脸好奇地看着外面那如同神迹般的景象。
　　“这...这股力量...？！”
　　陆承洲的心脏“砰砰砰”地狂跳！
　　他能清晰地感觉到，这股力量，已经远远超出了“史诗级”的范畴！
　　甚至...
　　比他那两座神话级的建筑，还要恐怖！
　　光芒之中，一个巨大无比的，仿佛由无数星辰和混沌气息构成的虚影，正在缓缓凝聚成型...
　　【叮！二次神性异变成功！】
　　【恭喜您！获得了——唯一创世级奇观建筑：世界之心（未激活）！】
　　“我...我操...”
　　当看清系统提示的瞬间，饶是陆承洲，脑子里也“嗡”的一声，一片空白！
　　又一个创世级！
　　和鸿蒙龙一个级别！
　　这幸运果实，也太顶了吧？！
　　轰隆隆！！！
　　整个领地，都剧烈地颤抖了起来，仿佛末日降临！
　　天空之上，风云变色，电闪雷鸣！
　　那道七彩的光柱，猛地暴涨了百倍不止！
　　无数玄奥的符文，在光柱之中沉浮、演化，充满了无上的神威！
　　光芒缓缓散去。
　　只见灵田的中央，一个直径超过百米，通体呈暗金色，仿佛由无数星辰碎片和混沌晶石构筑而成，如同心脏般缓缓跳动的巨大球体，静静地悬浮在那里。
　　它就像一颗正在缓缓跳动的心脏，每一次跳动，都会引得周围的空间，都泛起一阵阵涟漪！
　　一股无法用言语形容的，充满了创世与毁灭气息的恐怖威压，从球体之中，缓缓地扩散开来！
　　“主...主人...这是...这是什么呀？”
　　清冷的艾琳俏脸发白，那双红宝石般的眸子里，惶惶不安。
　　她能清晰地感觉到，眼前这个“大金球”里，蕴含着一股足以毁天...毁天灭地的恐怖力量！
　　“喵！我的毛都炸起来了！”
　　猫耳娘瑶瑶更是直接化身成了一只受惊的小猫，“嗖”的一下就窜到了陆承洲的怀里，死死地抱着他的脖子，瑟瑟发抖。
　　就连一向高贵冷艳的黑丝御姐赫卡娜，和浑身带刺的荆棘女王薇拉，此刻那双妖异的紫眸中，也充满了凝重！
　　她们甚至下意识地变回了战斗形态，将陆承洲牢牢地护在了身后！
　　陆承洲强压下内心的狂喜，立刻点开了这个“大金球”的属性。
　　【建筑：世界之心（奇观）】
　　【品质：创世级（唯一）】
　　【状态：未激活】
　　【介绍：蕴含着一丝创世本源的奇迹造物，是传说中构建一个世界的“核心”。若能成功激活，你将获得难以想象的无上伟力！】
　　【激活条件（第一阶段）：】
　　【1、木材x1,000,000，石料x1,000,000，铁矿x1,000,000】
　　【2、魔力水晶x100,000，月光木x50,000，星辰铁x50,000】
　　【3、灵魂蜜露x100、纯净之血x100、精灵之泪x100】
　　【4、大地之心x100】
　　【5、？？？】
　　......
　　“......”
　　当看完这一长串堪称天文数字的资源需求时，陆承洲脸上的狂喜，瞬间就凝固了。
　　他感觉自己的后槽牙...有点疼。
　　“妈的...一百万基础资源...十万魔力水晶...还有一百个大地之心和灵魂蜜露？！”

第159章 连干六瓶龙血药剂！
　　陆承洲整个人都麻了...
　　一百万基础资源，就算他有矿脉，那也得挖到猴年马月去！
　　一百个【大地之心】，这玩意儿爆率低得可怜，他刷了这么久，也就堪堪凑齐了升级领地的。
　　而且因为【大地之心】的刚需性，每个领主都需要它用来升级领地，所以无论是交易市场还是拍卖行，都很难碰到出售【大地之心】的领主，平常只能碰运气，偶尔才能收到几个。
　　当然，其中最离谱的，是这个【灵魂蜜露】！
　　要整整100滴！
　　“必须是人族单位才有可能诞生......”
　　“而且还是原装的才行......”
　　陆承洲看着这个离谱的介绍，又看了看自己背包里，那唯一的一滴，刚从凯瑟琳老婆身上爆出来的【灵魂蜜露】。
　　“妈的...这意思...老子还得再找99个原装的人族老婆？”
　　这特么要怎么搞？
　　陆承洲瞬间亚历山大。
　　他目前只有招募精灵兵种和兽族兵种的建筑，根本没有招募人族兵种的建筑啊...
　　巧妇难为无米之炊！
　　等等...
　　不对！
　　我有【万族熔炉】啊！
　　这【万族熔炉】不是可以转化种族吗？！
　　陆承洲的眼睛，瞬间就亮了！
　　他清楚地记得，凯瑟琳刚被种出来的时候，种族是【人族】。
　　后来为了让她属性更顶，还特意把她丢进【万族熔炉】，转化成了【人族&兽族】混血！
　　“那反过来...”
　　“把原装兽耳娘...或者原装精灵，全都转化成【人族&兽族】、【人族&精灵】混血...不就行了？！”
　　陆承洲激动得一拍大腿！
　　说干就干！
　　他二话不说，直接冲到了那座充满了蛮荒气息的【万兽神坛】前！
　　因为目前精灵之泪的数量相当可观，而纯净之血还差了很多，所以陆承洲还是优先选择招募兽族兵种。
　　“先来十个【豹女战士】！”
　　“再来十个【绵羊奶妈】！”
　　【叮！您消耗了10000枚铜币，成功招募了“豹女战士”x10！】
　　【叮！您消耗了20000枚铜币，成功招募了“绵羊奶妈”x10！】
　　轰！轰！
　　神坛中央的火焰猛地暴涨！
　　二十道充满了野性气息的暗金色光芒闪过！
　　十个身穿清凉兽皮比基尼，身材火爆到极致的豹女战士！
　　【豹女战士（精良）：身材火辣性感...肌肤如丝绸般纵享丝滑。】
　　【绵羊奶妈（稀有）：性格温顺服从...特点是那对摇晃的臀部。】
　　“参见主人~”
　　二十个新来的兽耳娘，齐刷刷地红着俏脸，在陆承洲面前单膝跪地。
　　“起来吧，嘿嘿嘿...”
　　陆承洲嘴都快笑歪了。
　　“都跟我来！排好队！主人给你们办入职！”
　　“喵？”
　　“咩？”
　　一群新来的兽耳娘，全都一脸懵逼，不知道主人要带她们去干嘛。
　　但她们还是乖巧地排好了队，跟在了陆承洲身后。
　　很快，陆承洲就带着她们，来到了那座充满了古老与神秘气息的【万族熔炉】前。
　　“都进去吧。”
　　陆承洲咧嘴一笑，“主人给你们换身新皮肤，保证你们变得更漂亮！”
　　“是！主人！”
　　“谢谢主人~”
　　兽耳娘们一听能变漂亮，一个个都兴奋地冲了进去。
　　嗡——！
　　嗡——！
　　一道道充满了蛮荒气息的暗金色光芒，和一道道充满了自然气息的翠绿色光芒，接连不断地在熔炉中亮起！
　　【叮！转化成功！您的兵种“豹女战士”已获得人族特性！】
　　【叮！转化成功！您的兵种“绵羊奶妈”已获得人族特性！】
　　......
　　很快，当这群兽耳娘再次从熔炉里走出来时，一个个都惊呆了！
　　她们身上那股纯粹的野性虽然还在，但五官却明显变得更加柔和精致，完全符合人类的审美！
　　......

第160章 疯狂暴兵！蓝发大长腿，粉毛小萝莉！
　　第二天一大早。
　　陆承洲顶着两个黑眼圈起床了。
　　他强撑着打开系统背包，当看到昨晚的战利品时，脸上才终于露出了一丝欣慰的笑容。
　　【叮！恭喜您！获得了特殊材料——纯净之血x20！】
　　【叮！恭喜您！获得了特殊材料——灵魂蜜露x12！】
　　“哈哈哈！不错！不错！”
　　陆承洲看着那12滴金灿灿的【灵魂蜜露】，只觉得昨晚的辛苦，全都值了！
　　【世界之心】激活进度：【灵魂蜜露（13/100）】！
　　“妈的，还差87滴...”
　　陆承洲揉了揉有些发胀的太阳穴，看着进度条直叹气，“看来这加班的日子，是停不下来了。”
　　他看了一眼背包里，那本就所剩不多的【龙血精力药剂】。
　　“昨晚太上头了，一口气干了6瓶！存货不多了啊！”
　　“不行！得赶紧爆兵！刷更多的龙血！”
　　陆承洲当即也顾不上休息了，强撑着略显疲惫的身体，走出了领主庄园！
　　第一站直奔那棵巍峨参天的【神圣精灵古树】！
　　“给我火力全开！招募！”
　　“高阶精灵法师！先来20个！”
　　【叮！您消耗了40000枚铜币，成功招募了“高阶精灵法师”x20！】
　　“精灵弓箭手！也来20个！”
　　【叮！您消耗了10000枚铜币，成功招募了“精灵弓箭手”x20！】
　　轰！轰！
　　领地里顿时绿光连闪，生命气息蓬勃涌动！
　　二十位身着高开叉深蓝法袍、玉腿修长的蓝发法师御姐优雅现身，法杖尖端萦绕着奥术光辉。
　　紧随其后的是二十名娇小玲珑、活力四射的粉毛萝莉弓箭手，她们好奇地眨着大眼睛，身后的箭袋微微晃动。
　　齐刷刷地出现在了陆承洲面前！
　　“参见主人！”清冷与软糯的问候声交织成一片。
　　“好好好！都是好样的！”
　　陆承洲满意地扫过这支新生的精灵军团，转身又冲到了那座刚刚升级的【万兽神坛】前！
　　“继续！别停！”
　　“四十个【豹女战士】！”
　　“二十个【绵羊奶妈】！”
　　【叮！您消耗了40000枚铜币，成功招募了“豹女战士”x40！】
　　【叮！您消耗了40000枚铜币，成功招募了“绵羊奶妈”x20！】
　　轰隆隆——！！！
　　神坛中央的火焰猛地暴涨！
　　金光闪烁！
　　四十名身着清凉兽皮比基尼、曲线火爆的豹女战士矫健跃出，古铜色的肌肤在阳光下泛着健康光泽，毛茸茸的耳朵警觉抖动。
　　二十名穿着蓬松羊毛短裙的绵羊奶妈温柔列队，随着走动，蓬松的短裙下摆一晃一晃，散发着安详治愈的气息。
　　“参见主人！喵~” 豹女们利爪微抬，声音带着野性的沙哑。
　　“咩~主人，您身上有好好闻的味道呀~” 绵羊奶妈们软语呢喃，好奇地凑近。
　　一时间，整个领地再次被莺莺燕燕的娇呼声和各种兽耳娘独有的软糯叫声所淹没，宛如大型萌宠互动现场。
　　“好了好了，都别闹了！”
　　陆承洲好不容易才从这群热情似火、动手动脚的小妖精堆里挣扎出来，理了理被扯乱的衣领，大手一挥，拿出了领主的威严。
　　“想当主人的乖宝宝，都得先去办个入职手续！”
　　他咧嘴一笑，直接带着这六十个还一脸懵懂的小妖精，又去【万族熔炉】走了个过场，将她们全都转化成了【人族&兽族】双种族！
　　“哈哈哈！”
　　“我操...这军队规模...简直空前庞大了啊！”
　　陆承洲忍不住咽了口唾沫。
　　那一张张娇艳容颜，一双双含情美目，简直要把他淹没在温柔乡里。
　　但甜蜜的负担也是负担！
　　陆承洲猛地清醒过来：“这么多张嘴要吃饭...这食物供应必须跟上！”
　　说干就干！
　　他大手一挥，健步如飞地冲到了【风车磨坊】、【甜甜花酿鸡工坊】和【蘑菇披萨烘焙坊】前！
　　“升级！升级！全都给老子升满！”
　　他刚收了一波资源，现在财大气粗，底气十足！
　　【叮！您消耗了木材x...，您的“风车磨坊”已提升至6级！】
　　【叮！您消耗了木材x...，您的“甜甜花酿鸡工坊”已提升至6级！】
　　【叮！您消耗了木材x...，您的“蘑菇披萨烘焙坊”已提升至6级！】
　　......
　　一连串耀眼的升级光芒接连闪过，三座建筑焕然一新，规模扩大了数倍有余。
　　陆承洲算了一下，现在每天总共能产出将近八百单位的食物！
　　“哈哈哈！这下彻底够吃了！”
　　陆承洲拍着大腿，心里那叫一个踏实。
　　......
　　......
　　数日前。
　　晨星帝国，王都。
　　与陆承洲领地那片充满了生机与活力的景象截然相反，此时的亲王府邸，正笼罩在一股令人窒息的阴冷与压抑之中。
　　宏伟的宫殿深处，一间密不透风的石室之内。
　　这里没有窗户，唯一的光源，来自石室中央那上百盏漂浮在半空中的，散发着微弱白光的灵魂灯盏。
　　每一盏灯，都代表着一位亲王麾下的高级战力。
　　就在刚才，摆放在最显眼位置，那盏代表着【圣光骑士·加里奥】的灵魂灯盏，在剧烈摇晃了几下之后，“噗”的一声，彻底熄灭了。
　　冰冷的灯芯，还冒着一缕青烟。
　　“哐当——！”
　　一声清脆的爆裂声，响彻了整个宫殿！
　　身穿华贵紫金长袍，面容阴鸷的晨星亲王，猛地将手中那只由七彩水晶打造而成的酒杯，狠狠地砸在了地上！
　　“废物！”
　　“彻头彻尾的废物！”
　　亲王那双阴冷的眸子里，燃烧着熊熊的怒火，声音仿佛是从牙缝里挤出来的！
　　在他的面前，一名身穿银色铠甲的皇家骑士，正浑身抖如筛糠，连滚带爬地跪倒在地，连头都不敢抬一下！
　　“殿...殿下息怒！殿下息怒啊！”
　　“息怒？”
　　亲王怒极反笑，猛地一脚狠狠踹出，将那倒霉的传令兵直接踹得翻滚出去，重重撞在冰冷的殿柱上！
　　“你他妈让本王怎么息怒？！”
　　他简直快要气疯了！
　　加里奥！
　　那可是他麾下最信赖的干将之一！
　　是随着他南征北战，立下过赫赫战功的六十级圣光骑士！
　　就算是在整个晨星帝国，那也是能排得上号的顶尖强者！
　　他为了培养加里奥，不知道砸了多少资源！
　　结果呢？
　　他仅仅是派加里奥去一个鸟不拉屎、刚刚解除保护期的新手领地，处理一个废物伯爵的破事...在他看来，这本该是如同散步般轻松，手到擒来的任务！
　　可结果呢？
　　加里奥竟然死了！
　　灵魂灯盏彻底熄灭，意味着形神俱灭，连一丝挽回的余地都没有！
　　这他妈...简直就是奇耻大辱！
　　“说！”
　　亲王胸膛剧烈起伏，一把抓起皇家骑士的衣领，将他硬生生提了起来，那双阴鸷的眸子，死死地盯着他！
　　空气中弥漫着令人窒息的威压，侍从们早已跪伏在地，连大气都不敢喘。
　　“到底是怎么回事？！加里奥是怎么死的？！奥斯顿那个废物呢？！”
　　“回...回殿下...”
　　皇家骑士吓得都快尿裤子了，声音里带着哭腔。
　　“奥...奥斯顿伯爵...也死了...连同他带去的五百多名皇家狮鹫骑士...全...全军覆没...一个都没回来...”
　　“什么？！”
　　亲王闻言，瞳孔骤然一缩！
　　五百多名皇家狮鹫骑士？！
　　那可是他麾下的精锐空中部队！
　　竟然...也全都折在了那个新手村？！
　　“是...是谁干的？！”
　　亲王的声音，已经冰冷到了极点，整个大殿的温度仿佛骤降。
　　“难不成...是那个新手村里，隐藏着什么老怪物？！”
　　殿内烛火剧烈摇曳，在他扭曲的侧脸上投下狰狞的阴影。

第161章 亲王的惊天阴谋！收割全球领主！
　　“不...不是...”
　　皇家骑士咽了口唾沫，颤颤巍巍地说道：“据...据奥斯顿伯爵的残部，在临死前传回来的最后一道影像显示...”
　　“动手的...好像...好像只有一个...”
　　“一个人？！”
　　“对...一个叫...叫陆承洲的...蓝星领主...”
　　“陆承洲？！”
　　亲王猛地想了起来！
　　“就是那个奥斯顿之前汇报的，觉醒了F级【农民】天赋的贱民？！”
　　“是...是的...”
　　“放屁！”
　　亲王勃然大怒，一巴掌就将皇家骑士扇飞了出去！
　　“一个F级的农民？你他妈当本王是三岁小孩吗？！一个F级的农民！能秒杀60级的圣骑士？能全歼五百多名皇家狮鹫骑士？！”
　　“殿下...饶命啊！千...千真万确啊！”
　　皇家骑士捂着高高肿起的脸颊，哭喊道：
　　“那...那个陆承洲...不知道走了什么狗屎运...他...他好像...孵化出了一条龙！一条紫色的...会变身的龙！”
　　“龙？！”
　　亲王的呼吸，猛地一滞！
　　这个消息，比加里奥的死，还要让他震惊！
　　“该死的！这群蓝星领主...果然都是一群变数！”
　　他阴沉着脸，在密室中来回踱步，眼中的杀意，几乎快要凝成实质！
　　“一个F级的农民...竟然能孵化出龙...？”
　　“不行！此子...绝不能留！”
　　他刚准备下令，调集大军，不惜一切代价，也要将那个10086号新手村踏平！
　　但...
　　他看了一眼密室深处，那座正在缓缓运转的，散发着无尽深渊气息的巨大传送门，眼中的怒火，又强行压了下去。
　　“妈的...早不来晚不来，偏偏在这个时候...”
　　亲王不甘地骂了一句。
　　“本王现在没空搭理他！”
　　“那个计划已经到了最关键的时候，绝对不能出任何岔子！”
　　“一个F级的农民，就算走了狗屎运，孵化出一条幼龙，也翻不了天！”
　　“等本王腾出手来...再去亲手捏死他！”
　　他深吸一口气，对着那个还在地上瑟瑟发抖的皇家骑士，厌恶地摆了摆手。
　　“滚！”
　　“是...是！殿下！”
　　皇家骑士如蒙大赦，连滚带爬地逃离了这座压抑到令人发疯的密室。
　　......
　　密室之中，再次恢复了死一般的寂静。
　　亲王缓缓走到那座散发着深渊气息的传送门前，眼中闪过一丝不易察觉的狂热。
　　就在这时，一道充满了嘶哑与邪恶气息的声音，忽然从传送门后响了起来。
　　“亲王殿下，您的火气...还是这么大啊。”
　　“哼！”
　　亲王冷哼一声，并没有回头。
　　“一个废物手下死了而已，不值一提。”
　　“倒是你们...【深渊使者】，本王要的祭品，准备得怎么样了？”
　　“桀桀桀...”
　　伴随着一阵令人牙酸的怪笑声，一个浑身笼罩在黑色斗篷之中，只露出一双猩红眼眸的诡异身影，缓缓地从传送门那浓郁的黑雾之中，走了出来。
　　他所过之处，就连空气，都仿佛被冻结了。
　　“亲王殿下，我们合作愉快。”
　　深渊使者那嘶哑的声音，充满了令人作呕的恶意。
　　“您要的天赋果实，我们伟大的深渊之主，也同样很感兴趣。”
　　“哼，那群愚蠢的蓝星领主...”
　　亲王眼中闪过一丝毫不掩饰的鄙夷与贪婪。
　　“他们真以为自己是天命之子？是来拯救这个世界的？”
　　“真是笑死人了！”
　　“他们根本就不知道...他们不过是世界意志为了应对深渊入侵，紧急催生出来的一批...庄稼罢了！”
　　“庄稼？”
　　深渊使者猩红的眼眸中，闪过一丝玩味。
　　“没错！庄稼！”
　　亲王的脸上，浮现出了一抹病态的狂热！
　　“等他们在这片土地上，吸饱了养分，成长起来...成熟了...”
　　“本王就要亲手...将他们一个一个，全部收割掉！夺走他们所有的【天赋果实】！”
　　“桀桀桀...真是个...宏伟的计划啊。”
　　深渊使者怪笑起来，“怪不得...您麾下那支【天赋掠夺军团】，成型得如此之快。”
　　“当然！”
　　提到自己的王牌，亲王的脸上，再次浮现出了那股掌控一切的傲慢！
　　“跟我来！”
　　他大手一挥，直接带着深渊使者，走进了密室更深处，一座巨大无比的地下校场！
　　刚一踏入，一股充满了血腥与混乱气息的恐怖波动，扑面而来！
　　只见那足有数个足球场大小的校场之上，密密麻麻，站着至少上千名身穿黑色重甲，气息诡异而又强大的士兵！
　　这就是亲王耗费了无数心血，用那些被他“收割”掉的倒霉领主的【天赋果实】，喂养出来的...【天赋掠夺军团】！
　　“吼！”
　　一个身高超过三米的重甲士兵，猛地仰天咆哮，他的身上，竟然同时亮起了三种不同颜色的光芒！
　　【C级天赋·巨力】！
　　【F级天赋·硬化皮肤】！
　　【D级天赋·野蛮冲撞】！
　　轰！！！
　　他整个人如同一个人形坦克，狠狠地撞在了一块由黑曜石打造而成的试炼靶之上，竟硬生生地将那块重达万斤的靶子，撞出了一个恐怖的窟窿！
　　而在他的不远处，另一个看上去身材瘦小的士兵，身影却猛地一阵扭曲，瞬间化作了三道一模一样的幻影！
　　【C级天赋·幻影分身】！
　　紧接着，三道幻影的手中，同时凝聚出了三颗脸盆大小的暗红色火球！
　　【F级天赋·火球术】！
　　轰！轰！轰！
　　三颗火球，狠狠地轰在了另一块靶子之上，瞬间就将其炸得四分五裂！
　　更诡异的是，一个手持匕首的士兵，在刺中靶子的瞬间，那坚硬的黑曜石靶子，竟以一种肉眼可见的速度，开始生锈、腐朽...
　　【D级天赋·腐蚀之刃】！
　　“看到了吗？！”
　　亲王张开双臂，如同在欣赏自己最完美的杰作，脸上充满了病态的狂热！
　　“这些...都是本王收割来的战利品！”
　　“一个F级的天赋果实，就能让本王麾下一个忠诚的士兵，多一个天赋！”
　　“一个C级的，就能让他们拥有越级挑战的资本！”
　　“这支【天赋掠夺军团】...每一个人...都至少拥有三个以上的天赋！”
　　“他们...就是本王用来收割所有蓝星领主的...镰刀！”

第162章 全大陆公告！女王出大事了！
　　“桀桀桀...真是...真是太美味了...”
　　深渊使者看着眼前这支充满了混乱与诡异力量的军队，那双猩红的眼眸中，也忍不住闪过了一丝贪婪。
　　“亲王殿下，看来...我们的合作，会非常愉快的。”
　　“哼，那是自然。”
　　亲王缓缓收起了脸上的狂热，再次恢复了那副阴鸷冰冷的模样。
　　他猛地转过身，对着校场中央，那个单膝跪地的重甲统领，下达了冰冷的命令！
　　“传令下去！”
　　“让【天赋掠夺军团】第一、第二小队，即刻出动！”
　　“开始清扫王都周边所有区域...那些不听话的...野生领主！”
　　“一个不留！”
　　“把他们的【天赋果实】...全都给本王带回来！”
　　“遵命！殿下！”
　　重甲统领猛地抬起头，那双充满了嗜血与狂热的眸子里，闪过一丝兴奋！
　　“保证完成任务！”
　　“对了...”
　　就在重甲统领即将退下之时，亲王忽然又叫住了他，那双阴鸷的眸子里，闪过一丝玩味。
　　“再派一队人...给我盯紧那个10086号新手村...不，现在已经没有新手村了。”
　　“给我盯紧那个叫...陆承洲的F级农民。”
　　“一个F级的农民...？”
　　重甲统领微微一愣，显然是没把这个“垃圾天赋”放在眼里。
　　“哼，别小看他。”
　　亲王冷笑一声，“加里奥...就是死在了他的手里。”
　　“什么？！”
　　重甲统领闻言，瞬间大惊！
　　“殿下放心！末将这就带人...去把他...”
　　“不用。”
　　亲王摆了摆手，眼中的贪婪更甚。
　　“这颗庄稼...好像有点意思，似乎发生了什么了不得的变异...”
　　“先别动他，让他再长长...长得越肥，收割起来，才越有意思...”
　　“本王倒要看看...他那颗F级农民的天赋果实，到底能给本王...带来多大的惊喜！”
　　“至于他那条刚出生的幼龙...哼...等本王的军团吃饱了...再去把那条龙...也抢过来，当坐骑！”
　　......
　　......
　　就在陆承洲的领地里，一片热火朝天，疯狂爆兵，准备“加班”大干一场的时候。
　　沉寂了许久的【全大陆公告】，忽然又一次，毫无征兆地亮了起来！
　　嗡——！
　　一道充满了威严与高贵气息的魔法影像，再次降临在所有领主的天空之上！
　　还是那个熟悉的华丽宫殿，还是那个熟悉的高冷女王。
　　只不过...
　　这一次，当所有领主看清女王陛下的瞬间，全都忍不住倒吸了一口凉气！
　　“我操？！女王这是...怎么了？！”
　　只见影像之中，晨星女王那张本就倾国倾城，美得冒泡的绝美俏脸，此刻愈发显得苍白、憔悴！
　　那股曾经如同冰山般拒人于千里之外的恐怖威压，也消失不见了，取而代之的，是一种让人心疼的虚弱。
　　而最让所有LSP领主心惊肉跳的...
　　是那股充满了不祥与毁灭气息的黑色诅咒！
　　一道道狰狞可怖的黑色魔纹，如同活过来的毒蛇，死死地缠绕在她那片雪白滑腻的肌肤上，形成了一种触目惊心的“反差美”！
　　“咳...咳咳...”
　　女王似乎是想保持自己高傲的威严，但刚一开口，便忍不住发出了一阵剧烈的咳嗽。
　　她的声音，不再是之前那般清冷、威严，而是多了一丝沙哑和...虚弱。
　　那副明明虚弱到了极点，却还强撑着，不肯在“贱民”面前露出一丝软弱的傲娇模样，简直能把人的魂给当场勾走！
　　【全大陆聊天频道】瞬间就炸了！
　　“我操！我操！我操！女王老婆！我的女王老婆！你怎么了啊？！”
　　“妈的！心疼死我了！这狗日的诅咒！竟然敢爬上我老婆的脖子！简直罪该万死！”
　　“呜呜呜...女王陛下，您别硬撑了啊！您要是难受，您就喊出来啊！您喊一声，我马上就去给您刷解药！”
　　“楼上的，你他妈可拉倒吧！你一个5级的小垃圾，拿头去刷解药？别他妈去送人头了！”
　　“唉...这诅咒蔓延得也太快了吧？这才几天啊？都上脖子了...这要是再往下...嘶...我都不敢想了...”
　　“完了完了...这要是女王都没了...我们这群领主...岂不是也得跟着完蛋？”
　　一时间，整个大陆的领主，都陷入了一片前所未有的恐慌与不安之中。
　　“都给本王...闭嘴！”
　　就在这时，影像之中，晨星女王似乎是受不了这群“贱民”的鬼哭狼嚎，猛地发出了一声虚弱的呵斥！
　　她那双本该充满了威严的星眸，此刻虽然黯淡了几分，但依旧带着那股与生俱来的高傲！
　　“本王...还没死呢！”
　　“吵什么吵！”
　　“......”
　　聊天频道瞬间安静了下来。
　　所有领主都看出来了，女王这是在硬撑...
　　“咳咳...”
　　女王又是一阵剧烈的咳嗽。
　　她缓了好一会儿，才平复下那急促的呼吸，那双黯淡的星眸，缓缓扫过在场的所有领主，声音冰冷，却又带着一丝不易察觉的凝重。
　　“本王今天...是来提醒你们这群...异界领主的。”
　　“这个世界...比你们想象的，要危险得多。”
　　“你们以为...最大的威胁，是深渊，是魔物吗？”
　　“呵...天真！”
　　“真正可怕的...是那些隐藏在帝国内部的...猎人！”
　　“他们...可比魔物...要贪婪多了...”
　　“言尽于此...望诸位...好自为之...”
　　说完这句没头没尾，充满了谜语人的警告之后，女王陛下的身影剧烈地晃动了一下，仿佛维持这道影像已经耗尽了最后的力量。
　　随着一声轻微的“噗”声，那道威严而疲惫的身影彻底破碎，化作点点流光，消散在了半空之中。
　　整个大陆，陷入了短暂的死寂。
　　数十亿领主仰望着空荡荡的天空，脸上写满了茫然与错愕。
　　“？？？”
　　“猎人？什么猎人？”
　　“帝国内部的猎人？这他妈...又是哪门子的黑话？”
　　“我操！女王这话的意思...难道是让我们小心NPC？小心晨星帝国的人？！”
　　这句话瞬间激起了千层浪！
　　“不会吧？！我昨天才刚跟一个帝国的商人，用全部积蓄换了一把精良品质的长剑啊！他...他该不会是想害我吧？！”
　　“妈的！我就说！之前那个奥斯顿伯爵和那个什么狗屁圣骑士，一看就不是什么好东西！果然！他们就是冲着我们这群领主来的！”
　　“可是...他们图什么啊？我们这群穷鬼...要资源没资源，要等级没等级...”
　　“不知道啊...但我总感觉脊背发凉...好像有什么天大的阴谋，正在笼罩着我们...”
　　一时间，一股比之前更加强烈的不安与恐慌，在所有领主的心头蔓延开来。
　　......

第163章 圣光冲天！凯瑟琳突破！
　　领地之内，天光渐沉。
　　陆承洲负手而立，凝视着半空中逐渐消散的魔法影像，指尖在下巴上轻轻摩挲，脸上露出了一抹玩味的笑容。
　　“猎人？”
　　“帝国内部派来的猎人？”
　　他脑海中立刻浮现出前日那两个不自量力的家伙——那个被他一锤轰成碎片的六十级圣骑士加里奥，还有那个在龙息中化作飞灰的奥斯顿伯爵。
　　这些所谓的“帝国精锐”，在他眼中不过是一场拙劣的闹剧。
　　“呵，看来...这帮NPC，还真没安什么好心啊。”
　　“不过...猎人？”
　　陆承洲看了一眼自己那庞大无比，数量直接破百的“混血娘子军”，每一个都拥有着令人胆寒的战力。
　　最后，他的视线落在手中那柄闪耀着雷霆之光的神器上。
　　刚刚镶嵌完成的五颗史诗级宝石正在锤身上流转着令人心悸的能量波动，+15的强化光辉如同实质般在空气中嘶鸣。
　　“有意思。”
　　陆承洲缓缓握紧战锤，“就是不知道...到底谁他妈才是猎人，谁...才是猎物！”
　　他咧开嘴，露出一口森白的牙齿，眼中闪过一丝冰冷的寒芒！
　　在这个实力至上的世界，任何阴谋诡计在绝对的力量面前都显得如此可笑。
　　他就是要用这柄战锤，砸碎所有敢来挑衅的蝼蚁！
　　“主人！”
　　就在这时，一声充满了惊喜的娇呼，忽然从不远处传来！
　　陆承洲转头望去，只见那座充满了神圣与威严气息的【英灵祭坛】之上，十二个小时的倒计时，终于走到了尽头！
　　凯瑟琳，要出来了！
　　轰隆隆——！！！
　　一道比之前任何一次都要璀璨夺目，充满了无尽圣光与审判气息的金色光柱，猛地冲天而起！
　　磅礴的圣光之力如同海啸般席卷整个领地。
　　那光芒，圣洁、威严、不可侵犯！
　　甚至连不远处【神圣精灵古树】的光辉，都被压下去了几分！
　　“哇！”
　　“凯瑟琳姐姐...这是...成功了吗？！”
　　“好...好强大的圣光之力！”
　　周围的老婆们，都看呆了，一双双美眸中，写满了无尽的震撼！
　　她们能清晰地感受到，这道光柱中蕴含的力量已经超越了寻常的圣光范畴，带着某种近乎神性的威严。
　　光芒之中，一道高挑、圣洁，充满了力量与美感的身影，缓缓凝聚成型...
　　还是那个S级的圣光骑士凯瑟琳！
　　但...又好像哪里不一样了！
　　她那头如黄金般璀璨耀眼的及腰长发，此刻竟无风自动，每一根发丝都仿佛流淌着神性的光辉！
　　身上那套史诗级的【圣骑士的荣耀铠甲】，在圣光的沐浴下，变得更加华丽、威严！
　　上面甚至还多了一些看不懂的神秘符文，散发着一股令人心悸的魔力波动！
　　【叮！您的英雄“圣光骑士·凯瑟琳”已成功通过试炼！】
　　【叮！品质突破！凯瑟琳晋升为——SS级英雄！圣光裁决者！】
　　【叮！您的英雄“圣光裁决者·凯瑟琳”已成功领悟了全新技能——圣光领域！】
　　【叮！您的英雄“圣光裁决者·凯瑟琳”已成功领悟了全新技能——裁决之剑！】
　　......
　　“我操！”
　　饶是见多识广的陆承洲，在看到眼前这个脱胎换骨的圣骑老婆时，也忍不住爆了粗口。
　　此时的凯瑟琳美得令人窒息，圣洁与威严完美交融，仿佛是从神话中走出的女武神，让人不敢直视。
　　“这...这也太他妈顶了吧？！”
　　“主人...”
　　光芒散去，凯瑟琳缓缓从祭坛之上走了下来。
　　她感受着体内那如同江河般汹涌澎湃的圣光之力，那张本就圣洁绝美的雪白俏脸上，充满了难以置信！
　　她做到了！
　　她真的...突破到了SS级！
　　而且，只用了一次机会就成功了！
　　她再也不是那个，在秘境里被Boss一拳就砸飞的拖油瓶了！
　　“主人！”
　　凯瑟琳激动地俏脸通红，她快步走到陆承洲面前，竟“噗通”一声，单膝跪地！
　　她抬起那双如同最纯净的蓝宝石般的眼眸，其中燃烧着坚定的信仰与狂热的忠诚。
　　“凯瑟琳...誓死追随主人！为您...扫平一切之敌！！”
　　“好好好，快起来。”
　　陆承洲看着眼前这个充满了圣洁与诱惑的SS级圣骑老婆，心里早就乐开了花。
　　他强压下内心的躁动，立刻点开了凯瑟琳的属性面板。
　　他要亲眼看看，这个SS级的圣骑老婆，究竟强大到了何种地步！
　　......

第164章 为了领地，我太辛苦了！
　　陆承洲点开了凯瑟琳的属性面板。
　　【英雄：圣光裁决者·凯瑟琳】
　　【品质：SS级（唯一英雄）（可成长）】
　　【种族：人族（兽族混血）】
　　【等级：38级】
　　【生命值：15000】
　　【攻击力：850】
　　【防御力：1200】
　　【技能1：圣光打击...】
　　【技能2：神圣守护...】
　　【技能3：忠诚之心...】
　　【技能4：圣盾猛击...】
　　【技能5：圣光领域（SS级新技能）——开启领域，为领域内所有友方单位，附加“圣光守护”效果，减免30%所受伤害！并缓慢恢复生命值！】
　　【技能6：裁决之剑（SS级新技能）——召唤一柄由纯粹圣光构成的裁决之剑，对目标造成毁灭性神圣伤害！对不死族、恶魔族单位，伤害翻倍！】
　　“我操！”
　　“群体减伤30%？！还他妈带回血？！”
　　陆承洲看着这堪称变态的群体守护技能，眼睛都直了！
　　有了这招，他手底下这群脆皮法师和刺客老婆们，岂不是一个个都肉得跟头牛一样？！
　　“哈哈哈！好！太好了！”
　　陆承洲激动地抱着凯瑟琳，狠狠地亲了一口！
　　“唔...主人...”
　　凯瑟琳俏脸更红了，那双如同蓝宝石般纯净的眼眸中，水汪汪的，充满了羞涩与喜悦。
　　......
　　第二天一大早。
　　当陆承洲神清气爽地从大软床上爬起来时，只见那位SS级的圣骑老婆，凯瑟琳，早就已经穿戴整齐，俏生生地站在了床边。
　　“嘶...”
　　陆承洲的目光，瞬间就被牢牢吸住了。
　　只见凯瑟琳那头如黄金般璀璨耀眼的及腰长发，随意地披散在肩头，身上那套史诗级的【圣骑士的荣耀铠甲】，在晨光的映照下，散发着神圣的光辉。
　　“主...主人，早上好。”
　　似乎是察觉到了陆承洲的目光，凯瑟琳那张圣洁绝美的雪白俏脸上，忍不住浮现出了一抹动人的红晕。
　　......
　　十分钟后。
　　领地中央，那座充满了科幻感的【小型传送阵】前。
　　陆承洲的“豪华娘子军”，再次集结！
　　SS级圣光裁决者·凯瑟琳！
　　SS级月之女神·艾琳！
　　SS级生命圣女·莉雅 ！
　　SS级暗影主宰·赫卡娜！
　　SS级九尾天狐·苏璃！
　　SS级荆棘女王·薇拉！
　　SS级绝影猫娘·瑶瑶！
　　七个SS级的绝色老婆，齐刷刷地站成一排！
　　“都站稳了！”
　　陆承洲大手一挥，直接激活了传送阵！
　　“目标——40级区域，炙热山丘！”
　　嗡——！
　　一道刺眼的银白色光芒闪过，二十人的身影，瞬间消失在了领地之中！
　　......
　　炙热山丘。
　　空气中依旧弥漫着那股令人作呕的硫磺气息，龟裂的地面不时喷发出灼热蒸汽。
　　陆承洲的靴子刚踏上这片焦土，就发出“滋滋”的轻响。
　　“今天的目标，很简单！”
　　他环视四周，声音清晰地传遍整个团队：
　　“第一，检验凯瑟琳的SS级战力！”
　　“第二，给新来的那群小妖精们，刷点经验值，总不能让她们一直1级，晚上加班都没力气！”
　　不远处，一群穿着新手装的小妖精们闻言纷纷欢呼雀跃，耳朵不停抖动。
　　“艾琳，你们带人去清扫周围的杂鱼，刷点经验！”
　　艾琳轻轻点头。
　　“凯瑟琳！你跟我来！”
　　陆承洲咧嘴一笑，直接翻身骑上了赫卡娜那充满了惊人弹力的柔软脊背。
　　“今天，咱们去单刷Boss！”
　　“是！主人！”
　　......
　　很快，在那片滚烫的熔岩湖旁，灼热的气浪让空气都扭曲起来。
　　陆承洲再次找到了昨天那个“老朋友”——【40级双头熔岩蛇】！
　　不！
　　不是一只！
　　而是一群！
　　密密麻麻，至少有十几只！
　　它们庞大的身躯在熔岩中翻滚，炽热的鳞片反射着骇人的红光。

第165章 这是神话城池？幸存者吓傻！
　　“吼——！”
　　似乎是闻到了生人的气息，那十几只双头九头蛇，猛地从熔岩湖中抬起了狰狞的蛇头，张开血盆大口，数十道比水桶还粗的炙热岩浆柱，铺天盖地般朝着陆承洲砸了过来！
　　“哈哈哈哈！来得好！”
　　陆承洲哈哈一笑，“凯瑟琳！看你的了！”
　　“给她们整个活儿！让她们看看，什么才叫SS级的圣光裁决者！”
　　“是！主人！”
　　凯瑟琳那双如同蓝宝石般纯净的眼眸中，瞬间燃烧起了熊熊的战意！
　　她猛地从龙血狮鹫的背上一跃而下！
　　那双被“圣洁耀眼”的白色过膝丝袜包裹着的大长腿，在空中划过一道优美的弧线，重重地砸在了焦黑的土地之上！
　　“【圣光领域】！展开！”
　　嗡——！！！
　　一道充满了神圣与威严气息的金色光环，以她为中心，轰然扩散！
　　金色符文如同活物般在地面蔓延，凝结成直径百米的巨大法阵。
　　阵眼中悬浮的审判天平虚影缓缓旋转，所有踏入领域的岩浆柱竟被强行扭转轨迹，在圣洁壁垒前炸成漫天火雨。
　　【叮！您已进入“圣光领域”，受到的所有伤害降低30%！每秒恢复100点生命值！】
　　“我操！这么顶？！”
　　陆承洲看着自己身上那层金色的护盾，眼睛都直了！
　　群体减伤30%！
　　还他妈带回血！
　　这简直就是个移动的超级BUFF机啊！
　　“轰！轰！轰！！”
　　九头蛇群陷入狂暴，第二轮齐射接踵而至。
　　然而，砸在那金色的圣光领域之上，却如同泥牛入海，只溅起了一阵阵涟漪，瞬间就被蒸发、净化！
　　“...吼？！”
　　那群九头蛇都看傻了！
　　“就是现在！以曙光之名——”
　　凯瑟琳俏脸一寒，高高举起了手中的【圣光裁决之剑】！
　　“接受圣光的...审判吧！”
　　“【裁决之剑】！”
　　轰隆隆——！！！
　　九天之上，风云变色！
　　一柄比山岳还要庞大，由纯粹圣光构成的恐怖巨剑，猛地撕裂了天空，带着焚尽万物的恐怖威压，轰然降临！
　　十几只40级精英怪，甚至连惨叫声都没来得及发出，就在这毁天灭地般的一剑之下，化作了漫天飞灰！
　　秒杀！
　　成群的秒杀！
　　“......”
　　陆承洲看着那空空如也的熔岩湖，和那满地的战利品，整个人都麻了。
　　“这...这就...没了？”
　　“吼——！！！”
　　就在这时，一声比之前任何一次都要恐怖的咆哮，猛地从炙热山丘的最深处传来！
　　显然，凯瑟琳这毁天灭地的一剑，惊动了这里真正的“主人”！
　　轰隆隆——！！！
　　大地颤抖！
　　声浪裹挟着硫磺气息将整片天空染成暗红色！
　　岩层如同脆饼般层层拱起，在飞溅的熔岩中，遮天蔽日的阴影缓缓升起！
　　一头体型比【熔岩泰坦】还要庞大三圈，浑身燃烧着熊熊烈焰，仿佛一座移动火山般的【45级熔岩巨兽（Boss）】，迈着沉重的步伐，冲了过来！
　　它六只熔核眼眸同时锁定凯瑟琳，抬脚踏碎山脊，爆裂的火环随着重步层层扩散。
　　“凯瑟琳！正面顶上去！”
　　“是！主人！”
　　凯瑟琳怡然不惧，举起手中的【圣骑士的守护之盾】，重重顿在地面，再次开启了【圣光领域】！
　　砰！！！
　　一声巨响！
　　Boss那砂锅大的拳头，狠狠地砸在了凯瑟琳的盾牌之上！
　　-850！
　　一个恐怖的伤害数字，从凯瑟琳的头顶上冒出！
　　然而...
　　“+100！”（领域回血）
　　“+100！”（领域回血）
　　“+100！”（领域回血）
　　“+1000！”（莉雅治疗）
　　......
　　没等Boss的第二拳落下，凯瑟琳的血条，竟然...他妈的又满了？！
　　“吼？！！”
　　熔岩巨兽六只眼睛同时瞪大，岩浆从嘴角滴落灼穿地面。
　　“哈哈哈！刮痧呢？！”
　　陆承洲在后面看得哈哈大笑！
　　“1200的防御力！ 再加上30%的领域减伤！ 还有莉雅这个SS级大奶罐在后面疯狂回血！”
　　“硬抗45级Boss！几乎无伤！”
　　“瑶瑶！赫卡娜！还愣着干嘛？！上去收人头了！”
　　“喵！来了喵~！”
　　......
　　......
　　另一边。
　　就在陆承洲带着他的豪华娘子军，在40级地图里疯狂“割草”的时候。
　　他那座充满了神话气息的领地之外，正上演着截然不同的求生戏码。
　　几个衣衫褴褛，面黄肌瘦，看上去狼狈到了极点的身影，正深一脚浅一脚地，从布满了荆棘的森林中，艰难地跋涉了出来。
　　为首的中年男子脸上布满结痂的伤痕，身后跟着的瘦弱青年突然腿软跪地，干裂的嘴唇渗出缕缕血丝。
　　“老...老王...我...我真的跑不动了...”
　　一个叫“猴子”的瘦小青年，话音未落，便彻底脱力，一屁股瘫坐在了地上，大口大口地喘着粗气。
　　他的身上，只剩下几片破布挂着，露出了那排骨般的胸膛，等级更是低得可怜...
　　【等级：5】
　　“妈的！这狗日的世界！”
　　被称作“老王”的中年男人，目眦欲裂，一拳狠狠砸在了旁边的树上，脸上充满了绝望。
　　“新手保护期一过，全他妈乱套了！”
　　“地图壁垒一消失，我们‘泡菜战区’直接就跟‘樱花战区’的那群狗娘养的撞脸了！”
　　“那群B崽子，不打魔物，专门猎杀我们这些落单的领主！老子的领地...老子的兵...全他妈没了！”
　　“王哥...我们...我们现在怎么办啊...这鬼地方...连个能吃的东西都找不到...”
　　“猴子”的声音里，都带上了哭腔，"现在连树根都啃完了..."
　　“我他妈哪知道...”
　　老王烦躁地抓了抓那鸡窝般的头发，刚想准备再骂几句。
　　忽然！
　　他的瞳孔，猛地一缩！
　　“猴...猴子...你...你快看...那...那是什么？！”
　　“什么啊...王哥...别他妈一惊一乍的...卧...卧槽？！！”
　　“猴子”顺着老王手指的方向，艰难地抬起头。
　　下一秒，他整个人...
　　彻底惊呆了！
　　只见前方不远处的平原之上，一座...不...那他妈根本就不是一座领地！
　　那分明是一座...
　　神话般的...城池？！！
　　一道高达百米，通体由暗紫色荆棘和玫瑰构筑而成的恐怖城墙 ，拔地而起，散发着令人心悸的史诗级威压！
　　城墙之内，两棵...不...是三棵？！
　　三棵直插云霄的参天巨树 ，散发着神话般的光辉，甚至连天上的太阳，都黯淡了几分！
　　一座充满了神圣与威严气息的月神祭坛 ，静静地悬浮在半空中，洒下圣洁的月光！
　　更别提那散发着柔和光芒的荧光矿山 ，那自动运转的巨大风车 ，还有那冒着腾腾热气，一看就充满了生命气息的...温泉？！
　　“......”
　　老王和猴子，两个人，就这么傻傻地跪在原地，张大了嘴巴，连哈喇子流了出来都不知道。
　　脑子里，一片空白！
　　......

第166章 冰山女神求救？快死了？
　　“王...王哥...我...我是不是...饿...饿死了...？”
　　“猴子”结结巴巴地问道，干裂的嘴唇不住颤抖。
　　“这...这里...是...是天堂吗...？”
　　“啪！”
　　老王想都没想，反手就给了自己一个大嘴巴子！
　　火辣辣的疼痛感，瞬间传来！
　　“不...不是梦！”
　　老王的呼吸，瞬间就急促了起来，胸膛剧烈起伏！
　　那双本已黯淡无光的眸子里，爆发出了一阵前所未有的狂热！
　　“神...神迹！这他妈绝对是神迹！”
　　他几乎是嘶吼着喊出这句话，“这里...绝对...住着一位神明！”
　　两人像是抓住了最后一根救命稻草，用尽最后一丝力气，连滚带爬地，就想朝着那座沐浴在柔和光晕中的“神之国度”冲过去！
　　然而，还没等他们靠近...
　　“吼——！”
　　一声充满了威严的咆哮，猛地从城墙之上传来，震得两人耳膜生疼。
　　两人下意识地抬起头。
　　只见那暗紫色的荆棘城墙之上，一个...不...是五个！
　　五个身高超过十米，浑身由坚硬树皮和绿色藤蔓构成的【树人护卫】 ，正迈着沉重的步伐，每一步都让城墙微微震颤，如同活着的堡垒般来回巡逻！
　　在它们的身后，几十个穿着开叉极高蓝色法袍，长着一对可爱尖耳朵的【高阶精灵法师】，正优雅地漂浮在半空中。
　　她们手中凝聚着幽蓝的奥术能量，那双蓝宝石般的眸子，冰冷地俯视着下方两个不速之客，如同在看两只误入禁地的蝼蚁。
　　而最让两人肝胆俱裂的...
　　是悬浮在她们头顶，那一个个清晰得令人绝望的等级标识：
　　【等级：35（高阶精灵法师）】
　　【等级：30（树人护卫）】
　　“......”
　　“咕咚...”
　　死寂中，只有两人艰难吞咽口水的声音。
　　老王和猴子呆若木鸡地看着那清一色30级起步的守城阵容，甚至连等级都比他们新手村的最终Boss还要高的“守门人”...
　　两人只觉得裤裆一热...
　　吓得当场就尿了...
　　“王...王哥...这...这他妈...连...连守门的...都是...都是BOSS？！”
　　猴子的声音，都带上了哭腔，牙齿不受控制地打颤。
　　他这辈子见过的最高级怪物，不过是15级的野狼王。
　　“别...别动！千万别动！”
　　老王吓得浑身僵硬，用尽全身力气拽着猴子，连滚带爬地缩回森林的阴影之中。
　　他死死捂住口鼻，连大气都不敢喘！
　　他毫不怀疑，只要自己再敢往前一步，下一秒就会被那群精灵法师手中凝聚的奥术能量，轰成漫天飞灰！
　　两人就这么趴在腐烂的落叶堆里，瑟瑟发抖地蜷缩了足足半个多小时。
　　每一秒都漫长如年，只能听到彼此粗重压抑的喘息。
　　直到确认那群恐怖的“守门人”，并没有要出来弄死他们的意思，这才敢小心翼翼地，抬起头，用敬畏的目光再次投向那座神话般的领地。
　　“王...王哥，这...这到底...是哪个大佬的领地啊...？”猴子的声音轻得像怕惊扰了什么。
　　“不知道...但...绝对不是我们能惹得起的存在！”
　　老王咽了口唾沫，眼中充满了无尽的敬畏与向往。
　　“这...才是真正的...领主啊！”
　　他喃喃自语，声音里带着难以言喻的震撼，“跟这位大佬比起来，我们...简直就跟个要饭的叫花子一样...”
　　“走吧...猴子。”
　　老王叹了口气，眼中虽然充满了不舍，但还是艰难地爬了起来。
　　他的目光最后一次流连过那片辉煌的城墙，像是要把这景象刻进灵魂深处。
　　“能看一眼...神明的国度，这辈子...也算值了。”
　　他拍了拍同伴的肩膀，声音沙哑却异常平静，“我们...不配待在这里，还是...还是赶紧找个山洞...挖点土豆吃吧...”
　　两人互相搀扶着，一步三回头，恋恋不舍地，消失在了森林的深处。
　　......
　　炙热山丘，40级怪物区域。
　　灼热的风卷着硫磺气息扑面而来，龟裂的大地上不时喷出炽热岩浆。
　　“吼——！”
　　伴随着一声震耳欲聋的咆哮，一头体型庞大的【42级烈焰魔狼】刚从地底钻了出来。
　　它浑身燃烧着熊熊火焰，锋利的獠牙在岩浆的映照下泛着寒光，显然是一头精英级别的怪物。
　　然而，它甚至还没来得及看清眼前的“食物”长什么样。
　　“咻——！”
　　一道冰蓝色的流光撕裂炙热的空气，如同坠落的流星般从天而降，精准无比地贯穿了它最为脆弱的眼眶！
　　-14800！（暴击）
　　一个令人瞠目结舌的伤害数字飘起，这头足以让普通四十人小队严阵以待的精英怪，连一声哀嚎都来不及发出，庞大的身躯便轰然倒地。
　　身上的火焰瞬间熄灭，化作一地闪烁的铜币和几块散发着温热红光的【火焰魔核】。
　　“啧。”
　　不远处，陆承洲正懒洋洋地骑在黑豹形态的赫卡娜背上，看着那不堪一击的怪物尸体，忍不住打了个哈欠。
　　“妈的，40多级的精英怪也这么穷吗？”
　　他撇了撇嘴，语气带着毫不掩饰的嫌弃，“连个稀有材料都不爆，真没劲。”
　　他现在眼光高了，这种连【熔火之心】都爆不出来的杂鱼，他都懒得亲自动手。
　　“主人~”
　　身下，赫卡娜那充满了磁性与诱惑的御姐音，在他脑海中响起。
　　“要不要...去45级的Boss区看看呀？那里的大家伙，肯定比较肥呢~”
　　“不急。”
　　陆承洲漫不经心地笑了笑。
　　“先把这片清了，给新来的那群小妖精刷点经验...”
　　“叮咚！”
　　就在这时，一道清脆悦耳的私聊提示音，忽然响了起来。
　　陆承洲眉毛一挑。
　　“咦？”
　　他点开一看，ID竟然是那个好几天都没联系过的冰山美人——苏樱！
　　自从上次换了那个【随机秘境传送卷轴】之后，这小妞就再也没发过消息。
　　此刻，聊天框里只有简短的两行：
　　【苏樱：“坐标（1588, -4093）。”】
　　【苏樱：“帝国小队...我快死了...救...”】
　　消息一如既往的言简意赅，但那字里行间透露出的急促和绝望，却让陆承洲的眉头瞬间皱了起来。
　　“帝国小队？！”
　　陆承洲眯起眼睛，嘴角勾起一抹危险的弧度。
　　“呵。”
　　他冷笑一声，周身原本懒散的气息瞬间变得凌厉。
　　“我的韭菜，你们也敢动？”
　　这苏樱好歹也是个S级天赋，以后说不定...咳咳...也能转化成【人族&精灵】混血，给自己爆【灵魂蜜露】呢！
　　这要是被帝国的人给收割了，那他不是血亏？！
　　“正好，老子也想看看，你们这帮所谓的猎人，到底有几斤几两！”
　　陆承洲眼中闪过一丝兴奋的战意，猛地从赫卡娜背上一跃而下，同时暴喝出声：
　　“赫卡娜！艾琳！收队！”
　　“上鸟！我们走！救人！”

第167章 天神下凡！苏樱看呆！
　　十几分钟后。
　　坐标（1588, -4093），一片狼藉的焦黑土地之上。
　　当陆承洲骑着龙血狮鹫，从天而降时，刺鼻的血腥味瞬间就涌入了他的鼻腔！
　　眼前的景象，惨烈到了极点！
　　苏樱那本就简陋无比的领地，此刻已经彻底化作了一片废墟！
　　几根烧焦的木头栅栏东倒西歪，茅草屋更是被人一把火烧了个精光，地上躺着十几具冰霜猎犬和精灵射手的尸体...
　　显然，她领地里的兵种，已经死完了！
　　而在领地的中央，五名身穿银色重铠，手持骑士长枪，等级清一色都在40级的【骑士团掠夺者】，正一脸狞笑地，围着两个瑟瑟发抖的绝美身影！
　　“桀桀桀...”
　　“苏樱是吧？S级天赋【冰霜射手】？”
　　为首的那个骑士团长，舔了舔干裂的嘴唇，那双充满了贪婪的眸子，肆无忌惮地在苏樱那玲珑有致的娇躯上扫来扫去。
　　“真是个极品啊！可惜了...亲王殿下有令，凡异族者，皆为牲畜！“
　　“杀了你，我们就能拿到你那颗S级的天赋果实了！哈哈哈！”
　　“呸！”
　　苏樱那张本就冰冷绝美的俏脸，此刻更是惨白如纸，没有一丝血色。
　　她手中的长弓早已断裂，魔力更是消耗得一干二净，只能死死地咬着嘴唇，那双清冷的眸子里，充满了不甘与...绝望。
　　“小...小姐...快...快走...”
　　在她的身前，一个同样美貌，身穿青色皮甲的A级女英雄【疾风剑士】，正用最后一口气，死死地护在她的面前。
　　但这名A级英雄的状态，显然已经差到了极点！
　　她那身轻便的皮甲，早已被锋利的骑士长枪划得支离破碎！
　　一道深可见骨的恐怖伤口，从她的左肩一直蔓延到右侧小腹，大片雪白滑腻的肌肤裸露在空气中，混合着不断涌出的鲜血！
　　她正剧烈地喘息着，那本就饱满的雪白胸口，此刻更是随着呼吸剧烈起伏，仿佛随时都会昏死过去！
　　“呵，还真是主仆情深啊。”
　　骑士团长狞笑一声，高高举起了手中的骑士长枪！
　　“小娘们，别挣扎了！”
　　“老大，别跟她们废话了！赶紧杀了拿天赋果实！迟则生变！”
　　“好！那就送你们上路！”
　　骑士团长眼中寒芒一闪，就要痛下杀手！
　　......
　　“天赋果实？”
　　高空之上，陆承洲将这一切尽收眼底，那双漆黑的眸子里，瞬间闪过一丝冰冷的寒芒！
　　“又是这玩意儿？！”
　　他懒得废话了。
　　“艾琳。”
　　“是，主人。”
　　龙血狮鹫的背上，SS级的冰山老婆艾琳，缓缓拉开了手中的长弓。
　　“咻——！”
　　一道比闪电还快的流光，撕裂了长空！
　　“噗嗤！”
　　那个刚刚还嚣张无比，高举着骑士长枪的40级骑士团长，脸上的狞笑瞬间凝固！
　　下一秒，他的脑袋...
　　“砰——！”
　　如同一个被砸烂的西瓜，当场爆炸！
　　-18500！（暴击！要害攻击！）
　　红的白的，溅了剩下四个骑士一脸！
　　“......”
　　整个战场，瞬间陷入了死一般的寂静。
　　“老...老大？！”
　　剩下的四个骑士团掠夺者，全都懵了！
　　他们下意识地抬起头，看向天空...
　　“什...什么人？！敢偷袭我们帝国骑士团！”
　　回答他们的，是两道比鬼魅还要快的黑色闪电！
　　“赫卡娜。”
　　“遵命~我的主人~”
　　陆承洲甚至都懒得跳下去，依旧稳稳地坐在龙血狮鹫的背上。
　　而另一只狮鹫上，SS级的黑丝御姐赫卡娜，身影瞬间消失在了原地！
　　“唰！唰！”
　　两道黑色的流光，如同死神的镰刀，在那四个还没反应过来的骑士中间，一闪而过！
　　那两条被黑色过膝丝袜包裹着的雪白大长腿，在半空中划过了两道充满了力量感的致命弧线！
　　“噗嗤！噗嗤！”
　　站在左右两翼的两个骑士团掠夺者，身体猛地一僵！
　　下一秒，他们的脑袋，齐刷刷地...冲天而起！
　　两道血柱，喷了足足有三米多高！
　　秒杀！
　　又是两个秒杀！
　　“魔...魔鬼啊！”
　　这下，最后剩下的那两个骑士，彻底吓傻了！
　　他们做梦都想不到，这鸟不拉屎的地方，怎么会突然冒出来这么两个杀神？！
　　“跑！快跑！”
　　两人吓得屁滚尿流，想都没想，转身就要跑！
　　“呵，轮到我了。”
　　就在这时，陆承洲那充满了玩味的声音，如同死神的宣判，在他们耳边响起！
　　他猛地从龙血狮鹫的背上一跃而下，重重地砸在了苏樱的面前！
　　轰！
　　大地都仿佛在这一刻颤抖了一下！
　　他缓缓直起身，漆黑的眸子里，充满了冰冷的杀意，手中那把镶满了五颗史诗级宝石的【+15神器·风暴战锤】，更是闪烁着令人心悸的雷光！
　　“你...你到底是谁？！”
　　其中一个骑士，吓得双腿发软，结结巴巴地问道。
　　“你爹！”
　　陆承洲懒得跟他废话，整个人如同炮弹般冲了出去！
　　“轰——！”
　　他高举手中的【风暴战锤】，对着那个骑士，当头砸下！
　　那个骑士下意识地举起手中的精钢盾牌格挡！
　　然而...
　　“砰！！！”
　　一声巨响！
　　盾牌！铠甲！连同那个40级的骑士！
　　全都在这毁天灭地般的一锤之下，轰然炸裂！
　　连人带装备，当场就被砸成了一滩肉泥！
　　“......”
　　最后一个骑士，看着眼前这如同魔神降世般的恐怖景象，吓得肝胆俱裂！
　　他再也顾不上什么帝国荣耀了，发了疯似的，朝着森林深处疯狂逃窜！
　　“跑得了吗？”
　　陆承洲不屑地冷哼一声。
　　他猛地抬起右手，将那把还沾染着血肉的【风暴战锤】，狠狠地投掷了出去！
　　“嗡——！”
　　战锤在半空中划过一道死亡的弧线，卷起万钧雷霆！
　　“噗嗤！”
　　一声闷响！
　　那个还在疯狂逃窜的骑士，身体猛地一僵！
　　他低头看了看自己那被硬生生轰穿了的胸膛，又看了看那把他死死钉在地上的恐怖战锤，眼中充满了无尽的恐惧与...不甘。
　　......
　　整个战场，再次陷入了死一般的寂静。
　　苏樱那双本已黯淡无光的冰冷眸子，此刻正呆呆地，看着眼前这个如同天神下凡般的男人。
　　从天而降...
　　摧枯拉朽...
　　短短不到十秒钟的时间，那支将她逼入绝境，连A级英雄都差点战死的帝国精锐小队...
　　全军覆没！
　　这个男人...
　　到底...强到了什么地步？！
　　苏樱只觉得自己的心脏，不争气地“砰砰”狂跳了起来！

第168章 冰山美人，连人带兵，全打包！
　　陆承洲没理会这个冰山美人的异样，他走到被艾琳一箭爆了头的骑士团长尸体前，一脚将其踹翻了过来，开始了他最喜欢的摸尸环节。
　　“妈的，40级的精英怪，就是穷...”
　　他骂骂咧咧的，从骑士团长怀里，掏出了一堆铜币和几件垃圾装备，随手就扔进了背包。
　　就在他准备收手的时候，一块冰冷的，散发着淡淡血腥味的金属令牌，忽然从尸体的暗袋里，掉了出来。
　　“咦？”
　　陆承洲轻咦一声，俯身拾起那枚令牌。
　　玄铁打造的令牌入手冰凉，正面以晨星帝国古老的鎏金文字龙飞凤舞地镌刻着四个大字——【全境手令】！而当他的指尖翻过令牌背面时，瞳孔骤然收缩。
　　只见背面赫然刻着一行猩红小字，每一笔都仿佛用凝固的鲜血书写而成：
　　【凡异族者，皆为牲畜！猎其天赋，壮我帝国！】
　　“......”
　　当看清这行字的瞬间，陆承洲那本还带着一丝玩味的笑容，缓缓凝固了，指尖无意识地摩挲着令牌上凹凸的刻痕。
　　“牲畜？”
　　“猎其天赋？”
　　陆承洲掂了掂手中那块冰冷的【全境手令】， 漆黑的眸子里，那股冰冷的杀意一闪而逝。
　　“好...好一个晨星帝国！”
　　“老子...记住你们了！”
　　他缓缓地，一字一顿地说道，声音不大，却仿佛能将周围的空气都冻结！
　　就连那几个刚刚从龙血狮鹫背上跳下来的SS级老婆们，都下意识地屏住了呼吸，不敢出声。
　　她们能清晰地感觉到...
　　主人...
　　是真的生气了！
　　“你...”
　　就在这时，一道带着一丝颤抖和复杂的清冷声音，从身后传来。
　　陆承洲缓缓转过身，只见冰山美人苏樱，正用一种充满了震撼、感激、还有一丝...说不清道不明的异样情绪的目光，死死地盯着他。
　　苏樱似乎是想说些什么，但那万年冰封的红唇，却只是微微张了张，最终还是一个字都没能说出来。
　　“啧。”
　　陆承洲看着她那副“想说又不敢说”的傲娇模样，心里的火气瞬间就消了一大半。
　　他打了个响指，那把钉在远处的【风暴战锤】，嗖的一下就飞回了他手中。
　　他将染血的战锤往肩膀上一扛，对着苏樱，咧嘴一笑。
　　“喂，看呆了？还愣着干嘛？”
　　“口水都快流出来了。”
　　“你...胡说什么！”
　　苏樱冷哼一声，别过了头去，但那微微颤抖的睫毛，却还是暴露了她内心的不平静。
　　“小姐...”
　　就在这时，虚弱的声音从身旁传来。
　　那个身受重伤的A级女英雄【疾风剑士】，在苏樱的搀扶下，艰难地站了起来。
　　她那张同样美貌的俏脸上，充满了感激与敬畏，对着陆承洲，深深地鞠了一躬。
　　“多谢...多谢大人...救命之恩！”
　　她这一动，瞬间就牵扯到了胸腹处那道深可见骨的恐怖伤口！
　　“嘶...”
　　她忍不住倒吸了一口凉气，踉跄后退两步，指缝间再度渗出鲜红
　　“行了行了，别整这些虚的了。”
　　陆承洲不耐烦地摆了摆手，目光落在了苏樱那片早已化作废墟的领地之上。
　　“你这领地也废了，人也死光了，接下来打算怎么办？”
　　“要不要...跟我走？”
　　“跟你走？”
　　苏樱闻言，猛地抬起头，那双清冷的眸子里，闪过一丝警惕。
　　“你...你想干什么？”
　　“干什么？”
　　陆承洲乐了，他上下打量了一眼这个浑身都散发着“生人勿近”气息的冰山美人，咧嘴一笑。
　　“当然是...看你长得还不错，准备把你抓回去，当压寨夫人了！”
　　“你...！无耻！”
　　苏樱的俏脸，瞬间就涨得通红！
　　“废话真多！”
　　陆承洲懒得跟她废话，直接大手一挥！
　　“赫卡娜！把她们两个，都给我扛上鸟！”
　　“遵命~我的主人~”
　　SS级的黑丝御姐赫卡娜，早就已经等得不耐烦了！
　　她那双妖异的紫眸中，闪过一丝玩味的笑意，身影一闪，瞬间就出现在了苏樱和那个A级女英雄的身后！
　　“呀！”
　　“你...你要干什么？！”
　　还没等两人反应过来，赫卡娜那两条被黑色过膝丝袜包裹着的雪白大长腿，便如同两条灵蛇，瞬间就缠住了她们的纤腰！
　　紧接着，一股无法抗拒的巨力传来！
　　两人瞬间就被赫卡娜，一手一个，如同拎小鸡仔一样，轻轻松松地扛在了肩上！
　　“放...放开我！”
　　苏樱又羞又怒，拼命地挣扎着，但她那点可怜的力气，在SS级的赫卡娜面前，简直就跟挠痒痒一样！
　　“嘻嘻~小妹妹，别乱动哦~”
　　赫卡娜那充满了磁性与诱惑的御姐音，在她耳边响起。
　　“你...你们...！”
　　苏樱的俏脸，红得都快滴出血来了！
　　“走了！”
　　陆承洲哈哈一笑，直接跳上了另一只龙血狮鹫的背。
　　“唳——！”
　　两只威风凛凛的龙血狮鹫，猛地扇动翅膀，卷起一阵狂风，冲天而起！

第169章 这...这是领地？苏樱的世界观崩了！
　　就在陆承洲刚刚结束这场碾压局的时候，整个【全大陆聊天频道】，彻底炸锅了！
　　而且，这一次，不再是之前那种对女王的调侃，或是对陆承洲的羡慕嫉妒恨...
　　取而代之的，是前所未有的...
　　恐慌！
　　与绝望！
　　【鹰酱战区领主（Jack）】：“WTF？！！救命啊！NPC冲进我的领地了！见人就杀！他们...他们不是来杀魔物的！他们是来杀我们的！”
　　【樱花战区领主（山本一夫）】：“八嘎！我们这边也是！一支自称帝国骑士团的NPC小队！他们...他们杀了我们战区排名第一的宫本大人！宫本大人可是S级天赋啊！”
　　【棒子战区领主（金赫奎）】：“西八！西八！这群天杀的帝国骑士！他们...他们杀了我们的领主！还...还从他尸体上摸走了一颗发光的果子！”
　　【阿三战区领主（阿米尔）】：“神啊！救救我们吧！这群魔鬼...他们...他们竟然说我是牲畜！我可是婆罗门啊！”
　　【龙夏战区领主（王老五）：“我操？！真的假的？晨星帝国...在猎杀我们所有领主？！”
　　【龙夏战区领主（赵铁柱）：“妈的！我就说！之前女王那个谜语人警告...帝国内部的猎人！原来是这个意思！他们图我们的天赋！把我们当野怪刷啊！”
　　一瞬间！
　　整个晨星大陆，所有幸存的领主，无论是在哪个战区，无论是在干什么...
　　全都毛骨悚然！
　　一股前所未有的恐慌与愤怒，在所有领主的心头蔓延！
　　“妈的！这群狗娘养的NPC！老子还以为他们是来发布任务的！结果他妈是来收菜的？！”
　　“怪不得那个亲王要收割所有领主的天赋果实... 这帮坏种...是想把我们所有人都当成养料啊！”
　　“完了...完了...这下彻底完了！”
　　聊天频道里，一片鬼哭狼嚎。
　　......
　　另一边。
　　高空之上，狂风呼啸。
　　苏樱和那个A级女英雄，被赫卡娜强行按在了龙血狮鹫的背上。
　　狮鹫的背上空间本就不大，三个人挤在一起，更是显得拥挤不堪。
　　苏樱只觉得自己的身体，给死死地夹在了中间，动弹不得！
　　她甚至能清晰地闻到，赫卡娜和那个A级女英雄身上，传来的那股充满了女人味的淡淡香气...
　　这让她这个万年冰山，俏脸上的红晕，就没褪下去过！
　　她的心里，更是乱成了一团麻！
　　震撼...
　　感激...
　　羞愤...
　　还有...一丝连她自己都没察觉到的...好奇！
　　这个叫陆承洲的男人...
　　他...到底是个什么样的人？
　　他那恐怖的实力...
　　他那群同样强大得不像话的女英雄...
　　还有他那座...据说连帝国特使都奈何不了的神秘领地...
　　到底...是什么样子的？
　　就在苏樱胡思乱想之际，前方带路的陆承洲，忽然放慢了速度。
　　“到了。”
　　“到了？”
　　苏樱下意识地抬起头，顺着陆承洲手指的方向望去。
　　下一秒，她那双本就清冷的眸子，猛地瞪圆了！
　　“那...那是什么？！”
　　只见前方不远处的平原之上，一座...不...那根本就不是一座领地！
　　分明是一座...固若金汤的要塞？！
　　一道高达百米，通体由暗紫色荆棘和玫瑰构筑而成的恐怖城墙，拔地而起，散发着令人心悸的史诗级威压！
　　而在那城墙之内...
　　三棵直插云霄，巨大到无法用言语形容的参天巨树，散发着神话般的光辉，甚至连天上的太阳，都黯淡了几分！
　　其中一棵，更是通体呈翠绿色，树冠之上，仿佛有无数的生命在孕育、演化，一股磅礴到令人窒息的生命气息，扑面而来！
　　仅仅只是隔着老远看了一眼，苏樱就感觉自己那早已干涸的魔力，竟然...恢复了一丝？！
　　在那三棵神树的映衬下，一座充满了神圣与威严气息的月神祭坛静静地矗立着 ，洒下圣洁的月光。
　　更别提那散发着柔和光芒的荧光矿山 ，那自动运转的巨大风车 ，还有那冒着腾腾热气，一看就充满了生命气息的...温泉？！
　　“......”
　　苏樱...
　　彻底失神了。
　　她就这么呆呆地，看着眼前这座，完全超出了她认知范畴的“神话要塞”，脑子里...一片空白！
　　“这...这是...领地？”
　　她喃喃自语，声音里充满了难以置信。
　　她下意识地转过头，看向自己领地的方向，一股前所未有的挫败感，瞬间涌上了心头！
　　她一直以为...
　　她觉醒了S级天赋【冰霜射手】，已经是这个世界上，最顶尖的那一小撮天之骄子了！
　　可现在...
　　在这个男人的领地面前，她那点骄傲，简直就是个笑话！
　　“怎么样？”
　　就在这时，陆承洲充满玩味的声音，在她耳边响起。
　　“我家...还行吧？”
　　“比你的狗窝强多了吧？”
　　“......”
　　苏樱闻言，俏脸“腾”的一下，又红了。
　　她想反驳，但却一个字都说不出来。
　　因为...
　　他说的是事实...
　　“唳——！”
　　龙血狮鹫缓缓降落在了领地中央的广场之上。
　　赫卡娜松开了手，苏樱和她的A级女英雄，脚下一软，差点没站稳。
　　“主人~您回来啦~”
　　就在这时，一道充满了极致魅惑的夹子音，从不远处的豪华领主庄园 里传了出来！
　　苏樱下意识地抬头望去。
　　只见...
　　一个同样美得冒泡，身后还长着九条毛茸茸雪白大尾巴的狐耳娘 ，正满脸欣喜地，朝着陆承洲飞扑了过来！
　　“嘻嘻~ 主人~ 您又带了新姐妹回来吗？”
　　“这个姐姐看上去好冷呀~不过...苏璃喜欢~”
　　“......”
　　苏樱的俏脸，瞬间又红了！
　　她能清晰地感觉到...这个狐狸精身上散发出的恐怖气息...
　　绝对是SS级！
　　这个变态...竟然还有一个SS级的狐狸精？！
　　然而，这还没完！
　　“主人，欢迎回来。”
　　一道充满了圣洁与温柔的声音传来。
　　只见一个穿着白色神官袍，气质圣洁高贵的绝美少女，也微笑着走了过来。
　　生命圣女·莉雅 ！
　　苏樱的瞳孔，再次一缩！
　　SS级！
　　又一个SS级！

第170章 史诗种子出奇迹！SSS龙血公主！
　　“主人，辛苦了。”
　　紧接着，一道充满了女王范儿的御姐音响起。
　　身材火爆到极致的性感熟女——薇拉，也缓缓走了过来。
　　还是SS级！
　　“喵！主人！那个冰块脸是谁呀？！”
　　一道黑影闪过，一个穿着清凉黑丝战铠，长着一对可爱猫耳的娇小身影，瞬间就挂在了陆承洲的另一只胳膊上！
　　SS级绝影猫娘·瑶瑶！
　　最后...
　　一个身穿华丽银色重铠，一头璀璨金发随意披散，那双被圣洁耀眼的白色过膝丝袜包裹着的大长腿，散发着神圣光辉的圣骑士少女，也走了过来。
　　“主人。”
　　圣光裁决者·凯瑟琳，SS级！
　　“......”
　　苏樱，和她那名A级的女英雄，看着眼前这...
　　一、二、三、四、五...
　　五个！
　　五个风格迥异，但无一例外，全都美得冒泡，而且...全都散发着SS级恐怖威压的绝色老婆！
　　眼前这一幕让两人如遭雷击，彻底呆立当场！
　　苏樱只觉得一阵天旋地转，眼前发黑，险些直接瘫软在地。
　　就在刚才赶来的路上，她还在为陆承洲麾下竟有两名SS级英雄而震惊不已！
　　她以为，这已经是这个男人的全部底牌了！
　　可她做梦都没想到！
　　这竟只是冰山一角！
　　这个看似慵懒随性的男人...
　　竟然...
　　竟然他妈的...还留了五个SS级的绝色老婆，在家里看家？！
　　总共七个SS级英雄？！
　　这是什么概念？
　　苏樱只觉得自己的世界观，在这一刻，彻底崩塌了！
　　而她身旁，A级的女英雄【疾风剑士·林雪】，更是吓得俏脸惨白，浑身都在发抖！
　　然而，还没结束！
　　“参见主人！”
　　“主人回来啦！”
　　“喵~主人~”
　　乌压压一大片！
　　至少上百个莺莺燕燕，风格各异的绝色少女，瞬间就围了上来！
　　有穿着开叉极高蓝色法袍，露出一双双雪白笔直大长腿的【高阶精灵法师】！
　　有穿着清凉兽皮比基尼，身材火爆到极致，充满了野性魅惑的【豹女战士】！
　　有穿着白色羊毛短裙，身后那对雪白挺翘一晃一晃的【绵羊奶妈】！
　　还有那几十个长着可爱尖耳朵，蹦蹦跳跳的【粉毛萝莉弓箭手】！
　　每一个！
　　等级最低的...都是30级起步！
　　苏樱的脑袋，“嗡”的一声，彻底宕机了。
　　“行了行了，都别闹了。”
　　陆承洲好不容易才从这群热情似火的小妖精堆里爬出来，他转过头，看了一眼还处在呆滞状态的苏樱。
　　“喂，你那个A级英雄，还想不想要了？”
　　他指了指因为失血过多，已经陷入半昏迷状态的A级女英雄【疾风剑士·林雪】。
　　“林雪！”
　　苏樱如梦初醒，俏脸上瞬间爬满了难以抑制的焦急与心疼。
　　她快步上前，却又手足无措地看着那身被鲜血浸透、多处破损的皮甲，以及从裂口处隐约露出的苍白肌肤。
　　“她...她伤得太重了...”苏樱的声音带着一丝颤抖。
　　“啧，A级就是A级，身板太脆了，不经打。”
　　陆承洲撇了撇嘴，一脸的嫌弃。
　　仿佛眼前这位在别人眼中极为珍贵的A级英雄，只是个不值钱的易碎品。
　　“你...！”
　　苏樱刚想发作，可看着陆承洲那副理所当然的模样，却又硬生生憋了回去。
　　人在屋檐下，不得不低头...
　　“行了，别杵着了，交给我吧。”
　　陆承洲懒得跟她废话，直接将浑身是血，连皮甲都破破烂烂，露出一大片雪白肌肤的林雪抱了过来。
　　他二话不说，将其丢进了不远处那座充满了神圣与威严气息的【英灵祭坛】！
　　“这...这是要做什么...？”
　　苏樱一愣。
　　“给你那破英雄，专升本的地方。”
　　陆承洲随手砸了3000铜币进去，语气平淡，“A级太垃圾了，勉强给她升个S级凑合用用吧。”
　　【叮！您消耗了3000枚铜币，成功开启了A级英雄试炼！】
　　“？？？”
　　苏樱看着那道冲天而起的金色光柱，和那长达十二个小时的倒计时，整个人如同被施了定身咒，彻底石化在了原地，大脑一片空白。
　　A...A级...升S级？
　　就...就这么简单？！
　　砸…砸了3000铜币…然后…然后就开始了？！
　　她回想起自己当初为了招募到林雪这位A级英雄，所付出的无数心血、资源和运气……
　　在这个男人轻描淡写的操作和满是嫌弃的评价面前，她感觉自己过去所有的努力和认知，都仿佛成了一个荒谬的笑话！
　　“好了，该干正事了。”
　　陆承洲压根就没理会这个冰山美人的震惊，他搓了搓手，一脸兴奋地，开始清点起了刚才那几个帝国骑士的遗产。
　　“妈的，一群穷鬼...”
　　他骂骂咧咧的，将那几个小兵身上的铜币和垃圾装备全都搜刮一空。
　　最后，他的目光，落在了骑士团团长的储物戒指上！
　　“嘿嘿，大头来了！”
　　陆承洲心念一动，将里面的东西全都倒了出来！
　　哗啦啦！
　　一大堆木材、石料、铁矿...还有几千枚铜币！
　　“啧，就这？”
　　然而，就在他准备将这堆垃圾收起来的时候。
　　一颗...
　　一颗散发着磅礴生命气息，通体呈暗金色，仿佛有生命般缓缓跳动的【史诗级未知种子】，赫然出现在了那堆垃圾之中！
　　“我操！”
　　陆承洲的眼睛，瞬间就瞪大了！
　　“史诗级种子？！”
　　他感觉自己的心脏都快跳出来了！
　　这他妈...帝国的人...都是送宝童子吗？！
　　“哈哈哈！”
　　陆承洲再也压抑不住内心的狂喜，抓起那颗史诗级种子，就像抓住了全世界！
　　“老婆们！快过来！见证奇迹的时刻到了！”
　　他兴奋地大吼一声，抓着种子就冲向了那片广阔无垠，充满了混沌气息的【鸿蒙灵田】！
　　苏樱也被这动静吸引了，她下意识地跟了过去。
　　她倒要看看，这个男人...又在搞什么鬼。
　　“来吧！宝贝！”
　　陆承洲深吸一口气，郑重地，将这颗史诗级种子，狠狠地按进了鸿蒙灵田的中心！
　　就在种子入土的瞬间！
　　【叮！检测到史诗级品质种子，神性异变中...】
　　【叮！触发万分之一概率，产生二次神性变异！】
　　来了！
　　二次变异！
　　轰隆隆——！！！
　　一道璀璨夺目，充满了无尽威严与神圣气息的七彩光柱，猛地从天空降临！
　　整片鸿蒙灵田都剧烈地震动了起来！
　　“哇！”
　　“主人又种出宝贝了！”
　　所有精灵少女和兽耳娘老婆们，都看呆了！
　　苏樱更是下意识地屏住了呼吸，指尖深深陷入掌心。
　　她能清晰地感觉到，这股力量的可怕！
　　光芒之中，一道高挑、英武，充满了力量与美感的身影，缓缓凝聚成型...
　　那是一个身高接近一米八，拥有一头如烈焰般璀璨耀眼及腰长发，身材火爆到极致，充满了英姿飒爽气息的绝美少女！
　　她的五官精致绝伦，一双如同红宝石般纯净的眼眸，充满了坚定与高傲！
　　在她的额头之上，甚至还长着一对小巧玲珑，却又充满了威严的暗红色龙角！
　　身后，一条同样是暗红色的狰狞龙尾，正不安分地缓缓摇晃着！
　　修长龙尾扫过地面，所及之处竟绽放出朵朵红莲业火！
　　而最要命的...
　　是她那双笔直修长，充满了爆炸性力量感的雪白大长腿！
　　简直...简直就是艺术品！
　　【叮！检测到洪荒级血脉觉醒！】
　　【叮！恭喜您！获得了SSS级（唯一）英雄——龙血公主·芙蕾雅！】

第171章 爆神话级龙晶！
　　“SSS...SSS级？！”
　　苏樱看着眼前这个英姿飒爽，充满了威严与色气的SSS级龙血公主，忍不住后退了一步...
　　她终于...终于明白了！
　　这个男人...他那群SS级英雄...
　　竟然...
　　是...种出来的？！
　　“这...这到底...是什么天赋啊？！”
　　然而，就在苏樱震惊到无以复加的时候，陆承洲的反应，却让她更加傻眼了。
　　“SSS级？龙血公主？”
　　陆承洲压根就没看芙蕾雅那变态的属性，他的目光，死死地盯在了芙蕾雅的种族之上！
　　【种族：人族（龙族混血）】
　　“人...人族？！”
　　“哈哈哈！又是人族！”
　　陆承洲的脸上，瞬间就露出了坏笑！
　　他的脑子里，只剩下了四个字！
　　【灵魂蜜露】！
　　“芙...芙蕾雅...参见...主人...”
　　伴随着一道璀璨的金色光华，SSS级的龙血公主轻盈落地。
　　她那双宛如熔融红宝石般的眼眸中，还流转着一丝初生时的迷茫与与生俱来的高贵，却依然顺从地，在陆承洲面前单膝跪地，垂下了高傲的头颅。
　　修长脖颈上的细密龙鳞，在光线下闪烁着微光。
　　“好好好！快起来，咱这儿不兴这套！”
　　陆承洲像个没事人一样，乐呵呵地一把将这个SSS级的珍贵战力拉了起来，大手习惯性地就在她那覆盖着暗红色龙鳞的腰甲上拍了拍。
　　咳咳...这纯粹是领导者对下属表示亲切与关怀。
　　“芙蕾雅是吧？名字真好听！欢迎加入咱们这个和谐有爱的大家庭！”
　　陆承洲咧嘴一笑，露出了一个自认为无比和蔼可亲的笑容，洁白的牙齿仿佛在闪光。
　　“走，主人我亲自带你去办个简短的入职手续，顺便…给你准备一个盛大的欢迎派对！”
　　“入…入职手续？”
　　芙蕾雅微微偏头，龙瞳中闪过一丝困惑。
　　她传承记忆里，似乎没有这一项流程。
　　“对！流程很快，第一站！【万族熔炉】！”
　　陆承洲二话不说，直接拉着这位还有些搞不清状况的龙血公主，兴冲冲地奔向了领地角落那座不断散发出古老与神秘气息的巨型熔炉！
　　“来，宝贝，闭眼感受一下，主人再给你加个【兽族】血统！这可是好东西，力量加成杠杠的！”
　　“？？？”
　　芙蕾雅的红宝石龙眸瞬间睁大，还没来得及消化这话语中的信息量...
　　嗡——！
　　一道充满了蛮荒与野性气息的暗金色光柱骤然从天而降，将她全身笼罩！
　　光芒中，似乎有无数远古兽魂在咆哮奔腾。
　　数息之后，光芒敛去，芙蕾雅周身的气息似乎更加浑厚磅礴，额角两侧甚至隐约多了一对小巧精致的犄角虚影。
　　SSS级的龙血公主，成功兼容了“兽族”特性！
　　“搞定！入职手续这就办完了！简单吧？”
　　陆承洲满意地搓了搓手，脸上的笑意愈发浓郁，甚至带着几分迫不及待。
　　“接下来…就是激动人心的欢迎派对环节了！”
　　他直接拉着这个还有些晕乎乎的SSS级龙血公主，在苏樱那充满了震惊和不解的目光中，大步流星地...
　　走进了领主庄园！
　　目标明确地上了二楼！

第172章 喜提S级女剑圣！
　　翌日清晨。
　　陆承洲睁开了双眼。
　　“呼...”
　　他长长吐出一口浊气，只觉四肢百骸都充满了用不完的精力。
　　就在这时，一连串冰冷的系统提示音突然在他脑海中响起！
　　【叮！恭喜您获得了——传说级材料·灵魂蜜露x1！】
　　【叮！恭喜您！获得了特殊材料——纯净之血x1！】
　　“哈哈哈！又到手一滴！”
　　陆承洲心头一喜，话音未落，又一道璀璨的金光猛然在他眼前炸开！
　　“咦？还有？”
　　【叮！恭喜您！成功激活了“龙血公主·芙蕾雅”体内的始源龙脉！】
　　【您获得了——神话级材料·始源龙魂结晶x1！】
　　“这？！”
　　看到最后一行字，陆承洲的瞳孔骤然收缩！
　　“神话级材料？！”
　　他猛地打开系统背包，只见背包最深处，一块通体暗红、仿佛有岩浆在内部缓缓流淌，甚至还在“砰砰”跳动的奇特结晶，正静静悬浮！
　　【物品：始源龙魂结晶】
　　【品质：神话级】
　　【介绍：蕴含着一丝太古龙魂本源的奇迹造物，是升级龙系神话建筑的核心材料！】
　　“......”
　　当看完这行介绍的瞬间，陆承洲的呼吸都忍不住急促了几分！
　　“升级神话级龙系建筑？！”
　　他脑海中立刻浮现出那颗静静躺在孵化室中，连神话级龙巢都无法鉴定出品质的【未知的特殊宠物蛋】！
　　这些日子以来，陆承洲一直隐隐猜测，正是因为龙巢孵化室的等级不够，才导致它无法鉴定宠物蛋。
　　如果把龙巢孵化室提升到7级，是不是就有希望了？
　　而此刻，他清楚地记得，龙巢孵化室从6级晋升至7级所需的最关键、最稀有的材料，赫然就是眼前这散发着古老龙族气息的——始源龙魂结晶！
　　“哈哈哈！太棒了！”
　　陆承洲再也压抑不住内心的狂喜。
　　......
　　与此同时。
　　领主庄园一楼，客房。
　　苏樱顶着两个大大的黑眼圈，面无表情地坐了起来。
　　她...
　　失眠了。
　　“咕...”
　　就在这时，一阵不合时宜的咕噜声，从她那平坦的小腹传来。
　　她...饿了。
　　她这才想起来，自己从昨天被帝国小队追杀开始，就滴水未进，全靠一口气撑着。
　　苏樱深吸一口气，整理了一下身上那套还算完整的皮甲，推开了房门。
　　刚一走出去，一股让她食欲大动的诱人香气，便扑面而来！
　　只见领地中央的草坪上，那群莺莺燕燕的精灵、兽耳娘们，早就已经围坐在一起，开始享用起了丰盛的早餐！
　　金黄酥脆，还冒着热气的【烤蘑菇披萨】！
　　香气四溢，鸡腿比她胳膊还粗的【甜甜花酿鸡】！
　　还有那堆积成山，散发着诱人清香的【香软的面包】！
　　“......”
　　苏樱的肚子，叫得更欢了。
　　她想起了自己这些天来，每天都只能靠着干硬的黑面包和冰冷的河水度日...
　　那眼泪...
　　差点就不争气地从嘴角流了出来。
　　“呀，是苏樱姐姐呀！快来一起吃呀！”
　　奶妈莉雅，第一个就发现了她，热情地招呼道。
　　苏樱耳尖微红，本想维持平日清冷的姿态，可那浓郁的芝士香气像小钩子般牵引着她的脚步，最终还是默默地走了过去，在角落里坐了下来。
　　莉雅不在意地笑笑，麻利地切下一大块还冒着“滋滋”热气的【烤蘑菇披萨】，金黄的拉丝缠绵不断，递到她面前。
　　苏樱犹豫了一下，还是接了过来。
　　指尖传来的温热让她心头一动，她小心翼翼地低头，在那金黄焦脆的边缘轻轻咬了一小口。
　　下一秒，她那双总是波澜不惊的清冷眸子，猛地瞪圆了！
　　“好...好吃！”
　　松软的面饼！
　　香浓的芝士！
　　还有那充满了汁水的烤蘑菇！
　　这...这真是人间的食物吗？！
　　她再也顾不上什么冰山女神的形象了，双手抓起那块披萨，像是怕人抢走一般，开始毫无形象地狼吞虎咽起来！
　　“慢点吃呀！”莉雅笑着又切下一块。
　　“嗝...”
　　不知道过了多久，苏樱打了个满足的饱嗝，这才发现，自己竟然...不知不觉吃掉了一整张披萨！
　　“苏樱姐姐，喝点水吧，别噎着了。”
　　莉雅又递过来一个木杯，里面盛满了清澈见底，还冒着丝丝寒气的“泉水”。
　　“谢谢...”
　　苏樱脸颊微红，伸手接过木杯。
　　就在她准备饮用时，整个人突然僵在原地！
　　这气息...
　　她闻到了！
　　那股蕴含着精纯魔力与磅礴生命力的独特气息...
　　这分明是...
　　“【月之泉水】？！”
　　她失声惊呼，声音都在发颤。
　　这个味道，她永生难忘！
　　正是这种神奇的泉水！
　　当初她用随机秘境卷轴与陆承洲交易，才换来五瓶。
　　她一直视若珍宝，将其当作保命底牌，平日里连一小口都舍不得品尝！
　　可现在...
　　她下意识抬头，望向不远处那座散发着柔和月辉、仍在源源不断涌出泉水的【月亮井】。
　　再看向周围那些精灵少女和兽耳娘们，她们正举着木杯，“咕咚咕咚”地将这泉水当作寻常饮水...
　　苏樱那颗早已麻木的心，又一次，咔咔碎了一地。
　　“这个男人...到底...是个什么怪物啊？！”
　　......
　　“啊~爽！”
　　这时，陆承洲伸着懒腰，打着悠长的哈欠，神清气爽地从领主庄园的大门踱步而出。
　　朝阳的金辉落在他身上，仿佛为他披上了一层光晕。
　　在他的身后，还跟着那个刚刚入职成功的SSS级龙血公主芙蕾雅。
　　芙蕾雅俏脸通红，那双高傲的红宝石眼眸中，充满了对陆承洲...深深的顺从和敬畏！
　　不远处的苏樱恰好抬头看到这一幕，脸颊“唰”地一下又红了，像熟透的苹果。
　　她下意识地迅速低下头，手指紧张地绞着衣角，心跳莫名加速，不敢再多看一眼。
　　“哟，吃上了？”
　　陆承洲仿佛没察觉到这微妙的氛围，咧嘴露出一个灿烂的笑容，十分自然地走到餐桌旁，随手拿起一块还冒着热气的披萨，大大地咬了一口，含糊不清地说道：“味道不错吧？别客气，管饱！”
　　“......”
　　苏樱张了张嘴，想说些什么，却感觉脸颊发烫，最终只是轻轻“嗯”了一声。
　　就在这时！
　　“轰隆隆——！”
　　不远处，那座充满了神圣与威严气息的【英灵祭坛】之上，十二个小时的倒计时，终于走到了尽头！
　　一道璀璨的金色光柱，猛地冲天而起！
　　“林雪！”
　　苏樱瞬间就紧张了起来，猛地站起身，死死地盯住了祭坛！
　　【叮！A级英雄试炼结束！】
　　【叮！检测到A级英雄“疾风剑士·林雪”，试炼评级...优秀！】
　　【叮！A级突破S级概率为40%...正在判定...】
　　【叮！判定成功！】
　　“一定要成功啊！”
　　苏樱的心，瞬间提到了嗓子眼！
　　【叮！恭喜您！您的英雄“疾风剑士·林雪”已成功突破！】
　　【叮！品质突破！林雪晋升为——S级英雄！疾风剑圣！】
　　“成功了！她成功了！”
　　苏樱激动得几乎要跳起来！
　　......

第173章 千颗盲盒大丰收！
　　“成...成功了？！”
　　苏樱的俏脸上，瞬间爆发出了一阵前所未有的狂喜！
　　光芒散去。
　　一道比之前更加高挑、英武的身影，缓缓从祭坛之上走了下来。
　　还是那个A级女英雄林雪！
　　但...又好像哪里不一样了！
　　她那身本就破破烂烂的皮甲，此刻竟在金光的沐浴下，焕然一新！
　　变成了一套充满了流线型美感的青色战甲！
　　战甲的款式虽然依旧清凉，但却完美地勾勒出了她那堪称黄金比例的绝美曲线！
　　而她身上那道深可见骨的恐怖伤口，也早已消失不见，取而代之的，是如同牛奶般雪白细腻的肌肤！
　　整个人看上去，就如同一个从神话传说中走出的，执掌风暴与利刃的战争女神！
　　“林雪！太好了！”
　　苏樱激动得俏脸通红，仿佛是自己获得了晋升一般，下意识就张开双臂想要迎上去。
　　然而，蜕变为S级的疾风剑圣林雪，目光却径直越过了她，仿佛她只是空气中一抹无关紧要的背景。
　　林雪快步走到陆承洲面前，在苏樱难以置信的目光中，“噗通”一声，单膝重重跪地！
　　她抬起那张更显绝美、却写满了虔诚与狂热的俏脸，声音因激动而微微颤抖：
　　“林雪...多谢主人...赐予我造化重生之恩！”
　　“从今往后，林雪的剑，林雪的命...皆是主人的！”
　　“......”
　　苏樱伸出去的手骤然停在半空，指尖微微发颤。
　　她那颗刚刚才狂喜起来的心，瞬间...又凉了半截。
　　她只觉得胸口发闷，一股难以言喻的苦涩在喉咙间蔓延。
　　她...她唯一的英雄...
　　也...也彻底属于这个男人的了？
　　“哈哈哈！好！S级！不错不错！这波强化很成功！”
　　陆承洲满意地拍了拍S级疾风剑圣的肩膀，顺手将她拉了起来。
　　他转头瞥见苏樱那副魂不守舍的模样，嘴角露出一抹玩味的笑意...
　　“好了，饭也吃完了，强化也完成了，该干正事了！”
　　陆承洲不再理会还处在“我是谁？我在哪？”的呆滞状态的苏樱，大步流星地走到领地交易市场前，精神沉入储物空间，将这几日疯狂积攒下的“军火”储备，一股脑地全部取了出来！
　　哗啦啦！
　　仿佛打开了异次元的宝库，顷刻间，领地中央的空地上，再次堆起了一座更为庞大、闪烁着五彩斑斓光芒的种子小山！
　　“我靠！这么多？！”
　　当陆承洲的精神力扫过，清晰感知到这批种子的具体数量时，连他这个见惯了大风大浪的“黑心资本家”自己，都忍不住吓了一跳！
　　“总计...竟然有一千三百多颗！”
　　【普通品质】的种子如同金色的麦浪，足足堆了八百多颗！
　　【优秀品质】的泛着湛蓝光泽，整齐地码放了四百多颗！
　　【精良品质】的散发着翡翠般的光晕，也有八十多颗！
　　最令人惊喜的是最后那六颗被淡淡紫色光晕包裹的【稀有品质】种子，它们静静躺在种子堆顶端，如同皇冠上的明珠。
　　“哈哈哈！发财了！”
　　陆承洲转过头，看了一眼还在旁边发呆的苏樱，和那个刚刚晋升S级，还一脸懵懂的林雪，咧嘴一笑。
　　“喂，你们两个，还愣着干嘛？”
　　“想留在我这儿，白吃白喝吗？”
　　陆承洲勾了勾手指。
　　“过来！我教你们怎么种地！”
　　“种...种地？”
　　苏樱的冰山俏脸上，罕见地露出了一丝懵逼。
　　她看着那座由一千三百多颗五颜六色的种子堆成的小山，又看了看陆承洲那片广阔无垠，散发着混沌气息的暗金色田地。
　　“我...我是S级天赋冰霜射手...”
　　她只会战斗...不会种地啊！
　　苏樱的声音越来越小，带着几分委屈和倔强。
　　“S级？”
　　陆承洲乐了，像是听到了什么有趣的笑话。
　　他指了指不远处，正在好奇地逗弄着一只绵羊奶妈的SSS级龙血公主芙蕾雅。
　　“看到没？SSS级的，都在给老子当暖床...咳咳...当打手。”
　　“你一个S级的，还好意思跟我谈条件，白吃白喝？”
　　“你...！”
　　苏樱气得胸口剧烈起伏，那双冰蓝色的眼眸里几乎要喷出火来，却偏偏一个字都反驳不出。
　　“好了，苏樱小姐，主人...主人他没有恶意的...”
　　反倒是刚刚晋升S级的疾风剑圣林雪，红着俏脸，拉了拉苏樱的衣角。
　　“能...能为主人种地...是...是我们的荣幸...”
　　苏樱：“......”
　　她感觉自己的心...又被扎了一刀，连最后一点挣扎的力气都被抽空了。
　　“磨磨唧唧的，赶紧过来！”
　　陆承洲懒得跟她废话，直接抓起一把最垃圾的普通种子，又一把抓住了苏樱那只还想往后缩的小手！
　　“嘶...”
　　入手，一片冰凉滑腻！
　　不愧是S级【冰霜射手】，这小手...简直跟块万年寒冰玉一样！
　　“你...你干什么？！放...放开我！”
　　苏樱的身体瞬间就僵住了！
　　她长这么大，还是第一次...被一个男人...抓住手！
　　那股从陆承洲掌心传来的温热气息，让她的大脑一片空白！
　　“别乱动！种子都让你捏碎了！”
　　陆承洲没好气地骂了一句，大手反而握得更紧了。
　　“看好了，地是这么种的。”
　　“......”
　　苏樱的俏脸，红得都快冒烟了！
　　“轰——！”
　　就在这时！
　　两人手把手种下的那颗垃圾种子，猛地爆发出了一道璀璨的金光！
　　【叮！神性异变成功！您获得了特殊材料——魔力水晶x10！】
　　“......”
　　苏樱看着那凭空冒出来的十块魔力水晶，她那刚到嘴边的骂人话，瞬间就卡住了！
　　“这、这...”
　　她只是...种了一颗垃圾种子...
　　就种出了...稀有材料？！
　　“看什么看？！”
　　陆承洲没好气地松开了手，“学会了没？学会了就赶紧干活！”
　　“一千多颗种子呢！天黑之前，必须种完！”
　　“是...是...”
　　苏樱的俏脸，一阵红一阵白，最后还是默默地，抓起了第二把种子...

第174章 传说级建筑！冰月神宫！
　　接下来的一个小时，简直就是一场开盲盒的狂欢！
　　一千三百多颗种子，在陆承洲和那群莺莺燕燕的老婆们，以及被迫加入的苏樱和林雪的手中，化作了满地的金光！
　　【叮！神性异变成功！您获得了稀有材料——星辰铁x5！】
　　【叮！神性异变成功！您获得了稀有装备——【风行者皮靴】x1！】
　　（【风行者皮靴】：稀有品质，敏捷+30，移动速度+10%！）
　　“我...我靠？！”
　　苏樱的眼睛，瞬间瞪大！
　　【风行者皮靴】！
　　这...这不是她在交易市场上，花了足足2000铜币，才淘到的极品装备吗？！
　　可现在，在这个男人这里，竟然也是种出来的？！
　　【叮！神性异变成功！您获得了稀有建筑图纸——【月光酿酒坊】x1！】
　　（【月光酿酒坊】：稀有品质，可建造一座自动酿酒的工坊，每日产出【月光佳酿】x10，饮用后可缓慢恢复精神力！）
　　【叮！神性异变成功！您获得了精良品质装备——【黑铁重铠】x1！】
　　【叮！神性异变成功！您获得了特殊道具——【经验果实】x5！】
　　【叮！神性异变成功！您获得了精良建筑图纸——【石板路图纸】！】
　　......
　　“呵，【石板路图纸】？不错不错。”
　　陆承洲满意地点了点头，“妈的，老子这神之国度...都快被你们这群小妖精踩成泥巴地了！早就该修修了！”
　　......
　　苏樱和林雪，已经彻底麻木了。
　　她们就这么呆呆地，看着那些在她们眼里，连垃圾都算不上的普通种子，在陆承洲的鸿蒙灵田里...
　　百分之百的“良性变异”！
　　各种她们连听都没听说过的稀有材料、精良装备、甚至是稀有建筑图纸...
　　就跟大白菜一样，一茬接一茬地往外冒！
　　“这...还是F级【农民】吗？！”
　　“好了，接下来才是重头戏！”
　　当所有的普通种子都种完之后，陆承洲搓了搓手，将目光，投向了那八十多颗【优秀品质】的种子！
　　“来！给老子出奇迹！！！”
　　他随手抓起一颗优秀级的种子，狠狠地按了下去！
　　就在种子入土的瞬间！
　　【叮！检测到优秀品质种子，触发万分之一概率，产生二次神性变异！】
　　二次变异！！
　　八百颗种子下去，终于来了！
　　轰隆隆——！！！
　　一道璀璨夺目，充满了无尽威严与神圣气息的紫色光柱，猛地从田地里亮起！
　　“哇！”
　　“主人又又又种出宝贝了！”
　　小萝莉们欢呼。
　　苏樱的身体，也猛地一颤！
　　这股能量波动...是史诗级？！
　　不对！
　　比史诗级还要强大！
　　【叮！二次神性异变成功！】
　　【恭喜您！获得了——史诗级建筑升级卷轴x1！】
　　“建筑升级卷轴？”
　　陆承洲微微眯眼，他还是第一次获得这种东西。
　　打开背包，将这张散发着氤氲紫光的华丽卷轴，取了出来。
　　【物品：史诗级建筑升级卷轴】
　　【品质：传说级】
　　【效果：可指定一座【史诗级】品质的建筑使用，使其品质永久性地提升至——传说级！】
　　（备注：该卷轴似乎受到了鸿蒙灵田的加持，效果产生了亿点点变异...）
　　苏樱看着那行堪称逆天的介绍，清冷的眸子里...彻底失去了高光。
　　“史诗建筑...升...传说？”
　　她喃喃自语，“这...这...这...”
　　她“这”了半天，也“这”不出一个字来。
　　因为...她连一座【史诗级】的建筑都没有！
　　这人与人之间的差距...怎么比人与狗...还大啊？！
　　“哈哈哈！神话级！”
　　陆承洲可不管苏樱那崩塌的世界观，他抓着传说级卷轴，兴奋地仰天大笑！
　　“来，让我看看，该临幸...呸...该升级哪个呢？”
　　陆承洲下意识地打开领地列表，将自己领地里那几座“金贵”的史诗级建筑，全都拉了出来。
　　“【荆棘玫瑰围墙】？算了算了，6级神墙，暂时够用了，再升就浪费了。”
　　“【英灵祭坛】？咦，无法升级？上限锁死了？”
　　“【生命之泉温泉】？妈的，一个澡堂子，往后稍稍。”
　　“【风暴祭坛】？【宝石工坊】？都是辅助系的，升了也加不了多少战力...”
　　“那就只剩下...”
　　陆承洲的目光，最终落在了那座，正散发着柔和月光，还在源源不断地给老婆们提供“挂机经验”的...【月神祭坛】！
　　“就是你了！”
　　陆承洲一拍大腿！
　　“这玩意儿要是升到传说级...那挂机经验，还不得起飞？”
　　他毫不犹豫，抓着【史诗级建筑升级卷轴】，大步流星地走到了【月神祭坛】前！
　　【叮！是否对【月神祭坛】（史诗级）使用【史诗级建筑升级卷轴】？】
　　“是！”
　　“轰！！！”
　　一道充满了无尽神圣与冰冷气息的恐怖光柱，猛地冲天而起！
　　整座月神祭坛，在光柱之中，轰然解体！
　　紧接着，又以一种不可思议的方式，开始重组、演化！
　　一股比之前恐怖了数倍不止的冰冷神威，轰然降临！
　　【叮！恭喜您！您的“月神祭坛”（史诗级）已成功晋升为——】
　　【冰月神宫】（唯一传说级）！
　　光芒散去。
　　一座通体由万年玄冰和月光晶石构筑而成，散发着刺骨寒气和圣洁月光的华丽宫殿，拔地而起！
　　【建筑：冰月神宫】
　　【品质：传说级（唯一）】
　　【效果1：神宫挂机——英雄单位进入神宫，每1分钟可自动获得30点经验值！】
　　【效果2：冰月洗礼（新功能）——可消耗50枚金币，对英雄单位进行一次【冰月洗礼】，100%提升其潜力！并领悟全新专属技能！】
　　当看清这行堪称逆天的介绍时，陆承洲的呼吸都忍不住停滞了一瞬！
　　“挂机经验翻三倍？还能提升潜力？领悟新技能？！”
　　......

第175章 领地积分八百万！苏樱：这根本是开挂！
　　“艾琳！”
　　陆承洲直接看向还在旁边发呆的SS级冰山老婆！
　　“你！第一个！”
　　“是...是，主人...”
　　艾琳乖巧地就走进了那座充满了刺骨寒气的神宫。
　　“【冰月洗礼】！启动！”
　　陆承洲想都没想，从仓库里，掏出了50枚金灿灿的金币，拍在了神宫的凹槽之上！
　　“嗡——！”
　　一声剧烈的嗡鸣声响起！
　　整座【冰月神宫】猛地绽放出一道刺眼的冰蓝色光芒！
　　“呀！”
　　光芒之中，艾琳只觉得一股无法用言语形容的，充满了刺骨寒意和圣洁月光的恐怖能量，瞬间涌入了她的四肢百骸！
　　她那身骚气十足的【怨灵战铠】和那双黑色过膝丝袜，竟在这股能量的冲刷下，寸寸碎裂！
　　紧接着，一套全新的，由纯粹冰晶和月光构筑而成的，款式更加清凉的冰蓝色战裙，缓缓凝聚成型！
　　【叮！您的英雄“月之女神·艾琳”（SS级）已成功接受“冰月洗礼”！】
　　【叮！品质提升！艾琳晋升为——【SS+】级！】
　　【叮！恭喜您！您的英雄“艾琳”已成功领悟了全新专属技能——【冰封月神箭】！】
　　【冰封月神箭（SS+专属技能）：射出一支蕴含着冰月神力的箭矢，对目标造成毁灭性打击！并100%将其冰封10秒！】
　　“嘶...”
　　陆承洲看着那堪称变态的技能介绍，和他那个脱胎换骨，美得简直不像凡人的SS+级老婆...
　　“100%冰封10秒？这还怎么玩？”
　　“都别愣着了！”
　　陆承洲的眼睛，瞬间就亮得吓人！
　　他猛地转过头，看向了身后那群莺莺燕燕的SS级、SSS级老婆们，像个大富翁一样，疯狂地从仓库里往外掏金币！
　　“排队！全都进去...洗澡！”
　　“莉雅！你第二个！”
　　“赫卡娜！你第三个！”
　　“苏璃！瑶瑶！薇拉！凯瑟琳！都别急！”
　　“还有你！芙蕾雅！”
　　“嗡——！”
　　“嗡——！”
　　“嗡——！”
　　......
　　一时间，整个领地，都回荡着“叮叮叮”的升级提示音...
　　【叮！您的英雄“生命圣女·莉雅”（SS级）已成功晋升为——【SS+】级！领悟专属新技能【神圣冰甲】！】
　　【叮！您的英雄“暗影主宰·赫卡娜”（SS级）已成功晋升为——【SS+】级！领悟专属新技能【暗影冰刺】！】
　　【叮！您的英雄“九尾天狐·苏璃”（SS级）已成功晋升为——【SS+】级！领悟专属新技能【冰狐幻境】！】
　　【叮！您的英雄“绝影猫娘·瑶瑶”（SS级）已成功晋升为——【SS+】级！领悟专属新技能【冰猫利爪】！】
　　【叮！您的英雄“荆棘女王·薇拉”（SS级）已成功晋升为——【SS+】级！领悟专属新技能【极寒荆棘】！】
　　【叮！您的英雄“圣光裁决者·凯瑟琳”（SS级）已成功晋升为——【SS+】级！领悟专属新技能【冰霜圣盾】！】
　　......
　　“全...全都...SS+了？”
　　苏樱目瞪口呆地看着那七个脱胎换骨，一个个都跟女神下凡一样的绝色女英雄，早已麻木的心...又不争气的跳动了几下。
　　然而，这还没完！
　　就在这时！
　　“轰隆隆——！”
　　【冰月神宫】之上，最后一道，也是最恐怖的一道光柱，猛地冲天而起！
　　那恐怖的威压，甚至让整个空间，都为之扭曲！
　　【叮！警告！您的英雄“龙血公主·芙蕾雅”（SSS级）已成功接受“冰月洗礼”！】
　　【叮！品质突破！芙蕾雅晋升为——SSS+级！】
　　【叮！您的英雄“芙蕾雅”已成功领悟了全新专属技能——【冰龙神之怒】！】
　　“SSS+...？”
　　苏樱的眼前...一黑...
　　“都别愣着了！活还没干完呢！”
　　陆承洲看着那群刚刚晋升SS+、SSS+，一个个美得冒泡，还在互相“攀比”新衣服的绝色老婆们，没好气地催促道。
　　“是...是，主人~”
　　老婆们一个个又冲进了那片广阔的鸿蒙灵田。
　　一旁的苏樱，已经彻底麻木了。
　　她就这么蹲在田埂上，抱着膝盖，像个被世界抛弃了的“非酋”。
　　这...这根本就是在开挂！
　　八十多颗【优秀品质】的种子，很快也被消耗一空。
　　收获，自然是比【普通品质】的要丰厚得多。
　　【叮！神性异变成功！您获得了稀有材料——【星辰铁】x15！】
　　【叮！神性异变成功！您获得了稀有装备——【寒冰皮甲】（敏捷+30，附带技能：寒冰护盾）！】
　　【叮！神性异变成功！您获得了稀有建筑图纸——【炼金炸弹工坊】！】
　　“......”
　　苏樱看着那件蓝光闪闪，属性比她身上这件破皮甲好了不知道多少倍的【寒冰皮甲】...
　　又看了看那个男人，一脸嫌弃地，将那张在她眼里，至少能卖5000铜币的【稀有·炼金炸弹工坊】图纸扔进了仓库...
　　彻底麻了。
　　“这个男人...发展的速度...实在是太恐怖了...”
　　她下意识地，打开了【全大陆领地综合实力排行榜——天榜】。
　　【第一名：陆承洲（龙夏战区），领地积分——7,990,120】
　　【第二名：乔治·洛克菲勒（鹰酱战区），领地积分——28,800】
　　【第三名：爱德华·诺顿（欧罗巴战区），领地积分——28,610】
　　【第四名：清和源氏（樱花战区），领地积分——27,755】
　　......
　　苏樱看着那堪称断层的恐怖积分...
　　第一名陆承洲...将近八百万？！
　　第二名...才不到三万？！！
　　......

第176章 千万分之一概率！三次神性变异！
　　“这差距...”
　　苏樱还没来得及感叹...
　　“喂！那边的那个！别偷懒！”
　　陆承洲充满了资本家味道的催促声，再次响起。
　　“优秀品质的种完了！该种精良的了！”
　　“是...是...”
　　苏樱像受气小媳妇一样，默默地，抓起了几颗【精良品质】的种子。
　　【叮！神性异变成功！您获得了稀有道具——【幸运果实】x2！】
　　【叮！神性异变成功！您获得了史诗级材料——【恶魔之魂】x1！】
　　【叮！神性异变成功！您获得了稀有材料——【大地之心】x5！】
　　“我靠！”
　　“5个大地之心？！”
　　陆承洲大喜过望。
　　“哈哈哈！血赚！”
　　他赶紧看了一眼背包。
　　加上之前从交易市场和秘境里搜刮来的，他现在的【大地之心】数量...
　　已经达到了惊人的...69个！
　　“距离创世级奇观【世界之心】需要的一百个...还差...31个！”
　　“哈哈哈！快了！快了！”
　　陆承洲兴奋地搓了搓手，将目光，投向了最后那六颗，散发着淡淡紫色光晕的【稀有品质】种子！
　　他深吸一口气，亲自接过其中一颗，种进了鸿蒙灵田！
　　“来吧！宝贝！”
　　叮~！
　　一声清脆的提示音，猛地在他脑海中响起！
　　【叮！检测到稀有品质种子...触发万分之一概率...产生二次神性变异！】
　　“又...又...又来？！”
　　苏樱一脸呆滞。
　　【叮！二次神性异变成功！】
　　【恭喜您！获得了——【神话级建筑图纸·元素圣泉】x1！】
　　光芒散去。
　　一张通体呈七彩琉璃色，上面还缭绕着一丝丝混沌气息，充满了神秘与威严气息的古朴图纸，静静地悬浮在陆承洲的面前。
　　【图纸：元素圣泉】
　　【品质：神话级（唯一）】
　　【效果1：元素潮汐——可建造一座蕴含着一丝创世本源的奇迹圣泉！大幅度提升领地内的魔法元素浓度！所有魔法系单位，修炼速度提升50%！魔法恢复速度提升100%！】
　　【效果2：元素孕育——圣泉每日将自动孕育出1-3只【元素小精灵】（史诗级特殊单位）！】
　　“哦？”
　　“神话级建筑？史诗级的小精灵？”
　　陆承洲看着那堪称逆天的介绍，嘴角勾起了一抹玩味的笑容。
　　“魔法系单位，修炼速度提升50%？”
　　“这岂不是说...我那群法师老婆们，全都要起飞了？”
　　“还能每日自动孕育...小精灵？”
　　“嘿...造！必须造！”
　　【是否消耗木材x100000，石料x100000，魔力水晶x10000...建造“元素圣泉”？】
　　“是！”
　　又是一道七彩的光柱，猛地从天而降！
　　无数的资源，在这道光柱中缓缓消融、重组！
　　仅仅数十秒钟的功夫。
　　光芒散去。
　　一座直径约有二十米，由不知名七彩晶石构筑而成，还在“咕噜咕噜”地往外冒着七彩气泡的华丽喷泉，出现在众人眼前！
　　那泉水...
　　简直不像是水！
　　而是一种粘稠的，由纯粹魔法元素凝聚而成的...液体黄金！
　　一股令人心旷神怡的精纯能量，瞬间席卷了整个领地！
　　“哇！好...好舒服的感觉！”
　　“我感觉...我的魔力...恢复得好快呀！”
　　高阶精灵法师妹子，第一个就发出了舒服的感叹。
　　“噗通！”
　　“噗通！”
　　就在这时，七彩的泉水之中，猛地冒出了两个小小的气泡！
　　紧接着...
　　两个只有巴掌大小，一个通体呈火红色，一个通体呈冰蓝色，长着一对半透明翅膀的【元素小精灵】，扑扇着翅膀，从泉水里飞了出来！
　　“......”
　　苏樱看着那两个，正歪着小脑袋，好奇地打量着这个陌生世界，连“马赛克”都没有的...史诗级小精灵。
　　俏脸一下子红透了！
　　“无...无耻！”
　　“这、这神话级建筑...怎么...怎么这么...不正经啊！”
　　“不错不错！继续种！”
　　陆承洲则是心情大好，将目光，投向了手中剩下的五颗【稀有品质】种子！
　　【叮！神性异变成功！您获得了史诗级建筑图纸——【皇家狮鹫巢穴】！】
　　“啧，史诗级的？勉强。”
　　陆承洲撇了撇嘴。
　　“......”
　　苏樱的嘴角，忍不住抽搐了一下。
　　史诗级...勉强？
　　“第三颗！”
　　【叮！神性异变成功！您获得了稀有材料——【大地之心】x5！】
　　“第四颗！”
　　【叮！神性异变成功！您获得了史诗级技能书——【流星火雨】！】
　　“第五颗！”
　　【叮！神性异变成功！您获得了稀有材料——【月光木】x500！】
　　“......”
　　“嗯？运气这么平？”
　　陆承洲看着这些平平无奇的收获，忍不住皱了皱眉。
　　“就剩...最后一颗了！”
　　“这要是再不出点好东西...”
　　“【幸运果实】！给本主人开！”
　　他毫不犹豫，直接从仓库里，掏出了刚刚才种出来的【幸运果实】，一口吞下！
　　【叮！您的外挂已到账！】
　　“来吧！”
　　就在种子入土的瞬间！
　　【叮！检测到稀有品质种子...】
　　【叮！检测到“幸运果实”效果...】
　　【叮！触发万分之一概率，产生二次神性变异！】
　　【叮！触发千万分之一概率，产生三次神性变异！】
　　“哦？”
　　“真...来了？”
　　陆承洲的呼吸，都忍不住停滞了一瞬！
　　轰隆隆——！！！
　　一道比之前任何一次都要璀璨夺目，充满了无尽威严与创世气息的恐怖光柱，猛地冲天而起！
　　整片鸿蒙灵田都剧烈地震动了起来，仿佛有什么毁天灭地的恐怖存在，即将出世！
　　那恐怖的威压，甚至让不远处那座刚刚才建好的【元素圣泉】，都黯淡了几分！
　　“这、这是什么？！”
　　苏樱惊骇万分！
　　眼前这股能量波动...比刚才的神话级圣泉...还要恐怖好几倍！
　　神话级建筑之上，难道还有更高的级别？！

第177章 创世级材料·混沌源核！
　　【叮！三次神性异变成功！】
　　【恭喜您！获得了——【创世级材料·混沌源核】x10！】
　　“......”
　　当看清系统提示的瞬间，陆承洲的脑子里“嗡”的一声...
　　彻底狂喜！
　　“哈哈哈！混沌源核！是混沌源核！”
　　“我那【世界之心】的最后一块拼图...终于齐了！！”
　　他几乎是颤抖着手，迫不及待地调出了【世界之心】的属性面板！
　　【建筑：世界之心（奇观）】
　　【品质：创世级（唯一）】
　　【状态：未激活】
　　【介绍：蕴含着一丝创世本源的奇迹造物，是传说中构建一个世界的“核心”。若能成功激活，你将获得难以想象的无上伟力！】
　　【激活条件（第一阶段）：】
　　【1、木材x1,000,000，石料x1,000,000，铁矿x1,000,000（已溢出！）】
　　【2、魔力水晶x100,000，月光木x50,000，星辰铁x50,000（已溢出！）】
　　【3、灵魂蜜露x100（15/100）、纯净之血x100（32/100）、精灵之泪x100（214/100）（已集齐！）】
　　【4、大地之心x100（69/100）】
　　【5、混沌源核x10（10/10）（已集齐！）】
　　......
　　“材料1和2，全满了！”
　　“材料3...【精灵之泪】早就爆仓了！”
　　“至于【灵魂蜜露】和【纯净之血】...努努力，很快也就满了！”
　　“材料5，【混沌源核】也齐了！”
　　“现在唯一还缺的，就只有...”
　　陆承洲的目光，死死锁定在【大地之心（69/100）】那一栏。
　　“还差31个！”
　　陆承洲兴奋地搓了搓手，刚打开交易市场界面准备开启扫货模式，连搜索关键词都输了一半...
　　“那个...”
　　就在此时，一道清冷中带着几分犹豫的女声，从身后响起。
　　“我...我这里还有8个...”
　　陆承洲一愣，转过头，只见苏樱从储物戒指中，缓缓取出八枚散发着浑厚土黄色光晕的晶石。
　　晶石在她掌心静静旋转，散发出令人心安的大地气息。
　　正是【大地之心】！
　　“这些是我准备用来升级领地的...”
　　苏樱声音微哑，清冷的眸子里，闪过一丝不易察觉的黯然，像是想起了那片已成焦土的故园。
　　“现在...领地没了，我也用不上了。”
　　她伸出手，将晶石递到陆承洲的面前。
　　这个简单的动作，却像是卸下了某种沉重的负担。
　　陆承洲先是一怔，随即咧嘴一笑，毫不客气地接了过来！
　　系统提示音清脆地响起，物资栏的数字跳动到了77。
　　“这8个大地之心...我就当你交的投名状了！”
　　陆承洲掂量着手中温润的晶石，目光落在苏樱略显苍白的脸上，笑容变得意味深长，“从今天开始，你...就是本领主的人了！”
　　“以后就跟着本领主混吧！”
　　“包你吃香的！喝辣的！”
　　“每天都用【月亮井】的圣水洗澡！”
　　苏樱：“......”
　　苏樱嘴角微微抽动了一下。
　　那双清冷的眸子里，复杂的神色一闪而过——有无奈，有认命，或许...还有一丝极淡的，连她自己都未曾察觉的释然。
　　“不逗你了。”陆承洲收起了调侃的心思，打开了交易市场。
　　有了苏樱提供的8个大地之心，此时他还差23个。
　　随着新手保护期结束，全大陆互通，交易市场上的东西，也比以前多了不少。
　　他毫不犹豫，直接开启了扫荡模式！
　　【叮！您消耗了1000铜币，购买了【大地之心】x1！】
　　【叮！您消耗了1200铜币，购买了【大地之心】x1！】
　　【叮！您消耗了800铜币...】
　　苏樱在旁边，看得眼皮子直跳！
　　这...这可是【大地之心】啊！
　　升级领地核心的战略级物资！
　　可这个男人，竟然像是在菜市场买大白菜一样...
　　他到底多有钱啊？！
　　“啧。”
　　短短一分钟不到，陆承洲就关掉了交易面板，一脸的索然无味。
　　“这群穷鬼...把市场上的货都扫光了，也才15个。”
　　【大地之心x100（92/100）】！
　　“还差8个...算了，不急。”
　　陆承洲摆了摆手，目光落在了那更要命的材料之上。
　　【3、灵魂蜜露x100（15/100）、纯净之血x100（32/100）...】
　　“嘶...”
　　看到这两个堪称“肝帝”的进度条，饶是陆承洲，也忍不住倒吸了一口凉气。
　　“这缺口有点大啊。”
　　“看来...今晚又得大干一场了！”
　　他二话不说，直接转身就走向了那座6级的【炼金工坊】！
　　苏樱和林雪一脸懵逼地跟了上去。
　　只见陆承洲轻车熟路地，从仓库里，掏出了那堆积成山的，还冒着热乎气的Boss尸体和各种精英怪尸体！
　　“【鲜血祭坛】！给老子榨！”
　　轰！
　　血光冲天！
　　海量的【龙血】和【高级兽血】，如同泉水般涌入了炼金台！
　　紧接着，他又扔进去了大量的【硫磺晶矿】和【熔火之心】...
　　“叮！”
　　“叮！”
　　“叮...”
　　一连串清脆的提示音，如同最美妙的交响乐，疯狂刷屏！
　　一瓶...
　　十瓶...
　　五十瓶...
　　足足一百瓶！
　　一百瓶散发着狂暴热流和淡淡血腥味的【龙血精力药剂】，整整齐齐地摆在了陆承洲的面前！
　　......
　　【万族熔炉】前。
　　陆承洲直接将昨天下午，刚刚才爆兵出来，还没来得及处理的原装兵种，全都喊了过来！
　　“苏樱，林雪，你们两个，也站过去！”
　　陆承洲的声音，不容置疑。
　　“我...我们也要？”
　　苏樱彻底懵了。
　　“废话！”
　　陆承洲咧嘴一笑，“想当我的人，就得乖乖听话！”

第178章 非我族类，其心必异！
　　“嗡——！”
　　“嗡——！”
　　一道道圣洁的白色光柱冲天而起，将整片天空都染上了光辉！
　　苏樱只觉得一股难以言喻的温暖能量涌入四肢百骸，每一个细胞都在欢欣雀跃。
　　她原本就如凝脂般雪白的肌肤，此刻更是水润透亮，仿佛轻轻一掐就能滴出水来...
　　然而更让她震惊的是！
　　“呀！”
　　她下意识地伸手摸向头顶，指尖触到了一对毛茸茸、软乎乎，还在微微颤动的狐耳？！
　　她、她一个S级的【冰霜射手】...
　　竟然长出了狐狸耳朵？！
　　苏樱猛地回头，一条毛茸茸的狐狸大尾巴，正不安分地在她后方轻轻摇曳，那柔软的触感让她整个人都僵住了。
　　“......”
　　苏樱眼前一黑，险些晕倒过去。
　　“我靠！冰山雪狐娘？！”
　　陆承洲看着眼前这个冷艳绝美的脸庞上顶着一对雪白狐耳，身后还拖着一条蓬松大尾巴的“全新版”苏樱，心脏不争气地狂跳起来。
　　“不错不错...”
　　陆承洲强压下内心的躁动，摸了摸下巴，目光又落在了疾风剑圣——林雪的身上！
　　“下一个，你！”
　　“是...是！主人！”
　　林雪刚刚才晋升S级，正是对陆承洲“再造之恩”感激涕零，狂热崇拜的时候！
　　她想都没想，直接就冲进了【万族熔炉】！
　　“嗡——！”
　　一道白色光芒，再次闪耀！
　　当光芒散去...
　　“嘶！”
　　饶是陆承洲，也被眼前这香艳的一幕，给惊得倒吸了一口凉气！
　　还是那个S级的疾风剑圣林雪！
　　但她清爽的短发之上，此刻竟然也长出了一对毛茸茸的纯白色兔耳？！
　　她那身本就清凉、紧绷的青色战甲，此刻仿佛变得更加合身了！
　　将她那堪称黄金比例的绝美曲线，勾勒得淋漓尽致！
　　“嘿嘿嘿...”
　　陆承洲的脸上缓缓浮现出笑容。
　　他看着眼前这两人，一个狐耳，一个兔耳，只觉得浑身充满了力气！
　　突然间！
　　天地骤变！
　　沉寂了数日的【全大陆公告】，忽然又一次，毫无征兆地亮了起来！
　　一道散发着威严与高贵气息的魔法影像，再度降临在所有领主的天空之上！
　　“我靠？！又来？！”
　　“女王陛下！是我的女王陛下！”
　　“这...这是...怎么了？！”
　　当看清影像中那道身影的瞬间，所有领主齐齐倒吸一口冷气！
　　只见晨星女王那张原本倾绝大陆的容颜，此刻苍白得令人心惊。
　　而最让所有LSP领主心惊肉跳的...
　　她雪白肌肤上缠绕着无数狰狞的黑色魔纹，如同活物般缓缓蠕动，与那如玉的肌肤形成强烈对比，散发出令人不安的毁灭气息。
　　【诅咒侵蚀度：80%】！
　　一道道狰狞可怖的黑色魔纹，如同活过来的毒蛇，死死地缠绕在她那片雪白滑腻的肌肤上，形成了一种触目惊心的反差美！
　　“咳...咳咳...”
　　女王似乎想要维持住往日的威仪，可刚一开口便控制不住地剧烈咳嗽起来，单薄的身躯微微发颤。
　　【全大陆聊天频道】瞬间就炸了！
　　“我的女王老婆！您怎么了啊？！”
　　“心疼死我了！这狗日的诅咒！”
　　“我的心好痛...看着女王陛下这样比杀了我还难受！”
　　“楼上的那群LSP都给老子闭嘴！”
　　“他妈的！老子被一支帝国的狗屁【天赋掠夺军团】追杀了三天三夜！领地都没了！”
　　“没错！这帮晨星帝国的杂碎！根本就没安好心！”
　　“我看...这女王根本就是一丘之貉！一个唱红脸，一个唱白脸！都是想骗我们去送死！”
　　“女王陛下是好人啊！上次就是她提醒我们的！”
　　“就是！要不是女王陛下的提醒，老子早就被那群狗娘养的给阴死了！”
　　“吵什么吵！都他妈快死到临头了！还在这儿吵！”
　　一时间，整个聊天频道，吵吵嚷嚷，彻底乱成了一锅粥！
　　......
　　与此同时。
　　晨星帝国皇宫，金殿之上。
　　压抑的气氛几乎凝成实质，帝国重臣们面无人色，窃窃私语中满是惶恐。
　　“女王的诅咒...已经侵蚀到80%了！”
　　“若是陛下撑不住，帝国...”
　　“嘘——亲王殿下到了！”
　　魔法影像熄灭。
　　纯金王座之上，晨星女王·维罗妮卡虚弱地瘫坐着，剧烈喘息。
　　她原本璀璨的星眸此刻黯淡无光。
　　“咳...咳咳...”
　　“王兄——！”
　　她猛地抬头，黯淡的目光死死盯在王座下方那道身影上。
　　“你的收割计划...必须立刻停止！”
　　虽气若游丝，声音却带着不容置疑的威严。
　　“停止？”
　　奥托亲王脸上不见半分敬畏，唯有冰冷的嘲讽。
　　“我亲爱的妹妹，你是病糊涂了么？”
　　“你以为...如今的帝国，还是你说了算？”
　　“你——！”
　　女王浑身发抖，“那些异界人是希望！是世界意志送来拯救我们的希望！”
　　“希望？”
　　亲王像是听见了天大的笑话，“一群毛都没长齐的牲畜，也配叫希望？他们是蝗虫！是掠夺世界的强盗！”
　　“王兄！你...你简直...”
　　“我什么！？”奥托厉声打断，眼中燃烧着病态的狂热，“我所做的一切，都是为了帝国！”
　　“与其等这些蝗虫壮大起来反噬我们，不如让我亲手收割他们！”
　　“你...你已经疯了...”
　　女王眼中溢出深切的悲哀。
　　她强撑着最后一口气，声音微弱却坚定：
　　“看看榜一的陆承洲！降临不久便已拥有神话级建筑！他才是对抗深渊的关键！”
　　“神话级？哈哈，哈哈哈！”
　　奥托亲王脸上的狞笑愈发扭曲。
　　“正因如此，他才更该死！他越强，对我们的威胁就越大！”
　　“陛下，您太天真了！非我族类，其心必异！”
　　“这群入侵者，必须一个不留！”
　　“你！滚出去！”
　　“哼！”
　　奥托亲王紫金袍袖一甩，再也不看“天真”的妹妹一眼。
　　“冥顽不灵！”
　　他转身大步离去，再无回顾。
　　只留下身后王座之上，那具雪白的娇躯在绝望中剧烈颤抖。
　　破碎的喘息声，在金碧辉煌的宫殿中久久回荡...

第179章 苏樱臣服！
　　陆承洲站在原地，一脸满意地欣赏着眼前两个刚刚完成“改造”的绝色尤物，嘴角勾起一抹玩味的笑意。
　　一个，是冰山美人苏樱。
　　她那张万年不变的冰冷俏脸，此刻涨得通红，头顶上，一对毛茸茸的雪白狐耳，正羞愤地“突突”颤抖着！
　　而在她的身后，一条同样蓬松雪白的狐狸大尾巴，正不安分地在半空中胡乱摇晃，将内心的慌乱暴露无遗。
　　另一个，是S级疾风剑圣林雪。
　　与苏樱的羞愤截然不同，她倒是很兴奋。
　　一双毛茸茸的纯白色兔耳，正好奇地抖动着，配上她那英姿飒爽的青色战甲，和那双笔直修长的雪白大长腿...
　　“不错，不错...”
　　陆承洲摸了摸下巴，又看了一眼仓库里整整一百瓶，还冒着腾腾热气的【龙血精力药剂】。
　　“嘿嘿嘿...”
　　他大手一挥，直接从仓库里，掏出了五瓶【龙血精力药剂】，在手里“哗啦啦”地晃了晃。
　　“干活了！干活了！”
　　的目光，如同猎鹰般，在苏樱和林雪那充满了“混血”风情的娇躯上，来回扫视。
　　“主...主人...”
　　S级的兔女郎林雪，被他看得俏脸一红，下意识地挺了挺胸，一副忠犬模样。
　　然而，陆承洲却是摇了摇头。
　　他的目光，最终落在了那个还在原地发抖，羞愤欲死的冰山狐耳娘——苏樱的身上！
　　“你！”
　　陆承洲指了指苏樱，咧嘴一笑。
　　“你...你无耻！”
　　苏樱下意识地就想往后退，但一想到自己现在寄人篱下，连领地都没了，唯一的S级英雄，也成了人家的“兔女郎”...
　　一股前所未有的屈辱和无力感，瞬间涌上了心头！
　　“无耻？”
　　陆承洲乐了，他一步步逼近，将苏樱逼到了墙角，大手“砰”的一声，撑在了墙上，来了个“墙咚”！
　　他低着头，看着苏樱那张充满了屈辱和红晕的冰山俏脸，和那对还在“突突”发抖的雪白狐耳，咧嘴一笑。
　　“苏樱啊苏樱，你是不是还没搞清楚状况？”
　　“既然选择寄人篱下，就该明白天下没有免费的午餐。”
　　“你...你想干什么？！”
　　“干什么？”
　　陆承洲嘿嘿一笑，大手不安分地，在那对毛茸茸的雪白狐耳上，轻轻捏了一下！
　　“呀！”
　　苏樱的身体，如遭电击，猛地一颤！
　　陆承洲的笑容，愈发和善，眼神却像看着已落入陷阱的猎物。
　　他微微俯身，声音压得更低：
　　“你不是S级领主吗？你不是想变强吗？”
　　“你不是...想找帝国的那帮杂碎报仇吗？”
　　“现在，这千载难逢的机会，可就摆在你的眼前了！”
　　陆承洲的话语如同恶魔低语，充满了难以抗拒的蛊惑力。
　　“......”
　　苏樱死死地咬着嘴唇，几乎要尝到一丝血腥味。
　　变强...
　　报仇...
　　这两个词，就如同魔咒一般，在她脑海中疯狂回荡！
　　瞬间击溃了她所有的犹豫和骄傲！
　　她眼前不受控制地闪过一幕幕画面：自己那苦心经营的领地在冲天火光中化为焦土！
　　忠心耿耿的手下在帝国骑士的铁蹄下惨叫着倒下...
　　还有那个男人，如同毁灭魔神降世，将那些等级高达40级、50级的帝国精英，如同屠鸡宰狗般随意虐杀的恐怖场景...那是她渴望却无法企及的力量！
　　“我...”
　　苏樱的呼吸猛地急促起来，胸口剧烈起伏。
　　她那双清冷的眸子里，闪过一丝挣扎，但最终...还是缓缓地，闭上了眼睛。
　　“我...我答应你...”
　　“但...你必须...一定要让我变强！”
　　“哈哈哈！好说！包在主人身上！”
　　陆承洲志得意满地哈哈大笑！
　　......

第180章 月光酿酒坊！
　　第二天一大早。
　　当陆承洲神清气爽地从大软床上爬起来时，冰冷的系统提示音，准时响起！
　　【叮！恭喜您！获得了——传说级材料·灵魂蜜露x18！】
　　【您获得了——特殊材料·纯净之血x1！】
　　“我操！”
　　当看清这两条提示的瞬间，陆承洲的眼睛，猛地瞪圆了！
　　“哈哈哈！发财了！发财了！”
　　陆承洲从床上一跃而起！
　　他赶紧第一时间打开了【世界之心】的激活面板！
　　【灵魂蜜露x100（36/100）！】
　　“哈哈哈哈！”
　　进度条...果然暴涨！
　　陆承洲兴奋地搓了搓手，脸上充满了狂喜之色！
　　他万万没想到！
　　“S级人族领主...产出材料的数量，竟然远超那些英雄和兵种单位！”
　　这效率...简直无敌！
　　陆承洲心满意足地穿好衣服，踏出了庄园大门。
　　清晨的空气格外清新，处理领地事务也成了另一种惬意。
　　他想起昨天爆出的那张图纸，心情颇佳地从储物戒指中取了出来。
　　【月光酿酒坊图纸（稀有）】，散发着淡淡的银色辉光。
　　“正好，闲着也是闲着。”他随手选定了领地内一处靠近清泉的空地。
　　“建造！”
　　光芒一闪，资源扣除，一座小巧而精致的建筑瞬间拔地而起。
　　白色的石料主体在阳光下泛着温润的光泽，屋顶似乎覆盖着一层薄薄的、永不融化的雪，又像是凝结的月光。
　　一股若有若无的酒香已经开始在空气中弥漫。
　　【叮！恭喜您！成功建造稀有建筑——【月光酿酒坊】！】
　　【当前等级：1级】
　　【月光酿酒坊】：每日可自动产出【月光佳酿】x10，饮用后可缓慢恢复精神力！
　　提示音刚落，十个装着淡银色液体的水晶瓶便出现在了酿酒坊的储藏架上。
　　陆承洲信步走入，取出一瓶，拔开木塞。
　　他仰头尝了一口，酒液冰凉丝滑，口感清爽，有股淡淡的麦芽香味，味道好极了。
　　“不错不错，老婆们的下午茶，有着落了。”
　　陆承洲满意地点了点头，直接把酒坊升到6级，然后又习惯性地，打开了【交易市场】和【拍卖行】的光幕界面。
　　他要看看，能不能再淘到几个【大地之心】，把这关键道具凑满。
　　【大地之心（92/100）】！
　　还差最后8个！
　　然而，当陆承洲打开交易市场，搜索“大地之心”时...
　　他傻眼了。
　　“我靠？只有三个？！”
　　只见偌大的货架上，稀稀拉拉的只挂着三个【大地之心】，价格更是高得离谱！
　　第一个...要2000铜币！
　　第二个...要2600铜币！
　　第三个，要整整4000铜币！
　　“妈的！这群狗娘养的...坐地起价是吧？！”
　　陆承洲骂骂咧咧，但还是毫不犹豫地，选择了...
　　【全部购买】！
　　反正，他最不缺的就是铜币！能用钱解决的问题，从来都不是问题！
　　【叮！您消耗了8600铜币，购买了【大地之心】x3！】
　　“......”
　　陆承洲看着那（95/100）的激活进度条，忍不住皱了皱眉。
　　“还差5个...”
　　“妈的，这群老六，绝对是有人在偷偷囤货！”
　　“必须得...主动出击了！”
　　他骂骂咧咧地关掉了交易市场，目光落在了【世界之心】那更要命的材料缺口上。
　　【灵魂蜜露x100（36/100）】
　　【纯净之血x100（34/100）】
　　......
　　“看来...又得招新员工了！”
　　他二话不说，直接冲到了【万兽神坛】之前，大手一挥！
　　“给老子招募！”
　　【叮！您花费了20000铜币，成功招募了精良品质兵种【豹女战士】x20！】
　　【叮！您花费了40000铜币，成功招募了稀有品种兵种【绵羊奶妈】x20！】
　　【叮！您花费了13000铜币，成功招募了优秀品种兵种【狐女法师】x26！】
　　总计66个！
　　正好能爆出66滴纯净之血！
　　接下来，就是入职前必备的...种族优化！
　　陆承洲要将这些兽耳娘，全部转化为兽族与人族的混血！顺便收集【灵魂蜜露】！
　　一举两得！
　　陆承洲随后转过身，从仓库里...
　　哗啦啦！
　　掏出了整整一百多瓶【龙血精力药剂】！
　　“苏樱！林雪！”
　　“还有你们几个SS+的！都别闲着！”
　　陆承洲一脸严肃地宣布了一件大事！
　　“接下来的三天！我们要进行一场史无前例的...魔鬼集训！”
　　“目标——【世界之心】！”
　　......

第181章 天赋掠夺军团来袭！
　　第四天一大早。
　　当陆承洲扶着墙，从领主庄园里走出来时...
　　冰冷的系统提示音，疯狂刷屏！
　　【叮！恭喜您！获得了【灵魂蜜露】x65！】
　　【叮！恭喜您！获得了【纯净之血】x66！】
　　【叮！恭喜您！您的【世界之心】激活进度已更新！】
　　【1、木材x1,000,000，石料x1,000,000，铁矿x1,000,000（已溢出！）】
　　【2、魔力水晶x100,000，月光木x50,000，星辰铁x50,000（已溢出！）】
　　【3、灵魂蜜露x100（101/100）（已集齐！）】
　　【3、纯净之血x100（100/100）（已集齐！）】
　　【3、精灵之泪x100（214/100）（已集齐！）】
　　【4、大地之心x100（95/100）】
　　【5、混沌源核x10（10/10）（已集齐！）】
　　......
　　“哈哈哈！齐了！”
　　陆承洲兴奋地仰天大笑！
　　他那双因为“爆肝”三天三夜而布满血丝的眼睛里，全是狂喜！
　　“就差最后5个【大地之心】了！”
　　他强忍着激动，再次打开了【交易市场】。
　　“妈的，这都三天过去了，总该有新货了吧？”
　　他随手一扫...
　　“咦？还真有！”
　　只见货架上，竟然又冒出来了3个【大地之心】！
　　“买！”
　　【叮！您消耗了10200铜币，购买了【大地之心】x3！】
　　【大地之心x100（98/100）！】
　　“还差最后两个！”
　　陆承洲的呼吸，都忍不住急促了起来！
　　“妈的，绝对有老六在囤货！在等老子涨价！”
　　“行！有种！”
　　“你不是要涨价吗？老子满足你！”
　　陆承洲咧嘴一笑，直接在交易市场上，挂上了一个血红色的“天价”收购单！
　　【天价收购：【大地之心】x2！价格...10000铜币一个！】
　　“来！让老子看看...是哪个老六，敢接这个盘！”
　　......
　　然而！
　　就在陆承洲刚刚挂上这个堪称天价的收购单，还不到三秒钟！
　　期待中的【大地之心】没等到！
　　等来的...
　　是尖锐到几乎要撕裂耳膜、响彻整个领地上空的——
　　“呜——！呜——！呜——！”
　　最高级别的领地入侵警报！
　　“敌袭？！”
　　陆承洲眸光一凛，瞬间抬头，视线如同最锐利的鹰隼般穿透虚空，直接投向【荆棘玫瑰围墙】之外！
　　只见领地外原本一望无际的平原之上...
　　乌压压一片！密密麻麻！
　　那是一支由上千名战士组成的军队，人人身着铭刻着诡异符文的黑色重甲，手持染着暗红血痕的狰狞巨刃，浑身散发出的浓烈杀气与血腥味几乎凝成实质，让远处的空气都为之扭曲！！
　　整整一千人！
　　每一个人...等级最低的，都达到了50级！
　　这是一支纯粹由精英组成的杀戮军团！
　　而在那如同黑色潮水般的军团最前方...
　　一个身高超过三米、如同小型巨人般的身影，骑乘着一头眼窝燃烧着幽蓝魂火，骨骼狰狞的骸骨战马。
　　其全身都笼罩在流转着暗金色光泽的厚重铠甲之中，手中拖着一把刃口崩裂、沾满了凝固鲜血的恐怖巨型战斧！
　　【黑甲军团长】！
　　【等级：70】！
　　当陆承洲看清他头顶上那行如同用鲜血书写的猩红称号时，他原本微蹙的眉头，反而缓缓舒展开来，嘴角甚至露出一丝冰冷的笑容。
　　【晨星帝国·天赋掠夺军团·统领】！
　　“呵...”
　　“老子没去找你们，你们这帮阴魂不散的B崽子，竟然还敢主动送上门来？”
　　“哈哈哈！坐标没错，就是这里！”
　　那70级的黑甲军团长猛地一拉缰绳，骸骨战马前蹄扬起，发出一声撕裂空气的灵魂嘶鸣。
　　他那双从头盔缝隙中透出的充满了嗜血与贪婪的眸子，如同锁定猎物般，死死地钉在了城墙之上的陆承洲身上！
　　“一个区区F级资质的农民...竟然能劳烦亲王殿下亲自点名？真是滑天下之大稽！”
　　“小子！你就是那个走了狗屎运的陆承洲吧？！”
　　军团长的声音如同滚雷般炸响，带着毫不掩饰的狂妄与轻蔑。
　　“听说……你这个小破领地里，藏着不少好东西啊？”
　　“识相的，就乖乖自己打开城门，跪地投降！把你的领地，和你那群女人，全都献给本统领！本统领...可以考虑，给你留个全尸！哈哈哈！”
　　军团长发出了志在必得的狂妄大笑。
　　在他看来，这趟“出差”简直就是来送的！
　　一个F级的农民，就算走了狗屎运，领地积分高又怎么样？
　　在绝对的实力差距面前，在他身后这一千名如狼似虎的【天赋掠夺军团】精锐面前，眼前这小子，跟砧板上待宰的鱼肉没有任何区别！
　　然而...
　　面对城下滔天的杀气与狂妄的挑衅，陆承洲依旧站在原地，非但没有流露出一丝一毫的慌乱。
　　反而像是没睡醒一样，慵懒地揉了揉那因为连续爆肝三天三夜而有些发酸的腰...甚至还漫不经心地打了个哈欠。
　　这完全出乎意料的反应，让原本气焰嚣张的军团长瞬间愕然，心中升起一股被无视的怒火。
　　“这家伙...是吓傻了吗？难道不怕死吗？！”
　　他是不是没看清楚，老子身后...可是整整一千名等级高达50级的帝国精锐？！
　　一人一口唾沫都能把这破领地淹了！
　　“统领大人...这家伙...是不是疯了？”身旁的副官也忍不住低声惊疑道。
　　......
　　与此同时。
　　领主庄园，二楼。
　　“唔...”
　　苏樱在一阵剧烈的警报声中，艰难地睁开了那双清冷的眸子。
　　她只觉得自己的身体，就跟散了架一样，稍微一动，就酸痛得倒吸凉气。
　　她那对毛茸茸的雪白狐耳，不安地抖动了一下。
　　“敌...敌袭？！”
　　她猛地惊醒，强忍着浑身的酸软，连滚带爬地从床上翻了下来，扑到了窗边！
　　当她看清窗外那黑压压一片，杀气冲天的千人军队，和那个等级高达70级的恐怖统领时...
　　苏樱那张本就因为“操劳过度”而布满红晕的冰山俏脸...
　　“唰”的一下！
　　瞬间变得雪白！
　　“是...是【天赋掠夺军团】！”
　　她颤抖着，失声惊呼！
　　“是他们的统领！70级的Boss！”
　　“完...完了...”
　　她下意识地回头，看向房间里那群...竟然还在悠闲地喝着【月光佳酿】的老婆们！
　　“你们...你们怎么还...？！”
　　“快！快去帮他啊！”
　　苏樱急得都快哭了！
　　“那...那可是70级的Boss啊！”
　　“帮？”
　　SS+级的黑丝御姐赫卡娜，正懒洋洋地舔着爪子，闻言，那双妖异的紫眸中，闪过了一丝玩味。
　　“嘻嘻~苏樱妹妹，你刚来，不懂啦~”
　　“这种连70级都不到的小杂鱼...哪里需要我们出手呀？”
　　“就是呀！就是呀！”
　　SS+级的生命圣女莉雅，也端着一杯【月光佳酿】，笑嘻嘻地安慰道。
　　“领主大人一个人...就能把他们全都干趴下啦！”
　　“哈？！”
　　苏樱彻底傻眼了！
　　......
　　城外。
　　黑甲军团长在经历了短暂的错愕之后，无边的怒火瞬间冲垮了理智，整张脸因极致的愤怒而扭曲！
　　“贱民！混账东西！”
　　他死死攥紧了拳头，指关节因用力而发出爆响，狂暴的杀气如同实质般向四周扩散。
　　“你他妈...竟敢无视本统领？！”
　　“你这是在找死！”
　　“全军听令！给老子...踏平这座狗屁领地！鸡犬不留！”
　　这轻蔑的态度，比任何恶毒的咒骂更让他感到羞辱！
　　“吼——！”
　　身后上千名50级的军团精锐齐声应和，怒吼声汇聚成一股恐怖的声浪，震得大地微颤，杀气直冲云霄！
　　黑甲军团长也猛地仰天咆哮，他那70级的恐怖威压，轰然爆发！
　　【A级天赋·烈焰风暴】！
　　【B级天赋·黑铁之躯】！
　　【B级天赋·万箭齐发】！
　　一瞬间，足足三个不同颜色的天赋光环，如同扭曲的鬼火，在他身上同时亮起！
　　这...就是【天赋掠夺军团】最恐怖的地方！
　　他们能肆意掠夺、融合他人的天赋，化为己用！
　　轰隆隆——！
　　那70级的黑甲统领，猛地爆发出了三股截然不同的天赋之力！
　　他整个人如同一颗黑色的炮弹，狠狠地撞向了【荆棘玫瑰围墙】！
　　“吼——！”
　　上千名50级的精锐，也红着眼睛，发了疯似的冲了上来！
　　然而，面对这如同末日降临般的恐怖攻势，站在围墙上的陆承洲只是微微皱起了眉头。
　　“啧，真吵。”
　　陆承洲不耐烦地掏了掏耳朵，冲着不远处的【龙巢孵化室】，随口喊了一声。
　　“小紫！出来！开饭了！”
　　“嗡——！”
　　一声空灵的轻鸣回应了他的呼唤，仿佛来自宇宙初开之时。
　　那座沉寂的龙巢孵化室骤然爆发出万丈七彩霞光，将半边天空都染成了梦幻般的颜色！
　　“吼？！”
　　在所有人的注视下，一只仅有巴掌大小、通体覆盖着晶莹紫色鳞片、看起来人畜无害甚至有点萌萌的迷你小龙，扑扇着那双与身体不成比例的小翅膀，慢悠悠地从霞光中飞了出来。
　　它甚至还用小爪子揉了揉惺忪的睡眼，发出一声带着奶气的低吼。
　　“领域。”
　　陆承洲淡淡地吐出了两个字。
　　“吼~！”
　　小紫懒洋洋地打了个哈欠，仿佛还没睡醒。
　　然而，就在下一个瞬间——
　　【鸿蒙领域】...瞬间开启！
　　......

第182章 冰龙神之怒！龙血公主一招清场！
　　嗡——！！！
　　一道肉眼无法看见，却又恐怖到了极致的无形威压，以小紫为中心，轰然扩散！
　　瞬间席卷了整个战场！
　　“噗通！”
　　“噗通！”
　　那上千名刚刚还杀气腾腾，冲在最前面的50级精锐，只觉得浑身猛地一软！
　　仿佛所有的力量，都被瞬间抽空了！
　　一个个...
　　全都跟软脚虾一样，当场就跪了！
　　【叮！敌方全体单位，全属性暴跌50%！】
　　“什...什么？！”
　　黑甲统领的瞳孔，猛地一缩！
　　他骇然地发现，自己那引以为傲的70级恐怖力量，竟然...
　　也被硬生生削掉了一半！
　　“这...这到底...是什么鬼东西？！”
　　“龙！”
　　“是龙威！”
　　“不...不可能！这片大陆...怎么可能还有龙？！”
　　黑甲统领惊骇欲绝！
　　“答对了。”
　　就在这时，陆承洲充满了玩味的声音，在他耳边响起。
　　“可惜...没奖。”
　　“小紫，合体！”
　　“吼！”
　　小紫兴奋地叫了一声，化作一道紫光，瞬间就冲进了陆承洲的胸膛！
　　【龙魂融合】！
　　“轰——！！！”
　　恐怖的紫色龙炎，冲天而起！
　　陆承洲的身体，在龙炎之中，开始急剧变化！
　　一片片充满了神秘花纹的暗紫色龙鳞，飞快地覆盖了他的全身！
　　他的瞳孔，化作了冰冷的竖瞳！
　　【龙神形态】！降临！
　　【叮！龙神形态已激活！您全属性临时提升100%！】
　　“这...这...？！”
　　黑甲统领看着眼前这个，如同魔神降世般的恐怖身影，吓得肝胆俱裂！
　　“不...不要...不要杀我！我是...我是亲王殿下的人！”
　　“呵。”
　　陆承洲缓缓抬起那只已经化作龙爪的大手！
　　“嗡——！”
　　那把镶满了五颗史诗级宝石的【+15神器·风暴战锤】，发出了兴奋的嗡鸣，自动飞入了他的手中！
　　“不...不...你不要过来啊！”
　　“B级天赋·黑铁之躯！”
　　“A级天赋·圣光护盾！”
　　黑甲统领吓得屁滚尿流，他发了疯似的，将自己掠夺来的所有防御天赋，全都叠在了身上！
　　然而...
　　陆承洲看都没看。
　　他只是缓缓地，抬起了手中的战锤。
　　下一秒！
　　他的身影，瞬间消失在了原地！
　　“砰！！！”
　　一声巨响！
　　黑甲军团长那引以为傲的【A级·圣光护盾】，就跟个鸡蛋壳一样寸寸碎裂！
　　“砰！！！”
　　又是一声巨响！
　　他那【B级·黑铁之躯】，连带着他那身精良的黑甲，轰然炸裂！
　　“不——！”
　　军团长只来得及发出一声绝望的惨叫...
　　“轰隆——！！！”
　　那把缠绕着紫色龙炎和万钧雷霆的【风暴战锤】，无视了他所有的防御，狠狠地砸在了他的天灵盖上！
　　“......”
　　时间仿佛在这一刻...静止了。
　　黑甲军团长那70级的庞大身躯，连带着他身下的骸骨战马，就这么...在半空中...
　　“砰——！！！”
　　轰然炸裂！
　　化作了漫天血雾！
　　......
　　庄园二楼。
　　“啪嗒。”
　　苏樱手中那杯，莉雅刚刚才给她倒满的【月光佳酿】，滑落在地...
　　她那双清冷的眸子里，写满了无尽的震撼！
　　“他...他...他真的...一个人...一锤...”
　　“秒...秒杀了...70级的Boss？！”
　　......
　　全场...死寂！
　　那上千名刚刚还杀气腾腾，不可一世的【天赋掠夺军团】精锐，全都傻傻地愣在了原地！
　　他们那被头盔遮挡住的脸上，写满了无尽的恐惧和...懵逼！
　　“统...统领大人...？”
　　“70级的统领大人...就这么...被...一锤子...砸...砸成雾了？”
　　“我...我他妈...是不是看错了？！”
　　“怪物！他是怪物啊！”
　　“跑！快跑啊！”
　　不知道是谁第一个发出了一声凄厉的惨叫，那上千名黑甲精锐，瞬间作鸟兽散！
　　他们再也顾不上什么狗屁的军团荣耀了，一个个吓得屁滚尿流，发了疯似的，朝着四面八方疯狂逃窜！
　　“啧。”
　　半空中，那恐怖的紫色龙炎缓缓散去。
　　陆承洲解除了【龙神形态】，小紫亲昵地蹭了蹭他的脸颊，就飞回【龙巢孵化室】里睡觉去了。
　　陆承洲缓缓落地，拍了拍手上那根本不存在的灰尘，一脸的索然无味。
　　“想来就来，想走就走？”
　　陆承洲转过头，看向领主庄园二楼，那几个正扒着窗户看戏的小妖精，中气十足地吼了一嗓子！
　　“老婆们！别看戏了！”
　　“清场！一个不留！”
　　“嘻嘻~遵命！主人！”
　　“吼吼！终于轮到我们了！”
　　“喵！杀戮的时刻到了喵！”
　　“轰——！”
　　一瞬间，八道充满了SS+、乃至SSS+恐怖威压的流光，猛地从庄园里冲了出来！
　　......
　　“这...？！”
　　二楼，窗边。
　　苏樱那双清冷的眸子里，还残留着刚才那“一锤爆杀70级Boss”的无尽震撼！
　　她那对毛茸茸的雪白狐耳，都还竖得笔直！
　　她还没来得及消化，就看到那些SS+级、SSS+级的绝色女英雄们，全都出动了！
　　“她们...她们要干什么？！”
　　苏樱的呼吸，猛地一滞！
　　“嘻嘻~苏樱姐姐，看好了哦~”莉雅笑嘻嘻地对她眨了眨眼。
　　“轰——！”
　　第一个出手的，是SS+级的月之女神——艾琳！
　　她那身冰晶战裙在阳光下，闪烁着刺眼的光芒，那双被冰蓝色丝袜包裹着的雪白大长腿，在半空中划过一道优美的弧线！
　　“【冰封月神箭】！”
　　艾琳高傲地拉开了长弓！
　　“嗡——！”
　　一道比之前恐怖了数倍不止的冰蓝色箭矢，撕裂了长空！
　　“轰隆隆——！”
　　箭矢在逃窜的敌军正中央，轰然炸裂！
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　一股毁天灭地般的恐怖寒流，瞬间席卷了方圆百米！
　　那上百名还在疯狂逃窜的50级黑甲精锐...
　　连惨叫声都没来得及发出！
　　就这么连人带甲，被当场冻成了一座座冰雕！
　　100%冰封10秒！
　　“吼——！”
　　紧接着，是SSS+级的龙血公主——芙蕾雅！
　　她那双红宝石般的眼眸中，充满了兴奋！
　　“【冰龙神之怒】！”
　　“昂！！！”
　　恐怖的龙吟声，响彻天地！
　　一道比艾琳的箭矢还要恐怖数倍的冰蓝色龙息，如同天河倒灌般，从她那小巧的嘴里，喷涌而出！
　　“轰！！！”
　　龙息所过之处，大地寸寸龟裂！
　　又是上百名黑甲精锐，连带着他们身上的黑甲，在这毁天灭地般的龙息之下...
　　瞬间蒸发！

第183章 创世奇观激活！领地狂飙！
　　“嘻嘻~小猫咪，该我们了！”
　　“喵！比就比！谁怕谁！”
　　SS+级的黑丝御姐赫卡娜，和SS+级的瑶瑶，也同时出手了！
　　一个，化作了黑色的闪电！
　　一个，化作了白色的幽灵！
　　赫卡娜的【暗影冰刺】，如同地狱里冒出来的毒蛇，将一个又一个的黑甲精锐，活活钉死在了地上！
　　瑶瑶的【冰猫利爪】，更是快到了极致！
　　她那娇小的身影，在敌阵之中疯狂闪烁！
　　每一次闪烁...
　　“噗嗤！”
　　必定有一个黑甲精锐的脑袋...冲天而起！
　　这根本就不是战斗！
　　这是单方面的...屠杀！
　　......
　　二楼，窗边。
　　苏樱和S级的兔女郎林雪，就这么呆呆地看着那八个如同虎入羊群，不...是如同八条巨龙，冲进了“鸡圈”的绝色女英雄们...
　　她们...
　　一个...冻结全场！
　　一个...龙息清屏！
　　两个...疯狂割草！
　　还有剩下的四人，竟然在后面“OB”？！
　　她们甚至...都懒得出手了？！
　　“这...这...”
　　苏樱只觉得自己的世界观...又一次...碎了。
　　她下意识地回头，看了一眼那个正站在城墙下，百无聊赖，又打了个哈欠的男人。
　　“咕咚...”
　　她艰难地咽了口唾沫。
　　她...
　　昨天晚上...
　　竟然...还敢跟这个男人...讨价还价？
　　苏樱只觉得自己的双腿，又一次...软了。
　　......
　　......
　　“唉，真没劲。”
　　陆承洲忍不住摇了摇头。
　　“连给老婆们热身都不够...”
　　他转身，开始了他最喜欢的环节...
　　摸尸！
　　他走到了那个70级军团长，被砸成“漫天血雾”的地方。
　　【叮！您获得了【天赋掠夺者重铠】（史诗级套装）！】
　　【叮！您获得了【天赋掠夺者战斧】（史诗级）！】
　　【叮！您获得了【天赋掠夺者的储物戒指】！】
　　“啧。”
　　陆承洲撇了撇嘴，一脸的嫌弃。
　　“70级的Boss，就爆个史诗级套装？真穷！”
　　不远处的苏樱，听到这话，嘴角忍不住又抽搐了一下。
　　那...那可是...史诗级套装啊！
　　“芙蕾雅！”
　　陆承洲随手将那套黑甲，扔给了刚刚才结束战斗，正一脸兴奋飞回来的SSS+龙血公主。
　　“你刚来，这个给你了！”
　　“谢谢主人！”
　　芙蕾雅俏脸一红，开心地接了过来。
　　然而，那黑甲军团长身高三米，芙蕾雅虽然也高挑，但穿上这玩意儿...简直就跟套了个麻袋一样。
　　【叮！装备...自动幻化中！】
　　“嗡——！”
　　只见那套本就狰狞恐怖的黑色重甲，在芙蕾雅穿上的瞬间，猛地爆发出了一阵黑光！
　　黑光散去...
　　“嘶！”
　　陆承洲的眼睛，瞬间就直了！
　　只见那套厚重的黑甲...竟然幻化成了一套...黑色的龙鳞比基尼？！
　　那款式...
　　简直比芙蕾雅自己那套【龙血战甲】，还要节省布料！
　　“咳咳...”
　　陆承洲强行收回目光，一脸严肃地拍了拍芙蕾雅。
　　“不错，很合身。”
　　“嘻嘻~谢谢主人夸奖~”
　　......
　　“好了，都别愣着了！”
　　陆承洲大手一挥，指挥着那群SS+的老婆们，将那上千具黑甲精锐的尸体，全都拖了过来！
　　“【鲜血祭坛】！给老子...榨！”
　　“轰——！”
　　血光冲天！
　　海量的【龙血】，再次填满了仓库！
　　“咦？”
　　就在这时，S级的兔女郎林雪，忽然从一具尸体的暗袋里，掏出了几块晶石！
　　“主人！您看！这是什么？”
　　陆承洲接过来一看...
　　【大地之心】x6！
　　“我靠？！”
　　陆承洲的眼睛，瞬间就亮了！
　　“妈的！应该是这帮狗B，从别的领主那里抢来的！”
　　他赶紧看了一眼自己的进度条！
　　（98/100）！
　　现在...
　　绰绰有余！
　　“哈哈哈哈！”
　　陆承洲打开【交易市场】，将那个“10000铜币一个”的天价收购单，直接撤了下来！
　　“想当老六，坑我的钱？”
　　“没门！”
　　陆承洲兴奋地搓了搓手，他那因为“爆肝”三天三夜而有些疲惫的身体，瞬间又充满了力量！
　　他猛地打开了【世界之心】的激活面板！
　　【建筑：世界之心（奇观）】
　　【品质：创世级（唯一）】
　　【状态：未激活】
　　【激活条件（第一阶段）：】
　　【1、木材、石料、铁矿...（已集齐！）】
　　【2、魔力水晶、月光木、星辰铁...（已集齐！）】
　　【3、灵魂蜜露、纯净之血、精灵之泪...（已集齐！）】
　　【4、大地之心x100（104/100）！】（已溢出！）
　　【5、混沌源核x10（10/10）！】（已集齐！）
　　......
　　“全都...齐了！”
　　陆承洲看着那五行，全都亮起了“已集齐”的金色提示...
　　他那颗见惯了大风大浪的心脏，在这一刻还是忍不住“砰砰砰”地狂跳了起来！
　　“创世级奇观...【世界之心】...”
　　陆承洲深吸了一口气，那双布满了血丝的眼睛里，爆发出了一阵前所未有的狂热！
　　“给老子...激活！”
　　他猛地伸出手，按在了【世界之心】那冰冷、粗糙，还未激活的基座之上！
　　【叮！检测到激活条件已全部满足！是否消耗所有材料，激活“创世级奇观·世界之心”？】
　　“是！”
　　“轰——！！！”
　　就在陆承洲确认的瞬间！
　　他背包里那堆积成山，海量到足以让任何一个领主看上一眼就当场吓晕过去的资源和材料...
　　“唰——！”
　　疯狂地涌入了那座基座之中！
　　“轰隆隆——！！！”
　　大地...
　　开始颤抖！
　　不！
　　不是大地在颤抖！
　　是...
　　是整片晨星大陆...都在颤抖！
　　“我操？！”
　　“怎...怎么回事？！地震了？！”
　　“妈的！老子刚从【天赋掠夺军团】手里跑出来...又他妈来？！”
　　“快看！天上！那...那是什么？！”

第184章 神迹降临！七彩神光撕裂苍穹！
　　领地之内。
　　“咚！”
　　一声仿佛来自太古洪荒，充满了无尽威严与生命气息的心跳声，猛地从【世界之心】的基座之中，爆发而出！
　　“咚！！”
　　“咚！！！”
　　那心跳声，越来越快！
　　越来越响！
　　一股无法用言语形容的创世级恐怖波动，以陆承洲的领地为中心，如同核弹爆炸般...
　　“轰——！”
　　席卷全球！
　　“嗡！！！”
　　紧接着！
　　一道粗壮到没边，根本无法用肉眼估算其直径的七彩神光，猛地从【世界之心】的基座中...冲天而起！
　　那光柱，贯穿了天地！
　　撕裂了苍穹！
　　无论是躲在山洞里瑟瑟发抖的“非酋”领主。
　　还是正在哀嚎峡谷里，疯狂“收割”天赋的奥托亲王。
　　甚至...
　　是远在晨星帝国皇宫，那个躺在王座之上，奄奄一息的晨星女王。
　　在这一刻！
　　全大陆...
　　所有的领主，所有的NPC，所有的魔物...
　　全都看到了这道...
　　代表着“创世”与“神迹”的...七彩光柱！
　　......
　　【全大陆聊天频道】
　　在经历了短暂的死寂之后，瞬间爆炸！
　　“我操！我操！我操！那他妈...是什么？！”
　　“在...在东边！那个方向...好像...好像是陆承洲大佬的领地啊！”
　　“妈的！又是他！这家伙...到底在搞什么飞机啊？！”
　　“神...神迹！这绝对是神迹啊！”
　　......
　　然而，对于外界的震动，陆承洲已经完全不在意了！
　　因为...
　　就在那七彩光柱冲天而起的瞬间！
　　冰冷的系统提示音，如同泄洪一般，疯狂地在他的脑海中刷屏！
　　【叮！恭喜您！成功激活创世级奇观——【世界之心】！】
　　【叮！【世界之心】已与您的领地核心绑定！】
　　【叮！您的领地等级...无条件提升一级！当前等级：7级！】
　　【叮！您的领地内，所有建筑等级...无条件强制+1！】
　　“我操？！”
　　陆承洲的眼睛，猛地瞪圆了！
　　“全...全都+1级？！”
　　【叮！您的【鸿蒙生命古树】（神话级）已提升至...2级！】
　　【叮！您的【神圣精灵古树】（神话级）已提升至...3级！】
　　【叮！您的【万兽神坛】（神话级）已提升至...3级！】
　　【叮！您的【龙巢孵化室】（神话级）已提升至...7级！】
　　【叮！您的【冰月神宫】（传说级）已提升至...2级！】
　　【叮！您的【元素圣泉】（神话级）已提升至...2级！】
　　【叮！您的【荆棘玫瑰围墙】（史诗级）已提升至...7级！】
　　【叮！您的【领主庄园】（豪华）已提升至...7级！】
　　【叮！您的......】
　　“轰隆隆——！”
　　陆承洲还没来得及消化这恐怖的“升级”信息！
　　他脚下的大地...开始疯狂扩张！
　　那片广阔无垠，散发着混沌气息的【鸿蒙灵田】，在“世界之心”的滋养下，面积再次翻倍！
　　“哇！”
　　“主...主人！快看！”
　　“我的身体...好...好暖和呀！”
　　“喵！我...我感觉...我的力量...又变强了喵！”
　　“嘻嘻~主人~您看我的尾巴是不是更亮了？”
　　就在这时！
　　领地里，那群刚刚才“下班”没多久的SS+、SSS+的老婆们，一个个都发出了舒服的呻吟！
　　只见那颗已经彻底“活”了过来，正在“咚咚咚”跳动着的【世界之心】上，猛地爆发出了一道金色的光环！
　　光环...瞬间席卷了整个领地！
　　【叮！您的所有领地单位（英雄、士兵）已获得永久性光环——【圣域庇护】！】
　　【圣域庇护（光环）：所有领地单位，全属性永久+100%！生命值恢复速度永久+100%！】
　　“......”
　　二楼，窗边。
　　那对毛茸茸的雪白狐耳，猛地竖了起来！
　　苏樱那张冰冷的俏脸上，写满了无尽的震撼！
　　“全...全属性+100%？！”
　　“还是永久光环？！”
　　......
　　“哈哈哈！赚翻了！赚翻了！”
　　陆承洲兴奋地仰天大笑！
　　他知道...
　　这波【世界之心】激活，带来的“全员+1”福利，才是真正的血赚！
　　“妈的！那几个神话级的建筑，哪个升级，不是需要天文数字般的资源？”
　　“【鸿蒙生命古树】！【神圣精灵古树】！【万兽神坛】！”
　　“这他妈...一次性...全都+1了？！”
　　“这得省了多少事啊！”
　　尤其是【鸿蒙生命古树】！
　　升2级需要三种极为特殊的材料！
　　【生命之泉x100】！
　　【自然之息x100】！
　　【世界树的碎片x10】！
　　这三种材料，陆承洲迄今为止，连见都没见过！
　　他兴奋地搓了搓手，已经迫不及待了！
　　“不行！我得赶紧看看！”
　　“那几个神话级的建筑升了一级之后，到底都多了些什么新功能！”
　　陆承洲二话不说，第一个，就冲向了那棵散发着无尽生命气息的【鸿蒙生命古树】！
　　......
　　【建筑：鸿蒙生命古树】
　　【品质：唯一神话级（可成长）】
　　【建筑等级：2级】
　　【效果1：永恒扎根——（无变化）。】
　　【效果2：生命领域（升级！）——古树的存在，将持续滋养这片土地。领地范围内的所有友方单位，生命值恢复速度提升100%！体力恢复速度提升100%！】
　　【效果3：生命圣果（升级！）——每隔6小时，古树将自动结出一枚“生命圣果”。】
　　【效果4：自然之怒（新功能！）——古树苏醒，万物臣服！当领地遭遇强敌时，古树可被激活！激活后，将凝聚鸿蒙生命源力，对锁定的敌方目标，发动毁灭性打击！】
　　【评价：它...好像...开始长牙了？】

第185章 系统太懂了！解锁魅魔兔女郎！
　　“我靠？！”
　　当看清那【效果4】的瞬间，陆承洲的眼睛，猛地瞪圆了！
　　“自然之怒？”
　　“发...发动毁灭性打击？！”
　　陆承洲的呼吸，都忍不住急促了一分！
　　他兴奋地一拍大腿！
　　“这岂不是说...鸿蒙生命古树，从一个奶妈...摇身一变，成为...超级防御塔了？！”
　　“哈哈哈！牛逼！”
　　陆承洲兴奋地拍了拍那粗壮的树干！
　　“这下...老子这领地，才算是真正的...固若金汤了！”
　　“以后谁他妈再敢来攻城，直接让这棵树biubiubiu射死他们！”
　　“下一个！”
　　陆承洲心满意足，又冲向了那座，刚刚才从2级，提升到了3级的【神圣精灵古树】！
　　【建筑：神圣精灵古树】
　　【品质：唯一神话级（可成长）】
　　【建筑等级：3级】
　　【效果1：精灵摇篮...（未变）】
　　【效果2：兵种解锁...（已更新！）】
　　【...（普通兵种·粉毛弓箭手）...】
　　【...（优秀兵种·月光哨兵）...】
　　【...（精良兵种·精灵法师）...】
　　【...（稀有兵种·树人护卫）...】
　　【新兵种：星月祭司（史诗级）！】
　　【新兵种：暗影舞者（史诗级）！】
　　“史诗级？！”
　　“一下子解锁了两个？！”
　　陆承洲的眼睛，瞬间又亮了！
　　他赶紧点开了那两个，散发着耀眼紫光的新兵种头像！
　　【星月祭司（史诗级）】
　　【种族：精灵族】
　　【等级：1级】
　　【介绍：沐浴在星光与月华中诞生的神圣祭司，她们是月神的忠实信徒，拥有沟通星辰的力量，是战场上最坚实的后盾。】
　　【招募价格：5000铜币/1名】
　　......
　　【暗影舞者（史诗级）】
　　【种族：精灵族】
　　【等级：1级】
　　【介绍：行走在阴影与刀尖上的致命舞者，她们是月神最锋利的利刃，精通一切暗杀之术，能于无声无息中，取走敌人的首级。】
　　【招募价格：5000铜币/1名】
　　“......”
　　“五千一个？”
　　陆承洲看着那堪称“天价”的招募费，忍不住咂了咂嘴。
　　“妈的，史诗级的就是贵啊！”
　　“不过...”
　　陆承洲嘿嘿一笑，看了一眼自己那早就已经爆仓的铜币。
　　“老子...差这点钱吗？！”
　　“每样先来十个！”
　　【叮！您消耗了50000铜币，成功招募了【星月祭司】x10！】 【叮！您消耗了50000铜币，成功招募了【暗影舞者】x10！】
　　“嗡——！”
　　“嗡——！”
　　两道璀璨的紫光，猛地在【神圣精灵古树】下亮起！
　　二十个...
　　不...
　　是两排...
　　二十个...
　　身高至少一米七五起步，身材高挑、火爆，充满了精灵族特有“仙气”的绝色美女，缓缓从光芒中走了出来！
　　“嘶！”
　　饶是陆承洲，也被眼前这香艳的一幕，给惊得倒吸了一口凉气！
　　左边那十个...
　　【星月祭司】！
　　她们一个个，全都身穿着一尘不染，充满了神圣气息的白色祭司长袍！
　　两条被开叉极高的袍子，遮掩着的雪白大长腿，若隐若现！
　　而右边那十个...
　　【暗影舞者】！
　　她们的风格，则是截然相反！
　　她们一个个，全都身穿着一套，不知道用什么材料制成的黑色紧身皮衣！
　　将她们那充满了爆炸性力量感的火爆身材，完美地展现了出来！
　　“参见主人！”
　　二十个史诗级的精灵美女，齐刷刷地单膝跪地。
　　“好好好！快起来！”
　　陆承洲随意地挥挥手。
　　“接下来...是最后一个！”
　　他猛地转过头，又冲向了那座，刚刚才从2级，提升到了3级的【万兽神坛】！
　　......
　　【建筑：万兽神坛】
　　【品质：唯一神话级（可成长）】
　　【建筑等级：3级】
　　【效果1：万兽朝拜...（未变）】
　　【效果2：兵种解锁...（已更新！）】
　　【...（普通兵种·猫耳娘刺客）...】
　　【...（优秀兵种·狐女法师）...】
　　【...（精良兵种·豹女战士）...】
　　【...（稀有兵种·绵羊奶妈）...】
　　【新兵种：血裔魅魔（史诗级）！】
　　【新兵种：战乙女·兔（史诗级）！】
　　“魅魔？！”
　　“还有...兔女郎？！”
　　陆承洲的眼睛，瞬间就瞪得溜圆！
　　“妈的！这系统是真懂我啊！”
　　他想都没想，直接点开了那两个新兵种！
　　【血裔魅魔（史诗级）】
　　【种族：兽族（恶魔混血）】
　　【等级：1级】
　　【介绍：流淌着古老诱惑之血的魔法掌控者，她们的低语能轻易撕裂对手的心智。既是操纵欲望的大师，也是战场节奏的绝对主宰，一个眼神便能让最英勇的战士倒戈相向。（法师/控制）】
　　【招募价格：5000 铜币/1名】
　　......
　　【战乙女·兔（史诗级）】
　　【种族：兽族（人族混血）】
　　【等级：1级】
　　【介绍：看似娇柔的身躯内蕴藏着撼动山岳的神力。将嘲讽与怪力完美结合的矛盾存在，能在吸引全部火力的同时，以雷霆般的怒击让敌人明白何为真正的暴力美学。（坦克/爆发）】
　　【招募价格：5000 铜币/1名】
　　“......”
　　“买！”
　　“买买买！”
　　陆承洲的呼吸，都急促了！
　　“每样也给老子...来十个！”
　　【叮！您消耗了100000铜币...】
　　“轰——！”
　　“轰——！”
　　两道比刚才还要“骚气”的紫光，猛地在【万兽神坛】前炸裂！
　　“嘶！”

第186章 唯一神兽！太古冰晶凤凰，出世！
　　左边是十个【血裔魅魔】！
　　“咕咚...”
　　陆承洲艰难地咽了口唾沫。
　　而右边那十个...【战乙女·兔】！
　　她们简直...就是S级兔女郎林雪的“进化版”！
　　一个个全都身穿着一套白金色的兔女郎重铠？！
　　毛茸茸的纯白色兔耳，高高竖起！
　　那身充满了力量与美感的白金重铠，将她们那充满了爆炸性力量感的雪白大长腿，和那夸张到极致的S型曲线，完美地展现了出来！
　　“参见...主人...”
　　“参见主人！”
　　二十个史诗级的兽耳娘，也齐刷刷地单膝跪地！
　　“......”
　　二楼，窗边。
　　苏樱看着下面的莺莺燕燕...环肥燕瘦...
　　她那对毛茸茸的雪白狐耳，猛地抖了一下。
　　总计四十个...
　　清一色...史诗级！
　　清一色...绝色美女！
　　清一色...“清凉”无比！
　　她再也忍不住了。
　　“无耻！”
　　“这个男人...他...他...他到底是来争霸的？还是来开后宫的啊？！”
　　......
　　与此同时。
　　晨星帝国，王都。
　　在那座深藏于地底、墙壁上爬满了扭曲符文的密室之中，空气粘稠得几乎令人窒息。
　　“噗——！”
　　奥托亲王看着天空中那道，缓缓消散的七彩神光...
　　又看了一眼，身前那盏，刚刚才“砰”的一声，彻底熄灭了的【灵魂灯盏】。
　　灯盏之上，刻着三个大字——【军团长】！
　　他那张本就阴鸷、扭曲的脸，猛地一僵！
　　“饭桶！！！”
　　奥托亲王气得浑身发抖，一巴掌就将那盏熄灭了的灵魂灯盏，狠狠地砸在了地上！
　　“哐当——！”
　　灯盏瞬间四分五裂，碎片与其中残存的灵魂余烬四处飞溅。
　　“七十级！！”
　　“一个七十级的军团长！”
　　“带着一千个【天赋掠夺军团】的精锐！”
　　“竟然...全他妈...被反杀了？！”
　　奥托亲王的声音，都因为极致的愤怒，而变得尖锐！
　　这损失已经远超耻辱，更是动摇了他经营多年的根基！
　　那个该死的异数，那个本该被他随意揉捏的蝼蚁，竟然一次次让他付出如此惨痛的代价！
　　“桀...桀桀桀...”
　　就在这时，一阵令人牙酸的嘶哑笑声，忽然从密室的阴影中响了起来，带着毫不掩饰的戏谑。
　　“殿下...息怒啊...”
　　那个浑身笼罩在黑袍之中的【深渊使者】，如同鬼魅般缓缓飘出，那双猩红的眼眸中，充满了玩味。
　　“他好像...快要脱离您的掌控了哦？”
　　“闭嘴！”
　　奥托亲王猛地转过头，那双充满了血丝的眼睛，死死地盯住了深渊使者！
　　“脱离掌控？”他声音低沉下来。
　　“不！”
　　“不是脱离掌控！”
　　“是...是时候...收割了！”
　　奥托亲王猛地一甩那紫金色的袍袖，眼中爆发出了一阵病态的狂热！
　　“传我命令！”
　　“集结！”
　　“集结所有！所有的【天赋掠夺军团】！”
　　他手臂高高扬起，指向密室中央那片刻画着复杂深渊阵图的地面，眼中爆发出毁灭性的光芒。
　　“开启...【深渊传送门】！”
　　“这一次，本王...要亲率大军！去收割这颗最肥美的果实！”
　　......
　　领地内。
　　就在陆承洲准备上前，和这群原装的新员工们，好好地深入交流一下时...
　　“轰——！！！”
　　一声恐怖的异响，猛地从领地的另一侧爆发而出！
　　紧接着！
　　一股根本无法用言语形容，仿佛能将灵魂都冻结的刺骨寒气，如同山崩海啸般，瞬间席卷了整个领地！
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　就连空气，仿佛都在这股恐怖的寒气之下，被冻得发出了不堪重负的悲鸣！
　　“我...我操？！”
　　陆承洲脸上的笑容，猛地一僵！
　　他那刚因为四十个史诗级美女而燥热起来的身体，瞬间就被浇了一盆冰水！
　　“这...这他妈...又是什么鬼？！”
　　陆承洲猛地转过头，骇然地看向了寒气的来源——
　　【龙巢孵化室】！
　　“是孵化室？！”
　　陆承洲的瞳孔，猛地一缩！
　　他赶紧冲了过去！
　　只见那座神话级的【龙巢孵化室】，此刻正被一层厚得夸张的冰蓝色玄冰，给死死地包裹住了！
　　那股刺骨的寒气，就是从里面传出来的！
　　陆承洲的呼吸，猛地急促了起来！
　　他死死地盯住了孵化室的内部！
　　“是那颗蛋！”
　　“那颗...从奥斯顿伯爵的戒指里，开出来的那颗【未知的特殊宠物蛋】！”
　　陆承洲的心脏，“砰砰”狂跳了起来！
　　这颗蛋...
　　自从被他扔进孵化室，灌注了海量的龙血之后，就一直没动静！
　　难道...
　　是这孵化室升到7级，终于...达到了孵化的条件？！
　　“咔嚓！”
　　就在这时！
　　一声比刚才清脆了数倍的碎裂声，猛地从玄冰之中传了出来！
　　“轰——！”
　　下一秒！
　　一道粗壮无比，充满了神圣与冰冷气息的冰蓝色神光，猛地撕裂了玄冰，冲天而起！
　　那恐怖的极寒能量，甚至比刚才还要恐怖十倍！
　　“嗡——！”
　　不远处，那座还在“咕噜咕噜”冒着七彩气泡的【元素圣泉】，在这股霸道无比的寒气之下...
　　竟然...被压制了！
　　那七彩的元素之光，瞬间就黯淡了下去，仿佛遇到了什么天敌一般！
　　“我靠！这么霸道？！”
　　陆承洲彻底惊呆了！
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　冰蓝色的神光之中，那颗【特殊宠物蛋】的外壳，寸寸碎裂！
　　光芒散去。
　　一只...
　　只有巴掌大小，通体如同最纯净的冰晶雕琢而成，散发着一丝丝太古威压的...迷你凤凰！
　　正扑扇着那双小巧玲珑的冰晶翅膀，好奇地悬浮在半空中！
　　它缓缓地睁开了那双，如同蓝宝石般纯净的眼眸...
　　“......”
　　陆承洲的呼吸，在这一刻彻底停滞了！
　　他已经有了一只创世级的【太古鸿蒙龙】！
　　现在，又孵出来一只凤凰？！
　　“龙...凤？”
　　陆承洲的脑子里“嗡”的一声，一个充满了“逼格”的成语，猛地就冒了出来！
　　“这...难道就是传说中的...龙凤呈祥？！”
　　“叮——！”
　　就在这时！
　　冰冷的系统提示音，如同天籁般，在他脑海中响起！
　　【叮！恭喜您！您的【未知的特殊宠物蛋】已成功孵化！】
　　【叮！恭喜您！获得了SSS级（唯一）神兽——【太古冰晶凤凰】！】
　　“SSS级神兽！”
　　“哈哈哈哈！”
　　陆承洲兴奋地仰天大笑！
　　“这下...还有谁？！”

第187章 女王特使？上门求助！
　　“啾？”
　　那只巴掌大小的【太古冰晶凤凰】，似乎是被陆承洲的狂笑声给吸引了，它歪了歪那颗精致的小脑袋，扑扇着翅膀，好奇地落在了陆承洲的肩膀上。
　　一股冰凉、舒适，但又充满了磅礴生命力的气息，瞬间传遍了陆承洲的全身！
　　“咦？”
　　陆承洲微微一愣。
　　就在这时，那股恐怖的寒气，也惊动了领地里的老婆们。
　　庄园二楼的窗户被推开。
　　SS+级的月之女神艾琳，和那个刚刚才“入职”的S级冰霜狐耳娘苏樱，下意识地探出了头。
　　“啾！”
　　那只站在陆承洲肩膀上的小冰凤凰，在看到她们两个的瞬间，那双蓝宝石般的眼眸，猛地一亮！
　　它“嗖”的一下，就从陆承洲的肩膀上飞了起来！
　　它没有飞向SSS+，气息如同太阳般炙热的龙血公主芙蕾雅。
　　也没有飞向那群SS+级，充满了野性魅惑的黑丝御姐赫卡娜她们...
　　而是...
　　欢快地，绕着艾琳和苏樱，飞来飞去！
　　仿佛见到了失散多年的亲人一般！
　　“咦？”
　　艾琳那张万年冰封的绝美俏脸上，罕见地露出了一丝惊讶。
　　她下意识地，伸出了那根白皙如玉的手指。
　　小冰凤凰欢快地鸣叫了一声，乖巧地落在了她的指尖，亲昵地蹭了蹭她的皮肤。
　　一股冰凉、舒适，但又充满了磅礴生命力的气息，瞬间在一人一凤之间，交融流转！
　　艾琳只觉得体内的冰系神力，都随之沸腾了起来！
　　“这...？”
　　艾琳的冰山俏脸，竟罕见地...柔和了几分。
　　而另一边，苏樱则是彻底僵住了！
　　她那对毛茸茸的雪白狐耳，正不安地“突突”颤抖着！
　　因为...
　　那只小冰凤凰在跟艾琳亲昵完了之后，竟然又“嗖”的一下，飞到了她的面前！
　　然后...
　　稳稳地，落在了她那只...毛茸茸的...雪白狐耳之上！
　　“......”
　　苏樱的身体，瞬间僵硬！
　　她只觉得一股冰凉的触感，从耳朵尖，瞬间传遍了全身！
　　她一个S级的【冰霜射手】！
　　现在...
　　竟然被一只巴掌大的小凤凰...当成...鸟窝了？！
　　“哈哈哈哈！”
　　陆承洲看着眼前这和谐的一幕，忍不住哈哈大笑了起来！
　　“不错！不错！”
　　“一个S级【冰霜射手】，一个SS+级【冰月女神】！”
　　“这只小冰凤凰...天生就和你们的气息相合啊！”
　　......
　　第二天，清晨。
　　“滴——！滴——！”
　　领地核心，忽然传来了一阵相对温和的提示音。
　　【叮！领地之外，检测到一名高阶访客，已开启“和平”信标，请求进入！】
　　“哦？”
　　陆承洲眉毛一挑。
　　“和平访客？”
　　他心念一动，领地外的景象，瞬间就出现在了他面前。
　　只见在狰狞恐怖的7级【荆棘玫瑰围墙】之外，一个身穿华丽白色魔法长袍，手持一根镶满了宝石的法杖，浑身都散发着圣洁光辉的女人，正静静地站立着。
　　她的身后，还跟着一小队全副武装的皇家骑士。
　　【奥菲利亚（女王派系）】
　　【等级：60】
　　【职业：圣魔导师】
　　“60级？圣魔导师？”
　　陆承洲摸了摸下巴，脸上露出了一抹玩味的笑容。
　　“女王的人？”
　　“呵，这都什么时候了，才想起来找我？”
　　“算了，让她进来。”
　　陆承洲随手打开了城门的一个小缺口。
　　......
　　奥菲利亚此刻的心情，是凝重的。
　　她身为女王陛下的心腹，60级的圣魔导师，何曾来过这种穷乡僻壤的地方？
　　若不是亲王殿下丧心病狂，连70级的军团长都折在了这里...
　　若不是...那道贯穿天地的七彩神光，实在是太过恐怖...
　　她绝对不会...
　　“吱呀——”
　　就在她思索之际，那面让她都感到心悸的恐怖城墙，缓缓打开了一道缝隙。
　　一个看上去有些吊儿郎当的年轻男人，正懒洋洋地倚在门框上，上下打量着她。
　　“你就是...奥菲利亚？”
　　陆承洲的目光，肆无忌惮地，在那圣洁的白色魔法长袍上，来回扫视。
　　啧，60级...果然不一样啊。
　　这都快把法袍给撑变形了吧？
　　“放肆！”
　　奥菲利亚身后的骑士，猛地呵斥道！
　　“大胆贱民！见到圣魔导师大人，还不跪...”
　　“闭嘴。”
　　奥菲利亚冷冷地打断了手下的话。
　　她那双充满了智慧与威严的蓝色眼眸，同样在审视着陆承洲。
　　天赋是...F级农民？
　　这就是那个让亲王都吃了大亏的...天榜第一？陆承洲？
　　她的心里，闪过了一丝疑惑，但还是保持着贵族的礼仪，微微躬身。
　　“尊敬的领主，陆承洲阁下。”
　　“我叫奥菲利亚，代表晨星帝国，女王维罗妮卡陛下的意志，前来拜访。”
　　“我...带来了女王陛下的善意。”
　　“善意？”
　　陆承洲乐了，“行了行了，别整那些虚的了，进来吧。”
　　“不过你那几个手下，就让他们在外面等着吧。”
　　“我这庙小，容不下大佛。”
　　“你！”
　　骑士们勃然大怒！
　　“无妨。”
　　奥菲利亚摆了摆手，她艺高人胆大，自然不惧。
　　“你们在外面等着。”
　　“是！”
　　......
　　领地，广场。
　　奥菲利亚刚一踏入，脚步猛地一僵！
　　“这...这是...！”
　　她那60级圣魔导师的恐怖魔力感知，瞬间就炸了！
　　“好、好恐怖的生命气息！”
　　她骇然地抬起头，看向那棵散发着神话光辉的【鸿蒙生命古树】！
　　“还有...那座宫殿...！”
　　她的目光，又落在了那座【冰月神宫】之上！
　　“传...传说级？！”
　　“这、这怎么可能？！”
　　奥菲利亚的心，猛地一沉！
　　“奥菲利亚...大人？”
　　陆承洲看着她那副“没见过世面”的样子，忍不住提醒道。
　　“咳...”
　　奥菲利亚强行压下内心的震撼，恢复了那副高傲的模样。
　　“陆承洲阁下。”
　　她开门见山。
　　“想必...您也已经知道了，奥托亲王的狼子野心。”
　　“女王陛下，现在深受诅咒所困，她...需要您的帮助。”
　　“哦？”
　　陆承洲咧嘴一笑，“帮她？有什么好处吗？”

第188章 女王的友谊？一文不值！
　　陆承洲眉毛一挑，那玩味的目光，肆无忌惮地在那位60级圣魔导师奥菲利亚的身上，来回扫视着。
　　他仿佛没看到她那【圣魔导师】的头衔，反而像是在菜市场打量一颗白菜，估摸着斤两。
　　“帮你们女王，有什么好处？”
　　“......”
　　奥菲利亚那张充满了神圣与威严的绝美俏脸，猛地一僵！
　　一股被羞辱的怒火，瞬间从心底涌起！
　　她是谁？
　　奥菲利亚！晨星帝国女王陛下最信任的心腹，60级的圣魔导师！
　　无论走到哪里，就算是面对那些手握重兵的公爵、亲王，谁敢不尊称她一声“大人”？！
　　而眼前这个男人...
　　这个资料上显示，才刚刚觉醒了最低贱F级【农民】天赋的异界领主...
　　竟然...
　　竟然敢当着她的面，如此直白地...索要好处？！
　　他把女王的求助，当成什么了？！
　　交易吗？！
　　奥菲利亚深吸了一口气，那件华丽的白色圣洁法袍，被她那高耸饱满的胸脯撑起了一个惊心动魄的弧度！
　　她强行压下心头的怒火，那双如同蓝宝石般的眼眸，重新恢复了那份贵族特有的高傲与矜持。
　　“陆承洲阁下。”
　　她的声音冰冷了几分，带着一丝居高临下的审视。
　　“您难道还不明白吗？奥托亲王已经疯了！他正在疯狂地猎杀所有的异界领主，掠夺他们的天赋！”
　　“他的【天赋掠夺军团】迟早会踏平这片大陆！到时候，深渊入侵，整个世界都将生灵涂炭！”
　　奥菲利亚试图用那套“拯救世界”的大义，来唤醒眼前这个F级农民的觉悟。
　　“女王陛下，是这个帝国，乃至这片大陆，唯一的主心骨！”
　　“帮助女王陛下，就是在帮助你自己！这是...拯救世界的大义！”
　　她微微抬起雪白的下巴，补充道：
　　“当然，女王陛下也绝不会亏待她的朋友。只要您愿意出手相助，您将获得晨星帝国...以及女王陛下维罗妮KA本人，最真挚的友谊！”
　　“友谊？”
　　陆承洲闻言，非但没有露出受宠若惊的表情，反而...
　　“噗嗤——”
　　他像是听到了这个世界上最好笑的笑话，当场就笑了出来！
　　“哈哈...哈哈哈！”
　　笑声充满了毫不掩饰的嘲讽与不屑！
　　“拯救世界？那是你们的事。”
　　陆承洲缓缓收起笑容，那双漆黑的眸子里，闪过一丝冰冷的寒芒。
　　“还有...女王的友谊？”
　　他一步步逼近，那股因为酣战三天三夜，而积攒下来的恐怖气息，混合着龙血药剂的狂暴，扑面而来！
　　奥菲利亚的呼吸猛地一滞！
　　她那60级圣魔导师的恐怖魔力感知，在这一刻竟然发出了刺耳的警报！
　　危险！
　　眼前这个男人...极度危险！
　　“你...你想干什么？！”
　　奥菲利亚下意识地握紧了手中那根镶满了宝石的法杖，色厉内荏地呵斥道！
　　“我想干什么？”
　　陆承洲咧嘴一笑，那笑容，在奥菲利亚看来，简直比深渊里的魔神还要邪恶！
　　“奥菲利亚...大人。”
　　他故意拉长了“大人”那两个字，充满了戏谑。
　　“你是不是觉得，你一个60级的圣魔导师，跑到我这个F级的农民家里，空口白牙地说几句大义，再许诺一个狗屁的友谊...”
　　“我就该跪在地上，感恩戴德地...给你们女王当狗？”
　　“你...！放肆！”
　　奥菲利亚的俏脸，瞬间涨得通红！
　　“你竟敢侮辱女王陛下？！”
　　“侮辱？”
　　陆承洲撇了撇嘴，“行了行了，别在这儿跟我演戏了。”
　　“你那套‘大义’，对我没用。”
　　“想让我出手，可以。”
　　陆承洲伸出一根手指，点了点自己的胸口。
　　“拿出点...我能看得上眼的好处。”
　　“你！”
　　奥菲利亚气得浑身发抖，那饱满的胸脯剧烈起伏，她甚至想当场吟唱一个【圣光裁决】，把眼前这个不知死活的“贱民”轰成飞灰！
　　但...
　　她不敢！
　　她想起了那个70级的军团长，那盏...彻底熄灭了的灵魂灯盏！
　　“呵...”
　　陆承洲看着她那副“想动手又不敢动”的憋屈模样，脸上的笑容更浓了。
　　“怎么？拿不出来？”
　　他摇了摇头，一脸的索然无味。
　　“既然拿不出来...”
　　“那你那个什么狗屁友谊，在我眼里，就一文不值！”
　　陆承洲转身，不再看她，仿佛多看一眼，都是在浪费时间。
　　“既然是来求人的，就要有求人的态度。”
　　“连自己的筹码...都看不清楚吗？”
　　“你！”
　　奥菲利亚的指甲，几乎快要嵌进了法杖之中！
　　“陆承洲！”
　　她咬牙切齿，“你不要太过分！你真以为...凭借你一己之力，能对抗整个帝国吗？！能对抗亲王的【天赋掠夺军团】吗？！”
　　“你的领地...是不错。”
　　她环视了一眼四周，那7级的【荆棘玫瑰围墙】，和那几座散发着淡淡威压的神话建筑，虽然让她有些惊讶，但...
　　也仅此而已！
　　“但在绝对的力量面前，这一切...都不堪一击！”
　　“哦？”
　　陆承洲停下了脚步，他猛地转过头，那双漆黑的眸子里，闪过了一丝玩味。
　　“绝对的力量？”
　　“你是指...你这60级的圣魔导师？”
　　“还是指...奥托亲王那个，连给我热身都不够的70级废物军团长？”
　　“什么？！”
　　奥菲利亚的瞳孔，猛地一缩！
　　“看来...你对力量这两个字，有什么误解啊。”
　　陆承洲摇了摇头，仿佛是在看一个无知的孩童。
　　“算了。”
　　他勾了勾手指。
　　“既然你这么自信...”
　　“那就跟我来吧。”
　　“我带你...好好参观一下我这个F级农民的...狗窝。”
　　......
　　奥菲利亚的俏脸，一阵红一阵白。
　　她不知道这个男人又在搞什么鬼，但她别无选择。
　　她只能咬着银牙，握紧法杖，跟在了陆承洲的身后。
　　她倒要看看！
　　这个F级的农民，到底还隐藏了什么“底牌”，敢让他如此狂妄！
　　然而...
　　她刚一踏出广场...
　　她的脚步，就猛地僵住了！

第189章 神话古树！太古神兽！
　　“这...这是...？！”
　　奥菲利亚骇然地抬起头，看向了不远处，那座刚刚才升到3级的【神圣精灵古树】！
　　“神...神话级？！”
　　“不对！这股气息...比刚才在外面看到的...还要恐怖！”
　　“3级？！这怎么可能？！”
　　奥菲利亚的呼吸，猛地急促了起来！
　　神话级建筑...每升一级，所需要的资源，都是天文数字！
　　就算是晨星帝国，也供养不起几座！
　　可这个男人...竟然...
　　“参见主人！”
　　“参见主人！”
　　就在这时，那二十个刚刚才新鲜出炉，史诗级的【星月祭司】和【暗影舞者】，齐刷刷地从古树下走了出来，恭敬地对着陆承洲行礼。
　　“......”
　　当看清这二十个...
　　不！
　　当看清她们头顶上那行...【史诗级】的金色称号时...
　　奥菲利亚那双蓝宝石般的眼眸，猛地瞪圆了！
　　“史...史诗级兵种？！”
　　“二十个？！”
　　她一个60级的圣魔导师，在这一刻...
　　彻底失态了！
　　她那张本就绝美的俏脸上，写满了无尽的震撼与...难以置信！
　　“这、这...”
　　她结结巴巴，连话都说不完整了！
　　她再也无法保持那份贵族的矜持，她快步冲了上去，那双充满了魔力的眼眸，死死地盯住了那些【星月祭司】！
　　尤其是她们身上那套...薄如蝉翼的圣洁纱袍！
　　“天...天呐...”
　　“好、好精纯的月光之力！”
　　奥菲利亚忍不住伸出手，想要去触摸那薄纱...
　　“咳咳。”
　　陆承洲在后面，重重地咳嗽了一声。
　　“我...！”
　　奥菲利亚的俏脸“腾”的一下，红得都快滴出血来了！
　　她这才意识到，自己刚才的举动，有多么失态！
　　“我...我只是...在感知她们的魔力！”
　　她强行辩解道。
　　“是吗？”
　　陆承洲咧嘴一笑，又指向了另一边，那座同样升到了3级的【万兽神坛】！
　　“那...你要不要...也去感知一下她们？”
　　“......”
　　奥菲利亚的目光，瞬间僵硬！
　　她看到了！
　　那...那二十个...充满了原始魅惑的【血裔魅魔】！
　　和那二十个...穿着白金色兔女郎重铠，充满了力量与美感的【战乙女·兔】！
　　“......”
　　“咕咚。”
　　奥菲利亚艰难地咽了口唾沫。
　　她那60级圣魔导师的脑子...
　　“嗡”的一声，彻底宕机了！
　　“又...又是...四十个...史诗级？！”
　　“不...不对...这...这些是...兽族？！”
　　“他...他到底...是怎么做到的？！”
　　“怎么样？”
　　陆承洲那充满了魔鬼诱惑的声音，在她耳边响起。
　　“我这狗窝里的员工...还行吧？”
　　“......”
　　奥菲利亚的嘴唇，哆嗦着，一个字都说不出来！
　　“别急啊。”
　　陆承洲咧嘴一笑，“这才...刚到前院呢。”
　　他猛地一转身，指向了领地最中央，那颗...
　　正在“咚！咚！咚！”，缓缓跳动着的...七彩心脏！
　　【世界之心】！
　　“轰——！！！”
　　就在奥菲利亚的目光，触及到那颗心脏的瞬间！
　　一股根本无法用言语形容，充满了无尽威严与创世气息的恐怖波动，轰然降临！
　　“噗通！”
　　奥菲利亚那60级的圣魔导师的身体，猛地一软！
　　她竟然被这股威压，吓得...当场跪了！
　　“创...创...创世级...？！”
　　她那双蓝宝石般的眼眸中，再也没有了丝毫的高傲与矜持，只剩下了无尽的恐惧与... 失神！
　　她那高高在上的圣魔导师的灵魂，在这一刻，仿佛都在颤抖！
　　“这...这...这是...世界之心？！”
　　“你...你...你激活了...【世界之心】？！”
　　奥菲利亚彻底崩溃了！
　　她身为圣魔导师，当然知道【世界之心】意味着什么！
　　那是...
　　那是只有创世神，才能染指的...禁忌领域！
　　而眼前这个F级的农民...
　　他...他竟然...
　　“啾——！”
　　就在奥菲利亚的世界观，即将彻底崩塌之际！
　　一声充满了太古威压，仿佛能将灵魂都冻结的清脆凤鸣，猛地响起！
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　奥菲利亚骇然地发现，她那引以为傲的60级【圣光护盾】，竟然在这声凤鸣之下...寸寸碎裂！
　　一股刺骨的寒气，瞬间侵入了她的灵魂！
　　她猛地抬起头，骇然地看向了声音的来源！
　　只见...
　　那座充满了传说气息的【冰月神宫】之上...
　　SS+级的月之女神艾琳，正百无聊赖地坐在屋顶，晃动着那双被冰蓝色丝袜包裹着的雪白大长腿。
　　而在她的肩膀上...
　　那只巴掌大小，通体如同冰晶雕琢而成的...
　　【太古冰晶凤凰】！
　　正歪着小脑袋，用那双充满了威严的蓝宝石眼眸，冰冷地...注视着她！
　　“......”
　　奥菲利亚的身体，抖得更厉害了！
　　“太...太古...神兽？！”
　　“SSS级？！”
　　她的牙齿，都在打颤！
　　她的灵魂，在这一刻，彻底被冻结了！
　　......
　　“唉。”
　　陆承洲缓缓走到她面前，居高临下地，看着这个瘫跪在地上，浑身发抖的60级圣魔导师。
　　他缓缓伸出手，轻轻地，拍了拍她那张充满了震撼与恐惧的绝美俏脸。
　　那冰凉的触感，让奥菲利亚猛地一颤！
　　“奥菲利亚...大人？”
　　陆承洲咧嘴一笑，那笑容，在她看来，简直比魔神还要恐怖！
　　“现在，你再回头想想。”
　　“你那些狗屁大义，和你那女王的友谊...”
　　“你觉得...够吗？”

第190章 神兽骑脸！奥菲利亚跪地！
　　“现在，你觉得...够吗？”
　　陆承洲的声音不大，却如同九幽寒冰，瞬间刺透了奥菲利亚那高傲的灵魂！
　　“......”
　　奥菲利亚瘫跪在地上。
　　她那具被华丽圣洁的法袍包裹着的，丰腴而成熟的娇躯，此刻正不受控制地...
　　瑟瑟发抖！
　　她那张本该充满了神圣与威严的绝美俏脸，此刻一片煞白，血色褪尽！
　　她那双如同蓝宝石般，充满了智慧与高傲的眼眸，在这一刻，彻底失神！
　　恐惧！
　　震撼！
　　骇然！
　　还有...
　　彻头彻尾的，三观崩碎！
　　“创...创世级...”
　　“S...SSS级...神兽...”
　　她的红唇，哆嗦着，无意识地呢喃着，连声音都变了调！
　　她是谁？
　　奥菲利亚！
　　60级的圣魔导师！女王陛下的心腹！晨星帝国的顶尖战力之一！
　　她见识过帝国最森严的武库，她触摸过皇室最古老的传承！
　　她一直以为，自己早已站在了这个世界的顶点！
　　可现在...
　　她看到了什么？！
　　那座...那座让她仅仅只是看上一眼，灵魂就仿佛要被彻底吸进去，顶礼膜拜的七彩心脏！
　　【世界之心】！
　　那是连神话传说中，都只存在于创世神祇手中的禁忌奇观！
　　还有那只...
　　那只蹲在那个SS+级冰山美人肩上，正歪着小脑袋，用一种看“蝼蚁”般的眼神，冰冷地注视着她的...
　　【太古冰晶凤凰】！
　　SSS级神兽！
　　那股恐怖的太古寒气，甚至压制了她的魔力，冻结了她的灵魂！
　　“咕咚...”
　　奥菲利亚艰难地咽了口唾沫。
　　她再也不敢去看那只小凤凰了，她怕自己再多看一眼，那高傲的神兽...就会一口寒气，把自己喷成冰雕！
　　“F...F级...农民？”
　　奥菲利亚的脑子里“嗡”的一声，只觉得天旋地转！
　　她想起了自己来之前，在资料上看到的，那两个血红色的刺眼大字！
　　她想起了自己刚进门时，那副居高临下，充满了贵族矜持与审视的姿态！
　　她甚至...还想用那狗屁的大义和女王的友谊...来当筹码？！
　　“呵...”
　　就在奥菲利亚即将被恐惧和羞耻淹没之际，陆承洲那充满了玩味的轻笑声，再次响起。
　　“60级的圣魔导师，就这点胆子？”
　　“站起来回话。”
　　那声音，平淡，却又充满了不容置疑的威严！
　　“是...是！”
　　奥菲利亚的娇躯，猛地一颤！
　　她就像一个被教官训斥的士兵，想都没想，下意识地就想站起来！
　　然而...
　　她那双被圣洁法袍遮掩着的修长美腿，此刻却软得跟面条一样，根本不听使唤！
　　“我...我...”
　　她双手撑地，那丰腴饱满的胸脯，因为用力而剧烈起伏着，那圣洁的法袍更是被撑到了极限！
　　她试了两次，都狼狈地...没能站起来！
　　“......”
　　陆承洲就这么居高临下地，戏谑地看着她。
　　“废物。”
　　“！！！”
　　这个字，如同最锋利的巴掌，狠狠地抽在了奥菲利亚的脸上！
　　“我...我不是！”
　　一股屈辱的泪水，猛地涌上了眼眶！
　　她咬破了嘴唇，拼尽了全身的魔力，才终于颤颤巍巍地，从地上...爬了起来！
　　但她再也不敢抬头了。
　　她那颗高傲的，属于圣魔导师的头颅，在这一刻...
　　深深地低了下去！
　　“陆...陆承洲...阁下...”
　　她的声音，嘶哑，颤抖，充满了无尽的敬畏与...恐慌！
　　那声“大人”，她再也不敢叫了！
　　她不配！
　　“说吧。”
　　陆承洲懒得跟她废话，转身，自顾自地走向了那座刚刚才升到2级的【元素圣泉】。
　　两个巴掌大的元素小精灵，正好奇地绕着他飞来飞去。
　　“你家女王，到底想干嘛？”
　　“......”
　　奥菲利亚看着眼前这个，仿佛在逗弄宠物般，逗弄着两只史诗级元素精灵的男人...
　　她那颗刚刚才平复下来的心脏，又被狠狠地攥住了！
　　史诗级...当宠物？！
　　她深吸了一口气，再也不敢有任何隐瞒！
　　她知道，这是她最后的机会！
　　如果她再敢拿那些大义和友谊当筹码...
　　她毫不怀疑，眼前这个男人，会像捏死一只蚂蚁一样，把自己...连同外面那队皇家骑士，全都当成...
　　【鲜血祭坛】的养料！
　　“阁下！”
　　奥菲利亚的声音，因为恐惧而变得尖锐！
　　“您...您以为...您昨天杀的...是奥托亲王的主力吗？！”
　　“哦？”
　　陆承洲逗弄着小精灵的手，微微一顿。
　　“难道不是？”
　　“不是！”
　　奥菲利亚的头摇得跟拨浪鼓一样，那头柔顺的金色长发，都甩了起来！
　　“那...那根本就不是！”
　　她那张煞白的俏脸上，浮现出了一抹病态的潮红，那是极致的恐惧！
　　“那...那只是亲王殿下麾下，【天赋掠夺军团】里...最...最低等的...【黑甲卫】啊！”
　　“炮灰？”
　　陆承洲终于来了点兴趣。
　　“对！炮灰！”
　　奥菲利亚见他终于有了反应，赶紧竹筒倒豆子一般，将自己知道的最高机密，全抖了出来！
　　“【天赋掠夺军团】...总共分为三等！”
　　“您杀的...只是最低等的【黑甲卫】！”
　　“在【黑甲卫】之上...还有亲王用B级、A级天赋果实，喂养出来的真正核心——【银色圣裁】！”
　　“那...那才是真正的屠夫！每一个...都至少拥有五个以上的天赋！每一个...都至少是70级起步的恐怖存在！”
　　“而...而在【银色圣裁】之上...”
　　奥菲利亚说到这里，那双蓝宝石般的眼眸中，浮现出了一抹连她自己都无法掩饰的绝望！
　　“还有...还有亲王...最...最恐怖的底牌...”
　　“【金色神卫】！”
　　“......”
　　“金色神卫？”
　　“对！”
　　奥菲利亚的声音，都在发颤！
　　“那是...那是亲王...用他掠夺来的...S级天赋果实...喂养出来的...禁忌怪物！”
　　“他们...他们...已经不能算是人了！”
　　......

第191章 亿万中无一！神性天赋果实！
　　“嘶...”
　　陆承洲摸了摸下巴，“S级天赋喂出来的？那倒是有点意思...”
　　“......”
　　奥菲利亚看着他那副“跃跃欲试”的表情，差点没一口气背过去！
　　“阁下！这不是...有意思...的问题！”
　　她快哭了！
　　“您...您知道吗？！亲王他...他已经疯了！”
　　“70级的军团长和一千黑甲卫全军覆没...这已经彻底激怒了他！”
　　“而且...而且...他...他根本就不怕您躲在这个领地里！”
　　奥菲利亚的俏脸上，浮现出了一抹死灰！
　　“因为...因为他掌握着...连帝国皇室都无法触及的禁忌！”
　　“【深渊传送门】！”
　　“什么东西？”
　　“那...那是一座...可以无视任何空间距离...无视任何领地壁垒...强行传送大军的...深渊奇观！”
　　奥菲利亚的声音，尖锐到了极点！
　　“他...他可以随时随地，将他的【银色圣裁】和【金色神卫】...传送到您...传送到任何一个领主的...卧室里！”
　　“这就是为什么...他能如此精准地...猎杀所有S级领主！”
　　“因为...根本没人能防得住他！”
　　“......”
　　“哦。”
　　陆承洲点了点头，一脸的索然无味。
　　“就这？”
　　“哈？！”
　　奥菲利亚彻底傻眼了！
　　就...就这？！
　　那...那可是...【深渊传送门】啊！
　　那...那可是...无视距离的...空间传送啊！
　　“阁下！您...您难道还不明白吗？！”
　　奥菲利亚真的哭了！
　　她“噗通”一声，又一次...
　　不...
　　是她自己，主动地，跪在了陆承洲的面前！
　　她那双白皙如玉的小手，死死地抓住了陆承洲的裤腿，那张圣洁绝美的俏脸上，挂满了屈辱和恐惧的泪水！
　　那饱满的胸脯，更是在圣洁的法袍下，剧烈地起伏着，充满了惊心动魄的弹性！
　　“阁下！”
　　“军团长死了...亲王他...他绝对不会善罢甘休的！”
　　“他的总攻...马上就要来了！”
　　“规模...绝对是上次的...十倍！！”
　　“到时候...【银色圣裁】和【金色神卫】齐出...那...那是毁天灭地的灾难啊！”
　　奥菲利亚彻底崩溃了。
　　她就像一个溺水者，死死地抓着陆承洲的裤腿，那张本该圣洁高傲的绝美俏脸，此刻挂满了屈辱的泪水，梨花带雨，我见犹怜。
　　然而，陆承洲只是居高临下地，冷漠地看着她。
　　“救她？为什么？”
　　“你所说的...【银色圣裁】、【金色神卫】，还有那什么狗屁【深渊传送门】...”
　　陆承洲的嘴角，露出一抹冰冷的笑容。
　　“听上去...确实很麻烦。”
　　“但...”
　　他话锋一转，“你凭什么觉得，他们...是我的威胁？”
　　奥菲利亚的心，猛地一沉！
　　“不...不是的...”
　　她猛地意识到了什么！
　　这个男人...他根本就不怕！
　　他不是在虚张声势！
　　他是真的...没把奥托亲王的【天赋掠夺军团】...放在眼里！
　　“阁下！”
　　奥菲利亚的俏脸，瞬间又白了三分！
　　她知道，如果自己再拿不出真正的“筹码”，今天...她绝对走不出这片领地！
　　“您...您以为...亲王他...他只是为了‘清扫’异界领主吗？！”
　　她尖叫着，将那个隐藏在帝国最深处的，最恐怖的机密，嘶吼了出来！
　　“不！”
　　“他是为了...【天赋果实】！”
　　“天赋果实？”
　　陆承洲的眉头，终于微微一挑。
　　“对！”
　　奥菲利亚看着他终于有了反应，连滚带爬地，膝行了两步，那丰腴的娇躯几乎要贴在陆承洲的腿上！
　　“你们所有的异界领主...在觉醒天赋的那一刻...灵魂深处，会凝聚出了一颗【天赋果实】”
　　“那是...世界意志的馈赠！”
　　奥菲利亚的声音，充满了绝望与颤抖！
　　“而奥托亲王...他...他不知道从哪里，得到了‘收割’与‘掠夺’这种果实的禁忌之法！”
　　“他那支【天赋掠夺军团】...之所以能同时拥有那么多种天赋...”
　　“就是因为...他们...吃掉了那些被他们猎杀的领主的...天赋果实啊！！”
　　“......”
　　陆承洲的眸子，缓缓眯了起来。
　　“所以...他那个70级的废物军团长，才会有A级、B级的好几个天赋？”
　　“没错！”
　　“他...他就是想把我们所有领主...都当成...庄稼！！”
　　“等我们成长起来...他就来...收割！！”
　　“而您...”
　　奥菲利亚猛地抬起头，那双充满了恐惧和泪水的眼眸，死死地盯住了陆承洲！
　　“您...就是他...最...最渴望的...那颗...神级庄稼啊！！”
　　“哦？”
　　“亲王他...他已经断定了！”
　　奥菲利亚的声音，尖锐到了极点！
　　“他坚信！您那F级的【农民】天赋...绝对是发生了...亿万中无一的...【神性变异】！！”
　　“那颗七彩神光...那颗【世界之心】...就是最好的证明！！”
　　“他说...您的那颗F级【天赋果实】...已经不再是凡物...而是一枚...独一无二的...【神性天赋果实】！”
　　“只要...只要他能杀了您...夺走您的果实...”
　　“他...他就能...”
　　奥菲利亚说到这里，连牙齿都在打颤！
　　“他就能...借此...突破‘神’的界限！！”
　　“......”
　　当听完这最后一句。
　　陆承洲笑了。
　　他终于彻底明白了。
　　“原来...是这样。”
　　他缓缓低头，看着这个跪在自己脚下，将帝国最高机密和盘托出的圣魔导师。
　　“所以...”
　　“我和他...已经是不死不休了。”
　　“是...是的！阁下！”
　　奥菲利亚那颗悬着的心，非但没有放下，反而提到了嗓子眼！
　　她生怕眼前这个喜怒无常的恐怖男人，会因为这个“不死不休”的理由...
　　而选择...跑路！
　　或者...杀人灭口！
　　“他...他不会...连我一起...收割了吧？！”
　　奥菲利亚的娇躯，抖得更厉害了！
　　她现在...
　　只后悔自己为什么要接下这个该死的任务！
　　......

第192章 我要晨星帝国的半壁江山！
　　“呵呵...”
　　就在奥菲利亚即将被恐惧吞噬之际，陆承洲忽然轻笑了一声。
　　他缓缓松开了手。
　　“你...怕什么？”
　　“......”
　　奥菲利亚猛地抬起头，那张梨花带雨的俏脸上，写满了懵逼。
　　“我...”
　　“你的女王...不是快死了吗？”
　　陆承洲答非所问，他那双漆黑的眸子里，闪过了一丝玩味。
　　“是...是！诅咒...诅咒已经快要...侵蚀她...她的心脏了...”
　　奥菲利亚下意识地回答道，但她不明白，这个男人为什么会突然问这个。
　　“诅咒？”
　　陆承洲撇了撇嘴，一脸的不屑。
　　“那玩意儿...很难解吗？”
　　“哈？！”
　　奥菲利亚又一次傻眼了！
　　“阁...阁下...那...那可是...连帝国皇室...都束手无策的...【深渊魔咒】啊！”
　　“深渊魔咒？”
　　陆承洲乐了，“那又怎样？”
　　他缓缓地，伸出了自己的手。
　　“嗡——！”
　　光芒一闪！
　　一颗...
　　仅仅只有拇指大小，通体呈翠绿色，仿佛由最纯净的生命源力凝聚而成，表面还缭绕着一丝丝鸿蒙紫气...
　　散发着无尽生命气息的...
　　神圣果实！
　　出现在了他的掌心！
　　“......”
　　就在这颗果实，出现的一瞬间！
　　奥菲利亚的呼吸...
　　猛地停滞了！
　　她那双蓝宝石般的眼眸，死死地...死死地...盯住了那颗果实！
　　她那60级圣魔导师的魔力...
　　在这一刻...
　　沸腾了！
　　“这...这股...生命气息...！”
　　“这...这...这是...！”
　　她那颗高傲的，属于圣魔导师的大脑，在这一刻...
　　“轰”的一声！
　　彻底空白！
　　她想起来了！
　　她在帝国最古老的皇家密库中...
　　在那本，只有历代女王和圣魔导师，才能翻阅的【创世神典】上...
　　见到过...
　　一模一样的...图画！
　　“不...不...不可能...”
　　她那张煞白的俏脸上，浮现出了一抹比见了鬼还要惊恐的...狂喜！
　　“【生...命...圣...果】？！”
　　她那颤抖的声音，都劈了叉！
　　“这...这...这真的是...传说中...能解除...一切诅咒...甚至...能...能让死人复活的...【生命圣果】？！”
　　“哦？你还认识？”
　　陆承洲有些惊讶地看了她一眼。
　　“啧。”
　　他一脸“可惜”地摇了摇头。
　　“这玩意儿...本来是种出来，给我那群老婆...当饭后甜点的。”
　　“既然你认识...”
　　陆承洲随手一翻。
　　“哗啦啦——！”
　　一阵比金币落地还要悦耳的声音，猛地响起！
　　奥菲利亚那双瞪圆了的蓝宝石眼眸...
　　瞬间...
　　被一片...翠绿色的神光...
　　填满了！
　　只见...
　　在那男人的脚下...
　　那被她视为“神物”，连在梦里都不敢奢求的【生命圣果】...
　　竟然堆成了一座小山？！
　　“这...这么多？！”
　　奥菲利亚的声带，在这一刻...
　　彻底撕裂了！
　　“噗通！”
　　她那刚刚才站起来没多久的，高贵冷艳的圣魔导师娇躯...
　　又一次软了。
　　她又一次跪了！
　　而且是比刚才还要干脆！还要彻底的五体投地！
　　“神...神迹...”
　　“神迹啊！！！”
　　她再也顾不上什么狗屁的女王心腹，什么狗屁的60级圣魔导师尊严了！
　　她那张圣洁绝美的俏脸上，挂满了狂喜的泪水！
　　她发了疯似的，朝着那堆“小山”，连滚带爬地...扑了过去！
　　那姿态...简直比最虔诚的信徒，见到了真神...还要狂热！
　　“阁下！”
　　“不！主人！！”
　　“神！您...您就是我的神啊！！”
　　她一把抱住了陆承洲的大腿，“求求您！”
　　“求求您...给我一颗！！”
　　“只要一颗！就能救女王陛下的命啊！”
　　“求求您了！”
　　......
　　“呵。”
　　陆承洲缓缓抬起脚，将她那张梨花带雨，充满了狂热与渴求的俏脸，轻轻地...抬了起来。
　　他那双漆黑的眸子里，闪烁着恶魔般的诱惑。
　　“想要吗？”
　　“想！想！我想！！”
　　奥菲利亚想都没想，小鸡啄米似地疯狂点头！
　　“可以。”
　　陆承洲的脸上，终于露出了一抹...“和善”的笑容。
　　“看在你这么...虔诚的份上。”
　　“这些圣果，我...都可以给你。”
　　“真的？！”
　　奥菲利亚的俏脸上，瞬间爆发出了一阵前所未有的狂喜！
　　“但是...”
　　陆承洲话锋一转，那双漆黑的眸子里，闪过了一丝冰冷的...贪婪！
　　“你家女王...痊愈之后。”
　　陆承洲缓缓地，一字一顿地，说出了他的...
　　筹码！
　　“我要...晨星帝国...”
　　“半、壁、江、山！”
　　“......”
　　“轰——！！！”
　　奥菲利亚那张刚刚才狂喜起来的俏脸...
　　瞬间凝固了。
　　那股足以让她飞上天堂的狂喜...
　　在这一刻，被骇然...彻底取代！
　　“半...半...半壁...江山？！”
　　她那双蓝宝石般的眼眸，瞬间瞪大！
　　她...她...她听到了什么？！
　　这个男人...竟然要分裂...帝国？！

第193章 女王滑跪：都给他！
　　“半...半...半壁......江山？！”
　　奥菲利亚那张圣洁高傲的绝美俏脸，在这一刻，彻底凝固了！
　　她那双充满了智慧与威严的蓝宝石眼眸，瞪得比铜铃还大，仿佛听到了什么天方夜谭！
　　她...她...她听到了什么？！
　　这个男人...
　　这个F级的农民......
　　他竟然......在勒索！
　　在勒索晨星帝国！
　　勒索...女王陛下？！
　　而且一开口，就是......半壁江山？！
　　“你...你...你......”
　　她那丰腴饱满，被圣洁法袍包裹着的成熟娇躯，剧烈地颤抖了起来！
　　这一次，不是因为恐惧，而是因为...
　　极致的...荒谬！与羞辱！
　　“你...你简直是...痴心妄......”
　　“啪嗒。”
　　她那“妄想”二字，还没来得及说出口。
　　一声轻响。
　　陆承洲缓缓地...收回了手。
　　那座由七十七颗【生命圣果】堆积而成，散发着无尽生命气息，足以让奥菲利亚为之疯狂，为之五体投地的翠绿色“小山”...
　　“唰”的一下！
　　消失了。
　　消失得无影无踪！
　　仿佛...从来没有出现过。
　　“......”
　　奥菲利亚的呼吸，猛地停滞了！
　　她那张刚刚还因为荒谬和羞辱而涨得通红的俏脸，“唰”的一下又变得煞白！
　　“没得谈？”
　　陆承洲缓缓转过身，他那张本还带着一丝“和善”笑容的脸，在这一刻...彻底冷了下去。
　　一股充满了血腥与毁灭气息的...杀意！轰然降临！
　　“噗通！”
　　奥菲利亚那60级圣魔导师的恐怖魔力护盾，在这股杀意面前，就跟纸糊的一样，寸寸碎裂！
　　她那双被圣洁法袍遮掩着的修长美腿，猛地一软！
　　她...
　　又一次......
　　狼狈不堪地，跪了下去！
　　“你...！”
　　“那就滚。”
　　陆承洲的声音，不带一丝一毫的感情。
　　“我的耐心...是有限的。”
　　陆承洲缓缓地，居高临下地，走到了她的面前。
　　那恐怖的阴影，将她那丰腴成熟的娇躯，彻底笼...
　　“既然你家女王...不愿意拿半壁江山来换她的命...”
　　“那就...”
　　“让她带着绝望......去死吧。”
　　“......”
　　“不...不......！”
　　奥菲利亚的灵魂，在这一刻...彻底颤栗了！
　　“等...等亲王打过来......”
　　陆承洲的嘴角，勾起了一抹残忍到极致的弧度。
　　“我会...连他...带你们那个，不知死活的女王......一起灭了！”
　　“到时候...”
　　“这片大陆...”
　　“我，说了算。”
　　“！！！”
　　“嗡——！”
　　就在他话音落下的瞬间！
　　领地庄园二楼！
　　那座充满了传说气息的【冰月神宫】之上！
　　整整八道...恐怖到了极致的......SS+级威压！
　　轰然爆发！
　　紧接着！
　　那座充满了神话气息的【鸿蒙生命古树】之顶！
　　一道...
　　比那七道加起来...还要恐怖数倍的...SSS+级威压！
　　龙血公主芙蕾雅！
　　如同苏醒的太古魔神，猛地睁开了双眼！
　　九道！
　　九道...足以...碾碎一切！毁灭一切！甚至...足以...踏平晨星帝国皇宫的...
　　恐怖气息！
　　在这一刻，如同九把灭世的神剑，死死地...
　　锁定在了奥菲利亚的...
　　灵魂之上！
　　“......”
　　“啊...啊...啊...”
　　奥菲利亚那60级圣魔导师的灵魂...
　　在这一刻...彻底崩溃了！
　　她毫不怀疑这个男人能做到！
　　“我...我...我...”
　　奥菲利亚那张煞白的俏脸上，浮现出了一抹...死灰！
　　她知道......
　　自己......
　　乃至...女王陛下...
　　彻底没得选了！
　　“阁...阁下...请...请...请等一下！”
　　她再也顾不上什么狗屁的礼仪了，发了疯似的，从怀里掏出了一块闪烁着圣洁光辉的【通讯魔石】！
　　“陛...陛下！陛下！！”
　　她拼尽了全身的魔力，将魔石激活！
　　“嗡——！”
　　一道充满了破碎与干扰的魔法影像，猛地在半空中亮起！
　　还是那个华丽的宫殿...
　　还是那个高贵的王座...
　　王座之上，晨星女王·维罗妮卡...
　　那张本就苍白憔悴的绝美俏脸，此刻更是没有了一丝血色！
　　【诅咒侵蚀度：89%！】
　　“咳...咳咳...”
　　“奥...菲利亚...？”
　　女王那虚弱到了极致，充满了痛苦与娇喘的声音，断断续续地传了出来。
　　“情况...怎么样...了？”
　　“陛...陛下！”
　　奥菲利亚看着女王那副“随时都会暴毙”的凄惨模样，又看了看旁边那个，一脸冰冷的陆承洲...
　　“陛下...我...我们...没...没得选了...”
　　她没有继续说话，而是将她所看到的一切！
　　全都通过【通讯魔石】，传送回了女王的眼中！
　　“......”
　　王座之上，晨星女王那双本已黯淡无光，充满了死寂的星眸...
　　在这一刻...猛地瞪圆了！
　　“......”
　　一秒...
　　两秒...
　　十秒...
　　没有人说话...
　　整个领地，都陷入了死一般的寂静！
　　“咳...”
　　“咳咳...咳...噗——！”
　　女王那单薄的娇躯，猛地一颤！
　　她那虚弱到了极致，却又充满了无尽“狂喜”与“骇然”的颤抖声音...
　　在奥菲利亚的灵魂深处...响起！
　　“答...答应...他！”
　　“无论...他...他提...什么...条件！”
　　“全都...答应他！！”
　　“......”
　　“是...是！陛下！”
　　奥菲利亚如蒙大赦！
　　她猛地抬起头，俏脸上充满了劫后余生的狂喜！
　　她看向陆承洲...
　　“阁下！”
　　“女王陛下...传...传音了！”
　　“她...她...她说...”
　　“只要您能杀死奥托亲王...只要您能解除陛下的诅咒！”
　　“晨星帝国...”
　　“愿...愿与您...共享...”
　　“半、壁、江、山！”

第194章 为领地未来，我太辛苦了！
　　三天后。
　　“吱呀——”
　　领主庄园，二楼。
　　“呼...”
　　陆承洲扶着墙，脸色苍白，顶着两个大大的黑眼圈，摇摇晃晃地走了出来。
　　“妈的...”
　　他那双布满了血丝的眼睛里，充满了大义凛然的疲惫！
　　“为了领地的未来...我...我他妈...真是太辛苦了！”
　　陆承洲随手从仓库里，又掏出了一瓶【龙血精力药剂】，“咕咚”一口灌下！
　　“呼！”
　　一股狂暴的热流，瞬间席卷了全身！
　　“战前准备...该开始了！”
　　他那双布满了血丝的眼睛里，瞬间爆发出了寒芒！
　　“奥托亲王...【深渊传送门】...是吧？”
　　“老子...就等你送上门来！”
　　他大步流星，第一个，就冲向了那座因为【世界之心】激活，而自动升到了7级的【龙巢孵化室】！
　　“这玩意儿...升到7级之后...好像多了个新功能啊？”
　　陆承洲眯着眼，打开了孵化室的面板！
　　【建筑：龙巢孵化室】
　　【品质：唯一神话级（可成长）】
　　【建筑等级：7级】
　　【......】
　　【效果3：龙血转化...】
　　【效果4：史诗级变异（7级解锁！）——可对“龙血”系兵种/坐骑，进行一次“史诗级”的变异！】
　　“果然！”
　　陆承洲的眼睛，猛地一亮！
　　他想都没想，直接将目光，投向了自己那18只【龙血狮鹫】！
　　“就是你们了！”
　　“老子的空军...也该...鸟枪换炮了！”
　　陆承洲咧嘴一笑，直接将那18只...早就已经成年，威风凛凛的龙血狮鹫，全都赶进了【龙巢孵化室】！
　　“系统！给老子...全部...史诗级变异！！”
　　随着他一声令下，那座刚刚才因为【世界之心】激活，而自动升到了7级的【龙巢孵化室】，猛地爆发出了一阵刺眼的血色光芒！
　　“嗡——！”
　　与此同时，领地另一侧，那座充满了远古与风暴气息的【风暴祭坛】，也仿佛受到了召唤，瞬间共鸣！
　　“轰隆隆——！”
　　一道道肉眼可见的，由纯粹风元素和雷元素凝聚而成的恐怖能量，如同找到了宣泄口，疯狂地朝着【龙巢孵化室】涌来！
　　“吼——！”
　　“唳——！”
　　那18只威风凛凛的【龙血狮鹫】，在被这股狂暴的能量注入的瞬间，全都发出了撕心裂肺的痛苦嘶鸣！
　　“还不够！”
　　陆承洲的眸子里，闪过一丝疯狂！
　　他猛地打开仓库，将三天前才从上千具【天赋掠夺军团】尸体上榨取出来的海量的【龙血】！
　　如同倒垃圾一般，疯狂地灌注到了【龙巢孵化室】之中！
　　“轰——！！！”
　　血光！
　　雷光！
　　风暴！
　　三种恐怖的能量，在7级神话建筑的催化下，彻底...
　　沸腾了！
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　那18只龙血狮鹫的身体，在【史诗级变异】的恐怖能量冲刷下，竟然...
　　寸寸碎裂！
　　它们那坚硬的骨骼...
　　它们那锋利的爪牙...
　　它们那引以为傲的龙血羽翼...
　　全都在这毁天灭地般的能量风暴中，被...
　　碾碎！
　　重组！
　　再碾碎！
　　再重组！
　　“这...这是...？”
　　庄园二楼，那张【云端情Q大软床】上。
　　刚刚才苏醒过来，正扶着小蛮腰，咬牙切齿地穿上那套冰霜皮甲的S级冰霜狐耳娘——苏樱。
　　她那对毛茸茸的雪白狐耳，猛地抖了一下！
　　她骇然地扑到了窗边，当她看清【龙巢孵化室】里那如同“地狱”般的恐怖景象时...
　　她那张本就充满了“操劳过度”红晕的冰山俏脸...
　　“唰”的一下！
　　又白了！
　　“他...他...他这是...在...干什么？！”
　　“他...他要把...他那支空军...全都...弄死吗？！”
　　苏樱彻底傻眼了！
　　她能清晰地感觉到，那股从【龙巢孵化室】里逸散出来的能量风暴...
　　哪怕仅仅只是一丝...
　　都足以将她这个S级的领主连人带狐耳，撕成碎片！
　　“嘻嘻~苏樱妹妹，别紧张嘛~”
　　就在这时，一道充满了极致魅惑的夹子音，从她身后传来。
　　SS+级的九尾天狐苏璃，正慵懒地侧躺在大软床上。
　　“主人他啊...”
　　苏璃那双水汪汪的桃花眼，眯成了一条缝，充满了对陆承洲的狂热与崇拜！
　　“又在...创造奇迹了呢~”
　　“奇迹？”
　　苏樱还没来得及反应...
　　“轰——！！！”
　　一声比刚才恐怖了十倍不止的恐怖雷鸣，猛地从【龙巢孵化室】里...
　　炸响！
　　“唳——！！！”
　　十八道！
　　整整十八道...
　　充满了无尽威严与毁灭气息的恐怖啼鸣，猛地撕裂了血色与雷光交织的风暴！
　　“嗡——！”
　　孵化室的大门，缓缓打开！
　　十八只...
　　不...
　　那根本就不是狮鹫了！
　　那...那分明是...十八只体型比之前，足足扩大了一倍有余！
　　翼展超过二十米！
　　浑身覆盖着一层由最坚硬的合金打造而成，闪烁着刺骨寒芒的钢铁战甲！
　　在它们的利爪之上，甚至还缠绕着一道道“滋啦”作响的毁灭雷霆！
　　【史诗级·风暴雷鹫】！
　　【品质：史诗级（可成长）】
　　【等级：35级】
　　【介绍：沐浴在龙血与风雷中涅槃重生的恐怖猛禽，它们是天生的空战王者，拥有钢铁般的羽翼和撕裂一切的雷霆之爪！】
　　【技能1：风暴之躯（被动）——免疫所有精良级及以下魔法伤害！物理防御力提升500%！】
　　【技能2：雷霆之爪（主动）——利爪攻击100%附带“麻痹”与“穿透”效果！】
　　【技能3：十倍音速（被动）——飞行速度与空战能力...暴涨10倍！】
　　......
　　“哈哈哈哈！”
　　陆承洲看着眼前这十八只，卖相、实力...全都拉满了的【风暴雷鹫】，兴奋地仰天大笑！
　　“好！好！好！”
　　“这才配得上...当老子的空军！”

第195章 SSS级神技！冰晶神国！
　　“赫卡娜！”
　　陆承洲猛地转过头，看向了那个正懒洋洋地倚在【冰月神宫】门口，饶有兴致地打量着这群“新玩具”的...
　　SS+级黑丝御姐！
　　“是，我的主人~”
　　赫卡娜那充满了磁性与诱惑的御姐音，缓缓响起。
　　她那双被黑色过膝丝袜包裹着的，笔直修长的雪白大长腿，在半空中划过一道优美的弧线！
　　“唰——！”
　　她那火爆、惹火，充满了爆炸性力量感的娇躯，瞬间就出现在了那十八只【风暴雷鹫】的面前！
　　“唳？！”
　　那十八只刚刚才涅槃重生，气息狂暴到了极点的史诗级猛禽，在感受到赫卡娜身上那股SS+级的恐怖威压时...
　　它们那闪烁着雷光的瞳孔，猛地一缩！
　　它们竟然齐刷刷地低下了头颅！
　　臣服！
　　“嘻嘻~”
　　赫卡娜满意地舔了舔红唇，那双妖异的紫眸中，闪过了一丝兴奋！
　　她猛地一跃，稳稳地落在了那只体型最大，气息最狂暴的“雷鹫王”的背上！
　　“从今天起...你们就是我的翅膀！”
　　赫卡娜缓缓抬起那张充满了魅惑与威严的绝美俏脸，那妖异的紫眸，扫过在场的所有猛禽！
　　“【暗影军团】空军，正式成立！”
　　“呼...”
　　陆承洲心满意足地看着眼前既香艳又霸气的一幕，只觉得浑身充满了力量！
　　那三天三夜爆肝的后遗症，瞬间烟消云散！
　　“空军——有了！”
　　“接下来...”
　　“该看看我那两个真正的王牌了！”
　　陆承洲呼吸忍不住急促起来，猛地打开【宠物面板】。
　　【世界之心】激活——领地内所有单位全属性提升100%！
　　那么...他这两只神兽，又会变态到什么地步？！
　　他第一个看向的，是那只正懒洋洋趴在【龙巢孵化室】里呼呼大睡的、巴掌大的紫色迷你龙。
　　【宠物：太古鸿蒙龙（小紫）】
　　【品质：创世级（唯一）】
　　【等级：10级！】（激活【世界之心】后等级飙升！）
　　......
　　【技能4：龙神威压（10级解锁！）】
　　【效果：被动光环！神龙一怒，万灵臣服！领域内所有敌方单位全属性再次削弱20%！】
　　“我靠！”
　　看清这个新技能的瞬间，陆承洲眼睛猛地瞪大。
　　“又是被动光环？！又是全体削弱？！”
　　他立刻想起小紫的第一个技能——【鸿蒙领域】，能让敌方全属性暴跌50%！
　　现在再来一个【龙神威压】，再削20%？！
　　“这特么...”
　　陆承洲只觉得头皮发麻。
　　“两个光环一开，奥托亲王那狗东西别说带什么【金色神卫】，就算把他祖宗十八代从坟里刨出来，也得当场给老子跪下！”
　　“呼...”
　　他强压内心狂喜，目光转向那只正亲昵停在SS+级冰山美人艾琳肩上、梳理冰晶羽毛的——
　　【太古冰晶凤凰】！
　　【宠物：太古冰晶凤凰（小冰）】
　　【品质：SSS级（唯一）】
　　【等级：10级！】
　　......
　　【技能4：冰晶神国（10级解锁！）】
　　“来了！”
　　陆承洲心跳如擂鼓，死死盯住那行散发着凛冽寒气的技能介绍：
　　【冰晶神国（SSS级专属技能）】：
　　以自身为中心，瞬间创造覆盖万米的【绝对零度】领域！领域之内，万物皆为冰晶！
　　【效果1：绝对冰封】——领域内所有敌方单位100%陷入“冰封”状态！（效果随对方等级、抗性递减）
　　【效果2：冰雪复刻（核心！）】——神国之内，【太古冰晶凤凰】将自动“复刻”领域内（友方单位·艾琳）与（友方单位·苏樱）所有的冰系攻击！
　　“轰——！！！”
　　当看清最后一行“冰雪复刻”的瞬间，陆承洲脑子嗡的一声，一片空白。
　　“复...复刻？！”
　　他看到了什么？
　　复刻艾琳和苏樱——所有的冰系攻击？！
　　“我...我操...？！”
　　一股凉气从脚底板直冲天灵盖！
　　他猛地转头，骇然看向那个扒在窗边、俏脸煞白望着自己的S级冰霜狐耳娘苏樱，又看向那个屹立于【冰月神宫】屋顶、冰丝长腿晃得人眼晕的SS+级冰月女神艾琳！
　　“咕咚...”
　　陆承洲艰难地咽了口唾沫。
　　“这特么是神技啊！”
　　他想起艾琳的SS+级专属技能【冰封月神箭】——100%冰封10秒！苏樱虽只是S级，但也是冰霜射手！
　　“这要是小冰开了【冰晶神国】，艾琳和苏樱再往里面疯狂biubiubiu...”
　　“那岂不是整个万米神国之内，全特么是【冰封月神箭】？！”
　　“这还打个毛啊？！”
　　“奥托亲王...？”
　　陆承洲咧嘴一笑，那笑容冰冷而残忍。
　　“老子等不及了...”
　　“你，快点来送死啊！”
　　......

第196章 暴风雨前的宁静！
　　【冰晶神国】、【冰封月神箭】、【冰霜射手】！
　　陆承洲看着【太古冰晶凤凰】这堪称逆天的技能，只觉浑身血液都在燃烧！
　　这根本就不是三个技能，而是三位一体的...
　　完美团控！
　　“这简直就是为了...我的老婆们...量身定做的啊！”
　　“艾琳！苏樱！”
　　“全体集合——合练开始！”
　　SS+月之女神艾琳冰眸一闪，修长的冰丝美腿轻点地面，瞬间落在陆承洲身前。
　　向来清冷的脸上竟浮现出一丝罕见的兴奋。
　　S级冰霜狐耳娘苏樱，虽然依旧高冷，但那双雪白的狐耳，却因为激动和敬畏，不安地“突突”颤抖着。
　　“我...我...我也要吗？！”
　　“废话！”
　　陆承洲没好气地白了她一眼，“你是冰系啊！你就是这个组合的...核心部件之一！”
　　“给我动起来！”
　　“是...是！”
　　苏樱娇躯颤抖着，乖巧地站到艾琳身侧。
　　“啾——！”
　　小冰欢鸣一声，从艾琳肩头振翅飞起，悬停在三人中央。
　　“【冰晶神国】！开！”
　　“嗡——！”
　　刹那间，一股令人窒息的极寒从小小凤凰体内爆发。
　　“轰隆隆——”
　　冰蓝色领域以肉眼可见的速度急速扩张，瞬间笼罩方圆万米！
　　草木凝霜，空气冻结，连时间仿佛都在绝对零度中静止。
　　“嘶——！”
　　就连在领域外观战的SS+赫卡娜、SSS+芙蕾雅，乃至S级兔女郎林雪都不禁倒吸寒气。
　　“好可怕的压制力...”
　　“这就是真正的神之领域吗？！”
　　“艾琳！”
　　陆承洲厉声喝道，“给老子射爆它！”
　　“遵命！”
　　艾琳冰眸骤亮，玉手拉满长弓。SS+级神力在箭尖凝聚，空气发出撕裂般的悲鸣。
　　“咻——！”
　　【冰封月神箭】化作一道冰蓝流光射入领域！
　　“轰！！”
　　就在箭矢没入领域的瞬间，小冰周身迸发出万丈神光。
　　【冰雪复刻】——发动！
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　那支SS+级神箭竟在领域中瞬间分裂，化作漫天箭雨！
　　成千上万支冰晶箭矢如星河倒卷，在绝对零度的国度里掀起毁灭风暴。
　　“苏樱！别发呆！”
　　陆承洲眼中燃着狂热的火焰，“给老子往死里射！”
　　“是...是！主人！”
　　苏樱雪白狐耳因激动剧烈抖动，俏脸绯红。
　　她知道...
　　这是她证明自己价值的时候了！
　　她S级【冰霜射手】的天赋，在这一刻，被激发到了极致！
　　弓弦震响，S级冰霜箭矢裹挟着全部力量射入领域。
　　“轰——！！”
　　第二波复刻箭雨轰然爆发！
　　两重箭海在神国内交织肆虐，极寒与毁灭共舞。
　　视觉冲击力达到极致，仿佛整个天地都要在这冰晶炼狱中崩塌。
　　“嘶...！”
　　在领域外围观的SSS+龙血公主芙蕾雅，那双如同红宝石般的眼眸中，闪过了一丝震撼！
　　她那身由龙鳞幻化而成的黑色比基尼战甲，都在这股寒气的冲击下，微微颤抖着！
　　“这...这...这简直是...犯规了！”
　　芙蕾雅的脸上，第一次露出了“承认失败”的表情！
　　“她们...她们的力量...竟然...竟然超越了我？！”
　　她知道，论单体爆发，自己那SSS+级的【冰龙神之怒】，足以毁灭一切！
　　但是...
　　论“群攻”！论“团控”！论“范围性毁灭”！
　　这【冰封神国】三人组...已经彻底超越了她！
　　“哈哈哈！完美！”
　　陆承洲兴奋地仰天大笑！
　　他一把将那只巴掌大的小冰凤凰，抱在了怀里，那双布满了血丝的眼睛里，全是狂热！
　　“就叫你们...”
　　“冰封神国！组合！”
　　“你们...就是我...决战的底牌之一！”
　　.....
　　“走！别闲着！去60级野外区域！给老子...刷经验！刷资源！”
　　陆承洲懒得废话，直接大手一挥！
　　他那支“冰封神国”组合，再加上SS+级的赫卡娜、SSS+级的芙蕾雅，以及那十八只刚刚才涅槃重生的【史诗级·风暴雷鹫】空军！
　　浩浩荡荡！
　　如同九天之上的神灵降世！
　　直接冲向了，60级野外区域！
　　一小时后，晨星大陆，60级【灰烬山脉】。
　　陆承洲率领着他的冰雪军团悬停在山脉上空。
　　艾琳的冰丝长袜在热浪中纹丝不动，苏樱的狐耳微微颤动，而巴掌大的小冰正散发着令人心悸的寒气。
　　“艾琳！小冰！动手！”
　　“啾——！”
　　小冰振翅清鸣，冰蓝色光环轰然扩散。
　　“咔嚓！”
　　熔岩凝固，黑曜石覆霜。万米领域瞬间化作绝对零度的神国，连风暴雷鹫都不安地尖啸。
　　“吼——！”
　　领域中数十头60级黑曜石傀儡与65级精英熔岩巨兽刚发出怒吼，就被永恒冰封。
　　它们熔岩覆盖的躯体在绝对零度下寸寸龟裂。
　　“艾琳！”
　　“遵命！”
　　月之女神挽弓跃向神国边缘，冰丝长腿划出优雅弧线。
　　SS+级【冰封月神箭】撕裂长空，所过之处连空气都凝结成冰晶。
　　“苏樱！”
　　“明白！”
　　狐耳娘拉满长弓，S级冰霜箭矢带着她全部的力量射向神国。
　　就在双箭没入领域的刹那——
　　“轰！！！”
　　整个神国沸腾了！
　　万千道SS+级月神箭与无数S级冰霜箭矢被同时复刻，如同创世神亲手编织的毁灭风暴。
　　这不再是简单的复制，而是堪称神迹的无限增幅！
　　“轰隆隆——”
　　60级黑曜石傀儡、65级精英熔岩巨兽...所有怪物在这股冰雪洪流中连悲鸣都来不及发出，就化作漫天冰晶飘散。
　　秒杀！
　　彻彻底底的碾压！
　　......
　　暴风雨前的宁静，总是那么短暂。
　　在与奥菲利亚达成“半壁江山”的恐怖交易后，陆承洲没有丝毫松懈。
　　这五天，他的领地进入了疯狂的备战状态！
　　利用从奥菲利亚口中得知的，亲王大军即将降临的情报，陆承洲在全大陆交易市场上，进行了最后的疯狂搜刮。
　　他利用海量铜币和掠夺来的稀有装备，兑换了最后一批他需要的【大地之心】和海量基础资源，并全部投入到了【世界之心】的第二阶段升级中。
　　同时，兵员的补充，达到了史无前例的规模。
　　【神圣精灵古树】和【万兽神坛】这两座神话建筑，在日夜不休地运转。
　　陆承洲将这五天爆出来的海量【纯净之血】和【灵魂蜜露】全部投入到军备生产中。
　　新招募的【星月祭司】、【暗影舞者】、【血裔魅魔】、【战乙女·兔】这些史诗级兵种，数量已突破百人！
　　她们一个个身着紧致、清凉，充满了力量与美感的战斗服，在领地各处进行着最后的磨合训练。
　　那一个个充满了野性与魅惑的成熟娇躯，在阳光下闪烁着危险的光泽，组成了陆承洲最精锐的“娘子军团”。
　　十八只【风暴雷鹫】，在空军指挥官SS+赫卡娜的带领下，在高空划出一道道带着雷霆的残影，成为了领地头顶最坚固的雷霆防线。
　　整个领地，弥漫着一股暴风雨来临前的宁静。
　　所有人都知道，奥托亲王...
　　要来了。

第197章 亲王的狂妄宣言！
　　第六天，正午。
　　“呜——！呜——！呜——！！！”
　　刺耳的警报声猛然撕裂长空，那尖锐的频率甚至让空气都产生了肉眼可见的波纹，比上次70级军团长入侵时还要凄厉百倍！
　　【世界之心】在领地中央疯狂预警，七彩光芒如心脏般狂跳，与高空倾泻而下的深渊魔气猛烈对撞。
　　“终于...来了！”
　　陆承洲站在庄园门口，略显苍白的脸上浮现出冰冷至极的兴奋。
　　他缓缓抬头，漆黑的眸子穿透层层防御结界。
　　只见原本澄澈的苍穹，此刻被无形巨力强行撕裂！
　　“咔嚓！咔嚓！轰——！！！”
　　震天巨响中，一道横跨万米、令人灵魂颤栗的【深渊传送门】硬生生洞开在领地上空！
　　粘稠的漆黑魔气裹挟着碎裂的深渊魔晶，如瀑布般倾泻而下，恐怖的深渊气息与【鸿蒙生命古树】、【世界之心】的圣洁力量猛烈对撞，爆发出了毁天灭地的轰鸣！
　　“吼——！”
　　充满死亡气息的咆哮从深渊传送门内传出，震得天地为之变色。
　　紧接着，一对百米长的巨大骨翼缓缓从门内伸展而出——那是由最坚硬的深渊黑骨构筑，闪烁着幽冷死光的恐怖造物。
　　【深渊骨龙】！
　　当那行血红色的等级数字【等级：80】浮现时，就连SSS+的龙血公主芙蕾雅也不禁瞳孔收缩，体内龙血感受到了一股来自太古的威压。
　　而在骨龙头顶，屹立着一道身披紫金重甲的身影。
　　他手持深渊魔晶锻造的魔剑，周身环绕着掠夺来的天赋光辉，正是傲慢而狂热的奥托亲王！
　　在他身后，万米传送门内正涌出遮天蔽日的军团：
　　数万名身披银金重甲的【银色圣裁】与【金色神卫】，每个都散发着70级以上的恐怖气息，周身环绕至少五重天赋光环。
　　侧翼还有上千名笼罩在黑袍中的【深渊使者】，如幽灵般悄然降临。
　　......
　　“嗡——！”
　　【全大陆公告】瞬间亮起！
　　一道比以往任何一次都要清晰、宏大的魔法影像，携着毁灭般的气息降临在晨星大陆每个领主的上空。
　　无论躲藏在哪个角落，无论正在搜寻资源还是瑟瑟发抖，所有幸存者都看到了这末日般的景象：
　　横跨万米的【深渊传送门】、狰狞的80级深渊骨龙，以及数万名杀气腾腾的【天赋掠夺军团】！
　　【全大陆聊天频道】
　　@龙夏战区-王老五：我操！这他妈是亲王的总军团！三万！至少三万！等级最低的都是60级！完了...陆承洲大佬这次真的完了！
　　@樱花战区-山本一夫：八嘎！那个骨龙是80级Boss！亲王是疯了吗？他要屠光我们所有人！
　　@鹰酱战区-Jack：那是【金色神卫】！传说中用S级天赋果实喂养出来的怪物！我感觉我隔着屏幕都要跪下了！
　　@龙夏战区-赵铁柱：妈的！陆大佬！跑啊！别硬扛！留得青山在不愁没柴烧！
　　某个隐蔽山洞里，曾被陆承洲救过、自封“战地记者”的领主小强，颤抖着开启了直播。
　　“我的天啊...兄弟们快看！那是奥托亲王的全部家底！看到那些金色重甲了吗？是传说中的【金色神卫】！最低都是60级！完了...这次陆承洲大佬真的完了！”
　　小强带着哭腔的解说，通过魔法影像传遍大陆每个角落。
　　......
　　奥托亲王俯瞰着下方骚动，病态的脸上浮现出极度的傲慢。
　　他高举【深渊魔剑】，直指那片被七彩神光笼罩的领地，发出震耳欲聋的狂笑：
　　“哈哈哈！看到了吗，贱民们？今天，本王就要向全世界证明——所谓的天选之子，在绝对王权面前，不过是一堆可怜的庄稼！”
　　他的声音如同九天雷霆炸响，带着不容置疑的威严与病态的狂热：
　　“陆承洲！你这颗F级变异出来的神级庄稼，是本王最肥美的战利品！今天，我要当着全世界的面亲手收割你这颗【神性天赋果实】！”
　　他贪婪的目光，肆无忌惮地扫过城墙之上，那群身披华丽战甲、曲线曼妙的绝色女英雄们。
　　“用你的血灌溉本王的军团，用你那些完美的雌性给本王助兴！”
　　这番充满蔑视与羞辱的宣言，彻底点燃了全大陆领主的怒火。
　　【全大陆聊天频道】
　　@龙夏战区-王老五：操你妈的奥托！老子跟你拼了！我特么在东部山脉！有种来杀老子！
　　@欧罗巴战区-爱德华：该死的傲慢！他把我们当什么了？我们是玩家！不是他的经验包！
　　@棒子战区-金赫奎：西八！西八！陆承洲大佬！杀了他！把他的头给我砍下来！我们给你众筹资源！
　　@龙夏战区-赵铁柱：这狗东西太狂了！陆大佬！干死他！给我们这些被收割的兄弟报仇啊！
　　......
　　然而面对亲王的挑衅，陆承洲只是懒洋洋地打了个哈欠。
　　在众多身姿曼妙的女英雄拱卫下，他挺拔的身影宛如神祇般高不可攀。
　　他揉了揉眼睛，语气平淡得像在讨论天气：
　　“奥托亲王？说这么多废话，不就是想试试我这狗窝的防御吗？”
　　他指着那数万名杀气腾腾的【天赋掠夺军团】，眼中充满了轻蔑。
　　“你这些连炮灰都不如的庄稼，是送来给我开胃的？”
　　“你——找死！”
　　奥托亲王被这轻蔑的态度彻底激怒，扭曲的脸上杀意沸腾。
　　他高举【深渊魔剑】，发出歇斯底里的命令：
　　“【天赋掠夺军团】！全军冲锋！撕碎这个贱民！踏平这座狗窝！”
　　“杀——！！！”
　　数万大军发出震天咆哮，由最低级的【银色圣裁】（平均60级）组成的第一梯队，如同黑色洪流般，朝着那座高达七级的【荆棘玫瑰围墙】轰然冲锋！
　　【全大陆聊天频道】
　　@战地记者-小强：冲锋了！冲锋了！天呐！第一波至少有五千人！等级最低的都是60级！这防御墙...能顶得住吗？！
　　@龙夏战区-王老五：顶住啊！陆大佬！顶住啊！只要顶住第一波，就有希望！
　　......

第198章 神树之怒首秀！
　　“轰隆隆——！！！”
　　数千名【银色圣裁】携带掠夺来的天赋之力，如同一颗颗人形炮弹，狠狠地撞上了那座暗紫色的【荆棘玫瑰围墙】！
　　然而，预想中“城墙崩塌，领地破碎”的景象并没有出现！
　　【荆棘玫瑰围墙】！
　　这座史诗级防御建筑，在【世界之心】（全属性+100%）的恐怖加持下，那耐久度与防御力，已经达到了一个令人发指的境地！
　　那数千名最低60级的精锐，撞在城墙之上，发出的声音，竟然如同鸡蛋撞石头般，不堪一击！
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　【叮！您的【荆棘玫瑰围墙】受到【银色圣裁】（Lvl 62）攻击，耐久度-120！】
　　【叮！您的【荆棘玫瑰围墙】受到【银色圣裁】（Lvl 65）攻击，耐久度-135！】
　　耐久度-120？！
　　陆承洲的嘴角，勾起了一抹冷笑。
　　要知道，这面7级神墙的耐久度，在【世界之心】的加持下，已经达到了惊人的60万！
　　60万的耐久度，-120？这连刮痧都算不上！
　　“吼——！”
　　就在那数千名【银色圣裁】被反震之力，震得头晕眼花之际！
　　【荆棘玫瑰围墙】最恐怖的反击机制，发动了！
　　“唰！唰！唰！”
　　无数根比成年人腰肢还要粗壮的暗紫色荆棘藤蔓，如同苏醒的魔蛇，从城墙之下，疯狂地朝着那群被震退的敌军，席卷而去！
　　“啊——！”
　　“救命！”
　　【叮！荆棘藤蔓发动【穿刺攻击】，对【银色圣裁】（Lvl 62）造成...致命伤害！】
　　“噗嗤！”
　　那坚固的藤蔓，无视了【银色圣裁】身上的精良重甲，如同穿刺豆腐一般，狠狠地洞穿了他们的胸膛！
　　【叮！【荆棘玫瑰围墙】发动【流血光环】，敌方全体单位，持续掉血！】
　　【叮！【荆棘玫瑰围墙】发动【反击光环】，敌方全体单位，移动速度-50%！】
　　一瞬间！
　　那数千名发动第一波冲锋的【银色圣裁】，当场被藤蔓穿刺，被流血光环腐蚀，被减速光环拖慢了脚步！
　　他们甚至连城墙的边都还没摸到，就已经被死死地钉在了地上！
　　【全大陆聊天频道】
　　@战地记者-小强：卧槽！卧槽！卧槽！顶住了！竟然顶住了！那群60级的精锐，在城墙面前...跟...跟玩具一样！
　　@龙夏战区-赵铁柱：那是什么藤蔓？！妈的！直接穿胸而过！太血腥了！这才是真正的防御啊！
　　@鹰酱战区-Jack：上帝啊！我看到了什么？那城墙有自我意识？！那光环...是AOE减速！亲王的第一波冲锋...失败了！
　　......
　　“废物！一群废物！”
　　骑乘在深渊骨龙之上，奥托亲王眼睁睁看着他引以为傲的【银色圣裁】军团，竟然连对方的城墙都没能撼动分毫！
　　他的脸上，杀意与羞怒交织，变得狰狞可怖。
　　“深渊使者！给本王轰碎它！”
　　奥托亲王猛地挥剑，指向后方那群笼罩在黑袍中的【深渊使者】军团！
　　“吼！”
　　上千名【深渊使者】那猩红的眼眸中，闪烁着邪恶的魔光。
　　他们齐齐举起手中那由深渊魔晶打造而成的法杖，口中吟唱着古老而邪恶的深渊咒语！
　　“轰隆隆——！”
　　天空中，粘稠的深渊魔气疯狂汇聚，化作一颗颗携带着毁灭气息的【深渊陨石】，对准了那座让亲王蒙羞的【荆棘玫瑰围墙】，轰然砸下！
　　“来得好！”
　　陆承洲站在城墙之上，看着那黑压压一片，朝着领地轰来的【深渊陨石】，眼神冰冷而镇定。
　　他那双布满了血丝的眼睛里，闪过了一丝兴奋！
　　“让你见识一下...什么叫做真正的，神之怒火！”
　　陆承洲猛地抬起手，将手中的【鸿蒙生命古树】激活！
　　【叮！您的【鸿蒙生命古树】（神话级·2级）已激活新技能——【自然之怒】！】
　　“吼——！”
　　一声比刚才骨龙咆哮还要古老、还要充满威严的怒吼，猛地从那棵散发着无尽生命气息的参天古树上传出！
　　古树苏醒！
　　那巨大的树冠之上，万千翠绿色的枝条，如同亿万柄由神性源力凝聚而成的长矛！
　　它们无视了头顶上空那正在汇聚的深渊陨石，锁定了那群躲在后排吟唱咒语的【深渊使者】军团！
　　“咻！咻！咻！”
　　那万千枝条化作神矛，带着毁灭一切的鸿蒙生命源力，以肉眼难以捕捉的速度，朝着那群【深渊使者】悍然射去！
　　......
　　【晨星帝国皇宫-金殿】
　　王座之上，晨星女王维罗妮卡强撑着虚弱的身体，透过魔晶球，目睹着领地外的惊天大战。
　　当那万千枝条化作神矛，锁定了后排的【深渊使者】军团时！
　　女王那双黯淡的星眸中，猛地爆发出了一阵狂喜！
　　“这...这是...【自然之怒】！”
　　“古树...古树竟然觉醒了攻击能力？！”
　　【全大陆聊天频道】
　　@战地记者-小强：新的攻击来了！是那棵树！那棵神话级古树！它活了！
　　@龙夏战区-王老五：妈的！那是什么东西？！那不是奶妈吗？！奶妈变身防御塔了？！
　　“噗噗噗——！！！”
　　毁灭性的鸿蒙生命源力，瞬间洞穿了那群【深渊使者】的黑袍，无视了他们的魔力护盾！
　　上百名【深渊使者】，连惨叫都来不及发出，就当场被轰杀成渣！
　　他们的魔晶法杖，他们的深渊躯体，全都在这股磅礴的生命源力之下，被彻底净化！
　　“不——！”
　　奥托亲王的瞳孔猛地收缩，他骇然地看着他那群引以为傲的法师军团，竟然被对方的“防御塔”一击打残！
　　那股来自【鸿蒙生命古树】的威压，让他感到一丝莫名的恐惧！
　　“那是什么树？！”奥托亲王发出惊恐的咆哮。
　　“废物！”
　　他猛地挥剑，将那几颗正在半空中汇聚的【深渊陨石】，朝着领地内，胡乱轰去！
　　“轰隆隆——！”
　　携带着毁灭气息的深渊陨石，狠狠地砸在了7级【荆棘玫瑰围墙】之上！
　　【叮！您的【荆棘玫瑰围墙】受到【深渊陨石】（Lvl 80）攻击，耐久度-500！】
　　-500的耐久度，对于60万的耐久度来说，依旧是...不痛不痒！
　　“呵。”
　　陆承洲站在城墙之上，看着那爆炸的火光，嘴角勾起了一抹冷笑。
　　“你的炮灰清完了。”
　　他缓缓地抬起手，对着天空，轻轻地打了个响指！
　　“现在...轮到我的空军了。”

第199章 五百对十八？赫卡娜空战无双！
　　“骨龙骑士团！从天上撕碎他！”
　　奥托亲王眼见地面军团受挫，法师部队被那诡异的古树一击打残，怒吼声响彻天际！
　　他猛地挥动【深渊魔剑】，将目光投向了最后的王牌——空军！
　　“吼——！”
　　一头体型庞大、等级高达80级的【深渊骨龙】发出震天咆哮，它那巨大的骨翼猛地扇动，掀起狂暴的深渊魔风。
　　在它身后，五百名身披银色重甲的【骸骨狮鹫骑士】，发出凄厉的尖啸，朝着陆承洲的领地上空呼啸而来！
　　这些骑士军团，平均等级在65级以上，每一个都拥有数重掠夺来的天赋光环，它们是亲王用于制霸空域、执行斩首任务的精锐部队！
　　【全大陆聊天频道】
　　@战地记者-小强：来了！亲王的空军王牌！80级深渊骨龙亲自带队！五百骸骨狮鹫骑士！陆大佬的防御墙对空无效啊！
　　@龙夏战区-赵铁柱：卧槽！空战！这怎么打？！陆大佬的空军...好像只有那十几只狮鹫啊？！数量差距太大了！
　　@樱花战区-山本一夫：八嘎！这次真的完了！陆承洲的狮鹫再厉害，也只有十八只！五百对十八！这根本就是屠杀！
　　就在五百【骸骨狮鹫】即将飞越城墙时，陆承洲的空军指挥官动了！
　　一道被黑色过膝丝袜包裹着的笔直修长美腿，猛地从【冰月神宫】的屋顶跃下，如同黑色的闪电，瞬间落在了那只体型最大、气息最狂暴的【史诗级·风暴雷鹫】的背上！
　　是SS+级的黑丝御姐——赫卡娜！
　　她那充满野性魅惑的绝美俏脸上，此刻充满了冰冷而狂傲的战意！
　　“桀桀桀...一群只会飞的骨头架子！”
　　赫卡娜那充满磁性与诱惑的御姐音，如同魔咒般响彻天空。
　　“主人说了...送来开胃的！”
　　她猛地伸出玉手，朝着那五百骸骨狮鹫的方向，遥遥一指！
　　“【暗影军团】空军——迎战！”
　　“唳——！唳——！”
　　十八只由龙血、风暴和雷霆中涅槃重生的【史诗级·风暴雷鹫】，齐齐发出震天动地的狂啸！
　　它们那钢铁般的羽翼猛地扇动，裹挟着毁灭性的雷霆风暴，朝着那黑压压的五百骸骨狮鹫军团，悍然迎击！
　　数量虽少，但品质与属性的碾压，是致命的！
　　在【世界之心】（全属性+100%）的永久光环加持下，赫卡娜的十八只【风暴雷鹫】，那恐怖的属性已经达到了匪夷所思的境地！
　　更别提，它们那引以为傲的【十倍音速】！
　　“轰——！！！”
　　双方还未正式交战，赫卡娜军团的速度优势就体现得淋漓尽致！
　　十八道雷霆残影，在空中划出令人目眩的轨迹，瞬间穿透了骸骨狮鹫军团的前方阵型！
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　【风暴雷鹫】的【雷霆之爪】（100%麻痹+穿透），无视了骸骨狮鹫的防御，狠狠地撕裂了它们那坚硬的骨骼！
　　“不——！”
　　数十只骸骨狮鹫连惨叫都来不及发出，就被那狂暴的雷霆瞬间麻痹、撕碎！
　　它们那碎裂的骨架，如同雨点般，朝着地面坠落！
　　【全大陆聊天频道】
　　@战地记者-小强：天呐！秒杀！这是单方面的秒杀！陆大佬的空军，根本就不是一个级别的！它们的速度太快了！
　　@龙夏战区-王老五：我看到了什么？！那雷鹫的速度...是音速吗？！五百只军团，被十八只穿插得七零八落！
　　@鹰酱战区-Jack：这不公平！这特么是作弊！这些狮鹫...是神兽吗？！
　　......
　　“废物！”
　　奥托亲王眼见自己的空军军团被十八只“小狮鹫”打得溃不成军，怒吼声中，充满了羞怒！
　　他猛地一拍座下80级【深渊骨龙】的巨大骨架！
　　“骨龙！撕碎它！”
　　“吼——！”
　　深渊骨龙那双幽冷的死光，瞬间锁定了那只骑乘着赫卡娜的“雷鹫王”！
　　它那巨大的骨翼猛地一扇，朝着赫卡娜，悍然冲撞！
　　“来得好！”
　　赫卡娜那妖异的紫眸中，燃起了嗜血的火焰！
　　她修长的双腿紧紧夹住雷鹫王的背脊，那身黑色紧身战甲，将她那火爆的曲线勾勒得淋漓尽致！
　　“SS+级的暗影主宰，单挑80级的大蜥蜴？”
　　赫卡娜嘴角勾起一抹残忍的弧度！
　　她猛地激活了【世界之心】赋予的永久光环——【圣域庇护】！
　　同时！
　　那只巴掌大小的【太古冰晶凤凰】，在艾琳的肩头，发出了一声清脆的凤鸣！
　　“啾——！”
　　SSS级神兽的威压，如同无形的巨锤，狠狠地砸在了那80级【深渊骨龙】的灵魂之上！
　　“吼？！”
　　深渊骨龙那双死光中，猛地闪过了一丝恐惧！
　　它的速度...被压制了！
　　【叮！【深渊骨龙】（Lvl 80）受到【太古冰晶凤凰】（SSS级）威压影响，全属性削弱！】
　　“去死吧！骨头架子！”
　　赫卡娜发出狂傲的娇喝！
　　她那身黑色紧身皮衣，在狂风中猎猎作响！
　　“【暗影降临】！”
　　她猛地激活了SS+级专属技能——范围 Debuff 光环！
　　“轰——！”
　　一道充斥着冰冷与毁灭的暗影光环，瞬间以赫卡娜为中心，朝着深渊骨龙，笼罩而去！

第200章 史诗级魅魔军团！大放异彩！
　　【叮！【深渊骨龙】（Lvl 80）进入【暗影降临】光环范围，全属性-20%！】
　　80级的深渊骨龙，在赫卡娜那SS+级的双重光环和SSS级神兽威压的压制下，那恐怖的属性，瞬间被削弱了一大截！
　　“【冰晶神国】的底牌，连对你出手都算不上！”
　　“给我...撕碎它！”
　　赫卡娜那双包裹在黑丝中的修长美腿猛地一夹，【风暴雷鹫】发出震天狂啸，那双附着着毁灭雷霆的利爪，朝着深渊骨龙的巨大骨架，悍然抓去！
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　“吼——！”
　　深渊骨龙发出痛苦的嘶吼！那坚硬的骨架，竟然被雷鹫王的利爪，硬生生地撕裂开了一道道恐怖的裂缝！
　　赫卡娜看准机会，那双修长美腿猛地一蹬雷鹫王，整个人如同黑色的闪电，瞬间跳上了骨龙的头顶！
　　她那双包裹在黑色过膝丝袜中的修长美腿，死死地夹住了骨龙那巨大的颅骨！
　　“死吧！”
　　赫卡娜那双妖异的紫眸中，闪烁着嗜血的寒芒！
　　她猛地拔出了腰间那把淬满了剧毒的【暗影匕首】，狠狠地刺向了骨龙的颅骨深处！
　　“噗嗤！”
　　“吼——！！！”
　　深渊骨龙发出了惊天动地的痛苦嘶吼！
　　它那巨大的骨架，在半空中疯狂地扭曲、挣扎！
　　赫卡娜那SS+级刺客的恐怖爆发力，再加上【世界之心】赋予的100%全属性加持，那恐怖的伤害，如同核弹爆炸！
　　【叮！【深渊骨龙】（Lvl 80）受到【暗影匕首】（赫卡娜·SS+）致命攻击，生命值清空！】
　　“轰隆隆——！！！”
　　深渊骨龙那庞大的骨架，在半空中轰然炸裂！
　　黑色的骨块，如同雨点般，朝着地面坠落！
　　赫卡娜站在骨龙的残骸之上，那双冰冷的紫眸，扫过那群已经彻底崩溃的骸骨狮鹫军团！
　　单挑！
　　SS+级的赫卡娜！
　　活活撕碎了80级的深渊骨龙！
　　【全大陆聊天频道】
　　@战地记者-小强：死了！死了！亲王的空军王牌！80级深渊骨龙！被...被那个黑丝御姐活活撕碎了！我看到了什么？！
　　@龙夏战区-王老五：我他妈...跪了！这才是真正的SS+级英雄吗？！这战斗力...已经超纲了啊！
　　@鹰酱战区-Jack：她...她太美了！也太强了！陆承洲的女人...简直是怪物军团！
　　......
　　“不——！骨龙！我的骨龙！”
　　骑乘在骨龙残骸之上的奥托亲王，在骨龙爆裂的瞬间，被一股巨力狠狠地朝着地面甩去！
　　他那身紫金色的重甲，虽然保护了他，但那股极致的羞辱与愤怒，却让他那张病态的脸上，扭曲到了极致！
　　他亲眼目睹了，他引以为傲的王牌空军，被对方仅仅十八只史诗级雷鹫打得溃不成军！
　　他亲眼目睹了，他那80级的深渊骨龙，被对方一个SS+级的女人...活活撕碎！
　　“贱民！贱民！贱民！！！”
　　奥托亲王发出歇斯底里的咆哮，他的声音已经彻底沙哑！
　　“我要杀了你！我要将你的天赋果实...一口一口吃下去！”
　　他那双充满了血丝的眼睛，死死地盯住了陆承洲。
　　“全军听令！”
　　“【金色神卫】！【银色圣裁】！深渊使者！给本王...全军出击！”
　　奥托亲王彻底疯狂了！
　　他顾不上什么阵型！顾不上什么战术！
　　他要用他这数万大军，将眼前这个F级的农民，彻底碾碎！
　　“杀——！！！”
　　数万名被掠夺天赋、失去了理智的掠夺军团，发出震天动地的咆哮！
　　他们如同黑色的海啸，朝着那座已经被鲜血染红的【荆棘玫瑰围墙】，悍然冲锋！
　　【全大陆聊天频道】
　　@战地记者-小强：全军出击了！三万大军！全部压上了！陆大佬要被淹没了！
　　@龙夏战区-王老五：妈的！陆大佬快撤啊！这根本打不过！
　　“全军出击？”
　　陆承洲站在城墙之上，看着那黑压压一片，朝着领地冲来的三万大军，嘴角勾起一抹冰冷的弧度。
　　他那双漆黑的眸子中，闪烁着兴奋而狂傲的战意！
　　“来得好！”
　　他猛地抬起手，高高地举起了那把镶满了史诗级宝石的【+15神器·风暴战锤】！
　　“史诗级兵种军团！”
　　“给老子... 开门！迎客！”
　　“轰隆隆——！”
　　那座坚不可摧的7级【荆棘玫瑰围墙】，在这一刻...
　　缓缓打开了！
　　陆承洲站在城墙之下，身后是整装待发的“娘子军团”！
　　“开门迎客？”
　　奥托亲王那扭曲的脸上，瞬间闪过了一丝狰狞的狂喜！
　　“哈哈哈！贱民！你这是在自寻死路！”
　　他以为陆承洲是被他这三万大军彻底吓破了胆，妄图用“瓮中捉鳖”的战术进行殊死一搏！
　　“全军！不留活口！”
　　“杀——！！！”
　　三万大军如同黑色的海啸，发出震天咆哮，朝着那敞开的城门，疯狂涌入！
　　【全大陆聊天频道】
　　@战地记者-小强：开门了！陆大佬的城门打开了！他...他要用英雄军团硬刚三万大军吗？！疯了！他彻底疯了！
　　@龙夏战区-王老五：快撤啊！陆大佬！你打不赢的！这是亲王的总军团啊！
　　@欧罗巴战区-爱德华：他想做什么？用空间换时间？还是想利用领地内复杂的环境进行游击战？
　　......
　　就在那黑压压的军团，即将涌入领地的瞬间！
　　陆承洲的“史诗级兵种军团”，动了！
　　一百多名刚刚经过“魔鬼培训”，等级平均已达50级的史诗级绝色美女，如同出笼的猛虎，迎着那三万大军，悍然冲锋！
　　走在最前面的，是十个身披血红色紧身皮甲、身材火爆到极致的绝色尤物！
　　她们的背上长着一对小巧的恶魔骨翼，身后拖着一条充满了魅惑的尖刺长尾！
　　【史诗级·血裔魅魔】！
　　“桀桀桀...欢迎来到...我的世界~”
　　魅魔们那充满磁性与诱惑的夹子音，如同最致命的魔咒，瞬间响彻整个战场！
　　她们那双妖异的血色眼眸中，闪过了一丝残忍的戏谑！
　　“【魅惑光环】——开启！”
　　“嗡——！”
　　一道肉眼可见的血红色光环，猛地以她们为中心，朝着那迎面冲来的【金色神卫】和【银色圣裁】军团，悍然扩散！
　　【叮！敌方单位【金色神卫】（Lvl 72）受到【魅惑光环】影响，进入“混乱”状态！】
　　【叮！敌方单位【银色圣裁】（Lvl 65）受到【魅惑光环】影响，进入“狂乱”状态！】
　　那数千名原本杀气腾腾，眼中只有陆承洲的【金色神卫】和【银色圣裁】，在魅惑光环的笼罩下，猛地一僵！
　　他们眼中的嗜血杀意，瞬间被“狂乱”和“混乱”所取代！
　　“杀...杀光这群贱民！”
　　“不！杀了你！你敢抢我的女人！”
　　他们那沾满了鲜血的恐怖战斧，不再挥向陆承洲，而是朝着自己身边的同伴，悍然砍去！
　　“噗嗤！”
　　“啊——！”
　　一瞬间！
　　那数千名冲在最前面的精锐，如同陷入了最极致的泥潭，开始自相残杀！
　　【全大陆聊天频道】
　　@战地记者-小强：魅魔！是魅魔！天呐！那是什么天赋？！群体控制！
　　@龙夏战区-赵铁柱：卧槽！他们自相残杀了！那群魅魔...是群体控制型英雄？！太变态了！
　　@欧罗巴战区-爱德华：这...这就是史诗级兵种的威力？！随便一个技能，就能让亲王的精锐军团当场崩溃！
　　......

第201章 奥托亲王：这到底是什么怪物军团？！
　　另一侧！
　　十个身披白金色兔女郎重铠，头戴毛茸茸纯白色兔耳的绝色兔耳娘！
　　如同十座移动的钢铁壁垒，朝着那群自相残杀的敌军，悍然撞去！
　　【史诗级·战乙女·兔】！
　　“吼——！”
　　她们那娇小但却充满了爆炸性力量感的娇躯，在冲锋的瞬间，齐齐发出了震天动地的娇喝！
　　“【圣兔守护】——启动！”
　　“嗡——！”
　　一道充满了神圣与力量气息的白金色护盾，猛地以她们为中心，朝着四周扩散！
　　【圣兔守护】！史诗级坦克技能！
　　下一秒！
　　那群陷入“狂乱”状态的【金色神卫】和【银色圣裁】，那带着毁灭气息的战斧和长枪，狠狠地集火在了这十个兔女郎的身上！
　　“砰！砰！砰！”
　　“轰隆隆！”
　　战斧、长枪、天赋魔法...
　　各种带着毁灭气息的攻击，如同雨点般，疯狂地砸在了这十个【战乙女·兔】的身上！
　　然而！
　　她们那身白金色重铠，在【圣兔守护】和【世界之心】（全属性+100%）的双重加持下！
　　竟然...毫发无伤！
　　那恐怖的伤害，如同泥牛入海，只溅起了一阵阵微弱的金色涟漪！
　　“杀——！”
　　兔女郎们发出充满力量感的娇喝！
　　她们高举手中那比她们身体还要巨大的白金色巨盾，狠狠地朝着那群自相残杀的敌军，迎头砸去！
　　“砰！砰！砰！”
　　那巨大的白金色巨盾，无视了敌军的防御，直接将那些陷入狂乱的精锐，连人带铠甲，砸得稀烂！
　　【全大陆聊天频道】
　　@战地记者-小强：坦克！是坦克！天呐！那群兔女郎...是坦克兵种！硬抗数千精锐的集火！竟然...毫发无伤！
　　@龙夏战区-王老五：我特么看到了什么？兔女郎当T？！这画面...太魔幻了！但...太强了！
　　@欧罗巴战区-爱德华：史诗级兵种...这才是真正的史诗级兵种！她们随便一个都比我的S级英雄强悍！
　　......
　　“不...不可能！”
　　骑乘在深渊骨龙残骸之上的奥托亲王，目眦欲裂！
　　他那张扭曲的脸上，写满了无尽的骇然与...恐惧！
　　他看到了什么？！
　　他看到了自己引以为傲的【金色神卫】和【银色圣裁】军团，竟然被对方二十个史诗级兵种！
　　活活拖住！活活拖垮！
　　魅魔的【魅惑光环】，让他的精锐军团当场崩溃，互相残杀！
　　兔女郎的【圣兔守护】，硬抗了他数千精锐的集火，毫发无伤！
　　“这...这到底是什么怪物军团？！”
　　奥托亲王发出歇斯底里的咆哮，那双充满了血丝的眼睛，死死地盯住了陆承洲。
　　“贱民！你...你竟敢将你的力量，浪费在这些兵种身上？！”
　　在他那“掠夺者”的思维中，兵种就是炮灰！只有他自己掠夺来的天赋，才是真正的力量！
　　而陆承洲，却是用天文数字般的资源，将这些女性兵种，硬生生地堆到了一个他无法理解的恐怖境地！
　　......
　　就在魅魔和兔女郎在前方浴血厮杀，承受着自相残杀的敌军的狂乱攻击时！
　　另一侧！
　　二十名身披薄纱圣洁法袍的【史诗级·星月祭司】，如同二十道圣洁的月光，缓缓降临战场！
　　她们那高挑的身姿，和那若隐若现的雪白大长腿，在战场上形成了一道充满了神圣与诱惑的反差风景线。
　　“月神在上，请赐予您的子民，胜利的光辉！”
　　二十名【星月祭司】齐齐举起了手中那根雕刻着月牙的法杖，口中吟唱着古老而圣洁的精灵语！
　　“嗡——！”
　　一道充满了神圣与庇护气息的白色光环，猛地以她们为中心，朝着那群正在被集火的魅魔与兔女郎军团，悍然扩散！
　　【史诗级技能：星光庇护】（群体护盾）！
　　【史诗级技能：月神祝福】（群体攻击Buff）！
　　【叮！您的兵种军团【战乙女·兔】已获得【星光庇护】（史诗级）加持，防御力+100%！】
　　【叮！您的兵种军团【血裔魅魔】已获得【月神祝福】（史诗级）加持，攻击力+100%！】
　　一瞬间！
　　那群原本只是勉强支撑，依靠高防硬抗的【战乙女·兔】，防御力再次飙升！
　　她们白金色重铠，在圣光之下，如同被镀上了一层永恒的白金神甲！
　　而魅魔们，在获得了攻击Buff之后，魅惑光环的强度，竟然也再次暴涨！
　　“桀桀桀...多谢神恩~”
　　魅魔们充满诱惑的夹子音，带着一丝狂喜！
　　她们血红色的光环，在攻击Buff的加持下，瞬间变得更加粘稠、更加狂乱！
　　那群自相残杀的敌军，那“狂乱”的状态，竟然在光环的增幅下，彻底演变成了疯狂！
　　“吼——！我杀了你！你这个混蛋！”
　　【全大陆聊天频道】
　　@战地记者-小强：神圣牧师！天呐！她们是群体Buff机！一口气加了两个史诗级Buff！这怎么打？！
　　@龙夏战区-赵铁柱：那群兔女郎的防御已经逆天了！现在又加了100%防御！这完全是锁血了啊！
　　@鹰酱战区-Jack：这才是真正的集团军啊！前排有T，中排有控，后排有奶！这战术配合...完美！
　　......

第202章 SSS级神国领域，冰封万米战场！
　　与此同时。
　　二十名身穿黑色紧身皮衣、身材火爆到极致的【史诗级·暗影舞者】，如同二十个无情的杀戮机器，悄然潜入了敌军的阵型后方！
　　她们是月神最锋利的利刃，行走在阴影与刀尖上的致命舞者！
　　“唰——！”
　　她们那充满了爆炸性力量感的娇躯，在陆承洲的【暗影主宰】（赫卡娜 SS+技能）的Debuff光环掩护下，瞬间化作了阴影！
　　【史诗级技能：暗影潜行】！
　　那群被魅魔光环拖住，正在疯狂自相残杀的敌军，根本没有察觉到，在他们的后方，已经潜入了二十个致命的收割者！
　　“目标——深渊使者！全部歼灭！”
　　暗影舞者们那双冰冷的眼眸中，闪过了一丝无情的杀意！
　　她们那匕首上，淬满了致命的精灵剧毒！
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！噗嗤！”
　　那二十名【暗影舞者】，如同幽灵般，穿梭在敌军的阵型后方！
　　她们手中的匕首（淬毒），专捅后心，每一次的出手，都精准而致命！
　　那群刚刚才被【自然之怒】轰杀了一批的【深渊使者】残余部队，甚至连反抗的机会都没有！
　　他们那羸弱的躯体，在【暗影舞者】那SS+级光环加持下的恐怖爆发力面前，如同纸糊的一般！
　　【叮！【暗影舞者】发动【淬毒匕首】，对【深渊使者】（Lvl 68）造成...致命伤害！】
　　一击毙命！
　　那群残余的深渊法师，连一个魔法技能都没有放出来，就被【暗影舞者】们无情地收割！
　　【全大陆聊天频道】
　　@战地记者-小强：法师团...又没了！这次是刺客！二十个史诗级刺客！在后面收割！亲王的法系力量...彻底清零了！
　　@龙夏战区-赵铁柱：这战术太阴险了！利用魅魔拖住主力，用兔女郎当T，然后让祭司加Buff，最后派刺客去收割后排！陆大佬是魔鬼吗？！
　　@樱花战区-山本一夫：八嘎！这才是真正的兵种搭配！我们这些领主，还在用F级兵种当炮灰...差距啊！
　　......
　　“不——！我的法师军团！”
　　奥托亲王眼睁睁看着他那群残余的【深渊使者】，被那群身穿黑色紧身皮衣的精灵刺客，如同砍瓜切菜般，无情收割！
　　他那张扭曲的脸上，写满了无尽的怨毒与绝望！
　　他那数万大军，此刻已经彻底被陆承洲那一百多名史诗级女兵，打得七零八落！
　　前排被魅魔拖住，互相残杀！
　　侧翼被兔女郎挡住，无法寸进！
　　后排的法师团，被暗影舞者彻底清零！
　　那三万大军，此刻已经彻底变成了一团巨大的、狂乱的肉球！
　　“贱民！你...你竟敢将我的军团当成...玩具！”
　　奥托亲王发出歇斯底里的咆哮，那双充满了血丝的眼睛，死死地盯住了陆承洲。
　　“玩具？”
　　陆承洲站在城墙之下，手中那把【+15神器·风暴战锤】缓缓抬起！
　　“不。”
　　他那冰冷而残忍的声音，响彻整个战场！
　　“我的玩具... 是你的命！”
　　陆承洲猛地一挥手，指向了亲王身边那支最精锐的——【金色神卫】军团！
　　那群身披金色重甲，平均等级高达70级的恐怖存在！
　　那...才是亲王真正的底牌！
　　“杂鱼清得差不多了。”
　　陆承洲那漆黑的眸子中，燃起了狂傲的火焰。
　　“艾琳，苏樱，小冰！”
　　“该你们了！”
　　他那句“杂鱼清得差不多了”，让奥托亲王那张扭曲的脸上，瞬间涌上了极致的羞辱与愤怒！
　　“贱民！你敢侮辱我的军团！”
　　奥托亲王发出歇斯底里的咆哮，充满了血丝的眼睛，死死地盯住了陆承洲身边那支最精锐的——【金色神卫】军团！
　　那群身披金色重甲，平均等级高达70级的恐怖存在！
　　那...才是他真正的底牌！
　　“给本王！杀了他们！”
　　就在亲王下令的瞬间！
　　三道绝美的身影，伴随着一声清脆的凤鸣，缓缓升上半空！
　　SSS级神兽——【太古冰晶凤凰】，扑扇着那双巴掌大小的冰晶翅膀，悬停在陆承洲的头顶！
　　SS+级冰月女神——艾琳，那身冰晶战裙在阳光下闪烁着刺眼的光芒，那双被冰蓝色丝袜包裹着的修长美腿，充满了神圣与威严！
　　S级冰霜狐耳娘——苏樱，那身冰霜皮甲勾勒出她曼妙的曲线，那对雪白狐耳因为紧张和兴奋，不安地“突突”颤抖着！
　　“啾——！”
　　小冰发出一声清脆的凤鸣！
　　它那双蓝宝石般的眼眸中，闪烁着太古的威严与冰冷的杀意！
　　【SSS级专属技能：冰晶神国】——开启！
　　“嗡——！！！”
　　“轰隆隆——！！！”
　　刹那间！
　　一股令人窒息的极致寒流，从小冰的体内爆发而出！
　　冰蓝色的领域，如同创世神亲手编织的毁灭风暴，以一种不可思议的速度，瞬间覆盖了整个战场！
　　万米领域之内！
　　熔岩凝固！空气冻结！连时间仿佛都在绝对零度中静止！
　　【绝对零度】领域，发动！
　　那三千名正准备发动冲锋的【金色神卫】军团，连同他们的坐骑！
　　甚至连奥托亲王那歇斯底里的咆哮声，都被冰封在了这绝对零度的神国之中！

第203章 天灾降临！震撼全球！
　　【叮！敌方单位【金色神卫】（Lvl 70）受到【冰晶神国】影响，进入“绝对冰封”状态！】
　　【叮！敌方单位【银色圣裁】（Lvl 65）受到【冰晶神国】影响，进入“绝对冰封”状态！】
　　绝对冰封！
　　那三千名身披金色重甲，平均70级的精锐卫队，如同三千座栩栩如生的冰雕！
　　他们那狰狞狂傲的表情，那高举战斧的姿态，那正在咆哮的嘴唇...
　　全都被定格在了永恒的冰晶之中！
　　【全大陆聊天频道】
　　@战地记者-小强：卧槽！卧槽！卧槽！全冻住了！三千金色神卫！全部被冻成了冰雕！动不了了！
　　@龙夏战区-王老五：天呐！那是什么力量？！那只巴掌大的小鸟...是神吗？！
　　@欧罗巴战区-爱德华：这是团控！真正的神级团控！我感觉我的灵魂都被冻结了！
　　“就是现在！”
　　陆承洲发出狂傲的暴喝！
　　他那漆黑的眸子里，燃起了冰冷而残忍的火焰！
　　团控完毕！接下来，就是收割时刻！
　　SS+级冰月女神——艾琳，那双包裹在冰蓝色丝袜中的修长美腿猛地一蹬地面，整个人如同冰雪中诞生的战神！
　　她玉手拉满长弓，SS+级神力在箭尖凝聚，空气发出撕裂般的悲鸣！
　　“咻——！”
　　【冰封月神箭】化作一道冰蓝流光，携带着100%冰封的恐怖神力，悍然射入【冰晶神国】领域！
　　“我...我...我也来！”
　　S级冰霜狐耳娘——苏樱，那张绝美的俏脸上写满了兴奋与狂热！
　　她知道，这是她证明自己价值的最好机会！
　　她拼尽全力，将她那S级【冰霜射手】天赋中的所有力量，都灌注在了手中的箭矢之上！
　　“咻——！”
　　S级【冰霜爆裂箭】，裹挟着她那极致的冰霜魔力，紧随艾琳的神箭之后，射入神国！
　　“轰——！！！”
　　就在两支箭矢没入领域的刹那！
　　小冰那巴掌大的娇躯，瞬间爆发出了万丈冰蓝神光！
　　【冰晶神国（核心）】——冰雪复刻！发动！
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　那支SS+级【冰封月神箭】与S级【冰霜爆裂箭】，在领域中瞬间分裂、复制、再复制！
　　成千上万支冰晶箭矢，如同星河倒卷，在绝对零度的神国里，掀起了毁灭风暴！
　　这不再是简单的复制！
　　这是神迹般的无限增幅！
　　“咻！咻！咻——！”
　　恐怖的冰箭雨，从天而降！
　　精准地命中了那三千名，被冻结在原地的【金色神卫】和【银色圣裁】！
　　万箭穿心！
　　那三千名身披金色重甲，平均70级的精锐卫队，连反抗的动作都没有！
　　他们的身体，在冰箭雨的穿刺、轰击、爆炸之下...
　　“咔嚓！轰隆隆——！”
　　瞬间碎裂！
　　化作了漫天的冰晶，如同碎裂的玻璃渣，随风飘散！
　　三千金色神卫！一招，秒杀！
　　“不——！！！”
　　奥托亲王发出惊天动地的惨叫！
　　那声音，充满了极致的痛苦、不甘与绝望！
　　他那双充满了血丝的眼睛，死死地盯着那片被冰晶风暴笼罩的战场！
　　他那最精锐的卫队！
　　他那引以为傲的底牌！
　　他那群用S级天赋果实喂养出来的【金色神卫】！
　　竟然...被一招秒了？！
　　“不...不可能...这绝对不可能！”
　　奥托亲王那张扭曲的脸上，写满了无尽的骇然！
　　他猛地转过头，死死地盯住了那只悬浮在半空中的巴掌大的小冰凤凰！
　　“神兽！是神兽！你...你竟敢用神兽！！”
　　【晨星帝国皇宫-金殿】
　　王座之上，晨星女王维罗妮卡，那张苍白憔悴的绝美俏脸上，充满了狂喜的潮红！
　　她那双黯淡的星眸中，再次爆发出了一阵耀眼的光芒！
　　“好！好！好！”
　　女王那虚弱的声音，带着一丝颤抖的兴奋！
　　“冰晶神国！这是...这是太古神力！”
　　在她身侧，60级的圣魔导师奥菲利亚，那张绝美成熟的俏脸上，早已被泪水和狂喜所覆盖！
　　她那丰腴饱满的胸脯，因为激动而剧烈起伏着！
　　“赢了！赢了！陛下！我们赢了！”
　　奥菲利亚发了疯似的，朝着女王的王座，跪拜下去！
　　【全大陆聊天频道】
　　@战地记者-小强：结束了！结束了！三万大军...不到十分钟...全军覆没！这才是真正的神之战啊！
　　@龙夏战区-赵铁柱：陆大佬牛逼！陆大佬万岁！亲王这个狗东西...终于要死了！
　　@樱花战区-山本一夫：八嘎！这...这根本就是天灾！谁能抵挡得住？！陆承洲...是真正的天选之子！
　　......
　　三万大军，此刻已不足三千！
　　残余的敌军，大多是被魅魔的【魅惑光环】拖住，正在自相残杀的【银色圣裁】，以及少数躲在后方、惊恐万分的【天赋掠夺军团】。
　　奥托亲王知道，他已经彻底输了！但他那病态的狂热与傲慢，不允许他撤退！
　　他猛地拔出那把深渊魔剑，发出歇斯底里的咆哮，那声音充满了穷途末路的疯狂！
　　“残军！都给本王冲！自杀式冲锋！杀了他！”
　　那群残余的军团，在亲王歇斯底里的命令和掠夺来的天赋驱使下，如同被注入了最后的毒药，发出凄厉的吼叫，朝着陆承洲的军团，发动了最后的自杀式冲锋！
　　【全大陆聊天频道】
　　@战地记者-小强：亲王疯了！他让残军发动自杀式冲锋！这已经不是战斗了，这是...单方面的屠杀！
　　@龙夏战区-王老五：妈的！陆大佬！别给他们留活口！一个不留！

第204章 万法之王！圣光之躯！暗影主宰！
　　“找死！”
　　陆承洲站在城墙之下，漆黑的眸子里，闪过了一丝冰冷。
　　他甚至懒得再让那群史诗级兵种出手，因为，那只会浪费时间。
　　“芙蕾雅！”
　　“遵命！我的主人！”
　　SSS+的龙血公主芙蕾雅，那身由黑色龙鳞幻化而成的比基尼战甲，在阳光下闪烁着危险的光泽。她那双如同红宝石般的眼眸中，充满了威严与狂傲！
　　她猛地一步踏出，那股SSS+级的恐怖威压，如同太古神龙的怒火，轰然降临！
　　【冰龙神之怒】——释放！
　　芙蕾雅深吸一口气，高耸的雪白胸脯猛地鼓起，下一秒，一道比刚才艾琳和苏樱的复刻箭矢还要恐怖百倍的冰蓝色龙息，从她的口中喷涌而出！
　　“昂——！！！”
　　恐怖的龙吟声，响彻天地！
　　这道龙息，融合了【太古冰晶凤凰】的极致寒气，以及芙蕾雅自身SSS+级的狂暴龙神力！
　　它化作毁天灭地的风暴，如同九天之上的神河倒灌，瞬间将那群正在发动自杀式冲锋的残余敌军，彻底笼罩！
　　“不——！”
　　“啊——！”
　　那群残余的【银色圣裁】，甚至连手中的武器都来不及挥动，那掠夺来的天赋光环，在这股毁天灭地的冰龙神之怒下，如同肥皂泡一般，瞬间破灭！
　　“轰——！！！”
　　龙息所过之处，大地寸寸龟裂！
　　那群残余的敌军，连惨叫声都来不及发出，就在这股恐怖的毁灭风暴中...
　　全数蒸发！
　　没有尸体！没有残骸！
　　奥托亲王那数万【天赋掠夺军团】，此刻，彻底清零！
　　【全大陆聊天频道】
　　@战地记者-小强：清零了！清零了！一个不剩！三万大军...被...被那条龙女一招...全数蒸发！
　　@龙夏战区-王老五：妈的！我特么在看创世神表演吗？！这力量...已经超越了人类的极限了啊！
　　@欧罗巴战区-爱德华：这是何等伟力？我宣布！陆承洲大佬...就是这片大陆的新王！
　　......
　　【晨星帝国皇宫-金殿】
　　王座之上，晨星女王维罗妮卡，那张苍白憔悴的绝美俏脸上，充满了狂喜的潮红！
　　她那双黯淡的星眸中，再次爆发出了一阵耀眼的光芒！
　　“好！好！好！”
　　女王那虚弱的声音，带着一丝颤抖的兴奋！
　　“冰龙神之怒！那是...那是龙族神技！”
　　在她身侧，60级的圣魔导师奥菲利亚，那张绝美成熟的俏脸上，早已被狂喜的泪水所覆盖！
　　她那丰腴饱满的胸脯，因为激动而剧烈起伏着！
　　“赢了！陛下！我们赢了！”
　　“奥托...奥托亲王...他只剩下一个人了！”
　　奥菲利亚发了疯似的，朝着女王的王座，跪拜下去！
　　......
　　战场上，此刻一片死寂。
　　那片焦黑的大地，仿佛在无声地诉说着刚才那场单方面的屠杀。
　　三万大军，灰飞烟灭！
　　只剩下奥托亲王一个光杆司令，站在那道横跨天际的【深渊传送门】前，浑身发抖！
　　他那张扭曲的脸上，写满了无尽的绝望与...难以置信！
　　“不...不可能...这绝对不可能！”
　　奥托亲王发出尖锐的嘶吼，他的声音已经彻底沙哑！
　　“你到底是什么怪物？！”
　　陆承洲缓缓升空，他那张略显苍白的脸上，此刻只剩下冰冷而掌控全局的笑容。
　　那只巴掌大小的【太古鸿蒙龙】（小紫），亲昵地蹭了蹭他的脸颊。
　　“现在，轮到你了。”
　　陆承洲那平淡而充满威严的声音，如同死神的宣判，响彻奥托亲王的耳畔！
　　奥托亲王面色狰狞，那双充满了血丝的眼睛，死死地盯着陆承洲。
　　“别得意！贱民！”
　　“你以为这就结束了？！”
　　奥托亲王那扭曲的脸上，闪过了一丝病态的狂傲与歇斯底里！
　　“让你见识一下，我真正的力量！”
　　奥托亲王发出震天的狂笑，那声音中充满了极致的疯狂与不甘。他猛地一拍自己的胸口，那身紫金重甲在他的狂暴魔力下，发出了刺耳的嗡鸣！
　　“轰——！！！”
　　一股比刚才强大了数倍不止的恐怖气息，猛地从奥托亲王的体内爆发而出！
　　那股力量，已经彻底超越了90级Boss的范畴，直逼人类能够承受的极限！
　　奥托亲王那双充满了血丝的眼睛，死死地盯着陆承洲，那扭曲的脸上，写满了无尽的怨毒！
　　“你以为，本王掠夺了上千个领主的天赋，只是用来喂养我的炮灰吗？！”
　　“大错特错！本王才是这片大陆的——万法之王！”
　　奥托亲王那庞大的身躯之上，猛地爆发出三股截然不同的恐怖气息！
　　“嗡——！嗡——！嗡——！”
　　三道耀眼的光环，如同三颗小型太阳，在他那紫金重甲的周身，轰然亮起！
　　【SSS级天赋·万法之王】！
　　“这是本王从一位S级法师领主身上掠夺而来的至高天赋！它能让本王融合、增幅所有魔法力量！让你见识一下，什么叫做魔法的尽头！”
　　【SS级天赋·圣光之躯】！
　　“这是本王从一位S级骑士领主身上掠夺而来的防御天赋！它能让本王拥有不朽的圣光之体！你的凡人之躯，如何能与我的圣光抗衡？！”
　　【SS级天赋·暗影主宰】！
　　“这是本王从一位S级刺客领主身上掠夺而来的潜行天赋！它能让本王在光与暗中自如穿梭！你的蠢笨兵种，如何能捕捉到我的踪迹？！”
　　“看到了吗？！”
　　奥托亲王仰天狂笑，那声音中充满了极致的傲慢与病态的狂热！
　　“我掠夺了上千个领主的天赋！我集万千天赋于一身！”
　　“你...拿什么跟我斗？！”
　　奥托亲王那融合了三大SSS/SS级天赋的气息，如同火山爆发，瞬间飙升至一个令人颤栗的境地！
　　【奥托·晨星（融合天赋·禁忌形态）】
　　【等级：90（Boss）】！
　　......
　　【晨星帝国皇宫-金殿】
　　王座之上，晨星女王维罗妮卡，那张苍白憔悴的绝美俏脸上，猛地涌上了极致的骇然！
　　“不...不可能！”
　　女王那虚弱的声音，带着一丝颤抖的绝望！
　　“万法之王！他...他竟然融合了那个法师的天赋！”
　　在她身侧，60级的圣魔导师奥菲利亚，那张绝美成熟的俏脸上，瞬间失去了血色！
　　她那丰腴饱满的胸脯，因为恐惧而剧烈起伏着！
　　“S级天赋...他...他竟然真的成功了！”
　　“SSS级的天赋果实...真的被他掠夺成功了！”

第205章 全大陆震惊！神仙打架，天空炸裂！
　　面对亲王那融合了三大SSS/SS级天赋的恐怖形态，陆承洲那张略显苍白的脸上，反而露出了一抹轻蔑。
　　“天赋多...了不起吗？”
　　他那平淡而充满威严的声音，如同九天之上的神祇，俯瞰着眼前的凡人！
　　“杂牌军，终究是杂牌军！”
　　陆承洲缓缓抬起手，那只巴掌大小的【太古鸿蒙龙】，兴奋地发出了一声欢快的龙吟！
　　“吼！”
　　创世级的鸿蒙龙，如同流光一般，瞬间冲入陆承洲的体内！
　　【创世级技能：龙魂融合】——开启！
　　“轰——！！！”
　　恐怖的紫色龙炎，冲天而起！
　　陆承洲的身体，在龙炎之中，开始急剧变化！一片片充满了神秘花纹的暗紫色龙鳞，飞快地覆盖了他的全身！
　　【龙神形态】——降临！
　　在【世界之心】（全属性永久+100%）和【龙神形态】（全属性临时+100%）的双重加持下！
　　陆承洲那融合了创世级力量的气息，如同海啸般，轰然爆发！
　　【全大陆聊天频道】
　　@战地记者-小强：变身了！陆大佬变身了！全身都是龙鳞！天呐！他...他也有底牌！
　　@龙夏战区-赵铁柱：那是什么力量？！亲王那90级Boss的气息，竟然被...瞬间碾压了！
　　@鹰酱战区-Jack：这...这是双倍加持！创世级核心的力量！陆承洲才是真正的怪物啊！
　　......
　　“不可能！你的气息...怎么可能比我还强？！”
　　奥托亲王那融合了三大天赋的病态狂傲，在陆承洲这股绝对碾压的创世级力量面前，如同纸糊的一般，寸寸崩碎！
　　他的脸上，写满了无尽的绝望与难以置信！
　　“你...你到底是什么怪物？！”
　　陆承洲缓缓抬起头，那双变成了冰冷竖瞳的眼睛，俯瞰着眼前的奥托亲王。
　　“怪物？”
　　他那冰冷而残忍的声音，带着一丝戏谑！
　　“我是...氪金玩家！”
　　陆承洲那平淡的宣告，带着创世级力量的绝对自信，让奥托亲王那融合了三大天赋的狂傲面容，彻底扭曲！
　　“不可能！你的气息...怎么可能比我还强？！”亲王发出震天嘶吼，那声音充满了极致的疯狂与不甘！
　　他猛地意识到，他掠夺而来的天赋，终究是“杂牌军”，无法与眼前这个男人原汁原味的创世级力量抗衡！
　　“去死吧！贱民！”
　　亲王彻底陷入疯狂，他那紫金重甲猛地爆发出耀眼的圣光与诡异的暗影魔光！
　　他将融合的三大天赋力量，催动到极致！
　　【SSS级天赋：万法之王】——融合！
　　他高举深渊魔剑，将圣光之躯的防御力量，与暗影主宰的爆发力量，彻底融入魔法洪流！
　　“【万法归一】——创世之裁！”
　　“轰隆隆——！！！”
　　一道由圣洁的白光与邪恶的黑光交织而成的恐怖洪流，带着毁天灭地的气息，朝着陆承洲轰然射去！
　　光暗洪流所过之处，空间寸寸崩碎！
　　面对亲王那融合了三大SSS/SS级天赋的最强一击，陆承洲面无表情。
　　他缓缓抬起龙爪，那只巴掌大的小紫，安静地站在他的肩膀上。
　　“让你见识一下，什么叫真正的... 神之力量！”
　　“嗡——！”
　　那把镶满了五颗史诗级宝石的【+15神器·风暴战锤】，发出了兴奋的嗡鸣，自动飞入了陆承洲的龙爪之中！
　　那恐怖的雷光与风暴之力，瞬间与陆承洲体内的紫色龙炎，完美融合！
　　【永恒级天赋：鸿蒙灵田】的力量，在这一刻，被陆承洲彻底激发！
　　他那双冰冷竖瞳的眼睛，死死地盯住了那道光暗洪流！
　　“【鸿蒙龙息】——灌注！”
　　陆承洲那庞大的龙躯猛地一震，那股来自于创世级【太古鸿蒙龙】的紫色龙炎，如同海啸般，疯狂地灌注到了那把【风暴战锤】之上！
　　【龙神形态】 + 【+15神器·风暴战锤】 + 【鸿蒙龙息】——三合一！
　　那把风暴战锤，在这一刻，彻底化作了一柄缠绕着紫色龙炎、释放着毁灭雷霆的创世级神锤！
　　“一锤定音！”
　　陆承洲发出震天的狂吼，那声音充满了不容置疑的威严！
　　他那缠绕着紫色龙炎的神锤，迎着亲王那融合了三大天赋的【万法归一】光暗洪流，悍然砸下！
　　“轰——！！！”
　　紫色的龙炎战锤，与【万法归一】的光暗洪流，在天空中悍然相撞！
　　整个天空，在这一刻被彻底撕裂！
　　刺眼的光芒，将整个晨星大陆都照得一片雪白！
　　【全大陆聊天频道】
　　@战地记者-小强：炸了！天空炸了！我...我什么都看不见了！这是神仙打架吗？！
　　@龙夏战区-王老五：妈的！我眼睛瞎了！陆大佬！你一定要赢啊！
　　......
　　然而，战局的结果，早已注定！
　　【万法归一】的光暗洪流，仅仅只坚持了不到一秒！
　　那道由圣光和暗影交织而成的能量，如同脆弱的玻璃，被陆承洲那缠绕着紫色龙炎的创世神锤，摧枯拉朽般...彻底撕碎！
　　“不——！！！”
　　奥托亲王发出绝望的惨叫！
　　他那张扭曲的脸上，写满了无尽的恐惧与悔恨！
　　他猛地转身，企图朝着那道【深渊传送门】逃去！
　　然而...
　　陆承洲那缠绕着紫色龙炎的创世神锤，如同死神的镰刀，无视了亲王那SS级【圣光之躯】的防御！
　　“轰隆——！！！”
　　神锤带着毁灭一切的创世龙炎，狠狠地砸在了奥托亲王的【天赋神铠】之上！
　　【叮！敌方领主【奥托·晨星】（Lvl 90）受到【鸿蒙龙息·风暴裁决】（创世级）攻击，生命值清空！】
　　【叮！奥托·晨星被判定为：灰飞烟灭！】
　　“......”
　　时间仿佛在这一刻，静止了。
　　奥托亲王那融合了三大天赋的庞大身躯，连同他身上那套引以为傲的【天赋神铠】...
　　被一锤，轰杀成渣！

第206章 女王泪洒金殿！生命圣果逆转生死！
　　世界，安静了！
　　天空中那道横跨万米的【深渊传送门】，在失去了奥托亲王的魔力支撑后，发出了刺耳的嗡鸣！
　　它那巨大的门框，开始寸寸崩碎，粘稠的深渊魔气，如同失去了束缚，疯狂地朝着外界倾泻！
　　陆承洲那庞大的龙躯，缓缓降落。
　　他解除了【龙神形态】，小紫亲昵地蹭了蹭他的脸颊，就飞回【龙巢孵化室】里睡觉去了。
　　战场上，只剩下那一片被冰霜、雷霆和龙炎肆虐过的焦黑大地，以及奥托亲王被轰杀成渣的残骸。
　　“全军听令！”
　　陆承洲那略显苍白，但充满威严的声音，响彻整个战场！
　　“打扫战场！收割战利品！”
　　那群SS+级的绝色女英雄们，以及那一百多名史诗级兵种，发出了兴奋的娇喝！
　　“遵命！我的主人！”
　　“开饭了~”
　　“喵！收割战利品了喵！”
　　赫卡娜、芙蕾雅、艾琳等女英雄，如同虎入羊群，朝着那片焦黑的大地，悍然冲去！
　　她们的首要任务，是将那数万名【天赋掠夺军团】的尸体，全都拖入【鲜血祭坛】，转化成海量的【龙血】！
　　......
　　就在战场上，陆承洲的“娘子军”们正在兴奋地打扫战场时！
　　沉寂了许久，一直处于狂欢状态的【全大陆公告】，猛地爆发出了一连串刺眼到极点的金色光芒！
　　那光芒，照亮了整个晨星大陆！
　　【全大陆公告：恭喜龙夏战区领主【陆承洲】！您已成功击杀晨星帝国摄政王【奥托·晨星】（90级领主）！】
　　【全大陆公告：晨星帝国最大的反派组织【天赋掠夺军团】已被领主【陆承洲】全数歼灭！】
　　【全大陆公告：领主【陆承洲】已成功占领并绑定【深渊传送门】（帝国），世界屏障削弱中！】
　　【全大陆公告：史诗级主线任务【拯救晨星女王】进度：100%！】
　　【全大陆公告：任务最终奖励已发放！领主【陆承洲】获得【二级主城升级卷轴】、【S级英雄召唤卷轴】、【传说级宝箱】！】
　　一连串的公告，如同最响亮的炸雷，在整个晨星大陆所有幸存领主的脑海中，轰然炸响！
　　......
　　那悬在所有领主头顶的“猎人”！
　　那个屠杀了无数领主，掠夺了无数天赋果实的帝国最大反派！
　　那个让无数领主闻风丧胆的【天赋掠夺军团】！
　　就这么... 没了？！
　　整个【全大陆聊天频道】，在经历了短暂的狂欢与爆炸之后！
　　陷入了死一般的寂静！
　　【全大陆聊天频道】
　　@战地记者-小强：我...我...我特么在做梦吗？！亲王死了？军团没了？深渊传送门...被陆大佬占领了？！
　　@龙夏战区-王老五：我操！真的！是真的！陆大佬牛逼！陆大佬万岁！我们得救了！我们这群庄稼...得救了！
　　@欧罗巴战区-爱德华：这是何等伟力？陆承洲...他以一己之力，颠覆了整个帝国格局！
　　@樱花战区-山本一夫：八嘎！这才是真正的神！
　　......
　　【晨星帝国皇宫-金殿】
　　王座之上，晨星女王维罗妮卡，那张苍白憔悴的绝美俏脸上，充满了狂喜的潮红！
　　她那双黯淡的星眸中，再次爆发出了一阵耀眼的光芒！
　　“好！好！好！”
　　女王那虚弱的声音，带着一丝颤抖的兴奋！
　　“奥托死了！诅咒...诅咒！”
　　在她身侧，60级的圣魔导师奥菲利亚，那张绝美成熟的俏脸上，早已被狂喜的泪水所覆盖！
　　她丰腴饱满的胸脯，因为激动而剧烈起伏着！
　　“陛下！【生命圣果】！您得救了！”
　　奥菲利亚发了疯似的，从怀里掏出了陆承洲三天前，交给她的那颗【生命圣果】！
　　“快！陛下！快服下它！”
　　女王看着那颗翠绿色的神圣果实，苍白憔悴的俏脸上，流下了两行狂喜的泪水！
　　她知道...
　　她和晨星帝国...得救了！
　　......
　　陆承洲站在奥托亲王被轰杀成渣的焦黑大地之上，漆黑的眸子里，闪烁着嗜血的狂热！
　　最终 Boss 的战利品，将决定他接下来的发展方向！
　　他缓缓弯下腰，猛地一挥手，那团被创世级龙炎焚烧后，残留下来的微弱能量，瞬间被他吸入掌心！
　　“轰——！”
　　一瞬间，一股磅礴到难以形容的能量，涌入他的灵魂深处！
　　冰冷的系统提示音，如同天籁般，在他脑海中响起！
　　【叮！恭喜您！成功从【奥托·晨星】（Lvl 90）的残骸中，提取最终战利品！】
　　“哗啦啦——！”
　　一阵比金币落地还要悦耳，比宝石碰撞还要璀璨的声音，猛地响起！
　　那片焦黑的大地之上，瞬间被三件散发着极致光芒的战利品，彻底照亮！
　　第一件！
　　那是一颗通体呈七彩琉璃色，表面缭绕着一丝丝深渊魔气，却又被一股神圣光辉死死压制的神奇果实！
　　果实仅仅只是悬浮在半空中，就让陆承洲的灵魂深处，传来了一阵阵渴望到极致的颤栗！
　　【物品：SSS级天赋果实·掠夺（唯一）】！
　　陆承洲的呼吸，猛地停滞了！
　　“SSS级天赋果实？！”
　　【介绍：这是奥托亲王掠夺了上千个领主天赋后，最终凝聚而成的神性果实。它融合了上千种天赋的力量，是世界意志的禁忌产物。】
　　【使用后将获得独一无二的“掠夺”之力（击杀领主/Boss时，有几率掠夺其一项天赋/技能！）】
　　“我靠！”
　　陆承洲只觉得自己的灵魂都在颤栗！
　　“掠夺天赋？！”
　　“这...简直是外挂中的外挂啊！”
　　第二件！
　　是一颗通体呈暗金色，表面刻满了深渊符文，还在不断朝着外界倾泻魔力的核心！
　　【物品：深渊传送门核心（神话级）】！
　　【介绍：这是【深渊传送门】的核心枢纽。可修复并掌控传送门，让您彻底掌握空间传送的禁忌伟力！】
　　“深渊传送门？！”
　　陆承洲猛地抬头，看向了那道还在缓缓崩碎，朝着外界倾泻魔气的巨大传送门！
　　“哈哈哈！这玩意儿...竟然也能被我掌控？！”
　　第三件！
　　是一把通体呈紫金色，雕刻着晨星帝国皇室徽记的华丽钥匙！
　　钥匙之上，缭绕着一丝丝奥托亲王残存的灵魂气息！
　　【物品：帝国亲王宝库钥匙】！
　　【介绍：可开启奥托亲王在王都秘密建造的【帝国亲王宝库】！里面堆满了亲王掠夺来的所有财富与禁忌卷轴！】
　　“宝库钥匙？！”
　　陆承洲的脸上，勾起了一抹得意的狂笑！
　　“哈哈哈！亲王啊亲王！你费尽心机，屠戮天下，最终...竟然全都给我做了嫁衣！”
　　“你掠夺来的所有财富、天赋、甚至连你的禁忌伟力...都将成为我的！”
　　陆承洲猛地张开了嘴巴！
　　一口！
　　将那颗SSS级天赋果实... 狠狠地吞了下去！

第207章 去拿回老子的半壁江山！
　　“轰——！！！”
　　SSS级天赋果实入体的瞬间，一股无法用言语形容的磅礴能量，瞬间席卷了陆承洲的四肢百骸！
　　这股力量，带着极致的邪恶与混乱，那是上千个领主天赋被强行融合在一起的禁忌产物！
　　陆承洲的灵魂深处，传来了一阵阵撕裂般的痛苦！
　　痛！
　　剧痛！
　　就像是有几万只蚂蚁在血管里撕咬，又像是被扔进了岩浆池里洗澡！
　　“呃啊——！！！”
　　陆承洲忍不住仰天长啸，脖子上的青筋跟蚯蚓一样疯狂暴起，浑身的肌肉都在剧烈地抽搐。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　他的骨骼在发出爆响，皮肤表面更是渗出了一层层黑红色的污血，那是身体在进行着极致的进化和重组！
　　“主人！”
　　“您没事吧？！”
　　旁边的美女军团们全都吓坏了，一个个花容失色。
　　SSS+的龙血公主芙蕾雅，红宝石般的眸子里写满了担忧。
　　SS+的黑丝御姐赫卡娜更是紧紧握住了匕首，那双包裹着黑色过膝丝袜的修长美腿不安地挪动着，恨不得冲上去替主人分担痛苦。
　　然而，陆承洲不仅没爆，反而越来越猛！
　　“给老子...吸！！！”
　　陆承洲双眼赤红，体内的【鸿蒙源魂】似乎感受到了这股外来的霸道力量，瞬间发威，像是一个巨大的磨盘，硬生生将那股狂暴的七彩能量给吞噬、同化！
　　“嗡——！！！”
　　一道璀璨到刺瞎狗眼的金光，猛地从陆承洲的天灵盖冲天而起，直插云霄！
　　这一刻，他感觉自己像是打破了某种枷锁，整个人都升华了！
　　那种充满了力量的感觉，简直爽得让人想射...不对，是想大吼！
　　【叮！恭喜您！成功吞噬【SSS级天赋果实·掠夺】！】
　　【叮！您的生命层次发生进化！】
　　【叮！您的天赋面板已更新！】
　　陆承洲猛地睁开眼，两道精光如同实质般射出。
　　他迫不及待地打开了自己的属性面板。
　　原本那个寒酸的【F级·农民】下面，此刻多出了一行金光闪闪，充满了土豪气息的大字！
　　【天赋：无限掠夺（SSS级·唯一）】
　　【效果1（贪婪·被动）：您是天生的掠夺者！任何被您或您麾下单位击杀的目标，必爆战利品！且战利品品质大概率提升！】
　　【效果2（剥夺·主动）：当您亲自击杀BOSS级单位（领主/英雄/魔物）时，可强制掠夺其核心技能或一项天赋！并将其储存、融合、或者赋予给您的麾下单位！】
　　【注：掠夺成功率与幸运值挂钩（当前幸运：爆表）！】
　　“我操！！！”
　　看完介绍，陆承洲忍不住爆了句粗口！
　　“必爆战利品？还能强制掠夺BOSS的天赋和技能？！”
　　“这他妈不就是开挂吗？！”
　　“以后谁还敢跟老子装逼？看上谁的技能，直接宰了抢过来！看谁不爽就抢谁，这才是真正的爽文主角待遇啊！”
　　陆承洲兴奋得浑身发抖，感觉自己现在强得可怕！
　　“呼……”
　　他长出了一口浊气，平复了一下激动的心情，然后从怀里掏出了那把从奥托亲王尸体上爆出来的——【帝国亲王宝库钥匙】！
　　还有那颗还在不断往外冒着森森黑气的【深渊传送门核心】！
　　“奥托这老东西，死了还给我送了份大礼。”
　　陆承洲看着不远处那道正在崩塌的【深渊传送门】，嘴角勾起一抹邪笑。
　　“这门，现在归我了！”
　　他猛地将核心捏碎，一股无形的波动瞬间笼罩了那座巨大的传送门！
　　“嗡——！”
　　原本即将崩溃的传送门，竟然瞬间稳定了下来，那些混乱狂暴的深渊魔气被强行镇压，取而代之的，是一股听话的、温顺的空间波动！
　　【叮！您已成功掌控【深渊传送门】！】
　　【当前锚点：晨星帝国·王都·亲王府地下密室！】
　　“哈哈哈！好！”
　　陆承洲大笑一声，大手一挥，中气十足地吼道：
　　“小的们！都给老子集合！”
　　“既然有了直通车，那咱们就别客气了！”
　　“目标——晨星帝国皇宫！”
　　“去收债！去拿回属于老子的...半壁江山！”
　　“吼——！”
　　“遵命！主人！”
　　一时间，整个领地都沸腾了！
　　陆承洲拍了拍肩膀：“小紫！变身！干活了！”
　　“吼！！！”
　　那只巴掌大的太古鸿蒙龙瞬间冲天而起，迎风暴涨！
　　眨眼间，就化作了一条长达百米的紫色巨龙，盘旋在半空，遮天蔽日，那恐怖的龙威让方圆百里的生物都跪在地上瑟瑟发抖！
　　陆承洲纵身一跃，稳稳地站在了龙头上，居高临下，宛如神王！
　　他身后，是骑着【风暴雷鹫】的赫卡娜空军，还有芙蕾雅、艾琳、苏樱等一众绝色女英雄。
　　“出发！”
　　“轰隆隆——！”
　　大军开拔，直接冲进了那道巨大的传送门！

第208章 龙神威压！全城死寂！
　　此时此刻。
　　晨星帝国，王都皇宫。
　　气氛压抑到了极点。
　　金碧辉煌的大殿外，圣魔导师奥菲利亚正焦急地来回踱步。
　　她那张绝美成熟的俏脸上写满了不安，修长的眉毛紧紧皱在一起。
　　“该死...怎么还没有消息？”
　　奥菲利亚咬着红唇，心里慌得要命。
　　虽然女王陛下已经通过通讯魔石知道了那边的战况，但毕竟没有亲眼看到陆承洲的到来，谁心里都没底。
　　万一...万一那个男人反悔了呢？
　　万一他真的要灭了帝国呢？
　　就在这时！
　　“轰隆隆——！！！”
　　原本晴朗的王都上空，突然变得乌云密布，雷声滚滚！
　　一股恐怖到让人窒息的压迫感，瞬间笼罩了整个皇宫！
　　“咔嚓！”
　　一道巨大的空间裂缝，毫无征兆地在皇宫正上方撕裂开来！
　　那是比末日还要恐怖的景象！
　　滚滚魔气夹杂着璀璨的金光，如同瀑布一般倾泻而下，直接把皇宫的防御大阵冲得摇摇欲坠！
　　“怎...怎么回事？！”
　　“敌袭！有敌袭！”
　　皇宫内，瞬间乱作一团！
　　无数侍卫、宫女惊恐地尖叫，抱头鼠窜。
　　奥菲利亚猛地抬头，那双蓝宝石般的眼眸死死盯着天空，俏脸瞬间煞白！
　　“这气息...是深渊传送门？！”
　　“难道是...亲王的余孽？！”
　　她吓得娇躯一颤，双腿发软，差点跪在地上。
　　“嗡——！”
　　就在这时，负责皇宫守卫的，晨星帝国最精锐的——皇家狮鹫骑士团，终于反应过来了！
　　整整三千名全副武装的骑士，骑着雄壮的狮鹫，在团长的带领下，紧急升空！
　　“什么人！竟敢擅闯晨星皇宫！”
　　为首的骑士团长，名叫加雷斯，是一个60级的狂战士。
　　这家伙是奥托亲王提拔上来的死忠，虽然亲王死了，但他还不知道具体情况，依旧嚣张跋扈。
　　他穿着一身金光闪闪的史诗级铠甲，手持巨剑，骑着一头变异的黄金狮鹫，威风凛凛地挡在了裂缝前方。
　　“这里是女王陛下的寝宫禁地！不管你们是谁，立刻滚出去！否则格杀勿论！”
　　加雷斯怒吼着，身上的斗气疯狂爆发，试图用气势压倒对方，在奥菲利亚面前好好表现一番。
　　然而。
　　下一秒。
　　一只巨大无比、覆盖着紫色鳞片的龙爪，缓缓地从裂缝中探了出来！
　　那爪子比宫殿的柱子还粗，指甲闪烁着令人心悸的寒光！
　　紧接着，一颗硕大无比的狰狞龙首，带着睥睨天下的眼神，从云层中探出，那双金色的竖瞳冷冷地注视着这群如同蝼蚁般的骑士。
　　“嘶...”
　　地面上，奥菲利亚倒吸一口凉气，双手死死捂住了嘴巴，那对饱满的酥胸剧烈起伏。
　　“龙...是龙！！！”
　　陆承洲站在龙头上，双手抱胸，狂风吹动他的衣摆，猎猎作响。
　　他一脸的漫不经心，仿佛来的不是皇宫，而是自家的后花园。
　　他身后，芙蕾雅穿着那身让人喷鼻血的比基尼战甲，修长的大腿交叠着，手里把玩着一团龙炎，眼神轻蔑。
　　赫卡娜舔着匕首，笑容妖媚。
　　“哟，这就是晨星帝国的皇家骑士团？”
　　陆承洲撇了撇嘴，“就这几只杂毛鸟，也敢拦老子的路？”
　　“你！放肆！”
　　天上的加雷斯气得脸都绿了！
　　杂毛鸟？
　　他们可是高贵的皇家狮鹫！是帝国的荣耀！
　　“贱民！你找死！全军列阵！给我射下他！”
　　加雷斯举起巨剑，就要下令攻击。
　　地面上的奥菲利亚急得直跺脚，那双被白丝包裹的长腿在原地乱蹭：“住手！那是陆承洲阁下！那是……”
　　但她的声音太小了，根本传不到天上。
　　“啧，真吵。”
　　陆承洲掏了掏耳朵，有些不耐烦地拍了拍脚下的小紫。
　　“小紫，让他们闭嘴，别吓着我的女王老婆。”
　　“吼——！！！”
　　小紫早就等不及了！
　　它猛地张开血盆大口，对着下方那群密密麻麻的狮鹫骑士，发出了一声惊天动地的龙吟！
　　【技能：龙神威压（10级）！】
　　这一声吼，可不是普通的吼叫！
　　这是来自创世级神兽的血脉压制！是万兽之王的绝对命令！
　　“嗡——！！！”
　　一股肉眼可见的紫色声波，瞬间席卷了整个天空！
　　“啾——！”
　　“嘎——！”
　　原本还威风凛凛的三千只皇家狮鹫，在听到这声龙吟的瞬间，就像是老鼠见到了猫，不对，是见到了祖宗！
　　它们的瞳孔瞬间缩成针尖大小，浑身的羽毛都炸开了！屎尿齐流！
　　那是源自灵魂深处的恐惧！
　　“噗通！噗通！噗通！”
　　下一秒，让人大跌眼镜的一幕发生了！
　　那些平时训练有素的狮鹫，竟然一个个像是喝醉了酒一样，在空中疯狂乱撞，有的甚至直接两眼一翻，吓晕了过去！
　　“啊！我的狮鹫！”
　　“控制不住了！救命啊！”
　　骑士们全都慌了神，他们拼命地拉扯缰绳，甚至用鞭子抽打，但平时听话的坐骑此刻完全失控了！
　　它们只有一个念头——逃！
　　逃离这头恐怖的怪物！
　　“哗啦啦——”
　　就像是下饺子一样，三千名高贵的皇家骑士，连人带鸟，从半空中噼里啪啦地往下掉！
　　有的挂在树上，有的摔在房顶上，有的直接掉进了护城河里！
　　武器、盾牌、头盔，撒得满地都是！
　　那个叫得最欢的团长加雷斯，更是倒霉透顶。
　　他的黄金狮鹫直接被吓得当场失禁，一泡热乎乎的鸟屎正好甩在他那金光闪闪的头盔上，然后载着他一头撞向了皇宫的钟楼！
　　“砰——！”
　　一声巨响！
　　加雷斯整个人嵌进了墙里，抠都抠不下来，两条腿还在外面无力地抽搐着。
　　“......”
　　整个皇都，死一般的寂静。
　　地面上的奥菲利亚，呆呆地看着这一幕，她浑身发软，再也支撑不住，“噗通”一声跪坐在地上。
　　那开叉极高的法袍顺势滑落，露出了大片雪白丰腴的大腿肌肤，在阳光下白得晃眼。
　　“呵呵，废物。”
　　陆承洲冷笑一声，看都懒得看那些掉下去的“饺子”。
　　他拍了拍小紫的脑袋，紫色巨龙缓缓降落，悬停在奥菲利亚的头顶上方。
　　狂风吹乱了奥菲利亚的金发，她抬起头，正好对上了陆承洲那双戏谑的眸子。
　　“奥菲利亚，咱们又见面了。”
　　陆承洲居高临下地看着她，目光毫不掩饰地在雪白酥胸上扫了几眼，嘴角扬起一抹坏笑。
　　“看你这架势，是专门在这儿迎接我的？”
　　“姿势不错，挺标准的。”

第209章 踹飞金銮殿大门！
　　奥菲利亚俏脸瞬间爆红，羞愤欲死，但她根本不敢反驳，只能低下高贵的头颅，颤抖着声音说道：
　　“参...参见陆承洲阁下！”
　　“我...我是奉女王陛下之命...在此...恭候大驾！”
　　“哈哈哈！好！”
　　陆承洲大笑一声，从龙头上纵身一跃，稳稳地落在奥菲利亚面前。
　　他伸出手，再一次，极其霸道地挑起了这位圣魔导师的下巴，看着她那张因为恐惧而瑟瑟发抖的绝美脸庞。
　　“带路吧。”
　　“带我去见你家女王。”
　　“告诉她...”
　　“她的债主...上门来收她的半壁江山了！少一分一毫...老子就把这皇宫给拆了！”
　　......
　　晨星帝国皇宫前，那条象征着无上权力的汉白玉大道上，此刻正死一般的寂静。
　　数万名王都百姓、幸存的禁卫军、还有那些平日里眼高于顶的贵族们。
　　此刻一个个都像是被掐住了脖子的鸭子，瞪大了眼睛，张大了嘴巴，眼珠子都要从眼眶里掉出来了。
　　他们看到了什么？
　　他们看到了帝国的骄傲，万人敬仰的魔法灯塔，那位高贵圣洁，不可侵犯的60级圣魔导师——奥菲利亚大人！
　　此时此刻，竟然像是一个最低贱的女奴，双膝跪地，跪在那个从龙背上跳下来的男人面前！
　　“咕咚...”
　　不知道是谁先咽了一口唾沫，但这声音在死寂的广场上显得格外刺耳。
　　“陆承洲阁下...请...”
　　奥菲利亚的声音都在颤抖，带着一丝屈辱，更多的是畏惧。
　　陆承洲站在她面前，居高临下地看着这位平时高高在上的圣魔导师。
　　他毫不客气地伸出手，像是在逗弄一只宠物猫一样，在那光滑细腻的下巴上轻轻摩挲了两下。
　　紧接着，他不再理会周围那些想要杀人的目光，大步流星地踩着那红色的地毯，朝着皇宫深处走去。
　　“跟上！去看看咱们的半壁江山！”
　　“吼——！”
　　SSS+的龙血公主芙蕾雅兴奋地发出一声低吼，她一身黑色的比基尼龙鳞战甲在阳光下闪烁着狂野的光芒。
　　她走路的姿势极其嚣张，每一步落下，那双充满爆发力的大长腿都会带动着浑身的肌肉线条一阵颤动。
　　SS+的冰月女神艾琳则是一脸冷傲，手中握着冰弓，一身冰蓝色的紧身皮甲将她S型的曲线包裹得严丝合缝，下身那双极品冰丝长袜更是让无数腿控当场暴毙。
　　还有赫卡娜、苏樱...
　　这一群莺莺燕燕，每一个都是倾国倾城的绝色，每一个身上都散发着让凡人窒息的恐怖威压！
　　这一行人，就这样大摇大摆地闯进了晨星帝国最神圣的金銮殿！
　　“砰！”
　　金銮殿的大门被芙蕾雅一脚踹开，两扇厚重的金丝楠木大门发出一声惨叫，直接飞了出去，砸在两旁的柱子上，木屑横飞！
　　“哎呀，不好意思，劲儿用大了。”
　　芙蕾雅舔了舔红唇，那双红宝石般的眸子里满是戏谑，哪有一点道歉的意思？
　　大殿内，死一般的安静。
　　数百名身穿华服的帝国大臣、公爵、将军，此刻全都像是被掐住脖子的鸡，惊恐地看着门口这群煞星。
　　陆承洲双手插兜，晃晃悠悠地走了进来，目光肆无忌惮地在大殿内扫视了一圈，最后，定格在了高台之上的王座上。
　　那里，坐着刚刚死里逃生的晨星女王——维罗妮卡。
　　不得不说，【生命圣果】的效果简直逆天。
　　几天前还奄奄一息、满脸死气的女王，此刻已经彻底脱胎换骨。
　　她穿着一身象征着皇权的紫金凤袍，但这袍子显然是经过精心裁剪的，紧致的腰身将她那盈盈一握的小蛮腰勾勒得淋漓尽致。
　　宽大的领口露出大片如羊脂玉般雪白的肌肤，深邃的事业线深不见底。
　　原本苍白的脸蛋此刻红润透亮，那双星眸中流转着威严与妩媚交织的光芒，头顶的皇冠在灯光下熠熠生辉。
　　绝色！
　　真正的极品尤物！
　　这种常年身居高位养成的女王气质，再加上此时刚刚恢复健康带来的那种病愈后的娇艳，简直能把男人的魂都给勾走！
　　“陆...陆承洲阁下。”
　　看到陆承洲进来，维罗妮卡的身子明显颤了一下。
　　她下意识地想要站起来，但看到满朝文武都在看着，只能强行忍住，维持着女王的尊严。
　　“孤...代表晨星帝国，感谢阁下的援手。”
　　她的声音很好听，带着一丝磁性，但在陆承洲听来，却有点虚。
　　“感谢？”
　　陆承洲笑了，笑得有些冷。
　　他一步一步，踩着台阶往上走，那种无形的压迫感让周围的空气都变得凝重起来。
　　“维罗妮卡，咱们明人不说暗话。”
　　“老子大老远跑过来，甚至不惜用了珍贵无比的神级果实救你的命，又帮你灭了奥托那个老变态，可不是为了听你说这句没营养的谢谢的。”
　　“我的半壁江山呢？”
　　“我的报酬呢？”
　　陆承洲的话音刚落，大殿内的气氛瞬间降至冰点！
　　“放肆！”
　　一声暴喝猛地从大殿左侧传出，震得大殿嗡嗡作响。
　　只见一个身材魁梧如熊，满脸络腮胡，穿着一身血红色重甲的老者大步走了出来。
　　他每走一步，地面的石砖都裂开一道缝隙，身上那股狂暴的斗气如同火焰般升腾，压得周围的大臣纷纷后退。
　　【铁血公爵·雷蒙】
　　【等级：75级（狂战士）】
　　......
　　这是帝国仅存的几位顶梁柱之一，也是出了名的顽固派，保皇党，手里握着帝国最后的三十万重装步兵。
　　“大胆狂徒！这里是神圣的金銮殿！岂是你撒野的地方？！”
　　雷蒙公爵指着陆承洲的鼻子，唾沫星子横飞，那双牛眼瞪得溜圆，满脸的怒气。
　　“你不过是一个走了狗屎运的异界冒险者，虽然你确实帮了帝国一点忙，但那是你的荣幸！是女王陛下给了你表现的机会！”
　　“半壁江山？简直是痴人说梦！滑天下之大稽！”
　　“帝国的一草一木，都是皇室的！岂是你这种卑贱的平民可以染指的？！”
　　随着雷蒙公爵的带头，周围那些本来还有些害怕的大臣们，仿佛找到了主心骨，一个个也都跳了出来。
　　“没错！公爵大人说得对！这就是勒索！是叛国！”
　　“给他点钱打发了就行了，居然敢窥视皇权？也不撒泡尿照照自己！”
　　“还有那个深渊传送门的核心必须交出来！那是威胁帝国安全的危险品，必须上交给国家保管！”
　　这群人越说越起劲，仿佛已经忘了，就在几个小时前，陆承洲是怎么一锤子把他们的摄政王给砸成灰的。
　　或者说，他们根本不相信陆承洲真的有那么强。
　　在他们看来，陆承洲肯定是用了什么一次性的禁咒卷轴，或者是奥托亲王练功走火入魔了才让他捡了漏。
　　一个F级的农民，怎么可能真的弑神？

第210章 我能把你救回来，也能把你踹回地狱！
　　“小子，看在你有点苦劳的份上，帝国可以封你一个【护国男爵】的虚衔，再赏你金币一万！”
　　雷蒙公爵一脸傲慢，从怀里掏出一张金色的支票，像是打发叫花子一样甩了甩。
　　“拿着钱，交出传送门核心，然后带着你这些不三不四的女人，立刻滚出王都！”
　　“否则...老夫手里的巨剑，可不长眼睛！”
　　“轰！”
　　说完，雷蒙公爵猛地拔出背后的双手巨剑，狠狠往地上一杵，75级的恐怖气势全开，试图用威压让陆承洲下跪！
　　陆承洲站在那里，一动不动。
　　他甚至连看都没看雷蒙公爵一眼，仿佛那只是一只在耳边嗡嗡叫的苍蝇。
　　他的目光，始终死死地锁在王座上的维罗妮卡身上。
　　那种眼神，太具有侵略性了。
　　就像是一头饿狼在盯着一只没穿衣服的小白羊，目光从她那精致的脸蛋，滑到修长的脖颈，再落入那深邃的沟壑。
　　维罗妮卡被他看得浑身发烫，脸颊绯红，放在王座扶手上的玉手死死抓紧，指节都发白了。
　　她心里慌得要死。
　　她当然知道陆承洲有多恐怖！
　　可是...雷蒙公爵代表着帝国最后的贵族势力，如果现在当众承认割让半壁江山，那皇室的威严就彻底扫地了，甚至可能引发内战！
　　她想赌一把。
　　赌陆承洲不敢在众目睽睽之下大开杀戒，赌他会对自己的美貌有所顾忌。
　　“陆...陆承洲阁下。”
　　维罗妮卡深吸一口气，胸前剧烈起伏。
　　“雷蒙公爵的话虽然糙了点，但也是为了帝国着想。”
　　“半壁江山...确实太强人所难了。”
　　“不如这样，孤可以将帝国北部的三座矿山赐给你，另外再给你加封侯爵，如何？”
　　维罗妮卡觉得自己已经很有诚意了。
　　然而。
　　“呵...”
　　一声极其森寒、极其轻蔑的笑声，从陆承洲的嘴角溢出。
　　“哈哈哈哈！”
　　紧接着，便是狂笑！
　　陆承洲笑得前仰后合，笑得眼泪都快出来了。
　　“好！好得很！”
　　“这就是你们的态度？”
　　“这就是所谓的...皇室的信誉？”
　　陆承洲猛地收起笑容，英俊的脸庞此刻变得有些狰狞。
　　“维罗妮卡，你是不是觉得，你现在病好了，又有这群废物给你撑腰，你就又行了？”
　　“你是不是忘了，老子能把你从鬼门关拉回来，也能一脚再把你踹回去！”
　　“一万金币？男爵？”
　　陆承洲指着雷蒙公爵，像是在看一个死人。
　　“这老东西算个什么玩意儿？也配跟老子说话？”
　　“你说什么？！”
　　雷蒙公爵彻底暴走了！
　　他活了六十多岁，身经百战，什么时候被人这么羞辱过？
　　“小杂种！我看你是活腻了！”
　　“今天老夫就替女王陛下清理门户！”
　　“给我死！”
　　轰——！
　　雷蒙公爵浑身斗气炸裂，像是一头失控的犀牛，挥舞着那是几十斤重的双手巨剑，带着开山裂石的恐怖威势，朝着陆承洲的脑袋狠狠劈了下来！
　　这一剑，快若闪电，势大力沉！
　　空气都被撕裂发出了尖啸声！
　　75级狂战士的含怒一击，就算是城墙也能一剑劈开！
　　“啊！”
　　维罗妮卡吓得尖叫一声，下意识地闭上了眼睛。
　　周围的大臣们更是露出了残忍的笑容，仿佛已经看到了陆承洲被劈成两半的血腥画面。
　　然而。
　　陆承洲连眼皮都没抬一下。
　　他甚至依然保持着双手插兜的姿势，只是轻轻地、随意地打了一个响指。
　　“啪！”
　　清脆的响指声，在狂暴的剑风中显得格外清晰。
　　下一秒。
　　一道黑色的残影，如同鬼魅般出现在了陆承洲的身前！
　　那是——芙蕾雅！
　　这位SSS+的龙血公主，脸上挂着兴奋而残忍的笑容。
　　面对雷蒙公爵那必杀的一剑，她没有任何花哨的动作，也没有使用任何魔法。
　　她只是简简单单地，抬起了那只覆盖着细腻龙鳞的右手，握成拳头。
　　然后...
　　朴实无华地，一拳轰出！
　　“滚！”
　　一声娇喝！
　　“当——！！！”
　　芙蕾雅那看似娇嫩的拳头，硬生生砸在了那把精钢打造的巨剑剑锋上！
　　紧接着，让人头皮发麻的一幕发生了！
　　那把被雷蒙公爵视若珍宝的史诗级巨剑，在芙蕾雅的拳头下，就像是用面粉捏的一样，瞬间弯曲、崩裂！
　　无数钢铁碎片如同子弹般四散飞溅！
　　而芙蕾雅的拳头势头不减，带着一往无前的恐怖力量，直接轰穿了剑身，狠狠地砸在了雷蒙公爵那张满是惊恐的脸上！
　　“砰！！！”
　　一声闷响！
　　就像是一个西瓜被铁锤砸烂的声音！
　　雷蒙公爵那魁梧如熊的身体，瞬间倒飞而出！
　　速度快到肉眼根本看不清！
　　“轰隆隆——！！！”
　　雷蒙公爵整个人如同炮弹一般，横穿了整个大殿，狠狠地撞在了金銮殿最坚硬的、由黑曜石砌成的墙壁上！
　　整座皇宫都剧烈地摇晃了一下，仿佛发生了一场地震！
　　烟尘散去。
　　所有人都呆滞地看着那面墙壁。
　　只见那坚不可摧的黑曜石墙面上，出现了一个巨大的人形凹坑，周围布满了蜘蛛网般的裂纹。
　　而那位不可一世的帝国支柱、75级的铁血公爵...
　　此刻正呈“大”字型，深深地嵌在墙壁里！
　　这还不是最恐怖的。
　　最恐怖的是...
　　他那一身引以为傲的重甲已经彻底变成了废铁片，胸口塌陷下去一大块，整张脸已经完全变形，五官都挤在了一起，鲜血像是不要钱一样从七窍里喷涌而出，顺着墙壁往下流。
　　他还没死，但也差不多了。
　　他手脚还在无意识地抽搐着，喉咙里发出“荷荷”的漏气声，想要从墙里挣脱出来，却发现自己已经被这一拳给“焊”死在里面了！
　　扣都扣不下来！
　　“......”
　　死寂。
　　窒息般的死寂。
　　整个金銮殿内，连一根针掉在地上的声音都能听见。
　　所有的大臣、贵族，全都张大了嘴巴，下巴脱臼都忘了合上。
　　他们看着那个嵌在墙里的肉泥，又看了看正若无其事地吹着拳头上灰尘的芙蕾雅，脑子里一片空白。
　　一拳？
　　就一拳？！
　　把一个75级的狂战士，连人带剑带盔甲，直接给废了？！
　　这真的是人类能拥有的力量吗？！
　　这女人...是披着人皮的太古凶兽吧？！

第211章 从此以后，晨星帝国，姓陆！
　　“哎呀，真是太弱了。”
　　芙蕾雅甩了甩手，妖艳绝美的脸上露出了一丝嫌弃。
　　“这种垃圾也配叫铁血公爵？骨头比饼干还脆。”
　　她转过身，扭动着那令人喷血的腰肢回到陆承洲身边，像是一只求表扬的小猫咪一样，抱着陆承洲的胳膊，蹭来蹭去。
　　“主人，人家没用力哦，是他太不经打了。”
　　陆承洲摸了摸她的脑袋，然后抬起头，冰冷的眸子再次扫向了王座上的维罗妮卡，以及那些已经吓得瘫坐在地上的大臣们。
　　“现在...”
　　陆承洲的声音不大，却像是恶魔的低语，在每个人的耳边响起。
　　“还有谁，觉得老子不配拿这半壁江山？”
　　“还有谁，想跟老子讲讲帝国的法律？”
　　“站出来，让我也给他松松骨。”
　　“噗通！”
　　“噗通！噗通！”
　　没有任何犹豫，就像是推倒了多米诺骨牌。
　　满朝文武，上百名贵族大臣，在这一刻，整齐划一地跪了下来！
　　磕头如捣蒜！
　　“摄政王饶命！饶命啊！”
　　“是我们有眼无珠！是我们该死！”
　　“给！必须给！半壁江山算什么！整个帝国都是您的！”
　　甚至有几个胆小的，裤裆已经湿了一大片，黄色的液体顺着大腿流到了金殿的地板上，散发出一股骚臭味。
　　王座之上。
　　维罗妮卡女王娇躯剧烈颤抖，那张绝美的脸庞煞白如纸。
　　她看着墙上那个半死不活的雷蒙公爵，最后一丝侥幸心理彻底崩塌了。
　　在这个男人面前，所谓的皇权、军队、底蕴...统统都是笑话！
　　他是真的敢杀人！
　　也是真的有能力把这个皇宫给屠干净！
　　“陆...陆承洲...”
　　维罗妮卡的声音带上了哭腔，那种高高在上的女王威严荡然无存，取而代之的是一种楚楚可怜的柔弱。
　　陆承洲一步步走上高台，来到了王座前。
　　他毫不客气地伸出手，一把抓住了维罗妮卡那如天鹅般修长的脖颈，将这位帝国女王硬生生地提到了自己面前。
　　两人鼻尖对着鼻尖，呼吸交缠。
　　“听着，女人。”
　　陆承洲看着她那双因为恐惧而蓄满泪水的星眸，霸道地宣布：
　　“从今天开始，晨星帝国，姓陆了。”
　　“而你...”
　　他的目光放肆地在她那丰满诱人的娇躯上游走。
　　“也是我的战利品。”
　　“今晚，把自己洗干净，在寝宫等我。”
　　“要是让我不满意...”
　　陆承洲指了指墙上的雷蒙公爵，咧嘴一笑，露出森白的牙齿：
　　“我就把你...也扣进墙里，做成标本。”
　　金殿之上，空气仿佛凝固。
　　那面黑曜石墙壁上，昔日不可一世的“铁血公爵”雷蒙，此刻依然像一只被拍扁的苍蝇一样嵌在里面，不知死活。
　　那滴答滴答落在地上的鲜血声，成了大殿里唯一的声响。
　　满朝文武跪在地上，脑袋死死地抵着冰冷的地砖，连大气都不敢喘一口。
　　他们的后背早已被冷汗浸透，那种发自灵魂深处的恐惧，让他们感觉自己就像是一群待宰的羔羊。
　　陆承洲站在王座前，一只手掐着维罗妮卡修长雪白的脖颈，眼神睥睨，扫视全场。
　　“既然大家都这么懂事，那我也不是不讲道理的人。”
　　陆承洲嘴角勾起一抹邪笑，笑容在群臣眼中简直比恶魔还要恐怖。
　　“半壁江山，我收下了。”
　　“至于剩下的事...”
　　他松开了掐着女王脖子的手，改为极其轻佻地在她那张吓得惨白的脸蛋上拍了拍。
　　“滚。”
　　仅仅一个字。
　　却如同天赦！
　　“是！是！谢摄政王不杀之恩！”
　　“臣告退！臣这就滚！”
　　那群刚才还义愤填膺、满嘴仁义道德的贵族大臣们，此刻一个个如蒙大赦，连滚带爬地往外跑，恨不得多生两条腿。
　　有的甚至鞋都跑掉了也不敢回头捡，生怕那个煞星反悔，再给他们一人一拳。
　　眨眼间。
　　偌大的金銮殿，这就空了。
　　只剩下了陆承洲，和他身边的绝色美女军团，以及...瘫软在王座上，瑟瑟发抖的帝国女王。
　　“你...你想干什么？”
　　维罗妮卡看着空荡荡的大殿，最后的一丝安全感也随着群臣的离去而崩塌了。
　　她缩在宽大的王座里，双手紧紧护在胸前，平日里威严无比的星眸，此刻却充满了惊慌失措。
　　“干什么？”
　　陆承洲笑了，笑得无比放肆。
　　他挥了挥手，对自己身后的芙蕾雅等人说道：“你们先去外面守着，没我的命令，谁也不许进来。哪怕是天塌了，也得给我顶着！”
　　“嘻嘻~遵命，主人~”
　　芙蕾雅舔了舔嘴唇，给了陆承洲一个“我懂的”眼神，带着那一群莺莺燕燕退了出去。
　　临走时还没忘了把那两扇被踹飞的大门给扶起来，虽然已经坏得不成样子了。
　　......

第212章 女王变女奴！
　　大殿内，光线昏暗。
　　陆承洲一步步逼近王座。
　　“维罗妮卡，你是不是忘了我刚才说的话？”
　　“从今天起，这帝国是我的，你...也是我的。”
　　“不...不行！”
　　维罗妮卡还在做最后的挣扎，她试图搬出自己女王的身份，那是她最后的遮羞布。
　　“孤...我是晨星帝国的女王！是皇室唯一的正统！你不能...你不能这样对我！”
　　“你要什么都可以！金币！美女！甚至是其他的公主！我都可以给你找来！但我是女王！我代表着国家的尊严！”
　　“尊严？”
　　陆承洲像是听到了什么好笑的笑话。
　　他猛地俯下身，双手撑在王座的扶手上，将维罗妮卡整个人都圈在了自己的阴影里。
　　浓烈的雄性荷尔蒙气息扑面而来，熏得维罗妮卡一阵头晕目眩。
　　“你的尊严，在刚才我救你命的时候，就已经不值钱了。”
　　“既然你不肯主动兑现承诺，那我就只能...自己动手拆礼物了。”
　　话音未落。
　　陆承洲根本不给她任何反应的机会，一把抄起她的腿弯，直接将这位高贵的帝国女王打横抱了起来！
　　“啊！放开我！混蛋！放肆！”
　　维罗妮卡尖叫着，拼命地捶打着陆承洲的胸口。
　　但她那点力气，打在陆承洲那堪比巨龙属性的身体上，简直跟挠痒痒没什么区别。
　　“闭嘴！”
　　陆承洲低吼一声，手中光芒一闪。
　　【深渊传送门核心】！空间跳跃！
　　“嗡——！”
　　眼前的景色瞬间变幻。
　　不再是冰冷肃杀的金銮殿，而是...充满了奢靡气息的——女王寝宫！
　　这里是整个皇宫最私密、最豪华的地方。
　　空气中弥漫着淡淡的熏香，地面上铺着厚厚的羊绒地毯，四周挂着粉色的纱帐，而正中间，是一张大得夸张的柔软大床。
　　“砰！”
　　陆承洲毫不怜香惜玉，直接将怀里的女王扔到了那张大床上。
　　维罗妮卡的身体在柔软的床垫上弹了几下，一身繁琐华丽的紫金凤袍瞬间凌乱不堪，露出了下面雪白的丝绸内衬，还有那双惊心动魄的长腿。
　　还没等她爬起来，一道黑影已经压了上来！
　　“你...你别乱来！”
　　维罗妮卡真的怕了，眼泪在眼眶里打转，双手死死抓着床单，身体止不住地颤抖。
　　“我是女王...我是女王啊...”
　　“现在开始，你不是了。”
　　“撕拉——！！！”
　　一声清脆的裂帛声，在寂静的寝宫里显得格外刺耳！
　　......
　　寝宫外。
　　侍女们跪在地上，一个个瑟瑟发抖，把头埋在胸口，连耳朵都不敢抬起来。
　　“女王陛下...”
　　一个老侍女流下了眼泪，但她知道，一切都变了。
　　高高在上的晨星帝国，在这一夜，彻底易主了。
　　皇宫上空，那条紫色的太古鸿蒙龙正盘旋着，发出一声声低沉的龙吟，仿佛在向整个世界宣告——这里，已经属于它的主人！
　　......
　　翌日，清晨。
　　阳光透过轻薄的纱帐。
　　陆承洲睁开眼，伸了个大大的懒腰，神清气爽！
　　“爽！”
　　他看了一眼怀里。
　　维罗妮卡正像一只温顺的小猫一样，蜷缩在他的怀里，还在沉睡。
　　她那一头原本梳理得一丝不苟的金发，此刻披散在枕头上，几缕发丝粘在满是汗水的脸颊上，显得格外慵懒妩媚。
　　绝美的脸上还带着未褪去的红晕，眼角挂着泪痕，显然昨晚被欺负得不轻。
　　“嗯...”
　　似乎是感觉到了陆承洲的目光，维罗妮卡睫毛颤了颤，缓缓睁开了眼睛。
　　当她看清眼前这张脸时，眼底本能地闪过一丝恐惧，身体下意识地往后缩了缩。
　　“躲什么？”
　　陆承洲大手一伸，直接把她重新捞回了怀里。
　　“你...你无耻！”
　　维罗妮卡羞得满脸通红，想要找个地缝钻进去。
　　“哈哈哈！”
　　陆承洲大笑，低头在她额头上亲了一口。
　　“行了，不逗你了。”
　　“既然已经是我的女人了，那咱们就来谈谈正事。”
　　陆承洲收起笑容，眼神变得认真起来。
　　“从今天起，你依然是晨星帝国的女王。”
　　“这个位置，你继续坐。”
　　维罗妮卡愣住了，她难以置信地看着陆承洲。
　　“你...你不登基？你不称帝？”
　　她以为陆承洲费了这么大劲，肯定是要改朝换代的。
　　“切，没兴趣。”
　　陆承洲撇了撇嘴，一脸的嫌弃。
　　“当皇帝有什么好？天天批阅奏折，跟那帮老头子扯皮，累都累死了，哪有时间陪我的老婆们玩？”
　　“再说了，我对管理国家那一套不感兴趣，我只对资源和军队感兴趣。”
　　陆承洲伸出两根手指。
　　“我们约法三章。”
　　“第一，你负责处理帝国的日常政务，安抚百姓，恢复生产。那些繁琐的破事儿，别来烦我。”
　　“第二，我要摄政王的头衔。这个头衔必须拥有凌驾于皇权之上的最高军事指挥权，和帝国资源的无条件调配权！国库里的东西，我要拿多少就拿多少，谁敢废话，直接砍了！”
　　“第三...”
　　陆承洲的手指顺着她的脸颊滑落，停在那诱人的红唇上。
　　“不管在外面你是多么威风的女王，但在我面前，在这个房间里，你只是我的女人...懂了吗？”
　　维罗妮卡咬着嘴唇。
　　她知道，自己根本没有拒绝的权利。
　　而且...
　　经过昨晚那一夜，她的内心深处，竟然对这个男人产生了一种极其复杂的依赖感。
　　“我...我知道了。”
　　维罗妮卡低下头，声音如蚊呐。
　　“一切...听凭摄政王做主。”
　　“真乖！”
　　陆承洲哈哈一笑，翻身下床。
　　“来人！伺候更衣！”
　　“另外，去把我的夫人们都请过来！”
　　“今天是咱们一家人团聚的好日子，该让她们来见见这位新妹妹了！”
　　维罗妮卡一听这话，脸色瞬间白了。
　　新妹妹？
　　她可是女王啊！
　　难道要让她去给那些女人...当妹妹？！

第213章 女王含泪屈服：姐姐们好！
　　半小时后。
　　女王寝宫的外厅，已经被改造成了一个小型的家庭会议室。
　　陆承洲坐在主位上，手里端着一杯刚泡好的佳酿，一脸的惬意。
　　而在他对面，坐着一排气场强大到了极点的绝色美女。
　　苏樱，S级冰霜狐耳娘。
　　此刻她穿着一身得体的白色长裙，狐狸耳朵一抖一抖的，看着陆承洲的眼神里满是幽怨。
　　艾琳，SS+冰月女神。
　　依旧是一副冷冰冰的样子，但坐在那里就是一道风景线，那种不食人间烟火的气质足以让任何凡人自惭形秽。
　　赫卡娜，SS+暗影主宰。
　　她翘着二郎腿，黑丝包裹的长腿在空中晃荡，手里把玩着一把匕首。
　　最恐怖的是芙蕾雅。
　　这位SSS+的龙血公主，根本没坐下，而是抱着肩膀站在那里，浑身散发着狂暴的龙威，那双红宝石般的眼睛毫不客气地盯着刚刚从内室走出来的维罗妮卡。
　　“这就是那个女王？”
　　芙蕾雅率先开口，语气里满是挑剔。
　　“身子骨这么弱，经得起主人折腾吗？别到时候死在床上，还得让我们去救。”
　　“你！”
　　维罗妮卡气得脸都红了，她身为女王，什么时候被人这么羞辱过？
　　但她刚想反驳，就被芙蕾雅身上那股恐怖的龙威一压，瞬间把话憋了回去。
　　“哼，不过是个NPC罢了。”
　　苏樱也酸溜溜地开口了，狐狸尾巴在身后扫来扫去。
　　“主人有了新人就忘了旧人，昨晚把我们扔在外面吹冷风，自己倒是在里面快活。”
　　“咳咳！”
　　陆承洲咳嗽了两声，放下了酒杯。
　　“好了好了，都少说两句。”
　　他招了招手，示意维罗妮卡过来。
　　维罗妮卡犹豫了一下，还是咬着牙走了过去，站在陆承洲身边，像个受气的小媳妇。
　　“给你们介绍一下。”
　　陆承洲一把揽住维罗妮卡的腰，大大咧咧地说道：
　　“这位，维罗妮卡，以后也是咱们家的一员了。”
　　“虽然她是女王，但在家里，咱们不论职位，只论...进门先后！”
　　陆承洲转头看着维罗妮卡，眼神里带着一丝警告。
　　“维罗妮卡，还不叫人？”
　　“这些，可都是你的姐姐！”
　　“姐...姐姐？！”
　　维罗妮卡瞪大了眼睛，看着眼前这些不管是种族还是气质都完全不同的女人们。
　　让她一个统治亿万子民的女王，管别人叫姐姐？！
　　这简直是奇耻大辱！
　　“怎么？不愿意？”
　　陆承洲的手在她腰间软肉上捏了一把，凑到她耳边低声说道：
　　“忘了昨晚我怎么教你的了？不听话...今晚加倍。”
　　维罗妮卡娇躯一颤，那种深入骨髓的酸软感再次袭来。
　　她怕了。
　　她深吸一口气，强忍着内心的屈辱和不甘，对着苏樱等人微微弯腰，低下了那颗高贵的头颅。
　　“各...各位姐姐好。”
　　“以后...请多多关照。”
　　这一声“姐姐”，喊得苏樱等人那叫一个身心舒畅！
　　特别是苏樱，那对狐狸耳朵瞬间竖了起来，脸上露出了胜利者的笑容。
　　让帝国女王叫自己姐姐？
　　这感觉...简直爽翻了！
　　“哎呀，妹妹真懂事。”
　　苏樱立刻换了一副笑脸，甚至主动走上前拉住了维罗妮卡的手。
　　“既然是一家人了，那以后就别客气。有什么不懂的，尽管问姐姐。”
　　维罗妮卡尴尬地陪着笑，心里却在滴血。
　　“对了。”
　　陆承洲像是想起了什么，拍了拍维罗妮卡的屁股。
　　“既然认了姐妹，那见面礼总不能少吧？”
　　“我听说你们皇室国库里，收藏了不少好东西？什么极品珠宝、魔法首饰之类的？”
　　“去，拿点出来，给你这些姐姐们分分。”
　　“这也算是你这个做妹妹的一点心意。”
　　维罗妮卡：“......”
　　抢钱！
　　这就是明晃晃的抢劫！
　　那是皇室几百年的积累啊！
　　但看着陆承洲那似笑非笑的眼神，再看看周围那群虎视眈眈的“姐姐”们。
　　维罗妮卡只能打碎了牙往肚子里咽。
　　“是...我知道了。”
　　半小时后。
　　一箱箱价值连城的皇家珠宝被搬进了寝宫。
　　【传说级-深海之泪项链】、【传说级-火焰之心戒指】、【传说级-星光手镯】...
　　这些每一件拿出去都能买下一座城池的稀世珍宝，此刻就像是大白菜一样，被苏樱她们随意地挑选、佩戴。
　　“哇！这个好漂亮！我要这个！”
　　“这个也不错，跟我的战甲很配！”
　　“嘻嘻，谢谢妹妹啦~”
　　听着那一嘴一个“妹妹”，看着自己珍藏多年的宝贝被瓜分，维罗妮卡心都在抽搐。
　　但看着陆承洲坐在那里，看着这一幕其乐融融的景象，脸上露出了得意的笑容。
　　维罗妮卡突然觉得，也许这就是命吧。
　　在这个强者为尊的世界里，依附于这样一个强大到令人绝望的男人，或许...并不是一件坏事？
　　至少，在这个男人身边，她不用再担心深渊的威胁，不用再担心贵族的背叛。
　　她只需要...
　　乖乖听话，做一个让他满意的“战利品”就好。
　　想到这里，维罗妮卡叹了口气，拿起一枚精致的胸针，走到陆承洲面前，有些笨拙地帮他别在衣领上。
　　“摄政王...这个，送给您。”
　　陆承洲低头看着她顺从的模样，哈哈大笑，一把将她搂进怀里。
　　“好！”
　　“从今天起，这天下，是我的！”
　　“而你们，都是我的！”
　　这一刻，陆承洲体会到了前所未有的权力的滋味。
　　醒掌天下权，醉卧美人膝！

第214章 抄家！亲王的遗产！
　　清晨的阳光虽然明媚，但晨星帝国皇宫的地下深处，却弥漫着一股阴冷而陈旧的气息。
　　通往地下密库的甬道幽深漫长，火把在墙壁上噼啪作响，拉出长长的影子。
　　“哒、哒、哒。”
　　清脆的脚步声在空旷的甬道里回荡。
　　陆承洲走在最前面，双手插兜，嘴里哼着不知名的小曲儿，心情好到了极点。
　　那种感觉，就像是老农去地里收割自家熟透了的庄稼，全是丰收的喜悦。
　　在他身后半步的位置，跟着两个女人。
　　一个是刚刚从“女王”变成了“女奴”的维罗妮卡。
　　经过昨夜那一整晚狂风暴雨般的洗礼，这位曾经高不可攀的帝国女王，此刻显得有些步履蹒跚。
　　她换上了一身紫色的紧身长裙，但走路的姿势却极其别扭，每迈出一步，那双修长的美腿都在微微打颤。
　　她那双曾经总是带着威严审视的星眸，此刻只要一看到陆承洲的背影，就会下意识地变得水汪汪的，甚至带着一丝讨好和畏惧。
　　而搀扶着女王的，正是帝国的圣魔导师——奥菲利亚。
　　此时此刻，奥菲利亚的心情简直比这幽深的甬道还要复杂一万倍！
　　她穿着圣洁无比的白色法袍，这件法袍的设计极其考究，紧致的布料将她成熟丰腴的娇躯包裹得严丝合缝。
　　胸前惊心动魄的雪白，随着她的呼吸和步伐，剧烈起伏。
　　但此刻，这位60级的强者，脸蛋却红得像是一颗熟透了的苹果。
　　因为她离维罗妮卡太近了。
　　凭着她敏锐的感知，她能清晰地闻到女王身上那股...混合着汗水、香薰，以及那个男人身上特有的味道。
　　这味道，不断刺激着奥菲利亚那颗虽然已经三十岁，却依然未经人事的敏感神经。
　　“陛...陛下，您慢点...”
　　奥菲利亚的声音有些沙哑，她看着维罗妮卡脖颈上密密麻麻的青紫色吻痕，心脏砰砰直跳。
　　“我没事...”维罗妮卡咬了咬嘴唇，声音软糯得像是能掐出水来。
　　她看了一眼陆承洲的背影，小声说道：“主人他...昨晚是凶了点，但...但他也是为了给我解毒...”
　　解毒？
　　奥菲利亚差点没拿稳手里的法杖。
　　这种鬼话你也信？！
　　可是...为什么？
　　奥菲利亚看着女王那副虽然疲惫，却仿佛焕发了第二春的娇艳模样，心里竟然涌起了一股无法言喻的...羡慕？
　　她看着前方那个高大挺拔的背影，脑海里竟然不受控制地浮现出了一些羞耻的画面。
　　如果...如果昨晚...是我呢？
　　“唔...”
　　奥菲利亚觉得自己疯了！
　　“到了。”
　　就在奥菲利亚胡思乱想的时候，陆承洲突然停下了脚步。
　　面前，是一扇高达十米，通体由不知名的黑色金属铸造而成的巨大闸门。
　　大门上刻满了复杂的魔法阵纹路，散发着令人心悸的魔力波动，甚至隐隐有着恶魔的嘶吼声从门缝里透出来。
　　这就是奥托亲王搜刮了帝国几十年，甚至勾结深渊才建立起来的——私人地下宝库！
　　“啧啧，这老东西，防盗措施做得不错嘛。”
　　陆承洲摸了摸下巴，从怀里掏出了那把散发着紫金色光芒的【帝国亲王宝库钥匙】。
　　“可惜，现在都姓陆了！”
　　他咧嘴一笑，毫不犹豫地将钥匙插进了那如同恶魔之口的锁孔里！
　　“咔嚓！”
　　“轰隆隆——！！！”
　　随着钥匙的转动，那沉寂了不知道多少年的魔法阵列轰然运转！
　　黑色的金属大门发出一声沉闷的巨响，缓缓向两侧滑开！
　　“哗——！！！”
　　大门刚一打开，一股刺眼到极点的金色光芒，就像是决堤的洪水一样，瞬间从门内喷涌而出！
　　哪怕是有了心理准备，陆承洲还是下意识地眯起了眼睛。
　　而身后的奥菲利亚和维罗妮卡，更是被这股珠光宝气给晃得睁不开眼，发出了惊呼声。
　　“这...这是...”
　　当她们终于适应了光线，看清门内的景象时，两个女人彻底傻了！
　　钱！
　　全是钱！
　　入眼处，是一座真正意义上的“金山”！
　　数不清的金币被随意地堆积在地上，像是一座座金色的小山包，连绵起伏，一眼望不到头！
　　那些金币在魔法灯光的照耀下，反射出令人迷醉的光泽。
　　“一亿？两亿？”
　　陆承洲的呼吸都变得粗重了起来。
　　系统面板飞快地扫描着。
　　【叮！检测到高纯度金币堆积！】
　　【初步估算数量：320,000,000（三亿两千万）！】
　　“三亿两千万？！我操！”
　　陆承洲忍不住爆了句粗口，狠狠地咽了口唾沫。
　　“这老狗，简直就是个吸血鬼啊！这是把整个帝国的血都给吸干了吧？！”
　　旁边的维罗妮卡更是气得浑身发抖，脸色煞白。
　　“那是...那是五年前北境赈灾的款项...那是三年前海军的军费...”
　　她认出了那些印着不同年代徽记的金币箱子，眼泪止不住地往下掉。
　　“国库里连老鼠都饿死了，他这里竟然富得流油！这个国贼！该死！千刀万剐！”
　　陆承洲却是哈哈大笑，一把搂住维罗妮卡的纤腰。
　　“哭什么？这不是好事吗？”
　　“他存了这么多年，不就是为了给我当嫁衣吗？这叫替天行道，劫富济...济我自己！”
　　说完，他松开维罗妮卡，像是一头闯进了羊圈的恶狼，直接跳进了那堆金币山里！
　　除了金币，宝库的两侧，是一排排高达数十米的巨大货架。
　　货架上，堆满了各种珍稀的魔法材料。
　　【秘银锭】！不是按块算的，是按箱算的！
　　【精金矿】！堆得跟煤球一样！
　　【高阶魔兽晶核】！像是不要钱的玻璃珠子，装满了一个个巨大的水晶缸，五颜六色的光芒交织在一起，魔力浓度高得吓人！
　　“发了！彻底发了！”
　　陆承洲看得两眼放光。
　　有了这些材料，他的领地建设速度起码能提升十倍！
　　什么神话级建筑，什么史诗级兵种，统统都能像下饺子一样造出来！
　　“这...这些都是奥托从全国搜刮来的？”
　　奥菲利亚手里握着法杖，手指都在颤抖。
　　她是识货的。
　　这里的很多材料，都是传说中已经绝迹的孤品！
　　比如那个角落里的一罐【深海九头蛇的毒液】，比如那根被封印在水晶里的【凤凰尾羽】...
　　哪怕她是圣魔导师，平时想要一点这种级别的材料，都得求爷爷告奶奶，还得看运气。
　　可这里...居然像是杂货铺一样随便乱放？！

第215章 神话级建筑图纸！英灵殿！
　　陆承洲没有在这些“普通”材料上浪费太多时间。
　　他的直觉告诉他，好东西，肯定在最里面！
　　他大步流星地穿过金币山，来到了宝库的最深处。
　　这里，有一个独立的、被强力魔法结界保护着的小高台。
　　高台上，仅仅摆放着三个展柜。
　　但这三个展柜里散发出的气息，却比外面那一堆金山银山加起来还要恐怖！
　　“这才是...真正的宝贝！”
　　陆承洲舔了舔嘴唇，眼神火热。
　　他走到第一个展柜前。
　　里面是一张悬浮在半空中的、泛着古老苍茫气息的羊皮卷轴。
　　卷轴周围缭绕着一圈圈金色的符文，仿佛在诉说着某种不朽的传说。
　　【物品：神话级建筑图纸·英灵殿】
　　【品质：唯一神话级】
　　【介绍：传说中收纳战死勇士灵魂的至高神殿。】
　　【建成后，可复活战死的领地英雄（需消耗资源），并可召唤历史长河中的传说级英灵为领主而战！】
　　【自带神性光环：英灵庇护（全军士气永不崩溃，全属性+50%）】
　　......
　　“卧槽！！！”
　　看清属性的那一刻，陆承洲的心脏猛地漏跳了一拍！
　　英灵殿？！
　　复活英雄？！召唤英灵？！
　　这简直就是...不死军团的核心啊！
　　要是有了这个，他的那群老婆们岂不是就算战死了也能拉起来继续战斗？
　　而且还能召唤新的强力打手！
　　“要了！必须马上建！”
　　陆承洲没有任何犹豫，直接一拳轰碎了结界，将图纸抓在手里，塞进了怀里。
　　接着，他看向第二个展柜。
　　那是一个拳头大小的、通体透明的琥珀。
　　琥珀的中心，封印着一颗漆黑如墨、形状怪异的种子。
　　那颗种子仿佛是活的，哪怕隔着琥珀和展柜，陆承洲都能感觉到它在极其缓慢地跳动！
　　“咚...咚...”
　　每跳动一下，周围的空间都会泛起一丝涟漪，一股令人作呕却又充满诱惑的邪恶气息扑面而来。
　　【物品：上古魔植种子·深渊噬界花（封印中）】
　　【品质：？？？（级别未知，疑似超神话）】
　　【介绍：来自深渊最底层的恐怖魔植，以上古神魔的血肉为食。一旦种出，它将成为一切生灵的噩梦。它能吞噬空间、吞噬魔力、甚至吞噬世界！极度危险！慎用！】
　　“噬界花？”
　　陆承洲非但没有害怕，反而兴奋得脸都红了。
　　“危险？老子最不怕的就是危险！”
　　“种在【鸿蒙灵田】里，管你什么魔植，都得给老子变异成乖宝宝！”
　　他能想象，这玩意儿一旦种出来，放在领地门口，哪怕是奥托亲王那种级别的BOSS来了，估计也得被一口吞了当肥料！
　　收了！
　　最后，是第三个展柜。
　　也是视觉冲击力最强的一个！
　　那是一套...全身铠甲！
　　通体漆黑，仿佛是用深渊最深处的黑曜石打造而成，表面流淌着如同岩浆般的暗红色魔纹。
　　头盔是狰狞的魔龙造型，肩甲上是两颗咆哮的恶魔头颅，背后还带着一件破碎却充满威压的血色披风！
　　即便没有人穿着，这套铠甲依然散发着一股唯我独尊、屠戮天下的恐怖霸气！
　　【物品：深渊领主·魔龙神铠（套装）】
　　【品质：90级·史诗（可成长为神话）】
　　【部件：头盔、胸甲、护腿、战靴、护手、披风（6/6）】
　　【套装效果：】
　　【1. 魔龙之躯：全防御提升500%，免疫所有控制效果，免疫80级以下所有魔法伤害！】
　　【2. 深渊领域：自带千米范围的深渊力场，敌方全属性削减30%，每秒受到相当于自身最大生命值1%的真实伤害！】
　　【3. 领主威仪：对所有深渊生物、黑暗生物产生绝对的血脉压制，有几率直接奴役！】
　　“嘶——！”
　　陆承洲倒吸一口凉气。
　　这是什么？
　　这就是真正的神装啊！
　　穿上这玩意儿，哪怕是个傻子都能变成战神！
　　“好东西！全是我的！”
　　陆承洲大手一挥，直接将那套铠甲收入囊中。
　　他转过身，看着满屋子的金币和材料，还有那两个已经看傻了的女人，脸上露出了暴发户般的狂笑。
　　“搬！”
　　“都给老子搬走！”
　　“可是...主人，这么多东西，哪怕是调集整个皇宫的马车，也得搬上几个月啊...”
　　奥菲利亚咽了口唾沫，弱弱地提醒道。
　　她看着这堆积如山的财富，虽然心里也震撼，但更多的是无力感。
　　太多了！根本带不走啊！
　　“马车？”
　　陆承洲嗤笑一声，像是看乡巴佬一样看着这位圣魔导师。
　　“奥菲利亚，你的格局太小了。”
　　“让你见识一下，什么叫真正的...搬运术！”
　　陆承洲猛地张开双臂，体内的【鸿蒙源魂】轰然运转！
　　“嗡——！！！”
　　只见陆承洲的身后，突然出现了一个巨大无比的、散发着七彩光芒的空间漩涡！
　　那漩涡就像是一张贪婪的巨口，爆发出了恐怖的吸力！
　　“给我...收！！！”
　　“哗啦啦——！！！”
　　惊人的一幕发生了！
　　那堆积成山的金币，像是受到了召唤的金色河流，疯狂地涌向那个漩涡！
　　那一箱箱沉重的魔法材料，像是没有重量的羽毛一样，排着队飞了进去！
　　甚至连那些巨大的货架，都被连根拔起，一股脑地吞噬殆尽！
　　整个地下宝库都在颤抖，卷起了一阵金钱的风暴！
　　“这...这怎么可能？！”
　　奥菲利亚彻底惊呆了！
　　她那双美目瞪得滚圆，红润的小嘴张成了“O”型，根本无法合拢。
　　这是什么魔法？
　　空间系禁咒吗？！
　　就算是禁咒，也没见过这么变态的吞吐量啊！
　　她看着站在风暴中心，衣衫猎猎作响，宛如魔神一般的陆承洲，心脏剧烈地跳动着。
　　太强了！
　　这个男人...简直就是无所不能的神！
　　一种前所未有的崇拜感和...臣服欲，在她的心底疯狂滋生。
　　她看着陆承洲那宽阔的背影，看着他那充满力量感的手臂，看着他那狂放不羁的笑容。
　　突然，她觉得双腿有些发软，身体里涌起一股燥热的电流。
　　如果能被这样的男人征服...
　　是不是...也是一种幸福？

第216章 女王：以后只能靠他养活了！
　　“不！奥菲利亚！你在想什么？你疯了吗？！”
　　奥菲利亚在心里疯狂地骂自己下贱。
　　但那种想要跪在他脚下，想要被他像收藏这些财宝一样收藏起来的念头，却怎么也压不下去。
　　她的眼神变得迷离起来，呼吸急促，双手下意识地抓紧了法袍的下摆，将圣洁的布料揉得皱皱巴巴。
　　“主人...”
　　她无意识地喃喃自语，声音轻得连自己都快听不见了。
　　旁边的维罗妮卡倒是没有注意到奥菲利亚的异样。
　　她只是呆呆地看着自家的国库被搬空，心里既心疼又无奈。
　　“完了...彻底完了...”
　　“以后...我这个女王，真的只能靠他养活了...”
　　短短十分钟。
　　原本堆满了奇珍异宝的巨大宝库，变得比脸还要干净！
　　连地上的灰都被吸走了！
　　只剩下光秃秃的墙壁和地板。
　　陆承洲收起空间漩涡，转过身，正好对上了奥菲利亚那双水汪汪，像是要滴出水来的蓝眼睛。
　　“嗯？”
　　陆承洲眉毛一挑，敏锐地察觉到了这位圣魔导师的不对劲。
　　那种眼神...
　　他太熟悉了！
　　“奥菲利亚，你这是...怎么了？”
　　陆承洲一步步走到她面前，嘴角露出一抹玩味的笑容。
　　他伸出手，有些粗鲁地挑起她额前的一缕金发，在指尖缠绕。
　　“脸怎么这么红？发烧了？还是...”
　　“我...”
　　被戳穿心事的奥菲利亚娇躯猛地一颤，羞耻感让她恨不得立刻死掉。
　　......
　　“嗡——！！！”
　　领地广场上空，那座原本属于奥托亲王的【深渊传送门】，猛地爆发出一阵剧烈的空间波动。
　　黑色的魔气与金色的光芒交织，形成了一个巨大的漩涡。
　　下一秒。
　　三道人影从漩涡中踏步而出。
　　为首的正是满载而归，一脸春风得意的陆承洲。
　　他怀里搂着晨星帝国的女王维罗妮卡，身后跟着一脸潮红的圣魔导师奥菲利亚。
　　“呼——”
　　陆承洲深吸了一口领地里那充沛到几乎液化的灵气，只觉得浑身舒坦。
　　“还是家里的空气香啊！地下宝库虽然钱多，但那股霉味儿实在是太冲了。”
　　刚一落地。
　　“嘶...”
　　维罗妮卡那双原本就有些发软的美腿，猛地一颤，差点没站稳直接跪在地上！
　　即便她在奥菲利亚传回来的魔法影像里见过这里的景象，但那种隔着屏幕的观看，和身临其境的感受，简直是天壤之别！
　　太恐怖了！
　　这里的空气里，魔力浓度高得简直像是要把人给醉倒！
　　她抬起头，那双绝美的星眸瞬间瞪大到了极致，嘴巴微张，根本合不拢！
　　入眼处，是那棵高耸入云、树冠仿佛遮蔽了半个天空的【鸿蒙生命古树】！
　　那翠绿的树叶间流淌着肉眼可见的生命精气，每一次呼吸，都仿佛能听到大自然的脉动！
　　仅仅是站在这里，她就感觉自己体内残存的一点点虚弱感被瞬间扫空，肌肤变得更加水润光泽！
　　而在古树旁边，是那座散发着极寒气息、宛如冰雪神祗行宫的【冰月神宫】！
　　还有那座时刻都在喷涌着七彩霞光、仿佛心脏一般“咚咚”跳动的【世界之心】！
　　“这...这就是...神迹...”
　　维罗妮卡喃喃自语，她身为一国之君的骄傲，在这个只有几平方公里的领地面前，被碾压得粉碎！
　　“奥菲利亚没骗我...他...他真的是神眷者...”
　　而一旁的奥菲利亚，虽然之前来过一次，但那种发自灵魂深处的战栗感依然让她双腿发紧。
　　她那双水汪汪的大眼睛偷瞄着陆承洲，心里那个羞耻的念头越来越强烈：如果是这样的强者...哪怕是给他当一条看门狗，恐怕也是全天下法师梦寐以求的荣耀吧？
　　“主人！！！”
　　就在这时，一声充满了惊喜和野性的娇呼声猛地传来！
　　“唰！”
　　一道黑影如同闪电般扑了过来！
　　陆承洲哈哈一笑，熟练地张开双臂，一把接住了那个飞扑过来的娇小身影。
　　SS+级绝影猫娘——瑶瑶！
　　“喵呜！主人你终于回来了！瑶瑶想死你了！”
　　瑶瑶整个人都挂在陆承洲身上，那双穿着黑丝过膝袜的修长美腿死死地夹着陆承洲的腰。
　　紧接着，一阵香风袭来。
　　SS+级荆棘女王薇拉，迈着那双长得逆天的大白腿走了过来。
　　SS+级圣光裁决者凯瑟琳，一身银甲，手持圣剑，英姿飒爽中透着一股神圣不可侵犯的禁欲感，但此刻看着陆承洲，脸颊也是微微泛红。
　　SS+级九尾天狐苏璃，那九条雪白的大尾巴在身后铺开，像是一朵盛开的莲花，那股子狐狸精特有的魅惑劲儿，看得维罗妮卡都脸红心跳。
　　还有刚刚晋升S级的兔女郎林雪，顶着一对长长的兔耳朵，羞答答地站在一边。
　　“这...这些...”
　　维罗妮卡看着这一屋子的莺莺燕燕。
　　几乎全是SS级以上！
　　特别是苏璃那个妖精，眼神轻飘飘地在她身上扫了一圈，仿佛在说：哟，又来一个争宠的？
　　那种正宫看小妾的眼神，让维罗妮卡既屈辱又无奈。
　　“都过来，给你们介绍一下。”
　　陆承洲一只手抱着瑶瑶，另一只手霸道地把维罗妮卡拽了过来，搂在怀里。
　　“这位是维罗妮卡，以后就是负责给咱们管家的...嗯，女管家。当然，晚上也是要侍寝的。”
　　“女...女管家？！”
　　维罗妮卡瞪大了眼睛，她堂堂帝国女王，怎么就成管家了？！
　　但感觉到腰间那只大手的热度，还有周围那些“姐姐们”审视的目光，她只能咬着嘴唇，低下了高贵的头颅。
　　“是...各位姐姐好。”
　　这一刻，女王的威严又碎了一地。

第217章 深渊的凝视！种出个触手怪！
　　虽然奥托亲王的大军已经被灭了，但领地外围的战场痕迹依然触目惊心。
　　大地焦黑，到处都是深坑和裂缝，空气中还残留着淡淡的硫磺味和血腥味。
　　维罗妮卡看着那座依然耸立在领地边缘的【深渊传送门】，那漆黑的门框上流淌着令人作呕的魔气，仿佛一只恶魔的眼睛，正死死地盯着这片充满了生机的大地。
　　她忍不住打了个寒颤，那种源自血脉深处的恐惧让她脸色发白。
　　“主...主人。”
　　维罗妮卡小心翼翼地拉了拉陆承洲的衣袖，那双大眼睛里满是担忧。
　　“这个传送门...太危险了。”
　　“据皇室古籍记载，深渊那边的领主对空间坐标非常敏感。尤其是这种已经成型的传送门，就像是黑夜里的灯塔。”
　　“即便没有准确坐标，只要在一定范围内，深渊里的那些大君、魔王，随时都可能通过这个门传送过来！”
　　“这在深渊也是不可多得的战略宝物，他们...他们肯定会来找麻烦的！甚至可能会有比奥托亲王还要恐怖的存在！”
　　听到这话，旁边的瑶瑶和凯瑟琳等人也都露出了凝重的神色。
　　深渊，那可是所有生灵的噩梦！
　　然而。
　　“找麻烦？”
　　陆承洲闻言，非但没有一丝害怕，反而咧嘴一笑，露出了一口森白的大牙。
　　他伸出手，在那黑漆漆的门框上拍了拍，就像是在拍自家的防盗门。
　　“老子怕他们不来呢！”
　　“来了正好！老子的【无限掠夺】正愁没地方刷呢！来一个我杀一个，来两个我杀一双！”
　　“这哪是威胁？这分明就是老子的刷怪笼！是经验宝宝传送带！”
　　维罗妮卡一阵目眩神迷。
　　这个男人...真的是太疯狂了！
　　“不过嘛，防御措施还是要做一点的。”
　　陆承洲虽然嘴上狂，但心里跟明镜似的。
　　战略上藐视敌人，战术上重视敌人。
　　他反手从怀里掏出了那个从亲王宝库里顺来的琥珀。
　　【上古魔植种子·深渊噬界花（封印中）】！
　　“这玩意儿，也是时候让它见见光了。”
　　陆承洲拿着种子，大步走向了那片散发着混沌气息的【鸿蒙灵田】。
　　“老婆们，都退后点，别被吓着了。”
　　众女闻言，乖乖地退到了安全距离。
　　陆承洲深吸一口气，掌心发力，“咔嚓”一声捏碎了琥珀，将那颗漆黑如墨、还在像心脏一样跳动的种子，狠狠地按进了暗金色的土壤里！
　　“给老子...变异！！！”
　　“轰——！！！”
　　种子入土的瞬间，整片鸿蒙灵田都剧烈地震颤起来！
　　一股恐怖的黑气从地下喷涌而出，紧接着又被灵田那霸道的鸿蒙紫气强行镇压、融合、改造！
　　【叮！检测到未知品级魔植种子！】
　　【叮！鸿蒙造化发动！强行剔除负面反噬效果！保留其吞噬特性！】
　　【叮！触发神性变异！千万倍增幅！】
　　“嗡——！！！”
　　一道刺眼的血色光柱冲天而起，将天空都染成了暗红色！
　　当光芒散去，所有人都倒吸了一口凉气！
　　只见原本平整的土地上，钻出了一株...不，是一群狰狞恐怖的血色藤蔓！
　　它们就像是有生命的触手一样，疯狂地扭动着、挥舞着！
　　每一根藤蔓都有水桶粗细，通体呈暗红色，上面布满了如同血管一样的脉络，正在有节奏地搏动。
　　藤蔓上长满了倒刺，那些倒刺闪烁着寒光，而在藤蔓的顶端，竟然长着一个个类似于食人花的口器，里面布满了密密麻麻的尖牙，还流淌着粘稠的绿色毒液！
　　【名称：深渊嗜血魔藤】
　　【品质：创世级（幼年期）】
　　【类别：生物防御塔/控制/掠夺】
　　【特性1：无限生长——只要有足够的血肉滋养，它的根系可以蔓延至整个位面！】
　　【特性2：触手绞杀——每根藤蔓都拥有独立的意识，可主动捕食万米内的任何敌对目标，将其死死缠绕、注入麻痹毒素，并疯狂抽插...哦不，是穿刺！】
　　【特性3：鲜血转化——吸干敌人的血液，并将其提纯转化为【血精】（效果超越龙血十倍！），反哺领主！】
　　【特性4：绝对忠诚——它只会听从领主的命令，对领主及其眷属极其温顺。】
　　......
　　“卧槽！这属性...这造型...”
　　陆承洲看着眼前这群挥舞着的巨大触手，脑子里瞬间闪过了一些很不健康的画面。
　　“这特么不就是传说中的触手怪吗？！”
　　“而且还能产出比龙血更牛逼的【血精】？”
　　“发了！这下真的发了！”
　　他心念一动，那些原本狰狞恐怖的藤蔓，竟然瞬间变得无比乖巧。
　　其中一根最粗壮的藤蔓甚至凑到了陆承洲面前，亲昵地蹭了蹭陆承洲的脸，就像是一只求摸摸的大狗。
　　“咦——！好恶心又好带感！”
　　远处的苏樱和瑶瑶看得浑身起鸡皮疙瘩，特别是看到那些藤蔓扭动的时候，那种滑腻腻、湿哒哒的感觉，让她们本能地夹紧了双腿。
　　“去！围着领地种一圈！”
　　“把咱们家围成铁桶！谁敢靠近，直接吸干！”
　　“吼——！”
　　魔藤发出一声低沉的咆哮，然后那庞大的根系在地下疯狂穿梭。
　　眨眼间，整个领地的外围，升起了一道高达百米的“触手城墙”！
　　红色的触手在空中挥舞，宛如群魔乱舞，散发着令人窒息的血腥气息。
　　这下，别说是人，就是只苍蝇也别想飞进来！
　　搞定了防御，陆承洲马不停蹄地开始了下一步计划。
　　他站在领地的一处空地上，手里拿着那张散发着神圣光芒的【神话级建筑图纸·英灵殿】。
　　“老子的不死军团，就看你的了！”
　　“建造！”
　　“轰隆隆——！！！”
　　海量的资源瞬间蒸发！
　　大地颤抖，一座宏伟到让人想跪下的巨大宫殿，拔地而起！
　　宫殿通体由灰白色的巨石砌成，风格古老而苍凉，散发着一股肃杀之气。
　　大门两侧屹立着两尊手持巨剑的无头骑士雕像，仿佛在守护着亡者的安宁。
　　【叮！神话级建筑【英灵殿】建造成功！】
　　【叮！检测到您拥有【SSS级天赋·无限掠夺】（含幸运加成），首次召唤必出SSS级！】
　　【是否开始召唤？】

第218章 不死族女王！这腿我能玩一年！
　　“这还用问？给老子召唤！”
　　陆承洲搓着手，兴奋得两眼放光。
　　“嗡——！”
　　英灵殿的大门缓缓打开，一股肉眼可见的灰色死气从里面涌了出来，瞬间让周围的温度下降了十几度。
　　紧接着，一阵清脆的高跟鞋敲击地面的声音，从那幽深的黑暗中传来。
　　“哒、哒、哒...”
　　每一步，都像是踩在人的心尖上。
　　所有人都屏住了呼吸，死死地盯着大门口。
　　终于，一道高挑、冷艳、充满了死亡美感的身影，缓缓走了出来。
　　“嘶——！”
　　看清来人的瞬间，陆承洲倒吸一口冷气，鼻血差点喷出来！
　　那是一个女人。
　　一个美到令人窒息，却又危险到令人颤栗的女人！
　　她有着一头如瀑布般的银色长发，一直垂到脚踝，皮肤苍白得没有一丝血色，却透着一种病态的如玉质感。
　　她穿着一身哥特风格的黑色蕾丝长裙，裙摆层层叠叠，如同盛开的黑玫瑰。
　　紧身的束腰将她的腰肢勒得细得惊人，却更加衬托出那胸前惊心动魄的饱满！
　　最要命的是，长裙的前摆是开叉的，随着她的走动，极品大长腿若隐若现。
　　而在她的背后，漂浮着六把散发着幽蓝鬼火的骨剑，如孔雀开屏般展开！
　　【英雄：死亡咏叹者·希尔瓦娜（不死族）】
　　【品质：SSS级（唯一）】
　　【职业：亡灵女皇/灵魂收割者】
　　【等级：1级】
　　【忠诚度：50】
　　【介绍：曾是统御亿万亡灵的至高女皇，掌控着死亡与灵魂的法则。性格高傲、冷漠，喜欢将敌人的灵魂做成收藏品。】
　　“卧槽...这腿，这气质...老子能玩一年！不，玩一辈子！”
　　陆承洲心里呐喊。
　　这就是SSS级的不死族女王吗？太带派了！
　　希尔瓦娜走出大门，灰色的眸子淡淡地扫视了一圈，视线所过之处，就算是维罗妮卡这种级别的凡人女王，也感觉灵魂仿佛被冻结了一样。
　　最后，她的目光落在了陆承洲身上。
　　她微微皱眉，似乎对这个看起来有些“弱小”的人类成为自己的召唤者感到不满。
　　“人类？就是你唤醒了本皇？”
　　她的声音清冷、沙哑，带着一种金属般的质感，好听得让人耳朵怀孕。
　　“哼，虽然有着一丝龙族的气息，但终究是凡胎肉体。”
　　希尔瓦娜高傲地抬起下巴，那双美腿交叠着，摆出了一个极具诱惑力的站姿。
　　“想做本皇的主人，你还不够...”
　　“轰——！！！”
　　她的话还没说完，一股恐怖到极点的气息猛地从陆承洲身上爆发出来！
　　【龙神形态】！开启！
　　【无限掠夺】！威压全开！
　　陆承洲瞬间化身为半龙人形态，浑身覆盖着紫色的龙鳞，金色的竖瞳死死盯着希尔瓦娜。
　　他一步跨出，瞬间出现在希尔瓦娜面前，一只覆满龙鳞的大手直接掐住了她那苍白修长的脖颈！
　　“不够格？”
　　“女人，搞清楚你的身份！”
　　“在这里，我是主，你是仆！”
　　希尔瓦娜瞳孔猛地收缩！
　　她感受到了！
　　那股源自灵魂深处的压制！那股比她这个亡灵女皇还要恐怖的杀意和霸气！
　　特别是这个男人身上那股浓烈的、充满了侵略性的阳刚之气，让她这个不知道沉睡了多少年的冰冷身体，竟然产生了一丝久违的燥热！
　　【叮！忠诚度+20！】
　　【叮！忠诚度+10！】
　　【叮！忠诚度...】
　　“唔...”
　　希尔瓦娜高傲的脸上终于露出了一丝慌乱和臣服。
　　她的双腿一软，不再是高高在上，而是顺从地...跪在了陆承洲面前！
　　黑色的裙摆铺散开来，那双极品黑丝美腿就这样毫无保留地展现在陆承洲眼皮底下。
　　“希尔瓦娜...参见吾主！”
　　“很好！”
　　陆承洲松开手，满意地拍了拍她那冰冷却滑腻的脸蛋。
　　“这才乖嘛。”
　　“以后你就负责给老子统领亡灵大军，谁敢不服，直接把灵魂给老子抽出来！”
　　“是，主人~”
　　希尔瓦娜低着头，眼神里闪过一丝异彩。
　　这个男人...好强！好霸道！她...好喜欢！
　　......
　　收服了亡灵女皇，种下了触手魔藤，陆承洲看着仓库里依然堆积如山的资源，大手一挥：
　　“系统！给老子升级！”
　　“全部拉满！不差钱！”
　　“轰！轰！轰！”
　　无数道金光在领地内疯狂闪烁！
　　【叮！领地等级提升至LV8！】
　　【叮！领地等级提升至LV9！】
　　【叮！领地等级提升至LV10！（当前领主阶位上限）】
　　随着领地等级的飙升，整个领地的面积以肉眼可见的速度向外扩张！
　　原本的木质围墙变成了高达百米的黑曜石城墙！
　　普通的民房变成了精致的别墅！
　　兵营、铁匠铺、精灵箭塔...所有的基础建筑，全部被一口气升到了10级！
　　那些原本简陋的建筑，此刻全都散发着恢弘的气息，表面流转着魔法的光辉。
　　【10级兵营】：训练速度+500%，全属性+50%！
　　【10级精灵箭塔】：箭矢伤害+300%，自带精准射击！
　　......
　　就连那座【领主庄园】，也在金光中发生了翻天覆地的变化。
　　它变得更加宏伟、更加奢华，简直就是一座小型的皇宫！
　　“完美！”
　　陆承洲站在焕然一新的领地中央，看着四周那宛如神国一般的景象，心中充满了豪情壮志。
　　“现在，万事俱备！”
　　“深渊？哼，老子就坐在这里等你们！”
　　“敢来，就让你们尝尝触手play和亡灵大军的滋味！”
　　他转过身，看着身后那一群眼冒星星的老婆们，嘴角扬起一抹坏笑。
　　“为了庆祝领地升级，今晚...”
　　“咱们开个大Party！”
　　“所有人，都得参加！包括你，新来的希尔瓦娜！”
　　“桀桀桀...”

第219章 无限掠夺新用法！垃圾变神装！
　　第二天一大早。
　　床上，新来的亡灵女皇希尔瓦娜，和晨星女王维罗妮卡，如同八爪鱼一般纠缠在一起，沉沉睡去。
　　特别是希尔瓦娜，这位高冷无比的不死族女皇，此刻正毫无形象地抱着陆承洲的大腿，嘴角还挂着一丝晶莹的口水。
　　“啧啧，亡灵也会做春梦吗？”
　　陆承洲嘿嘿一笑，心满意足地穿好衣服，走出了领主庄园。
　　“干活了！干活了！”
　　“今天是个好日子，心想的事儿都能成~”
　　陆承洲哼着小曲，来到了【神圣精灵古树】和【万兽神坛】前。
　　昨晚的大Party不仅是一场狂欢，更是对他领地实力的一次全面检阅。虽然他现在的单体战力已经爆表，但兵力方面，尤其是高端兵力，还是有些捉襟见肘。
　　面对即将到来的深渊入侵，甚至是可能爆发的国战，他需要一支能够横推一切的无敌军团！
　　“系统！把资源都给老子拿出来！”
　　陆承洲大手一挥，从亲王宝库里搜刮来的海量资源，如同流水一般哗啦啦地注入了两座神话级建筑。
　　“招募！给老子往死里招！”
　　“【星月祭司】！来一百个！”
　　“【暗影舞者】！来一百个！”
　　“【血裔魅魔】！来五十个！”
　　“【战乙女·兔】！来五十个！”
　　一共三百个史诗级兵种！
　　这在以前，那是想都不敢想的天文数字！
　　但现在，对于坐拥整个帝国宝库的陆承洲来说，不过是九牛一毛！
　　“轰——！！！”
　　随着海量资源的消耗，两座神话级建筑爆发出璀璨夺目的光芒，直冲云霄！
　　紧接着，一道道婀娜多姿、气息强大的身影，如同下饺子一般，从光芒中走了出来。
　　“嘶——！”
　　哪怕是已经见惯了大场面的陆承洲，看着眼前这三百个新鲜出炉的史诗级大美女，也不禁倒吸了一口冷气，感觉自己的肾脏都在隐隐作痛。
　　太...太壮观了！
　　三百个！
　　整整三百个史诗级大美女！
　　齐刷刷地站在陆承洲面前，那场面，简直比皇帝选妃还要刺激一万倍！
　　“参见主人！！！”
　　三百名美女齐声高呼，声音娇媚动听，却又带着一股令人震撼的肃杀之气。
　　她们同时单膝跪地，那一瞬间，波涛汹涌，晃得陆承洲眼晕！
　　“好！都起来吧！”
　　“从今天起，你们就是我最锋利的剑，最坚固的盾！”
　　......
　　搞定了兵种后，陆承洲并没有停下脚步。
　　他现在的个人战力虽然强悍，但在装备方面，除了那把+15的【风暴战锤】和刚刚抢来的【深渊领主·魔龙神铠】之外，其他的都有些跟不上节奏了。
　　尤其是那套【魔龙神铠】，虽然是90级史诗套装，属性堪称变态，但在见识了创世级和神话级的力量后，陆承洲总觉得还差了点什么。
　　“史诗级...如果是面对深渊怪物，还是不够看啊。”
　　陆承洲摸着下巴，目光落在了仓库角落里那一堆从亲王宝库里顺来的“垃圾”上。
　　那些都是奥托亲王收藏的各种史诗级装备，什么【火焰领主之剑】、【风暴之怒法杖】、【泰坦之盾】...
　　在普通人眼里，这些都是价值连城的神器。
　　但在现在的陆承洲眼里，这些属性单一、等级偏低的史诗装备，跟破铜烂铁没什么区别，留着占地方，扔了又可惜。
　　“等等...”
　　陆承洲脑海中灵光一闪，突然想起了自己那个SSS级天赋【无限掠夺】的介绍。
　　【效果2（剥夺·主动）：...可强制掠夺其核心技能或一项天赋！并将其储存、融合...】
　　“掠夺...融合...”
　　“既然能掠夺BOSS的天赋，那能不能...掠夺装备的属性？”
　　“试试！必须试试！”
　　陆承洲是个行动派，想到就做。
　　他随手拿起一把【史诗级·烈焰大剑】，这把剑通体赤红，散发着灼热的气息，是一把不可多得的火系极品武器。
　　“无限掠夺！发动！”
　　陆承洲掌心金光一闪，对着大剑狠狠抓去！
　　“嗡——！”
　　没有像击杀BOSS那样出现系统提示，但陆承洲能清晰地感觉到，一股奇异的能量正从他的掌心涌出，包裹住了那把大剑。
　　紧接着，惊人的一幕发生了！
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　那把坚不可摧的史诗级大剑，竟然在金光的侵蚀下，表面布满了裂纹！
　　它在颤抖！它在哀鸣！仿佛遇到了什么极为恐怖的存在！
　　“给老子...碎！！！”
　　陆承洲低吼一声，猛地加大了力度！
　　“砰——！”
　　一声脆响！
　　那把烈焰大剑瞬间崩碎，化作了无数红色的光点消散在空气中。
　　但在陆承洲的掌心，却多出了一团只有拇指大小，散发着极致高温的赤红色光团！
　　【叮！掠夺成功！】
　　【您通过“无限掠夺”萃取了【史诗级·烈焰大剑】的精华！】
　　【获得物品：【装备精华·火（史诗级）】x1！】
　　【获得技能碎片：【烈焰斩（被动）】x1！】
　　“卧槽！真的行？！”
　　陆承洲看着手里的光团，眼珠子都快瞪出来了！
　　【装备精华·火】：蕴含着纯粹的火系装备本源，可用于强化、升级其他火系或无属性装备，有极大概率提升装备品质！
　　【技能碎片·烈焰斩】：集齐10个碎片可合成完整技能，或直接注入装备中，为装备附加“烈焰斩”特效！
　　“神技！这特么绝对是神技啊！”
　　陆承洲狂喜！
　　这哪里是掠夺？这简直就是分解+强化+附魔的一条龙服务啊！
　　而且是不讲道理的那种！
　　陆承洲看着那一堆原本被他嫌弃的“垃圾”装备，此刻眼神变得比看见没穿衣服的美女还要火热！
　　他赶紧把仓库里所有的史诗级装备全都搬了出来，堆成了一座小山。
　　然后...
　　“无限掠夺！全开！”
　　“砰！砰！砰！砰！”
　　一连串密集的破碎声在领地上空回荡！
　　那些曾经让无数强者为之疯狂的史诗级装备，此刻就像是易碎的玻璃一样，在陆承洲手中一件件崩碎、消散！
　　半小时后...
　　原本堆积如山的装备消失了。
　　取而代之的，是悬浮在陆承洲面前的，密密麻麻、五颜六色的光团！
　　【装备精华·风】x50！
　　【装备精华·土】x40！
　　【装备精华·暗】x30！
　　【通用装备精华】x100！
　　......
　　还有数不清的技能碎片！
　　“哈哈哈哈！爽！”
　　陆承洲看着这些战利品，笑得合不拢嘴。
　　他从身上脱下那套刚刚才穿热乎的【深渊领主·魔龙神铠】。
　　这套漆黑的铠甲静静地悬浮在空中，散发着霸道的魔气。
　　“该给你升升级了！”
　　陆承洲深吸一口气，双手舞动，像是在编织一场梦幻的魔法。
　　“注入！融合！”
　　......

第220章 传说套装！灭世龙铠！
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　在陆承洲的控制下，那些五颜六色的光团，像是受到了磁铁吸引的铁屑，疯狂地涌向魔龙神铠！
　　“嗡——！！！”
　　铠甲剧烈震颤起来，表面那原本暗红色的魔纹开始疯狂闪烁，变得越来越亮，越来越红！
　　一股恐怖的气息正在从铠甲内部复苏、膨胀！
　　“还不够！再来！”
　　陆承洲眼神一狠，将所有的【暗系精华】和【通用精华】一股脑地全都砸了进去！
　　甚至连那一堆乱七八糟的技能碎片也没放过，全部当成了养料！
　　“给我...突破！！！”
　　“轰——！！！”
　　一声惊天动地的巨响！
　　一道漆黑如墨，却又散发着暗金色光边的恐怖光柱，猛地从铠甲上爆发出来！
　　天地变色！风云倒卷！
　　就连远处的【鸿蒙生命古树】都似乎感受到了威胁，树叶哗啦啦作响！
　　当光芒散去。
　　一套全新的、更加狰狞、更加霸气、仿佛来自地狱深处的魔神战甲，出现在了陆承洲面前！
　　原本的黑色变得更加深邃，仿佛能吞噬光线。表面的魔纹变成了流动的暗金色岩浆，散发着炽热的温度。
　　肩甲上的恶魔头颅仿佛活了过来，双眼燃烧着两团幽蓝色的鬼火！
　　【叮！装备强化成功！】
　　【恭喜您！【深渊领主·魔龙神铠（史诗）】发生质变，晋升为——】
　　【物品：深渊魔神·灭世龙铠（套装）】
　　【品质：100级·传说（唯一）】
　　【套装属性：】
　　【1. 魔神之躯（进化）：全防御提升1000%！免疫所有控制！免疫90级以下所有伤害！受到伤害时，自动反弹50%真实伤害！】
　　【2. 灭世领域（进化）：自带万米范围的灭世力场！敌方全属性削减50%！每秒受到相当于自身最大生命值5%的真实伤害！并强制附加“恐惧”、“虚弱”状态！】
　　【3. 吞噬进化（新特性）：该铠甲可通过吞噬敌人的血肉和灵魂，自动修复并持续成长！上限未知！】
　　【4. 魔神降临（主动）：激活后，化身深渊魔神投影，全属性翻倍，持续10分钟！冷却24小时！】
　　“嘶——！”
　　看着这华丽到爆炸的属性面板，陆承洲感觉自己的呼吸都要停滞了！
　　传说级！
　　真的是传说级！
　　而且是100级的传说级套装！
　　这属性，比之前那个史诗级强了不止一星半点，简直就是鸟枪换大炮！
　　尤其是那个【吞噬进化】的新特性，简直就是为他这个掠夺者量身定做的！
　　“杀人还能升级装备？这尼玛还有天理吗？！”
　　陆承洲迫不及待地将这套新铠甲穿在了身上。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　铠甲仿佛有生命一般，自动调整大小，紧紧贴合在他的肌肉上，没有一丝一毫的阻碍感，反而像是成为了他身体的一部分！
　　一股前所未有的强大力量感，充斥全身！
　　陆承洲握了握拳头，感觉自己现在的力量，就算是一头巨龙站在面前，也能一拳打爆！
　　“呼——”
　　他轻轻吐出一口气，气息竟然化作了一道白练，久久不散。
　　“战斗力...起码翻了三倍！”
　　陆承洲眼中精光爆闪，浑身散发着令人心悸的恐怖威压！
　　远处的瑶瑶和苏樱等人，被这股威压震慑得瑟瑟发抖，甚至不敢直视那个如同魔神一般的男人。
　　太强了！
　　“嘿嘿，有了这身装备，再加上老子的三百史诗娘子军...”
　　陆承洲的目光，投向了那扇幽蓝色的【深渊传送门】。
　　“深渊？”
　　“老子现在甚至有点想...反攻进去了！”
　　......
　　“嗡——！！！”
　　就在陆承洲沉浸在实力暴涨的快感中时，那扇一直安静矗立在领地边缘，仿佛一座黑色墓碑般的【深渊传送门】，突然毫无征兆地剧烈震颤起来！
　　一股浓郁到令人窒息的黑色魔气，如同高压水枪一般从门框内喷涌而出，瞬间将周围原本明媚的天空染成了不祥的墨色！
　　原本还在嬉戏打闹的魅魔和兔女郎们，脸色瞬间一变，本能地握紧了手中的武器，迅速结成了战斗队形。
　　“吼——！！！”
　　伴随着一声充满了暴虐的恐怖咆哮，几道庞大而狰狞的黑影，猛地从传送门的漩涡中冲了出来！
　　那是三头【深渊魔狼】！
　　每一头都有卡车大小，浑身覆盖着流淌着岩浆的黑色骨甲，嘴里獠牙交错，滴落着腐蚀性的唾液。
　　【怪物：深渊魔狼（精英）】
　　【等级：80级】
　　【介绍：深渊位面的先锋斥候，嗅觉灵敏，生性残暴，最喜欢撕碎生灵的喉咙！】
　　“啊！是深渊魔物！”
　　维罗妮卡女王发出一声惊恐的尖叫，那张刚刚被滋润得红润娇艳的脸蛋瞬间变得煞白。
　　“这是80级的深渊精英！它们是深渊的猎犬，一旦被它们咬住，灵魂都会被拖进地狱！”
　　奥菲利亚脸色惨白，手中的法杖都在微微发抖。
　　“跑？”
　　陆承洲眉毛一挑，看着那三头气势汹汹扑过来的魔狼，不屑冷笑。
　　“几条不听话的野狗而已，也配让老子跑？”
　　“刚换了新装备，你们这就送上门来了？”
　　“既然来了，那就...留下当肥料吧！”
　　话音未落！
　　三头深渊魔狼已经扑到了陆承洲面前不足十米的地方！
　　那股令人作呕的血腥味扑面而来！

第221章 灭世领域！秒杀深渊精锐！
　　“嗡——！”
　　一瞬间，陆承洲身上那套漆黑狰狞的【深渊魔神·灭世龙铠】，猛地爆发出了一圈肉眼可见的暗金色光环！
　　【套装被动：灭世领域】——发动！
　　“轰！！！”
　　一股比深渊还要深渊，比魔神还要霸道的恐怖威压，以陆承洲为中心，轰然炸开！
　　三头还在半空中张牙舞爪的魔狼，就像是突然撞上了一堵看不见的铜墙铁壁！
　　“嗷呜——？！”
　　它们那凶残的咆哮声瞬间变成了惊恐的哀鸣！
　　紧接着！
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　在【灭世领域】“每秒5%最大生命值真实伤害”和“全属性削减50%”的双重打击下，这三头80级的精英怪，竟然在半空中直接...
　　解体了！
　　它们的骨骼承受不住那恐怖的重压，寸寸崩碎！
　　它们的血肉在这股霸道的立场中，如同冰雪消融！
　　“砰！砰！砰！”
　　三团血雾在空中炸开！
　　连陆承洲的衣角都没碰到，这三头深渊魔狼，就变成了一地碎肉！
　　秒杀！
　　彻彻底底的秒杀！
　　甚至陆承洲连手都没抬一下，光靠装备自带的被动光环，就把它们给震死了！
　　【叮！击杀深渊魔狼（80级精英）x3！】
　　【叮！天赋“无限掠夺”触发！】
　　【获得：深渊魔核x3！魔狼之牙x6！深渊精肉x500斤！】
　　“呵，真弱。”
　　陆承洲撇了撇嘴，一脸的索然无味。
　　他轻轻弹了弹铠甲上并不存在的灰尘，转头看向已经彻底看傻了的维罗妮卡。
　　“怎么样？我的女王陛下？”
　　“这就是你说的...很危险？”
　　维罗妮卡：“...”
　　那可是80级的深渊魔物啊！
　　放在帝国边境，任何一头都需要出动整整一个骑士团才能勉强抗衡的存在！
　　可现在...
　　在这个男人面前，竟然连靠近都做不到，直接就被震碎了？！
　　这...这还是人吗？！
　　“主...主人...”
　　维罗妮卡咽了口唾沫，看着陆承洲那张带着坏笑的脸庞，心中的崇拜简直要溢出来了。
　　但紧接着，一股更深的忧虑涌上心头。
　　“主人！您是很强！我知道您天下无敌！”
　　“但是...这仅仅只是个开始啊！”
　　维罗妮卡指着那扇还在冒着黑气的传送门，声音都在发颤。
　　“这几只魔狼，不过是深渊用来探路的炮灰！是它们用来试探这个位面强度的弃子！”
　　“现在它们死了，深渊那边的意志肯定已经注意到了这里！”
　　“不久之后...会有更恐怖的东西过来的！”
　　“深渊恶魔！堕落天使！甚至...深渊领主！”
　　维罗妮卡越说越怕，丰满的胸脯剧烈起伏，脸色惨白如纸。
　　“这个传送门...就是个定时炸弹！”
　　“主人，求求您了！趁着深渊大军还没集结，我们把它毁了吧！或者把它封印起来！”
　　“只要切断了联系，我们就安全了！凭借您的实力，我们可以在这片大陆上称王称霸，没必要去招惹深渊那个恐怖的庞然大物啊！”
　　一旁的奥菲利亚也连连点头，附和道：
　　“是啊主人...深渊的恐怖，远超常人想象。历史上有无数强大的帝国，就是因为试图打开深渊之门，结果一夜之间被夷为平地，全城人都变成了亡灵...”
　　两个女人都怕了。
　　那是对未知、对毁灭本能的恐惧。
　　然而。
　　面对两个极品美人的苦苦哀求，陆承洲脸上的笑容却逐渐收敛。
　　“毁了？”
　　陆承洲冷笑一声，伸出一根手指，轻轻摇了摇。
　　“不可能。”
　　“这扇门，不仅不能毁，老子还要把它加固！把它扩宽！”
　　“什么？！”
　　维罗妮卡和奥菲利亚同时惊呼出声，简直不敢相信自己的耳朵。
　　“主人...您...您疯了吗？！”
　　陆承洲看着幽深的传送门，漆黑的眸子里燃烧着熊熊的火焰。
　　“怕？老子的人生字典里，就没有‘怕’这个字！”
　　“你们只看到了危险，但在我眼里...”
　　陆承洲指着那扇门，语气狂热：
　　“那是金矿！是经验池！是取之不尽用之不竭的宝库！”
　　陆承洲低下头，看着维罗妮卡那张惊恐的脸。
　　“维罗妮卡，你的格局太小了。”
　　“只想在这片贫瘠的大陆上称王称霸？”
　　“我的目标...是星辰大海！是诸天万界！”
　　“区区深渊，迟早有一战！”
　　“既然早晚要打，那不如现在就把它当成我的磨刀石！当成我领地飞速发展的加速器！”
　　“有点副作用？哼，那点副作用跟它带来的收益比起来，连个屁都算不上！”
　　“我不仅不会关门，我还要敞开大门，欢迎它们来送死！”
　　“来多少，老子吃多少！”
　　陆承洲的声音铿锵有力，充满了不容置疑的意志。
　　那种虽千万人吾往矣的豪气，那种视深渊如草芥的霸气，狠狠地冲击着两个女人的心灵。
　　维罗妮卡呆呆地看着这个男人。
　　疯子！
　　彻头彻尾的疯子！
　　但不知道为什么...看着他这副狂妄到了极点的模样，她那颗恐惧的心，竟然奇迹般地安定了下来。
　　甚至，还有一丝莫名的...安全感？
　　仿佛只要站在这个男人身后，就算是天塌下来，他也能顶回去！
　　“好...好吧。”
　　维罗妮卡深吸一口气，像是做出了什么重大的决定。
　　她把头轻轻靠在陆承洲的胸口，柔声说道：
　　“既然主人您决定了，那...妾身这条命，就陪您一起疯！”
　　“大不了...就是一死嘛。”
　　“死？”
　　陆承洲哈哈大笑，大手在她挺翘的臀部用力捏了一把，惹得女王一声娇哼。
　　“想死？没那么容易！”
　　“老子还没玩够呢，阎王爷也不敢收你们！”
　　“再说了，谁说一定要被动挨打？”
　　陆承洲眼中精光一闪。
　　“既然它们想来，那老子就给它们准备一份大礼！”
　　“一份...让深渊都感到恐惧的大礼！”
　　说完，他松开两女，大步走向了传送门旁边的那片空地。
　　那里，正是刚刚种下了【深渊嗜血魔藤】的地方。
　　那些暗红色的触手正在空气中缓缓蠕动，散发着饥渴的气息。
　　陆承洲看着这些触手，又看了看那扇传送门，脑海中那个疯狂的计划彻底成型！
　　“深渊？”
　　“嘿嘿，以后这里...就是你们的屠宰场！”

第222章 龙床听政！反客为主！
　　“嗡——！”
　　深渊传送门的光辉再次闪烁，陆承洲带着维罗妮卡、奥菲利亚，瞬间跨越了空间的距离，直接降临在了晨星帝国皇宫的后花园。
　　此时，天刚蒙蒙亮。
　　皇宫里早就乱成了一锅粥。
　　昨晚那场惊天动地的大战，虽然发生在遥远的领地，但奥托亲王陨落、深渊大军覆灭的消息，就像是长了翅膀一样，一夜之间传遍了整个帝都的上层圈子。
　　那些依附于亲王的旧党惶惶不可终日，而那些所谓的保皇派老臣则是喜忧参半。
　　喜的是奸臣已除，忧的是...那个新来的“摄政王”，似乎比亲王还要难伺候！
　　寝宫内。
　　“去，洗把脸，把衣服穿好。”
　　陆承洲拍了拍女王的脸蛋，“今天可是个大日子，你得支棱起来。”
　　“嗯...”
　　维罗妮卡乖巧地应了一声，那张绝美的脸蛋上还带着几分从领地带回来的震撼和红晕。
　　她现在看陆承洲的眼神，已经不仅仅是畏惧了，那是掺杂着崇拜、依赖，甚至是一丝丝被征服后的爱慕。
　　毕竟，哪个女人不慕强？
　　更何况是陆承洲这种强到离谱、既能给她安全感，又能给她带来无数神迹的男人！
　　在几个贴身侍女战战兢兢的服侍下，维罗妮卡开始更衣。
　　这是一套全新的女王礼服。
　　通体由紫金色的丝绸织成，上面用金线绣满了繁复的星辰图案。
　　但不知道是裁缝故意讨好陆承洲，还是维罗妮卡自己的小心思，这套礼服的设计...非常的大胆。
　　“这衣服...不错。”
　　陆承洲靠在床头，肆无忌惮地欣赏着这幅“女王更衣图”，嘴角挂着满意的笑容。
　　“是...是按照主人的喜好改的。”
　　维罗妮卡红着脸，有些羞涩地转了个圈，裙摆飞扬，带起一阵香风。
　　“行了，别发骚了，留着晚上再看。”
　　陆承洲站起身，活动了一下脖子，“走吧，我的女王陛下。”
　　“带我去见见你那些忠心耿耿的大臣们。”
　　“看看今天，还有哪个不开眼的敢跳出来找死！”
　　......
　　金銮殿。
　　晨星帝国的权力中心，此刻气氛压抑到了极点。
　　数百名贵族、大臣按照爵位高低，分列两旁。他们一个个低着头，眼神闪烁，窃窃私语。
　　“听说了吗？亲王真的死了！连渣都没剩！”
　　“太惨了...听说那个异族领主召唤了一条龙，一口火就把三万大军给烧没了！”
　　“嘘！小点声！现在他是摄政王！小心掉脑袋！”
　　“哼！摄政王？不过是个乡野村夫罢了！仗着有点蛮力就想窃取神器？我倒要看看，他懂不懂治国之道！”
　　一个留着山羊胡子、满脸褶子的老头冷哼一声，手里拄着拐杖。
　　他是帝国的礼部尚书，也是最顽固的保皇派领袖——伯爵·恩斯特。
　　“咱们帝国可是有千年传承的！祖宗家法不可废！他要是敢乱来，老夫就算拼了这条老命，也要在金殿上死谏！”
　　恩斯特的话引来了一片附和声。
　　这群老贵族，平时没啥本事，但这嘴皮子功夫和所谓的“贵族风骨”，练得那是炉火纯青。
　　就在这时。
　　“女王陛下驾到——！”
　　“摄政王殿下驾到——！”
　　随着侍卫的一声高喊，大殿内瞬间安静下来。
　　所有人的目光都集中在了那扇刚刚被修好的大门上。
　　只见维罗妮卡女王，身着那套性感华丽的紫金礼服，手持权杖，在一群侍女的簇拥下缓缓走来。
　　她面若桃花，眼神中带着一丝久违的自信，整个人仿佛都在发光。
　　而在她身边，并没有走在臣子的位置，而是与她并肩而行，甚至还稍微领先半个身位的，正是陆承洲！
　　陆承洲今天没穿铠甲，而是换了一身黑色的丝绸长袍，但这长袍穿在他身上，并没有半分儒雅，反而透着一股子邪气和霸道。
　　他敞着领口，露出结实的胸肌，双手背在身后，那走路的姿势，就像是在逛自家的后花园。
　　而在他身后，紧紧跟着一个全身裹在紧身皮衣里、身材火辣到爆炸的蒙面女子——赫卡娜。
　　她就像是一道影子，无声无息，却散发着令人胆寒的杀气。
　　“嘶...”
　　看到这一幕，不少大臣都倒吸了一口凉气。
　　并肩而行？！
　　这可是僭越啊！是的大不敬！
　　但更让他们眼珠子都要掉出来的一幕发生了！
　　只见高台之上，那原本只属于女王的黄金王座旁边，不知何时，竟然多出了一把椅子！
　　而且，这把椅子比女王的王座还要宽大！还要奢华！
　　通体由不知名的黑色魔兽骨骼打造，上面铺着厚厚的白色虎皮，扶手上镶嵌着两颗硕大的红宝石，椅背上甚至雕刻着九条狰狞的魔龙！
　　这气势，直接就把旁边的女王王座给压下去了！
　　“这...这成何体统？！”
　　恩斯特伯爵气得胡子都在抖，手指着那把椅子，哆哆嗦嗦地说不出话来。
　　陆承洲却根本没理会底下那些人的眼神。
　　他大步走上高台，甚至连看都没看维罗妮卡一眼，直接一屁股坐在了那张宽大的魔龙椅上！
　　“舒服！”
　　陆承洲往后一靠，两条腿直接翘了起来，搭在了面前的御案上。
　　那个姿势，要多嚣张有多嚣张，要多流氓有多流氓！
　　维罗妮卡站在旁边，有些尴尬地看了他一眼，但最终还是什么都没说，乖乖地在自己的王座上坐了下来。
　　只是，那坐姿显得格外拘谨，就像是个陪衬的小媳妇。
　　“众爱卿，平身。”
　　维罗妮卡清了清嗓子，开口说道。
　　“谢陛下！”
　　群臣起身，但眼神却都在往陆承洲身上飘，一个个义愤填膺。
　　“怎么？都看着我干嘛？”
　　陆承洲懒洋洋地开口了，手里不知何时多了一块方方正正、晶莹剔透的玉石。
　　那是...
　　晨星帝国的传国玉玺！
　　代表着皇权至高无上的象征！
　　此刻，这块玉玺正被陆承洲拿在手里，像是个核桃一样，抛上抛下，甚至还拿在手里转圈圈！

第223章 我说的，才是祖制！
　　“啪！啪！”
　　玉玺落在手心的声音，在寂静的大殿里显得格外刺耳。
　　“我脸上有花？还是说...你们对我也坐在这里，有什么意见？”
　　陆承洲嘴角挂着一抹玩味的笑容，眼神扫过台下一张张敢怒不敢言的脸。
　　“臣...臣有本奏！”
　　终于，有人忍不住了。
　　恩斯特伯爵拄着拐杖，颤巍巍地走了出来，跪在地上，但他那脖子却梗得笔直，一副要以死明志的架势。
　　“陛下！摄政王虽然有功于社稷，但...但祖宗家法不可废啊！”
　　“金銮殿乃是神圣之地，王座之上只能有君王一人！摄政王如此...如此僭越，不仅有损皇家威严，更是乱了纲常！这让天下臣民怎么看？让列祖列宗怎么看？”
　　“臣恳请摄政王，撤去魔龙椅，退居臣位！交还传国玉玺！”
　　恩斯特这一带头，后面立刻呼啦啦跪倒了一片。
　　“臣附议！”
　　“臣附议！”
　　“请摄政王退居臣位！交还玉玺！”
　　声音一浪高过一浪，仿佛要用这声势把陆承洲给逼下去。
　　维罗妮卡坐在王座上，手心全是汗。
　　她偷偷看了一眼陆承洲，生怕这群老顽固把他给惹毛了。
　　“哦？纲常？祖制？”
　　陆承洲停止了抛玉玺的动作，将那块沉甸甸的玉石“砰”的一声拍在了桌子上，发出一声闷响。
　　他缓缓坐直了身子，原本慵懒的眼神瞬间变得锐利如刀！
　　“恩斯特是吧？”
　　“如果我没记错的话，奥托那个老东西在的时候，你也是这么说的？”
　　“你...你...”恩斯特被他这眼神一看，心里莫名有些发虚，但还是强撑着说道，“老臣也是为了帝国...”
　　“为了帝国？”
　　陆承洲冷笑一声，从怀里掏出了一本厚厚的账册，像是丢垃圾一样，直接丢到了恩斯特的脸上！
　　“啪！”
　　账册砸在恩斯特那张老脸上，把他砸得一个趔趄，差点摔倒。
　　“睁大你的狗眼好好看看！”
　　“这是我在奥托的地下宝库里找到的！”
　　“恩斯特·冯·伯格！帝国历356年，收受奥托贿赂金币五百万，暗中支持削减北境军费！”
　　“帝国历358年，将家族私兵两千人借给奥托镇压平民暴动，屠杀平民三百余人！”
　　“帝国历360年，更是在朝堂上公然弹劾忠良，为奥托排除异己！”
　　陆承洲每念一条，恩斯特的脸色就白一分，到最后已经面如土色，浑身筛糠！
　　“这就是你说的为了帝国？！”
　　“这就是你说的祖宗家法？！”
　　“我看你是为了你那点棺材本吧！”
　　陆承洲的声音如同雷霆炸响，震得整个大殿都在嗡嗡作响！
　　“冤枉！冤枉啊！”
　　恩斯特吓得魂飞魄散，拼命磕头，“那是...那是伪造的！是奥托陷害老臣！老臣对陛下忠心耿耿...”
　　“伪造？”
　　陆承洲笑了，笑得无比森寒。
　　“我说是真的，那就是真的。”
　　“假的...也是真的！”
　　他猛地一挥手。
　　“赫卡娜！”
　　“在，主人~”
　　一直站在陆承洲身后，如同雕塑般的性感身影，动了！
　　“唰——！”
　　所有人都只觉得眼前一花，一道黑色的残影瞬间从高台上掠下！
　　那种速度，快得超越了视觉的极限！
　　下一秒。
　　赫卡娜已经站在了恩斯特的身后。
　　她手里握着两把散发着幽幽寒光的匕首，那紧身皮衣包裹下的火辣娇躯摆出了一个极其妖娆的姿势，眼神冷漠得像是在看一只死鸡。
　　“噗嗤！”
　　一声轻微的撕裂声响起。
　　恩斯特还在喊冤的声音戛然而止。
　　他瞪大了眼睛，似乎还没反应过来发生了什么。
　　紧接着。
　　一条血线，缓缓地从他的脖子上浮现出来。
　　“噗——！！！”
　　滚烫的鲜血，如同喷泉一般，猛地从血线中喷涌而出，溅射得足有三米高！
　　那颗长着山羊胡子的脑袋，骨碌碌地滚落下来，在金色的地砖上弹了几下，正好滚到了另一个叫得最凶的伯爵脚下。
　　死不瞑目的眼睛，还直勾勾地盯着上面。
　　“啊——！！！”
　　伯爵吓得发出一声不似人声的尖叫，两眼一翻，直接吓尿了裤子，瘫软在地！
　　“杀...杀人了！”
　　“摄政王杀人了！”
　　大殿内瞬间乱作一团，那些原本还跟着起哄的大臣们，一个个吓得面无人色，像是没头的苍蝇一样乱撞。
　　“谁敢动！”
　　陆承洲一声暴喝！
　　他猛地站起身，浑身气势爆发，那股屠杀了数万帝国军队积累下来的恐怖煞气，瞬间笼罩了整个大殿！
　　“我看谁敢动一下！”
　　所有人都像是被施了定身法一样，僵在了原地，连呼吸都不敢大声。
　　陆承洲指着地上那具还在抽搐的无头尸体，冷冷地说道：
　　“这就是跟我讲祖制的下场。”
　　“还有这个！”
　　他又从怀里掏出几本账册，随手扔了下去。
　　“马尔科伯爵！私通深渊教徒，贩卖人口！”
　　“罗伊斯子爵！克扣军粮，致使前线溃败！”
　　“你们这些蛀虫，有一个算一个，都特么该死！”
　　随着陆承洲点名，又有两个人被赫卡娜像是拖死狗一样从人群里拖了出来。
　　“不！饶命！饶命啊！”
　　“我愿意交出家产！我愿意...”
　　“晚了！”
　　赫卡娜手起刀落。
　　“噗嗤！噗嗤！”
　　又是两颗人头落地！
　　鲜血染红了金銮殿那奢华的地毯，浓烈的血腥味在空气中弥漫，刺激着每一个人的神经。
　　陆承洲站在高台上，看着下面这一群瑟瑟发抖的所谓贵族。
　　规矩？
　　老子就是规矩！
　　“现在...”
　　陆承洲重新坐回了那张魔龙椅上，拿起那块染了一点血迹的传国玉玺，在衣服上随意地擦了擦。
　　“还有谁...对我的座位有意见？”
　　“还有谁...想跟我聊聊祖宗家法？”

第224章 王座之上，办点私事！
　　“......”
　　大殿一片死寂。
　　除了那几具尸体还在流血的声音，整个大殿几乎连呼吸声都快听不见了。
　　紧接着，所有人都在拼命地磕头。
　　“摄政王英明！”
　　“摄政王万岁！”
　　“臣等...誓死效忠摄政王！”
　　什么贵族风骨，什么祖宗家法，在带血的刀子面前，统统都是狗屁！
　　维罗妮卡坐在旁边，看着这一切。
　　她的手在微微发抖，但心里却涌起一股莫名的激动。
　　这些老家伙，以前仗着资历，连她这个女王都不放在眼里，处处掣肘。
　　可现在，在陆承洲面前，他们就像是一群丧家之犬！
　　这就是她的男人！
　　她忍不住伸出手，在桌案下偷偷握住了陆承洲的大手，美眸里水波荡漾。
　　陆承洲反手握住她的柔荑，捏了捏，然后对着台下的大臣们挥了挥手，像是在赶苍蝇。
　　“既然都没意见了，那就散了吧。”
　　“回去之后，把家里的私兵、钱粮都给我统计一下，三天之内交上来。”
　　“少一个子儿...恩斯特就是你们的榜样。”
　　“滚！”
　　“是是是！臣等告退！”
　　一群人如蒙大赦，连滚带爬地逃出了这个修罗场。
　　看着空荡荡的大殿，陆承洲长舒了一口气。
　　“真特么爽！”
　　他一把将维罗妮卡拉到了自己的腿上，让她坐在自己的怀里。
　　“怎么样？我的女王陛下，今天这场戏，看得过瘾吗？”
　　维罗妮卡红着脸，双手环住他的脖子，整个人都软在他怀里。
　　“过瘾...太过瘾了...”
　　“主人...您真是太坏了...”
　　“男人不坏，女人不爱嘛。”
　　陆承洲的大手又不老实了。
　　“朝上完了，现在...该办点私事了。”
　　“就在这儿？”
　　维罗妮卡惊呼一声，看了看那还没干透的血迹，又看了看这庄严的王座。
　　这种背德的刺激感，让她浑身都泛起了一层粉红。
　　......
　　云雨初歇，维罗妮卡乖巧地把脸贴在陆承洲的胸口，听着强有力的心跳声，犹豫了一下，还是开口说道：
　　“主人，有件事...我得跟您汇报一下。”
　　“说。”
　　“其实...帝国的国库，早就空了。”
　　维罗妮卡咬着嘴唇，有些羞愧地说道。
　　“虽然您抄了奥托那个老贼的家，发了一笔横财，但这毕竟是一次性的。想要维持您的无敌军团，想要建设领地，光靠那点钱...恐怕撑不了太久。”
　　“哦？”
　　陆承洲眉毛一挑，“怎么个说法？这偌大一个帝国，连点税收都没有？”
　　“哼，那些税收...”
　　维罗妮卡眼中闪过一丝恨意。
　　“都被贵族们给截留了！”
　　“晨星帝国的贵族，一个个富得流油！他们霸占了帝国80%以上的矿山、林场、药田！他们私自铸币，私自组建军队，甚至还和深渊商人做生意！”
　　“每年上交给皇室的税收，连他们收入的零头都不到！”
　　“甚至...甚至有时候皇室还要反过来给他们拨款，美其名曰赈灾、维稳，其实都进了他们自己的腰包！”
　　说到这里，维罗妮卡气得浑身发抖。
　　“我以前想管，但根本管不了。奥托那个老贼护着他们，手里又有兵权，我只能眼睁睁看着帝国被他们蛀空！”
　　“主人，这帝国的腐败，已经病入膏肓了！”
　　陆承洲听完，眼神，逐渐变得冰冷起来。
　　“有点意思。”
　　“合着老子拼死拼活打下来的江山，钱都在这帮孙子手里攥着呢？”
　　“想拿老子当冤大头？”
　　“呵...”
　　陆承洲猛地坐起身。
　　“既然病入膏肓了，那就别治了。”
　　“直接...截肢吧！”
　　......
　　次日。
　　金銮殿。
　　今天的气氛，比昨天还要压抑。
　　昨天还只是杀了几个跳得欢的，今天所有大臣一进殿，就感觉脖子上凉飕飕的。
　　因为，在大殿的两侧，站着的不再是那些只会摆样子的皇家侍卫。
　　而是...
　　一百名身穿黑色紧身皮衣，身材火辣到让人喷鼻血，但眼神却冷得像冰块一样的——【暗影舞者】！
　　这一百个史诗级的美女刺客，手里把玩着寒光闪闪的匕首，那匕首在指尖飞舞，看得人心惊肉跳。
　　她们那紧致的皮衣将身体曲线勾勒得淋漓尽致，特别是那圆润的翘臀和修长的大腿，充满了爆发力。
　　但在场的贵族老爷们，没一个敢多看一眼。
　　因为他们敏锐地感觉到，这些女人的杀气，是实打实的！
　　只要那个坐在上面的男人一声令下，这群美女蛇会毫不犹豫地割断他们的喉咙！
　　“女王陛下驾到——！”
　　“摄政王殿下驾到——！”
　　随着太监尖锐的嗓音。
　　陆承洲搂着维罗妮卡，大摇大摆地走了进来。
　　依然是那张宽大奢华的魔龙椅。
　　陆承洲一屁股坐下，直接把脚翘到了面前的御案上。
　　维罗妮卡则乖巧地坐在旁边的小王座上，还要时不时地给陆承洲剥个葡萄，喂到嘴里。
　　这一幕，简直就是把“荒淫无道”这四个字刻在了脑门上。
　　但在场的几百号人，谁敢放个屁？
　　“咳咳。”
　　陆承洲清了清嗓子，嚼着葡萄，含糊不清地说道：
　　“那个，大家都到了哈。”
　　“今天呢，也没别的事儿。”
　　“就是昨晚，我和女王陛下深入交流了一番，发现咱们帝国的财政状况，有点堪忧啊。”
　　“！！！”
　　底下的贵族们心里“咯噔”一下！
　　来了！
　　这煞星又要搞事情了！

第225章 深渊快递，使命必达！
　　“为了帝国的长治久安，为了抵御深渊的威胁，为了让大家都能过上好日子。”
　　陆承洲从怀里掏出一卷明黄色的卷轴，随手丢给了旁边的侍卫官。
　　“念。”
　　侍卫官颤抖着打开卷轴，看清上面的内容后，脸都绿了，但还是硬着头皮念道：
　　“奉天承运，摄政王诏曰：”
　　“即日起，颁布【全国资源征集令】！”
　　“凡晨星帝国境内，所有拥有爵位的贵族、领主，名下所有的矿山、林场、药田、魔晶矿脉等资源产地，其产出的80%...必须无条件上交给皇室！”
　　“若有隐瞒不报、私藏私吞、抗拒不交者...”
　　“以叛国罪论处！抄家！灭族！”
　　“轰——！！！”
　　这段话一念完，整个金銮殿瞬间炸锅了！
　　所有贵族都忘了恐惧，一个个瞪大了眼睛，不可置信地看着台上的陆承洲。
　　80%？！
　　这特么是征税？这分明是抢劫！是扒皮抽筋啊！
　　以前他们只用交个3%意思一下，现在直接要拿走八成？！
　　那他们还吃什么？喝什么？拿什么养私兵？拿什么维持奢靡的生活？！
　　这简直是在挖他们的祖坟啊！
　　“不！这不可能！”
　　一个穿着华丽丝绸长袍，肚子大得像怀胎十月的胖子公爵，第一个跳了出来。
　　他是帝国的财政大臣，也是最大的矿山主——波特公爵。
　　“摄政王殿下！这万万使不得啊！”
　　波特公爵跪在地上，哭天抢地地喊道：“80%的税收！这是把我们往死里逼啊！”
　　“我们的矿山要维护，工人要吃饭，护卫要发军饷...这要是交了80%，我们连裤子都穿不起了啊！”
　　“是啊是啊！摄政王开恩啊！”
　　“这也太狠了！哪有这么征税的？”
　　“我们家里也没有余粮啊！”
　　“前几年闹灾荒，我们都在亏本经营啊！”
　　一群贵族纷纷附和，一个个哭丧着脸，仿佛昨天还在花天酒地的不是他们一样。
　　“亏本？”
　　陆承洲看着那个波特公爵，冷笑一声。
　　“波特公爵是吧？”
　　“我怎么听说，你上个月刚娶了第十八房姨太太？光是聘礼就花了五十万金币？”
　　“还有你那座建在半山腰的水晶宫殿，据说连马桶都是纯金镶钻的？”
　　“这叫亏本？”
　　波特公爵脸色一僵，冷汗唰地一下就下来了。
　　“那...那是臣祖上积攒的家业...”
　　“少特么跟老子扯淡！”
　　陆承洲猛地一拍桌子，吓得所有人一哆嗦。
　　“老子没工夫跟你们算旧账！”
　　“我就一句话，这道令，你们是接，还是不接？！”
　　“殿下！非是我们不愿，实在是...实在是拿不出来啊！”
　　波特公爵也是豁出去了，他知道如果开了这个口子，以后就真的成穷光蛋了。
　　他一把鼻涕一把泪地哭诉道：
　　“您就是杀了我们，我们也变不出这么多资源啊！”
　　“而且...而且这有违祖制！贵族的私产神圣不可侵犯！这是开国大帝定下的规矩！”
　　“您这样做，会寒了天下贵族的心啊！到时候...到时候恐怕会激起民变啊！”
　　这已经是赤裸裸的威胁了！
　　意思就是：你要是敢硬抢，我们就敢造反！我们手里可是有私兵的！
　　“呵呵...”
　　陆承洲笑了。
　　他没生气，反而笑得很开心。
　　“激起民变？寒了心？”
　　“好好好，我就喜欢硬骨头。”
　　陆承洲站起身，整理了一下衣领，对着大殿门口招了招手。
　　“奥菲利亚！进来给各位大人露一手！”
　　“是，主人！”
　　随着一声娇媚入骨的回应。
　　一身圣洁白袍，却透着一股说不出骚劲儿的奥菲利亚，款款走了进来。
　　经过这几天的“调教”，这位曾经高高在上的圣魔导师，如今已经彻底变成了陆承洲的狂热信徒（形状）。
　　她看着陆承洲的眼神，就像是在看神明，充满了无条件的服从和崇拜。
　　她走到大殿中央，手里捧着那颗散发着幽幽黑光的【深渊传送门核心】。
　　“各位大人，既然你们说家里穷，没资源。”
　　陆承洲指了指那个核心，笑眯眯地说道：
　　“那我只好派点专员，去各位家里实地考察一下了。”
　　“奥菲利亚，给波特公爵演示一下，咱们的新业务——”
　　“深渊快递，使命必达！”
　　“遵命，我的主人。”
　　奥菲利亚舔了舔红唇，那双蓝宝石般的眸子里闪过一丝疯狂。
　　她高举核心，庞大的魔力瞬间注入！
　　“嗡——！！！”
　　一道巨大的魔法投影，瞬间在大殿半空中展开！
　　画面清晰无比，就像是4K直播！
　　画面中，是一座奢华无比的庄园。
　　波特公爵一眼就认出来了，那特么就是他家！而且是他的后花园！
　　此时，花园里正有一群穿着暴露的美貌侍女在嬉戏，桌上摆满了美酒佳肴。
　　“深渊定点传送！开！”
　　奥菲利亚娇喝一声。
　　只见画面中的花园上空，突然裂开了一道黑色的空间裂缝！
　　紧接着。
　　“吼——！！！”
　　一头体型庞大、浑身流淌着岩浆的【深渊烈焰魔】，从裂缝中掉了出来！
　　“轰！”
　　魔物落地，直接砸塌了一座凉亭！
　　那恐怖的高温瞬间引燃了周围的花草！
　　“啊！！！救命啊！”
　　“怪物！有怪物！”
　　画面中，那些侍女吓得尖叫连连，四散奔逃。
　　那头烈焰魔兴奋地咆哮着，随手抓起一个跑得慢的侍女，直接塞进了嘴里，“嘎嘣”一口咬掉了半个身子！
　　鲜血飞溅！
　　这血腥的一幕，通过全息投影，直接呈现在了金銮殿所有人的面前！
　　“啊！我的爱丽丝！那是我的爱丽丝啊！”
　　波特公爵发出一声杀猪般的惨叫，一屁股瘫坐在地上，浑身肥肉乱颤。
　　“怎么会...怎么会这样？！”
　　“我家离这里有几百公里啊！怎么可能直接传送过去？！”
　　陆承洲看着波特公爵那绝望的表情，笑得更灿烂了。
　　“这就是深渊传送门的隐藏功能——【超远距离·定点投送】！”
　　“只要在晨星帝国境内，我想把魔物送到哪，就能送到哪！”
　　陆承洲走到波特公爵面前，蹲下身子，拍了拍他满是冷汗的肥脸。
　　“公爵大人，您刚才说，家里没余粮？”
　　“没关系，我看您家里人挺多的，正好给深渊魔物改善一下伙食。”
　　“奥菲利亚，再给他加点料！这次定位到...他的卧室！”
　　“听说公爵大人的第十八房姨太太正在午睡？那个深渊魔触手怪应该会很喜欢她。”

第226章 谁敢藏私？家底全部上交！
　　“不！！！”
　　“摄政王大人！不要啊！”
　　波特公爵彻底崩溃了！
　　他疯狂地磕头，脑袋在地上砸得砰砰响，鲜血直流。
　　“我交！我交！我有钱！我有矿！”
　　“我家里还有五千万金币！还有三座秘银矿！我都交！全部上交！”
　　“求求您！快把那怪物弄走！快收了神通吧！”
　　这一招，太毒了！太无解了！
　　你说你有私兵？能挡得住普通军队，你能挡得住随时随地空降的深渊魔物吗？！
　　你能防得住卧室里突然蹦出来一只恶魔吗？！
　　这根本就是降维打击！
　　陆承洲看着痛哭流涕的波特公爵，满意地点了点头。
　　他站起身，目光如刀，扫视全场。
　　“还有谁？”
　　“还有谁觉得自己家里穷，交不起这80%的？”
　　“站出来，我免费送他全家一趟深渊单程票！”
　　死寂。
　　随后是整齐划一的跪地声！
　　“臣等...愿交！愿交！”
　　“摄政王英明神武！我等这就回家搬钱！”
　　“哪怕是砸锅卖铁，也一定凑齐份额！绝不拖欠！”
　　这帮平日里高高在上的贵族，此刻一个个吓得跟鹌鹑一样。
　　什么祖制？什么私产？
　　在深渊恶魔直接传送到被窝里的威胁面前，全都往后稍稍！
　　命都要没了，还要钱干什么？！
　　“很好。”
　　陆承洲看着这群跪地求饶的蛀虫，心中充满了快意。
　　这就是权力的滋味！
　　这就是力量的真谛！
　　“给你们三天时间。”
　　陆承洲伸出三根手指。
　　“三天后，我要看到第一批资源运进我的领地。”
　　“少一斤...我就往谁家扔一只恶魔。”
　　“少十斤...我就往谁家扔一群！”
　　“现在，滚吧！”
　　“是是是！这就滚！这就滚！”
　　贵族们连滚带爬地冲出了大殿，一个个争先恐后地往家跑，生怕晚了一步，家里就被恶魔给拆了。
　　看着那群落荒而逃的背影，陆承洲长舒了一口气，重新坐回了魔龙椅上。
　　“呼...舒服！”
　　维罗妮卡崇拜地看着他，眼神里全是小星星。
　　“主人，您真是太厉害了！困扰了皇室几百年的贵族问题，您几句话就给解决了！”
　　“这帮老狐狸，这次是真的怕了！”
　　“那是，也不看看你老公是谁。”
　　陆承洲得意地挑了挑眉，一把将奥菲利亚拉了过来，让她跪坐在自己腿边。
　　“奥菲利亚，这次多亏了你配合演戏。”
　　“这核心的定点传送功能虽然好用，但消耗也大啊。刚才那一波，差点没把我魔力抽干。”
　　陆承洲伸出手，在高耸的雪白里掏了掏，将那颗【深渊传送门核心】拿了出来。
　　“能为主人分忧，是奥菲利亚的荣幸...”
　　奥菲利亚红着脸，娇喘微微。
　　“只要主人需要，奥菲利亚...什么都可以做...”
　　她抬起头，那双水汪汪的眼睛里满是渴望。
　　“既然这样...”
　　陆承洲看着这空荡荡的金銮殿，又看了看怀里的女王和脚边的圣魔导师。
　　“在这庄严的金銮殿上，我要好好奖励一下你们这对...君臣！”
　　......
　　三天！
　　仅仅三天时间！
　　整个晨星帝国的“血”，就被陆承洲那道霸道无比的【全国资源征集令】，给硬生生地抽了八成！
　　领地广场上，那是真正意义上的“车水马龙”。
　　【深渊传送门】的光芒就没停过，就像是一台不知疲倦的抽水机，疯狂地吞吐着来自帝国各地的资源。
　　那些平日里抠抠搜搜的贵族们，这次是真的被吓破了胆。
　　在“深渊恶魔空降卧室”的恐怖威胁下，谁敢藏私？谁敢不交？
　　简直是把家底儿都掏出来了！
　　“轰隆隆——”
　　一辆辆满载着高品质铁矿的魔法悬浮车，像是长龙一样排队卸货。
　　一箱箱珍稀的魔法药草、魔晶石，像是垃圾一样被随意地堆在地上，堆成了一座座五颜六色的小山！
　　木材？那都是万年级别的铁木、紫杉木！
　　堆得比【荆棘玫瑰围墙】还要高！
　　石料？全特么是用来建造高阶魔法塔的黑曜石、白玉石！铺满了半个领地！
　　陆承洲站在领主庄园的露台上，手里端着一杯红酒，看着下面这热火朝天的景象，嘴都快笑歪了。
　　“这就是抢劫...哦不，这就是宏观调控的魅力啊！”
　　“这帮贵族，平时一个个哭穷，真要挤一挤，油水比谁都足！”
　　他现在的资源储备，别说是升10级领地了，就算是再造个晨星帝国都绰绰有余！
　　“既然钱多得没处花，那就...败家吧！”
　　陆承洲眼中精光一闪，大手一挥！
　　“系统！给老子升级！”
　　“所有能升的，统统拉满！”
　　首先，是重中之重——【世界之心】！
　　这玩意儿可是领地的核心，也是他无敌的根基。
　　陆承洲像个暴发户一样，疯狂地往【世界之心】里砸资源。
　　【叮！投入高阶魔晶x100,000！】
　　【叮！投入稀有精金x50,000！】
　　【叮！投入万年神木x50,000！】
　　......
　　那颗原本缓缓跳动的七彩心脏，在海量资源的灌注下，跳动的频率越来越快，光芒越来越盛！
　　“嗡——！！！”
　　一股恐怖的能量波动席卷全场！
　　【叮！【世界之心】能量充盈度达到100%！】
　　【叮！准备就绪！随时可以冲击2级！】
　　“好！这波稳了！”
　　陆承洲忍住现在就升级的冲动，毕竟还得准备点特殊材料，他转头看向其他的建筑。
　　【宝石工坊（史诗级）】
　　升！升到满级！
　　【风暴祭坛（史诗级）】
　　升！把十八只【风暴雷鹫】再强化一遍！
　　【生命之泉温泉（史诗级）】
　　这个必须升！
　　这可是他和老婆们交流感情的重要场所，必须扩建！加按摩功能！加氛围灯光！
　　“轰！轰！轰！”
　　一时间，整个领地金光乱闪，就像是在放烟花一样！
　　所有的史诗级、传说级建筑，在这一刻全部焕然一新，属性暴涨！
　　看着这焕然一新的领地，陆承洲心满意足。
　　“硬件搞定了，接下来...该升级一下软件了。”

第227章 圣光爆发！女王的终极蜕变！
　　陆承洲的目光，落在了正乖巧地站在身后给他捏肩的维罗妮卡身上。
　　这位曾经的女王，在他的恶趣味下，此时正穿着一身轻薄的女仆装，原本高不可攀的威严已经被彻底驯服成了柔顺。
　　但不得不说，人类的身体毕竟有极限。
　　虽然吃了【生命圣果】，但面对陆承洲这种拥有龙神体质的变态，维罗妮卡还是显得有些“脆皮”。
　　每次加班稍微久一点，她就哭爹喊娘受不了。
　　这怎么行？
　　作为他的专属女奴兼帝国代言人，这点体力哪够？
　　“跟我来。”
　　陆承洲一把拉住维罗妮卡的手，带着她来到了那座刚刚也升了级的【万族熔炉】前。
　　这熔炉现在变得更加宏伟了，表面流转着神秘的符文，散发着古老沧桑的气息。
　　【万族熔炉（神话级·3级）】
　　【新增功能：高阶血脉转化！】
　　【新解锁种族：光之精灵（稀有上位种族）！】
　　“光之精灵？”
　　陆承洲看着面板上的介绍，眼睛亮了。
　　【光之精灵：精灵皇族的分支，天生亲和圣光，拥有远超普通精灵的寿命和魔力亲和度。外貌绝美，自带神圣光环。】
　　【转化消耗：100金币。】
　　......
　　“100金币？这特么跟白送有什么区别？”
　　陆承洲现在穷得只剩下钱了，这点小钱他看都懒得看一眼。
　　“维罗妮卡，进去。”
　　陆承洲指了指熔炉，嘴角勾起一抹坏笑。
　　“主人...这是要干什么？”
　　维罗妮卡有些害怕地看着那个冒着白光的炉子，虽然她知道这里能让人变强，但本能的还是有些畏惧。
　　“给你升级。”
　　陆承洲拍了拍她挺翘的臀，手感依旧Q弹。
　　“你现在的身子骨太弱了，经不起折腾。给你换个更高级的血统，以后...咱们能玩的花样就更多了。”
　　听到“玩花样”三个字，维罗妮卡俏脸瞬间爆红。
　　双腿一软，差点没站住。
　　但她不敢违抗，只能咬着嘴唇，乖乖地走进了熔炉。
　　“转化！光之精灵·人族混血！”
　　陆承洲毫不犹豫地砸下100金币！
　　“嗡——！！！”
　　一道前所未有的耀眼圣光，猛地从熔炉中爆发出来！
　　那光芒神圣、温暖，充满了生命力！
　　“啊...”
　　光芒中，传来了维罗妮卡一声带着颤抖的娇吟，那是生命层次跃迁带来的极致快感！
　　几分钟后。
　　光芒散去。
　　当维罗妮卡再次走出来的时候，陆承洲都看呆了！
　　变了！
　　彻底变了！
　　她原本的金发，此刻变得更加璀璨，甚至散发着淡淡的荧光，就像是流动的阳光！
　　她的皮肤变得更加白皙细腻，仿佛透明的水晶，甚至能看到皮下流动的淡金色血管，那种圣洁感简直爆表！
　　最明显的变化是她的耳朵。
　　原本圆润的人类耳朵，变得尖尖的，稍微向后延伸，透着一股精灵特有的灵动与优雅。
　　而她的身材...
　　“咕咚！”
　　陆承洲狠狠咽了口唾沫。
　　似乎是因为光之精灵的血脉加持，她的身材变得更加完美了！
　　整个人散发着一种“神圣不可侵犯”但又让人忍不住想要狠狠蹂躏的矛盾气质！
　　【叮！转化成功！】
　　【恭喜您的追随者【维罗妮卡】晋升为：光之精灵·人族混血！】
　　【寿命上限提升至：1000年！】
　　【觉醒S级天赋：圣光治愈（无论是身体创伤还是精神疲惫，只要还有一口气，就能奶回来！）】
　　“一千年寿命？S级大奶妈？”
　　陆承洲乐疯了！
　　这哪里是升级？这简直就是换了个老婆啊！
　　“主人...我...我感觉...”
　　维罗妮卡惊讶地看着自己的双手，感受着体内那澎湃的魔力和仿佛无穷无尽的生命力。
　　她轻轻一挥手，一道柔和的圣光洒下，瞬间让路边一朵枯萎的小花重新绽放！
　　“天呐！我变强了！我真的变强了！”
　　维罗妮卡激动得热泪盈眶！
　　作为一国之君，她虽然有点实力，但在真正的强者面前一直是个弱鸡。
　　可现在...
　　她感觉自己能打十个以前的自己！
　　更重要的是，她变得更美了！皮肤更好了！
　　这对于一个女人来说，简直比给她一个帝国还要开心！
　　“谢谢主人！谢谢主人！”
　　维罗妮卡再也顾不上什么女王的矜持，猛地扑进了陆承洲的怀里，抱着他又蹦又跳。
　　“主人您对我太好了！呜呜呜...我爱死你了！”
　　这一刻，她对陆承洲的好感度，直接突破天际。
　　“嘿嘿，谢我？”
　　陆承洲感受着怀里的温香软玉，嘴角扬起一抹坏笑。
　　“光嘴上说谢谢可不行。”
　　“你现在既然觉醒了【圣光治愈】，那以后我的战后恢复工作，可就全交给你了。”
　　“正好，咱们去试试你这新身体...耐不耐造！”
　　......

第228章 清君侧？诛国贼？
　　晨星帝国的清晨，阳光透过淡薄的云层，洒在温泉之上。
　　这里原本是皇家园林，现在已经被陆承洲改造成了他的私人后宫澡堂。
　　温泉水面上，飘荡着名贵的魔法花瓣，白色的雾气氤氲缭绕，空气中弥漫着一股甜腻而靡乱的香气。
　　“哗啦...”
　　水声响起。
　　陆承洲靠在温泉池边的白玉台阶上，一脸惬意地眯着眼睛。
　　他那精壮的上半身露出水面，结实的肌肉线条上挂着晶莹的水珠，充满了爆炸性的力量感。
　　而在他怀里，正趴着刚刚完成种族转化的“光之精灵女王”——维罗妮卡。
　　“呼...主人...我不行了...”
　　维罗妮卡的声音软糯得像是一滩水。
　　虽然升级成了光之精灵，体力翻了好几倍，但面对陆承洲这个拥有【龙神体质】的牲口，她依然是个战五渣。
　　“这就求饶了？”
　　陆承洲坏笑一声，刚准备进行下一轮的晨练，突然——
　　“报——！！！”
　　一声凄厉的惨叫声，硬生生打破了这旖旎的氛围！
　　只见温泉外围的屏风后，女侍卫长正跪在地上，浑身发抖，脑门上全是冷汗。
　　“启禀摄政王！启禀女王陛下！”
　　“出...出大事了！”
　　“北境...北境反了！！”
　　“什么？！”
　　原本瘫软如泥的维罗妮卡，听到这两个字，猛地从水里坐了起来！
　　“哗啦！”
　　水花四溅！
　　那一瞬间，水波荡漾，但此刻维罗妮卡根本顾不上遮掩春光，绝美的脸上瞬间血色全无！
　　“北境...罗德里克...他...他动手了？！”
　　陆承洲看着怀里吓得瑟瑟发抖的美人，眉头皱得更紧了。
　　他把维罗妮卡重新按回怀里，大手安抚性地在她光滑的后背上拍了拍。
　　“慌什么？”
　　“天塌下来有老子顶着！把衣服穿好，去前面看看！”
　　......
　　一刻钟后。
　　金銮殿。
　　今天的朝堂，气氛比奥托亲王死的那天还要诡异！
　　陆承洲依旧坐在那张铺着虎皮的魔龙椅上，只穿了一件宽松的浴袍，胸口敞开着，露出一身精悍的腱子肉，头发湿漉漉的还在滴水，一副刚从温柔乡里爬出来的慵懒模样。
　　维罗妮卡坐在旁边，虽然强作镇定，但那双紧紧抓着权杖的玉手，指节已经发白。
　　而在大殿下方。
　　原本已经被陆承洲吓破了胆，像鹌鹑一样缩着的贵族们，今天却一个个眼神闪烁，甚至...隐隐透着一股兴奋！
　　那是溺水之人抓到了救命稻草的兴奋！
　　“东西呢？呈上来。”
　　陆承洲懒洋洋地挥了挥手。
　　侍卫长颤抖着双手，将一个封印着极寒魔力的黑色卷轴呈了上去。
　　那是——【魔法传讯卷轴】！
　　而且是最高级别的加急战书！
　　“念。”
　　陆承洲看都懒得看，直接丢给了旁边伺候的奥菲利亚。
　　奥菲利亚接过卷轴，刚一打开，一股刺骨的寒气便扑面而来，整个大殿的温度瞬间下降了十几度！
　　她看着上面的内容，俏脸瞬间变得惨白，甚至连声音都在发颤：
　　“这...这是北境守护者，【冰狼公爵·罗德里克】发布的...《讨国贼檄文》！”
　　“念！”陆承洲声音一冷。
　　奥菲利亚深吸一口气，硬着头皮念道：
　　“告晨星帝国万千子民书！”
　　“今有异界妖人陆承洲，出身卑贱，心如蛇蝎！趁帝国危难之际，行窃国之实！”
　　“此贼用妖术魅惑女王，致使陛下神智失常，甘为玩物！更在金殿之上屠杀忠良，搜刮民脂民膏，致使天怒人怨！”
　　“本公爵身为皇室守护，镇守北境三十载，饮冰卧雪，只为帝国安宁！今见妖人乱政，心如刀绞，誓不能忍！”
　　“故！本公爵今日斩杀妖人使者，以血祭旗！起兵三十万，挥师南下！”
　　“凡我帝国有识之士，当共赴国难，清君侧，诛国贼！将那异界妖人千刀万剐，以正视听！”
　　“落款：晨星帝国兵马大元帅、冰狼公爵——罗德里克！”
　　“轰——！！！”
　　奥菲利亚的话音刚落，整个朝堂，所有人的脑子里都嗡嗡作响！
　　骂了！
　　真的骂了！而且骂得这么狠！这么绝！
　　异界妖人！魅惑女王！祸乱朝纲！
　　这简直就是指着陆承洲的鼻子骂他是个只会靠下半身思考的强盗！
　　更重要的是——罗德里克起兵了！
　　“真的来了！冰狼公爵真的来了！”
　　底下的贵族们低下头，看似是在恐惧，实则在互相交换眼神。
　　那眼神里，分明写着狂喜！
　　“我就知道！罗德里克公爵那种暴脾气，绝对忍不了这个强盗！”
　　“三十万北境铁骑啊！那可是常年跟极地魔兽厮杀出来的精锐！比奥托亲王那个花架子强了一百倍！”
　　“而且罗德里克公爵本人可是80级的隐藏职业者！传说他跟深渊也有联系，掌握着禁忌的力量！”
　　“这下好了！这个姓陆的嚣张日子到头了！”
　　甚至有一个平日里被打压得最惨的子爵，因为太激动，嘴角都忍不住翘了起来，差点笑出声。
　　王座之上。
　　维罗妮卡死死地抓住陆承洲的手臂，指甲都快掐进肉里了。
　　“主...主人...”
　　她的声音带着浓浓的哭腔。
　　“罗德里克...他是真的疯子！”
　　“他虽然是人类，但为了追求力量，把自己改造成了半人半魔的怪物！他是【深渊魔骑士】啊！”
　　“北境军团也不是普通军队，他们...他们吃人肉！喝魔血！是真正的杀戮机器！”
　　“奥托亲王活着的时候，都要让他三分！每年都要送去巨额的‘岁贡’安抚他！”
　　“现在他打着‘清君侧’的旗号杀过来...我们...我们怎么办？”
　　看着怀里吓坏了的美人，陆承洲没有说话。
　　他只是静静地听着，嘴角那抹玩味的笑容越来越盛。
　　“妖人？”
　　“魅惑女王？”
　　陆承洲摸了摸下巴，突然笑出声来。
　　“这老狗，文采不错啊，骂得还挺带劲。”
　　“不过...”
　　他的目光陡然一寒，如利剑般扫向台下那群眼神乱飘的贵族。
　　“我看你们好像...挺开心的？”
　　“刚才那个笑出声的，是你吧？”
　　陆承洲手指一点，指向了角落里的子爵。

第229章 北境震动！区域频道炸锅！
　　“我...我没有！殿下明鉴！臣是吓哭了啊！”
　　被指到的子爵吓得魂飞魄散，扑通一声跪在地上，拼命磕头。
　　“吓哭了？我看你是喜极而泣吧？”
　　陆承洲冷哼一声。
　　“刚才奥菲利亚念檄文的时候，我在上面看得清清楚楚。”
　　“你左手在兜里掏什么呢？传讯水晶？”
　　“怎么？这就迫不及待想给你的新主子报信了？想告诉他皇宫里的虚实？想给他当带路党？”
　　“不！冤枉啊！那是...”子爵还在狡辩。
　　“赫卡娜！”
　　陆承洲打了个响指。
　　“唰！”
　　空气中波纹一闪。
　　一身紧身皮衣、身材火辣到爆炸的SS+暗影主宰赫卡娜，如同鬼魅般出现在子爵的身后。
　　她手里把玩着一把还在滴血的匕首，另一只手直接从子爵怀里掏出了一块正在闪烁着微光的传讯水晶！
　　“主人，这家伙正在给北境发送坐标和皇宫布防图呢。”
　　赫卡娜舔了舔匕首上的血迹，声音娇媚却透着无尽的杀意。
　　“吃里扒外的东西。”
　　陆承洲看着那个已经吓瘫了的子爵，眼神冰冷得像是在看一个死人。
　　“老子还没输呢，你们这就开始找下家了？”
　　“既然你这么想给罗德里克当狗，那我就成全你！”
　　“赫卡娜！”
　　“在！”
　　“把他的皮给老子剥下来！完整的剥下来！”
　　“然后把这块水晶塞进他肚子里，做成灯笼，挂在城门口！”
　　“让全城的人都看看，这就是当叛徒的下场！”
　　“是！主人~”
　　赫卡娜兴奋地应了一声，一把揪住那子爵的头发，像是拖死狗一样往外拖。
　　“饶命啊！啊——！！！”
　　凄厉的惨叫声渐行渐远，听得大殿里的所有人头皮发麻，两股颤颤！
　　太狠了！
　　剥皮做灯笼？！
　　这简直比恶魔还要残忍！
　　原本那些心思活络的贵族们，瞬间像是被浇了一盆冰水，那点小心思彻底被冻结了！
　　他们这才想起来，眼前这个主儿，可是一锤子砸死奥托亲王的狠人啊！
　　“还有谁？”
　　陆承洲站起身，目光如刀，一一扫过在场的所有人。
　　“还有谁觉得罗德里克能赢的？”
　　“还有谁想给北境送情报的？”
　　“站出来！老子今天心情好，免费送你们全家团聚！”
　　死寂。
　　全场死寂。
　　所有人都把头埋进了裤裆里，恨不得变成透明人。
　　“哼，一群废物。”
　　陆承洲不屑地骂了一句，重新坐回椅子上。
　　他转头看向还在发抖的维罗妮卡，伸手在她那精致的鼻子上刮了一下。
　　“行了，别抖了，把我的兴致都抖没了。”
　　“80级？深渊魔骑士？”
　　“刚好，我的【无限掠夺】正愁没有高级货色开张呢！”
　　“隐藏职业？深渊血统？”
　　“嘿嘿，不知道把他宰了，能爆出什么好东西？”
　　陆承洲越想越兴奋，甚至忍不住舔了舔嘴唇。
　　在别人眼里，罗德里克是不可战胜的魔王。
　　但在他眼里...
　　那就是一个闪闪发光的【超级宝箱】啊！
　　“传我命令！”
　　陆承洲猛地站起身，霸气侧漏。
　　“所有贵族，无论爵位高低，每家必须再出一半家产！作为军费！”
　　“别跟老子哭穷！刚才那小子不是想通敌吗？我看你们都有嫌疑！”
　　“交钱的，算是纳投名状！不交的...嘿嘿，那就别怪我把你们当成罗德里克的同党，一起清算了！”
　　“还有！”
　　陆承洲大手一挥，指向北方。
　　“集结军队！不需要你们那些废物私兵，只需要负责运送物资和喊666就行！”
　　“老子要御驾亲征！”
　　“我也想去看看，那所谓的北境，到底有多冷！”
　　“顺便...”
　　陆承洲看了一眼旁边身材火辣的奥菲利亚，又看了一眼大殿角落里那个身材娇小，却长着魅魔翅膀正在端茶倒水的【血裔魅魔】女仆。
　　“听说北境盛产雪女和冰原精灵？”
　　“不知道跟家里的这些比起来，滋味如何？”
　　......
　　晨星帝国的帝都，这两天那是相当的热闹。
　　宽阔的中央大道上，车水马龙，烟尘滚滚。
　　一车车盖着黑布，却依然透出魔法波动的珍稀物资，像流水一样源源不断地往皇宫方向送。
　　那是帝都周边，乃至半个帝国的贵族们，在“深渊恶魔空降卧室”的恐怖威胁下，含泪上交的保命费。
　　老百姓们并不清楚上层发生了什么惊天动地的变故。
　　他们只知道，新来的“摄政王”虽然凶名在外，甚至把前摄政王奥托都给宰了，但这几天居然也没怎么折腾平民百姓。
　　反倒是那些平时眼高于顶，牵着恶狗上街咬人，动不动就拿鞭子抽平民的贵族老爷们，这两天一个个跟死了爹妈一样。
　　他们也没空遛鸟斗鸡了，也没空欺男霸女了。
　　全都在家里指挥着奴仆搬箱子、挖地窖，苦着张脸，恨不得把自家祖坟里的陪葬品都抠出来献上去。
　　看着平时趾高气扬的老爷们吃瘪，老百姓心里居然还有点暗爽。
　　然而，这看似热闹的景象之下，一股毁灭的阴云，正在北方极寒之地，疯狂汇聚！
　　与此同时。
　　晨星帝国北境，极寒荒原。
　　这里常年大雪纷飞，滴水成冰，是人类禁区，也是魔兽的乐园。
　　放眼望去，天地间只剩下一片死寂的白。
　　但此刻，这片白茫茫的雪原上，却出现了一道令人窒息的黑色洪流！
　　“轰隆隆——！！！”
　　大地在剧烈颤抖，积雪在震动中崩塌！
　　二十万！
　　整整二十万全副武装、杀气冲天的大军，正像是一条黑色的巨龙，在大地上蜿蜒前行，朝着南方的帝都疯狂逼近！
　　为首的，是两万名骑着巨型冰原座狼的重骑兵——【冰狼铁骑】！
　　那些座狼每一头都有水牛大小，浑身雪白的毛发像钢针一样竖起，嘴里喷吐着寒气。
　　骑在上面的骑士更是恐怖！
　　他们全身上下都被厚重的黑铁铠甲包裹，就连眼睛都被面甲遮住，只在缝隙中露出一双双闪烁着诡异红光的眼睛！
　　那根本不是人类该有的眼神！
　　没有疲惫，没有恐惧，甚至没有任何情绪波动，只有对杀戮最纯粹、最原始的渴望！
　　在这两万骑兵后面，是漫山遍野的步兵方阵，以及数不清的身高超过两米五，皮肤呈现青灰色的【极地蛮族佣兵】！
　　他们手里提着巨大的骨棒和生锈的战斧，嘴角挂着粘稠的涎水，眼神跟前面的骑兵一模一样，赤红如血，仿佛是一群饥饿了千年的野兽闻到了肉味！
　　这支大军行进的速度快得离谱！
　　正常军队在雪原上行军，一天五十里就得累趴下，必须要扎营休整，生火取暖。
　　可这支军队...
　　他们已经连续奔袭了三天三夜！
　　不眠不休！不吃不喝！不惧严寒！
　　他们就像是一群不知疲倦的亡灵，只为了一个目标——杀戮！
　　......
　　【全位面·区域聊天频道（晨星帝国北境板块）】
　　此时，这个平日里只有几万人吹牛打屁、交换物资的频道，已经彻底炸锅了！
　　无数条充满了绝望和恐惧的消息，正在以每秒几十条的速度疯狂刷屏！

第230章 鸿蒙古树遮天！帝都百姓吓尿！
　　【全位面·区域聊天频道（晨星帝国北境板块）】
　　【（匿名）：救命啊！这他妈是什么鬼东西？！我刚升级好的3级领地，被一群骑狼的怪物直接踩平了！连围墙都没挡住一秒钟！我的兵种全是秒躺！】
　　【（凛冬之怒-赵四）：兄弟们快跑！别回头！往南边跑！北边来了一支NPC大军！看旗号是晨星帝国的，但他们见人就杀啊！】
　　【（雪原孤狼）：我也看到了！太惨了！隔壁老王的领地就在大路边上，那群蛮子冲进去，抓起农夫就啃！我好不容易招募到的B级战士，上去就被一个蛮子一口咬掉了脑袋！那是真的在吃人啊！】
　　【（樱花国-山本先人）：八嘎！这不科学！我的侦察兵显示，这支军队有二十万人！而且全员精英怪起步！平均等级超过60级！这是我们现阶段能抗衡的吗？】
　　【（鹰酱国-汤姆）：Oh my god！我看到了！他们的眼睛是红色的！像是生化危机里的丧尸！我的上帝，他们甚至在吃我的农夫！这是一支亡灵军团！】
　　【（战地记者-小强）：报——！最新消息！我是小强！我现在躲在一个雪坑里直播！这支军队的统帅是80级大BOSS冰狼公爵！他们正在朝着帝都方向全速前进！沿途的所有领主，不管你是种田的还是暴兵的，只要挡路，统统碾碎！兄弟们，赶紧迁城吧！晚了就成肥料了！】
　　恐慌！
　　无尽的恐慌！
　　对于这些还在为怎么升到3级领地、怎么招募几个像样兵种而发愁的异界领主来说，二十万60级以上的精英大军？
　　那简直就是降维打击！是天灾！
　　他们根本不知道帝国上层发生了什么，更不知道陆承洲已经当上了摄政王。
　　他们只知道——天塌了！
　　......
　　与此同时。
　　晨星帝国的皇宫广场，此刻已经被珠光宝气彻底淹没了。
　　那帮被吓破了胆的贵族们，效率高得离谱。一车车珍稀物资像是不要钱的垃圾一样往里拉，把原本宽敞无比的广场堆得连个落脚的地儿都没有。
　　负责清点的【暗影舞者】和宫廷侍卫们忙得脚不沾地，汗流浃背。
　　“报——！波特公爵家上缴精金矿石五千吨！高阶魔核三千枚！”
　　“报——！恩斯特家族抄没完毕！获得千年雷击木八百根！紫水晶矿两座！”
　　“报...”
　　听着这一个个报上来的数字，陆承洲坐在一堆金币山上，嘴里叼着雪茄，笑得合不拢嘴。
　　“妈的，这帮吸血鬼，家里居然藏了这么多好东西！”
　　“以前老子为了几块魔晶还得去刷副本，现在这玩意儿居然那是按吨算的？”
　　陆承洲随手抓起一把极品魔晶，像是撒沙子一样撒着玩。
　　“普通的木材、石料、铁矿，直接让手下清点入库，留着以后修城墙用。”
　　“把那些稀奇古怪的、看不出用途的，还有散发着特殊魔法波动的玩意儿，都给老子集中起来！”
　　“老子要亲自过目！”
　　很快，一堆琳琅满目的“奇珍异宝”被堆到了陆承洲面前。
　　这里面有缺了一角的上古魔法书，有封印着不知名魔兽灵魂的罐子，还有各种奇形怪状的矿石。
　　陆承洲开启【无限掠夺】的探查功能，一个个扫过去。
　　“【巨魔的裹脚布】？呕...什么垃圾，扔了！”
　　“【魅魔的洗澡水】？卧槽，这哪个变态贵族收藏的？虽然有点意思，但老子有新鲜的魅魔，不需要这个，扔了！”
　　“【生锈的断剑】？嗯？居然是传说级武器的碎片？留着，以后喂给铠甲吃！”
　　就在陆承洲像是在垃圾堆里淘宝一样挑挑拣拣的时候，他的目光突然被一个散发着淡金色空间波动的卷轴给吸引了。
　　那卷轴静静地躺在一个不起眼的盒子里，但周围的空间却在微微扭曲。
　　陆承洲伸手一抓，卷轴入手的瞬间，系统提示音响起。
　　【物品：领地整体迁移卷轴】
　　【品质：史诗级（一次性）】
　　【介绍：蕴含着空间法则的至高卷轴。使用后，可将您的领地（包括所有建筑、单位、地形、资源点）无损迁移至指定坐标！无视地形限制，强行覆盖！】
　　“卧槽？！”
　　陆承洲猛地站了起来，眼睛瞬间亮得吓人！
　　“搬家卷轴？还是史诗级的？”
　　“这特么简直是瞌睡来了送枕头啊！”
　　他早就看那个这就那个位于新手村附近的破领地不顺眼了。
　　那里虽然是他的发家之地，但说实话，地理位置太偏了！
　　周围全是低级野怪区，资源贫瘠得像是个荒漠，随着他等级的提升，那个地方已经完全跟不上他的发展节奏了。
　　而且，现在他已经控制了晨星帝国，总不能在这个破皇宫和那个山沟沟领地之间两头跑吧？
　　“搬！必须搬！”
　　陆承洲一拍大腿，目光灼灼地环视了一圈这金碧辉煌的皇宫。
　　“这皇宫位置不错，风水宝地，又是大陆的中心。”
　　“最重要的是，这里的地皮够大！”
　　“既然老子已经是摄政王了，那这里就是老子的家！”
　　“把领地搬过来，直接跟皇宫合二为一！打造一个真正的——神之都！”
　　说做就做！
　　陆承洲拿着卷轴，直接来到了皇宫的后方。
　　那里有一片巨大的皇家园林和练兵场，占地足有数千亩，极其空旷平坦。
　　“就是这儿了！”
　　陆承洲悬浮在半空，看着脚下的土地，深吸一口气，猛地撕开了手中的卷轴！
　　“领地迁移！给老子...降临！！！”
　　“轰隆隆——！！！”
　　刹那间，天地变色！
　　原本晴朗的天空瞬间被七彩的霞光所覆盖，空间开始剧烈地扭曲、折叠！
　　整个帝都的大地都在颤抖，仿佛发生了十级大地震！
　　“怎...怎么回事？！”
　　“地震了？还是敌袭？！”
　　皇宫里的侍卫、宫女，还有外面的平民百姓，全都吓得瘫倒在地，惊恐地看着天空。
　　只见在那七彩霞光之中，一座庞大到难以想象的城市虚影，正在缓缓凝实！
　　那不是普通的城市！
　　那是一座神话之城！
　　高达数百米的【鸿蒙生命古树】像是一根撑天之柱，树冠遮天蔽日，散发着无穷的生命气息！
　　散发着极寒冻气的【冰月神宫】、雷光缭绕的【风暴祭坛】、充满野性呼唤的【万兽神坛】...
　　一座座散发着神话、传说气息的建筑，带着碾压一切的气势，轰然砸落！

第231章 资源爆仓！把皇宫围成铁桶！
　　“嗡——！”
　　一道肉眼可见的冲击波横扫而出！
　　但神奇的是，并没有造成任何破坏。
　　那10级领地的范围极其广阔，不仅完美地覆盖了皇家园林，甚至直接向外扩张，将整个晨星皇宫都给“吞”了进去！
　　【叮！领地迁移成功！】
　　【地形融合完毕！皇宫建筑群已并入领地版图！】
　　【当前领地等级：10级！】
　　光芒散去。
　　原本的皇家园林消失了。
　　取而代之的，是陆承洲那个经营已久的无敌领地！
　　巨大的生命古树，此刻就矗立在皇宫的大后方，像是一把巨伞，将整个皇宫都庇护在下面。
　　那种视觉冲击力，简直让人想跪下顶礼膜拜！
　　“神迹...这是神迹啊！”
　　无数百姓跪在地上，看着那突然出现的神树和神殿，激动得热泪盈眶。
　　而在领地降临的同时。
　　那些原本留守在老营地的兵种、英雄，也全都一脸懵逼地跟着过来了。
　　“喵？这里是哪里呀？”
　　瑶瑶揉了揉眼睛，看着周围陌生的环境，特别是金碧辉煌的宫殿群，猫耳朵好奇地抖了抖。
　　“哇！好漂亮的大房子！比咱们以前的木头屋子强多了！”
　　“这...这是皇宫？”
　　苏璃的桃花眼里闪过一丝精光，九条尾巴兴奋地摇摆着。
　　“嘻嘻，看来主人真的把女王给拿下了呢~以后咱们也要住皇宫了吗？这才是配得上奴家身份的地方嘛~”
　　薇拉、凯瑟琳、林雪等人也是一脸的震惊和欣喜。
　　她们原本还担心主人去了帝都就把她们忘了，没想到主人竟然直接把家都搬过来了！
　　“老婆们！欢迎来到新家！”
　　陆承洲大步走了过来，张开双臂，哈哈大笑。
　　“怎么样？这新地盘还满意吧？”
　　“满意！太满意了！喵呜！”
　　瑶瑶第一个扑了上去，挂在陆承洲身上一顿乱蹭。
　　“行了，叙旧的话待会儿再说。”
　　陆承洲拍了拍瑶瑶的屁股，把她放下来，脸上的表情逐渐变得严肃。
　　“既然家搬过来了，就得好好布置一下防御。”
　　“罗德里克那条疯狗还在往这边冲呢，咱们得给他准备点见面礼。”
　　他大手一挥，打开了领地建设面板。
　　现在资源爆仓，根本不需要省！
　　“扩建！【荆棘玫瑰围墙】！”
　　“沿着皇宫的最外围，再修一圈！把它围成铁桶！”
　　“轰隆隆——！”
　　随着海量资源的消耗，皇宫外围的大地开始剧烈颤抖。
　　无数根粗壮如龙、布满了剧毒倒刺的暗紫色荆棘，像是疯了一样从地下钻出来，互相交织缠绕，眨眼间就形成了一道高达百米，厚达数十米的恐怖荆棘城墙！
　　这道墙，把整个皇宫和新领地死死地护在中间。
　　那些荆棘上还开着妖艳的玫瑰花，散发着迷人的香气，但这香气中却蕴含着致命的麻痹毒素！
　　这是第二道防线！
　　“哼，光有墙还不够。”
　　陆承洲冷笑一声，目光投向了城墙之外的平原。
　　“第一道防线...得来点阴的。”
　　他心念一动，沟通了那株已经完全长开的【创世级·深渊嗜血魔藤】！
　　“小宝贝，该你干活了。”
　　“去！把你的根系伸展出去！在城墙外五公里的范围内，给老子布下天罗地网！”
　　“不管是人是鬼，只要敢踏进这个范围一步...就给老子吸干！”
　　“嘶嘶——！”
　　魔藤发出一声兴奋的嘶鸣，那原本盘踞在领地角落的庞大根系，瞬间如同无数条红色的巨蟒，钻入了地下！
　　它们在泥土中无声无息地穿梭，并没有露出地面，而是极其阴险地潜伏在表层土之下。
　　只要有人踩上去...
　　“噗嗤！”
　　那就是万千触手破土而出，直接来个“强人锁男”！
　　想象一下，二十万大军正冲得起劲，突然地面炸开，无数根带着倒刺、流着毒液的触手钻出来，把他们的腿缠住，往肉里钻，吸血...
　　那个画面，简直不要太美！
　　“嘿嘿，罗德里克，希望你会喜欢这个惊喜。”
　　陆承洲满意地看着自己的杰作，拍了拍手。
　　“好了，防御搞定。”
　　“瑶瑶，你们几个先去选房间，顺便熟悉一下新环境。”
　　“我去御书房看看，那条疯狗跑到哪了。”
　　......
　　皇宫，御书房。
　　这里原本是历代皇帝处理政务的地方，现在已经被陆承洲征用成了作战室。
　　一张巨大的魔法地图悬浮在半空中，上面清晰地显示着帝国全境的地形和兵力部署。
　　而在地图的最北方，一条粗大的、猩红色的箭头，正以一种令人心惊肉跳的速度，朝着帝都方向笔直地刺来！
　　“主人...”
　　维罗妮卡站在陆承洲身边，手里端着一盘剥好的极品紫晶葡萄。
　　她今天穿着一身由【光之精灵】丝绸织成的半透明纱裙，里面是真空的。
　　她一头金发随意地挽起，露出修长雪白的天鹅颈，尖尖的精灵耳朵上挂着两颗红宝石耳坠，随着她的动作微微晃动。
　　此刻，这位光之精灵女王的脸上写满了担忧。
　　“情报已经确认了。”
　　维罗妮卡将一颗葡萄喂到陆承洲嘴里，声音有些发颤。
　　“这支军队...确实不对劲。”
　　“他们的行军速度极快，不眠不休，士兵的眼中闪烁着诡异的红光。而且...他们沿途没有埋锅造饭，而是...直接以人类和魔兽为食！”
　　说到这里，维罗妮卡脸色煞白。
　　“这根本不是人类军队！这就是一群披着人皮的恶魔！罗德里克...他一定是把这二十万大军都献祭给了深渊，把他们练成了活死人傀儡！”
　　“二十万不知疲倦、不惧疼痛、只知道杀戮的60级精英...再加上罗德里克那个80级的深渊魔骑士...”
　　维罗妮卡是真的怕了。
　　这种规模的怪物攻城，就算是帝都那高达百米的荆棘城墙，恐怕也挡不住吧？
　　然而。
　　坐在宽大椅子上的陆承洲，脸上非但没有一丝恐惧，反而...他的眼睛越来越亮！
　　他看着地图上那密密麻麻的红点，就像是看到了一桌满汉全席！

第232章 地下密室，贵族最后的狂欢！
　　“二十万...”
　　“全员60级以上的精英...”
　　“还有深渊气息加持...”
　　陆承洲喃喃自语，“这得是多少经验值啊？”
　　“这得爆出多少装备和材料啊？”
　　“最重要的是...”
　　陆承洲猛地转头，看向身边一直沉默不语的黑衣美人——SSS级亡灵女皇，希尔瓦娜。
　　今天的希尔瓦娜，换了一身更加便于战斗的黑色皮甲。
　　紧致的皮衣将她魔鬼般的身材勒得让人窒息，尤其是胸前那道深渊般的沟壑，白得晃眼。
　　下身是一条超短的皮裤，搭配着过膝的长筒战靴，中间露出的一截大腿，依然是标志性的绝对领域，充满了死亡的诱惑。
　　“希尔瓦娜。”
　　陆承洲伸手，在那光洁的大腿上摸了一把，手感冰凉细腻。
　　“咱们的【英灵殿】，现在是不是还空荡荡的？”
　　希尔瓦娜被摸得娇躯微颤，灰色的眸子里闪过一丝异彩。
　　“是的主人。”
　　“英灵殿刚刚建成，急需大量强者的灵魂来填充。”
　　“普通的杂鱼灵魂，没资格进入英灵殿，但如果是这种被深渊侵蚀过的灵魂...”
　　希尔瓦娜伸出猩红的舌头，舔了舔嘴唇，眼神变得炽热起来。
　　“那是最好的养料！”
　　“只要把这二十万大军全宰了，抽干他们的灵魂...我有把握，能直接唤醒英灵殿里的第二位【远古英灵】！”
　　“哈哈哈！好！”
　　陆承洲猛地一拍大腿——当然，拍的是坐在他腿上的维罗妮卡的大白腿。
　　“啪”的一声脆响，惹得维罗妮卡一声娇呼，白嫩的腿肉泛起一阵涟漪。
　　陆承洲兴奋地站了起来，眼神狂热！
　　他现在不仅不生气，反而想给罗德里克发个锦旗，感谢他千里迢迢送人头，送经验，送灵魂！
　　这哪里是入侵？这分明是送温暖！
　　“可是...”
　　维罗妮卡还是有些担心，她在陆承洲怀里扭动了一下身子，“主人，外面的敌人虽然可怕，但内部...也不安稳啊。”
　　“帝都里的贵族们已经吓疯了，人心惶惶。而且...我收到密报，有些人在暗中搞小动作。”
　　“搞小动作？”
　　陆承洲冷笑一声，眼中杀机毕露，手指轻轻摩挲着维罗妮卡光滑的雪背。
　　“你是说那个什么...复国会？”
　　“那帮蠢猪，还真以为我不知道？”
　　“既然他们想玩，那咱们就陪他们好好玩玩！”
　　......
　　帝都城西，夜色深沉。
　　这里原本是一片不起眼的矿区，但此刻，在一座外表看起来普普通通，早已荒废的庄园地下，却正在进行着一场关乎帝国贵族命运的秘密集会。
　　穿过布满灰尘的酒窖，打开一道隐蔽的暗门，里面别有洞天。
　　这是一间极尽奢华的地下密室。
　　墙壁上挂着价值连城的魔法油画，地面铺着厚厚的极地白熊皮地毯，空气中弥漫着顶级的雪茄烟味和陈年红酒的醇香。
　　十几名穿着便服的男人正围坐在一张巨大的圆桌旁。
　　虽然他们刻意穿得低调，但这帮人养尊处优惯了，白白胖胖的脸上透着的油光，还有不经意间露出的手上戴着的魔法戒指，都暴露了他们的身份。
　　他们，正是前几天在金銮殿上被陆承洲那道【资源征集令】给扒了一层皮，吓破了胆的帝国顶级贵族代表！
　　坐在首位的，正是那个曾经哭着喊着说家里揭不开锅的前财政大臣——波特公爵。
　　此时，他那张肥硕的大脸上早已没了在朝堂上的恐惧和顺从，取而代之的，是一种病态的狂喜与狰狞！
　　“咕咚！”
　　波特公爵手里举着一杯红酒，狠狠地灌了一口。
　　“诸位！好消息！天大的好消息！”
　　他压低了声音，但那兴奋劲儿怎么也藏不住。
　　“就在刚才，我收到了确切的魔法传讯！”
　　“北境的冰狼公爵——罗德里克大人，已经率领二十万不死大军，突破了最后的防线！”
　　“势如破竹！无可阻挡！”
　　“按照现在的行军速度，最多还有两天...不，一天半！大军就能兵临城下！”
　　“那个姓陆的强盗，该死的乡巴佬...他的死期，到了！！！”
　　“好！太好了！”
　　一个瘦得像猴子一样的伯爵猛地拍案而起，咬牙切齿地吼道，“杂种！他也有今天？！”
　　“抢了我们的钱，夺了我们的权，还霸占了女王陛下！简直是帝国的耻辱！是贵族的公敌！”
　　“这两天我连觉都睡不好，一闭眼就是那个疯子要把恶魔扔到我床上的噩梦！我那刚娶的姨太太都被吓回娘家了！”
　　另一个侯爵也红着眼眶，声音嘶哑：“没错！罗德里克公爵才是真正的帝国脊梁！是咱们自己人！只要他进了城，咱们失去的钱财、地位，统统都能拿回来！”
　　这群人越说越兴奋，仿佛已经看到了陆承洲被五马分尸，他们重新骑在人民头上作威作福的美好画面。
　　酒精的作用，加上积压已久的仇恨，让他们彻底失去了理智。
　　“咳咳！”
　　波特公爵咳嗽了两声，示意大家安静。
　　他那双阴毒的眼睛扫视全场，脸上露出了老谋深算的笑容。
　　“诸位，光是等着可不行。”
　　“姓陆的虽然是个暴发户，但他手底下确实有点硬茬子，特别是那条龙和那群女人，不好对付。”
　　“为了确保万无一失，也为了向罗德里克公爵表忠心，咱们得干点大事！给他送一份见面礼！”

第233章 今晚，得求主人狠狠惩罚了！
　　“大事？”众贵族一愣，“公爵大人的意思是...”
　　波特公爵做了个抹脖子的动作，然后压低声音，神神秘秘地说道：“我已经暗中联系了负责守卫西城门的禁卫军统领——卡尔。”
　　“那家伙是个贪财的主儿，而且早就对姓陆的高压统治不满了。”
　　“只要咱们能凑够...三百万金币！”
　　波特公爵伸出三根手指，晃了晃。
　　“他答应，在后天晚上子时，也就是北境大军抵达的那一刻...”
　　波特公爵做了个“开门”的手势，“到时候，悄悄打开西城门，并切断所有的警报魔法阵，大军入城，里应外合！姓陆的就算有三头六臂，也得死在乱军之中！”
　　“这叫...瓮中捉鳖！关门打狗！”
　　“妙啊！公爵大人英明！”
　　“三百万金币？没问题！”
　　瘦猴伯爵第一个表态，“我出五十万！这是我最后的棺材本了！只要能弄死那个强盗，倾家荡产我也愿意！”
　　“我也出！我出二十万！”
　　“算我一个！我把城郊的庄园抵押了！”
　　前几天还在朝堂上哭穷，说家里连老鼠都饿死了的这帮贵族，此刻一个个像是打了鸡血一样，争先恐后地掏钱。
　　他们幻想着胜利后的瓜分盛宴，幻想着把高高在上的摄政王踩在脚下的快感，甚至有人已经在意淫怎么瓜分陆承洲身边的那些绝色美女了。
　　“哈哈哈！好！好！”
　　波特公爵看着这一幕，满意地大笑起来，举起酒杯：
　　“来！为了帝国！为了罗德里克公爵！为了...那个强盗的死期！”
　　“干杯！”
　　“干杯！！！”
　　十几只高脚杯撞在一起，发出清脆的响声。
　　红色的酒液飞溅，像极了流淌的鲜血。
　　然而。
　　他们不知道的是。
　　在这个地下室阴暗的角落里，一只只有指甲盖大小的、通体透明的【魔法监控眼】，正静静地悬浮在半空中。
　　将他们的一言一行、一举一动，甚至每一个狰狞的表情，都清晰地记录了下来。
　　......
　　皇宫深处。
　　一座高耸入云的魔法塔顶层。
　　这里是除了陆承洲的寝宫之外，整个皇宫最神秘的地方——圣魔导师·奥菲利亚的专属领域。
　　此时，这位圣魔导师正慵懒地趴在一张铺着白色熊皮的软榻上。
　　她今天没有穿那件标志性的圣洁法袍，而是换上了一身极具反差感的黑色蕾丝睡裙。
　　半透明的布料紧紧贴合着她丰腴成熟的娇躯，大片雪腻的肌肤若隐若现。
　　而在她面前，悬浮着一面巨大的魔法水镜。
　　镜子里显示的画面，正是那群贵族在地下室里密谋的丑态！
　　“啧啧啧，真是一群不知死活的蠢猪。”
　　奥菲利亚手里摇晃着红酒杯，蓝宝石般的眼眸里满是讥讽和冷漠。
　　曾经的她，作为帝国的守护者，或许还会对这些曾经的同僚有一丝怜悯，甚至会为了帝国的稳定而劝阻陆承洲不要大开杀戒。
　　但现在...
　　她的身心，她的灵魂，乃至她的信仰，都已经完全、彻底地献给了那个霸道无匹的男人——陆承洲！
　　被征服的快感，被支配的安全感，已经让她彻底沦陷。
　　在她的眼里，这些人不再是帝国的支柱，而是一群敢于算计主人的臭老鼠！
　　是必须被清理的垃圾！
　　“三百万金币？买通守城统领卡尔？”
　　“呵呵，真是可笑到了极点。”
　　奥菲利亚伸出鲜红的舌头，舔了舔杯沿残留的红酒，模样妖媚入骨，却又透着一股森寒的杀意。
　　“你们大概不知道，那个所谓的统领，昨天晚上就已经跪在主人的脚下，把你们的计划全都招了吧？”
　　“主人之所以还没动你们，不过是想看看你们还能玩出什么花样，顺便...把你们背后的势力连根拔起罢了。”
　　她看着画面中波特公爵那张狂笑的肥脸，眼神渐渐变得冰冷，就像是在看一个死人。
　　“笑吧，尽情地笑吧。”
　　“这是你们最后的狂欢了。”
　　“等主人收网的时候，我会亲自用我的魔法...送你们下地狱，去跟奥托亲王团聚。”
　　奥菲利亚轻轻一挥手，魔法水镜散去。
　　她从软榻上坐了起来，赤着脚踩在地毯上，走到巨大的落地窗前。
　　窗外，北方的天空阴云密布，隐隐有雷声传来。
　　“北境军团...不死大军...”
　　奥菲利亚喃喃自语，但她的脸上并没有恐惧。
　　因为她见识过陆承洲领地里的神迹。
　　她见过那棵通天的神树，见过那座不朽的英灵殿，见过那令人绝望的深渊触手！
　　在那种力量面前，所谓的凡人军队，不过是笑话。
　　“希望能给主人带来一点乐趣吧，否则...主人该无聊了。”
　　说到“主人”两个字，奥菲利亚的呼吸突然变得急促起来。
　　脑海中浮现出陆承洲霸道的身影，还有那天在宝库里把自己按在金币山上疯狂索取的画面...
　　一股异样的燥热，瞬间从她的小腹升起，传遍全身。
　　她的脸颊泛起了不正常的潮红。
　　“哎呀...看来今晚...得求主人好好惩罚一下我这个不检点的女仆了...”

第234章 二十万经验包裹，瓮中捉鳖！
　　第二天，清晨。
　　皇宫校场。
　　晨雾还未散去，一股肃杀之气已经笼罩了整个皇宫。
　　陆承洲站在高高的点将台上。
　　他今天没有穿那件花哨的丝绸长袍，而是换上了一身戎装。
　　传说级【深渊魔神·灭世龙铠】穿在身上，漆黑的甲胄上流转着暗金色的魔纹，背后的黑色披风在晨风中猎猎作响。
　　他黑发狂舞，面容冷峻，宛如一尊从地狱归来的盖世魔神，光是站在那里，就给人一种无法撼动的压迫感！
　　台下。
　　是他那三百名史诗级娘子军！
　　清晨的阳光洒在她们的铠甲和兵刃上，反射出森寒的光芒。
　　虽然只有三百人，但那股冲天的气势，却比旁边那站着的十万禁卫军还要恐怖十倍！
　　一百名【暗影舞者】，如同潜伏在阴影中的毒蛇，眼神冰冷，杀气内敛。
　　一百名【星月祭司】，法杖上凝聚着璀璨的星光，圣洁中透着威严。
　　五十名史诗级的【血裔魅魔】和五十名史诗级的【战乙女·兔】，则是个个摩拳擦掌，眼中燃烧着嗜血的战意。
　　而在队伍的最前方，赫卡娜、芙蕾雅、希尔瓦娜三位顶级战力一字排开！
　　SSS+龙血公主！
　　SS+暗影主宰！
　　SSS亡灵女皇！
　　这三个女人往那一站，周围的空气都仿佛凝固了！
　　这阵容，简直豪华到令人发指！
　　“诸位！”
　　陆承洲的声音经过魔力扩音，如同雷霆般在校场上空炸响。
　　他没有说什么保家卫国的大道理，也没有讲什么正义必胜的废话。
　　他只是指着北方，咧嘴一笑：
　　“北边来了一群送快递的！”
　　“二十万个快递包裹！里面装着经验、装备、还有新鲜的灵魂！”
　　“有人想跟咱们抢地盘，想抢你们的主人，想抢你们的姐妹！”
　　“告诉我，你们答应吗？！”
　　“杀！！！”
　　三百名美女齐声怒吼，那声音娇媚中透着无限的杀机，直冲云霄！
　　“不答应！”
　　“撕碎他们！”
　　“把他们的灵魂献给主人！”
　　希尔瓦娜舔了舔嘴唇，身后的六把骨剑兴奋地颤抖着：“二十万灵魂...其中还有大量被深渊侵蚀的优质灵魂...够我把英灵殿的第一层填满了。”
　　芙蕾雅更直接，身上已经燃起了黑色的龙炎，周围的温度瞬间升高。
　　“我要把那个叫罗德里克的家伙烤成焦炭！”
　　陆承洲看着这群战意爆表的女人，满意地点了点头。
　　“很好！”
　　“让那群乡巴佬见识一下，什么叫...真正的神之军团！”
　　“全军备战！咱们瓮中捉鳖，关门打狗！”
　　陆承洲的目光越过校场，看向了西城门的方向。
　　那里，正是“复国会”计划打开城门，放敌军入城的地方。
　　“波特公爵，你们可千万别让我失望啊。”
　　“舞台已经搭好了，要是演员不来，那这出戏...可就不好看了！”
　　......
　　帝都的夜，黑得像一团浓墨。
　　今晚的风很大，呼啸着穿过古老的城墙垛口，发出如同鬼哭狼嚎般的呜咽声。
　　西城门下，原本应该是戒备森严的军事重地，此刻却诡异地安静。
　　城墙上的火把被刻意熄灭了大半，只剩下几盏昏黄的风灯在寒风中摇曳，将那些鬼鬼祟祟的人影拉得老长。
　　“快点！都手脚麻利点！”
　　波特公爵穿着一身不伦不类的黑色夜行衣，但他肥硕如猪的身材，这层薄薄的布料根本遮不住。
　　他此时正满头大汗地指挥着手下的私兵，将那些用来阻挡骑兵冲锋的拒马桩悄悄搬开。
　　在他身后，跟着十几个参与了“复国会”密谋的贵族。
　　这帮平日里养尊处优,连路都走不稳的老爷们，今晚却一个个像是打了鸡血一样亢奋。
　　“公爵大人，时间快到了！”
　　瘦猴伯爵凑上来，压低声音说道，语气里带着掩饰不住的激动。
　　“我刚刚感受到了地面的震动！罗德里克大人的铁骑...来了！”
　　“嘿嘿嘿...”
　　波特公爵发出一阵阴险的低笑，绿豆眼里满是恶毒。
　　“来了就好！来了就好啊！”
　　“该死的陆承洲，不知道天高地厚的乡巴佬！抢了我的钱，羞辱了我的尊严，还想让我给他当狗？”
　　“做梦去吧！”
　　“今晚，我就要让他知道，这晨星帝国...到底是谁说了算！”
　　他转过头，看向那个早已被收买的守城统领，恶狠狠地说道：
　　“卡尔！还愣着干什么？！”
　　“放吊桥！开城门！”
　　“哪怕是一只苍蝇，也别给老子拦在外面！我们要迎接...帝国的救星！”
　　早就被赫卡娜吓破了胆的卡尔统领，面无表情地点了点头，大手一挥。
　　“嘎吱——嘎吱——”
　　令人牙酸的绞盘声在寂静的夜空中响起。
　　那座沉重无比的精钢吊桥，在铁链的拉扯下，缓缓放下。
　　“轰！”
　　吊桥落地，激起一片尘土。
　　紧接着，那两扇厚重的城门，也在无数双贪婪眼睛的注视下，缓缓向两侧滑开，露出了外面那漆黑深邃的荒野。
　　就在城门打开的一瞬间！
　　“轰隆隆——！！！”
　　原本隐约的震动声，瞬间变成了震耳欲聋的雷鸣！
　　大地在颤抖！
　　城墙在摇晃！
　　一股带着浓烈血腥味和腐尸味的寒风，从城门洞里呼啸着灌了进来，吹得波特公爵脸上的肥肉乱颤！
　　“来了！真的来了！”
　　波特公爵兴奋得浑身发抖，他死死地盯着远处的黑暗。
　　只见在那地平线的尽头，突然亮起了两点猩红的光芒。
　　紧接着是四点、八点、一百点...
　　眨眼之间，成千上万双散发着诡异红光的眼睛，在黑暗中连成了一片红色的海洋！
　　那是北境先锋军！
　　那是五千名骑着被深渊魔气侵蚀的冰原魔狼的——【死灵狼骑】！

第235章 左拥圣魔导师，右抱女王！
　　“吼——！！！”
　　伴随着一声令人毛骨悚然的狼嚎，那支恐怖的骑兵队伍终于露出了真容。
　　它们没有一丝声响，就像是幽灵一样在雪地上滑行，只有一双双红得滴血的眼睛，在诉说着它们对生者血肉的渴望。
　　每一个骑士身上都散发着黑色的死气，手中的长枪闪烁着寒光。
　　这种压迫感，这种窒息感，比之前奥托亲王的皇家骑士团强了何止十倍！
　　“这就是...这就是罗德里克公爵的力量吗？！”
　　波特公爵不但没有害怕，反而激动得热泪盈眶，甚至想跪下来亲吻这些怪物的脚趾缝。
　　“太强了！太完美了！”
　　“有了这支军队，姓陆的拿什么挡？！拿头挡吗？！”
　　“哈哈哈哈！死定了！他死定了！”
　　一群贵族像是疯了一样在城门口欢呼雀跃，仿佛那一双双猩红的眼睛不是死神的凝视，而是慈父的关怀。
　　......
　　然而。
　　就在他们头顶，西城门最高的塔楼之上。
　　正有一双充满戏谑和玩味的眼睛，居高临下地俯视着这一切。
　　“啧啧啧...”
　　陆承洲靠在一张铺着厚厚软垫的躺椅上，“瞧瞧这帮傻逼，高兴得跟过年似的，他们是不是觉得，把自己卖给一群死人，就能翻身做主人了？”
　　塔楼里并没有点灯，只有月光洒进来，照亮了这一方小小的天地。
　　陆承洲今天穿得很随意，一件黑色的浴袍松松垮垮地系在腰间，而在他怀里，正坐着一个极品尤物。
　　奥菲利亚。
　　这位曾经圣洁高傲的圣魔导师，此刻正乖巧地跪坐在陆承洲的大腿上。
　　“主人...”
　　奥菲利亚伸出两根纤细的手指，从旁边的水晶盘里拈起一颗剥了皮的紫晶葡萄。
　　她没有直接递给陆承洲，而是先含在自己的樱桃小嘴里，轻轻抿了一下，然后才缓缓凑过去，用嘴喂到了陆承洲的嘴边。
　　“请慢用...”
　　陆承洲嘴角一勾，毫不客气地含住了那颗葡萄，连带着奥菲利亚柔软的红唇也一起品尝了一番。
　　“唔...”
　　直到奥菲利亚快要喘不过气来，娇躯发软地瘫在他怀里，陆承洲才意犹未尽地放开她。
　　“甜。”
　　陆承洲舔了舔嘴唇，“比葡萄还甜。”
　　“谢...谢主人夸奖...”
　　奥菲利亚羞得把脸埋进了他的胸口，心里却像是吃了蜜一样甜，身体里异样的燥热感愈发强烈。
　　“别光顾着发骚，看看下面。”
　　陆承洲捏着她的下巴，让她转过头去看向城楼下方。
　　“看看你曾经的那些同僚，现在的这副丑态。”
　　奥菲利亚顺从地看去。
　　只见下方，波特公爵正像一条哈巴狗一样，对着刚刚冲进城门的死灵骑兵点头哈腰，那脸上的褶子都笑开了花。
　　“真是...恶心。”
　　奥菲利亚皱了皱眉，眼中闪过一丝厌恶。
　　“以前我还觉得他们虽然贪婪，但至少还是帝国的贵族。现在看来...他们连路边的野狗都不如。”
　　“只有主人您...”
　　她转过头，痴痴地看着陆承洲棱角分明的侧脸。
　　“只有您，才是这片大陆唯一的真理。”
　　“嘿嘿，小嘴真甜，待会儿奖励你吃棒棒糖。”
　　陆承洲坏笑一声，目光重新投向下方。
　　此时，五千名死灵先锋军已经全部冲进了城门洞。
　　那股浓烈的死气，甚至已经飘到了塔楼上。
　　“主人...他们进来了。”
　　在陆承洲的另一侧，维罗妮卡女王的声音有些发颤，看着那些狰狞的魔狼，她本能地感到害怕。
　　“这些骑兵...好像比情报里的还要强。”
　　“我能感觉到，他们身上有那种...让人灵魂冻结的深渊诅咒。”
　　“我们的埋伏...真的能行吗？”
　　陆承洲放下酒杯，伸手将维罗妮卡也搂进了怀里。
　　他感受着两个极品尤物在怀里的柔软触感，心里的豪气顿生。
　　“怕什么？”
　　“区区几条死狗而已。”
　　陆承洲指着下方，“维罗妮卡，你要记住。”
　　“在绝对的力量面前，数量...只是一个数字。”
　　“再多的蚂蚁，也咬不死大象。”
　　“更何况...”
　　陆承洲看了一眼隐藏在街道两侧阴影中，那些如同幽灵般静止不动的【暗影舞者】。
　　“咱们的猎人，早就磨好了刀，就等着这些猪进圈呢！”
　　“好戏...才刚刚开始！”
　　......
　　与此同时。
　　在距离西城门不远的一座钟楼顶端。
　　五个鬼鬼祟祟的身影正趴在栏杆后面，手里拿着各种望远镜和留影石，正对着城门口的方向猛拍。
　　为首的一个，正是最近混得风生水起，号称“全大陆第一狗仔”的战地记者——小强。
　　“兄弟们！兄弟们！大场面啊！绝对的年度大戏！”
　　小强一边哆哆嗦嗦地调整着直播视角，一边对着【全大陆聊天频道】疯狂喊麦，语气里充满了幸灾乐祸的快感。
　　“看到了吗？！那是北境的死灵先锋军！全员65级精英怪！骑的还是深渊魔狼！”
　　“这压迫感！隔着几百米我都觉得尿急！”
　　旁边一个名为“龙傲天”的战士领主，狠狠地啐了一口唾沫，眼中满是快意：
　　“好！杀得好！狗日的晨星帝国，也有今天！”
　　“上个月老子的领地就是被这群帝国的税务官给烧了！我的那几只人马娘全被那帮畜生抓走了！妈的，今天终于等到报应了！”
　　另一个女领主也咬牙切齿：“就是！前几天奥托亲王的掠夺军团，追了老娘三天三夜，差点把我逼死在沼泽地里！这帮土著没一个好东西！最好让北境公爵把他们全杀光！狗咬狗，一嘴毛！”
　　对于这群还在温饱线上挣扎，天天被土著势力追杀的领主来说，晨星帝国就是最大的反派BOSS！
　　看着帝国倒霉，他们比过年还开心！

第236章 女王沦陷！百万领主心碎！
　　“快看！城门开了！真的开了！”
　　小强兴奋地大喊：
　　“那个胖子...卧槽，那不是财政大臣波特公爵吗？这老小子居然是带路党？！”
　　“这剧本...这是要变天啊！晨星帝国今晚就要完犊子了！”
　　直播间里，无数正在躲避魔兽、或者蜷缩在山洞里的领主们，看着这一幕，弹幕瞬间爆炸。
　　【（吃瓜群众）：卧槽！真的进城了？！五千个65级精英啊！这谁顶得住？帝国皇室今晚不得被屠个干净？】
　　【（复仇者）：杀！杀进皇宫！把高高在上的女王抓出来！老子早就看她不顺眼了，天天发布什么缴税令，当我们是韭菜啊！】
　　【（预言家）：看来晨星帝国要换主子了，以后就是北境公爵的时代了。咱们是不是得赶紧跑路？北境公爵听说更残暴！】
　　就在所有人都以为帝国即将覆灭，正在狂欢庆祝的时候。
　　城门口，异变突生！
　　“轰隆——！！！”
　　一声巨响！那扇刚刚打开的城门，竟然毫无征兆地...重重关上了！
　　甚至连那一千斤重的精钢门栓，都在某种魔法力量的作用下，“咔嚓”一声自动锁死！
　　“什么情况？！”
　　波特公爵吓了一跳，回头看去，还没等他反应过来。
　　“噗嗤！”
　　一把漆黑如墨的匕首，像是从虚空中生长出来的一样，瞬间贯穿了他的脖子！
　　波特公爵甚至连惨叫都没发出来，只觉得脖子一凉，然后视线就开始旋转、飞高...
　　他看到了自己没有头的身体，正像喷泉一样往外喷着血。
　　他也看到了站在他身后，一脚将他的尸体踢下城墙的女人。
　　那是一个身材火辣到犯规，穿着紧身皮衣，戴着黑色面罩的女人。
　　SS+级暗影主宰——赫卡娜！
　　“笑啊？怎么不笑了？”
　　赫卡娜把玩着带血的匕首，那双露在外面的妖异紫眸里满是戏谑。
　　她站在城头，对着下方突然陷入混乱的死灵骑兵，吹了一声口哨。
　　“嘘——！”
　　“姐妹们！该干活了！”
　　“关门！打狗！”
　　随着她的话音落下。
　　“唰！唰！唰！”
　　原本空无一人的街道两侧房顶上，无数道黑色的身影，如同鬼魅般显现！
　　一百名！
　　整整一百名史诗级【暗影舞者】！
　　“杀！”
　　没有多余的废话。
　　这群女刺客瞬间化作一道道黑色的流光，冲进了密集的骑兵阵列中！
　　这根本不是战斗！
　　这是一场屠杀！一场华丽的、血腥的、充满了暴力美学的死亡之舞！
　　“噗嗤！噗嗤！”
　　利刃入肉的声音此起彼伏！
　　那些看似防御无敌的黑铁铠甲，在史诗级匕首面前，就像是纸糊的一样脆弱！
　　......
　　“我...我操？！”
　　钟楼上，小强手里的留影石差点吓掉了。
　　“这...这是什么部队？！怎么全是女的？！而且...而且这也太强了吧？！”
　　“那是【暗影舞者】！我看过图鉴，是史诗级兵种！”旁边的龙傲天惊呼道，“帝国什么时候有这种底牌了？一百个史诗级？开挂呢？！”
　　所有人都懵了。
　　这剧本不对啊！不是说帝国已经日薄西山了吗？怎么突然冒出来这么一支无敌的娘子军？
　　“快！快看那边！”
　　突然，那个女领主指着城门口最高的那个塔楼，声音都在颤抖。
　　“那里...那里有人在看戏！”
　　小强赶紧把镜头拉近，对准了那个塔楼的露台。
　　月光下，露台上的景象清晰地呈现在了所有领主的面前。
　　那一瞬间，整个【全大陆聊天频道】，死一般的寂静！
　　只见在那奢华的软榻之上，一个男人正慵懒地半躺着，他穿着松松垮垮的浴袍，胸肌外露，手里端着酒杯，一脸的惬意和戏谑。
　　而在他怀里，竟然搂着两个女人！
　　“女...女...女王？！”
　　“那是晨星帝国的女王！”
　　轰——！！！
　　这一刻，所有领主的脑子都炸了！
　　女王？！
　　自从他们降临晨星大陆第一天，就发布了史诗级主线任务的冰山女王？
　　此刻竟然像个温顺的小猫一样，被一个男人搂在怀里？甚至还在给他剥葡萄？！
　　“那个男人是谁？！到底是谁？！”
　　“他凭什么？！这可是女王啊！”
　　就在这时，镜头里的那个男人似乎察觉到了什么，微微转过头，对着小强的镜头露出了一抹意味深长的笑容。
　　那张脸...
　　“陆...陆神？！”
　　小强一屁股坐在了地上，整个人都傻了。
　　“是陆大佬！是前几天刚杀了奥托亲王的陆承洲！”
　　“兄弟们，我...我有预感！”
　　小强的声音都颤抖了。
　　“今晚...可能会有反转！陆神...这是在钓鱼啊！”
　　【全大陆聊天频道】瞬间被无数条带着“感叹号”的弹幕淹没！
　　【（崩溃的王老五）：我尼玛！我尼玛！我们在这边苦哈哈地逃命，为了几块面包跟野狗抢食，人家陆大佬直接住进了皇宫？！】
　　【（酸成柠檬精）：这就是世界的参差吗？！他杀了亲王还不算，居然连女王都给收了？！看女王的样子...那是彻底沦陷了啊！】
　　【（老色批）：啊啊啊！我不活了！我的女王跟别人跑了！我没有”
　　【（技术帝）：细思极恐！那些女刺客...全是史诗级兵种！陆承洲已经掌控了整个帝国！他现在不是什么领主了，他是晨星帝国的摄政王！是真正的掌权人！】
　　看着画面里，陆承洲那只大手肆无忌惮地伸进女王的纱裙里，而女王非但没有反抗，反而羞涩地把头埋进他怀里...
　　无数领主的心都碎了！
　　这就是差距！
　　当天晚上，不知道有多少领主看着直播，流下了羡慕嫉妒恨的泪水。
　　人家几个月就混成了帝国的主人，睡着女王，杀着叛军。
　　而自己呢？
　　还在为了能不能活过明天而发愁！

第237章 魅魔小姐姐：这触手太涩情了！
　　西城门内，原本喊杀震天的街道，此刻已经迅速安静了下来。
　　那五千名不可一世的死灵先锋军，在一百名史诗级【暗影舞者】的收割下，甚至没能坚持过二十分钟！
　　这根本不是战斗，这是切菜！
　　满地都是碎裂的黑铁铠甲和魔狼的残肢，黑色的死灵之血汇聚成河，散发着令人作呕的恶臭。
　　而那群刚才还做着“复国梦”，满脸狂喜的带路党贵族们，此刻一个个面如死灰，牙齿打颤的声音在寂静的夜里格外清晰。
　　“完...完了...”
　　刚刚还叫嚣的瘦猴伯爵，看着满地的尸体，裤裆瞬间湿了一大片，黄色的液体顺着华丽的丝绸裤腿往下滴。
　　“跑！快跑啊！”
　　“趁着那个魔头还没注意到我们！快跑回乡下祖宅！”
　　这帮养尊处优的老爷们终于反应过来了，一个个像是受惊的肥猪，哪怕跑掉了鞋子也不敢回头。
　　然而。
　　“嘻嘻，这就要走了吗？各位大人？”
　　一声娇媚入骨却又透着森森寒意的轻笑，在巷口响起。
　　瘦猴伯爵猛地抬头，只见巷口的月光下，站着一个身材火辣到犯规的女人。
　　一名【暗影舞者】。
　　她刚杀完人，身上却没沾染一丝血迹。
　　她手里把玩着一把还在滴血的匕首，修长有力的大腿随意地靠在墙上，那姿势，像极了深夜街头等待猎物的魅魔。
　　“不...不要杀我！我有钱！我把家产都给你！”
　　瘦猴伯爵吓得瘫软在地，语无伦次地求饶。
　　“钱？杀了你，钱也是主人的。”
　　暗影舞者舔了舔红唇，眼中闪过一丝残忍的快意。
　　“主人说了，背叛者，剥皮抽筋，点天灯。”
　　“唰——！”
　　黑影一闪！
　　瘦猴伯爵只觉得眼前一花，随即脖子上一凉。
　　他捂着喷血的喉咙，倒在地上抽搐，眼睁睁看着皮衣美女踩着他的尸体，走向了下一个猎物。
　　同样的场景，在西城区的各个角落上演。
　　那些企图逃跑的带路党，一个接一个地倒在血泊中。
　　他们的尸体被整齐地码放在路边，死不瞑目的眼睛里充满了悔恨。
　　......
　　然而，就在城内的清洗即将结束时。
　　“轰隆隆——！！！”
　　大地再次剧烈震颤起来！
　　这一次的震动，比刚才还要猛烈十倍！
　　城墙上的碎石簌簌落下，就连陆承洲所在的塔楼都晃了晃。
　　“来了！”
　　陆承洲放下酒杯。
　　只见城门外的漆黑荒野上，突然亮起了无数双猩红的鬼火！
　　那是——
　　北境主力！
　　三万名全副武装的【冰狼铁骑】，如同一道黑色的海啸，带着碾碎一切的气势，朝着西城门疯狂涌来！
　　“吼——！！！”
　　三万头魔狼齐声咆哮，声浪震碎了夜空的云层！
　　这三万骑兵，可不是刚才五千先锋能比的！
　　他们每一个都有着70级以上的实力，连人带狼都被深渊魔气彻底改造过！
　　他们冲锋起来，就像是一座移动的钢铁山脉！
　　“那是...那是公爵大人的主力！”
　　城头上，几个还苟延残喘还没来得及跑掉的贵族，看到这一幕，原本死灰般的眼睛里突然又迸发出了希冀的光芒！
　　“有救了！我们有救了！”
　　“三万铁骑啊！这冲击力，就算是巨龙也得被踩成肉泥！”
　　......
　　【全大陆聊天频道】
　　此时，直播间里的无数领主也是把心提到了嗓子眼。
　　【（战地记者-小强）：卧槽！真·主力来了！三万重骑兵冲锋！这场面太吓人了！地面都在摇晃！】
　　【（吃瓜群众）：这下陆神托大了吧？刚才一百个女刺客虽然猛，但那是巷战！现在面对这种集团冲锋，刺客就是脆皮啊！一碰就碎！】
　　【（键盘侠）：我就说他在装逼！现在傻眼了吧？三万骑兵直接冲进城，帝都必毁！】
　　所有人都在为陆承洲捏一把汗，甚至有人已经开始给他默哀了。
　　然而。
　　塔楼之上。
　　陆承洲怀里搂着维罗妮卡，一只手漫不经心地把玩着女王，另一只手轻轻打了个响指。
　　“啪！”
　　清脆的响指声。
　　“小宝贝们，开饭了。”
　　下一秒——
　　“轰！轰！轰！”
　　城门外五公里范围内原本平坦的土地，突然毫无征兆地炸裂开来！
　　就像是地狱的大门被从内部撞开！
　　无数根粗壮如水桶，通体暗红，表面布满了狰狞倒刺和粘稠粘液的触手，如同成千上万条苏醒的魔龙，破土而出！
　　【创世级·深渊嗜血魔藤】——狩猎时刻！
　　“这是什么？！”
　　冲在最前面的骑兵统领惊恐地大吼一声，还没等他反应过来。
　　“咻——！”
　　一根带着腥臭味的触手如闪电般射出，瞬间卷住了连人带狼！
　　“咔嚓！”
　　令人牙酸的骨骼碎裂声响起！
　　那头重达几吨的冰原魔狼，连同背上穿着重甲的骑士，就像是被捏碎的饼干一样，瞬间变成了一团扭曲的废铁和肉泥！
　　鲜血爆溅！
　　紧接着，无数根触手疯狂舞动，将整个冲锋的阵型瞬间撕裂！
　　“啊——！！！”
　　“救命！这是什么怪物！”
　　“我的腿！我的腿断了！”
　　原本气势汹汹的三万铁骑，瞬间陷入了炼狱！
　　那些触手仿佛拥有独立的意识，它们灵活得可怕，专门挑骑兵的弱点下手！
　　有的触手直接缠住骑士的脖子，把他像拔萝卜一样从狼背上拔下来，然后狠狠掼在地上摔成肉酱！
　　有的触手则是分泌出一种绿色的麻痹毒素，只要沾上一滴，那些凶残的魔狼就像是吃了迷药一样，瞬间瘫软在地，任由宰割！
　　更恐怖的是...
　　这魔藤似乎继承了某种来自深渊的“恶趣味”！
　　“噗嗤！”
　　一根细一点的触手，竟然像是有灵性一样，专门往骑士厚重铠甲的缝隙里钻！
　　脖颈、腋下...甚至是胯下！
　　“啊！！！不——！”
　　一个骑士发出凄厉到变调的惨叫，双手捂着裆部，在布满倒刺的触手钻进去的瞬间，眼珠子都快瞪出来了！
　　那是男人最痛的领悟！
　　“啧啧啧...”
　　城墙上，观战的五十名【血裔魅魔】看到这一幕，一个个脸红心跳，身后的小翅膀扑棱个不停。
　　“这触手...好坏哦~”
　　“嘻嘻，居然往那种地方钻，太色情了！”
　　“不过...看起来好像很刺激的样子呢~”
　　她们一边捂着脸假装害羞，一边透过指缝看得津津有味，有的甚至还兴奋地舔了舔嘴唇。
　　而对于那些骑兵来说，这就是彻头彻尾的噩梦！
　　“咕噜！咕噜！”
　　触手不仅仅是杀戮，它们还在进食！
　　每一根触手在绞杀敌人的同时，上面的吸盘都会死死吸附在伤口上，疯狂地吮吸着鲜血！
　　肉眼可见的，那些骑士和魔狼的尸体以极快的速度干瘪下去，变成了干尸！
　　而吸收了鲜血的魔藤，通体变得更加晶莹剔透，红得发亮！
　　在魔藤的根部，一颗颗宛如红宝石般璀璨的晶体正在迅速凝结、掉落！
　　【血精】！
　　这可是比龙血还要高级十倍的顶级强化材料！
　　“哈哈哈！好！多吃点！别浪费！”
　　陆承洲看着下方那血流成河，触手乱舞的壮观场面，兴奋地拍手叫好。
　　“既然来了，就都留下当肥料吧！”
　　他的声音通过魔法扩音，在夜空中回荡。

第238章 30000精锐灵魂！血祭英灵殿！
　　城头上。
　　那几个刚才还幸灾乐祸的贵族，此刻笑容彻底凝固在了脸上。
　　他们的表情从狂喜瞬间变成了极度的惊恐，那种巨大的落差让他们的大脑直接宕机了。
　　“这...这是什么...”
　　“这是植物？这是植物能干出来的事？！”
　　“完了...全完了...”
　　一个伯爵双腿一软，直接瘫坐在地上。
　　一股温热的液体瞬间湿透了他的丝绸裤子，骚臭味弥漫开来。
　　他看着那满天飞舞、如同群魔乱舞般的触手，看着那些被轻易撕碎的精锐骑兵，彻底绝望了。
　　这就是陆承洲的底牌吗？
　　这就是那个男人的力量吗？
　　这根本不是一个维度的战斗！
　　“跑...快跑...”
　　剩下的贵族想要逃，但双腿像是灌了铅一样根本动不了。
　　而此时，赫卡娜带着满身血气的暗影舞者们，已经像是一群黑色的死神，无声无息地站在了他们身后。
　　“各位大人，戏看完了，该上路了。”
　　赫卡娜的声音娇媚而冰冷。
　　“噗嗤！”
　　几颗人头落地，滚进了城下的触手丛林中，成为了肥料的一部分。
　　......
　　城外的屠杀还在继续。
　　三万大军，在【创世级·深渊嗜血魔藤】这个完全体的怪物面前，根本没有丝毫还手之力！
　　逃？
　　往哪逃？
　　这魔藤的根系覆盖了方圆五公里！而且还会钻地追杀！
　　短短半个小时。
　　原本喊杀震天的战场，彻底安静了下来。
　　只剩下满地的干尸碎块，和空气中浓得化不开的血腥味。
　　三万名让无数领主闻风丧胆的【冰狼铁骑】，连个水花都没溅起来，就全军覆没！
　　“嗡——！”
　　就在最后一个骑兵倒下的瞬间。
　　一道道肉眼可见的灰色气流，从尸体上飘了起来。
　　那是三万名精英级强者的灵魂！
　　其中甚至还夹杂着几缕深渊魔气带来的黑色灵魂，品质极高！
　　“吸！”
　　皇宫深处，巍峨阴森的【英灵殿】，仿佛感应到了这场盛宴，猛地爆发出了一股强大的吸力！
　　就像是长鲸吸水一般！
　　漫天的灵魂汇聚成一条灰色的长河，跨越了空间，浩浩荡荡地注入了英灵殿的大门！
　　“轰隆隆——！！！”
　　英灵殿剧烈震动，表面那些古老的符文开始逐一亮起！
　　一股沉睡了万年的恐怖气息，正在大殿深处缓缓苏醒！
　　“哦？这就吃饱了？”
　　陆承洲感应着英灵殿的变化，眼中精光爆闪。
　　“看来...我的第二个SSS级英雄，要出来了！”
　　他转头看向怀里已经看傻了的维罗妮卡，在她呆滞的小脸上亲了一口。
　　“走！宝贝！”
　　“带你去看个大家伙！”
　　......
　　【英灵殿】内。
　　空气冷得像是能把人的骨髓都冻住，甚至连呼出的热气都会瞬间变成冰渣掉在地上。
　　无数灰色的冤魂在穹顶上方盘旋嘶吼，最终汇聚成一股磅礴的洪流，疯狂地注入大殿中央的那座黑色祭坛。
　　“嗡——！！！”
　　祭坛剧烈震颤，黑色的死气如同喷泉一般爆发，将整个大殿染成了漆黑的墨色！
　　陆承洲站在祭坛前，怀里搂着还在微微发抖的维罗妮卡，一脸期待地盯着那团翻滚的黑雾。
　　站在一旁的亡灵女皇希尔瓦娜，此刻那双灰色的眸子里满是狂热，她深吸了一口这浓郁的死气，脸上露出陶醉的神色：
　　“主人！能量溢出了！”
　　“这些灵魂里充满了被深渊侵蚀的怨念和杀意，质量极高！”
　　“这次召唤出来的...绝对是个极品！是和我同级别的存在！”
　　话音刚落。
　　一阵沉重的、金属撞击地面的清脆脚步声，从黑雾深处传来。
　　“咔哒、咔哒...”
　　随后是一声凄厉的马嘶！
　　“希律律——！”
　　黑雾猛地散去！
　　一匹浑身燃烧着幽蓝鬼火，只有森森白骨构架的梦魇战马率先冲出，四蹄踏着蓝色的烈焰，威风凛凛！
　　而在马背上，端坐着一位让陆承洲眼睛瞬间发直，甚至忍不住咽了口唾沫的女骑士！
　　“嘶——！”
　　陆承洲瞪大了眼睛，目光像是被磁铁吸住了一样。
　　“这造型...太特么戳我XP了！”
　　那是一个拥有一头如雪般苍白长发的高冷御姐。
　　她的皮肤是一种病态的苍白，却细腻得如同最顶级的瓷器，五官冷艳绝伦，却又带着一股拒人于千里之外的死亡气息。
　　她没有像希尔瓦娜那样穿着繁琐的哥特长裙，而是穿着一身漆黑如墨，紧致到极点的【死灵合金战甲】！
　　但这战甲的防御力...emmm，看起来几乎为零。
　　坚硬的黑色金属只包裹住了胸部、肩膀和四肢的关键部位。
　　胸甲被打磨得锃亮，完美地托举着一对雪白，随着战马的动作微微颤动。
　　腰腹位置是完全镂空的，露出了紧致的小蛮腰，白得晃眼。
　　最绝的是下半身。
　　那双长得逆天的大腿上，并没有穿腿甲，而是裹着带有魔纹的黑色吊带袜，绝对领域若隐若现！
　　【英雄：凛冬之怒·塞拉（不死族）】
　　【品质：SSS级（唯一）】
　　【职业：死亡骑士/寒冰统领】
　　【等级：1级】
　　【介绍：曾是北方帝国的长公主，因被至亲背叛，死后怀着无尽的怨恨堕入黑暗，化为死亡骑士。她冷酷无情，只对绝对的强者臣服。】
　　......
　　“唰！”
　　塞拉翻身下马，动作干脆利落。
　　落地的一瞬间，胸前的波涛狠狠颤了两下。
　　她走到陆承洲面前，摘下黑色的全覆式头盔，露出一张冷艳绝伦，却又带着几分病娇感的脸庞。
　　“你...就是唤醒我的人？”
　　她的声音冷得掉渣，“凡人？哼，看来英灵殿也没落了，居然让一个弱小的人类做主人。”
　　“正是老子。”
　　陆承洲看着这个傲娇的女骑士，非但没有生气，反而咧嘴一笑。
　　他最喜欢调教这种带刺的玫瑰了。
　　他毫不客气地走上前，无视了塞拉身上散发出的恐怖寒气，直接伸出手，一把按在了塞拉毫无遮挡，紧致平坦的小腹上！
　　“你——！”
　　塞拉浑身一僵，瞳孔猛地收缩！
　　她做梦都没想到，这个“凡人”竟然敢直接上手摸她！

第239章 冰狼公爵狂怒：那个男人在玷污你！
　　“手感不错，冰冰凉凉的，夏天抱着睡觉肯定很舒服。”
　　陆承洲肆无忌惮地在她的小腹上摩挲了两下，“以后，你就是我的二号打手了。”
　　“找死！”
　　塞拉的眼中闪过一丝暴怒的杀意，本能地想要拔出腰间的佩剑，将这个轻薄她的男人砍成两半！
　　然而。
　　就在她的手刚刚碰到剑柄的一瞬间！
　　“轰——！！！”
　　一股霸道无比的恐怖威压，猛地从陆承洲体内爆发出来！
　　【龙神威压】！
　　那是来自创世级太古鸿蒙龙的血脉压制！是万物之主的绝对权威！
　　“唔！”
　　塞拉只觉得一座大山狠狠地压在了肩膀上，原本紧绷的身体瞬间僵硬，随后像是失去了所有力气一般，膝盖一软。
　　“噗通！”
　　这位高傲的帝国长公主，就这样硬生生地跪在了陆承洲面前！
　　“这...这是什么力量？！”
　　塞拉惊恐地抬起头，看着眼前这个笑眯眯的男人，眼神里的轻蔑瞬间变成了深深的畏惧和...臣服！
　　不死族，最讲究强者为尊！
　　“塞拉...参见主人。”
　　她低下了高贵的头颅，声音里再也没有了之前的傲气，只有顺从。
　　“这就对了嘛。”
　　陆承洲嘿嘿一笑，收起了威压。
　　他大手一挥，直接从储物戒指里掏出了一大堆散发着诱人金光的果实。
　　【极品经验果实】！
　　这都是鸿蒙灵田最近量产的，因为资源太多，都快爆仓了。
　　“既然是我的女人，太弱了可不行。”
　　陆承洲拿起一颗果实，递到塞拉诱人的红唇边。
　　“来，吃吧。”
　　塞拉愣了一下，看着那颗果实，感受着里面澎湃的能量，下意识张开了嘴。
　　“啊呜。”
　　随着果实下肚，一股暖流瞬间流遍全身！
　　塞拉身上的气息开始疯狂暴涨！
　　【叮！塞拉等级提升至10级！】
　　【叮！塞拉等级提升至20级！】
　　【叮！塞拉等级提升至30级！】
　　【叮！...】
　　陆承洲却没停，一颗接一颗地往她嘴里塞。
　　“吃！给我多吃点！这玩意儿管饱！”
　　“唔...好...好多...吃不下了...”
　　塞拉被喂得两颊鼓鼓的，嘴角甚至流出了一丝晶莹的果汁，那模样看起来既可怜又色气。
　　“轰——！！！”
　　短短十分钟，在氪金玩家陆承洲这种简单粗暴的“填鸭式”喂养下，塞拉的等级直接飙升到了80级！
　　一股恐怖的寒冰死气从她体内爆发，连旁边的希尔瓦娜都不得不退后几步，避其锋芒。
　　“爽！”
　　陆承洲看着眼前这个已经满级的大号，满意地点了点头。
　　他又从那一堆通过【无限掠夺】强化过的装备里，挑出了一套最适合她的。
　　【传说级·霜之哀伤大剑】！
　　【传说级·冰亡战铠套装】！
　　“穿上！”
　　陆承洲把装备扔给她。
　　塞拉刚想自己穿，陆承洲却直接上手了。
　　“别动，我帮你穿。”
　　他拿着冰亡战铠的胸甲，极其仔细地帮塞拉调整着位置。
　　“嗯哼...”
　　塞拉冷冰冰的脸上泛起一抹诡异的红色。
　　她咬着嘴唇，忍受着那双大手的作怪，最后低声说道：
　　“谢谢...主人赏赐。”
　　旁边的维罗妮卡看得目瞪口呆，小嘴微张。
　　她虽然是女王，但说到底也就是个“奶妈”和“花瓶”，看着这个新来的姐妹战斗力如此爆表，身材还这么火辣，心里顿时充满了前所未有的危机感。
　　“不行...今晚我得主动点！”
　　维罗妮卡暗暗下定决心。
　　“听说奥菲利亚那里有几本从亲王宝库里翻出来的《皇家秘术·一百零八式》，回去我就去借来研读一下！不然主人都要被这些妖艳贱货勾走了！”
　　......
　　就在陆承洲还在英灵殿里享受着养成游戏的快乐时。
　　西城门外，那片已经被鲜血浸透的死寂黑暗，再次被打破！
　　“咚！咚！咚！”
　　大地在有节奏地颤抖，那不是马蹄声，而是某种庞然大物行走的脚步声！
　　每一步落下，都像是一记重锤砸在所有人的心口上！
　　虽然三万先锋军全军覆没，但这并没有吓退北境的大军，反而激怒了那头真正的怪物！
　　“嗷吼——！！！”
　　一声仿佛来自九幽地狱的咆哮，瞬间震碎了帝都上空的云层，将月光都吓得躲进了云层里！
　　声音里蕴含的恐怖威压，让城墙上那些刚刚还在欢呼胜利的士兵们，瞬间脸色惨白。
　　“快看！那...那是什么？！”
　　一个眼尖的贵族指着远处，声音凄厉得像太监。
　　只见在堆满干尸和触手的战场尽头，一头体型大得离谱的巨兽，正缓缓从黑暗中走出。
　　那是一头巨狼！
　　身高足足有十米！体长超过二十米！像是一座移动的小山！
　　它浑身燃烧着冰蓝色的魔焰，每走一步，脚下的地面就被冻结成黑色的冰晶！
　　“咔嚓！”
　　魔狼王走到城门废墟前，只是随意地抬起那巨大的爪子一拍，几块残存的千斤巨石就像豆腐渣一样粉碎！
　　宽阔的狼背上，坐着一个宛如魔神的人类！
　　他身高接近三米，全身上下包裹在一套狰狞的、布满尖刺的深渊铠甲中，手里提着一把巨型斩马刀，刀刃上还在滴着黑色的血。
　　【BOSS：冰狼公爵·罗德里克】
　　【等级：80级】
　　【职业：深渊魔骑士（唯一）】
　　窒息的压迫感，瞬间笼罩了整个帝都！
　　“异族领主！”
　　罗德里克开口了，他的声音沙哑刺耳。
　　“给本公爵...滚出来！”
　　他缓缓抬起手，摘下了头上的面甲。
　　“嘶——！”
　　当借着火光看清他真容的那一刻，城墙上无论是贵族还是士兵，全都倒吸一口凉气，不少人直接吓吐了！
　　那是一张怎样的脸啊！
　　左半边脸，依然是人类刚毅的面孔，虽然苍老但还算正常，依稀能看出年轻时的英俊。
　　但他的右半边脸...
　　皮肉已经完全腐烂、脱落，露出了森森白骨和蠕动的红色肉芽！
　　几只肥硕的魔虫正在眼眶里钻进钻出，啃食着腐肉！
　　这哪里是人？
　　分明就是个半人半鬼的怪物！
　　“呕...”
　　刚刚跟着陆承洲回到城墙上的维罗妮卡，看了一眼那张脸，直接捂着嘴干呕起来，俏脸煞白地躲进了陆承洲怀里。
　　“罗德里克叔叔...他...他怎么变成这样了？”
　　维罗妮卡简直不敢相信自己的眼睛。
　　罗德里克公爵家族和皇室是世交，她小时候还被罗德里克抱过。
　　那时候的罗德里克英俊潇洒，被称为帝国之壁。
　　而且，皇室秘闻里一直流传着，罗德里克一直痴迷暗恋着维罗妮卡的母亲，后来又将这份变态的感情转移到了维罗妮卡身上，一直把她当成禁脔。
　　“维罗妮卡...”
　　罗德里克完好的左眼看到了躲在陆承洲怀里的女王，眼中瞬间爆发出一种近乎疯狂的痴迷和...暴怒！
　　“过来！快到叔叔这里来！”
　　“那个男人是恶魔！他在玷污你！只有我...只有我才能保护你！”

第240章 当众激吻女王！罗德里克破大防！
　　“维罗妮卡！快！快来叔叔这里！”
　　罗德里克的声音变得温柔而诡异，他缓缓伸出覆盖着骨甲的大手，仿佛要拥抱维罗妮卡。
　　但配上那张烂了一半的脸，这场景简直比恐怖片还要惊悚！
　　“呕！你走开！你是个怪物！”
　　维罗妮卡吓得尖叫，把头埋进陆承洲怀里，根本不敢看他。
　　看到这一幕，罗德里克彻底破防了！
　　他为了追求力量，为了能配得上皇室血统，不惜把自己献祭给深渊，变成了这副人不人鬼不鬼的样子！
　　结果，他心爱的女人，现在却像只小猫一样，缩在另一个男人的怀里，还一脸嫌弃地看着他！
　　这简直比杀了他还难受！
　　“我要杀了你！我要把你碎尸万段！”
　　罗德里克发出一声凄厉的咆哮，举起斩马刀就要冲锋！
　　“呵，这就急了？”
　　陆承洲看着暴怒的罗德里克，非但没有害怕，反而露出了一抹恶劣的坏笑。
　　“维罗妮卡，别怕。”
　　陆承洲故意大声说道。
　　他伸出手，当着罗德里克的面，挑起维罗妮卡的下巴，然后...
　　深深地吻了下去！
　　“唔！”
　　维罗妮卡没想到陆承洲会突然来这一手，但很快就沉溺在这个霸道的吻中，双手勾住陆承洲的脖子，热情地回应起来。
　　两人在城头上，当着几十万大军的面，上演了一场火辣的湿吻！
　　“啊啊啊啊啊！我不活了！我要杀了这对狗男女！”
　　罗德里克气得七窍生烟（物理意义上的），右边烂脸上的魔虫都被气得掉了出来！
　　就在他暴怒要忍不住发动自杀式攻击的时候。
　　“冷静，罗德里克公爵。”
　　一道阴冷沙哑，仿佛毒蛇吐信般的声音，突兀地在他耳边响起。
　　在他身旁，空气一阵扭曲。
　　一个全身笼罩在宽大黑袍里，手里拿着一根白骨法杖的神秘人，缓缓飘了出来。
　　这人没有脸，漆黑的兜帽下，只有两团跳动着的绿色鬼火！
　　【BOSS：深渊祭祀·马尔斯】
　　【等级：85级】
　　【职业：深渊术士】
　　“马尔斯？！”
　　城墙上，奥菲利亚发出一声惊呼。
　　“那是当初跟在奥托亲王身边的神秘军师！他果然没死！还投靠了罗德里克！”
　　“桀桀桀...”
　　深渊祭祀发出令人牙酸的怪笑，两团鬼火死死盯着陆承洲，透着无尽的贪婪。
　　“陆承洲，你的好运到头了。”
　　“深渊的注视已经降临...”
　　马尔斯举起骨杖，指向天空。
　　“今晚，这里将成为深渊降临的温床！你...逃不掉的！”
　　......
　　就在帝都西城门剑拔弩张，空气中充满了火药味和深渊臭气的时候。
　　这场关乎晨星帝国命运，甚至可能改写整个大陆格局的决战，并没有像以前那样在封闭中进行。
　　在这个魔法文明高度发达的世界，没有什么秘密是藏得住的。
　　无数个隐秘的【魔法窥视之眼】、飞在高空的炼金渡鸦、甚至是潜伏在地下的暗影生物，正通过各种渠道，将这里的画面实时传输到大陆的各个角落。
　　晨星帝国虽然现在是个烂摊子，皇室衰微，内乱不止。
　　但正因为它是烂摊子，才更像是一块流着油的肥肉，引得周围的饿狼们一个个眼睛发绿，口水直流。
　　他们都在等。
　　等这头庞大的病狮咽下最后一口气，好扑上来撕咬最肥美的那一块肉！
　　......
　　西方，烈阳帝国。
　　这是一座建立在沙漠绿洲之上的黄金之城。
　　烈阳帝国以富庶和狂妄著称，他们的宫殿不求雅致，只求最贵。
　　此时，在皇宫深处那座完全由黄金和白玉打造、奢华到让人睁不开眼的寝宫内。
　　烈阳帝国的皇太子——阿波罗，正慵懒地躺在一张铺满了极品黄金狮王皮的巨大软榻上。
　　他长得相当英俊，一头金发像太阳一样耀眼，鼻梁高挺，有着典型的西方贵族面孔。
　　但只要仔细看，就能发现他眼袋浮肿，眼底泛青，那双蓝色的眼睛里透着一股子被常年酒色掏空的虚浮和傲慢。
　　此时，他手里端着一杯比血还红的葡萄酒，而在他身下，正跪伏着一个身穿纯白圣袍的女人。
　　那是烈阳帝国的象征，号称最纯洁的——“光明圣女”。
　　圣女穿着一身纯白色的修女袍，但那袍子的布料却极其贴身，将她那丰满圆润的身材包裹得严丝合缝。
　　此刻，这位在万民面前高不可攀的圣女，正像是一个卑微的女奴一样，红唇微张，小心翼翼地帮阿波罗做着足部按摩。
　　“哼...”
　　阿波罗一边享受着圣女屈辱却又不敢反抗的服务，一边眯着眼，看着面前悬浮的一颗直径超过两米的巨型魔法水晶球。
　　画面里，正是晨星帝国西城门外的对峙场景。
　　罗德里克那张烂了一半的脸，深渊祭祀马尔斯那阴森的鬼火，还有那令人窒息的深渊气息，隔着屏幕都让人感到不适。
　　“呵...晨星帝国，这次是真的完了。”
　　阿波罗轻蔑地冷笑一声，伸出一只手，粗暴地按住圣女的脑袋，惹得圣女发出一声痛苦的娇哼。
　　“这帮蠢货，搞内斗搞得连深渊都引来了。”
　　“罗德里克那个疯子，居然真的把自己卖给了深渊。80级的深渊魔骑士啊...再加上那个85级的深渊术士马尔斯。”
　　阿波罗晃了晃酒杯，眼神中闪过一丝忌惮，但更多的是幸灾乐祸。
　　“这阵容，就算是本太子引以为傲的【烈阳圣骑士团】碰上了，也要脱层皮！”
　　“那个叫陆承洲的异族领主，这下算是碰到硬茬子了。”
　　“之前听说他杀了奥托，我还以为是个什么三头六臂的人物，现在看来...不过是个仗着有点运气就不知道天高地厚的暴发户罢了。”
　　阿波罗看着画面里陆承洲一副“不知死活”，还在跟怀里女人调情的样，眼中满是讥讽。
　　在他看来，陆承洲已经是具尸体了。
　　没有人能在深渊祭祀和深渊魔骑士的联手下存活，除非神灵降世！
　　阿波罗眼中精光一闪，猛地推开身下的圣女，站了起来。
　　“来人！传令下去！”
　　“烈阳圣骑士团，全员集结！整备粮草！”
　　“等到罗德里克跟晨星帝国的残军拼个两败俱伤的时候...”
　　阿波罗的脸上露出了阴险至极的笑容，“我们就以援助盟友、驱逐深渊的名义，大军压境！”

第241章 紫罗兰魔女：触手很迷人
　　东方。
　　紫罗兰魔法联邦。
　　这里是魔法师的圣地，整个国家由无数座高耸入云的魔法塔组成，空气中都弥漫着浓郁的魔力粒子。
　　在联邦最中心，一座高达千米、通体由昂贵的紫水晶打造的魔法尖塔顶层。
　　联邦的最高议长，被世人称为“紫罗兰魔女”的——伊莎贝拉，正优雅地坐在她的悬浮王座上。
　　这是一个熟透了的女人。
　　她看起来约莫三十岁许，正是女人最有味道，最如狼似虎的年纪。
　　一头紫色的波浪长发随意地披散在肩头，那张脸蛋美艳不可方物，眼角的一颗泪痣更是增添了几分妩媚。
　　她穿着一身紫色的高叉长裙，裙摆开到了大腿根部，只要稍微动一下，就能看到那双裹着紫色蕾丝吊带袜的丰满大腿。
　　肉感十足，白得发光。
　　那种成熟女性特有的韵味，足以让任何小男生看一眼就脸红心跳。
　　此时，她手里拿着一根细长的白玉烟枪，红唇轻吐，紫色的烟雾缭绕在她那张妩媚动人的脸庞周围，让她看起来更加神秘莫测。
　　而在她面前的水晶球里，并没有播放两军对峙的画面。
　　而是...
　　在循环播放刚才【深渊嗜血魔藤】屠杀三万骑兵的特写！
　　特别是那些布满倒刺的触手，钻进骑士铠甲的画面！
　　“噢...多么迷人的生物啊...”
　　伊莎贝拉那双淡紫色的眸子里，并没有恐惧，反而闪烁着一种近乎变态的痴迷和兴奋！
　　她死死盯着画面中一根根疯狂扭动的暗红色触手。
　　她的身体，竟然因为这种血腥而诡异的画面，产生了生理性的颤抖！
　　“这种生命力...这种吞噬特性...甚至还带有某种来自规则层面的压制力...”
　　“这绝对不是凡间的植物！这是...神话级的魔植！甚至更高！”
　　伊莎贝拉的呼吸变得急促起来，“如果能把它弄到手，移植到我的魔法花园里，用来研究生命魔法的奥义...”
　　她不自觉地喃喃自语。
　　“哪怕是用来...做那种事...肯定也会很爽吧？”
　　作为一个为了追求魔法真理而单身了上百年的老处女，伊莎贝拉在漫长的寂寞岁月中，养成了一些常人无法理解的，极其特殊的XP。
　　她对这种触手类的东西，有着一种病态的渴望。
　　“那个叫陆承洲的男人...身上好像有很多秘密呢。”
　　伊莎贝拉伸出舌头，舔了舔红唇，眼神变得危险起来。
　　“能种出这种可爱的触手，还能收服那么多强者...这个小男人，看起来也很可口的样子。”
　　“既然这样，那就别怪姐姐不客气了。”
　　“传令！”
　　伊莎贝拉的声音传遍了整个魔法塔。
　　“紫罗兰魔导军团，即刻启程！带上所有的魔导炮和禁咒卷轴！”
　　“目标：晨星帝都！”
　　“我要那个男人...还有他的触手！”
　　“不管是谁，敢跟姐姐抢玩具，我就把他轰成渣！”
　　......
　　南方，兽人部落联盟。
　　这里是蛮荒之地，贫瘠、干旱，到处都是戈壁和荒漠。
　　但在荒漠的中心，却矗立着一座由巨石堆砌而成的粗犷王庭。
　　王庭的大殿内，没有人类那种精美的装饰，只有无数巨兽的头骨和带血的皮毛，空气中弥漫着一股野性而强悍的气息。
　　在那张由无数把断刀和骨头铸造而成的王座上，坐着一位体型极其夸张的霸主。
　　兽人联盟的首领——女虎王·泰格丽萨！
　　她站起来足有三米高！
　　一身充满了爆发力的肌肉线条流畅而完美，那是真正的“金刚芭比”，但并不显得臃肿，反而充满了力量的美感。
　　她的皮肤是小麦色，身上布满了黑色的虎纹。
　　头上顶着一对圆圆的虎耳，身后一条粗壮有力的虎尾在不安分地拍打着地面，每一次拍打都能让石板裂开。
　　此时，她正大口撕咬着一只烤全牛，满嘴是油，眼神凶悍地盯着面前被萨满巫师召唤出来的投影画面。
　　“吼——！”
　　泰格丽萨咽下一大块肉，发出一声低吼。
　　“晨星帝国那群没毛的猴子，居然还能打这么热闹？”
　　她金色的竖瞳里，闪烁着不加掩饰的贪婪。
　　“这片土地...太肥沃了！”
　　“俺们兽人在这鸟不拉屎的地方吃了多少年的沙子？凭什么那群弱小的人类能占据那么好的平原？能种出那么多的粮食？”
　　“俺想要那块地！俺想要那里的粮食！俺想要那里的水！”
　　对于兽人来说，生存才是第一位的。
　　晨星帝国的富饶，一直都是他们梦寐以求的天堂。
　　以前帝国强盛时他们不敢动，现在帝国乱成一锅粥，连深渊都掺和进来了，这简直是天赐良机！
　　泰格丽萨的目光落在陆承洲身上，眼中闪过一丝异样的光芒。
　　“虽然看起来瘦瘦小小的，还没俺一条胳膊粗，但这小子的眼神...够狠！俺喜欢！”
　　“而且听说他还能变龙？那体格应该挺耐草的吧？”
　　女虎王舔了舔嘴唇，露出两颗锋利的虎牙。
　　“正好，俺缺个配种的！”
　　“要是能把他抓回来，给俺生一窝带龙族血统的小崽子，那俺们的部落岂不是无敌了？”
　　“传俺的命令！”
　　泰格丽萨猛地一拍大腿，站了起来。
　　“告诉所有部落的酋长！别在泥坑里打滚了！带上所有的狼骑兵！带上所有的科多兽！”
　　“咱们去晨星帝国...抢粮！抢地！抢男人！”

第242章 亡灵系的至高法则！
　　一夜之间。
　　原本只是晨星帝国内部的平叛战争，在各方势力的窥视下，性质彻底变了。
　　西方的烈阳帝国，东方的紫罗兰联邦，南方的兽人联盟。
　　这三个环伺晨星帝国周边的庞然大物，就像是闻到了血腥味的鲨鱼，纷纷露出了獠牙，开始调兵遣将，朝着晨星帝国逼近。
　　除了他们之外。
　　还有一些隐藏在暗处的特殊组织。
　　比如一直致力于消灭深渊的【神圣教廷】，此时也在密切关注着深渊的动向。
　　比如那些游走于各个国家之间的【雇佣兵工会】，正在疯狂地接单，准备发一笔战争财。
　　甚至还有一些来自其他位面的【异界领主联盟】，也在暗中观察，试图从中分一杯羹。
　　整个大陆的局势，瞬间变得波云诡谲！
　　......
　　晨星帝国。
　　帝都西城门外，寒风呼啸。
　　一边是城墙上以逸待劳，美人在怀的摄政王陆承洲。
　　另一边是城下如同疯狗一般，半人半鬼的冰狼公爵罗德里克。
　　空气仿佛都在这一刻凝固了，只有罗德里克粗重的喘息声在回荡。
　　“陆承洲——！！！”
　　罗德里克那张烂了一半的脸上，仅剩的一只完好眼睛里充斥着血丝，是嫉妒、是仇恨、是被当面NTR的极致羞辱！
　　他看着城墙上，被他视为禁脔的维罗妮卡，此刻正乖巧地蜷缩在陆承洲的怀里。
　　“放开她！你这个卑贱的杂种！把你的脏手从她身上拿开！”
　　罗德里克歇斯底里地咆哮着，手中的巨型斩马刀狠狠地劈在地上，激起一片碎石。
　　“我要把你碎尸万段！我要把你的灵魂抽出来点天灯！我要让你后悔来到这个世界上！”
　　面对这足以吓破普通人胆的咆哮，城墙上的陆承洲却只是慵懒地抬了抬眼皮。
　　“哈——欠——”
　　他大大地打了个哈欠，仿佛下面站着的不是一位80级的深渊BOSS，而是一只正在狂吠的癞皮狗。
　　“吵死了。”
　　陆承洲掏了掏耳朵，一脸的不耐烦。
　　“大晚上的不让人睡觉，跑到这儿来鬼叫什么？”
　　他低下头，看着怀里瑟瑟发抖的维罗妮卡，嘴角勾起一抹坏笑，大手肆无忌惮地顺着她那光滑的后背滑了下去，在挺翘的臀肉上轻轻拍了拍。
　　“宝贝，你看这老狗，急得都要跳墙了。”
　　“唔...主人...”
　　维罗妮卡满脸通红，水汪汪的大眼睛里满是羞耻。
　　但在陆承洲的爱抚下，她的身体却诚实地软成了一滩水，甚至还无意识地发出了一声娇媚的鼻音。
　　这一声娇吟，清晰地传到了罗德里克的耳朵里。
　　“噗——！”
　　罗德里克气得急火攻心，一口黑血直接喷了出来！
　　“啊啊啊！杀！给我杀！全军冲锋！鸡犬不留！”
　　他彻底疯了！
　　随着他的命令，身后那二十万已经被改造成活死人的北境大军，眼中的红光陡然大盛！
　　“吼——！！！”
　　如同野兽般的咆哮声汇聚成海啸，二十万大军迈着沉重的步伐，如同一堵黑色的高墙，朝着城墙压了过来！
　　那股冲天的死气，让城墙上的守军吓得两股颤颤，几欲先走。
　　“这就急眼了？”
　　陆承洲冷笑一声，松开维罗妮卡，转头看向身边一直静静站立的黑衣御姐。
　　SSS级亡灵女皇——希尔瓦娜。
　　“去，教教这帮乡下土鳖，什么才叫真正的亡灵。”
　　“是，主人。”
　　希尔瓦娜微微欠身，声音清冷而沙哑，带着一种金属般的质感。
　　她缓缓转过身，迈着那双足以让无数足控疯狂的黑丝美腿，优雅地走到了城墙的最边缘。
　　她站在那里，居高临下地俯视着下方那如潮水般涌来的二十万大军。
　　那双灰色的眸子里，闪过一丝毫不掩饰的轻蔑与不屑。
　　“一群低劣的缝合怪...”
　　希尔瓦娜红唇轻启，声音虽然不大，却带着一股穿透灵魂的寒意，瞬间压过了战场上的喧嚣。
　　“粗糙的炼金术，肮脏的深渊魔气，强行拼凑起来的垃圾...”
　　“就凭这些东西，也配称之为亡灵？”
　　话音落下的瞬间。
　　“轰——！！！”
　　一股恐怖到极点的灰色死气，猛地从希尔瓦娜那娇弱的身躯中爆发出来！
　　这股死气纯粹、高贵、浩瀚，带着一种君临天下的威严！
　　在这股气息面前，下方那二十万大军身上散发出的腐臭死气，就像是萤火虫见到了皓月，瞬间黯淡无光！
　　“噌！噌！噌！噌！噌！噌！”
　　悬浮在她背后的六把幽蓝骨剑，仿佛感应到了主人的意志，发出一阵欢快的剑鸣，冲天而起！
　　它们在空中盘旋飞舞，最终组成了一个巨大的，散发着死亡法则波动的魔法阵！
　　希尔瓦娜缓缓抬起那只带着黑色蕾丝手套的玉手，对着下方那汹涌而来的大军，轻轻一握。
　　SSS级专属神技——【亡灵天灾·剥夺】！
　　“嗡——！！！”
　　一道无形的波纹，以希尔瓦娜为中心，瞬间横扫了整个战场！
　　时间，仿佛在这一刻静止了。
　　原本还在疯狂冲锋的北境士兵们，身体猛地一僵！
　　就像是被切断了电源的机器，整齐划一地停在了原地！
　　紧接着，令人毛骨悚然的一幕发生了！
　　“滋滋滋...”
　　那些士兵眼中原本闪烁着的代表着深渊控制的猩红光芒，竟然像是风中残烛一样，剧烈地闪烁了几下，然后...
　　彻底熄灭！
　　取而代之的，是一团幽冷、死寂，却对希尔瓦娜充满了绝对服从的——幽蓝色魂火！
　　那是来自上位亡灵的绝对统治！
　　在亡灵女皇面前，所有的低阶亡灵，都只有两个选择：
　　要么臣服，要么毁灭！
　　“转。”
　　希尔瓦娜红唇轻吐，只说了一个字。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　那冲在最前面的数千名北境士兵，动作整齐得就像是一个人！
　　他们猛地转过身，手中的长枪、利剑、战斧，在月光下折射出森寒的光芒。
　　然后。
　　这数千把武器，齐刷刷地调转了枪头，对准了骑在魔狼王背上的——罗德里克！
　　全场哗然！
　　城墙上的守军看傻了！
　　躲在后面的贵族看傻了！
　　就连正在通过魔法水晶球看直播的阿波罗太子、伊莎贝拉议长、女虎王泰格丽萨，此刻也全都目瞪口呆！
　　“这...这是什么法术？！”
　　“策反？一瞬间策反了几千人？！”
　　“不！这不是策反！这是...剥夺控制权！是亡灵系的至高法则！”

第243章 85级BOSS秒变哈士奇！
　　“不——！！！”
　　战场中央，罗德里克看着那些突然倒戈的士兵，发出一声不敢置信的怒吼！
　　他感觉自己和那些士兵之间的精神联系，就像是被一把锋利的剪刀，硬生生地剪断了！
　　那种灵魂被撕裂的痛苦，让他那张本来就烂了一半的脸变得更加狰狞扭曲！
　　“怎么可能？！这可是深渊赐予我的力量！这可是经过深渊魔气改造的傀儡！怎么可能被你这个...被你这个贱人给夺走？！”
　　罗德里克无法接受这个现实！
　　他为了这支军队，献祭了无数平民，甚至献祭了自己的灵魂和肉体，才换来了这支无敌的不死军团！
　　可现在，在这个妖艳的女人面前，他引以为傲的底牌，竟然像是个笑话一样脆弱！
　　“贱人！你对我做了什么？！”
　　罗德里克挥舞着斩马刀，指着城墙上的希尔瓦娜，疯狂地咆哮。
　　希尔瓦娜却连看都懒得看他一眼。
　　她只是优雅地整理了一下手套上的蕾丝花边，淡淡地说道：
　　“我说过了，低劣的仿制品。”
　　“在真正的皇者面前，只有跪下的份。”
　　“你...！！！”
　　罗德里克气得浑身发抖。
　　“好！很好！”
　　“既然你们找死，那我就成全你们！”
　　罗德里克猛地一拉缰绳，胯下那头体型庞大如山的【变异魔狼王】发出一声震天动地的狼嚎！
　　“嗷吼——！！！”
　　这头魔狼王可不是普通的座狼！
　　它是罗德里克在极北冰原深处捕获的变异种，又经过了深渊祭祀马尔斯的魔化改造！
　　【BOSS：深渊变异魔狼王】
　　【品质：史诗级（BOSS）】
　　【等级：85级】
　　【技能：极度深寒、魔狼咆哮、撕裂空间】
　　......
　　它浑身燃烧着冰蓝色的魔焰，每一次呼吸都能喷吐出足以冻结钢铁的寒气！
　　“给我冲！撞碎城墙！杀光他们！”
　　罗德里克双腿一夹狼腹，魔狼王四肢猛地发力！
　　“轰隆隆——！”
　　大地在它的脚下崩裂！
　　这头庞然大物就像是一列失控的重型火车，带着毁灭一切的气势，朝着城墙发起了决死冲锋！
　　它张开血盆大口，一道直径超过五米的冰蓝色光束正在喉咙里汇聚！
　　【极度深寒】！
　　这一口要是喷出来，恐怕半个城门都要被冻成冰雕！
　　“不好！快躲开！”
　　城墙上的守军吓得魂飞魄散，纷纷抱头鼠窜。
　　就连维罗妮卡也吓得脸色苍白，紧紧抓着陆承洲的胳膊。
　　“主人！那头狼太强了！快让希尔瓦娜姐姐拦住它！”
　　然而。
　　面对这毁天灭地的一击。
　　陆承洲却依然稳稳地坐在椅子上，甚至还有闲心拿起一颗葡萄丢进嘴里。
　　“啧啧啧，这狗...真不错啊！”
　　陆承洲上下打量着魔狼王。
　　“这体格，这毛色，这凶狠的劲儿...”
　　“要是弄回来看家护院，平时没事还能骑着出去兜兜风，那多威风？”
　　“希尔瓦娜，别把它弄死了。”
　　陆承洲突然开口。
　　“这狗，我要了。”
　　“啊？”
　　希尔瓦娜愣了一下，刚准备释放的【死亡凋零】硬生生憋了回去。
　　“可是主人，它是活物...而且是有主的BOSS...”
　　“有主？”
　　陆承洲不屑地冷笑一声，缓缓站起身来。
　　他身上传说级的【深渊魔神·灭世龙铠】猛地爆发出一阵幽光，背后的披风无风自动！
　　“只要是被老子看上的东西，那就是我的！”
　　“不管是人，还是狗！”
　　陆承洲伸出一只手，掌心对准了那头正在狂奔的魔狼王。
　　体内的【鸿蒙源魂】疯狂运转！
　　【世界之心】的权柄全面激活！
　　SSS级天赋——【无限掠夺】（主动·强制剥夺）！
　　虽然按照规则，【无限掠夺】通常是在击杀后生效，但拥有了【世界之心】这个BUG级道具后，陆承洲已经能够通过燃烧资源，强行扭曲规则，进行“生抢”！
　　“给我...拿来吧你！！！”
　　“嗡——！！！”
　　一道璀璨到无法直视的金光，从陆承洲的掌心喷涌而出，瞬间跨越了空间的距离，笼罩了那头魔狼王！
　　这道金光中，蕴含着至高无上的规则之力！
　　正在冲锋的魔狼王突然浑身一震！
　　它感觉有一只无形的大手，粗暴地钻进了它的灵魂深处，一把抓住了它与罗德里克之间那根灵魂契约的锁链！
　　然后...
　　“崩！！！”
　　一声清脆的断裂声，在魔狼王的脑海中炸响！
　　那是...契约断裂的声音！
　　“嗷？”
　　魔狼王原本充满了杀戮和暴虐的红眼睛，瞬间变得清澈起来。
　　它感觉自己被深渊魔气控制的大脑，突然变得无比清晰。
　　而那股来自城墙上的、那道金光的主人的气息...是那么的温暖，那么的亲切，那么的...让狗想要臣服！
　　“噗通！”
　　在惯性的作用下，魔狼王依然向前冲了几十米。
　　但就在它即将撞上城墙的一瞬间，它猛地来了个急刹车！
　　四只巨大的爪子在地上犁出了四道深深的沟壑，漫天的冰屑飞舞！
　　“轰！”
　　魔狼王停下了。
　　它背上的罗德里克，因为这突如其来的急刹车，再加上契约断裂的反噬，直接被甩飞了出去！
　　“啊——！”
　　罗德里克在空中划过一道优美的抛物线，重重地摔了个狗吃屎，斩马刀都飞出去了老远。
　　“怎...怎么回事？！”
　　罗德里克顾不上身上的剧痛，连滚带爬地站起来，一脸懵逼地看着自己的坐骑。
　　“小白！你怎么了？！给我咬死他啊！”
　　然而。
　　让他，让全场，让全世界都眼珠子碎了一地的一幕发生了！
　　只见那头刚才还凶残无比、要毁天灭地的史诗级魔狼王。
　　此刻竟然收起了满嘴的獠牙，耷拉着耳朵，粗壮的大尾巴在身后疯狂地摇摆着，扫起了一阵阵灰尘。
　　它像是一只看到了主人的哈士奇，屁颠屁颠地跑到了城墙下，对着陆承洲所在的位置...
　　“汪！汪汪！”
　　它竟然...发出了狗叫声？！
　　然后，它伸出那条长满倒刺的大舌头，哈嗤哈嗤地喘着气，脸上露出了极其谄媚、极其讨好的笑容！
　　如果不是体型太大，估计它都要躺在地上露出肚皮求摸摸了！

第244章 SSS级死亡骑士请战！输了打屁股！
　　静。
　　死一般的静。
　　无论是城墙上的守军，还是下面的罗德里克，亦或是远处正在看直播的各国大佬。
　　在这一刻，全都石化了。
　　风中凌乱。
　　“这...这特么是什么鬼？！”
　　罗德里克使劲揉了揉完好的左眼，觉得自己一定是疯了，或者是中了幻术。
　　那可是深渊变异魔狼王啊！
　　那是他花了无数心血培养出来的本命坐骑啊！
　　现在...
　　居然对着敌人摇尾巴？！
　　还学狗叫？！
　　“噗——！”
　　罗德里克气急攻心，一口老血喷出三米高！
　　“小白！你背叛我？！你竟然背叛我？！”
　　“吼！”
　　听到罗德里克的声音，魔狼王转过头，那双原本谄媚的眼睛瞬间变得凶狠无比，对着罗德里克龇牙咧嘴，发出威胁的低吼。
　　仿佛在说：滚远点！莫挨老子！老子现在是陆大人的狗了！
　　“......”
　　罗德里克彻底崩溃了！心态炸裂！
　　而在城墙上。
　　维罗妮卡也是目瞪口呆，小手捂着嘴，看着下面那只正在卖萌的巨兽，又看了看身边一脸淡定的陆承洲。
　　“主...主人...这...这是您做的？”
　　“那是当然。”
　　陆承洲拍了拍手，一脸的理所当然。
　　“我看它跟我有缘，就稍微跟它沟通了一下。”
　　“看来这小家伙还是很识时务的嘛，知道良禽择木而栖，良狗择主而事。”
　　“沟通？”
　　维罗妮卡嘴角抽搐。
　　您那叫沟通吗？分明就是强抢啊！
　　连人家的坐骑都能当面抢过来，而且还瞬间驯服成这样...
　　这也太离谱了吧！
　　......
　　【全大陆聊天频道】
　　此刻，弹幕已经彻底疯了！
　　【（战地记者-小强）：卧槽卧槽卧槽！！！我看到了什么？！当面NTR？！还是NTR的一条狗？！陆大佬这波操作...骚断腿啊！】
　　【（驯兽大师）：这不可能！这不科学！那是85级的史诗BOSS啊！就算是用神级驯兽术，也得先把它打残了才有几率驯服啊！哪有隔空一指，满血驯服的道理？！】
　　【（樱花国-山本先人）：八嘎！这个陆承洲到底是何方神圣？他的天赋到底是什么？！为什么连这种事情都能做到？！】
　　所有人都被这一手给震慑住了。
　　如果说之前的亡灵策反还能用技能解释，那这波强抢BOSS坐骑，简直就是神迹！是降维打击！
　　这不仅是实力的碾压，更是对敌人精神上的毁灭性打击！
　　看着屏幕里气得吐血的罗德里克，所有人都不禁升起了一股同情。
　　太惨了。
　　不仅大军被策反了，连坐骑都被抢了。
　　这哪里是来攻城的？这分明是来送货的！
　　“陆承洲...”
　　屏幕前，无数势力的首领都在低声念叨着这个名字，眼中充满了忌惮和恐惧。
　　......
　　城墙上。
　　陆承洲看着下面那条乖巧的大狗，满意地点了点头。
　　“赫卡娜。”
　　“在，主人。”
　　赫卡娜从阴影中走出，看着那条魔狼，眼中也闪过一丝喜爱。
　　“去，把它带进来，洗刷干净。”
　　“以后就把它拴在皇宫门口看大门，谁敢不交钱，就关门放狗！”
　　“是！”
　　安排完新宠物，陆承洲的目光再次落在了孤零零站在战场中央，显得无比凄凉的罗德里克身上。
　　“好了，宠物收了，小兵清了。”
　　陆承洲伸了个懒腰。
　　“现在，该轮到正主了。”
　　“啊啊啊啊！我不信！我不信！”
　　罗德里克看着自己那头平日里凶残成性，只认他一个人的魔狼王，此刻正像条哈巴狗一样趴在城墙根下，对着抢了他女人的男人吐舌头、摇尾巴，他的心态彻底崩了！
　　这种感觉，比杀了他还要难受一万倍！
　　“陆承洲！你这个只会用妖术的卑鄙小人！”
　　“有种你下来！跟我单挑！我要把你的脸撕烂！”
　　罗德里克从地上爬起来，捡起那把沉重的斩马刀。
　　他浑身燃起了黑色的魔焰，那是他在透支生命力，强行催动80级深渊魔骑士的巅峰力量！
　　“轰！”
　　他猛地一跺脚，地面炸裂，整个人如同一枚黑色的炮弹，朝着城墙高高跃起！
　　这股气势，竟然带着一种同归于尽的决绝！
　　城墙上，陆承洲看着这个发了疯的疯狗，嘴角扬起一抹冷笑。
　　他刚想抬手，直接用【创世神锤】教这家伙做人。
　　“主人。”
　　一道冰冷而清脆的声音在他身边响起。
　　SSS级死亡骑士，凛冬之怒·塞拉，向前迈了一步。
　　“这种失去了理智的疯狗，不配脏了主人的手。”
　　“请允许塞拉出战，为您取下他的首级。”
　　塞拉单膝跪地请战，紧致的黑色死灵战甲随着她的动作发出轻微的摩擦声。
　　因为低头的缘故，胸前原本就呼之欲出的雪白，此刻更是挤出了一道深不见底的沟壑。
　　她抬起头，冰蓝色的眸子里满是战意和渴望。
　　作为刚刚苏醒的SSS级英灵，她急需一场战斗来证明自己的价值，来讨好眼前这个强大且霸道的主人。
　　“哦？”
　　陆承洲看着塞拉充满期待的眼神...
　　“准了。”
　　他伸出手，在塞拉毫无遮挡的漂亮小腹上轻轻滑过，坏笑着说道：
　　“去吧，别让我失望。”
　　“要是打输了...回来可是要受惩罚的哦。”
　　“比如...打屁股。”
　　“唔...”
　　塞拉俏脸微红，但眼神却更加坚定。
　　“塞拉...绝不会输！”
　　“唰——！”
　　话音未落，她整个人已经化作一道黑色的流光，从城墙上俯冲而下！
　　半空中。
　　罗德里克正举着斩马刀，眼看就要劈到城头。
　　突然，一道黑影挡在了他面前！
　　“滚开！”
　　罗德里克怒吼一声，斩马刀带着开山裂石的威势狠狠劈下！
　　“铛——！！！”
　　一声刺耳的金属撞击声响彻夜空！
　　火星四溅！
　　只见塞拉单手持着【传说级·霜之哀伤大剑】，竟然稳稳地架住了罗德里克的全力一击！
　　两把巨剑在空中僵持！
　　“什么？！”
　　罗德里克瞳孔猛缩。
　　他可是80级的力量型魔骑士啊！
　　这一刀下去足有万钧之力，居然被这个看起来娇滴滴的女人单手挡住了？！

第245章 罗德里克：我要拉全世界陪葬！
　　“这就是所谓的深渊力量？”
　　塞拉冷冷地看着近在咫尺的烂脸，眼中满是嘲讽。
　　“太弱了。”
　　“比起主人...你简直就是个废物。”
　　“轰！”
　　塞拉那双包裹着吊带黑丝的大长腿猛地发力，一脚踹在了罗德里克的胸口！
　　SSS级死亡骑士的爆发力！
　　“噗——！”
　　罗德里克只觉得像是被一头巨龙撞中了胸口，一口老血喷出，整个人以比来时更快的速度倒飞了回去！
　　“砰！”
　　他重重地砸在地上，砸出了一个大坑，烟尘四起。
　　而塞拉则是一个优雅的后空翻，稳稳落地。
　　她手中的大剑斜指地面，一身黑色的战甲在月光下泛着冷冽的光泽。
　　极品大长腿微微分开，摆出了一个极其诱人的战斗姿态，吊带袜勒出的肉痕在动作间若隐若现，充满了致命的诱惑力。
　　“啊啊啊！我要杀了你！”
　　罗德里克从坑里爬出来，彻底疯了！
　　他居然被一个女人，当着陆承洲和维罗妮卡的面，一脚踹飞了？！
　　“魔气爆发！死灭斩！”
　　罗德里克浑身冒出滚滚黑烟，整个人化作一团黑色的旋风，朝着塞拉疯狂绞杀过来！
　　“哼，雕虫小技。”
　　塞拉不退反进！
　　她就像是一只黑色的蝴蝶，在狂暴的刀风中翩翩起舞。
　　那曼妙的身姿灵动到了极点，每一次闪避都恰到好处，罗德里克的刀锋总是贴着她雪白的肌肤划过，却连一根汗毛都伤不到！
　　反而是塞拉的反击，每一次都极其致命！
　　“噗嗤！”
　　霜之哀伤在她手中仿佛有了生命，刁钻地刺入了罗德里克的铠甲缝隙，带起一蓬蓬黑血！
　　城墙上。
　　陆承洲看得津津有味。
　　“不错不错，这身手，这腰力...”
　　“特别是那个下腰躲刀的动作，胸前的抖动...啧啧啧！”
　　他一边点评，一边还不忘往嘴里塞一颗葡萄。
　　旁边的维罗妮卡看得脸红心跳，她虽然是光之精灵，但战斗方面确实是个菜鸡，看着塞拉英姿飒爽的样子，心里除了嫉妒，还有一丝深深的无力感。
　　“主人...她好强...”
　　“是啊，很强。”
　　陆承洲把手伸进维罗妮卡的纱裙里，捏了一把软嫩的大腿肉。
　　“不过嘛，各有各的好处。”
　　“她是用来打架的，你是用来...心疼的。”
　　一句话，把维罗妮卡哄得心花怒放，整个人都贴到了陆承洲身上。
　　......
　　战场中央。
　　战斗已经呈现出一面倒的趋势。
　　罗德里克虽然等级高，还有深渊加持，但在SSS级的塞拉面前，他的技巧简直就像是小孩子过家家！
　　“噗！”
　　塞拉一剑挑飞了罗德里克的肩甲，在他肩膀上留下了一道深可见骨的伤口，寒冰死气瞬间侵入，冻结了他的半边身子！
　　“该死！该死啊！”
　　罗德里克步步后退，身上的伤口越来越多，体力也在飞速流逝。
　　他看着面前毫发无伤、甚至连大气都不喘一口的女骑士，心中升起了一股前所未有的绝望！
　　打不过！
　　根本打不过！
　　“你就这点本事吗？”
　　塞拉一步步逼近，手中的大剑上凝聚着恐怖的寒霜。
　　“那就...结束吧。”
　　“为了主人，献上你的头颅！”
　　塞拉眼中杀机爆发，双手高举大剑，准备发动最后一击——【凛冬斩杀】！
　　“不！我不甘心！”
　　罗德里克绝望地大吼，他看着城墙上搂着维罗妮卡看戏的陆承洲，心中的嫉妒和恨意让他几欲发狂！
　　就在这时。
　　“桀桀桀...”
　　一道阴森的笑声在他耳边响起。
　　那个一直躲在后面的深渊祭祀马尔斯，不知道什么时候飘到了他不远处。
　　“公爵大人，您还在犹豫什么？”
　　“难道您想就这样像条路边野狗一样死去吗？”
　　“看看您的爱人，她正在那个男人的怀里撒娇呢...”
　　“还不使用...那一招吗？”
　　那一招？！
　　罗德里克的身体猛地一颤！
　　他当然知道那一招是什么！
　　那是彻底的献祭！
　　是把自己的一切——灵魂、肉体、甚至来世，全部献给深渊意志，换取短暂而恐怖的力量！
　　一旦使用，他就再也无法回头了！
　　他将彻底沦为深渊的怪物，甚至可能失去自我！
　　“不...我...”
　　罗德里克眼中闪过一丝挣扎。
　　他虽然渴望力量，但他毕竟还是个人类，还保留着最后一丝人性。
　　“维罗妮卡...主人...嗯...”
　　这时，城墙上传来了维罗妮卡娇媚的呻吟声。
　　罗德里克抬头看去。
　　只见陆承洲正把维罗妮卡按在城墙垛口上，当着他的面，又一次狠狠地吻了下去！
　　而维罗妮卡，非但没有反抗，反而双手勾住陆承洲的脖子，那双修长的美腿更是缠上了陆承洲的腰！
　　这一幕，彻底击碎了罗德里克最后的理智！
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　“我要你们死！我要拉着整个世界陪葬！！！”
　　疯狂，瞬间吞噬了他的眼眸！
　　他不再犹豫，发出一声凄厉如鬼的咆哮！
　　“撕拉——！”
　　罗德里克猛地伸出双手，硬生生地撕碎了自己上半身的铠甲和衣服！
　　露出了那具令人作呕的躯体！
　　他的胸膛，已经完全不是人类的血肉了！
　　在中心位置，镶嵌着一颗足有篮球大小，还在疯狂跳动的——黑色肉球！
　　肉球表面布满了血管和魔纹，每一次跳动，都喷吐出浓郁的黑色魔气，仿佛一颗活着的心脏！
　　【禁忌物品：深渊魔心】！

第246章 90级大君完全体！末日降临？
　　“那是什么东西？好恶心！”
　　城墙上的魅魔们看到了这一幕，纷纷嫌弃地捂住了鼻子。
　　“呕...密集恐惧症都要犯了！”
　　“这老家伙对自己真狠啊，居然在身体里种这种东西？”
　　陆承洲也皱了皱眉，停下了手里的动作。
　　“有点意思...这是要开二阶段了？”
　　战场上。
　　罗德里克并没有理会众人的目光。
　　他双手死死地扣住【深渊魔心】，指甲深深地刺进了肉球里！
　　“噗嗤！”
　　黑色的魔血喷涌而出！
　　他开始疯狂地燃烧自己的生命力！
　　只见他的身体以肉眼可见的速度干瘪下去，一身精壮的肌肉瞬间萎缩，变成了皮包骨头！
　　所有的生命精华，全部被那颗魔心吞噬！
　　“咚！咚！咚！”
　　吸收了生命力的魔心，跳动声变得如雷鸣般巨大！
　　一股令人窒息的恐怖波动，以罗德里克为中心，瞬间席卷了整个战场！
　　“伟大的深渊意志啊！！！”
　　罗德里克仰天长啸，声音已经完全变成了非人的嘶吼！
　　“我献祭我的灵魂！我献祭我的血肉！”
　　“降临吧！吞噬这片肮脏的土地！毁灭这一切吧！！！”
　　“轰——！！！”
　　随着他的咆哮，【深渊魔心】猛地炸开！
　　一道粗大无比的黑色光柱，从他胸口喷射而出，直冲云霄！
　　......
　　“咔嚓——！”
　　帝都上空，原本就被乌云笼罩的天空，在黑色光柱的冲击下，竟然像是镜子一样...碎裂了！
　　一个巨大无比，直径超过十公里的黑色漩涡，缓缓成型！
　　那漩涡深不见底，仿佛连接着另一个维度的地狱！
　　一股无法形容的邪恶气息，从漩涡中倾泻而下，瞬间笼罩了整个帝都！
　　在这股气息的影响下，城里的植物瞬间枯萎，河流变得浑浊，就连空气中都充满了腐朽的味道！
　　“那...那是什么？！”
　　城里的百姓们惊恐地看着天空，感觉末日降临了！
　　“桀桀桀——！”
　　“嘎嘎嘎——！”
　　伴随着一阵阵令人耳膜刺痛的尖啸声。
　　无数个黑点，从巨大的漩涡中涌了出来！
　　密密麻麻！
　　铺天盖地！
　　就像是夏天暴雨前的蝗虫群！
　　那是——【深渊石像鬼】！
　　它们长着狰狞的恶魔头颅，灰色的石头皮肤坚硬如铁，背后的蝙蝠翅膀展开足有两米宽！
　　它们的爪子锋利如刀，能够轻易撕碎钢铁！
　　一万！
　　十万！
　　五十万！！！
　　足足几十万只深渊石像鬼，如同一片黑色的乌云，遮蔽了月光，朝着帝都俯冲而下！
　　“天呐！这是天灾！这是真正的亡灵天灾！”
　　正在看直播的全球领主们，此刻全都吓傻了！
　　【（鹰酱国-汤姆）：这...这怎么打？！这数量也太夸张了吧？！几十万空军？！这谁顶得住啊！】
　　【（樱花国-山本）：完了！晨星帝国完了！陆承洲也完了！！】
　　【（战地记者-小强）：兄弟们...我手都在抖...这画面...太绝望了...】
　　帝都城墙上。
　　守军们已经彻底崩溃了。
　　面对这种遮天蔽日的怪物群，他们连握剑的勇气都没有了，很多人直接跪在地上哭喊着等死。
　　就连那三百名史诗级娘子军，此刻也是脸色凝重。
　　她们虽然强，但毕竟数量太少了！
　　就算一刀一个，杀到手软也杀不完啊！
　　而且对方是空军！
　　“主人...”
　　维罗妮卡吓得花容失色，紧紧抱着陆承洲，浑身都在发抖。
　　“我们...我们会死吗？”
　　而在战场中央。
　　已经彻底魔化的罗德里克，此刻正悬浮在半空中。
　　他的身体已经完全变了样，变成了一头身高五米，长着翅膀和尾巴的深渊恶魔！
　　【BOSS：深渊大君·罗德里克（魔化完全体）】
　　【等级：90级】
　　他张开双臂，享受着漫天石像鬼的环绕，发出狂妄至极的大笑：
　　“哈哈哈哈！看到了吗？这就是深渊的力量！”
　　“陆承洲！你的末日到了！”
　　“我要让我的孩儿们，把你啃成白骨！把你的女人全部抓回去当繁衍的工具！”
　　与此同时。
　　地平线尽头，又是一阵轰鸣声传来！
　　罗德里克的后续大部队——十几万步兵和蛮族佣兵，也终于赶到了战场！
　　天上几十万石像鬼！
　　地上十几万不死军团！
　　这一刻。
　　帝都仿佛成了一座孤岛，被无尽的黑暗浪潮所包围！
　　形势，似乎在一瞬间彻底逆转了！
　　......
　　面对这铺天盖地，足以让任何正常人精神崩溃的末日景象。
　　陆承洲依然稳稳地站在城头，传说级的黑色披风在狂风中猎猎作响。
　　他并没有像人们想象中的惊慌失措
　　而是...
　　静静地看着。
　　他一只手搂着瑟瑟发抖的维罗妮卡，另一只手甚至还闲适地搭在城墙的垛口上，手指轻轻敲击着石砖，仿佛在打着某种节拍。
　　漆黑的眸子倒映着漫天的石像鬼和狂笑的深渊恶魔，却平静得像是一潭死水。
　　与此同时。
　　这令人窒息的一幕，也通过魔法传讯，同步呈现在了窥视着这片土地的三大帝国主宰面前。
　　西方，烈阳帝国皇宫。
　　“啪！”
　　皇太子阿波罗手中的水晶酒杯被狠狠摔在地上。
　　“停！都给我停下！”
　　阿波罗猛地从软榻上跳起来，原本脸上一副等着“渔翁得利”的贪婪表情，此刻已经完全被震惊和忌惮所取代。
　　他死死盯着魔法水晶球里身高五米的魔化罗德里克，还有遮蔽了天空的石像鬼群。
　　“这他妈还打个屁啊！”
　　“90级深渊大君完全体！还有几十万飞行魔物！”
　　“晨星帝国完了！彻底完了！”
　　阿波罗虽然狂妄，但他不傻，他很清楚自己的【烈阳圣骑士团】几斤几两。
　　面对这种级别的深渊降临，冲上去就是送死！
　　“传令下去！前锋部队原地待命！不...后撤三十里！绝对不要越过边境线！”
　　他气急败坏地吼道，一脸的晦气。
　　“妈的，本来还想去捡个漏，抢几个美女回来玩玩。”
　　“现在看来，别说美女了，连根毛都捞不到！”
　　“陆承洲这次是必死无疑了，可惜了极品的光之精灵女王...居然要陪着那个废物一起死在深渊手里，真是暴殄天物！”
　　阿波罗重新躺回软榻，看了一眼跪在脚边瑟瑟发抖的圣女，心里一阵烦躁，一脚将她踹开。
　　“滚！都给我滚！真晦气！”

第247章 全军撤退？所有人傻眼！
　　东方，紫罗兰魔法联邦。
　　高耸入云的魔法塔顶层，气氛却截然不同。
　　紫罗兰魔女伊莎贝拉，优雅地坐在她的悬浮王座上。
　　她手里细长的烟枪轻轻晃动，紫色的烟雾中，勾魂摄魄的眸子正紧紧盯着画面中的男人。
　　“有点意思...”
　　伊莎贝拉红唇轻启，声音慵懒而沙哑。
　　“面对这种必死的局面，就算是传奇法师也会感到绝望吧？”
　　“可是...你看他的手。”
　　她伸出纤纤玉指，指了指画面中陆承洲搭在城墙上的手。
　　“没有颤抖，没有用力，甚至连肌肉都是放松的。”
　　“这不是装出来的淡定，这是...绝对的自信。”
　　伊莎贝拉的眼中闪过一丝异彩。
　　“有意思，太有意思了。”
　　“这个小男人，手里肯定还捏着什么不得了的底牌。”
　　旁边的侍女小心翼翼地问道：“议长大人，那我们的魔导军团...”
　　“继续前进。”
　　伊莎贝拉舔了舔红唇，脸上露出一抹妩媚至极的笑容。
　　“不仅要前进，还要加速。”
　　“我有预感，今天晚上的这场戏，可能会超出所有人的预料。”
　　“如果他真的能创造奇迹...呵呵，那姐姐我可就要不惜一切代价，把他抓回来当我的私人收藏品了呢~”
　　......
　　南方，兽人部落联盟。
　　女虎王泰格丽萨烦躁地走来走去。
　　“吼——！没劲！真没劲！”
　　她看着画面里漫天的黑色怪物，金色的竖瞳里满是不甘。
　　“俺们兽人虽然不怕死，但也犯不着去送死！”
　　“这深渊的气息太臭了！俺隔着这么远都能闻到！”
　　泰格丽萨虽然看起来是个满脑子肌肉的金刚芭比，但作为能统一各大部落的女王，她的直觉敏锐得可怕。
　　她知道，现在的兽人部落，还啃不动这块被深渊污染的硬骨头。
　　“传令！让狼骑兵都撤回来！”
　　“晨星帝国的地盘，俺们不要了！”
　　泰格丽萨有些惋惜地看着画面里那个站在城头，渺小却挺拔的身影。
　　“可惜了这个小白脸。”
　　“长得倒是挺对俺胃口的，本来还想把他抓回来，给俺配个种，生一窝又能打又能变龙的小崽子...”
　　女虎王叹了口气，伸出长满倒刺的舌头舔了舔嘴唇，一脸的遗憾。
　　“看来是没戏了。”
　　“被几十万石像鬼围攻，还有个90级的深渊大君盯着，他就算是条真龙，今天也得被扒皮抽筋，变成一堆烂肉。”
　　“算了，等下次再遇到好苗子再说吧。”
　　......
　　“撤！都给老子撤！”
　　就在所有人以为陆承洲要跟罗德里克拼个鱼死网破的时候，他却突然下达了一个让所有人大跌眼镜的命令！
　　“放弃城墙！放弃外围防线！所有人，全部退守皇宫内部！”
　　陆承洲的声音急促而坚决，没有一丝商量的余地。
　　“什么？！”
　　维罗妮卡愣住了，她刚刚恢复了一点神采的美眸此刻又充满了惊恐。
　　“主人...为什么要撤？城墙是我们最后的屏障啊！一旦退入皇宫，我们就无险可守了！”
　　“这跟自杀有什么区别？！”
　　不仅是她，就连那三百名战意高昂的娘子军也露出了疑惑的神色。
　　她们不怕死，但她们不想死得这么窝囊！
　　“少废话！听我的！”
　　陆承洲根本没时间解释，一把搂住维罗妮卡的细腰。
　　“全军听令！退！”
　　随着陆承洲的一声令下，原本还在城墙上严阵以待的守军和娘子军，如同潮水般退去，迅速消失在了皇宫那巍峨的大门之后。
　　原本固若金汤的西城门，瞬间变成了一座空城！
　　......
　　这一幕，通过魔法传讯，瞬间传遍了全世界。
　　“哈哈哈哈！跑了！他跑了！”
　　半空中，已经彻底魔化的罗德里克发出震天狂笑，笑声难听得像是乌鸦在叫丧。
　　“陆承洲！你刚才那股狂劲儿呢？你不是要让我见识天灾吗？”
　　“怎么？看到本公爵的百万大军，吓得尿裤子了？”
　　罗德里克的烂脸上写满了得意和狰狞。
　　在他看来，陆承洲这就是怂了！就是怕了！
　　“小的们！给我冲！那个杂种已经放弃抵抗了！”
　　“吼——！！！”
　　几十万石像鬼和亡灵大军发出了咆哮，疯狂地涌入了毫无防备的西城门！
　　......
　　【全大陆聊天频道】
　　此时，直播间里的气氛也是一片哀嚎。
　　【（战地记者-小强）：完了...彻底完了...陆大佬居然弃城了？这是要打巷战吗？那可是几十万空军啊！巷战就是送死啊！】
　　【（键盘侠）：我就说他是银样镴枪头！装逼装过头了吧？真遇到硬茬子，跑得比谁都快！】
　　【（绝望的领主）：看来晨星帝国是真的没救了，大家散了吧，赶紧想想怎么躲避接下来的亡灵天灾吧。】
　　没有人看好陆承洲。
　　在所有人眼里，这就是一场彻头彻尾的大溃败！
　　就连三大帝国的首领，此刻也都露出了果然如此的表情。
　　皇太子阿波罗不屑地哼了一声，重新把圣女按在身下蹂躏：“废物就是废物，给他机会也不中用。”
　　只有紫罗兰魔女伊莎贝拉，淡紫色的眸子里闪过一丝疑惑：“不对...他的眼神...并没有恐惧。”
　　......
　　皇宫广场。
　　这里已经不再是之前的皇家园林，而是被陆承洲搬过来的领地！
　　踏入皇宫大门的瞬间，维罗妮卡只觉得浑身一轻，仿佛有一股温暖的力量包裹了全身。
　　【叮！您已进入领主【陆承洲】的领地范围！】
　　【触发神话级光环——圣域庇护！】
　　【全属性提升100%！生命恢复速度提升100%！魔力恢复速度提升100%！】
　　“这...这是？！”
　　维罗妮卡震惊地看着自己的双手，她能清晰地感觉到，自己体内的圣光魔力正在以一种恐怖的速度暴涨！
　　刚才的疲惫一扫而空，取而代之的是无穷无尽的力量感！
　　不仅仅是她，身后的三百名娘子军，此刻身上也都泛起了各色的光芒！
　　【暗影舞者】的身影变得更加虚幻，仿佛随时能融入阴影！
　　【星月祭司】法杖上的宝石亮得刺眼！
　　陆承洲站在广场中央，感受着那股熟悉的、掌控一切的感觉，终于露出了獠牙！
　　“在外面打架，老子的神级建筑就是摆设。”
　　“但在这里...”
　　陆承洲猛地转过身，看着那扇正在被撞击，即将破碎的皇宫大门，嘴角扬起一抹冷笑。

第248章 罗德里克懵了：这特么是人？！
　　“轰隆——！”
　　下一秒，皇宫高达数十米的精金大门，轰然洞开！
　　门外，是如潮水般涌来的亡灵大军，和漫天遮日的石像鬼！
　　“杀啊——！”
　　“吃肉！吃肉！”
　　冲在最前面的亡灵士兵看到大门打开，兴奋得嗷嗷乱叫，争先恐后地往里冲。
　　然而。
　　迎接他们的，不是惊慌失措的逃兵，也不是瑟瑟发抖的平民。
　　而是一个人。
　　一个孤零零地站在广场中央，宛如一座不可逾越的高山的男人！
　　陆承洲！
　　此刻的他，已经不再是穿着浴袍的慵懒模样。
　　【深渊魔神·灭世龙铠】已经覆盖全身！
　　漆黑的甲胄上流淌着如同岩浆般的暗金魔纹，肩甲上的恶魔头颅喷吐着幽蓝色的鬼火！
　　背后的血色披风在狂风中猎猎作响，宛如一面染血的战旗！
　　他手里提着那把已经强化到+15的【传说级·风暴战锤】，锤头上雷光缭绕，滋滋作响，散发着毁灭的气息！
　　“来得好！”
　　陆承洲看着扑面而来的黑色浪潮，眼中没有一丝畏惧。
　　他猛地从怀里掏出一把五颜六色的药剂，看都不看，一股脑地往嘴里灌！
　　【史诗级·巨龙之力药剂】！
　　力量+200%！
　　暴击几率+50%！
　　【史诗级·风暴极速药剂】！
　　攻速+200%！
　　移速+200%！
　　【史诗级·泰坦护甲药剂】！
　　防御+200%！
　　魔抗+200%！
　　......
　　这些都是他在亲王宝库里搜刮来的极品药剂！
　　“咕咚！咕咚！”
　　随着药剂下肚，陆承洲身上的气息开始疯狂暴涨！
　　但这还不够！
　　“【龙神形态】——开！”
　　“吼——！！！”
　　一声高亢的龙吟响彻天际！
　　紫色的龙鳞瞬间覆盖全身，陆承洲的身高拔高到了三米，变成了一个半人半龙的怪物！
　　“【魔神降临】——开！”
　　“轰——！！！”
　　一股来自深渊最底层的恐怖魔气从铠甲中爆发，在他身后凝聚成了一尊高达百米的魔神虚影！
　　双重变身！
　　全属性翻倍再翻倍！
　　此刻的陆承洲，战力已经突破了天际！
　　“小崽子们！给爷——跪下！！！”
　　陆承洲发出一声震天怒吼，双腿猛地发力，整个人如同一颗黑色的流星，迎着千军万马狠狠砸了下去！
　　“轰！！！”
　　他手中的风暴战锤，带着毁天灭地的力量，重重地砸在了皇宫广场的地面上！
　　那一瞬间。
　　时间仿佛静止了。
　　紧接着。
　　以陆承洲为中心，一道恐怖到肉眼可见的金色冲击波，如同核弹爆炸一般，向着四面八方疯狂扩散！
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　坚硬的白玉石地板瞬间粉碎，化作漫天齑粉！
　　冲在最前面的数百名亡灵重骑兵，连惨叫都来不及发出，直接被这股冲击波掀飞到了半空中！
　　在这恐怖的力量面前，他们身上的重甲就像是纸糊的一样脆弱，瞬间变形扭曲，连同里面的肉体一起被挤压成了一团血肉模糊的铁饼！
　　“砰！砰！砰！”
　　数百具尸体像是下雨一样砸落在后方的队伍中，砸死砸伤一大片！
　　一锤！
　　仅仅一锤！
　　陆承洲硬生生地在那如同洪水般的冲锋阵型中，砸出了一个直径百米的真空地带！
　　一人，挡千军万马！
　　“嘶——！！！”
　　后面还没冲进来的亡灵大军，硬生生地刹住了脚步。
　　哪怕是这些没有恐惧的死灵生物，此刻也被这非人的力量给震慑住了！
　　这特么还是人吗？！
　　这简直就是人形暴龙！
　　“爽！”
　　陆承洲站在大坑中央，浑身冒着白烟，那是力量过载产生的热量。
　　他扭了扭脖子，金色的竖瞳里满是嗜血的狂热。
　　“来啊！继续啊！”
　　“你们不是人多吗？不是要吃肉吗？”
　　“老子的锤子已经饥渴难耐了！”
　　......
　　“这...这...”
　　远处，刚刚飞进皇宫上空的罗德里克，看到这一幕，眼珠子差点掉出来。
　　他怎么也没想到，那个之前只会躲在女人后面，看起来像个小白脸的陆承洲，居然还是个近战猛男？！
　　而且...这也太猛了吧？！
　　“别怕！他只有一个人！”
　　罗德里克气急败坏地吼道：
　　“就算他浑身是铁，又能打几颗钉？”
　　“给我围上去！耗死他！累死他！”
　　“一个人？”
　　陆承洲听到了罗德里克的吼声，抬起头，露出一个诡异的笑容。
　　“谁告诉你...我是一个人？”
　　他猛地打了个响指。
　　“轰！轰！轰！”
　　紧接着，皇宫深处，数十道恐怖的气息冲天而起！
　　“为了主人！为了荣耀！”
　　希尔瓦娜骑着梦魇战马，带着新召唤的SSS级死亡骑士塞拉，一左一右冲了出来！
　　两个亡灵系的顶级大佬，一进场就开启了无双割草模式！
　　希尔瓦娜的六把骨剑如同绞肉机，所过之处残肢断臂横飞！
　　塞拉的霜之哀伤大剑挥舞，寒冰风暴席卷全场，将无数敌人冻成冰雕！
　　“嘻嘻嘻~好热闹呀~”
　　赫卡娜带着一百名【暗影舞者】，如同鬼魅般在战场上穿梭，专门收割那些漏网之鱼的人头。
　　芙蕾雅化身巨龙，在天空中喷吐龙息，与成群的石像鬼厮杀在一起！
　　甚至连作为奶妈的维罗妮卡，此刻也站在高台上，在月光纱裙的衬托下，宛如神女下凡！
　　她手中的权杖挥舞，一道道神圣的【圣光治愈】精准地落在每一个友军身上，让她们时刻保持满血状态！

第249章 三方势力震动！逆天了！
　　“喵呜！终于轮到瑶瑶了！”
　　一道黑色的闪电率先划破夜空！
　　SS+级绝影猫娘——瑶瑶！
　　她灵巧地在屋顶上飞速跳跃，手中的双匕首在月光下泛着寒光，每一次起落，必定带走一颗敌人的头颅！
　　“为了吾主的荣耀！圣光...审判！”
　　紧接着，是一道耀眼的金光！
　　SS+级圣光裁决者——凯瑟琳！
　　她手持巨盾和圣剑，如同一辆金色的坦克冲入敌阵！
　　她那身银白色的重铠将她丰满的身材包裹得严严实实，但胸甲上惊人的弧度和战裙下露出的绝对领域，依然让人想入非非。
　　“荆棘...绞杀！”
　　地面开裂！
　　SS+级荆棘女王——薇拉！
　　这位成熟御姐穿着布料少得可怜的绿色比基尼，赤着脚踩在虚空中。
　　她挥舞着长鞭，无数带刺的藤蔓从地下钻出，将那些试图反抗的亡灵士兵死死缠绕，尖刺刺入体内！
　　“嘻嘻，看着我的眼睛...”
　　一阵粉红色的迷雾飘过。
　　SS+级九尾天狐——苏璃！
　　她九条毛茸茸的大尾巴在身后招摇，桃花眼里闪烁着粉色的光芒。
　　凡是被她看中的敌人，哪怕是亡灵，竟然都短暂地停滞了动作，甚至开始转身攻击自己的队友！
　　还有手持双剑的S级兔女郎林雪、拉弓射箭的S级冰霜狐女苏樱...
　　但这还不是全部！
　　“咚！咚！咚！”
　　大地在震颤！
　　五百名身高五米的【树人护卫】迈着沉重的步伐，像是一堵堵移动的城墙，推平了一切阻碍！
　　天空中，数百名穿着高开叉法袍的【高阶精灵法师】正在吟唱咒语，火球、冰锥如同暴雨般倾泻而下！
　　而在战场的后方，最引人注目的，是一百多名穿着白色短裙的【绵羊奶妈】！
　　她们每跑一步，胸前惊人的分量都会剧烈地颤抖，看得人眼晕。
　　“治疗术！buff加持！”
　　一道道乳白色的光芒落在友军身上，那些受了伤的娘子军瞬间满血复活！
　　但这还不是最恐怖的！
　　最恐怖的是...
　　“嗡——！！！”
　　位于皇宫最后方的参天巨树——【鸿蒙生命古树】，突然苏醒了！
　　庞大的树冠剧烈摇晃，数不清的翠绿叶片散发出耀眼的神光！
　　【神话级建筑技能：自然之怒】！发动！
　　“轰隆隆——！！！”
　　大地崩裂！
　　无数根粗壮得如同巨龙一般的树根，从地下破土而出！
　　它们不像之前的魔藤那样阴险，而是带着无可匹敌的霸道力量，直接横扫全场！
　　“啪！啪！啪！”
　　那些树根像是一条条巨大的鞭子，每一次抽打，都能带走成百上千条亡灵的性命！
　　更可怕的是，古树的树冠上，开始凝聚出一团团恐怖的绿色能量球！
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　一颗颗能量球如同流星雨般坠落！
　　“轰！轰！轰！”
　　每一颗能量球落地，都会引发一场小型的地震！
　　爆炸产生的生命冲击波，对于亡灵生物来说简直就是剧毒！
　　凡是被波及到的亡灵，甚至不需要直接命中，身体就会像是在阳光下的积雪一样，迅速融化、消散！
　　“啊啊啊啊！”
　　惨叫声响彻云霄！
　　这哪里是攻城？这简直就是送死！
　　在神话级建筑的火力覆盖下，所谓的亡灵大军，就像是韭菜一样被一茬茬地收割！
　　......
　　烈阳帝国，皇宫。
　　皇太子阿波罗死死地盯着魔法水晶球里那支突然杀出来的“娘子军”，整个人都处于一种极度的懵逼状态。
　　“这...这是什么配置？！”
　　“圣骑士？刺客？控制法师？奶妈？还有...那些大树是什么玩意儿？！”
　　“他一个人类领主，怎么可能集齐这么多不同种族的兵种？！”
　　阿波罗眼睛都红了，“而且...怎么全是女的？！还一个个长得这么...这么极品？！”
　　“妈的！老子的后宫跟他的比起来，简直就是猪圈！”
　　作为土著皇储，他无法理解为什么会有这么多强者甘愿臣服于一个人，更无法理解那种跨种族的完美配合！
　　......
　　紫罗兰魔法联邦。
　　高塔之上。
　　紫罗兰魔女伊莎贝拉，美眸中第一次露出了极度的震惊。
　　她没有关注那些美女，她的目光死死地锁定了战场后方的参天巨树，以及领地中央那颗跳动的心脏。
　　“这种级别的魔力波动...”
　　“那是...生命古树？！而且是神话级的！”
　　“还有那个心脏...难道是超越神话级的世界之心？！”
　　伊莎贝拉激动得浑身颤抖，手中的烟枪都被她捏弯了。
　　“天呐！这个男人到底是什么来头？他怎么会有这么多神话时代的遗物？！”
　　“如果能把这些东西弄到手...哪怕是只要其中一样...”
　　“我就能突破传奇法师的桎梏，触摸到神的领域！”
　　......
　　兽人部落联盟。
　　女虎王泰格丽萨看着画面里，一锤砸翻数百骑兵的男人，又看着那些在他指挥下如同臂使指的恐怖军团。
　　她金色的竖瞳里，爆发出了一阵前所未有的亮光。
　　“吼——！这就是强者！真正的强者！”
　　“俺不撤了！俺要去找他！”
　　旁边的萨满巫师吓了一跳：“大王！那可是深渊战场啊！太危险了！”
　　“危险个屁！”
　　泰格丽萨一巴掌把萨满拍飞，兴奋地舔着嘴唇。
　　“你没看到吗？那男人强得离谱！而且他身边有这么多雌性，说明他那方面肯定也很强！”
　　“这种极品雄性，俺要是错过了，会后悔一辈子的！”
　　“传令下去！集结最精锐的虎卫！俺要去抢亲！”

第250章 骑脸输出！爸爸打儿子！
　　皇宫广场上，空气仿佛被点燃了。
　　深渊大君形态的罗德里克悬浮在半空，身后是遮天蔽日的石像鬼云团，他那张烂了一半的脸上写满了狂妄与狰狞。
　　“陆承洲！你的死期到了！”
　　“在伟大的深渊意志面前，你的那些小把戏，不过是笑话！”
　　罗德里克挥舞着手中那把燃烧着魔火的斩马刀，虽然坐骑被抢了，但他此时魔化后的身体素质比魔狼还要恐怖十倍！
　　“深渊魔域——开！”
　　轰！
　　一股漆黑如墨的领域力量以他为中心爆发，试图将整个皇宫笼罩在内，压制陆承洲的那些神级建筑。
　　然而。
　　面对这毁天灭地的威势，陆承洲只是轻蔑地撇了撇嘴，像是看傻子一样看着他。
　　“笑话？”
　　“老子今天就让你知道，谁才是笑话！”
　　【创世级技能：龙魂融合】——全功率开启！
　　“轰隆隆——！！！”
　　这一刻，以陆承洲为中心，一股紫金色的能量风暴骤然炸开！
　　风暴之强，竟然硬生生地将罗德里克刚刚释放出来的“深渊魔域”给顶了回去！
　　随着龙神形态的完全开启，两个变态到了极点的光环瞬间笼罩全场！
　　【鸿蒙领域（被动）：领域内所有敌对目标，全属性强制削减50%！】
　　【龙神威压（被动）：领域内所有敌对目标，全属性再次削减20%！并附加“恐惧”、“战栗”状态！】
　　这是什么概念？
　　这就意味着，只要站在陆承洲面前，你就是个弟弟！
　　“这...这怎么可能？！”
　　原本气势汹汹的罗德里克，身体猛地一沉，像是被人往肩膀上压了两座大山！
　　他惊恐地发现，自己体内那澎湃的深渊魔力，竟然像是一潭死水一样，运转极其晦涩！
　　他的力量、速度、防御...全方位暴跌！
　　“我的力量！我的魔力！”
　　“你对我做了什么？！”
　　罗德里克慌了！那是发自灵魂深处的恐惧！
　　“做了什么？”
　　陆承洲背后龙翼一振，庞大的身躯瞬间消失在原地！
　　速度快得连残影都看不见！
　　下一秒！
　　他就已经出现在了罗德里克的面前，那张布满龙鳞的脸上，带着戏谑的笑容。
　　“当然是...教你做人啊，老狗！”
　　“砰！！！”
　　一只覆盖着紫色龙鳞的铁拳，没有任何花哨，结结实实地轰在了罗德里克的烂脸上！
　　“噗——！”
　　一声闷响！
　　罗德里克的恶魔脑袋，直接被这一拳打得变了形！
　　原本就烂了一半的脸，这下更烂了！眼珠子都差点被打爆出来！
　　他整个人像是一颗流星，被陆承洲一拳从天上轰了下来！
　　“轰隆——！！！”
　　地面被砸出了一个深达十几米的巨坑，烟尘四起！
　　“啊啊啊！我不服！我不服！”
　　罗德里克在坑底疯狂咆哮，他挣扎着想要爬起来，想要反击。
　　但陆承洲根本不给他机会！
　　“不服？憋着！”
　　陆承洲从天而降，一只大脚狠狠地踩在了罗德里克的胸口上！
　　“咔嚓！”
　　那坚硬无比的深渊骨甲，在陆承洲的脚下就像是脆饼干一样碎裂！
　　“你不是很狂吗？”
　　“砰！”一拳！
　　“你不是要抢老子的女人吗？”
　　“砰！”又一拳！
　　“你不是深渊大君吗？起来打我啊！”
　　“砰！砰！砰！”
　　陆承洲骑在罗德里克身上，两只铁拳像是打桩机一样，疯狂地往他脸上招呼！
　　每一拳下去，都是血肉横飞！
　　这哪里是战斗？
　　这分明就是单方面的虐杀！是爸爸打儿子！
　　罗德里克被打得毫无还手之力，只能发出凄厉的惨叫声。
　　在双重光环的削弱下，他一身引以为傲的90级实力，连特么三分之一都发挥不出来！
　　他在陆承洲面前，就是个弱鸡！
　　......
　　城墙上。
　　维罗妮卡双手紧紧捂着胸口，美眸里全是小星星，看得如痴如醉。
　　她穿着半透明的月光纱裙，因为激动，胸口两团雪白剧烈起伏，几乎要跳出来。
　　“太...太强了...”
　　“这就是我的主人...这就是征服了我的男人！”
　　看着那个把深渊大君按在地上摩擦的霸道身影，维罗妮卡只觉得浑身燥热，双腿发软。
　　旁边，奥菲利亚也是满脸潮红，眼神迷离地看着陆承洲的背影，嘴里无意识地呢喃着：
　　“好想...好想被主人这样粗暴地对待...”
　　“如果是主人的话...哪怕被打死也是幸福的吧？”
　　而那三百名史诗级娘子军，更是看得热血沸腾！
　　“主人威武！”
　　“打爆那个丑八怪！”
　　“主人最棒了！”
　　赫卡娜舔着匕首，眼神火热：“今晚一定要缠着主人，让他用龙爪好好爱抚我...”
　　芙蕾雅更是兴奋得变回了半龙形态，恨不得冲上去跟陆承洲一起“混合双打”。
　　就在陆承洲打得正爽的时候。
　　“桀桀桀...”
　　一直躲在暗处观察的深渊祭祀马尔斯，终于找到了机会。
　　他看准陆承洲正全神贯注地殴打罗德里克，背后的空档大开。
　　“去死吧！灵魂尖啸！”
　　马尔斯那只剩骨头的双手猛地举起骨杖，两团绿色的鬼火瞬间暴涨！
　　一道无形的、专门针对灵魂的恶毒波纹，像是一条毒蛇，悄无声息地朝着陆承洲的后脑勺钻去！
　　这是他的杀手锏！
　　一旦命中，哪怕是巨龙的灵魂也会受到重创，甚至直接变成白痴！
　　“主人小心！”
　　城墙上的希尔瓦娜第一个感应到了灵魂波动，惊恐地大喊。
　　但已经来不及了！
　　那道波纹速度极快，瞬间就击中了陆承洲的后脑！
　　“得手了！”
　　马尔斯发出一声得意的怪笑。
　　然而。
　　下一秒。
　　他的笑声就像是被掐住了脖子的鸭子，戛然而止！
　　因为那个被他击中的男人，并没有像他预想的那样倒下，甚至...连头都没回一下！
　　陆承洲依然在专心地挥拳，一拳接一拳地砸在罗德里克脸上，仿佛刚才的偷袭只是被蚊子叮了一口。
　　“怎么可能？！”
　　马尔斯傻眼了！
　　那可是针对灵魂的必杀技啊！就算是超越100的级圣阶强者也不可能无视啊！
　　他哪里知道。
　　陆承洲体内有【鸿蒙源魂】坐镇，更有【太古鸿蒙龙】的龙魂护体！
　　区区一个深渊祭祀的灵魂攻击，在鸿蒙源魂面前，连个屁都算不上！直接就被当成零食给吞了！
　　“嗯？”
　　陆承洲似乎感觉到了什么，终于停下了手中的动作。
　　他缓缓转过头，那双紫金色的竖瞳冷冷地看向飘在半空中的马尔斯。
　　“刚才...是你挠我痒痒？”
　　“我...”
　　马尔斯被那眼神一看，只觉得灵魂都要冻结了！
　　那是来自高等生物对低等生物的绝对俯视！
　　“既然不想活了，那就下来吧！”
　　陆承洲猛地伸出龙爪，对着虚空一抓！
　　“【龙神之握】！”
　　“轰！”
　　周围的空间仿佛瞬间凝固，一只巨大的、由紫色能量构成的龙爪凭空出现，一把将马尔斯像抓小鸡一样抓在了手里！
　　“不！放开我！我是深渊的使者！你不能杀我！”
　　马尔斯拼命挣扎，身上的黑袍被捏得粉碎，露出了一身干枯如柴的排骨架子。
　　“使者？你就算是深渊他爹，今天也得死！”

第251章 两大BOSS陨落！大丰收！
　　陆承洲冷哼一声，大手用力一捏！
　　“咔嚓！”
　　马尔斯身上的护体魔法盾像气泡一样碎裂，全身骨骼发出一阵爆响！
　　“啊啊啊——！”
　　“既然你喜欢玩灵魂攻击，那就让你尝尝灵魂被撕裂的滋味！”
　　陆承洲心念一动，体内的【无限掠夺】发动！
　　一股霸道的吸力顺着他的手臂涌出！
　　“给老子...吸！！！”
　　“不——！！！”
　　马尔斯发出了最后一声凄厉的惨叫。
　　他眼睁睁地看着自己的灵魂力量、魔力、甚至生命本源，被对方毫不留情地抽走！
　　短短几秒钟。
　　这个让人闻风丧胆的85级深渊祭祀，就变成了一具彻底的干尸，然后化作飞灰飘散！
　　【叮！击杀深渊祭祀·马尔斯！】
　　【叮！掠夺成功！获得技能：【深渊召唤】、【灵魂尖啸】！】
　　【获得物品：【深渊祭祀法杖（史诗）】、深渊魔晶x50！】
　　“垃圾。”
　　陆承洲嫌弃地甩了甩手，重新看向脚下的罗德里克。
　　此刻的罗德里克，已经被打得不成人形了，只有出的气，没有进的气。
　　他看着马尔斯瞬间毙命，眼中最后的一丝希望也破灭了。
　　“杀...杀了我...”
　　罗德里克发出微弱的求饶声。
　　“别急，还没完呢。”
　　陆承洲咧嘴一笑，举起了手中的【风暴战锤】。
　　“下辈子，记得别惹氪金玩家！”
　　“轰——！！！”
　　战锤落下！
　　一代深渊大君，晨星帝国的噩梦，冰狼公爵罗德里克，脑袋像西瓜一样炸开！
　　卒！
　　......
　　随着两个大BOSS的陨落，这场战争的结局已经注定。
　　但这并不意味着结束。
　　因为天上还有几十万只石像鬼，地上还有十几万不死军团！
　　失去了指挥的它们，虽然陷入了混乱，但本能的杀戮欲望让它们依然疯狂。
　　“全军听令！”
　　陆承洲站在巨坑边缘，浑身浴血（都是别人的），宛如魔神。
　　“一个不留！全部杀光！”
　　“把它们的尸体给老子堆起来！当肥料！”
　　“杀——！！！”
　　这是一场持续了一天一夜的狂欢！
　　陆承洲解除了龙神形态，提着锤子加入了战场。
　　他就像是一台不知疲倦的绞肉机，走到哪，哪里的怪物就倒下一片！
　　维罗妮卡站在高台上，不断地释放着大范围的【圣光普照】，为战士们恢复体力。
　　她看着在敌群中冲杀的陆承洲，眼神越来越痴迷，越来越狂热。
　　“这就是我的男人...”
　　“哪怕是地狱，他也能杀出一条血路！”
　　而那群在直播间里围观的领主们，则是从一开始的震惊，到后来的麻木，最后变成了彻底的膜拜！
　　【（战地记者-小强）：兄弟们...我已经看了整整24个小时了...陆大佬还没停！他还在杀！他已经杀了十万只怪了吧？！】
　　【（老色批）：我特么也冲了24个小时了...营养快线都喝了五瓶了...那些女英雄太带劲了！嘶！】
　　【（技术帝）：别看了，赶紧去抱大腿吧。这一战之后，陆承洲就是当之无愧的大陆第一人！谁不服谁死！】
　　......
　　当第二天的太阳升起时。
　　西城门外的战场，终于彻底安静了下来。
　　风停了。
　　就连那些不知疲倦的石像鬼，也全都变成了一地的碎石渣，铺满了方圆几十里的荒原。
　　放眼望去，哪里还有什么平原？
　　只有尸山！
　　只有血海！
　　数十万具尸体堆积在一起，形成了一座座令人作呕的小山包。
　　黑色的深渊魔血汇聚成了河流，在大地的沟壑中蜿蜒流淌，将原本枯黄的土地染成了触目惊心的墨色，散发着令人窒息的恶臭。
　　而在这片修罗场的正中央，也就是那是最高的一座尸山之巅。
　　陆承洲拄着还在滴血的【风暴战锤】，傲然而立。
　　“呼...”
　　他长长地吐出一口浊气，那是大战之后的畅快淋漓。
　　他身边的女英雄们，一个个虽然略显疲惫，但精神却极其亢奋，一身身破损的战甲和被汗水浸透的衣服，更是增添了几分凄美的诱惑。
　　芙蕾雅变回人形，身上的龙鳞甲碎了几块，露出了雪腻的肌肤，她走到陆承洲身边，毫不避讳地抱住他的胳膊。
　　“主人，打完了，饿了~”
　　“想吃棒棒糖~”
　　陆承洲哈哈大笑，一把将她搂进怀里，在满是汗水的额头上亲了一口。
　　“好！回去就喂你！”
　　他抬起头，目光扫过周围。
　　“全军听令！”
　　陆承洲深吸一口气，压下心头的燥热，因为现在还不是享受的时候。
　　现在，是收获的季节！
　　“别急着回去洗澡！”
　　“先把战场给老子打扫干净！”
　　“这满地的装备、材料，那可都是钱啊！”
　　“就算是根骨头，只要是紫色的，都别给老子放过！”
　　“是！主人！”
　　众女娇喝一声，虽然身体疲惫，但一听到要摸尸体，一个个眼睛都亮了。
　　毕竟，这可是几十万大军爆出来的装备啊！

第252章 数亿人围观摸尸！直接肥到流油！
　　【全大陆聊天频道】
　　此时此刻，虽然已经是第二天早上，但直播间里的人气非但没有减少，反而比昨天晚上还要爆炸！
　　数以亿计的异界领主，哪怕是熬了一通宵，此刻也都瞪大了布满血丝的眼睛，死死地盯着屏幕，连眼皮都不敢眨一下。
　　因为，最让他们眼红、最让他们嫉妒到质壁分离的环节——【摸尸环节】，开始了！
　　画面中。
　　身材火辣的魅魔、圣洁的精灵、穿着黑丝的女刺客，正弯着腰，在尸体堆里翻找着战利品。
　　“卧槽！那是...那是【史诗级·黑铁重铠】？魅魔小姐姐居然看都不看一眼，直接扔进了储物袋？！”
　　“尼玛！那是【稀有级·魔狼之牙】啊！我现在的武器才是个破铁剑，人家居然当垃圾扫？”
　　“快看那个精灵！她手里拿的是什么？【稀有级技能书·连珠火球】？！”
　　“啊啊啊！我不活了！这差距也太大了吧！”
　　直播间里一片哀嚎。
　　看着那一堆堆散发着橙色（传说）、紫色（史诗）、蓝色（稀有）光芒的装备，像是在扫大街一样被扫进了陆承洲的口袋，无数领主的心都在滴血。
　　这是多少财富啊！
　　这是多少资源啊！
　　随便漏出来一件，都够他们这种底层领主吃喝一辈子了！
　　可现在，这些东西在陆承洲眼里，就跟大白菜没什么区别！
　　“这就是第一人的底蕴吗？”
　　“这就是开了挂的人生吗？”
　　所有人都在感叹，都在羡慕，都在嫉妒。
　　但陆承洲根本不在乎这些。
　　他现在的目光，只锁定在两个地方。
　　一个是那具已经快要看不出人形的冰狼公爵罗德里克的残骸。
　　另一个，是那堆只剩下几根骨头和几块破布的，深渊祭祀马尔斯的遗物。
　　杂兵爆出来的东西再多，那也是量变。
　　只有这两个BOSS爆出来的东西，才是真正的质变！
　　“让我看看，你这个80级的深渊魔骑士，到底能给我爆出什么好宝贝！”
　　陆承洲大步走到罗德里克的尸体前。
　　此时的罗德里克，脑袋已经炸没了，胸口的大洞还在往外冒着黑烟，那颗【深渊魔心】虽然破碎了，但依然散发着令人心悸的魔力波动。
　　陆承洲没有犹豫，直接伸出右手，虚按在尸体上方。
　　SSS级天赋——【无限掠夺】！
　　发动！
　　“轰——！！！”
　　一道璀璨的金光瞬间笼罩了那具残骸！
　　【叮！检测到高阶领主级生物残骸！】
　　【叮！无限掠夺发动成功！幸运值判定：大爆！】
　　【叮！恭喜您获得：深渊魔金 x 50,000！】
　　【叮！恭喜您获得：深渊精魄 x 100！】
　　【叮！恭喜您获得：80级史诗装备【深渊碎魂斩马刀】！】
　　【叮！恭喜您获得：唯一隐藏职业转职书——【深渊魔骑士转职卷轴】！】
　　【叮！恭喜您获得特殊物品：【变异深渊魔心（残缺）】！】
　　......
　　一连串的系统提示音，如同狂风暴雨般在陆承洲的脑海中刷屏！
　　“卧槽！爽！”
　　陆承洲看着手里那几样散发着恐怖气息的战利品，眼睛都直了！
　　深渊魔金！那是打造神话级装备的顶级材料！
　　斩马刀！80级史诗武器！拿去喂给自己的风暴战锤，绝对能让它再升一级！
　　但最珍贵的，还是那张散发着漆黑光芒的卷轴！
　　【物品：深渊魔骑士转职卷轴（唯一）】
　　【品质：史诗级（隐藏职业）】
　　【介绍：使用后，可将一名骑士类英雄或兵种，转职为强大的深渊魔骑士！拥有操控深渊魔气、驾驭魔兽、越战越勇的恐怖能力！且成长潜力极高！】
　　“转职书？！”
　　陆承洲立刻想到了自己的老婆——凯瑟琳。
　　她是圣光系的裁决者，如果再加上这个深渊系的职业...
　　光暗双修？！
　　那岂不是要上天？！
　　“好东西！先收着！回去给凯瑟琳试试！”
　　陆承洲美滋滋地把卷轴塞进怀里，又拿起了那颗还在微微跳动的黑色肉球。
　　【物品：变异深渊魔心（残缺）】
　　【品质：特殊/神话级材料】
　　【介绍：这是深渊大君力量的源泉，虽然已经破碎，但依然蕴含着庞大的深渊本源之力。可用于炼金、锻造，或者...直接吞噬（需极高体质）！】
　　“吞噬？”
　　陆承洲咽了口唾沫。
　　这玩意儿看着就恶心，让他吃他还真有点下不去嘴。
　　“算了，先留着，回头扔进鸿蒙灵田里当肥料，说不定能长出个深渊魔王来！”
　　收好罗德里克的遗产，陆承洲马不停蹄，转身走向了另一堆“垃圾”。
　　那是深渊祭祀马尔斯死后的地方。
　　这家伙是被陆承洲直接捏爆的，又被吸干了精华，所以尸体几乎没剩下什么，只有一件破破烂烂的黑袍。
　　“老东西，希望你别让我失望！”
　　陆承洲搓了搓手，再次发动天赋！
　　“给老子...掠夺！”
　　“嗡——！！！”
　　这一次的金光，比刚才还要耀眼！甚至带着一丝神圣的紫意！
　　【叮！检测到高阶施法者残骸！】
　　【叮！无限掠夺发动成功！触发极低概率事件——【技能剥夺】！】
　　【叮！恭喜您！成功从目标灵魂碎片中，剥离出一项SSS级被动技能！】
　　“什么？！”
　　陆承洲猛地瞪大了眼睛，呼吸瞬间停滞！
　　技能剥夺？！
　　这可是【无限掠夺】最变态、也是触发几率最低的效果啊！
　　而且还是SSS级？！
　　【获得技能：深渊魔力源泉（SSS级·被动）】
　　【效果1：您的魔力恢复速度提升500%！且在战斗状态下依然生效！】
　　【效果2：您的所有技能冷却时间减少50%！无视等级限制！】
　　【效果3：您的魔力上限提升200%！】
　　......
　　看完这个技能介绍，陆承洲呼吸一滞！
　　这是什么？
　　这就是永动机啊！
　　这就是法术机关枪啊！
　　魔力恢复+500%？冷却-50%？
　　这意味着什么？
　　意味着以后他扔禁咒跟扔石子一样随便！
　　意味着他的【龙神形态】可以维持更久！
　　意味着他在床上的“续航能力”也将达到一个恐怖的境地！

第253章 抄家灭族！贵妇人的眼泪！
　　“法师神技！绝对的法师神技！”
　　陆承洲激动得浑身颤抖，想都没想，直接选择了“融合”！
　　“嗡——”
　　一股清凉的能量瞬间涌入他的眉心，那是庞大到难以想象的魔力正在重塑他的魔力回路！
　　几秒钟后。
　　陆承洲睁开眼，只觉得整个世界都变得清晰了，体内的力量无穷无尽，仿佛永远也用不完！
　　“爽！”
　　他忍不住仰天长啸！
　　除了这个神级技能之外，他在马尔斯的那件破黑袍里，还摸到了两样东西。
　　一个黑色的、散发着诡异波动的袋子。
　　还有一本厚厚的、用人皮装订的书籍。
　　【物品：未知的深渊魔种（袋）】
　　【品质：？？？】
　　【介绍：马尔斯从深渊深处带出来的神秘种子，据说只要种下去，就能长出连神灵都恐惧的魔物。但需要极高品质的土地和特殊的养料（比如神血）。】
　　陆承洲拿着袋子，只觉得一股寒意直冲天灵盖，那袋子里的种子仿佛是活的，正在隔着布料舔舐他的手掌！
　　“令人心悸的波动...”
　　陆承洲非但没怕，反而眼睛越来越亮。
　　“极高品质的土地？老子的【鸿蒙灵田】认第二，谁敢认第一？”
　　“特殊的养料？刚才那几十万尸体的血，够不够？”
　　“这绝对是鸿蒙灵田最好的肥料！也是我下一波暴兵的关键！”
　　他小心翼翼地收好种子，又拿起了那本人皮书。
　　【物品：亡灵生物改造图鉴（禁忌）】
　　【介绍：记载了深渊祭祀一脉改造亡灵生物的邪恶秘术。可以用来强化亡灵兵种，甚至...将活人改造成拥有特殊能力的亡灵傀儡（比如把死去的敌人变成忠诚的死灵女仆）。】
　　“死灵女仆？”
　　陆承洲脑海中瞬间浮现出一些很刑的画面。
　　他转头看了一眼正在指挥亡灵打扫战场的希尔瓦娜，嘴角勾起一抹坏笑。
　　“这东西给希尔瓦娜，她肯定会喜欢。”
　　“说不定还能给咱们的后宫团，增添一点...不一样的色彩？”
　　“比如...僵尸娘？幽灵娘？”
　　陆承洲把所有战利品全部收入囊中，心满意足地拍了拍手。
　　这一波，赚大了！
　　不仅解决了外患，还实力暴涨，更是收获了无数极品装备和材料！
　　“小的们！都收拾好了没有？！”
　　陆承洲站在尸山之上，对着下方那群正在忙碌的美女们大喊一声。
　　“报告主人！收拾好了！”
　　“战利品装满了三百个储物袋！”
　　“咱们发财啦！”
　　“好！”
　　陆承洲大手一挥，豪气干云。
　　“既然收拾好了，那就——”
　　“回宫！”
　　“今晚，皇宫大摆宴席！不醉不归！”
　　“当然...”
　　他看了一眼身边那一群眼神拉丝，早就有些迫不及待的老婆们，压低声音，用只有她们能听到的声音说道：
　　“那个...棒棒糖管够！”
　　“耶——！！！”
　　众女欢呼雀跃，簇拥着她们的王，浩浩荡荡地朝着皇宫走去。
　　只留下一个满目疮痍的战场，和无数在屏幕前流着口水的观众。
　　......
　　皇宫这边的庆功宴还在筹备，帝都的贵族区却已经炸了锅。
　　原本那些还在观望、甚至还在家里烧香拜佛祈祷罗德里克能赢的贵族家眷们，此刻天塌了。
　　“砰！”
　　一声巨响，平日里守备森严的伯爵府大门，被一脚踹得粉碎！
　　一队身穿黑色紧身皮衣，身材火辣却满身煞气的【暗影舞者】，如同一群黑色的死神，冲进了这座奢华的庄园。
　　“奉摄政王令！查抄逆党！”
　　“凡府中所有活物，全部拿下！凡府中所有财物，全部充公！”
　　领头的暗影舞者冷着一张俏脸，手中的匕首还在往下滴着血。
　　庄园里顿时鸡飞狗跳。
　　“你们干什么？！这是伯爵府！我丈夫是帝国重臣！”
　　一个穿着华丽丝绸睡袍、满身珠光宝气的贵妇人，尖叫着从楼上跑下来。
　　她保养得极好，皮肤白皙，胸前雪白随着她的奔跑剧烈晃动，即使是在这种惊慌失措的时候，依然透着一股子成熟妇人的韵味。
　　她是被赫卡娜割了喉咙的带路党伯爵的妻子，平日里嚣张跋扈惯了，哪怕到了这时候，还摆着一副女主人的架子。
　　“滚出去！你们这群下贱的野女人！谁给你们的胆子闯进来？”
　　贵妇人指着暗影舞者的鼻子破口大骂。
　　“啪！”
　　一声清脆的耳光声，响彻整个大厅。
　　贵妇人直接被抽得原地转了三圈，半边脸瞬间肿得跟馒头一样，嘴角的血丝都流了出来。
　　“你...你敢打我？！”贵妇人捂着脸，难以置信地看着对方。
　　“打你怎么了？”
　　暗影舞者冷笑一声，上前一步，一把揪住贵妇人那精心打理过的金发，强迫她抬起头。
　　“你丈夫勾结深渊，意图谋反，已经被摄政王殿下剁碎了喂狗了！”
　　“现在，你不是什么伯爵夫人，你是罪奴！”
　　“罪奴，懂吗？”
　　“什么？！死了？！”
　　贵妇人听到这个消息，两眼一翻，差点晕过去。
　　但这群女刺客可不懂什么怜香惜玉。
　　“带走！除了身上穿的衣服，任何首饰都不许带！”
　　几个暗影舞者冲上去，动作粗鲁地扯下贵妇人脖子上的项链、手腕上的镯子，甚至连耳环都是硬生生拽下来的，疼得贵妇人惨叫连连。
　　“啊！我的宝石！那是我的！”
　　“别碰我！你们这群强盗！”
　　同样的场景，在整个帝都的贵族区上演。
　　那些平日里出门都要坐八抬大轿，脚不沾泥的千金大小姐们，此刻一个个被像赶牲口一样从闺房里拖了出来。
　　她们穿着精致的蕾丝睡裙，哭得梨花带雨，原本高傲的脸上满是恐惧和绝望。
　　“呜呜呜...我不去挖矿！我不要去那种脏地方！”
　　“我指甲刚做的...那里会弄断我的指甲的！”
　　“求求你们，让我见摄政王！我长得漂亮，我可以伺候摄政王！我不想去挖矿啊！”
　　一个长相颇为清纯，身材却很有料的男爵之女，跪在地上抱着禁卫军的大腿苦苦哀求，胸前两团柔软都挤压变形了，试图用美色换取一线生机。

第254章 灵魂盛宴！女皇吃撑了！
　　然而。
　　负责押送的禁卫军早就得到了死命令，再加上这帮人平时欺压百姓，大家早就憋着一肚子火。
　　“想伺候摄政王？你也配？！”
　　那禁卫军一脚将她踹开，一脸的鄙夷。
　　“摄政王身边那是精灵女王！是亡灵女皇！是魅魔！你这种庸脂俗粉，给殿下提鞋都不配！”
　　“老实点！去北山矿场好好改造！什么时候把这一身娇生惯养的臭毛病改了，什么时候再想别的！”
　　一队队曾经不可一世的贵族，被用绳子串成一串，狼狈不堪地押往城外的矿山。
　　街道两旁，挤满了围观的平民百姓。
　　看着这帮平日里作威作福的老爷太太们现在的惨状，老百姓们一个个激动得面红耳赤。
　　“好！抓得好！”
　　“苍天有眼啊！这帮吸血鬼终于遭报应了！”
　　“那个胖子！就是他！上个月因为我没给他让路，他就让侍卫打断了我的腿！打死他！”
　　烂菜叶、臭鸡蛋，甚至还有石头块，雨点般地砸向游街的贵族队伍。
　　“哎哟！别打了！我是子爵！”
　　“我是伯爵夫人！你们这群贱民敢打我？！”
　　曾经高贵的夫人们此刻披头散发，满身污秽，尖叫着躲避，哪还有半点贵族的气质？
　　晨星帝国这几十年来积压的贫富矛盾，在这一刻得到了彻底的宣泄！
　　......
　　皇宫深处，夜色如墨。
　　虽然外面还在狂欢，但陆承洲却独自一人来到了那座位于皇宫最偏僻角落的——【英灵殿】。
　　还没进门，就能感觉到一股透骨的寒意。
　　整座大殿被黑色的雾气笼罩，隐隐约约能听到无数冤魂的哀嚎和咆哮声。
　　“咯吱——”
　　陆承洲推开沉重的大门。
　　大殿内，原本空旷的穹顶此刻已经被挤满了！
　　密密麻麻的灰色光点，如同夏夜的萤火虫，在空中疯狂乱舞。
　　那是二十多万北境士兵的灵魂！
　　而在这些灰色光点之中，还有两团巨大无比，散发着猩红色光芒的灵魂体，正在拼命挣扎，试图逃离这里的束缚。
　　它们是罗德里克和马尔斯的灵魂！
　　“放我出去！我是深渊大君！我不甘心！”
　　“陆承洲！你不得好死！深渊不会放过你的！”
　　罗德里克的灵魂依然保持着烂脸的模样，在空中发出凄厉的诅咒。
　　“吵死了。”
　　陆承洲掏了掏耳朵，走到祭坛前。
　　此时，SSS级亡灵女皇希尔瓦娜正站在祭坛中央。
　　她那张苍白绝美的脸上，此刻布满了病态的潮红，那双灰色的眸子亮得吓人，身体因为过度的兴奋而剧烈颤抖着。
　　“主...主人...”
　　看到陆承洲进来，希尔瓦娜的声音都变得颤抖而沙哑，带着一丝难以抑制的渴望。
　　“太...太丰盛了！”
　　“这么多...这么多高质量的灵魂！”
　　“我...我感觉我要坏掉了...”
　　对于亡灵生物来说，灵魂就是最美味的食物，也是最强的补品。
　　以前她在地下沉睡了几千年，饿得前胸贴后背。
　　现在突然来了这么一顿满汉全席，而且还有两个80级以上的BOSS灵魂当主菜，这就好比是一个饿了三天的乞丐突然掉进了酒池肉林里！
　　那种幸福感，简直让她爽到升天！
　　“吃吧，都是你的。”
　　陆承洲大方地挥了挥手。
　　“别客气，把这俩老东西给我嚼碎了咽下去！”
　　“谢主人赏赐！”
　　希尔瓦娜再也忍不住了，她猛地张开双臂，身后的六把骨剑爆发出耀眼的幽光！
　　“亡灵吞噬！开！”
　　“轰——！！！”
　　祭坛中心产生了一个巨大的黑色漩涡！
　　漫天的灵魂发出一声声惨叫，被不可抗拒的力量吸入了漩涡之中，然后转化为最纯粹的死亡能量，注入希尔瓦娜和旁边正在打坐的塞拉体内！
　　“啊——！！！”
　　罗德里克的灵魂发出最后一声绝望的惨嚎，被漩涡彻底绞碎！
　　“唔...”
　　希尔瓦娜仰起头，发出一声令人面红耳赤的娇吟。
　　随着海量灵魂之力的注入，她的气息开始节节攀升！
　　原本有些苍白的皮肤，变得更加晶莹剔透，仿佛泛着一层玉石般的光泽。她的身材似乎也变得更加火爆了，那皮衣被撑得发出一阵“嘎吱”声，仿佛随时都会爆裂开来。
　　【叮！您的英雄【希尔瓦娜】吸收了大量高阶灵魂！】
　　【叮！全属性提升120%！】
　　【叮！您的英雄【塞拉】全属性提升120%！】
　　【叮！【英灵殿】获得海量灵魂充能，等级提升至LV5！】
　　“呼...”
　　许久之后，希尔瓦娜才缓缓睁开眼睛。
　　那一瞬间，两道灰色的神光从她眼中射出，摄人心魄！
　　她现在的状态简直好到爆炸！
　　她迈着那双被黑丝包裹的极品大长腿，走到陆承洲面前，直接跪下，抱住陆承洲的腰，把脸贴在他那结实的大腿肌肉上蹭来蹭去，像是一只吃饱喝足的猫咪。
　　“主人...希尔瓦娜吃饱了...”
　　“好撑...好满足...”
　　“多谢主人款待...”
　　陆承洲看着这个平日里高冷的女皇现在这副痴态，忍不住伸手在她臀部抓了一把。
　　“吃饱了？那就该干活了。”
　　“我听说，英灵殿升级后，解锁了新功能？”

第255章 英灵重铸！骷髅兵变身黑丝女骑士！
　　陆承洲打开了英灵殿的属性面板。
　　果然，在原本的【召唤骷髅兵】（消耗10灵魂）下面，多出了一个新的选项。
　　【英灵重铸（第二层权限解锁）】！
　　【介绍：利用高纯度的灵魂之火，重塑低阶亡灵的躯体，赋予其更加强大的力量和...更加完美的形态。】
　　【配方：普通骷髅兵 x 1 + 灵魂点数 x 100 = ？？？】
　　“一百点灵魂就能重铸？”
　　陆承洲看了一眼右上角的灵魂余额。
　　【当前灵魂点数：258,000】
　　二十五万！
　　这特么简直就是天文数字！
　　“来！给老子试试水！”
　　陆承洲毫不犹豫，先花费10点灵魂，召唤出了一只普通的骷髅兵。
　　“咔嚓咔嚓...”
　　一只浑身惨白、手里拿着把破生锈铁剑的小骷髅从地底钻了出来，呆头呆脑地站在那里，看着就一股炮灰味。
　　“就这玩意儿，还能变出花来？”
　　陆承洲有些怀疑。
　　“重铸！启动！”
　　他意念一动，扣除了100点灵魂值。
　　“嗡——！！！”
　　祭坛上，一股浓郁的黑色死气瞬间包裹住了那只小骷髅！
　　那骷髅在黑雾中剧烈颤抖，骨骼发出爆响，仿佛在进行着某种痛苦而剧烈的蜕变！
　　紧接着，神奇的一幕发生了！
　　原本干枯的骨架开始迅速生长、拉长！
　　黑色的能量在骨骼上凝聚，竟然幻化成了...血肉？！
　　不，那不是真正的血肉，而是由高浓度死气凝聚而成的仿生肌肉！
　　短短几秒钟后。
　　黑雾散去。
　　原本那个呆头呆脑的小骷髅不见了。
　　取而代之的，是一个身高一米七五、身材火辣到爆炸的...
　　女性黑武士！
　　“卧槽？！”
　　陆承洲瞪大了眼睛，围着这个新生儿转了一圈。
　　她全身覆盖着一套漆黑的全身甲，但这铠甲的设计极其...懂事。
　　胸甲是高耸的，完美贴合女性特征。
　　腰部收紧，臀部挺翘。
　　头盔是半覆式的，露出了苍白却精致的下巴和鲜红的嘴唇。
　　而在铠甲的缝隙处，并不是骨头，而是白皙细腻的肌肤！
　　最让陆承洲满意的是，这黑武士手里拿着一把散发着寒光的黑色重剑，眼神冰冷无情，浑身散发着令人心悸的杀气！
　　【兵种：深渊黑武士（女）】
　　【品质：精英（可成长）】
　　【等级：60级】
　　【技能：暗影斩、亡灵护盾、死亡冲锋】
　　【介绍：英灵殿重铸的杀戮机器，拥有极高的战斗智商和绝对的忠诚。她们没有痛觉，不知疲倦，是战场上最恐怖的梦魇。】
　　......
　　“60级？！精英怪？！”
　　陆承洲惊了！
　　要知道，外面那些所谓的帝国精锐，也不过才三四十级啊！
　　这一百点灵魂花得太值了！
　　而且...
　　“这造型，带出去多有面子？”
　　陆承洲伸手捏了捏那个女黑武士的脸蛋，手感居然跟真人差不多，也是冰冰凉凉的。
　　那个黑武士没有任何反抗，只是单膝跪地，用毫无感情的机械声音说道：
　　“誓死...效忠...吾主。”
　　“好！好极了！”
　　陆承洲兴奋地搓了搓手。
　　他看了一眼那高达二十五万的灵魂余额。
　　“二十五万除以一百...”
　　“也就是说，老子能造出...两千五百个60级的黑丝女武士？！”
　　陆承洲大手一挥！
　　“暴兵！给老子暴兵！”
　　“全部重铸！”
　　“我要组建一支...亡灵娘子军团！”
　　随着意志下达。
　　英灵殿彻底沸腾了！
　　“嗡——嗡——嗡——！”
　　祭坛上的黑光疯狂闪烁，像是一个不知疲倦的复印机。
　　一个个骷髅兵从地下爬出来，走进黑雾，然后...
　　一个个身材高挑、曲线玲珑、手持重剑的黑武士小姐姐走了出来！
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　她们迈着整齐的步伐，在大殿内列队。
　　那清脆的金属撞击声，听在陆承洲耳朵里，简直就是世界上最美妙的音乐！
　　十分钟后。
　　整个英灵殿的大厅已经被挤满了！
　　放眼望去，全是清一色的大长腿！全是清一色的黑盔甲！
　　“我的天...”
　　闻讯赶来的维罗妮卡站在门口，看着这一眼望不到边的恐怖军团，吓得腿都软了，差点跪在地上。
　　她虽然是晨星女王，但也从未见过如此整齐，如此强大的军队！
　　这其中的每一个士兵，单拎出来都能吊打她的皇家侍卫长！
　　而现在...这里足足有两千多名！
　　“主人...您...您这是要征服世界吗？”
　　维罗妮卡颤抖着问道。
　　“征服世界？”
　　陆承洲站在高台上，看着下面这支完全属于自己的无敌军团，嘴角露出一丝不屑的笑容。
　　“不急。”
　　“先把周围那几个不听话的邻居...收拾了再说！”
　　......
　　皇宫的喧嚣逐渐退去。
　　在安排好那帮倒霉贵族去挖矿，又把几个主要老婆安顿好之后，陆承洲终于腾出了手。
　　他一个人来到了皇宫的后花园。
　　现在，这里已经不是之前那个种花养草的地方了，而是被【鸿蒙灵田】彻底覆盖的神之领域！
　　暗金色的土壤散发着淡淡的荧光，空气中弥漫着混沌初开般的清香。
　　哪怕只是站在这里深吸一口气，都感觉浑身的毛孔张开了，舒坦得让人想叫出声来。
　　“呼...终于清静了。”
　　陆承洲伸了个懒腰，看了看四周。
　　“没人，正好干私活。”
　　他屏退了左右，甚至连最粘人的瑶瑶和希尔瓦娜都被他赶去休息了。
　　因为接下来他要种的东西，有点刺激，也有点邪门。
　　陆承洲先是从怀里小心翼翼地掏出了那个散发着浓郁黑气的东西。
　　【变异深渊魔心（残缺）】！
　　这玩意儿虽然是罗德里克那个烂脸怪的心脏，看着挺恶心，还在一跳一跳的，上面布满了紫黑色的血管，像是个活物。
　　但在系统判定里，这特么居然属于【种子】的一种！
　　“虽然看着有点反胃，但这可是80级BOSS掉落的神话级材料啊！”
　　陆承洲舔了舔嘴唇，眼神火热。
　　“鸿蒙灵田号称万物皆可种，我就不信治不了你这个死人心脏！”
　　“种！”
　　他蹲下身，徒手挖了个坑。
　　暗金色的土壤像是豆腐一样松软。
　　陆承洲把那颗还在跳动的魔心扔了进去，然后迅速填土。
　　“给老子...变异！”
　　“轰隆隆——！！！”
　　这一次的动静，比以往任何一次都要恐怖！
　　就在魔心入土的一瞬间，整块灵田仿佛被激怒了一般，剧烈地颤抖起来！
　　一股漆黑如墨的深渊魔气试图冲破泥土的封锁，想要反噬这片土地。
　　但紧接着，无穷无尽的混沌紫气从地下喷涌而出，瞬间形成了一个巨大的能量茧，将魔心包裹在内！
　　天空中，隐隐传来了太古巨龙的咆哮声，甚至连空间都裂开了一道道细微的缝隙！
　　【叮！检测到高阶深渊核心...】
　　【叮！检测到鸿蒙本源...鸿蒙造化发动！强制净化中！】
　　【叮！触发亿万分之一概率！越阶变异！】
　　【叮！恭喜您！种出唯一性奇迹植物！】

第256章 创世级！太古深渊祖龙树！
　　“咔嚓！”
　　能量茧破碎。
　　一株只有半米高，但通体由暗金色的龙鳞状晶体构成的奇异小树，出现在陆承洲面前。
　　它没有树叶，枝头挂着的也不是普通的果实，而是九颗仿佛微缩宇宙般，内部流淌着金色岩浆的——龙形果实！
　　【物品：太古深渊祖龙树】
　　【品质：创世级（唯一·不可摧毁）】
　　【成熟周期：72小时（鸿蒙灵田加速后）】
　　【产出：鸿蒙龙元果（创世级神药）】
　　【果实效果：】
　　【1. 神魔之躯（被动）：】
　　凡人服用一颗，肉身直接重铸为【半神之躯】！全属性永久提升1000%！免疫凡间所有毒素、诅咒、疾病！（注：哪怕是一条狗吃了，都能进化成吞天噬日的哮天犬！）
　　【2. 祖龙血脉（核心）：】
　　100%觉醒【太古祖龙血脉（皇族）】！获得“龙威”、“龙息”、“龙鳞护体”等天赋技能！对所有龙族、亚龙族、兽族生物产生“血脉压制”，强制令其臣服！
　　【3. 起死回生（规则）：】
　　只要灵魂未灭，哪怕肉身化为灰烬，服下此果亦可瞬间重塑肉身，满状态复活！
　　【4. 龙神本源（领主专属·隐藏特效）：】
　　这是为了奖励辛勤耕耘的领主而存在的至高法则！
　　服用后，获得概念级特性——【无限精力·绝对掌控】！
　　您的体能将变为无限！无论面对多少敌人，您都将永远处于巅峰状态，永不疲竭，永不贤者！且对所有异性生物的吸引力、魅惑力提升至MAX！
　　......
　　“我...我操？！”
　　陆承洲看着这行属性介绍，眼珠子都快瞪出来了，手都在哆嗦！
　　“半神之躯？1000%属性提升？还能复活？”
　　但最让他疯狂的，还是属性4的【龙神本源】！
　　“无限精力？！永不疲竭？！”
　　陆承洲激动得热泪盈眶，仰天长啸：
　　“系统！你特么终于干了件人事啊！”
　　“有了这个，别说这三百个妖精了，就算是再来三千个，老子也能把她们收拾得服服帖帖，下不来床！”
　　他小心翼翼地伸出手，摘下了一颗还带着温热体温的【鸿蒙龙元果】。
　　“今晚...必须得试试效果！”
　　......
　　搞定了太古深渊祖龙树，陆承洲的兴致彻底上来了。
　　他又从怀里掏出了从马尔斯尸体上摸出来的黑色袋子。
　　【未知的深渊魔种（袋）】！
　　这袋子沉甸甸的，里面装满了各种奇形怪状的种子。
　　有的像眼珠子，有的像牙齿，有的像某种不可名状的触手切片。
　　“马尔斯那个老变态，居然随身带这么多奇怪的种子。”
　　“不过到了老子手里，管你是神是鬼，都得给我变废为宝！”
　　陆承洲抓起一把种子，在鸿蒙灵田里随意地撒了出去。
　　“开！给老子开！”
　　“看看能爆出什么好货！”
　　“嗡——嗡——嗡——！”
　　灵田里瞬间光芒乱闪，就像是在开盲盒一样，各种颜色的光效交织在一起，看得人眼花缭乱。
　　“噗嗤！”
　　第一批种子破土了！
　　长出来的是一片黑色的稻谷，每一粒米都硕大饱满，散发着诱人的香气，但那颜色却是深邃的紫黑色。
　　【叮！收获：深渊魔米 x 1000斤！】
　　【深渊魔米（稀有食材）：深渊贵族的主食。长期食用可大幅度提升暗属性抗性，增强体质，并且...能让皮肤变得更加白皙细腻（仅对女性生效）！】
　　“哟？美容米？”
　　陆承洲抓起一把米闻了闻。
　　“不错不错，以后不用吃那些糙米了。给老婆们煮粥喝，还能美容养颜。”
　　紧接着，第二批种子也长出来了。
　　这次长出来的东西有点怪。
　　是一根根从地里钻出来的...黑色藤条？
　　不对！
　　陆承洲走近一看，顿时乐了。
　　居然是一根根天然长成的——鞭子！
　　通体由某种黑色的植物纤维编织而成，上面布满了细密的倒刺，手柄位置还带着天然的魔纹，握在手里沉甸甸的，手感极佳。
　　【叮！收获：痛苦之鞭（史诗级武器） x 10！】
　　【痛苦之鞭：攻击时附带“灵魂鞭挞”效果，无视防御，直接攻击灵魂！被击中者会产生强烈的痛感和一丝难以言喻的快感（几率触发）！】
　　“啪！”
　　陆承洲随手挥了一鞭子，空气中发出一声清脆的爆响，竟然抽出了一道黑色的空间裂缝！
　　“好东西啊！”
　　陆承洲看着手里的鞭子，眼神变得有些不正经起来。
　　“这玩意儿要是打在身上...肯定很疼吧？”
　　“但是又有快感？”
　　“啧啧啧，这简直就是调教神器啊！”
　　他脑海里瞬间浮现出奥菲利亚那张渴望被惩罚的脸，还有她一身圣洁的白袍。
　　“要是用这鞭子抽她...她估计会爽得叫出来吧？”
　　“还有那些新来的黑武士，硬邦邦的，也得抽一抽才能软下来。”
　　陆承洲嘿嘿一笑，把这十根鞭子郑重其事地收进了随身空间，准备今晚就找人“试鞭”。
　　......
　　就在陆承洲以为盲盒开完了，准备收工的时候。
　　最后一颗种子，也就是袋子里最大、最圆，还散发着粉红色光芒的那一颗，终于有了动静。
　　“轰——！！！”
　　它入土的瞬间，并没有像其他种子那样长出植物。
　　而是直接爆发出一团极其暧昧的——粉红色神光！
　　光芒直冲云霄，甚至把天空都染成了...让人看了就脸红心跳的颜色！
　　“卧槽？粉色？”
　　陆承洲愣住了。
　　他玩了这么久，见过金色的神话，见过紫色的史诗，还真没见过粉色的！
　　【叮！检测到特殊规则类魔种！】
　　【叮！鸿蒙造化发动！触发二次神性变异！】
　　【叮！变异方向...规则具现化！】

第257章 集体进修！你们是去学技术的！
　　“嗡——！”
　　光芒散去。
　　出现在陆承洲面前的，不是什么植物，也不是什么装备。
　　而是一个...只有巴掌大小，精致得像是个手办一样的粉红色建筑模型！
　　陆承洲弯腰把它捡起来。
　　这模型做得太逼真了！
　　这是一座城堡。
　　但不是那种用来打仗的城堡。
　　它的墙壁是粉红色的水晶，窗户是爱心形状的，大门口挂着暧昧的红灯笼。
　　透过那微小的窗户，甚至能看到里面有各种...令人面红耳赤的设施！
　　大床！吊环！温泉！镜子迷宫！
　　这特么是一座...
　　【物品：特殊兵营建筑——魅魔调教所】
　　【品质：神话级（唯一）】
　　【介绍：这是深渊魅魔一族梦寐以求的圣地，也是所有雄性生物的天堂。】
　　【功能1：魅魔进阶——将普通的魅魔兵种放入其中训练，可大幅度提升其等级、属性，并有几率进化为更高阶的“魅魔女王”或“深渊妖姬”！】
　　【功能2：技巧磨炼——在这里，魅魔们将自动领悟并精通各种“服务技巧”！包括但不限于按摩、侍奉、魅惑之舞、极乐幻境等108种姿势！】
　　【功能3：领主专属——该建筑内的所有魅魔，对领主的好感度强制锁定为满值（死忠+痴迷）！领主在其中休息时，体力恢复速度+1000%，并获得特殊BUFF“帝王享受”！】
　　“......”
　　看完属性介绍，陆承洲陷入了长久的沉默。
　　他的手在微微颤抖。
　　“系统...你不对劲！”
　　“但是...”
　　陆承洲看着手里粉红色的城堡，脸上露出了一个“我很正直但我无法拒绝”的表情。
　　“但是老子喜欢！！！”
　　“这简直就是为我量身定做的啊！”
　　“战斗力提升？那是次要的！”
　　“重点是技巧磨炼啊！108种姿势？！”
　　“这要是让我五十个【血裔魅魔】进去进修一下，出来之后...”
　　陆承洲脑补了一下画面。
　　“嘶——！”
　　鼻血差点喷出来！
　　这谁顶得住啊！铁打的肾也得虚啊！
　　不过还好，刚才种出了【太古深渊祖龙树】，有【鸿蒙龙元果】补着，拿下她们完全不在话下！
　　“建！马上建！”
　　“这种利国利民的好东西，一刻也不能等！”
　　陆承洲拿着模型，直接冲到了皇宫最僻静的一个角落。
　　“去吧！我的快乐城堡！”
　　他把模型往地上一抛！
　　“轰隆隆——！！！”
　　粉红色的神光再次爆发！
　　大地微微震动，一座占地数千平米，充满了异域风情和暧昧气息的粉色城堡，拔地而起！
　　空气中瞬间弥漫起了一股让人闻了就浑身燥热的甜香。
　　城堡的大门缓缓打开，里面传来了一阵阵若有若无的娇笑声和丝竹之音，仿佛在勾引着人的灵魂。
　　“好家伙，这隔音效果看着就不一般啊。”
　　陆承洲满意地点了点头。
　　他立刻打开领主面板，对着那五十名正在巡逻的【血裔魅魔】下达了命令。
　　“所有魅魔听令！”
　　“立刻放下手中的工作！”
　　“到后花园集合！有重要任务！”
　　......
　　几分钟后。
　　五十名【血裔魅魔】急匆匆地赶到了。
　　她们还穿着战斗时的皮甲，身上带着肃杀之气。
　　一双双大长腿白得晃眼，身后的小翅膀扑棱扑棱的。
　　“主人！发生什么事了？是有敌袭吗？”
　　领头的魅魔队长，一个身材最为火爆，胸前甚至有两颗黑痣的极品御姐，焦急地问道。
　　“咳咳，没有敌袭。”
　　陆承洲背着手，一脸严肃地看着她们。
　　“叫你们来，是为了提升你们的...综合素质。”
　　“我看你们最近打架虽然挺猛，但是在...嗯，在某些专业领域，还比较生疏。”
　　“这对我的身心健康很不利啊。”
　　魅魔们面面相觑，一脸懵逼。
　　专业领域？
　　什么领域？
　　陆承洲指了指身后那座粉红色的城堡。
　　“看到那个了吗？”
　　“那是【魅魔调教所】！是专门为你们准备的进修基地！”
　　“从现在开始，你们分批进去...学习！”
　　“不学会，不准出来！”
　　“啊？”
　　魅魔们看着那座散发着奇怪气息的城堡，本能地感觉到了一丝兴奋？
　　那是魅魔血脉对这个建筑的天然亲和！
　　“是！主人！”
　　虽然不知道要学什么，但既然是主人的命令，她们绝对服从。
　　五十个魅魔排着队，走进了粉色的大门。
　　“嗡——！”
　　大门关上。
　　陆承洲站在门口，搓着手，一脸的期待。
　　“不知道这一批留学生出来之后，会变成什么样？”
　　“会不会...直接变成榨汁机？”

第258章 极乐盛宴！贵族们的膝盖是软的！
　　帝都的血腥味还没完全散去，但另一股狂热的气氛已经蔓延开了。
　　奥托亲王死了，罗德里克大公爵成了肥料，带路党被抄家灭族。
　　现在的晨星帝国，天彻底变了，姓陆了！
　　陆承洲虽然还没正式登基，但谁都知道，他现在就是这片土地唯一的皇帝！
　　就在刚才，宫里传出了一道口谕：
　　“今晚，皇宫将举办盛大的庆功晚宴！摄政王殿下将亲自出席，论功行赏！”
　　这消息一出，整个帝都的贵族圈子直接炸了！
　　那些之前没有参与反叛、或者是胆子小没敢动的贵族高官们，此刻就像是热锅上的蚂蚁，急得团团转！
　　为什么急？
　　因为怕啊！
　　这位新来的摄政王是个什么脾气？杀人不眨眼的主儿！看你不爽直接剁了，看你顺眼直接提拔！
　　这场晚宴，表面上是吃吃喝喝，实际上就是一次大洗牌！
　　能进去的，说明你还是“自己人”，以后还能接着荣华富贵。
　　进不去的...呵呵，那你就可以回家洗干净脖子，或者收拾铺盖卷滚蛋了！
　　“快！备车！去皇宫门口！”
　　“把家里祖传的夜明珠带上！还有那株三千年的血参！”
　　“一定要见到奥菲利亚大人！或者见到赫卡娜统领也行！只要能弄到一张请柬，倾家荡产也值了！”
　　一时间，通往皇宫的大道被堵得水泄不通。
　　平日里高高在上的伯爵、侯爵们，此刻一个个手里提着重礼，满头大汗地挤在宫门口，对着守门的禁卫军点头哈腰，赔着笑脸。
　　“这位军爷，行行好，我是财政部的次长，我...”
　　“滚一边去！次长算个屁！刚才有个尚书都被赶走了！”
　　守门的正是陆承洲从领地带出来的【黑武士】。
　　这些全身黑甲，眼睛冒着红光的女杀神，根本不吃这一套。
　　她们手里的巨剑往地上一杵，光是杀气就把这帮老爷们吓得腿肚子转筋。
　　“没有摄政王的手谕，谁也不许进！谁敢硬闯，杀无赦！”
　　冰冷的声音如同死神的宣判。
　　这帮贵族只能眼巴巴地看着，急得直跺脚。
　　而在皇宫内。
　　陆承洲正躺在奢华的大床上，享受着几位极品美人的服侍。
　　奥菲利亚跪在床尾，正小心翼翼地给他捏着脚。
　　她今天穿了一身半透明的女仆装，丰满的身材在薄纱下若隐若现，脸蛋红扑扑的，眼神里满是讨好。
　　维罗妮卡则像只小猫一样趴在他胸口，手里拿着一份名单。
　　“主人，这是筛选出来的名单。”
　　维罗妮卡的声音软糯甜腻，自从变成了光之精灵，她整个人都透着一股子圣洁的骚气。
　　“这几位是帝国的老臣，虽然没什么大本事，但胜在听话，而且在民间口碑还不错，也没参与过奥托的破事儿。”
　　“还有这几个，是负责帝国后勤和商业的，留着他们，以后还得靠他们帮咱们赚钱呢。”
　　陆承洲随意地扫了一眼名单，大手在维罗妮卡光滑的后背上滑过，惹得她一阵轻颤。
　　“行，就按你说的办。”
　　“只要是听话的狗，给根骨头也是应该的，毕竟以后这帝国还得有人干活。”
　　“嘻嘻，主人最好了~”
　　维罗妮卡在他脸上香了一口。
　　“传令下去，让名单上的人滚进来参加晚宴！”
　　“告诉他们，这是他们祖坟冒青烟才换来的机会！谁敢给老子掉链子，明天就送去北境挖土豆！”
　　......
　　晨星帝国的皇宫，今夜灯火通明，亮如白昼。
　　那座刚刚被【鸿蒙灵田】同化过的皇家花园里，摆满了长条桌。
　　桌上摆的不是普通的食物，而是陆承洲特意拿出来的“特产”！
　　【深渊魔猪肉排】！
　　【鸿蒙灵米酒】！
　　【极地冰熊掌】！
　　这些东西，随便拿出来一样，放在外面那都是有价无市的宝贝！
　　吃了不仅能延年益寿，还能增强体质！
　　几十个幸运拿到入场券的贵族大臣们，此时一个个正襟危坐，屁股只敢坐椅子的三分之一，连大气都不敢喘。
　　他们看着周围那些负责端茶倒水的侍女——
　　【血裔魅魔】！
　　【月之精灵】！
　　【兔女郎】！
　　我的天呐！
　　这些大臣们眼珠子都快瞪出来了！
　　这些平时只存在于传说中，或者深渊里的极品尤物，现在居然穿着女仆装，在这儿倒酒？！
　　“摄政王殿下驾到——！”
　　随着一声高喊。
　　所有大臣瞬间弹了起来，“噗通”一声跪在地上，脑袋死死贴着地面。
　　“恭迎摄政王殿下！殿下万岁万岁万万岁！”
　　脚步声传来。
　　陆承洲穿着一身黑色的龙纹长袍，怀里搂着绝美的维罗妮卡，身后跟着希尔瓦娜、芙蕾雅、赫卡娜等一众SS级以上的老婆，大步走到了主位上。
　　他一屁股坐在特制的宽大王座上，将维罗妮卡抱在腿上，目光慵懒地扫视全场。
　　“都起来吧。”
　　“今天是庆功宴，大家别拘束，该吃吃，该喝喝。”
　　“谢殿下！”
　　众大臣这才战战兢兢地爬起来，但依然没人敢动筷子。
　　陆承洲端起酒杯。
　　“这一杯，敬那些死去的蠢货。”
　　陆承洲嘴角扬起一抹嘲讽的笑容。
　　“感谢他们用自己的脑袋，给咱们铺平了道路。”
　　“以后这晨星帝国，没那么多乱七八糟的规矩，就一条——”
　　“顺我者昌，逆我者亡！”
　　“干了！”
　　陆承洲一饮而尽。
　　底下的大臣们吓得浑身一哆嗦，赶紧举起杯子，手抖得跟帕金森似的，把酒灌进了嘴里。
　　酒一下肚，一股暖流瞬间流遍全身，多年的老寒腿居然不疼了！
　　“这...这是神酒啊！”
　　一个老臣激动得老泪纵横。
　　“多谢殿下赏赐！臣愿为殿下肝脑涂地！”
　　其他人也反应过来了，这可是好东西啊！
　　一时间，马屁声如潮水般涌来。
　　“殿下神武盖世！乃是帝国千年来唯一的救世主！”
　　“女王陛下能侍奉殿下，那是皇室的福分！”
　　“我看应该改国号！叫承洲帝国！”
　　听着这些肉麻的吹捧，陆承洲哈哈大笑。
　　他一边享受着维罗妮卡喂过来的水果，一边看着下面这群曾经高高在上的贵族像狗一样摇尾乞怜。
　　爽！
　　这就是权力的滋味！

第259章 第二次大朝会！新政出台！
　　第二天清晨。
　　金銮殿。
　　今天是大朝会的日子。
　　天还没亮，所有的文武百官就已经整整齐齐地站在了大殿外，连个敢咳嗽的人都没有。
　　每个人都把腰板挺得笔直，生怕自己站姿不对被哪个路过的黑武士一剑劈了。
　　“当——！”
　　钟声响起。
　　大殿门开。
　　陆承洲依旧坐在魔龙椅上，维罗妮卡乖巧地坐在旁边。
　　但今天的气氛，比昨天还要严肃。
　　因为大殿的两侧，站满了全副武装的【深渊黑武士】！
　　两千名60级的黑武士，黑压压的一片，散发出的杀气能把人冻死！
　　“吾等参见摄政王殿下！参见女王陛下！”
　　群臣跪拜，声音整齐划一，没有一丝杂音。
　　“起来吧。”
　　陆承洲摆了摆手，开门见山。
　　“今天叫你们来，只为了一件事。”
　　“改革！”
　　这两个字一出，底下的贵族们心里一紧。
　　“以前的帝国，烂透了！”
　　陆承洲站起身，声音洪亮，回荡在大殿之中。
　　“贵族拥兵自重，私设关卡，盘剥百姓！遇到敌人就投降，遇到自己人就窝里横！”
　　“这种日子，到头了！”
　　陆承洲猛地一挥手，一份金色的诏书悬浮在半空。
　　“第一！废除私兵制！”
　　“从即刻起，所有的贵族私兵，全部强制解散！精壮者收编入国家正规军，老弱者遣散回乡务农！”
　　“任何贵族，不得私藏甲胄、弩机！每家护院不得超过十人！”
　　“违令者，以谋反罪论处！诛九族！”
　　“轰——！”
　　这句话就像是晴天霹雳，把底下的贵族们劈得外焦里嫩！
　　私兵！
　　那可是他们的命根子啊！是他们作威作福的依仗啊！
　　没了私兵，他们就跟拔了牙的老虎有什么区别？那就是待宰的肥猪啊！
　　“殿...殿下！”
　　一个胆子稍微大点的侯爵颤颤巍巍地站了出来，满头大汗。
　　“这...这也太急了吧？私兵乃是家族传承千年...”
　　“传承你妈！”
　　陆承洲直接爆了粗口，眼神一冷。
　　“赫卡娜！”
　　“唰！”
　　一道黑影闪过。
　　那个侯爵的话还没说完，脑袋就已经搬家了！
　　鲜血喷了一地，溅在旁边几个大臣的脸上，热乎乎的。
　　“还有谁有意见？”
　　陆承洲看着那具尸体，就像是看一只踩死的蚂蚁。
　　“我是在通知你们，不是在跟你们商量！”
　　“谁不想交，可以，我现在就派兵去你家帮你交！”
　　全场死寂！
　　剩下的贵族们吓得魂飞魄散，一个个把头埋在地上，浑身剧烈颤抖。
　　太狠了！
　　一言不合就杀人！
　　这哪里是改革？这分明就是明抢啊！
　　但是看着两旁那些眼神冰冷的黑武士，看着赫卡娜手里还在滴血的匕首。
　　谁敢说个“不”字？
　　“臣...臣等遵旨！”
　　“臣这就回去解散私兵！全部上交！”
　　一个个贵族含着血泪，咬着牙答应了下来。
　　心在滴血啊！
　　这可是几代人攒下来的家底啊！就这么没了！
　　......
　　打完了一巴掌，陆承洲坐回椅子上，脸色缓和了一些。
　　“当然，我也不是不讲道理的人。”
　　“旧的去了，新的才能来。”
　　“第二！建立新的【功勋制度】！”
　　“从今天起，帝国的爵位，不再世袭罔替！”
　　“想要爵位？想要封地？想要美女？”
　　“可以！拿军功来换！”
　　陆承洲的声音充满了蛊惑力。
　　“哪怕你是平民！哪怕你是乞丐！哪怕你是奴隶！”
　　“只要你敢上战场！只要你杀敌够多！”
　　“杀十个敌人，脱离奴籍！”
　　“杀一百个敌人，封骑士，赐良田百亩！”
　　“杀一千个敌人，封男爵！世袭三代！”
　　这番话一出，贵族们更是一个个面如死灰，觉得天都要塌了。
　　因为这意味着他们垄断了几千年的上升通道，彻底被打碎了！以后泥腿子也有机会跟他们平起平坐了！
　　但是！
　　在大殿外！
　　在帝都的大街小巷！
　　当这道政令通过魔法广播传遍全城的时候。
　　整个帝都的居民区、贫民窟，彻底沸腾了！
　　“我的天！真的假的？杀敌就能封爵？！”
　　一个正在扛大包的年轻小伙子扔下了手里的货物，眼睛瞪得通红。
　　“我力气大！我能打！我要参军！”
　　“老子受够了这鸟气！天天被贵族老爷当狗使唤！我也要当老爷！”
　　“摄政王万岁！这才是明主啊！”
　　无数热血沸腾的年轻人，无数怀才不遇的低阶职业者，甚至是一些走投无路的流浪汉。
　　在这一刻，他们的眼里燃烧起了熊熊的野心之火！
　　以前，他们拼死拼活也只是炮灰，功劳都是老爷们的。
　　现在，只要肯拼命，就能翻身做主人！
　　“我要报名！我要去杀敌！”
　　“哪里报名？！老子这就去！”
　　不到半天时间。
　　帝都的各个征兵点被挤爆了！
　　队伍排出了几公里长！
　　原本死气沉沉的晨星帝国，在这个疯狂的政策刺激下，战争潜力被彻底激活！
　　就像是一头沉睡的巨兽，睁开了嗜血的眼睛！
　　......
　　数日后。
　　帝都，皇宫议事厅。
　　陆承洲坐在魔龙椅上，手里把玩着两个极品魔核，听着手下的汇报。
　　维罗妮卡站在他身后，正乖巧地给他捏着肩膀。
　　“主人，三大势力的使团已经到城外了。”
　　维罗妮卡的声音有些担忧。
　　“烈阳帝国派来的是他们的二皇子，号称火焰之剑的凯尔，是个65级的圣骑士，脾气很臭。”
　　“紫罗兰联邦派来的是议长的亲传弟子，一位70级的大魔导师，据说精通精神控制。”
　　“最麻烦的是兽人联盟...他们派来了一个狮人部落的酋长，是个脑袋里都长满肌肉的莽夫，听说在边境还吃了我们几个斥候。”
　　维罗妮卡皱着好看的眉头。
　　“主人，我们要不要先把城门关了？或者先让军队在城外震慑一下？这帮人来者不善啊。”
　　“关门？”
　　陆承洲冷笑一声，把手里的魔核往桌子上一拍。
　　“关什么门？他们想看，那就让他们看个够！”
　　陆承洲站起身，一把搂住维罗妮卡的细腰，大手在富有弹性的软肉上狠狠抓了一把。
　　“传令下去！”
　　“把城门给老子全部打开！不需要任何遮掩！”
　　陆承洲眼中闪烁着恶趣味的光芒。
　　“这帮土包子不是想探虚实吗？那就给他们一点小小的...震撼！”
　　“我要让他们竖着进来，跪着出去！”

第260章 摄政王的狗，秒杀一国酋长！
　　帝都，南城门。
　　往日里戒备森严的城门，今天却是大敞四开。
　　吊桥落下，红毯铺地，两排穿着黑铁重甲、脸上戴着黑色面具的士兵如同雕塑一般站在道路两旁，手中的长枪寒光闪闪。
　　远处，尘土飞扬。
　　三支风格迥异，却同样气势汹汹的队伍，正缓缓驶来。
　　左边，是烈阳帝国的使团。
　　清一色的黄金马车，拉车的全是纯白色的独角兽，骑士们穿着金光闪闪的铠甲，那叫一个富贵逼人，恨不得把“老子有钱”四个字写在脸上。
　　为首的一辆敞篷马车上，坐着一个满脸傲气的金发青年，正是二皇子凯尔。
　　他鼻孔朝天，一脸嫌弃地看着周围的环境，手里拿着一块手帕捂着鼻子，仿佛这里的空气都让他觉得恶心。
　　右边，是紫罗兰联邦的队伍。
　　他们没有马车，而是坐在一块巨大的浮空飞毯上。
　　飞毯周围缭绕着紫色的魔法符文，几个穿着法袍的法师高高在上，用一种看实验小白鼠的眼神俯视着下方。
　　中间，则是最吵最乱，也最臭的兽人使团。
　　那是一群骑着巨狼、野猪、甚至是剑齿虎的兽人壮汉。
　　为首的一个狮人，身高足有两米五，浑身肌肉像是石头一样隆起，脖子上挂着一串人骨项链，手里提着一把还在滴血的大斧头。
　　这就是狂狮·雷恩。
　　“呸！”
　　雷恩狠狠地往地上吐了一口浓痰，那声音震得旁边马受惊。
　　“这什么破地方？路这么窄，还不如俺们部落的猪圈宽敞！”
　　“摄政王呢？怎么不出来迎接？”
　　雷恩的大嗓门如同闷雷，传得老远。
　　旁边的凯尔皱了皱眉，厌恶地看了一眼这个浑身骚臭味的兽人，但并没有反驳。
　　因为这也是他想说的。
　　“哼，故弄玄虚。”
　　紫罗兰的那个女法师莫甘娜冷笑一声，眼中闪烁着精光。
　　三方人马各怀鬼胎，大摇大摆地走进了城门。
　　然而。
　　当他们真正踏入帝都的那一刻，原本漫不经心的表情，瞬间凝固在了脸上！
　　“这...这是什么？！”
　　凯尔猛地站了起来，那双傲慢的眼睛瞪得滚圆，死死地盯着前方！
　　只见在街道的尽头，皇宫的方向。
　　一棵高耸入云，大得简直不讲道理的巨树，正静静地矗立在那里！
　　它的树冠遮蔽了半个天空，每一片叶子都散发着令人心悸的生命波动！阳光透过树叶洒下来，竟然变成了金色的光雨！
　　【神话级·鸿蒙生命古树】！
　　“那...那是生命古树？！”
　　莫甘娜的声音都尖厉了起来，她手里的法杖差点掉在地上。
　　“这么大的生命古树？这得生长了几万年？！这种传说中的神物，怎么会出现在这里？！”
　　不仅是古树。
　　他们还看到了悬浮在半空，散发着无尽寒气的【冰月神宫】！
　　看到了那座雷光缭绕，不断发出轰鸣声的【风暴祭坛】！
　　看到了一堵堵高达百米，上面长满了狰狞倒刺和妖艳玫瑰的【荆棘玫瑰围墙】！
　　这些建筑，每一个散发出的气息，都让这群所谓的“大国使者”感到呼吸困难！
　　“全都是...传说级和神话级？！”
　　凯尔的手在发抖。
　　他烈阳帝国号称大陆首富，皇宫里也就只有一件神话级的宝物镇压气运。
　　可这里...
　　竟然有这么多？！
　　这特么是在做梦吧？！
　　“吼——！”
　　只有脑袋里缺根弦的狮人雷恩，并没有意识到问题的严重性。
　　他只觉得这里的气息让他很不舒服，让他那种野兽的本能感到烦躁。
　　“管他什么树不树的！”
　　雷恩挥舞着斧头，大吼道：
　　“人呢？！给老子出来！”
　　“俺们大老远跑过来，连个迎接的人都没有？看不起俺们兽人是不是？！”
　　“给俺拿酒来！拿肉来！再给俺找一百个女人来！要屁股大的！”
　　“不然俺就把这城门给拆了！”
　　他一边吼，一边竟真的举起斧头，朝着旁边的一座石狮子雕像砍去！
　　“轰！”
　　石狮子被砍得粉碎。
　　凯尔和莫甘娜对视一眼，都选择了沉默。
　　他们也想看看，面对这种挑衅，那位传说中的摄政王会怎么应对。
　　如果是缩头乌龟，那他们可就不客气了！
　　然而。
　　就在雷恩准备砍第二刀的时候。
　　“吼...”
　　一声低沉的，充满了压迫感的低吼声，突然从城门洞的阴影里传了出来。
　　紧接着。
　　一双如同灯笼般大小的，猩红色的眼睛，在黑暗中亮起。
　　“咚！咚！咚！”
　　地面开始震动。
　　一头体型比大象还要庞大，浑身燃烧着冰蓝色魔焰的巨狼，缓缓走了出来！
　　它身上的毛发如钢针般竖立，嘴里喷吐着白色的寒气，那股来自史诗级BOSS的恐怖威压，瞬间席卷全场！
　　正是被陆承洲强行NTR过来的——【变异魔狼王】（小白）！
　　此时的小白，脖子上拴着一根粗大的金链子——陆承洲特意给它打造的狗链，正一脸不爽地盯着眼前这个不知死活的狮子头。
　　主人说了，它是看门的。
　　现在有人敢在它门口撒野？
　　这特么不是打它的脸吗？！
　　“这...这是什么魔兽？！”
　　雷恩看到这头巨狼，手里的斧头差点没拿稳，胯下的坐骑更是直接吓尿了，趴在地上瑟瑟发抖。
　　“史...史诗级BOSS？！”
　　“85级？！”
　　凯尔和莫甘娜的脸色瞬间变了！
　　这种级别的魔兽，在他们国家那都是要供起来当护国神兽的！
　　“吼——！！！”
　　小白根本不给他们思考的机会。
　　它猛地张开血盆大口，发出一声震耳欲聋的咆哮！
　　然后，巨大的爪子带着呼啸的风声，像拍苍蝇一样，朝着还在发愣的狮人酋长拍了下去！
　　“不！挡住！”
　　雷恩大惊失色，慌忙举起斧头格挡。
　　“铛——！！！”
　　一声巨响！
　　那把精钢打造的巨斧，在小白的爪子下就像是面条一样折断！
　　“噗！”
　　雷恩只觉得一股排山倒海的力量传来，整个人像是被火车撞了一样，直接被拍进了地里！
　　“轰隆！”
　　地面被砸出了一个大坑，烟尘四起。
　　堂堂兽人联盟的狮人酋长，65级的强力战士，竟然连一招都没接住，就被拍成了一张照片，嵌在了地里！
　　“嗷呜？”
　　小白收回爪子，嫌弃地甩了甩上面的血迹，然后一屁股坐在了坑边，用看垃圾的眼神看着剩下的兽人。
　　仿佛在说：就这？
　　“咕咚...”
　　全场死寂。
　　凯尔和莫甘娜的喉咙艰难地滚动了一下，冷汗瞬间湿透了后背。
　　这...这就是晨星帝国的看门狗？！
　　一条狗都能秒杀一个酋长？！
　　那它的主人...得恐怖到什么程度？！

第261章 午夜幽会！魔女伊莎贝拉登门！
　　还没等众人从魔狼王的震撼中回过神来。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　一阵整齐划一的脚步声，从城门内传来。
　　两队全副武装,身披重甲的士兵，迈着整齐的步伐，如同两堵黑色的铁墙，缓缓压了出来。
　　她们身高都在一米八以上，身材高挑，曲线玲珑，冰冷的黑色铠甲紧紧贴合着身体，勾勒出惊人的S型弧度。
　　但没人敢去欣赏这种美。
　　因为她们身上散发出来的死亡气息，简直比深渊还要浓烈！
　　【深渊黑武士（女）】！
　　整整两百名60级的精英兵种！
　　她们面无表情，眼神冰冷，手中的黑色重剑闪烁着寒光。
　　“哗啦！”
　　她们迅速散开，形成了一个半圆形的包围圈，将三大势力的使团全部围在中间。
　　那种如芒在背的杀机，让所有人都感到窒息！
　　“这...这是什么军队？！”
　　凯尔感觉自己的腿都在抖。
　　他引以为傲的烈阳圣骑士团，在这个气势面前，简直就像是一群拿着木剑的小孩子！
　　就在这时。
　　一道懒洋洋的声音，从城门上方传来。
　　“哟，这就趴下了？”
　　“兽人的身板也不行啊，还没我家狗的爪子硬。”
　　众人猛地抬头。
　　只见在那高高的城楼之上，一个身穿黑色龙纹长袍的年轻男人，正负手而立。
　　他面容英俊，嘴角挂着一抹玩味的笑容，眼神中带着一种俯视众生的淡漠。
　　在他身后，只跟着两个女人。
　　一个是一身黑衣,冷艳绝伦的亡灵女皇希尔瓦娜。
　　一个是穿着月光纱裙,圣洁而妩媚的光之精灵女王维罗妮卡。
　　虽然只有三人，但强大的气场，却压得在场几千人抬不起头来！
　　“陆...陆承洲！”
　　凯尔咬着牙，念出了这个让他又恨又怕的名字。
　　“唰！”
　　陆承洲身影一闪，直接从几十米高的城楼上跳了下来！
　　“轰！”
　　他稳稳落地，就连衣角都没有掀起一丝波澜。
　　他看都没看凯尔和莫甘娜一眼，径直走到了大坑旁边。
　　坑里，雷恩还在抽搐，满脸是血，想要爬起来却根本做不到。
　　陆承洲抬起脚，毫不客气地踩在了雷恩的狮子头上。
　　用力一碾！
　　“嗷——！”
　　雷恩发出一声惨叫，脸被狠狠地踩进了泥土里，吃了一嘴的土。
　　“你刚才说...”
　　陆承洲低头看着脚下的狮头，语气平淡，却让人不寒而栗。
　　“这里是破地方？”
　　“你要喝酒？要吃肉？还要女人？”
　　“还要拆了我的城门？”
　　“砰！”
　　陆承洲脚下发力，直接将雷恩的脑袋踩进了地里三寸！
　　“这就是你们兽人的礼貌？”
　　“嗯？”
　　这一声“嗯”，带着无尽的威压！
　　周围的那些兽人随从，看到自家酋长被像踩蚂蚁一样踩在脚下，一个个吓得肝胆俱裂，“噗通、噗通”全部跪在了地上，连屁都不敢放一个！
　　“误...误会！都是误会！”
　　一个兽人萨满颤抖着爬出来，拼命磕头。
　　“摄政王大人饶命！是我们酋长喝多了！他胡说八道的！”
　　“我们是来祝贺的！我们带了礼物！带了好多礼物！”
　　看着这群刚才还嚣张跋扈，现在却卑微如狗的兽人，陆承洲冷笑一声，收回了脚。
　　他转过身，目光终于落在了旁边早就已经僵硬的凯尔和莫甘娜身上。
　　“两位。”
　　陆承洲拍了拍袍子上的灰尘，脸上露出了一抹核善的笑容。
　　“刚才这场猴戏，好看吗？”
　　凯尔：“......”
　　莫甘娜：“......”
　　两人的冷汗瞬间就下来了。
　　原本准备好的一肚子刁难的话，原本准备好的下马威，此刻全都像是被堵在了嗓子眼，一个字也说不出来。
　　看着那头还在流口水的魔狼王，看着周围一圈眼神冰冷的黑武士，再看看踩着狮人脑袋谈笑风生的男人。
　　他们彻底怂了！
　　“好...好看...”
　　凯尔挤出一个比哭还难看的笑容，腰瞬间弯了下去，皇室的傲慢荡然无存。
　　“摄政王殿下神威盖世！这头魔狼...真是威风凛凛！这支军队...简直是虎狼之师！”
　　“我...我是代表烈阳帝国，特意来向您表示最诚挚的祝贺和...敬意！”
　　莫甘娜也是赶紧低下头，收敛了所有的魔力波动，乖巧得像个刚入职的小女仆。
　　“紫罗兰联邦...也是一样。”
　　“我们带来了最珍贵的魔法材料，希望能与贵国...建立长久的友谊。”
　　陆承洲看着这两个瞬间变得无比乖巧的使者，满意地点了点头。
　　“这就对了嘛。”
　　“来者是客，只要懂规矩，我还是很热情好客的。”
　　“但如果不懂规矩...”
　　他指了指地上那个还在抽搐的雷恩，又指了指旁边正在啃骨头的小白。
　　“我家狗的胃口，可是很大的。”
　　“咕咚！”
　　凯尔和莫甘娜齐齐咽了口唾沫，把头埋得更低了。
　　“懂！我们懂！”
　　“我们一定懂规矩！”
　　......
　　皇宫的庆功宴虽然散了，但空气中奢靡和酒精的味道还没完全散去。
　　已经是后半夜了。
　　陆承洲并没有回寝宫休息，而是独自一人来到了皇宫最高的观星台上。
　　这里的风很大，吹得他一身黑色的龙纹长袍猎猎作响。
　　“嗡——！”
　　一道细微的空间波动，突然在他身后的阴影里荡漾开来。
　　这波动极其隐秘，如果是普通的强者绝对发现不了。
　　但在拥有【鸿蒙源魂】和【世界之心】双重加持的陆承洲面前，这种小把戏简直就是在关公面前耍大刀。
　　“既然来了，就别藏着掖着了。”
　　陆承洲头都没回。
　　“咯咯咯...”
　　一阵娇媚入骨的笑声从虚空中传来，听得人骨头都酥了。
　　紧接着，紫光一闪。
　　一个成熟丰腴，充满了熟女韵味的身影，缓缓从虚空中走了出来。
　　竟然是紫罗兰联邦的议长——“魔女”伊莎贝拉！
　　她显然是精心打扮过的。
　　并没有穿那种正式的法袍，而是换上了一身...怎么说呢，极其“懂事”的衣服。
　　那是一件深紫色的半透明蕾丝长裙，布料少得可怜，紧紧贴合在她魔鬼般的身材上。
　　领口开得极大，深邃的事业线在月光下泛着诱人的光泽。
　　裙摆是高开叉设计，一直开到了腰际！
　　她赤着脚，脚踝上系着一根银色的铃铛，每走一步都发出清脆的响声，像是踩在人的心尖上。

第262章 你不是喜欢吗？给你看个够！
　　“摄政王殿下果然好眼力。”
　　伊莎贝拉扭动着丰满的水蛇腰，一步步走到陆承洲身后。
　　她伸出纤纤玉指，轻轻搭在陆承洲的肩膀上，整个人都贴了上去。
　　那一瞬间，两团惊人的柔软挤压在陆承洲的背上，一股浓郁的紫罗兰香气钻进了陆承洲的鼻子里。
　　“人家可是特意来找您的呢~”
　　伊莎贝拉凑到陆承洲耳边，吐气如兰。
　　“怎么？不欢迎姐姐吗？”
　　陆承洲转过身，一把抓住了她不安分的手。
　　他目光肆无忌惮地在她身上扫视了一圈，最后停留在她呼之欲出的胸口上。
　　“欢迎是欢迎。”
　　“不过...利用属下的空间坐标偷偷摸摸地传送进来，这就是你们紫罗兰联邦的礼仪？”
　　陆承洲冷笑一声。
　　“哎呀，别这么凶嘛。”
　　伊莎贝拉非但没有被拆穿的尴尬，反而更加大胆地往前贴了一步，几乎是把整个人都塞进了陆承洲怀里。
　　她抬起头，淡紫色的眸子里水汪汪的，满是魅惑。
　　“人家这么做，还不是为了能和殿下...单独相处吗？”
　　“白天人多眼杂，有些话...不方便说。”
　　“有些事...也不方便做呢~”
　　说着，她还故意挺了挺胸，在陆承洲胸口蹭来蹭去，暗示意味简直不要太明显！
　　“说吧，什么事？”
　　陆承洲虽然好色，但脑子可没坏。
　　这女人无事不登三宝殿，而且一来就这么骚，肯定有所图。
　　“咯咯，殿下真是个爽快人。”
　　伊莎贝拉见陆承洲没有推开她，心里暗喜，觉得有戏。
　　她伸出舌头舔了舔红唇，眼神变得有些狂热起来。
　　“其实...人家是看上了殿下的一样东西。”
　　“哦？看上我了？”陆承洲调侃道。
　　“殿下的人，人家自然是想要的~”
　　伊莎贝拉娇笑一声，随即压低声音，语气中带着一丝难以掩饰的渴望：
　　“不过...人家更想要的，是您在城外种的那种...红色的、会动的藤蔓。”
　　“【深渊魔藤】！”
　　听到这四个字，陆承洲眉毛一挑。
　　果然！
　　这老娘们是冲着他的触手怪来的！
　　“您不知道，那种完美的生物结构，那种吞噬一切的生命力，简直就是魔法界的奇迹！”
　　伊莎贝拉越说越兴奋，身体都在微微颤抖，脸颊泛起不正常的潮红。
　　“只要您愿意给我一根...哪怕只是一小段！”
　　“作为交换，我可以给您紫罗兰联邦最顶尖的魔法科技！”
　　“魔导炮的图纸！浮空城的建造技术！甚至是...我自己！”
　　她一边说着，一边抓着陆承洲的手，往自己那高开叉的裙摆里塞。
　　“只要您答应...今晚，我就是您的...”
　　“随您怎么玩都可以哦...”
　　她的手很滑，大腿更滑。
　　但陆承洲的眼神却瞬间清明了。
　　他一把抽回了手。
　　“伊莎贝拉，你当我是傻子吗？”
　　“你这点姿色虽然不错，但想换我的宝贝...还不够格！”
　　伊莎贝拉愣住了，美艳的脸上满是错愕和羞愤。
　　“你...你居然拒绝我？”
　　“我可是紫罗兰的议长！是全大陆最强的女法师！我主动送上门，你居然...”
　　“最强？”
　　陆承洲冷笑一声，一步步逼近她。
　　霸道的气势压得伊莎贝拉喘不过气来。
　　“在我的地盘上，我说你是最强，你才是。我说你是垃圾，你就是个屁！”
　　“既然你这么喜欢那藤蔓，这么想研究它...”
　　陆承洲眼中闪过一丝恶趣味的光芒。
　　“那我就成全你！”
　　“让你...零距离接触一下！”
　　说完，他根本不给伊莎贝拉反应的机会，一把抓住她的胳膊。
　　“走！”
　　“瞬移！”
　　“嗡——！”
　　空间扭曲！
　　下一秒，两人直接从皇宫的观星台消失，出现在了城外的荒原之上！
　　这里，是【深渊嗜血魔藤】的核心根系所在地！
　　四周漆黑一片，空气中弥漫着浓重的血腥味和土腥味。
　　“这...这是哪里？”
　　伊莎贝拉惊恐地看着四周。
　　“你不是想看吗？抬头！”
　　陆承洲打了个响指。
　　“啪！”
　　地面突然剧烈震动起来！
　　“轰隆隆——！！！”
　　仿佛地狱的大门被打开！
　　无数根粗壮如巨龙，通体暗红，布满倒刺和粘液的巨大触手，从地下破土而出！
　　它们遮天蔽日，在空中疯狂舞动，发出一阵阵令人头皮发麻的嘶鸣声！
　　特别是主藤！
　　简直就是一根通天彻地的肉柱！
　　上面长满了密密麻麻的眼球和嘴巴，每一个嘴巴里都流淌着绿色的毒液！
　　【创世级威压】——全开！
　　“轰！！！”
　　一股来自生命层次的绝对压制，瞬间笼罩了伊莎贝拉！
　　“啊——！！！”
　　伊莎贝拉发出一声尖叫，双腿一软，直接瘫坐在了地上！
　　不是因为兴奋。
　　而是因为恐惧！极致的恐惧！
　　她虽然有特殊的XP，喜欢触手，但是指那种可以控制的小触手！
　　而不是这种...一口能把她吞了，一鞭子能把她抽成肉泥的创世级怪物啊！
　　“嘶嘶——”
　　几根粗壮的触手感应到了陌生人的气息，立刻游动了过来。
　　它们围着伊莎贝拉转圈，带着倒刺的表皮在她那雪白的肌肤上轻轻摩擦，留下了一道道红痕。

第263章 征服魔女！阿波罗的至暗时刻！
　　“不...不要...救命...”
　　伊莎贝拉吓哭了！
　　她引以为傲的魔法护盾在这触手面前就像是纸糊的一样，瞬间破碎！
　　她感觉自己就像是一只掉进了蛇窟的小白鼠，随时都会被这些恐怖的怪物撕碎、吞噬！
　　“怎么样？还要研究吗？”
　　陆承洲站在一旁，双手抱胸，居高临下地看着这个刚才还想勾引他的魔女。
　　“不...不要了...我错了...呜呜呜...”
　　伊莎贝拉崩溃了，她抱着头，像个无助的小女孩一样哭得梨花带雨。
　　“求求你...让它们走开...我不想死...”
　　“呵。”
　　陆承洲挥了挥手，触手立刻乖巧地缩了回去，但依然在周围徘徊，虎视眈眈。
　　他走到伊莎贝拉面前，蹲下身子，捏住她的下巴，强迫她看着自己。
　　“现在，咱们可以好好谈谈合作的事了吗？”
　　伊莎贝拉看着眼前这个男人，眼中的贪婪早已消失不见，取而代之的是深深的敬畏和...臣服！
　　她知道，这个男人掌握的力量，根本不是她能想象的！
　　“我...我愿意合作...”
　　“不！不是合作！”
　　伊莎贝拉颤抖着，主动抓住了陆承洲的裤腿，把美艳的脸蛋贴了上去。
　　“是结盟！深度结盟！”
　　“紫罗兰联邦...愿意成为晨星帝国最忠实的盟友！不...是附庸！”
　　“只要您不杀我...我什么都愿意做！”
　　看着这个彻底被吓破胆的女议长，陆承洲满意地笑了。
　　这才是他要的效果！
　　不打服了，怎么能乖乖听话？
　　“很好。”
　　陆承洲拍了拍她的脸蛋，手指在她湿透的领口处划过。
　　“既然要深度结盟，那今晚...你就留在这里，好好深入了解一下吧。”
　　“不过不是跟它。”
　　陆承洲指了指魔藤。
　　“是跟我。”
　　“啊？”
　　伊莎贝拉一愣，跟这个如同魔神般的男人？
　　那岂不是...比触手还要刺激？！
　　“是！是！奴家遵命！”
　　......
　　与此同时。
　　西方，烈阳帝国。
　　金碧辉煌的太子东宫内，此时安静得有些诡异。
　　皇太子阿波罗坐在铺着黄金狮皮的软榻上，手里端着一杯如血般殷红的葡萄酒。
　　他的动作很优雅，甚至可以说很从容，但如果仔细看，就会发现他握着酒杯的手指骨节已经发白，手背上的青筋一根根暴起。
　　在他的对面，刚刚出使归来的二皇子凯尔，正跪在地上，浑身冷汗直流，连大气都不敢喘。
　　“你是说...”
　　阿波罗的声音很轻，轻得像是在说一句无关紧要的家常话，“维罗妮卡那个女人...也对他死心塌地？”
　　凯尔咽了口唾沫，硬着头皮汇报道：
　　“是...是的大哥...”
　　偷偷抬眼看了一下阿波罗的脸色，声音更低了。
　　“而且...而且维罗妮卡女王她...就那么坐在陆承洲的大腿上，当着我们所有人的面，给他剥葡萄，喂他喝酒...”
　　“那个样子...那个眼神...简直就像是一个...一个...”
　　凯尔不敢把“女奴”或者“玩物”这两个字说出口，但意思已经不言而喻。
　　“呵...”
　　阿波罗轻笑了一声，举起酒杯，抿了一口。
　　酒很苦。
　　比这酒更苦、更涩的，是他此刻的心。
　　维罗妮卡！
　　那个高傲得像只白天鹅一样的女人！
　　想当年，他阿波罗身为烈阳帝国的皇储，身份何等尊贵？他曾三次带着足以买下一座城池的聘礼，亲自前往晨星帝国求婚。
　　结果呢？
　　那女人连正眼都没看他一下！
　　她总是端着一副女王的架子，说着什么“国事为重”、“无心儿女私情”的鬼话，把他像个傻逼一样拒之门外！
　　那时候的她，是多么的圣洁，多么的不可侵犯！
　　阿波罗甚至一度以为，这个女人天生就是性冷淡，或者是那种要把一生献给帝国的圣女。
　　可现在呢？！
　　“装清高...”
　　阿波罗低声呢喃，眼角狠狠地抽搐了一下。
　　“原来都是装的...”
　　“在本太子面前装得像个圣女，结果转头就给一个不知道从哪冒出来的野男人当玩物？！”
　　“坐在大腿上喂葡萄？穿纱裙？”
　　阿波罗闭上眼睛，脑海中不受控制地浮现出那个画面——
　　他求而不得的女神，正一脸媚态地讨好着另一个男人，任由那个男人的手在她身上肆意游走...
　　“啪！”
　　一声脆响。
　　他手中的水晶酒杯终于承受不住那恐怖的握力，瞬间炸成了粉末！
　　猩红的酒液顺着他的指缝流下，染红了洁白的地毯，就像是心头滴落的血。
　　嫉妒！
　　凭什么？！
　　那个陆承洲算个什么东西？一个异族领主！一个暴发户！
　　凭什么他能拥有自己梦寐以求的一切？！
　　“大哥！您息怒！您息怒啊！”
　　凯尔吓得跪在地上拼命磕头。
　　“呼...”
　　阿波罗深吸了一口气，强行将胸口那股快要炸开的怒火和酸意压了下去。
　　他是皇太子，是未来的皇帝。
　　他不能像个泼妇一样无能狂怒。
　　他缓缓睁开眼，眼神已经变得冰冷而理智，只是在那眼底深处，藏着一抹深深的阴霾。
　　“那个陆承洲的实力...你觉得如何？”
　　阿波罗从侍女手中接过手帕，慢条斯理地擦着手上的酒渍，语气平静。
　　凯尔打了个寒颤，回想起在帝都城门看到的那一幕，眼中闪过一丝恐惧。
　　“深不可测！”
　　“而且...而且他手下那群女人...”
　　凯尔咽了口唾沫。
　　“两百个60级以上的黑武士！杀气比咱们的王牌军还要重！”
　　“还...还有一群SS级和SSS级英雄，大哥...这个人...惹不得啊！”

第264章 全面基建！神话图纸启动！
　　“惹不得...”
　　阿波罗重复着这三个字，将擦完手的手帕随手扔在地上。
　　他当然知道惹不得。
　　连罗德里克那种把自己献祭给深渊的疯子都被灭了，连深渊大军都被打得灰飞烟灭。
　　现在的晨星帝国，已经不是以前任人宰割的病猫了。
　　而是一头刚刚苏醒...吃人不吐骨头的恶龙！
　　“传令下去。”
　　阿波罗站起身，走到窗边，看向东方的天空。
　　“停止一切针对晨星帝国的军事行动。”
　　“把边境线上的军队...撤回来三十里。”
　　“大哥？！”凯尔惊讶地抬头，“撤军？那岂不是...”
　　“闭嘴！”
　　阿波罗猛地回头，眼神如刀。
　　“你是想让我们烈阳帝国步罗德里克的后尘吗？！”
　　“现在那个疯子刚刚打完胜仗，正是气势最盛的时候！谁要是这时候去触他的霉头，那就是找死！”
　　阿波罗咬着牙，“不仅不能惹，我们还得防着他！”
　　“他吞了奥托的宝库，清缴了贵族的财富，又有那么变态的实力，谁知道他的胃口有多大？”
　　“万一他对咱们烈阳帝国的地盘也感兴趣怎么办？”
　　“传令！全线转入防御姿态！把所有的魔导炮都给我架到边境要塞上去！”
　　“给我死死地盯着晨星帝国的动向！”
　　“是！臣弟遵命！”凯尔连滚带爬地跑去传令了。
　　空荡荡的宫殿里，只剩下阿波罗一个人。
　　他看着窗外的夜色，手掌在窗台上用力一抓，硬生生抓下了一块纯金的扶手。
　　“陆承洲...”
　　“维罗妮卡...”
　　“你们这对狗男女...给本太子等着！”
　　“这根刺...早晚有一天，我会连本带利地拔出来！”
　　......
　　就在外界因为陆承洲的崛起而风起云涌的时候。
　　晨星帝都。
　　皇宫后花园，鸿蒙灵田。
　　这里原本是皇宫灵气最浓郁的地方，此刻空气中却弥漫着一股更加令人面红耳赤的味道。
　　“呼……”
　　陆承洲长长地吐出一口浊气，神清气爽地站了起来。
　　他随手捡起地上的黑色长袍披在身上。
　　而在他脚边的灵田软土上，高傲的紫罗兰议长——伊莎贝拉，此刻正像是一滩烂泥一样瘫软着。
　　一身紫色的蕾丝裙早就成了破布条。大片雪腻的肌肤暴露在空气中。
　　那双勾魂摄魄的淡紫色眸子，此时早已没了焦距，迷离又涣散。
　　“主……主人……”
　　伊莎贝拉费力地抬起一根手指，想要去勾陆承洲的裤脚。
　　“主人……您太厉害了……”
　　“人家……人家以后就是您的人了……”
　　她这辈子都在追求魔法的真理，却从未想过，原来被一个男人彻底征服，竟然是这种灵魂都要飞出来的感觉！
　　什么触手？什么魔法研究？
　　统统都忘到了九霄云外！
　　陆承洲低头看了一眼这个尤物，嘴角露出一抹邪笑。
　　“表现不错，这叫声我很满意。”
　　“在这儿好好躺着回回血，晚点让维罗妮卡给你安排个房间。”
　　说完，他不再理会伊莎贝拉的撒娇，而是转过身，目光越过皇宫的高墙，看向了遥远的北方。
　　那里，深渊传送门依旧矗立，散发着幽幽的黑光。
　　虽然现在他看似风光无限，左拥右抱，把整个晨星帝国都踩在脚下。
　　但他心里跟明镜似的。
　　真正的危机，才刚刚开始！
　　杀了罗德里克，灭了二十万亡灵，还宰了一个深渊祭祀。
　　这无疑是狠狠地抽了深渊位面一记大耳刮子！
　　而且……
　　陆承洲回头看了一眼领地中央，正在疯狂跳动，光芒越来越盛的【世界之心】。
　　这玩意儿就像是一个巨大的信号发射器，正在源源不断地向着多元宇宙发送着诱人的信号！
　　深渊领主、异界邪神、甚至是那些不知名的恐怖存在，都有可能被这股气息吸引！
　　“既然要来，那就都来吧！”
　　陆承洲冷笑一声，握紧了拳头，指节咔咔作响。
　　“老子的字典里，就没有怕这个字！”
　　......
　　危机感归危机感，但日子还得过，而且必须过得更好！
　　现在的陆承洲，手里握着抄了整个帝国贵族家底得来的海量资源，帝国仓库都爆仓了！
　　资源太多也是一种烦恼啊！
　　“既然没处花，那就搞基建！”
　　陆承洲站在皇宫最高的塔楼上，大手一挥，豪气干云。
　　“传令下去！对整个帝都进行全面扩建和装修！”
　　“以前那种又破又旧的布局，配不上我现在【神之都】的逼格！”
　　“拆！都给我拆了！”
　　随着陆承洲的一声令下，整个帝都瞬间变成了巨大的工地。
　　皇宫周围那一大片原本属于平民和低等贵族的民房、商铺，直接被几百个【树人护卫】连根拔起，全部推平！
　　当然，陆承洲也不是不讲理的人，给了拆迁款，让那些平民欢天喜地地搬去了外城的新区。
　　腾出了巨大的空地后，陆承洲拿出了那张早就准备好的【神话级·天空之城规划图纸】。
　　“外城、内城、核心皇城！全部按最高规格建！”
　　于是，一场令全大陆都瞠目结舌的装修开始了。
　　城墙？
　　普通的石头城墙太跌份了！
　　全部换掉！
　　陆承洲直接动用了【深渊魔藤】的种子，在整个帝都外围种下了一圈！
　　无数根粗壮的触手冲天而起，互相交织，形成了一道高达百米、还在不断蠕动的“活体城墙”！
　　而在城墙之上，每隔百米就耸立着一座散发着毁灭气息的【元素高塔】！
　　魔藤负责物理绞杀和吸血，元素塔负责远程魔法轰炸！
　　这简直就是无解的防御体系！
　　街道？
　　把那些烂泥路、碎石路统统撬了！
　　全部铺上整块整块的【魔法青石板】！这种石板自带清洁阵法，灰尘不染，哪怕是下雨天也不会有一滴泥水！
　　路灯？
　　烧油的灯太low了！
　　陆承洲直接让人从仓库里搬出了一箱箱拳头大小的【深海夜明珠】！
　　每隔十米就镶嵌一颗！
　　一到了晚上，整个帝都亮如白昼，珠光宝气！
　　下水道？
　　全部刻画【净化法阵】！连排出的污水都是净化过的纯净水！
　　“疯了！摄政王疯了！”
　　“这哪里是建城啊？这分明是用钱在堆啊！”
　　负责工程的地精工匠们一边干活一边手抖。
　　他们这辈子也没见过这么豪横的甲方！
　　就连皇宫内部，也被陆承洲重新翻修了一遍。
　　地板换成了温润的暖玉，柱子换成了千年龙血木，就连花园里的水池，流淌的都是稀释过的【生命之泉】！
　　奢侈！
　　极度的奢侈！

第265章 天地异象！小紫要进化了！
　　就在帝都的建设搞得热火朝天的时候。
　　领地核心，【龙巢孵化室】。
　　这里最近几天一直处于一种极度不稳定的状态。
　　自从那场大战结束后，【太古鸿蒙龙】小紫就变得有些不对劲。
　　它变得异常嗜睡，食量也大得惊人。
　　陆承洲把这些天积攒的八百多万滴龙血，一股脑地全都喂给了它。
　　小紫也是来者不拒，像个无底洞一样，咔咔全给吸收了！
　　喝完之后，它就趴在龙巢里不动了。
　　就在昨天，它的身体表面突然分泌出一种紫色的丝线，将自己层层包裹起来，变成了一个直径超过十米的巨大光茧！
　　“嗡——！！！”
　　光茧不断地搏动着，每一次搏动，都会引发周围空间的震颤。
　　而随之而来的，是天地异象！
　　“轰隆隆——！”
　　原本晴朗的帝都上空，突然乌云密布！
　　那乌云不是黑色的，而是呈现出一种诡异的紫金色！
　　无数道粗大的雷霆在云层中翻滚、咆哮，仿佛有一头太古巨兽正在云端苏醒！
　　一股来自血脉深处的恐怖威压，笼罩了方圆百里！
　　“怎么回事？天怎么变了？”
　　“好可怕的雷声！我感觉心脏都要跳出来了！”
　　城里的百姓和士兵们吓得面如土色，纷纷跪在地上祈祷，以为是神罚降临。
　　就连皇宫里的那些史诗级女英雄们，此刻也是脸色凝重。
　　芙蕾雅站在窗前，看着那个巨大的光茧，眼中既有敬畏又有期待。
　　“是皇的气息...”
　　“那位大人...终于要进入成长期了吗？”
　　这种异象，足足持续了三天三夜！
　　这三天里，帝都上空雷霆万钧，紫电狂舞，仿佛末日一般！
　　直到第四天清晨。
　　“咔嚓！”
　　一声清脆的碎裂声，哪怕是在滚滚雷声中，也清晰地传遍了每一个人的耳朵。
　　龙巢内，那个巨大的紫色光茧，裂开了一道缝隙！
　　紧接着。
　　“昂——！！！”
　　一声比雷霆还要响亮、比海啸还要狂暴的龙吟声，猛地从光茧中爆发出来！
　　那声音穿云裂石，直冲九霄！
　　“轰！”
　　光茧炸裂！
　　一道庞大无比的紫色身影，如同一道紫色的闪电，瞬间冲破了屋顶，冲向了那漫天的雷云！
　　“出来了！它出来了！”
　　陆承洲站在皇宫广场上，仰头看着天空，眼中满是狂喜。
　　只见在那雷云之中，一条体型修长、威武霸气的巨龙正在肆意遨游！
　　比起幼生期那只有巴掌大小的萌样，现在的小紫，简直发生了翻天覆地的变化！
　　它的体长已经超过了两百米！翼展更是遮天蔽日！
　　浑身的鳞片变成了深邃的紫水晶色，流转着神秘的鸿蒙符文，每一片鳞片都有盾牌大小，坚不可摧！
　　它的四肢粗壮有力，爪子锋利如刀，仿佛能轻易撕裂空间！
　　头顶那两根龙角蜿蜒向天，闪烁着金色的雷光！
　　它在雷海中沐浴，那些恐怖的雷霆劈在它身上，不但没有造成伤害，反而像是给它洗澡一样，被它一口一口吞了下去！
　　【叮！您的宠物【太古鸿蒙龙】成功进化至成长期！】
　　【等级飙升至：100级！】
　　【解锁新技能：】
　　【1. 空间撕裂：无视空间距离，瞬间移动或切割敌人！空间在它面前就像是纸一样脆弱！】
　　【2. 龙语魔法·灭世雷罚：召唤鸿蒙紫雷，对大范围区域进行毁灭性打击！堪比禁咒！】
　　【3. 龙神领域（进阶）：领域范围内，己方全属性+200%，敌方全属性-80%！并附带“绝望”效果！】
　　“强！太强了！”
　　陆承洲看着这豪华的面板，“一口龙息就能毁灭一座城市！这特么就是核武器啊！”
　　......
　　天空中的雷云散去。
　　小紫...哦不，现在应该叫大紫了。
　　它缓缓降落下来，悬浮在皇宫广场上空。
　　庞大的身躯带来的压迫感，让周围的建筑都发出了不堪重负的嘎吱声。
　　它低下头，如同两个小太阳般的金色竖瞳看向陆承洲，眼神中依然充满了依恋和讨好。
　　哪怕变得再强，在主人面前，它依然是那个乖宝宝。
　　“下来！”
　　陆承洲招了招手。
　　小紫立刻乖巧地伏下身子，把那硕大的龙头凑到陆承洲面前。
　　陆承洲纵身一跃，稳稳地站在了龙角之间。
　　“走！带我出去兜兜风！”
　　“让全城的百姓都看看，他们的守护神是什么样子！”
　　“昂——！”
　　小紫发出一声欢快的龙吟，双翼一振，卷起一阵狂风，瞬间冲天而起！
　　“快看！那是摄政王殿下！”
　　“天呐！那是龙！真正的巨龙！”
　　“太大了！把太阳都遮住了！”
　　帝都的大街小巷，无数百姓纷纷跑出来，仰头看着天空。
　　当他们看到那条遮天蔽日的紫色巨龙，以及站在龙头上那个如同神明般的男人时。
　　震撼！
　　无与伦比的震撼！
　　恐惧、敬畏、崇拜...各种情绪交织在一起！
　　“噗通！噗通！”
　　不知道是谁带的头，人群开始成片成片地跪倒。
　　“神龙降世！佑我晨星！”
　　“摄政王万岁！神龙万岁！”
　　欢呼声、膜拜声响彻云霄！
　　在这一刻，陆承洲在他们心中的地位，已经彻底超越了皇权，变成了真正的信仰！

第266章 深渊七十二魔神登场！
　　就在陆承洲骑着小紫，在帝都上空接受万民膜拜，享受着那如同帝王般的高光时刻时。
　　在遥远的、不可知维度的地下极深处。
　　这里没有阳光，没有希望，只有永恒的黑暗和令人绝望的死寂。
　　这里是——无尽深渊！
　　深渊第七十二层，【万魂炼狱】。
　　这是一片由无数哀嚎的灵魂构成的海洋。
　　天空是血红色的，大地是由惨白的骸骨铺成的，空气中弥漫着浓烈的硫磺味和血腥气。
　　在这片炼狱的最中心，耸立着一座高达万丈的黑色骨塔。
　　“咔嚓——！！！”
　　突然，一声清脆的碎裂声，在骨塔顶端的密室中响起。
　　声音不大，但在这一片死寂的深渊中，却如同惊雷般刺耳！
　　紧接着。
　　“吼——！！！”
　　一声充满了暴怒的咆哮，猛地从骨塔内爆发出来！
　　“死了？！”
　　“马尔斯...竟然死了？！”
　　“是谁敢动本座的狗？是谁敢坏本座的大事？！”
　　轰隆隆！
　　随着这声咆哮，方圆千里的灵魂海洋瞬间沸腾！无数低阶恶魔被这股恐怖的声波直接震成了粉末！
　　骨塔顶端。
　　一个浑身笼罩在黑雾之中，根本看不清面容，只能看到一双巨大的猩红眼睛的恐怖存在，正死死地盯着面前破碎的命牌。
　　那是深渊祭祀马尔斯的灵魂命牌！
　　现在，碎成了渣！
　　他就是马尔斯的幕后老板，深渊七十二魔神之一——【噬魂之主·阿兹加洛】！
　　“废物！简直是废物！”
　　阿兹加洛气得浑身发抖，周围的空间都在他的怒火下寸寸崩裂！
　　“本座花了那么大的代价，才把你送去低等位面！让你去寻找那件东西的下落！”
　　“你倒好！不仅东西没找到，甚至连深渊传送门的控制权都丢了？！”
　　“你怎么不去死...哦，你已经死了！连灵魂都被人吞了！”
　　阿兹加洛简直要气炸了！
　　那可是他布局了整整十年的计划啊！
　　为了渗透叫晨星帝国的低级文明，他不知道耗费了多少资源，才打通了传送节点。
　　结果呢？
　　一夜之间，全没了！
　　......
　　阿兹加洛的怒火还没发泄完。
　　“嗡——！”
　　密室中的空间突然一阵扭曲。
　　三道恐怖到了极点的气息，毫无征兆地降临了！
　　这三股气息，每一股都不在阿兹加洛之下，甚至更加诡异、更加强大！
　　“哎哟哟，这不是咱们的噬魂之主吗？发这么大火干什么？”
　　一道娇媚入骨的女声响起。
　　紧接着，一阵粉红色的迷雾散开。
　　一个让人看一眼就会血脉喷张的绝世尤物，慵懒地倚靠在一张凭空出现的粉色王座上。
　　【欲望魔女·莉莉丝】！
　　她是深渊中最让人恐惧，也最让人向往的存在。
　　她有着一张足以颠倒众生的脸蛋，穿着一身由不知名魔兽皮制成的黑色皮衣，但皮衣的设计简直就是在挑战深渊的道德底线（如果有的话）。
　　在她身后，还拖着一条带着桃心尖的细长尾巴，正不安分地在空中甩来甩去，时不时地缠绕上她纤细的脚踝。
　　“莉莉丝！你来干什么？！”
　　阿兹加洛看到这个女人，眼中的怒火稍微收敛了一点，但语气依然不善。
　　“来看笑话啊。”
　　莉莉丝娇笑一声，伸出那涂着黑色指甲油的纤纤玉指，在虚空中一点。
　　“不仅是我，大家可都来了呢。”
　　话音刚落。
　　“轰！”
　　一股灼热的岩浆气息扑面而来！
　　一个身高超过五米，浑身流淌着熔岩，肌肉像花岗岩一样隆起的巨型恶魔，轰然落地！
　　他一屁股坐在一张由火焰构成的王座上，手里还拿着一根还在滴血的龙腿在啃。
　　【毁灭之王·贝利亚】！
　　他是深渊里出了名的暴力狂，脑子里只有毁灭和破坏，看谁不爽就是干，能动手绝不瞎逼逼。
　　“哼！阿兹加洛，你真是越活越回去了！”
　　贝利亚一边嚼着骨头，一边大着嗓门嘲讽道：
　　“连个低级位面的蚂蚁都搞不定，还丢了一颗传送门核心？简直把我们深渊魔神的脸都丢尽了！”
　　“贝利亚！你想打架吗？！”
　　阿兹加洛瞬间暴走，身后的黑雾翻滚，化作无数张狰狞的鬼脸。
　　“安静。”
　　就在两个大老爷们要动手的时候。
　　一个冰冷到极点，仿佛能冻结时间的声音，在角落里响起。
　　那是一个坐在白骨王座上的女人。
　　【凋零女神·海拉】！
　　如果说莉莉丝是火，那海拉就是万年不化的冰。
　　她穿着一身灰白色的长袍，但这长袍却如同死人的裹尸布一样，紧紧贴在她消瘦高挑的身躯上。
　　她的脸惨白如纸，嘴唇却是乌黑的，一双眼睛没有瞳孔，只有两团幽蓝色的鬼火在跳动。
　　虽然她的身材不如莉莉丝那么火爆，但极致的冷艳，拒人于千里之外的死亡气息，却有着一种别样的禁欲系诱惑。
　　特别是从袍子开叉处露出来的腿，虽然苍白，但线条极其优美，脚上没穿鞋，精致的玉足让人忍不住想捧在手里把玩，哪怕可能会冻掉双手。
　　海拉一开口，场面瞬间冷了下来。
　　“我们在那个位面的布局，是一体的。”
　　海拉淡淡地说道，声音里没有一丝感情波动。
　　“阿兹加洛的失败，意味着出现了我们也无法预料的变数。”
　　“现在不是内讧的时候。”
　　“哼！”
　　阿兹加洛冷哼一声，重新坐回了自己的王座上。
　　“变数？何止是变数！”
　　他一挥手，一道魔法影像出现在半空中。
　　那是马尔斯临死前传回来的最后一段画面。
　　画面中，正是陆承洲开启【龙神形态】，一拳打爆罗德里克的场景！
　　还有那棵遮天蔽日的【鸿蒙生命古树】，散发着创世气息的【世界之心】，以及紫色巨龙！
　　“嘶——！”
　　看到这画面，就连那个只知道吃肉的贝利亚都停下了嘴，瞪大了那双牛眼。
　　“那条龙...那股气息...怎么感觉比龙岛上那几条老不死的还要纯正？！”
　　“最离谱的是那个心脏！”
　　贝利亚指着画面里的【世界之心】，口水都快流出来了。
　　“那是创世级的宝物啊！哪怕是在深渊，这种级别的东西也是几千年才出一个！”
　　“一个低等位面的凡人，怎么可能拥有这种东西？！”

第267章 皇宫地下藏着神格碎片？！
　　莉莉丝的反应更加直接。
　　她死死盯着画面里的陆承洲，桃花眼瞬间变得水汪汪的，身体在王座上不安分地扭动着，两条大长腿紧紧夹在一起。
　　“噢~天呐~”
　　“好强壮的身体...好霸道的眼神...”
　　莉莉丝伸出舌头，在空中虚舔了一下，仿佛在品尝陆承洲的味道。
　　“这个小男人...我要了！”
　　“我想把他抓回来，关在我的粉色地牢里，让他日日夜夜地侍奉我...不，是我侍奉他！”
　　“我想尝尝，拥有创世级宝物的男人，那个地方...是不是也天赋异禀？”
　　听到莉莉丝这发骚的话，其他三个魔神都忍不住翻了个白眼。
　　“够了！”
　　阿兹加洛打断了莉莉丝的意淫。
　　“重点不是这个！”
　　“重点是——”
　　阿兹加洛的声音变得低沉而阴森。
　　“他现在占据了晨星帝国的皇宫！”
　　“而那里...藏着我们一直在寻找的...【神格碎片】！”
　　轰！
　　这四个字一出，在场的四位大佬，呼吸同时停滞了一瞬！
　　神格碎片！
　　那是成神的钥匙！
　　是突破深渊位面限制，晋升为真神的唯一途径！
　　他们这几个老怪物，困在半神巅峰已经几万年了，做梦都想得到这东西！
　　“你确定？”
　　海拉鬼火般的眼睛猛地亮了起来，声音里多了一丝波动。
　　“确定以及肯定！”
　　阿兹加洛咬牙切齿。
　　“那个马尔斯虽然是个废物，但他的探查能力还是不错的。”
　　“晨星帝国的开国皇帝，当年就是因为偶然得到了一枚陨落古神的碎片，才建立起了这个庞大的帝国！”
　　“那碎片一直被封印在皇宫的地下深处，用来镇压国运！”
　　“本来，我的计划是让那个叫奥托的傀儡慢慢蚕食皇室，最后把碎片献祭给我。”
　　“可现在...”
　　阿兹加洛一拳砸在扶手上。
　　“全被这小子给截胡了！”
　　“而且看样子，他似乎还没发现那个秘密，只是把它当成了一个普通的领地在建设。”
　　沉默。
　　短暂的沉默之后，是更加疯狂的贪婪。
　　贝利亚把手里的龙骨头直接捏成了粉末，站起身来，那庞大的身躯像是一座火山。
　　“那还等什么？！”
　　“既然位置确定了，咱们直接杀过去不就完了？！”
　　“管他什么创世级神话级，咱们四个联手，别说是一个凡人，就是真的神降临了，也得给老子趴下！”
　　“蠢货！”
　　海拉冷冷地骂了一句。
　　“位面法则你当是摆设吗？”
　　“我们这种级别的存在，本体根本无法降临到那种低等位面！强行降临只会导致位面崩塌，到时候神格碎片也会被卷入虚空乱流，谁都别想得到！”
　　“那怎么办？难道就这么干看着？”贝利亚气得直跺脚。
　　“当然不。”
　　莉莉丝整理了一下快要滑落的抹胸，把那一抹雪白往上提了提，嘴角勾起一抹玩味的笑容。
　　“硬的不行，咱们可以来软的嘛。”
　　“那个小男人...看起来挺好色的。”
　　“他身边的女人，虽然姿色不错，但跟本王比起来...”
　　莉莉丝挺了挺傲人的胸脯，自信满满。
　　“那就是一群没长开的小丫头片子。”
　　“只要我派个分身过去，略施小计，还怕他不乖乖地把东西交出来？甚至连他的人...都要跪在我的石榴裙下当狗！”
　　“哼，色诱？”
　　阿兹加洛不屑地冷哼一声。
　　“那个男人没那么简单。”
　　“他能拥有创世级的天赋和建筑，说明他也是被某种至高规则眷顾的人，也就是所谓的【位面之子】。”
　　“这种人，气运逆天，很难对付。”
　　“而且...你们没发现吗？”
　　阿兹加洛指着画面中，站在城头一脸淡然的陆承洲。
　　“他明明只是个凡人，但在面对深渊魔气的时候，非但没有受到侵蚀，反而还能反过来利用、甚至吞噬深渊的力量！”
　　“他种出的魔藤，甚至比我们深渊里的原生植物还要凶残！”
　　“这个男人...是个异类！”
　　“如果不趁早除掉他，等他真正成长起来...”
　　阿兹加洛没有说下去，但在场的所有人都明白他的意思。
　　一个掌握了创世之力，还能吞噬深渊力量的人类，一旦成长起来，绝对是一个巨大隐患！
　　“那就...动真格的吧。”
　　海拉缓缓开口，声音里透着无尽的杀意。
　　“既然传送门还在他手里，那就好办了。”
　　“我们虽然不能本体降临，但我们可以派遣更强的军团，甚至是...我们的直属神卫！”
　　“一百级？一百二十级？我就不信，他能挡得住无穷无尽的深渊大军！”
　　“同意。”
　　贝利亚咧嘴一笑，露出一口獠牙。
　　“我也同意。”
　　莉莉丝舔了舔嘴唇，眼神迷离。
　　“不过，那个男人...必须抓活的。”
　　“我要把他调教成我最满意的宠物，让他天天给我...嘿嘿嘿。”
　　“那就这么定了。”
　　阿兹加洛一锤定音。
　　“这是我们四王共同的猎物！”
　　“无论是暗杀、诱惑、还是强攻！”
　　“不惜一切代价，夺取神格碎片！抹杀这个变数！”
　　“陆承洲...”
　　阿兹加洛那双巨大的血眼里，倒映着陆承洲的身影，充满了贪婪和杀意。
　　“好好享受你最后的狂欢吧。”
　　“深渊的真正恐怖...才刚刚开始！”
　　......
　　帝都，皇宫。
　　正在和维罗妮卡研究新姿势的陆承洲，突然感觉后背一阵发凉。
　　“阿嚏！”
　　他打了个大大的喷嚏。
　　“主人，怎么了？着凉了吗？”
　　维罗妮卡关切地问道，一边用那双柔若无骨的小手在他胸口轻轻抚摸。
　　“没事。”
　　陆承洲揉了揉鼻子，嘴角勾起一抹坏笑。
　　“估计是哪个不开眼的家伙在念叨我呢。”
　　“或者是...又有新的经验宝宝要送上门了？”
　　他看了一眼北方，虽然什么都看不见，但他能感觉到，那边的恶意越来越浓了。

第268章 深夜的献礼！女王的秘密通道！
　　夜深了。
　　皇宫寝殿内，那张足以容纳十人的【帝王云端软榻】上，刚刚结束了一场“恶战”。
　　空气中弥漫着让人面红耳赤的味道。
　　陆承洲靠在床头，精壮的上半身裸露在外，肌肉线条分明，上面还挂着几滴晶莹的汗珠。
　　而在他怀里，曾经高不可攀的晨星女王维罗妮卡，此刻正像是一滩烂泥一样软着。
　　“呼...主人...”
　　维罗妮卡稍微缓过劲儿来，像只小猫一样在陆承洲胸口蹭了蹭。
　　“您...您今晚还满意吗？”
　　“满意，相当满意。”
　　陆承洲嘿嘿一笑，“不愧是光之精灵，这恢复力就是强。要是换了以前，你这会儿估计早就昏过去了，哪还有力气说话？”
　　“唔...”
　　维罗妮卡娇哼一声，身体敏感地颤抖了一下。
　　她咬了咬嘴唇，似乎下定了某种决心，突然从枕头底下摸出了一个用金色丝绸包裹的小盒子。
　　“主人...为了感谢您拯救了帝国，也为了...为了报答您的恩宠...”
　　维罗妮卡双手捧着盒子，像是献宝一样递到陆承洲面前。
　　“这是晨星皇室...最大的秘密。”
　　“哦？”
　　陆承洲眉毛一挑，来了兴趣。
　　他接过盒子打开。
　　只见里面躺着一把古朴、沧桑，甚至带着一丝丝神性气息的黑色钥匙。
　　钥匙的造型很奇特，像是一条盘旋的巨龙，龙口中含着一颗黯淡的宝石。
　　【物品：晨星皇室秘库钥匙】
　　【品质：？？？（特殊物品）】
　　【介绍：开启晨星帝国开国皇帝“星辰大帝”留下的最终宝库的唯一凭证。据说，里面藏着通往“神之领域”的秘密。只有历代女王口口相传，哪怕是摄政王奥托也不知晓其存在。】
　　“卧槽？！”
　　看完介绍，陆承洲猛地坐直了身子，眼珠子都亮了！
　　“通往神之领域的秘密？！”
　　“这是真的？奥托那个老狗真的不知道？”
　　“真的...他不知道。”
　　维罗妮卡点了点头，眼神中带着一丝快意。
　　“那个老贼虽然控制了朝堂，但他无法进入祖祠的核心区域。这把钥匙，我一直藏在...藏在只有我知道的地方。”
　　“本来我是打算把这个秘密带进棺材里的，但是...”
　　她抬起头，痴痴地看着陆承洲。
　　“主人您救了我的命，救了帝国，还让我变得这么强...我觉得，只有您才配拥有这个秘密！”
　　“哈哈哈哈！好！好宝贝！”
　　陆承洲大喜过望！
　　这简直就是意外之喜啊！
　　“维罗妮卡，你这次可是立了大功了！”
　　陆承洲一把将维罗妮卡搂进怀里，在诱人的红唇上狠狠亲了一口。
　　“嘿嘿，既然你这么懂事，主人我也不能小气。”。
　　“今晚...必须狠狠地奖励你！”
　　......
　　第二天清晨。
　　陆承洲神清气爽地起了个大早。
　　虽然昨晚折腾到半夜，但有【龙神本源】的无限精力加持，他现在的状态简直好到爆表。
　　反观维罗妮卡，这位光之精灵女王此刻正趴在床上，连动动手指头的力气都没有了，只能用那双幽怨的大眼睛看着陆承洲。
　　“你好好休息，我去探宝。”
　　陆承洲在她那红肿的嘴唇上亲了一口，然后穿好装备，大步走出了寝宫。
　　既然是去探险，那自然得带上强力打手。
　　“希尔瓦娜！奥菲利亚！集合！”
　　几分钟后。
　　皇宫后山的一处禁地前。
　　两道倩影准时出现在陆承洲面前。
　　SSS级亡灵女皇希尔瓦娜，依旧是那一身紧致的黑色皮衣，将魔鬼般的身材勾勒得淋漓尽致。
　　而奥菲利亚...
　　这位圣魔导师今天穿了一身方便行动的短款法师袍。
　　但这所谓的方便行动，在陆承洲看来简直就是“方便犯罪”。
　　裙摆短到了大腿根，露出一双肉感十足，裹着白丝吊带袜的丰满大腿。
　　“主人，我们去哪？”
　　奥菲利亚凑到陆承洲身边，用饱满的胸脯蹭着他的胳膊，一脸期待。
　　“去挖宝。”
　　陆承洲拿出龙形钥匙，对着面前的一块巨大石壁晃了晃。
　　“维罗妮卡说，入口就在这后面。”
　　他走上前，找到了一个隐蔽的凹槽，将钥匙插了进去。
　　“咔嚓——轰隆隆！”
　　一阵沉闷的机械声响起。
　　看似普通的石壁竟然缓缓向两侧滑开，露出了一个幽深漆黑，散发着古老霉味的地下通道。
　　一股令人心悸的压迫感从洞口涌出，仿佛是一头沉睡的巨兽张开了嘴巴。
　　“嘶...好强的魔力波动！”
　　奥菲利亚脸色一变，手中的法杖握得更紧了。
　　“这里面...恐怕有大家伙！”
　　“怕什么？有我在。”
　　陆承洲拍了拍她的屁股，手感绝佳。
　　“走，进去看看。”
　　......
　　通道很长，一直通向地底深处。
　　这里没有任何照明设施，只有墙壁上镶嵌的一些发光苔藓发出微弱的绿光，显得格外阴森。
　　而且，这里没有任何金银财宝。
　　两边的墙壁上，画满了各种古老诡异的壁画。
　　画上是一个穿着金色铠甲的巨人，手持雷霆，正在与一群长着翅膀，浑身漆黑的恶魔战斗。
　　“这是...开国皇帝星辰大帝的生平？”
　　奥菲利亚举着照明术，看着那些壁画，眼中满是震惊。
　　“传说星辰大帝是神灵的子嗣，拥有驾驭风暴的力量。这些壁画...难道记录的是神战？”
　　“管他什么战，能爆装备就行。”
　　陆承洲对此毫无兴趣，他只关心有没有好东西。
　　就在这时。
　　“咔——咔——”
　　一阵令人牙酸的金属摩擦声，从通道尽头的黑暗中传来。
　　紧接着，两盏红色的灯笼在黑暗中亮起。
　　不！那不是灯笼！那是眼睛！
　　“轰！轰！轰！”
　　大地开始震动。
　　一个身高超过十米，通体由未知的青色金属铸造而成的巨型傀儡，迈着沉重的步伐，从黑暗中走了出来！
　　它手里提着一把长达五米的巨型战斧，身上流转着复杂的魔纹。
　　【怪物：上古泰坦构装体（守卫者）】
　　【等级：90级（精英BOSS）】
　　【介绍：上古炼金术的巅峰之作，不知疲倦，不知疼痛，拥有足以劈开山岳的力量！专门用来守护神灵的宝藏！】
　　“9、90级？！”
　　奥菲利亚看到那个等级，吓得差点没尿裤子！
　　她才60级啊！
　　这个铁疙瘩一斧头下来，她估计连渣都不剩了！

第269章 终极宝藏！残缺的风暴神格！
　　“主...主人！快跑吧！这是上古泰坦！是战争机器啊！”
　　奥菲利亚双腿发软，死死抱着陆承洲的大腿，那张娇艳的脸蛋煞白如纸。
　　“跑？”
　　陆承洲看着那个庞然大物，非但没跑，反而兴奋地舔了舔嘴唇。
　　“这可是上好的炼金材料啊！”
　　“90级？正好给我的小紫练练手！”
　　他猛地一挥手，一道紫光闪过。
　　“小紫！出来干活！”
　　“昂——！！！”
　　一声嘹亮的龙吟在这个狭小的地下空间里炸响！
　　因为空间有限，小紫并没有变回完全体，而是保持着十米左右的迷你形态。
　　但即便如此，那股来自成长期太古鸿蒙龙的威压，依然让那个泰坦构装体的动作迟缓了一瞬！
　　“希尔瓦娜！你也上！别让它把我的材料打坏了！”
　　“是，主人！”
　　希尔瓦娜身形一闪，六把骨剑如同孔雀开屏般展开，化作一道黑色的旋风冲了上去！
　　“入侵者...杀无赦！”
　　泰坦构装体发出一声机械的轰鸣，举起战斧狠狠劈下！
　　“轰！”
　　地面被劈出了一道深不见底的裂缝！
　　但希尔瓦娜早就灵活地闪到了它的背后，手中的骨剑带着腐蚀性的死气，狠狠地刺入了它关节的缝隙中！
　　“滋滋滋——”
　　金属被腐蚀的声音响起！
　　“吼！”
　　小紫也不甘示弱，张口就是一道【空间撕裂】！
　　“呲啦！”
　　泰坦构装体坚不可摧的护甲，在空间裂缝面前就像是纸糊的一样，直接被撕开了一道巨大的口子！露出了里面精密运转的齿轮和核心！
　　“好机会！无限掠夺！”
　　陆承洲看准时机，一个闪身冲了上去！
　　他没有用武器，而是直接把手按在了暴露出来的核心上！
　　SSS级天赋——发动！
　　“给老子...拆！！！”
　　“嗡——！！！”
　　金光爆闪！
　　那个原本还要发狂的泰坦构装体，眼中的红光突然熄灭，庞大的身躯像是失去了灵魂一样，僵在了原地。
　　紧接着。
　　“哗啦啦——”
　　就像是被拆解的积木一样，这个90级的大家伙，竟然在陆承洲的手下瞬间解体！变成了一地精密的零件！
　　【叮！掠夺成功！强制拆解目标！】
　　【恭喜您获得：【泰坦动力核心（完好）】x1！】
　　【恭喜您获得：【上古精金板甲】x50！】
　　【恭喜您获得：【泰坦图纸残卷】x1！】
　　“搞定！”
　　陆承洲手里拿着一颗散发着蓝色光芒的动力核心，像是在抛球一样抛了两下，一脸的轻松写意。
　　“这...”
　　后面的奥菲利亚已经看傻了。
　　她嘴巴张得老大，那双美腿还在打颤，但眼神里却充满了不可思议。
　　“90级的泰坦啊...就这么...拆了？！”
　　“这也太暴力...太帅了吧！”
　　她看着陆承洲充满力量感的背影，眼中的恐惧瞬间变成了狂热的崇拜，甚至还有一丝...湿意。
　　这个男人...简直无所不能！
　　“别发愣了，前面还有好几个呢。”
　　陆承洲回头看了她一眼，坏笑道：
　　“你要是怕，就过来抱着我的腰，我带你飞。”
　　“啊？好！好的主人！”
　　奥菲利亚如蒙大赦，赶紧冲过去，像个树袋熊一样挂在陆承洲身上，两团丰满死死地压在他的背上。
　　接下来的路程，简直就是陆承洲的个人拆迁秀。
　　一路上又遇到了四五个同样的泰坦构装体，但在小紫和希尔瓦娜的牵制下，配合陆承洲那BUG一样的掠夺天赋，这些大家伙全都变成了陆承洲仓库里的极品材料。
　　......
　　终于。
　　三人来到了秘库的最深处。
　　这是一座圆形的祭坛。
　　祭坛周围没有那些花里胡哨的装饰，只有一根孤零零的石柱，矗立在中央。
　　在石柱的顶端，悬浮着一枚...晶体。
　　晶体只有核桃大小，呈现出一种深邃的青色。
　　它并不完整，边缘有些残缺，像是被人硬生生掰下来的一块。
　　但即便如此。
　　它散发出的气息...
　　“轰！”
　　刚一踏入这个空间，一股恐怖到让人想要顶礼膜拜的威压，瞬间降临！
　　神威！
　　真正的神灵之威！
　　“噗通！”
　　奥菲利亚根本承受不住这股压力，直接跪在了地上，浑身瑟瑟发抖，连头都不敢抬。
　　就连希尔瓦娜也是脸色一白，单膝跪地，用骨剑支撑着身体，眼中满是骇然。
　　“这是...神的力量？！”
　　唯有陆承洲。
　　虽然他也感觉到了一股巨大的压力，仿佛有一座大山压在肩头。
　　但他体内的【鸿蒙源魂】猛地一震，一股紫气流转全身，瞬间将神威抵消了大半！
　　他挺直了腰杆，一步步走向那根石柱。
　　每走一步，周围的空气都发出爆鸣声，仿佛在阻止凡人的靠近。
　　“哼，想让老子跪下？”
　　“做梦！”
　　陆承洲顶着压力，走到了石柱前。
　　他伸出手，一把抓住了那枚悬浮的青色晶体！
　　“滋滋滋——！”
　　手心传来一阵剧痛，仿佛握住了一道狂暴的雷霆！
　　【警告！检测到极高能级神性物品！】
　　【正在解析...】
　　【物品：残缺的风暴神格（碎片）】
　　【品质：法则级（至高·唯一）】
　　【介绍：这是上古风暴之神陨落后留下的神格碎片，蕴含着“风暴”与“雷霆”的法则之力。虽然残缺，但依然拥有着凡人无法想象的伟力！】
　　【作用：】
　　【1. 神力灌注：持有者可借用一丝神力，释放出远超自身等级的风暴系禁咒！】
　　【2. 点燃神火（核心）：集齐足够的神格碎片，配合海量信仰之力，可尝试点燃神火，凝聚神座，成就真神！】
　　“轰——！！！”
　　看到“成就真神”这四个字，陆承洲的脑子里像是炸开了一道惊雷！
　　成神！
　　“哈哈哈哈！”
　　陆承洲紧紧握住神格碎片，感受着里面狂暴而浩瀚的力量，忍不住仰天狂笑！
　　“原来如此！原来如此！”
　　“所谓的领主争霸，所谓的帝国战争，在这东西面前，全都是过家家！”
　　“这才是真正的通天大道！”

第270章 种下神格！这动静有点大啊！
　　皇室秘库最深处，空气仿佛凝固。
　　陆承洲手里紧紧攥着散发着青色神光的【残缺·风暴神格】，感受着掌心传来的一阵阵如同心脏跳动般的律动，整个人都处于一种极度亢奋的状态。
　　成神！
　　这可是成神啊！
　　只要成了神，什么深渊大君，什么帝国皇帝，哪怕是这个世界的规则，也不过是随意揉捏的泥巴！
　　“主人...”
　　跪在地上的奥菲利亚，此时终于从那种被神威压迫的窒息感中缓过劲来。
　　她抬起头，绝美的脸庞上虽然依旧带着狂热的崇拜，但眼神深处却多了一丝忧虑。
　　“主人，虽然这确实是传说中的神格碎片，是无价之宝...但是...”
　　奥菲利亚咬了咬红唇。
　　“但是什么？”陆承洲低头看着她。
　　“根据古籍记载，想要利用神格碎片点燃神火，必须要凑齐完整的神格才行。”
　　奥菲利亚的声音有些颤抖，“而一颗完整的神格...至少需要由二十枚这样的碎片融合而成！”
　　“二十枚？！”
　　陆承洲眉头猛地一皱，脸上的笑容瞬间僵住了。
　　“你特么在逗我？”
　　“这一枚碎片都是晨星帝国几千年的底蕴了，是开国皇帝拼了老命才留下来的孤品！居然还要再找十九枚？！”
　　“这特么得攒到猴年马月去？！”
　　陆承洲有点想骂娘。
　　这就像是你好不容易捡到了一把打开宝库的钥匙，结果发现这宝库居然有二十道门，而且每一道门的钥匙都藏在世界各地！
　　这不是坑爹吗？！
　　“是...是的，主人。”
　　奥菲利亚看着陆承洲阴沉的脸色，吓得娇躯一颤，赶紧抱紧了他的大腿，把脸贴了上去。
　　“传说中，神格碎片散落在多元宇宙的各个角落，有些在深渊魔神手里，有些在巨龙巢穴，有些甚至在虚空乱流中...”
　　“想要集齐二十枚...对于凡人来说，几乎是不可能完成的任务。”
　　“甚至连那位惊才绝艳的星辰大帝，穷极一生，甚至不惜发动位面战争，也仅仅只找到了这一枚而已...”
　　听到这话，旁边的希尔瓦娜也沉默了。
　　“切，真扫兴。”
　　陆承洲撇了撇嘴，看着手里的碎片，瞬间就觉得不香了。
　　本来以为是一步登天的神器，结果是个画大饼的期货？
　　然而。
　　就在他准备把这块碎片扔进储物戒指吃灰的时候。
　　“叮——！”
　　一声清脆悦耳的系统提示音，突然在他的脑海中响起！
　　【检测到特殊高能物品：残缺的风暴神格（碎片）！】
　　【系统判定中...】
　　【判定成功！该物品蕴含法则之力，符合【鸿蒙灵田】种植条件！】
　　【提示：是否将其作为“种子”种入灵田？】
　　“卧槽？！”
　　陆承洲的手猛地一哆嗦。
　　“种...种子？！”
　　“这特么也能种？！”
　　“哈哈哈哈！哈哈哈哈！”
　　陆承洲一把将跪在地上的奥菲利亚给拽了起来，狠狠地在她红润的小嘴上亲了一口。
　　“主...主人？”
　　奥菲利亚被吻得七荤八素，眼神迷离，完全不知道主人为什么突然变得这么兴奋。
　　难道是受刺激过度，疯了？
　　“走！回宫！”
　　陆承洲带着两个美女，火急火燎地冲出了地下秘库。
　　他连那些还没拆完的泰坦傀儡都顾不上了，直接召唤出【风暴雷鹫】，一手搂着一个，风驰电掣地飞回了皇宫后花园。
　　“砰！”
　　刚一落地，陆承洲就把两女扔在了一边，像个疯子一样冲进了散发着混沌气息的【鸿蒙灵田】。
　　此时的灵田里，【太古深渊祖龙树】已经长得郁郁葱葱，上面挂满了红彤彤的果子，散发着诱人的异香。
　　旁边，那座粉红色的【魅魔调教所】里，隐隐传来一阵阵令人面红耳赤的娇吟声，显然里面的“课程”进行得很顺利。
　　但陆承洲现在根本没心思管这些。
　　他走到灵田，深吸一口气，平复了一下激动得快要爆炸的心情。
　　他缓缓摊开手掌，【残缺的风暴神格】正静静地躺在手心里，散发着微弱而高贵的青色神光。
　　“老伙计，别让我失望啊。”
　　“给我...长！”
　　陆承洲猛地蹲下身，将神格碎片狠狠按进了暗金色的泥土里！
　　“轰——！！！”
　　就在神格入土的一瞬间！
　　异变突生！
　　整片鸿蒙灵田...不！是整个皇宫！甚至整个帝都的大地，都猛地剧烈震颤了一下！
　　仿佛有一头沉睡在地心的太古巨兽翻了个身！
　　“嗡——嗡——嗡——！”
　　灵田里的泥土开始疯狂翻滚，就像是煮沸的开水一样！
　　无穷无尽的鸿蒙紫气从四面八方汇聚而来，形成了一个巨大的紫色漩涡，将那块埋藏神格的土地死死包裹在中间！
　　天空中，原本晴朗的白日，突然变了颜色！
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　无数道青色的闪电凭空出现，在皇宫上空交织成了一张巨大的雷霆电网！
　　狂风大作！
　　那风不是普通的风，而是蕴含着风暴法则的神风！
　　“天呐！这是什么？！”
　　站在灵田外面的奥菲利亚和希尔瓦娜都被这恐怖的异象给惊呆了。
　　她们被狂风吹得东倒西歪，身上的衣服猎猎作响。
　　奥菲利亚的短裙早就被吹飞了起来，露出了里面的白色蕾丝内裤和吊带袜，白花花的大腿完全暴露在空气中，但她此刻根本顾不上遮掩。
　　她死死盯着灵田中心疯狂旋转的紫色漩涡，感受到其中那股正在孕育的、恐怖到极点的神性力量，整个人都在发抖！
　　“这...这是神迹！”
　　“主人他...他真的在种神格？！”
　　“这怎么可能？！这违背了世界法则啊！”
　　奥菲利亚的世界观在这一刻彻底崩塌了！
　　神格也能种？
　　那种了之后长出来的是什么？神灵吗？！

第271章 第三十天！这波大的要来了！
　　处于风暴中心的陆承洲，死死盯着眼前的系统面板，看着上面的读条。
　　【叮！检测到至高法则碎片...】
　　【叮！鸿蒙造化全功率发动！正在解析法则...正在重构神性...】
　　【叮！能量不足！正在抽取领地储备能源！】
　　“吸！给老子吸！管够！”
　　陆承洲大手一挥，不仅没有阻止，反而主动调动【世界之心】的能量往里灌！
　　他仓库里堆积如山的魔晶、神材，此刻就像是燃烧的煤炭一样，化作滚滚洪流注入灵田！
　　“轰隆隆——！”
　　随着海量资源的注入，紫色漩涡终于稳定了下来。
　　一道通天彻地的青色光柱，从漩涡中心喷薄而出，直冲九霄！将整个天空都染成了青色！
　　光柱中，隐约可见一尊手持雷霆、驾驭风暴的伟岸神祗虚影，正在缓缓成型！
　　【叮！神格种植成功！】
　　【叮！作物名称：完整的风暴神格（孕育中）】
　　【当前状态：神性凝聚】
　　【预计成熟时间：30天！】
　　【产出：完整的风暴神格 x 1（服用后可直接点燃神火，登临神座！仅限宿主融合吸收！）】
　　“30天？！”
　　看到这个数字，陆承洲愣了一下。
　　以前他种东西，哪怕是创世级的【太古深渊祖龙树】，也就几秒钟就完事儿了。
　　这次居然要整整一个月？！
　　但随即，巨大的狂喜就淹没了他！
　　时间越久，说明什么？
　　说明这东西越牛逼啊！
　　说明这玩意儿蕴含的能量，连鸿蒙灵田都得慢慢消化！
　　“完整的神格...”
　　“直接成神...”
　　陆承洲看着那行金光闪闪的说明，感觉喉咙发干。
　　一个月！
　　只要守住这一个月！
　　就能立地成神！
　　到时候，什么深渊，什么三大帝国，统统都是脚底下的蚂蚁！想怎么踩就怎么踩！
　　“哈哈哈哈！太特么值了！”
　　陆承洲忍不住放声大笑！
　　“主人...”
　　这时，风暴渐渐平息。
　　奥菲利亚和希尔瓦娜小心翼翼地走了过来。
　　她们看着依然散发着恐怖神威的土地，眼神里充满了敬畏。
　　“刚刚...那是...”
　　奥菲利亚指着那个青色光柱，声音都在发抖。
　　“那是神的气息！”
　　“主人，您...您难道是在孕育一位真神吗？！”
　　陆承洲转过身，看着这两个已经被彻底震傻了的美女，心情大好。
　　他一把将奥菲利亚搂进怀里，大手毫不客气地从她那被风吹乱的裙摆下伸了进去，在丰腴的大腿肉上狠狠捏了一把。
　　“嘿嘿，什么真神？”
　　“那就是老子种的一个果子！”
　　“等熟了，老子吃了它，我就是神！”
　　“到时候，封你们做神妃，天天在神国里开无遮大会，怎么样？”
　　“啊！”
　　奥菲利亚被他捏得身子一软，整个人都瘫在他怀里，脸上红得像是要滴血。
　　“神...神妃...”
　　“只要主人喜欢...奥菲利亚...愿意做您的神奴...”
　　看着这位圣魔导师如此卑微顺从的模样，陆承洲心里得到了极大的满足。
　　“好！有觉悟！”
　　他又看向旁边的希尔瓦娜。
　　这位亡灵女皇此刻也是一脸的崇拜，灰色的眸子里闪烁着狂热的光芒。
　　“主人，如果真的能成神...”
　　“那深渊...将不再是威胁！”
　　“我们将反攻深渊，把那里变成您的后花园！”
　　“说得对！”
　　陆承洲眼中寒光一闪。
　　“不过在那之前，咱们得先守好这30天。”
　　“这动静这么大，那帮藏在暗处的老鼠肯定闻着味儿就来了。”
　　“传令下去！全城戒严！”
　　“所有的防御塔给我全功率开启！”
　　“任何敢靠近皇宫的可疑人物，杀无赦！”
　　......
　　安排好防御后。
　　陆承洲并没有闲着。
　　这三十天虽然不长，但也绝对不短。
　　深渊那边肯定会有大动作，如果不提升一下顶尖战力，面对即将到来的深渊大君甚至更强的存在，恐怕会有压力。
　　陆承洲来到了鸿蒙灵田的中心区域。
　　经过72小时后，【太古深渊祖龙树】，终于结出了一颗创世级别的【鸿蒙龙元果】！
　　果子金闪闪的，散发着浓郁的异香和强大的能量波动。
　　陆承洲小心翼翼地伸出手，摘下了下来。
　　“只有一颗...”
　　他看着手里的果实，犯了难。
　　这玩意儿太珍贵了，72小时才结一颗，而且效果这么逆天。
　　给谁吃？
　　“来人！”
　　“把所有SS级以上的英雄，全都给我叫到寝宫来！”
　　......
　　半小时后。
　　女王寝宫内。
　　这里已经被改造成了一个巨大的“选秀现场”。
　　其实就是个超大的淫窝。
　　那张能睡十几个人的大床上，铺满了柔软的兽皮。
　　陆承洲只穿着一条大裤衩，大马金刀地坐在床中央，手里把玩着那颗金光闪闪的【鸿蒙龙元果】。
　　而在床下。
　　跪坐着一圈莺莺燕燕，活色生香的极品尤物！
　　SSS+龙血公主芙蕾雅、SSS级亡灵女皇希尔瓦娜、SSS级死亡骑士塞拉。
　　SS+级暗影主宰赫卡娜、SS+级九尾天狐苏璃、SS+级荆棘女王薇拉、SS+级圣光裁决者凯瑟琳、SS+级冰月女神艾琳...
　　还有刚刚获得S级治疗天赋的光之精灵女王维罗妮卡。
　　这阵容，简直豪华到令人窒息！
　　“咕咚...”
　　当陆承洲把果实的属性展示出来后，整个寝宫里全是吞咽口水的声音。
　　所有老婆的眼睛都绿了！
　　半神之躯！属性翻十倍！
　　这是什么概念？
　　这意味着只要吃下去，立马就能原地飞升，成为陆承洲麾下当之无愧的“大姐大”！
　　“主人...瑶瑶想吃...瑶瑶会很乖的...”
　　猫娘瑶瑶第一个忍不住了，趴在床边，那条尾巴疯狂摇摆，那双大眼睛水汪汪地看着陆承洲。
　　陆承洲摸了摸瑶瑶的猫耳朵，然后拿着果子在众女面前晃了晃，坏笑着说道：
　　“只有一颗。”
　　“为了公平起见...今晚，谁把本领主伺候得最舒服，谁表现得最卖力，这颗果子就归谁！”

第272章 芙蕾雅暴涨100级！
　　“轰——！！！”
　　陆承洲这句话直接点燃了众女！
　　她们的眼神瞬间变了！
　　竞争！杀气！为了上位不惜一切代价的决绝！
　　“主人~看奴家的！”
　　苏璃第一个扑了上去，媚眼如丝。
　　“狐狸精！滚开！”
　　赫卡娜不甘示弱，直接骑在了陆承洲身上。
　　“主人喜欢野一点的！我来！”
　　“放肆！都退下！”
　　希尔瓦娜冷喝一声，亡灵女皇的气场全开。
　　她虽然平时高冷，但为了这颗果子也豁出去了。
　　这一晚。
　　女王寝宫内，为了那颗唯一的创世级果实，这些平日里姐妹相称的女英雄们，此刻一个个都拿出了看家本领。
　　如果不是陆承洲提前吃了果子获得了【无限精力】，估计早就被这群妖精给吸干了！
　　“爽！太特么爽了！”
　　陆承洲一边享受着众女的服侍，一边感受着体内源源不断、永不枯竭的力量，笑得像个孩子。
　　这就是帝王的快乐吗？
　　最终。
　　SSS+级龙血公主——芙蕾雅。
　　战到了最后！
　　作为目前唯的SSS+级，也是拥有龙族血统的英雄，这颗果子给她，收益也最大！
　　“芙蕾雅，过来。”
　　陆承洲招了招手。
　　芙蕾雅浑身一颤，红宝石般的眸子里瞬间涌出了泪花。
　　“主...主人？”
　　“给你了。”
　　陆承洲直接将【鸿蒙龙元果】塞进了她手里。
　　“你是龙族，吃了它能觉醒祖龙血脉，性价比最高。”
　　“别让我失望。”
　　“呜呜呜...谢谢主人！芙蕾雅这条命就是您的！”
　　芙蕾雅激动得直接跪在床上，捧着陆承洲的脸狂亲。
　　周围的其他女英雄虽然羡慕嫉妒恨，但也只能眼巴巴地看着。
　　毕竟芙蕾雅的基础确实是最好的。
　　“吃吧！”
　　在众人的注视下，芙蕾雅张开红唇，一口咬破了果皮。
　　金色的汁液流淌而出。
　　“轰——！！！”
　　果肉入腹的瞬间，一股恐怖的气息，猛地从芙蕾雅体内爆发！
　　她的身体瞬间被一团刺眼的金光包裹！
　　“昂——！！！”
　　一声苍茫、古老、充满了无上威严的龙吟声，在寝宫内炸响！
　　若不是有【世界之心】的结界压制，这一下能把皇宫给震塌了！
　　金光之中，芙蕾雅的身形开始发生剧变！
　　原本龙鳞开始一片片脱落，取而代之的，是一种尊贵无比的暗金色龙鳞！
　　她的气息开始疯狂飙升！
　　80级...90级...95级...99级...
　　“破！！！”
　　随着芙蕾雅一声娇喝。
　　那层无形的桎梏被瞬间冲破！
　　【叮！您的英雄【芙蕾雅】服用了【鸿蒙龙元果】！】
　　【叮！等级飙升至：100级！】
　　【叮！全属性提升1000%！】
　　【叮！血脉觉醒：太古深渊祖龙（皇族）！】
　　【获得天赋技能：祖龙之威（压制一切生物）、灭世龙息（真实伤害）、绝对龙鳞（物理/魔法双免疫50%）！】
　　......
　　光芒散去。
　　全新的芙蕾雅出现在众人面前。
　　她依旧保持着人类形态，但身上的气质已经发生了翻天覆地的变化。
　　一身暗金色的战甲仿佛是从她的皮肤里长出来的一样，完美贴合着她那魔鬼般的S型曲线。
　　原本黑色的长发如今变成了璀璨的白金色，柔顺地垂落在挺翘的臀际。
　　最可怕的是她的眼神，金色的竖瞳里流转着太古祖龙的威严。
　　仅仅是被她看一眼，除了陆承洲之外的所有人，都有一种想要下跪膜拜的冲动！
　　100级！
　　这是目前整个大陆都未曾出现过的恐怖等级！
　　“主人...”
　　芙蕾雅收敛了气息，眼神瞬间变得柔情似水。
　　她走到陆承洲面前，缓缓跪下，将高贵的头颅埋在陆承洲的身下。
　　“芙蕾雅...愿为您扫平一切障碍！”
　　“哪怕是神，我也杀给您看！”
　　陆承洲感受着从她身上传来的强大力量，以及自己体内【无限精力】的澎湃动力，忍不住仰天大笑。
　　“好！好极了！”
　　陆承洲哈哈大笑，一把揽住芙蕾雅充满爆发力的小蛮腰，在她的额头上狠狠亲了一口。
　　“既然有了这身本事，那就别藏着掖着！”
　　“罗德里克那个老狗虽然死了，但他的徒子徒孙还在北境逍遥快活呢！”
　　陆承洲眼中闪过一丝厉色。
　　“走！带上你的新力量，咱们去北境！”
　　“把那群不听话的杂碎...一网打尽！”
　　“是！主人！”
　　芙蕾雅兴奋地舔了舔嘴唇，眼中燃起熊熊战意。
　　......
　　半小时后。
　　“昂——！！！”
　　一声震碎云霄的龙吟声在帝都上空炸响！
　　体长超过两百米的【太古鸿蒙龙】小紫，展开遮天蔽日的双翼，如同一道紫色的闪电，瞬间冲破了音障，朝着北方极寒之地呼啸而去！
　　陆承洲负手立于龙头之上。
　　而芙蕾雅则像是一条美女蛇一样，紧紧缠在他的身上。
　　高空中的气流极寒，但对于两人来说根本不算什么。
　　陆承洲甚至还有闲情逸致欣赏着怀里的美景。
　　“主人...慢点...风好大...”
　　芙蕾雅娇喘着，虽然她的属性堪比半神之躯，但这种被陆承洲抱在怀里亲热的感觉，还是让她感到一阵阵羞耻和兴奋。
　　“慢？这才哪到哪？”
　　陆承洲坏笑一声，大手不安分地探入了暗金色的战甲缝隙中。
　　“小紫！加速！”
　　“嗷呜！”
　　小紫兴奋地吼了一声，速度再次飙升！

第273章 降临北境！全员跪迎！
　　原本需要行军七八天的路程，在成长期神龙的全速飞行下，竟然...不到半天！
　　傍晚时分。
　　夕阳如血，将下方白茫茫的雪原染成了一片金红。
　　一座巍峨的黑色巨城，出现在了地平线的尽头。
　　那是北境的首府——【凛冬城】！
　　也是冰狼公爵罗德里克的老巢！
　　“到了。”
　　陆承洲看着下方死气沉沉的城市，冷笑一声。
　　“小紫，给他们打个招呼！”
　　“吼——！！！”
　　小紫猛地俯冲而下！
　　庞大的龙躯瞬间遮蔽了夕阳，巨大的阴影笼罩了整个凛冬城！
　　伴随着一声恐怖的龙吟，一股属于创世级生物的无上威压，如同天塌地陷一般，轰然砸落！
　　“轰隆隆——！”
　　整座凛冬城的防御法阵瞬间破碎！
　　城内的建筑物剧烈摇晃，无数玻璃被震得粉碎！
　　“啊！那是什么？！”
　　“龙！是巨龙！”
　　“天呐！是那个杀了公爵大人的煞星来了！”
　　城内瞬间乱成了一锅粥！
　　无数守军和百姓吓得瘫倒在地，屎尿齐流！
　　罗德里克带走了二十万精锐，现在城里剩下的只有几千老弱病残和一帮只会贪污受贿的文官，面对这种创世级别的降临，他们哪里还有半点反抗的勇气？
　　“嗖！嗖！嗖！”
　　还没等小紫落地，几十道身影就慌慌张张地从城主府里跑了出来。
　　为首的是一个穿着华丽狐裘，肥头大耳的老头，他是罗德里克留下的北境执政官。
　　此刻，这帮平日里在北境作威作福的高官们，一个个面如土色，浑身像是筛糠一样发抖。
　　他们连滚带爬地跑到广场中央，对着天空中的巨龙，“噗通”一声全都跪下了！
　　“恭...恭迎摄政王殿下！”
　　“罪臣...罪臣该死！没能及时迎接殿下！”
　　“殿下饶命啊！造反是罗德里克一个人的主意，跟我们没关系啊！”
　　几十个高官把头磕得砰砰响。
　　“呼——”
　　狂风席卷。
　　小紫悬停在广场上空十米处，硕大的龙头冷冷地盯着下面这群蝼蚁，鼻孔里喷出两道灼热的龙息，直接把执政官的眉毛都给燎了！
　　陆承洲揽着芙蕾雅，轻飘飘地跳了下来。
　　“砰！”
　　双脚落地，震起一圈雪雾。
　　他看都没看这群磕头虫一眼，径直走到执政官面前，一脚踩在了他肥硕的肩膀上。
　　“啊！”
　　执政官惨叫一声，直接被踩趴在地上，吃了一嘴的雪。
　　“跟你们没关系？”
　　陆承洲居高临下地看着他，语气森寒。
　　“罗德里克调兵遣将的时候，你们在哪？”
　　“他搜刮民脂民膏的时候，你们在哪？”
　　“他把二十万人练成亡灵的时候，你们这帮狗东西，又在哪？！”
　　“我...我们...”执政官吓得话都说不出来，裤裆瞬间湿透了。
　　“一群废物！”
　　陆承洲一脚将他踢飞出去十几米远，撞在墙上昏死过去。
　　他转过身，目光如刀，扫视全场。
　　“都给老子听好了！”
　　“从今天起，北境...姓陆了！”
　　“这城里的一草一木，一块砖一片瓦，甚至是一条狗，都是老子的私产！”
　　“谁敢私藏，谁敢捣乱...”
　　陆承洲指了指身后的小紫。
　　“我家龙正好饿了，不介意拿你们当点心！”
　　“是是是！一切全凭殿下做主！”
　　剩下的官员们吓得魂飞魄散，哪里还敢有半句废话？
　　“很好。”
　　陆承洲满意地点了点头。
　　“既然接管了这里，那就得去看看遗产了。”
　　“我听说，罗德里克在城外的【冰狼堡】里，藏了不少好东西？”
　　听到这话，跪在地上的一个官员赶紧抬起头，一脸谄媚地说道：“是！是！殿下英明！”
　　“罗德里克的家眷都在冰狼堡！公爵夫人可是当年的帝都第一美人！还有个小女儿，那是出了名的水灵...”
　　“嘿嘿，懂事。”
　　陆承洲丢给他一个赞赏的眼神。
　　“芙蕾雅！走！”
　　“去冰狼堡！”
　　“抄家！”
　　......
　　北境，冰狼堡。
　　这座屹立在极寒荒原深处，象征着罗德里克家族无上权力的黑色堡垒，此刻正孤零零地耸立在风雪中。
　　相比于凛冬城的繁华，这里更多的是一种肃杀和阴森。
　　但陆承洲知道，这里才是北境真正的核心，也是藏宝之地！
　　“轰隆——！”
　　一声巨响，那扇厚达半米的精钢大门，被小紫一只爪子像撕纸一样轻松撕碎！
　　......
　　内堡，最豪华的主卧室。
　　这里铺着厚厚的雪熊皮地毯，壁炉里的火烧得正旺，温暖如春。
　　但此时，屋里的三个女人却感觉浑身冰凉，如坠冰窟。
　　她们紧紧地抱在一起，缩在大床的角落里，听着外面越来越近的喊杀声和惨叫声，娇躯剧烈地颤抖着。
　　“夫人...怎么办？公爵大人真的...真的死了吗？”
　　说话的是罗德里克的二姨太，一个长着狐狸眼，身材火辣到爆炸的年轻女人。
　　她穿着一身极其暴露的粉色透视睡裙，薄如蝉翼的布料根本遮不住她两团硕大的雪白。
　　因为恐惧，她一身白腻的肉都在哆嗦。
　　“闭嘴！别胡说！”
　　坐在中间的，是正室公爵夫人。
　　这是一个三十多岁的极品熟妇，风韵犹存，甚至比二姨太更有味道。
　　她有着一头高贵的盘发，虽然脸色苍白，但依然难掩那股雍容华贵的气质。
　　她穿着一身紫色的天鹅绒长裙，领口开得很低，露出一道深不见底的事业线。
　　裙摆下，一双穿着白色蕾丝吊带袜的丰满大腿紧紧并拢，那勒进肉里的吊带边缘，简直是对男人视觉神经的降维打击！
　　虽然嘴上呵斥着二姨太，但夫人的手也在发抖。
　　她太清楚失败者的下场了。
　　尤其是像她们这种长得漂亮的女人，落到乱军手里，简直比死还要可怕！
　　“呜呜呜...妈妈...我怕...”
　　缩在夫人怀里的，是罗德里克的独生女，刚满十八岁的艾米丽。
　　这是个标准的小白花。
　　金色的卷发，蓝宝石般的大眼睛，皮肤嫩得能掐出水来。
　　她穿着一身粉色的公主裙，裙摆很短，露出一双纤细笔直的小白腿。
　　她此时哭得梨花带雨，小鼻子红红的，楚楚可怜的模样，足以激起任何男人的保护欲...或者，施虐欲！
　　“砰！”
　　就在这时。
　　那扇厚重的楠木大门，被人一脚踹飞！
　　“啊——！！！”
　　三个女人发出一声尖叫，吓得魂飞魄散，死死地挤成一团，露出大片春光而不自知。

第274章 曹贼的快乐，你们不懂！
　　门口，烟尘散去。
　　一个高大挺拔，穿着黑色龙纹长袍的男人，慢悠悠地走了进来。
　　他逆着光，脸上挂着一抹玩味的邪笑，漆黑的眸子肆无忌惮地在三个女人身上扫来扫去，仿佛在挑选货架上的商品。
　　在他身后，身材火辣的芙蕾雅正双手抱胸，一脸戏谑地看着屋里的三个女人。
　　“啧啧啧...”
　　陆承洲看着眼前这一幕“母女受惊图”，忍不住吹了个口哨。
　　“罗德里克那老狗长得不咋地，眼光倒是真不错啊。”
　　“这质量...绝了！”
　　他的目光先是落在二姨太快要蹦出来的胸上，然后滑到公爵夫人裹着白丝的大腿，最后定格在小女儿那张清纯无辜的脸蛋上。
　　熟女、骚货、萝莉。
　　全齐了！
　　“你...你是谁？！”
　　公爵夫人强作镇定，把女儿护在身后，颤抖着声音问道。
　　“你要钱吗？我们可以给你钱！首饰、金币，都在柜子里！求求你...拿了钱就走吧！”
　　“钱？”
　　陆承洲笑了，笑得无比嚣张。
　　他大步走到床前，一屁股坐在柔软的大床上，强烈的雄性气息瞬间笼罩了三个女人，让她们感到一阵窒息。
　　“这整个城堡都是老子的，钱当然也是老子的。”
　　“既然钱是我的...”
　　陆承洲伸出一根手指，极其轻佻地挑起了公爵夫人的下巴，看着她充满恐惧的美眸，手指轻轻摩挲着她细腻的肌肤。
　　“那人...自然也是我的。”
　　“夫人，你说对吗？”
　　“你...你...”
　　公爵夫人被他这霸道的动作弄得大脑一片空白，感受到下巴上传来的触感，还有男人灼热的呼吸喷在她脸上，她的身体竟然不受控制地软了一下。
　　“别...别这样...”
　　她想要躲开，但陆承洲的手指就像是铁钳一样，纹丝不动。
　　“不愧是保养得好的贵妇人，这皮肤，真滑。”
　　陆承洲的手指顺着她的下巴滑到了脖颈，然后一路向下。
　　“啊！”
　　公爵夫人娇躯一颤，发出一声羞耻的呻吟，脸红得像是要滴血。
　　陆承洲满意地点了点头，然后猛地一用力，直接把公爵夫人拽到了自己的大腿上！
　　“放开夫人！”
　　旁边的二姨太见状，不知道哪里来的勇气，竟然想扑上来救人。
　　“滚一边去！”
　　陆承洲看都不看，反手一巴掌。
　　“啪！”
　　一声脆响，薄薄的透视睡裙根本挡不住这股力量。
　　“啊！”
　　二姨太被打得直接趴在了床上。
　　她捂着屁股，看着陆承洲霸气的侧脸，眼神畏惧中竟然带着些迷离。
　　这男人...好猛！
　　比那个只会用药，还天天不回家的死鬼强多了！
　　“都给老子听好了！”
　　陆承洲一只手按着公爵夫人，一只手捏着小女儿艾米丽粉嫩的脸蛋，眼神似虎。
　　“罗德里克已经死了，尸体都被我喂狗了！”
　　“从现在开始，你们就是我的奴隶！”
　　“懂了吗？！”
　　“呜呜呜...懂...懂了...”
　　三个女人彻底崩溃了，在绝对的力量和恐惧面前，她们那点可怜的尊严瞬间粉碎。
　　“很好。”
　　陆承洲满意地点了点头，眼中的绿光越来越盛。
　　“既然懂了...芙蕾雅，你也别闲着，过来帮忙！”
　　“是，主人~”
　　......
　　夜晚。
　　冰狼堡的主卧室里，灯光一直持续到天亮。
　　第二天早上。
　　陆承洲神清气爽地走了出来。
　　屋里的三个女人已经彻底瘫软如泥。
　　搞定了女人，接下来就是真正的重头戏——抄家！
　　在管家带领下，陆承洲来到了城堡地下的秘密仓库。
　　“轰隆隆——”
　　随着巨大的石门打开，一股刺骨的寒气扑面而来。
　　陆承洲定睛一看，瞬间倒吸了一口凉气！
　　“卧槽！”
　　只见几千平米的巨大仓库里，堆满了散发着幽蓝色光芒的矿石！
　　矿石堆积如山，几乎顶到了天花板！
　　【物品：万年寒铁矿（稀有材料）】
　　【数量：5000吨！】
　　【介绍：产自极北冰原深处的稀有矿石，坚硬无比，自带寒冰属性，是打造高阶铠甲和寒冰系建筑的顶级材料！】
　　而在寒铁矿的旁边，还有一堆更加晶莹剔透、如同钻石般璀璨的晶石！
　　【物品：极地冰晶石（稀有材料）】
　　【数量：80000颗！】
　　【介绍：蕴含着纯净冰元素的魔法宝石，是升级冰系建筑的核心材料！】
　　“发了！”
　　陆承洲激动得手都在抖。
　　他之前还在愁怎么升级【冰月神宫】，毕竟那玩意儿需要的材料太苛刻了。
　　没想到啊没想到，罗德里克这个老小子居然是个囤积癖！
　　这么多材料，足够他把【冰月神宫】直接升到满级！
　　“这老狗，守着这么大的金山不知道用，活该被老子抢！”
　　陆承洲哈哈大笑。
　　“收！都给老子收了！”
　　“一颗灰尘都不许留下！”
　　巨大的空间漩涡再次出现，像是一张贪婪的大嘴，将仓库里的一切吞噬殆尽！
　　......
　　搬空了宝库，陆承洲来到了城堡外的广场上。
　　此时，广场上正黑压压地跪着一大片人。
　　那是北境军团残存的士兵，大约有两万人左右。
　　他们大多是之前留守在城堡里的，或者是被打散后逃回来的。
　　此时一个个丢盔弃甲，面如死灰，跪在雪地里瑟瑟发抖，等待着命运的审判。
　　“饶命啊！大人饶命！”
　　“我们愿意投降！”
　　陆承洲骑在小紫背上，冷冷地俯视着这群败军之将。
　　“投降？”
　　“哼，老子的军队里不需要废物。”
　　“不过嘛...老子是个仁慈的人，不喜欢杀俘虏。”
　　他指了指远处连绵起伏的雪山矿脉。
　　“看到那些山了吗？”
　　“从今天起，你们所有人，剥夺军籍，贬为矿工奴隶！”
　　“给老子去挖矿！每天不挖够一千斤，不许吃饭！不许睡觉！”
　　“谁敢偷懒，直接扔进深渊传送门喂魔兽！”
　　“听懂了吗？！”
　　“懂了！懂了！谢大人不杀之恩！”
　　陆承洲满意地点了点头。
　　两万个免费的壮劳力，这可是巨大的财富啊！
　　处理完北境的事务，陆承洲带着满载而归的战利品以及三个美女，乘坐小紫回到了帝都。

第275章 公爵夫人跪舔求饶！
　　皇宫深处，原本属于先皇的后花园，现在已经成了陆承洲的私家禁地。
　　“噗通！噗通！噗通！”
　　三声沉闷的响声，三个女人被扔在了柔软的草地上。
　　正是从北境冰狼堡带回来的“战利品”——公爵夫人、二姨太，还有才满十八岁的艾米丽大小姐。
　　此时的她们，哪里还有半点贵族的体面？
　　公爵夫人的白丝袜上沾满了泥土，破了好几个洞，勒在大腿肉上的吊带都松了，反而透着一股子凌虐后的凄美。
　　二姨太的透视睡裙更是惨不忍睹，几乎成了布条，她不得不蜷缩着身子，试图遮挡那些令人喷鼻血的部位。
　　至于清纯的小女儿艾米丽，此刻正缩在母亲怀里，哭得眼睛都肿了，楚楚可怜的模样，看着就让人想...狠狠欺负一下。
　　“到了，这就你们的新家。”
　　陆承洲坐在旁边的石凳上，翘着二郎腿，眼神肆无忌惮地在三个女人身上扫视，就像是在检阅自己的货物。
　　“以后，忘了你们什么夫人小姐的身份。”
　　“在这里，你们只有一个身份——女仆！”
　　“伺候不好老子，就把你们扔进军营里去喂那帮大头兵！”
　　“不要啊！求求您！”
　　公爵夫人吓得浑身发抖，是真的怕了。
　　她虽然徐娘半老，但风韵犹存，真要是进了军营，那还能活？
　　她顾不上尊严，跪着爬到陆承洲脚边，抱着他的靴子，把自己那张保养得极好的脸贴在上面。
　　“主人...我们听话！我们一定听话！”
　　“我会伺候人！我学过怎么服侍男人！求您把我们留在身边吧！”
　　她丰满的胸脯随着哭喊剧烈起伏，直接挤压在陆承洲的腿上。
　　“这就对了。”
　　陆承洲伸出手，粗暴地抓起她的头发，强迫她抬起头。
　　“想留下，就得学规矩。”
　　“维罗妮卡！”
　　“在，主人。”
　　一道圣洁而妩媚的身影从花丛中走了出来。
　　如今的维罗妮卡，早已不是那个只会端架子的女王了。
　　转化为【光之精灵】后，她浑身散发着莹莹白光，穿着那一身陆承洲特意挑选的女仆装——超短的裙摆，白色的蕾丝围裙，胸口开着大大的爱心镂空。
　　她迈着修长笔直、毫无瑕疵的美腿，走到陆承洲身边，乖巧地跪坐下来，熟练地帮陆承洲捏着腿。
　　“这三个新来的，交给你了。”
　　陆承洲指了指地上的母女三人。
　　“好好调教一下，让她们知道什么是服务意识。”
　　“是，主人放心。”
　　维罗妮卡站起身，转头看向三个贵族眷属。
　　她的眼神瞬间变了，从面对陆承洲时的柔情似水，变成了高高在上的威严。
　　“还愣着干什么？”
　　维罗妮卡冷哼一声。
　　“没听到主人的话吗？都跟我去偏殿，先把这一身脏衣服扒了，洗干净！”
　　“以后，我就是你们的头儿！”
　　看着昔日的女王如今这副颐指气使的模样，公爵夫人三人虽然心里苦涩，但哪敢反抗？只能低着头，像是受气的小媳妇一样，乖乖跟在维罗妮卡屁股后面走了。
　　看着她们摇曳生姿的背影，陆承洲满意地点了点头。
　　“这日子，才有盼头嘛。”
　　打发走了三个女仆，陆承洲开始办正事了。
　　“苏樱！过来！”
　　他对着空气喊了一声。
　　没过几秒钟，一阵香风袭来。
　　穿着一身紧身职业OL装的苏樱，踩着高跟鞋，风风火火地跑了过来。
　　她现在的身份是帝国的【商业总管】，整个人气质都变了，多了一股子干练的女强人味道。
　　白衬衫几乎要被撑爆，扣子崩得紧紧的。
　　包臀裙短到了极限，裹着一双极品黑丝大长腿。
　　头顶的狐狸耳朵一抖一抖的，看起来既精明又骚气。
　　“主人，您找我？”
　　苏樱跑到跟前，先把手里抱着的厚厚一摞账本放下，然后很自然地扑进陆承洲怀里。
　　“想我了嘛？”
　　“想，当然想。”
　　陆承洲在她身上捏了一把，手感Q弹，让他爱不释手。
　　“不过现在有正事。”
　　“北境那一波，咱们虽然发了财，但有些东西，光靠抢是抢不来的。”
　　陆承洲正色道：
　　“鸿蒙灵田现在空了一大半，得赶紧种上东西。”
　　“种子！我需要大量的种子！”
　　陆承洲大手一挥。
　　“哗啦啦——！！！”
　　一阵金币碰撞的脆响！
　　苏樱只觉得眼前金光一闪，一大堆沉甸甸的钱袋子凭空出现，直接把她给埋了进去！
　　“啊！”
　　苏樱惊呼一声，从钱堆里钻出来，随手打开一个袋子一看，顿时傻眼了！
　　全是钱！
　　全是亮闪闪的铜币！还有金币！
　　“这...这是多少？”
　　“一百万铜币！和一千枚金币！”
　　陆承洲豪气干云地说道。
　　“这是给你的启动资金！”
　　“给我去交易市场上扫货！”
　　“哪怕是一颗不知名的野草种子，咱们也买！”
　　“一...一百万？！”
　　苏樱的小嘴张成了O型，整个人都晕乎乎的。
　　要知道，现在大部分领主手里能有个几百铜币就是富豪了！一把精良级的武器才卖一千铜币！
　　一百万？
　　这简直就是能把整个交易市场买下来的节奏啊！
　　“主人...您...您太帅了！”
　　苏樱看着眼前这个拿钱不当钱的男人，眼里的星星都要溢出来了。
　　这就是跟对人的好处啊！
　　别的领主还在为了一块面包跟野怪拼命，她这儿已经拿着百万巨款去挥霍了！
　　“遵命！主人！”
　　苏樱兴奋地跳了起来，抱着陆承洲的脸狠狠亲了一口。
　　“我这就去！保证把市场上的好东西全给您扫回来！”
　　“谁敢跟咱们抢，我就拿钱砸死他！”
　　......
　　安排完采购任务，陆承洲马不停蹄地来到了领地的核心区域。
　　遮天蔽日的【神圣精灵古树】正静静地矗立在那里，散发着柔和的绿光。
　　树下，几十个身姿高挑，性感漂亮的精灵法师妹子正在嬉戏打闹，看到陆承洲来了，纷纷停下动作，恭敬地行礼。
　　“参见主人~”
　　一声声娇滴滴的呼唤，听得人骨头都酥了。
　　但陆承洲现在没空调戏她们。
　　他走到树干前，打开了建筑面板。
　　【建筑：神圣精灵古树】
　　【当前等级：3级】
　　【升级条件：木材x50万，石料x50万，魔晶x5万，精灵之泪x800滴，生命精华x10！】
　　“嘶...这胃口是越来越大了。”
　　陆承洲看着一串串数字，虽然资源多，但也忍不住咋舌。
　　基础资源还好说，早就爆仓了。
　　难的是【精灵之泪】！
　　800滴！
　　这玩意儿可不是普通的眼泪，那是必须让精灵处于极度“愉悦”或者极度“感动”的状态下，才会流出的珍稀材料！
　　“还好老子够勤奋！”
　　陆承洲摸了摸自己的腰子。
　　这几天，为了攒这800滴眼泪，他可是没少加班啊！
　　天天晚上拉着艾琳、薇拉、维罗妮卡，还有那一百个高阶精灵法师“谈心”。
　　那场面...啧啧，简直是没羞没臊！
　　有时候为了让她们哭出来，他还得使点“坏手段”，用点道具什么的。

第276章 解锁传说兵种！精灵龙！
　　“这每一滴眼泪，都是老子辛勤耕耘的汗水换来的啊！”
　　陆承洲感叹了一句，从储物空间里掏出了一个装满了晶莹液体的水晶瓶。
　　那就是800滴【精灵之泪】！
　　“升级！给老子升！”
　　他毫不犹豫，将所有材料一股脑地投入了古树之中！
　　“轰隆隆——！！！”
　　大地剧烈震颤！
　　神圣精灵古树爆发出耀眼的翠绿色神光，直冲云霄！
　　它的体积开始疯狂暴涨！
　　原本就已经高达数百米的树干，再次拔高，直接突破了千米大关！
　　树冠展开，仿佛一片绿色的云海，遮蔽了整个皇宫上空！
　　树干上浮现出更加复杂的金色神纹，每一片叶子都像是翡翠雕琢而成，散发着浓郁的生命气息。
　　【叮！升级成功！】
　　【神圣精灵古树提升至：4级！】
　　【解锁新兵种：传说级·精灵龙！】
　　【解锁建筑特效：自然庇护（领地内所有单位生命恢复+200%）！】
　　“传说级兵种？！”
　　陆承洲眼睛猛地一亮，赶紧点开了新出现的兵种图标。
　　那是一个散发着梦幻光彩的生物头像。
　　【兵种：精灵龙】
　　【品质：传说级】
　　【介绍：生活在翡翠梦境中的神秘生物，拥有七彩斑斓的蝴蝶双翼和灵动的龙躯。它们是天生的魔法宠儿，精通自然、幻术与空间魔法。虽然体型不如巨龙庞大，但它们的魔法破坏力极其恐怖！】
　　【招募价格：500金币/只！】
　　“500金币一只？！”
　　看到这个价格，陆承洲也是吸了口凉气。
　　要知道，普通的史诗级兵种也就几十金币，这玩意儿居然要500！
　　这哪里是招募兵种，这简直是在烧钱啊！
　　“不过...贵有贵的道理！”
　　陆承洲看着华丽的属性介绍，心一横。
　　“老子现在有的是钱！抄了奥托和罗德里克的家，金币多得都能拿来铺地砖了！”
　　“招！必须招！”
　　“先来二十只！试试成色！”
　　“哐当！”
　　一万金币瞬间扣除！
　　“嗡——嗡——嗡——！”
　　古树的枝头突然绽放出二十朵绚丽的魔法花苞。
　　紧接着，花苞绽放！
　　二十道流光溢彩的身影从中飞了出来，在空中盘旋飞舞，洒下一片片梦幻的光粉。
　　“哇！好漂亮！”
　　底下的精灵妹子们全都发出了惊叹声。
　　陆承洲定睛一看，也被惊艳到了。
　　这些精灵龙体长大约五六米，并不算太大。
　　但它们实在是太美了！
　　身躯修长优雅，覆盖着七彩的鳞片，背上长着四对巨大的蝴蝶翅膀，半透明的翼膜上流转着星辰般的光辉。
　　它们的眼睛大而灵动，虽然是龙形，却给人一种极其可爱的感觉。
　　“这就是精灵龙？”
　　陆承洲招了招手。
　　一只精灵龙立刻乖巧地飞了下来，悬浮在他面前，还讨好地用脑袋蹭了蹭他的脸，触感微凉，带着一股花香。
　　“不仅好看，这魔力波动...甚至比一般的70级BOSS还要强！”
　　陆承洲能清晰地感受到，这小东西体内蕴含着多么恐怖的魔法能量。
　　“这要是二十只一起放个魔法齐射...那画面，啧啧啧！”
　　“绝对是敌人的噩梦！”
　　“值！太特么值了！”
　　陆承洲兴奋地摸着精灵龙的脑袋。
　　“以后你们就是咱们领地的空军轰炸机编队！”
　　“名字我都想好了，就叫【彩虹战队】！”
　　......
　　与此同时。
　　全大陆交易市场。
　　一场前所未有的“扫货”风暴正在席卷整个板块！
　　苏樱坐在办公室里，手里拿着那袋装有百万铜币的魔法袋，整个人都处于一种极度亢奋的状态。
　　“买买买！通通买下来！”
　　她纤细的手指在操作面板上疯狂点击，速度快得都要冒出残影了！
　　【（匿名卖家）：出售【食人花种子】x10，售价300铜币！】
　　【苏樱：买了！】
　　【（缺钱的骑士）：祖传【雷击木种子】一颗，要价100铜币，不还价！】
　　【苏樱：买了！】
　　【（深山老林）：我在遗迹里捡到的【不知名的黑色种子】，好像有点邪门，30铜币有人要吗？】
　　【苏樱：秒了！以后有这种货色直接联系我！】
　　短短一个小时。
　　交易市场上挂着的几千种稀奇古怪的种子，被苏樱以风卷残云之势横扫一空！
　　那些卖家都懵了！
　　平时这些种子因为种出来大多没啥用，或者是需要特殊环境，根本没人要，挂几个月都卖不出去。
　　今天这是怎么了？
　　遇到冤大头了？
　　【全大陆聊天频道】再次炸锅！
　　【（种田小能手）：卧槽！兄弟们！出大事了！有个神秘神豪正在疯狂扫货！不管是啥种子，只要挂上去就被秒！】
　　【（奸商老王）：真的假的？我那个放发霉了的【荆棘种子】挂了十几天都没人要，刚才试着挂了500铜币，居然被秒了？！】
　　【（吃瓜群众）：我也看到了！那个买家的ID隐藏了，但是出手太阔绰了！简直不把钱当钱啊！】
　　【（技术帝）：统计了一下，短短一小时，成交额已经超过十万铜币了！这绝对是某个大势力在搞事情！难道是...陆承洲大佬？】
　　【（酸溜溜）：除了他还能有谁？听说他刚抄了亲王奥托的家，富得流油！唉，人比人气死人啊！】
　　虽然大家都在猜测是陆承洲，但谁也没想到，这次扫货的规模会这么大！
　　苏樱看着逐渐被清空的交易市场，嘴角勾起一抹得意的笑容。
　　“哼，这才哪到哪？”
　　“主人可是给了我一百万呢！”
　　“今天不把这市场买空，我就不叫苏樱！”
　　她那条狐狸尾巴兴奋地摇摆着，仿佛已经看到了陆承洲夸奖她时的样子。
　　“这种花钱如流水的感觉...真是太爽了！”
　　“这就是给神豪当秘书的快乐吗？”
　　......
　　领地内。
　　陆承洲看着那二十只精灵龙在空中飞舞，满意地关掉了界面。
　　但他看了一眼【神圣精灵古树】的升级条件，眉头又皱了起来。
　　【下一级（5级）升级条件：】
　　【木材x200万，石料x200万，魔晶x20万...】
　　【精灵之泪x2000滴！】
　　【生命精华x50！】
　　【特殊材料：世界树嫩枝x1！】
　　“嘶...”
　　陆承洲倒吸一口凉气。
　　“2000滴精灵之泪？！”
　　“这特么得让我加班到什么时候去？！”
　　“这是要把我榨干的节奏啊！”

第277章 海天盛筵！鸿蒙灵田逆天变异！
　　两天后。
　　皇宫后花园，鸿蒙灵田。
　　今天的阳光格外明媚，照得人暖洋洋的。但此刻，站在田埂上的陆承洲，心情比这阳光还要灿烂一百倍！
　　在他面前，堆着一座“山”。
　　不是金山，也不是银山，而是一座由五颜六色的种子袋子堆成的小山！
　　“主人，幸不辱命。”
　　苏樱踩着高跟鞋，一脸求表扬地看着陆承洲。
　　“这两天我把交易市场和拍卖行都给扫空了，一共五万三千二百一十八颗种子！”
　　“其中普通、优秀、精良品质的占了大多数，毕竟高级货太少了。”
　　“但是！”
　　苏樱献宝似的拿出一个精致的小盒子。
　　“稀有品质的种子，我弄到了三百六十五颗！”
　　“还有这九颗...”
　　她打开盒子，里面躺着九颗散发着紫色光晕、甚至隐隐有能量波动的种子。
　　“这是花了咱们将近一半的资金，从几个隐藏的大佬手里硬砸下来的——【史诗级种子】！”
　　“干得漂亮！”
　　陆承洲哈哈大笑，一把将苏樱搂进怀里，在那张红润的小嘴上狠狠亲了一口。
　　“这办事效率，不愧是我的大管家！”
　　“晚上去我房里，有特殊奖励！”
　　苏樱脸一红，身子瞬间软了半截，媚眼如丝地嗔道：“主人坏死了...就会拿那个奖励人家...不过人家喜欢~”
　　“咳咳！”
　　陆承洲清了清嗓子，转过身，看着身后那一群早已集结完毕的娘子军。
　　今天是个大日子！
　　种田日！
　　为了这五万颗种子，陆承洲把领地里所有能喘气的女人全都叫来了！
　　SSS级英雄希尔瓦娜、塞拉、芙蕾雅。
　　SS+级英雄赫卡娜、薇拉、凯瑟琳、苏璃、艾琳、瑶瑶。
　　还有维罗妮卡、奥菲利亚、林雪...
　　以及几百名【星月祭司】、【高阶精灵法师】、【精灵射手】、【暗影舞者】、【血裔魅魔】、【战乙女·兔】、【绵羊奶妈】、【猫耳娘】、【狐女娘】...
　　放眼望去，全是腿！全是胸！全是屁股！
　　各种颜色的头发，各种款式的制服，各种风情的脸蛋...
　　这哪里是种田大队？这分明就是全大陆最顶级的选美大赛现场！
　　“小的们！”
　　陆承洲大手一挥，像个刚进城的大地主。
　　“今天的任务很简单！”
　　“把这五万颗种子，全部给老子种进地里！”
　　“谁种出来的东西好，谁种出来的发生了变异，老子重重有赏！”
　　“听明白了吗？！”
　　“明白——！！！”
　　几百个娇滴滴的声音汇聚在一起，听得陆承洲骨头都酥了。
　　“开工！”
　　随着一声令下，这群极品美女纷纷弯下腰，开始劳作。
　　那场面...
　　啧啧啧！
　　陆承洲搬了把椅子坐在田埂上，手里端着茶，眼睛根本不够用。
　　如果此时有其他领主看到这一幕，绝对会当场鼻血喷尽而亡！
　　这哪里是种田？
　　这分明就是海天盛筵！
　　“这特么才是生活啊！”
　　陆承洲感叹道。
　　虽然美女养眼，但鸿蒙灵田的效果才是重头戏。
　　随着一颗颗种子入土，系统的提示音就在陆承洲脑海里响个不停！
　　【叮！种植普通小麦种子...鸿蒙造化发动！变异为【精良·黄金麦穗】（产量+500%，食用增加微量全属性）！】
　　【叮！种植优秀土豆种子...鸿蒙造化发动！变异为【稀有·大力土豆】（食用后力量+10，持续1小时）！】
　　【叮！种植...】
　　五万颗种子啊！
　　哪怕大部分是普通的，但在鸿蒙灵田“100%良性变异”的加持下，最差也能变成精良级的物资！
　　一时间，灵田里金光、紫光、蓝光乱闪，热闹非凡。
　　“哇！主人你看！我种出了什么！”
　　突然，那边传来一声惊呼。
　　是【战乙女·兔】的小队长，一只长着垂耳兔耳朵的萌妹子。
　　她手里捧着一个足有磨盘大小、通体赤红、还冒着黑烟的...大南瓜？
　　【叮！恭喜宿主！触发万分之一的概率，产生二次神性变异！】
　　【你获得了稀有变异作物——地狱火·爆裂南瓜X1！】
　　【物品：地狱火·爆裂南瓜】
　　【等级：稀有变异作物】
　　【效果：一次性投掷物品。投掷后，南瓜会发生地狱火爆炸，对半径10米范围内的所有敌方单位，造成250点火焰伤害，并附加“地狱火灼烧”效果，每秒损失10点生命值，持续5秒！】
　　【评价：来自地狱的礼物，爆炸就是艺术！】
　　“这不是刚来晨星大陆种出来的地狱火南瓜吗？”
　　陆承洲乐了，接过大南瓜掂了掂。
　　瞬间有种怀念的感觉。
　　“赏！今晚来我房间，我有几个亿的大项目要和你谈谈！”
　　兔女郎一听，激动得耳朵都竖起来了，脸红红地答应着。
　　紧接着，惊喜接二连三！
　　“主人！我这里也变异了！”
　　赫卡娜举着一根像是黄瓜，但通体透明、还带着震动功能的奇怪植物跑了过来。
　　【叮！检测到精良黄瓜种子发生二次神性变异！】
　　【获得物品：极乐震动瓜（特殊道具）！】
　　【介绍：...咳咳，这是一种拥有神奇魔力的瓜，它能以高频率震动，虽然不能吃，但懂的都懂！】
　　陆承洲看着那根还在“嗡嗡”震动黄瓜，嘴角抽搐了一下。
　　“这特么...也太不正经了吧？！”
　　“这玩意儿能用来干嘛？当武器震死敌人吗？”
　　“算了，赏你了！拿回去自己研究吧！”
　　赫卡娜如获至宝，当场就塞进了自己的储物空间，眼神拉丝地看了陆承洲一眼：“谢谢主人~奴家一定会好好使用的~”
　　没过多久，又有新的变异出现了。
　　这次是一棵看起来平平无奇的小草。
　　但在苏樱把它拔出来的瞬间，那草竟然凭空消失了！
　　【叮！检测到优秀杂草种子发生二次神性变异！】
　　【获得物品：【隐形草（消耗品）】！】
　　【介绍：含在嘴里，可获得30分钟的“完全隐形”状态！连气味都能遮盖！偷窥...哦不，潜行暗杀的神器！】
　　“这个好！这个实用！”
　　陆承洲大喜。
　　“苏樱，做得好！这玩意儿要是给暗影舞者配上，那简直就是无敌了！”
　　“赏！把你那套OL装撕了，今晚给你换套新的！”

第278章 惊天异象！光暗双子降临！
　　“喵呜！主人！这个坑好硬啊！瑶瑶挖不动啦！”
　　就在这时，猫耳娘瑶瑶突然撅着嘴喊了起来。
　　她手里拿着一颗散发着淡淡蓝光的【稀有级·奇异光豆】，正对着一块硬土地较劲。
　　因为太用力，她那一身本来就布料极少的刺客皮甲都要被撑爆了。
　　“挖不动？那就用力！大力出奇迹懂不懂？”
　　陆承洲坏笑着喊道。
　　“呜...好吧！瑶瑶最有力气了！”
　　瑶瑶被主人一激，顿时来了劲，小蛮腰一沉，狠狠地把那颗稀有种子按进了土里！
　　“给本喵...进去！变大！”
　　“轰——！！！”
　　就在种子入土的一瞬间！
　　异变突生！
　　但这动静，和之前那几次完全不一样！
　　之前要么是紫光，要么是金光。
　　可这一次！
　　“嗡——！！！”
　　先是一道刺眼的蓝光冲天而起！
　　紧接着，那蓝光竟然瞬间变成了深邃的紫色！
　　【叮！检测到稀有级种子...鸿蒙造化发动！触发神性变异！】
　　然而，这还没完！
　　紫色的光柱刚刚成型，竟然猛地收缩，然后再次爆发出一股更加恐怖的金色神光！
　　【叮！鸿蒙灵气暴动！触发极低概率二次变异！】
　　全场震惊！
　　所有正在干活的美女都停下了手里的动作，呆呆地看着瑶瑶面前的那块地。
　　“两次变异？！”
　　“瑶瑶这运气也太好了吧？难道又要出神话级装备了？”
　　苏樱羡慕得狐狸耳朵都耷拉下来了。
　　但陆承洲却猛地从椅子上站了起来，死死盯着那团光芒。
　　不对劲！
　　那光芒还在变！
　　就在金光达到顶峰的时候，整个鸿蒙灵田突然剧烈震颤了一下！
　　天空，裂开了！
　　一半天空瞬间变成了极致的白昼，神圣的光芒洒落，仿佛有无数天使在吟唱！
　　而另一半天空，则瞬间陷入了永恒的黑暗，滚滚魔气翻涌，无数恶魔在咆哮！
　　光与暗！
　　神圣与堕落！
　　两种截然相反的力量，竟然在这一刻完美地融合在了一起，形成了一个巨大的太极漩涡，狠狠地灌入了那颗种子之中！
　　【叮！警告！警告！】
　　【触发亿万分之一概率！传说中的三次变异！！！】
　　【恭喜您！孕育出世界法则级生命体！】
　　“卧槽？！三次变异？！”
　　陆承洲的嗓子都喊破音了！
　　这特么是什么神仙运气？！稀有变创世？！单车变航母？！
　　“轰隆——！！！”
　　光柱炸裂！
　　原本那种植种子的地方，泥土瞬间消失。
　　取而代之的，是两个相互依偎，缓缓从光芒中升起的绝美身影！
　　这是两个人！
　　一对双胞胎！
　　左边那个，背后张开着六只洁白无瑕的羽翼，浑身散发着柔和的圣光。她有着一头金色的波浪长发，头顶悬浮着光环。
　　她的容貌圣洁到了极点，仿佛多看一眼都是亵渎。
　　但她的身材却火爆得一塌糊涂！
　　身上只穿着几片由白色羽毛编织成的“圣衣”，平坦的小腹上有着诱人的马甲线，下身则是一条几乎全开叉的白纱裙，一双笔直修长的美腿若隐若现，脚上缠绕着金色的丝带，赤足踩在虚空中。
　　那是天使！真正的六翼炽天使！
　　而右边那个，和她长着一模一样的脸庞！
　　但气质却截然相反！
　　她背后张开的是三对漆黑如墨的恶魔骨翼，上面燃烧着紫色的魔火！
　　她是一头银发，眼神妖异而冰冷，涂着黑色的唇膏。
　　她身上的衣服更加大胆，是一套紧身的黑色皮衣，而且是那种充满了特殊趣味的款式——带着铆钉的项圈，镂空的胸甲，只有几根皮带连接的战裙。
　　大腿上套着黑色的网眼袜，脚踩恨天高的高跟长靴，手里还拿着一根带刺的长鞭！
　　那是恶魔！堕落的魅惑恶魔！
　　这一光一暗，一圣洁一妖艳，两个人紧紧抱在一起，那种强烈的视觉冲击力，差点让陆承洲当场飙鼻血！
　　【英雄：光暗双子·米迦勒 & 路西法（双生体）】
　　【品质：创世级（唯一）】
　　【等级：1级（初始）】
　　【种族：神魔共生体】
　　【介绍：极其罕见的三次变异产物！她们是光与暗的宠儿，是一体双魂的至高存在！姐姐米迦勒掌管生命与治愈，妹妹路西法掌管毁灭与杀戮！当两人合体时，可释放禁忌神术！】
　　【技能1：圣光普照（姐姐）：瞬间恢复全体友军100%生命值，并驱散所有负面状态！】
　　【技能2：深渊鞭挞（妹妹）：对单体敌人造成巨额真实伤害，并强制附加“臣服”效果，使其属性降低50%！】
　　【合体技：混沌审判——光暗交织，重塑规则！对范围内所有敌人造成毁灭性打击，有几率直接抹杀！】
　　“咕咚...”
　　全场死寂，只有陆承洲吞咽口水的声音。
　　太极品了！
　　这简直就是每个男人的终极梦想啊！
　　天使与恶魔！姐妹花！双胞胎！
　　而且还穿得这么...这么懂事！
　　“参见吾主！”
　　两姐妹同时睁开眼睛，异口同声地喊道。
　　姐姐米迦勒的声音温柔如水，眼神清澈：“愿圣光指引您的道路，主人。”
　　妹妹路西法则是舔了舔嘴唇，眼神狂野，手中的皮鞭一甩发出“啪”的一声脆响：“主人~要把谁调教成您的奴隶？交给我吧~”
　　两人同时飞到陆承洲面前，一左一右跪下，抱住了他的两条大腿。
　　左边是温软的羽毛和圣洁的体香。
　　右边是冰冷的皮革和诱人的麝香。
　　陆承洲感觉自己的人生达到了巅峰！
　　“好！好！好！”
　　陆承洲激动得伸手，在姐姐的翅膀上摸了一把，又在妹妹的大腿上捏了一下。
　　“瑶瑶！你立大功了！”
　　“今晚你不用睡了！我要狠狠地奖励你！”
　　那边的瑶瑶虽然累得直喘气，但听到这话，兴奋得直接跳了起来：“喵呜！太棒啦！”

第279章 圣殿出世！成功率感人
　　双子英雄的出现，把现场的气氛推向了高潮。
　　所有老婆们都跟打了鸡血一样，眼睛发红地盯着剩下的种子。
　　谁不想立功？
　　谁不想被主人狠狠奖励？
　　“都别急！”
　　陆承洲深吸一口气，压下心头的火热。
　　“刚才只是开胃菜！”
　　“真正的重头戏，在老子手里！”
　　他从怀里掏出了那个装着【9颗史诗级种子】的盒子。
　　接着反手又掏出一袋东西。
　　【变异·幸运果实】！
　　这是之前种出来的稀有水果，一共十二颗。
　　效果简单粗暴：食用后，接下来的一小时内，幸运值极大幅度提升！也就是俗称的“欧皇附体”！
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”
　　陆承洲像是个暴发户一样，一口气把十二颗幸运果实全给啃了！
　　汁水四溅！
　　“嗝——”
　　他打了个饱嗝，感觉浑身都在冒着金光，走两步都能踩到金元宝的那种感觉！
　　“就是现在！”
　　“九星连珠！给老子种！”
　　陆承洲动作飞快，将九颗史诗级种子，按照九宫格的方位，迅速埋入鸿蒙灵田的核心区域！
　　“变异吧！我的宝贝们！”
　　“轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！”
　　九道恐怖的光柱同时爆发！
　　整个帝都都在这股能量下颤抖！
　　前八颗种子，光芒虽然耀眼，但也只是变成了正常的传说级物品或者英雄。
　　比如【传说级·雷霆之怒法杖】、【传说级·泰坦巨人之心】等等。
　　虽然也是价值连城，但还在陆承洲的预料之中。
　　唯独最中间的那一颗！
　　“嗡——！！！”
　　这颗种子的光芒，不是金色，也不是紫色。
　　而是一种古朴、沧桑、仿佛跨越了时空长河而来的——铂金色！
　　【叮！幸运值判定大爆发！】
　　【叮！史诗级种子触发二次神性变异！】
　　【恭喜您！获得唯一性·创世级功能建筑——【英灵圣殿】！】
　　“轰隆隆——！”
　　一座宏伟到令人窒息的巨大殿堂，缓缓从地底升起！
　　它不同于之前那个阴森森的英灵殿。
　　这座圣殿通体由白玉般的骨骼和神圣的水晶铸造而成，高达千米！
　　大门口伫立着两尊百米高的战神雕像，手持巨剑，威压盖世！
　　一股肃杀、荣耀、铁血的气息，瞬间席卷全场！
　　“这...这是什么？”
　　希尔瓦娜身为亡灵女皇，对这种气息最为敏感。
　　她惊讶地发现，自己体内的亡灵之力竟然在欢呼，在渴望进入那座大殿！
　　陆承洲顾不上解释，直接点开了建筑属性。
　　这一看，他的眼珠子差点瞪出来！
　　【建筑：英灵圣殿】
　　【品质：创世级（唯一）】
　　【当前等级：LV1】
　　【介绍：这是诸神陨落之地，也是英雄封神之所！在这里，凡人可以通过试炼蜕变为英雄，英雄可以打破桎梏，晋升为神话！】
　　【核心功能：神之试炼（英雄进阶）】
　　【效果：】
　　【1. 可将A级英雄 -＞ 进阶为S级！（成功率80%）】
　　【2. 可将S级英雄 -＞ 进阶为SS级！（成功率50%）】
　　【3. 可将SS级英雄 -＞ 进阶为SSS级！（成功率3%，消耗：500金币/次，耗时50小时）】
　　【4. 可将SSS级英雄 -＞ 进阶为神话级！（成功率1%，消耗：2000金币/次，耗时80小时）】
　　【5. 可将神话级英雄 -＞ 进阶为创世级！（需建筑等级LV10解锁）】
　　“嘶——！”
　　看完属性，陆承洲倒吸一口凉气。
　　这不就是他那座史诗级建筑【英灵祭坛】的终极加强版吗？
　　“逆天！绝对的逆天！”
　　但紧接着，他就看到了那个坑爹的成功率。
　　“SS升SSS，成功率3%？！”
　　“SSS升神话，成功率1%？！”
　　“这特么是在玩我吗？这比某米的抽卡概率还低啊！”
　　陆承洲忍不住骂娘。
　　这要是运气不好，几万金币砸进去，连个响都听不到！
　　虽然他现在有钱，但也经不住这么造啊！
　　“不行！得升级建筑！”
　　“系统！给我显示升级条件！”
　　陆承洲当机立断。
　　这种养成类游戏他熟啊，建筑等级越高，效果肯定越好！
　　【升级LV2需求：木材30万，石料30万，金币1万...】
　　“升！这点小钱算个屁！”
　　陆承洲大手一挥，资源瞬间扣除。
　　“嗡！”圣殿光芒一闪，变大了一圈。
　　【升级LV3需求：...金币5万，精良级灵魂宝石x100！】
　　“升！老子仓库里灵魂宝石多得是！”
　　“嗡！”
　　【升级LV4...】
　　【升级LV5...】
　　陆承洲疯狂地往里面砸资源！
　　这一刻，他把“钞能力”发挥到了极致！
　　短短十分钟。
　　他就砸进去了几百万的基础资源，还有几十万金币，以及无数珍稀材料！
　　那座英灵圣殿也随着等级提升，变得越来越宏伟，甚至开始散发出淡淡的神威！
　　直到——
　　【升级LV7需求：...金币100万，神格碎片x1，虚空结晶x50！】
　　“草！卡住了！”
　　陆承洲看着LV7的条件，骂了一句。
　　神格碎片他倒是有一个，但已经当种在了鸿蒙灵田里，虚空结晶他仓库里也没存货了。
　　“只能先停在LV6了。”
　　陆承洲看了一眼现在的属性。
　　【英灵圣殿 LV6】
　　【效果提升：】
　　【SS -＞ SSS级成功率：提升至10%！】
　　【SSS -＞ 神话级成功率：提升至5%！】
　　【试炼位：可同时容纳10名英雄进行试炼！】
　　“10%...5%...”
　　陆承洲擦了擦头上的汗。
　　“虽然还是低，但起码不是那种绝望的数字了。”
　　“只要基数够大，总能成几个！”
　　他转过身，目光火热地看向身后那群眼巴巴看着他的老婆们。
　　此刻，所有的女英雄，除了新来的光暗双子，不管是平时高冷的希尔瓦娜，还是傲娇的艾琳，她们看着那座圣殿的眼神，都充满了无法掩饰的渴望！
　　那是对力量的渴望！
　　在这个领地里，谁都知道，实力越强，能帮主人做的事就越多，受到的宠爱就越多！
　　看看现在的芙蕾雅，成了100级太古祖龙后，主人去哪都带着她，甚至睡觉都要抱着！
　　谁不嫉妒？

第280章 自动化神器工厂，量产史诗套装
　　“苏樱！”
　　陆承洲突然喊道。
　　“在！主人！”苏樱赶紧跑过来，手里还拿着小本本。
　　“刚才缺的材料，虚空结晶什么的，你马上去交易市场挂悬赏！务必给我凑齐升级LV7的材料！”
　　“是！保证完成任务！”苏樱领命而去，踩着高跟鞋跑得飞快。
　　安排好后勤，陆承洲终于看向了这一群望眼欲穿的美人。
　　“咳咳！”
　　他清了清嗓子，背着手踱了两步，像个正在选妃的皇帝。
　　“这座英灵圣殿的作用，想必你们都感应到了。”
　　“这是通往更强之路的大门！它能让你们脱胎换骨！”
　　“但是！名额有限，现在只有10个坑位！”
　　这话一出，下面的美女老婆们瞬间骚动起来。
　　“主人！选我！选我！”
　　“人家最近很乖的！每天都给您暖床！”
　　“主人~我是刺客，我升级了能帮您暗杀那些坏蛋！”
　　“都安静！”
　　陆承洲嘴角微翘，压了压手，慢条斯理地说道，“这次机会难得，必须优先给最有潜力的人！”
　　他的目光在人群中扫过。
　　“第一批试炼名单...”
　　“希尔瓦娜！你是亡灵女皇，统领大军，必须先升！”
　　希尔瓦娜激动得单膝跪地：“谢主人恩典！希尔瓦娜定不负所望！”
　　“赫卡娜！你的暗杀能力是关键，你也去！”
　　黑豹御姐兴奋地舔了舔嘴唇：“嘻嘻，等我变强了，一定好好报答主人~”
　　“薇拉！你的控制太重要了，进！”
　　“凯瑟琳！你是唯一的肉盾，必须硬起来！进！”
　　“苏璃！你的幻术还没到顶，进！”
　　“艾琳！我们需要更强的远程火力，进！”
　　......
　　陆承洲一口气点了九个名字。
　　全都是目前最核心的SS+级战力！
　　只剩最后一个名额了。
　　所有没被点到名字的人，都眼巴巴地看着他。
　　尤其是维罗妮卡，她虽然是女王，但在战斗力上一直是个短板，此刻那双美眸里满是期待和哀求。
　　陆承洲看了一眼维罗妮卡，又看了一眼旁边刚立了大功的瑶瑶。
　　“瑶瑶，你去！”
　　“喵~主人最好了！”瑶瑶兴奋地扑了上来，柔软的部位上下左右地蹭着陆承洲。
　　十个名额确定。
　　“现在，立刻进入圣殿！”
　　“50个小时后，我要看到十个全新的SSS级女武神站在我面前！”
　　“谁要是失败了...”
　　陆承洲嘿嘿一笑，眼神在她们挺翘的臀部上扫过。
　　“那就准备好接受最严厉的家法伺候吧！”
　　“是！主人！”
　　十位绝色美女齐声娇喝，然后带着决绝的眼神，毅然决然地踏入了那扇散发着神光的大门！
　　随着十位核心老婆进入英灵圣殿闭关，陆承洲并没有闲着。
　　他转过身，看着身后还剩下的一大半——足足三万多颗各式各样的种子！
　　“剩下的，继续给老子种！”
　　几百个极品美女同时弯腰干活的场面，简直比任何大片都要震撼！
　　尤其是那些穿着紧身皮衣的暗影舞者，一蹲一撅之间，完美的臀部曲线绷得紧紧的。
　　陆承洲翘着二郎腿，一边欣赏着这活色生香的一幕，一边盯着系统面板。
　　随着大面积种植的进行，鸿蒙灵田再次展现出了它那变态到极点的能力！
　　【叮！种植普通种子...鸿蒙造化发动！二次变异为【精良·玄铁矿脉】！】
　　【叮！种植...变异为【稀有·魔纹布卷】！】
　　“轰——！！！”
　　一道金色的光柱突然在一个【高阶精灵法师】的面前炸开！
　　那个精灵妹子吓了一跳。
　　“出货了？！”
　　陆承洲眼睛一亮，直接瞬移过去。
　　只见光芒散去，地里长出来的不是庄稼，也不是矿石，而是一张张散发着古老气息的羊皮卷轴！
　　【恭喜您！种植精良种子，触发二次神性变异！】
　　【获得：【史诗级·黑龙皮甲套装图纸】！】
　　“套装图纸？”
　　陆承洲拿起那张【黑龙皮甲】的图纸。
　　【史诗级·黑龙皮甲套装】
　　【部件：胸甲、腿甲、战靴、护腕】
　　【属性：物理防御+800，敏捷+200，暴击率+30%！】
　　【套装效果：黑龙附体（攻击时有几率召唤黑龙虚影，造成范围恐惧和暗影伤害）】
　　“极品啊！这绝对是给刺客量身定做的极品！”
　　有了这图纸，战斗力起码翻倍！
　　“继续！给老子继续开盲盒！”
　　陆承洲兴奋地大喊。
　　好运似乎是会传染的。
　　接下来的半小时里，灵田里就像是放烟花一样，各种光芒此起彼伏！
　　“主人！我种出来个房子！”
　　一个【绵羊奶妈】指着面前突然拔地而起的一座小型建筑尖叫道。
　　那是一座冒着滚滚热气，烟囱里喷着火星子的铁匠铺！
　　“我草！建筑也能直接种出来？！”
　　陆承洲虽然早知道鸿蒙灵田牛逼，但也没想到能牛逼到这种程度！
　　省去了建造时间！省去了建筑材料！
　　直接成品落地！
　　他大步走到这座冒着热气的建筑前，伸手摸了摸那滚烫的墙壁，感受着里面澎湃的火元素力量。
　　【建筑：矮人王的神火锻造台】
　　【品质：传说级】
　　【特性：】
　　【1. 神火不熄：内置一朵来自地心的“永恒神火”，无需燃料，温度恒定，可熔炼世间万物！】
　　【2. 极速锻造：只要投入足够的材料和图纸，即可开启“全自动流水线”模式！锻造速度是普通大师级铁匠的100倍！】
　　【3. 极品爆率：产出的装备，有20%几率出现“极品”词条！有5%几率直接提升一个品质阶位！】
　　“牛逼！”
　　陆承洲狠狠地拍了一下大腿。
　　“全自动流水线？这不就是我要的吗？！”
　　“有了这玩意儿，刚才那张黑龙皮甲图纸，就能直接变现了啊！”
　　然而，惊喜还没完！
　　就在这边锻造台刚刚落稳，那边的精灵妹子又喊了起来。
　　“主人！我这边也有！好漂亮的小木屋！”
　　“嗡——”
　　一道柔和的银色月光洒落。
　　在一片花丛中，一座精致得如同艺术品般的双层木屋缓缓升起。
　　它通体由白色的月光木搭建而成，屋顶覆盖着紫色的藤蔓，窗户里透出温暖的黄光，隐约还能看到里面有无数根银针在自动飞舞。
　　【建筑：月光裁缝铺】
　　【特性：】
　　【1. 月光纺织：可自动吸取月光精华，强化布料和皮革的韧性！】
　　【2. 巧夺天工：制作皮甲、布甲类防具时，速度提升80%，且成品自带“自动清洁”、“自动修复”、“魅力值+10”的隐藏特效！】
　　【3. 量身定做：可根据穿戴者的身材数据，自动微调装备尺寸，保证完美贴合（哪怕是以后身材变大了也能穿）！】
　　“魅力值+10？自动贴合？”
　　陆承洲看着这两个属性，嘴角的笑容逐渐变得有些...不正经。
　　“这简直就是为了我的后宫团量身打造的神器啊！”
　　“不仅能加防御，还能加魅力？还能显身材？”
　　“好好好！这个好！”
　　陆承洲大手一挥，豪气干云地吼道：
　　“都别愣着了！”
　　“直接开工！造装备！”
　　“我要让我的军队，全部换上史诗级神装！”
　　......
　　夜幕降临。
　　皇宫广场瞬间变成了巨大的露天工厂。
　　【矮人王的神火锻造台】发出了震耳欲聋的轰鸣声，那巨大的风箱如同巨兽在呼吸，喷吐着灼热的火舌。
　　【月光裁缝铺】里则是银光闪烁，无数根魔法针线在空中飞舞，快得只能看到残影。
　　苏樱指挥着几百个树人护卫，像搬山一样，把一箱箱珍贵的材料往这两个吞金兽嘴里倒。
　　“轰隆隆！”
　　材料进去，成品出来！
　　这效率，简直快得吓人！
　　不到两个小时。
　　第一批，整整五百套散发着紫色光晕的【黑龙皮甲套装】，就整整齐齐地码放在了广场上！
　　那一套套皮甲，通体漆黑，泛着冷冽的光泽。
　　胸甲是流线型的，不仅防御力惊人，而且设计得极为大胆，完美勾勒出女性的胸部曲线。
　　战裙很短，只到大腿根部，方便行动的同时，也极具视觉冲击力。
　　最绝的是那双战靴，竟然是过膝长靴的设计，紧紧包裹着小腿，直到大腿中部，绝对领域若隐若现！
　　“这要是穿在身上...”
　　陆承洲转过头，看向身后一群早已等待多时的美女大军。
　　她们大多还穿着出生自带的、或者是优秀、精良品质的装备。
　　“集合！”
　　陆承洲一声令下。
　　“哗啦啦！”
　　几百名身材各异、风情万种的美女迅速列队。
　　暗影舞者、精灵射手、魅魔...
　　她们看着地上那堆积如山的史诗级装备，一个个眼睛都在放光，呼吸都变得急促起来。
　　这种级别的装备，对于她们这些视实力为生命的战士来说，简直比任何珠宝都要诱人！
　　“集合！”
　　陆承洲站在高台上，看着下面几百个莺莺燕燕的美女。
　　“旧衣服都脱了！换新装！”
　　“是！主人！”
　　美女们虽然有点害羞，但主人的命令就是天。

第281章 史诗装备当工作服发？
　　听到主人的命令，性格最火辣的暗影舞者队长——黑玫瑰，第一个动了！
　　她直接伸手抓住自己那件破皮甲的领口，猛地用力一撕！
　　“嘶——！”
　　陆承洲倒吸一口凉气，“好！有魄力！”
　　有了带头的，剩下的妹子们也不再矫情了。
　　毕竟是史诗级装备的诱惑，再加上对主人的绝对服从。
　　一时间，整个广场上全是“悉悉索索”的脱衣声。
　　皮甲落地的声音、法袍滑落的声音、甚至是丝袜被扯下来的声音...交织成了一首让人血脉喷张的交响曲！
　　精灵族的妹子皮肤白皙透亮，像是发光的玉石，身材纤细苗条，有一种弱柳扶风的美感。
　　兽人族的妹子则是充满了野性的力量美，皮肤呈现健康的小麦色或者是奶白色，线条流畅，尤其是挺翘的臀部，简直是人间极品。
　　魅魔们就更不用说了，天生的尤物，脱个衣服都能脱出一种跳脱衣舞的感觉，媚眼如丝，看得人骨头都酥了。
　　陆承洲觉得自己这辈子的眼福都在这一刻享尽了！
　　这特么简直就是酒池肉林啊！
　　就连旁边负责端茶倒水的公爵夫人，此刻也是看得面红耳赤，手里端着的茶盘都在发抖。
　　......
　　脱完了，接下来就是——穿！
　　黑玫瑰第一个拿起了那套【黑龙皮甲】。
　　这史诗级装备果然不一般，刚一入手，就像是有生命一样，自动吸附在了她的皮肤上。
　　“嗡——”
　　黑光一闪！
　　原本就紧身的皮甲，此时此刻更是完美地贴合了她的每一寸肌肤！
　　【月光裁缝铺】的“量身定做”特性发动了！
　　胸甲瞬间收紧，将一对原本就傲人的双峰托举得更加高耸挺拔，中间那道深沟简直能夹死人！
　　腰部的皮革紧紧束缚，勒出了不堪一握的蜂腰。
　　下身的超短战裙堪堪遮住臀部的微笑线，随着她的动作，浑圆的白色若隐若现，诱惑力直接拉满！
　　再配上那一双包裹着小腿的过膝黑龙皮长靴...
　　原本只是个普通美女刺客的黑玫瑰，此刻瞬间化身为——黑暗女王！
　　冷艳！高贵！性感！致命！
　　那种强烈的反差感，那种被紧身皮甲包裹出来的肉感，让陆承洲看得眼珠子都直了！
　　“主人...怎、怎么样？”
　　黑玫瑰转了一圈，虽然嘴上问着，但脸上那自信的笑容已经说明了一切。
　　她能感觉到，穿上这套装备后，自己的力量简直暴涨了五倍不止！
　　“完美！简直太完美了！”
　　陆承洲毫不吝啬自己的赞美，甚至站起来鼓掌。
　　“这才叫刺客！这才叫老子的兵！”
　　紧接着，其他的妹子也都纷纷换好了装备。
　　几百个穿着统一黑色紧身皮甲，手持利刃的女战士整齐列队！
　　这才是真正的质变！
　　“哈哈哈哈！”
　　陆承洲狂笑不止。
　　而此时的公爵夫人，看着眼前这支焕然一新的恐怖娘子军，再看看那个意气风发的男人。
　　她双腿一软，眼神有些呆滞。
　　她这辈子见过的所谓“大场面”也不少了，以前在北境，罗德里克阅兵的时候，几万大军看着也是威风凛凛。
　　但跟眼前这一幕比起来？
　　那就是一群乞丐在游行！
　　罗德里克的亲卫队穿的是什么？精良级铁甲！那都已经算是顶配了！
　　可这里呢？
　　连个普通的弓箭手小兵，穿的都是全套史诗级黑龙皮甲！
　　那流畅的线条，那散发出的恐怖魔法波动，随便扒下来一件扔到外面的拍卖行，都能换一座城池！
　　而陆承洲，就把这价值连城的宝物，当成工作服一样发？
　　“疯了...这个世界真的疯了...”
　　公爵夫人喃喃自语，手里的茶盘剧烈颤抖，上面的极品骨瓷茶杯发出“叮叮当当”的碰撞声。
　　“哗啦！”
　　终于，她手一滑，一杯滚烫的热茶直接泼了出来，洒在了她那身原本就紧身的女仆装上，也溅到了陆承洲的靴子上。
　　“啊！”
　　公爵夫人惊呼一声，吓得脸色煞白。
　　“对、对不起主人！奴婢该死！奴婢该死！”
　　她顾不上擦自己身上的水渍，慌乱地掏出手帕，跪爬着就要去擦陆承洲的靴子。
　　陆承洲低头看着她。
　　因为茶水打湿了衣襟，白色的布料变得半透明，紧紧贴在丰满的胸口上，露出了里面大片雪腻的肌肤。
　　再加上她现在跪爬的姿势，浑圆硕大的臀部正对着陆承洲，像是一个熟透了的大磨盘，随着她的动作微微颤动。
　　“啧。”
　　陆承洲伸出脚，轻轻挑起了她的下巴，阻止了她的动作。
　　“夫人，这么好的茶，浪费了多可惜啊。”
　　他的声音慵懒，却带着一丝危险的气息。
　　“做错事了，可是要受惩罚的。”
　　公爵夫人抬起头，那双依然带着泪痕的美眸里满是惊恐，但在这惊恐之下，似乎又藏着一丝不易察觉的期待。
　　“主、主人想怎么罚...”
　　陆承洲笑了，笑得像个大反派。
　　他指了指那边刚刚换好装备，正一脸兴奋地互相欣赏的黑玫瑰等人。
　　“看到她们了吗？”
　　“你也想穿那种装备，对吧？”
　　公爵夫人愣了一下，下意识地点了点头。
　　哪个女人不爱美？哪个女人不慕强？那种能让人变美变强的神装，她当然想要！
　　“想要，就得付出代价。”
　　陆承洲从储物空间里掏出了一套刚才多做出来的【黑龙皮甲套装】。
　　“这套，赏你了。”
　　陆承洲把装备扔在她面前。
　　“不过，你不是战士，你是我的女仆。”
　　“所以，你的惩罚就是...”
　　陆承洲凑到她耳边，低声说了几句。
　　公爵夫人的脸瞬间红到了脖子根，整个人都像煮熟的虾子一样！
　　“这...这...”
　　“怎么？不愿意？”陆承洲脸色一沉。
　　“愿意！奴婢愿意！”
　　公爵夫人哪里敢拒绝？她颤抖着抱起皮甲，眼里闪烁着羞耻又兴奋的光芒。
　　“就在这儿换！”
　　陆承洲一声令下。
　　......
　　五分钟后。
　　一个全新的“黑龙女仆”诞生了！
　　这套皮甲穿在她身上，简直就是灾难级别的视觉冲击！
　　因为她的身材实在是太丰满了，那种成熟妇人的韵味，根本不是那些年轻小姑娘能比的。
　　胸甲几乎包不住那两团宏伟！
　　过膝的长靴配上她肉感十足的大腿，简直让人想把头埋进去死在里面！
　　“这才是熟女的魅力啊！”
　　陆承洲看得口干舌燥，感觉自己的【无限精力】又开始蠢蠢欲动了。
　　“过来！”
　　陆承洲一招手。
　　公爵夫人忍着羞耻，踩着高跟战靴，扭动着腰肢走了过来，乖巧地跪在他腿边。
　　“主人...”
　　她的声音都在发颤，带着一丝媚意。
　　“以后，你就穿着这一身，专门负责给我端茶倒水。”
　　陆承洲大手一揽，直接把她抱到了腿上。
　　“是...主人~”

第282章 曹贼之魂燃烧！全家桶的快乐！
　　皇宫寝殿，灯火通明，暖香浮动。
　　大得离谱的帝王云端软榻上，陆承洲正半躺着，身上披着一件松垮的睡袍，一脸惬意地享受着帝王级的服务。
　　现在伺候他的，不是平日里高高在上的维罗妮卡，也不是那些战力爆表的女英雄，而是刚从北境冰狼堡抓回来的——【罗德里克全家桶】!
　　“主人...这个力道，您还满意吗？”
　　曾经的公爵夫人，现在的“黑龙女仆”玛利亚，正跪在陆承洲脚边，用保养得极好的手，小心翼翼地帮他按着小腿。
　　她身上穿着【黑龙皮甲套装】，但这身原本应该是为了战斗设计的铠甲，穿在她这个熟透了的美妇人身上，味道完全变了！
　　她脸上带着讨好的媚笑，哪里还有半点当初在城堡里呵斥下人的威严？
　　现在的她，满脑子只有一个念头：让这个男人舒服！
　　只要他舒服了，自己就能活下去！就能继续享受荣华富贵！
　　“嗯...左边再重一点。”
　　陆承洲闭着眼睛，哼哼了一声。
　　“是！主人！”
　　玛利亚吓得浑身一颤，赶紧加大了手劲，甚至为了更方便用力，她整个上半身都压在了陆承洲的大腿上。
　　而在床边的地毯上，罗德里克的二姨太——那个长着一双勾人狐狸眼的女人，正跪趴在那里。
　　她没资格上床，只能负责给陆承洲...剪脚指甲。
　　但这个骚货显然不甘心只当个修脚工。
　　“主人~这根脚趾修得圆润吗？”
　　二姨太抬起头，狐狸眼里水汪汪的，直勾勾地抛着媚眼。
　　“呵。”
　　陆承洲睁开眼，嘴角勾起一抹邪笑。
　　“想上位?光靠嘴皮子可不行，得看真本事。”
　　“呜呜...奴家这就展示本事...”
　　而在陆承洲的怀里。
　　刚满十八岁，嫩得能掐出水来的大小姐艾米丽，此刻正像只受惊的小白兔一样缩着。
　　她也被迫换上了一身女仆装。
　　但这衣服显然是故意挑小了一号的！
　　“呜...主人，吃葡萄...”
　　艾米丽红着眼圈，小手颤抖着捻起一颗剥好的紫葡萄，怯生生地送到陆承洲嘴边。
　　“这就对了嘛，真甜。”
　　陆承洲嚼着葡萄，眼神肆无忌惮地在母女三人身上扫视。
　　这种感觉...太特么爽了！
　　以前看小说，总觉得曹贼是变态。
　　现在自己当了曹贼，才知道这才是男人的终极快乐啊！
　　......
　　第二天清晨。
　　阳光透过巨大的落地窗洒进寝宫。
　　陆承洲神清气爽地起了床，看着床上横七竖八瘫软着的三个极品尤物，满意地伸了个懒腰。
　　“无限精力就是爽，一挑三完全没压力，甚至还想再打十个。”
　　他穿上睡袍，赤着脚走到阳台上，深吸了一口早晨的新鲜空气。
　　不远处，那座宏伟的【英灵圣殿】依旧被一团神圣的金光包裹着，大门紧闭，周围的魔力波动极其剧烈。
　　陆承洲看了一眼上面的倒计时。
　　【剩余时间：40小时 25分】
　　“还有这么久啊...”
　　陆承洲有些无聊地撇了撇嘴。
　　虽然有“全家桶”可以玩，但毕竟只是普通的肉体凡胎，哪有女英雄带劲？
　　就在这时，他的目光扫过了阳台下方的花园。
　　只见在那棵【神圣精灵古树】下，两道略显孤独的身影正站在那里，仰望着那座封闭的英灵圣殿，眼神里满是落寞和羡慕。
　　陆承洲定睛一看。
　　是苏樱和林雪！
　　苏樱，这位曾经的S级领主，现在的商业总管兼私人秘书，此时正穿着那身被陆承洲撕了一半的OL装，手里还拿着账本，呆呆地看着圣殿发愣。
　　旁边的林雪，苏樱曾经的A级英雄，现在的S级兔耳娘剑士，正抱着自己的剑，耷拉着长长的兔耳朵，看起来委屈巴巴的。
　　“哎哟，把这茬给忘了！”
　　陆承洲一拍脑门，懊恼地说道。
　　昨天光顾着选那十个最强的SS级进圣殿冲刺SSS级了，完全把这俩给忘了！
　　苏樱虽然能力强，但主要是内政和商业，战斗等级还没拉上来，现在还卡在S级。
　　林雪同样也一直处于S级。
　　而【英灵圣殿】的门槛很高，至少得是SS级英雄才能进去试炼！
　　“这怎么行？我的大管家和贴身剑士怎么能掉队？”
　　陆承洲当即对着下面喊了一声：
　　“苏樱！林雪！上来！”
　　......
　　几分钟后。
　　苏樱踩着高跟鞋，“哒哒哒”地跑进了寝宫，林雪紧随其后。
　　她们一进门，就看到了床上令人面红耳赤的景象，空气中全是那种味道。
　　苏樱脸一红，但很快就调整好了状态，走到陆承洲面前，有些局促地拉了拉自己那短得过分的裙摆。
　　“主人...您找我？”
　　她的声音有点低落，显然还在为没能进圣殿升级而感到失落。
　　林雪更是低着头，不敢看陆承洲，两只手绞在一起。
　　“怎么？不开心？”
　　陆承洲坐在沙发上，伸手把苏樱拉进怀里，让她坐在自己腿上。
　　“没...没有...”
　　苏樱咬着嘴唇，眼圈却红了。
　　“就是觉得自己好没用...大家都去升级了，只有我...还是个S级...”
　　旁边的林雪也带着哭腔说道：“主人，林雪也想变强...林雪不想当花瓶...”
　　看着这两人委屈的模样，陆承洲笑了笑：“我叫你们来，就是为了这事儿！”
　　“英灵圣殿你们现在是进不去，那是给博士生准备的。”
　　“但咱们可以先读个硕士啊！忘了咱们还有老校区了吗？”
　　“啊？”苏樱愣住了，狐狸耳朵抖了一下，一脸懵逼，“老校区？”

第283章 S级苏樱进化！三尾妖狐魅影法神！
　　“跟我来！”
　　陆承洲拉着苏樱和林雪，直接瞬移到了广场的另一侧。
　　那里，伫立着一座稍小一些，但同样散发着史诗气息的黑色祭坛——【英灵祭坛】！
　　“看好了！”
　　陆承洲指着祭坛的属性面板。
　　【建筑：英灵祭坛（满级）】
　　【功能：英雄进阶（S级 -＞ SS级）】
　　【成功率：20%！】
　　【耗时：6小时！】
　　“20%？！”
　　苏樱捂住了小嘴，美眸圆瞪。
　　要知道，在外面，英雄想要突破S级的瓶颈，简直比登天还难！
　　这里居然有20%？！
　　而且只要6小时？！
　　“没错！五分之一的概率！”
　　陆承洲豪气地说道，“虽然不如圣殿那么逆天，但把你俩抬到SS级绰绰有余！”
　　“而且...”
　　陆承洲看了一眼自己那还是天文数字的金币余额，不屑地哼了一声。
　　“一次不行就两次！两次不行就十次！”
　　“只要有钱，就算是头猪，老子也能给它砸成天蓬元帅！”
　　“苏樱，林雪，你们两个！”
　　陆承洲对着两人招了招手。
　　“都给老子进去！”
　　“今天不升到SS级，谁都不许出来！”
　　“主人！！”
　　苏樱和林雪感动得眼泪哗哗的。
　　两人直接扑通一声跪在地上，抱住陆承洲的大腿，把脸埋在腿上蹭来蹭去，哭得梨花带雨。
　　“呜呜呜...主人您太好了...苏樱这就去！苏樱一定一次就成功！给主人省钱！”
　　“林雪发誓！一定要变强回来保护主人！”
　　“行了行了，别蹭了，火都给你们蹭出来了。”
　　陆承洲没好气地推开这两个粘人的妖精，一脚一个，把她们踢进了祭坛的光圈里。
　　“快去！别耽误时间！”
　　“嗡——！！！”
　　随着金币扣除的声音响起，英灵祭坛再次运转起来，黑色的光芒冲天而起，将两女的身影吞没！
　　......
　　送走了苏樱和林雪，陆承洲又闲下来了。
　　还有6个小时。
　　这6个小时干嘛呢？
　　陆承洲回到了寝宫的露天阳台，重新躺回了舒适的躺椅上。
　　“夫人，醒了没？过来倒酒。”
　　他懒洋洋地喊了一声。
　　很快，屋里传来一阵悉悉索索的声音。
　　穿着羞耻皮甲的公爵夫人玛利亚，慌慌张张地跑了出来。
　　她头发还有些乱，脸上的妆也花了，但那股子熟女的风韵反而更浓了。
　　她手里端着一瓶冰镇的【月光佳酿】，脸上带着讨好的笑容，扭着水蛇腰走了过来。
　　经过昨晚的“调教”，她现在已经完全进入了角色的状态，甚至有点乐在其中了。
　　毕竟，伺候这么一个实力逆天、长得还帅、身体还好得离谱的主人，不比伺候那个满脸烂疮、还没几分钟就完事的死鬼罗德里克强一亿倍？
　　“主人，酒来了~”
　　玛利亚跪在躺椅旁，并没有直接倒酒。
　　而是先把酒含在自己嘴里，然后凑到陆承洲嘴边，想要像昨晚那样喂给他。
　　“停。”
　　陆承洲却伸出一根手指，按住了她红润的嘴唇。
　　“现在没心情玩这个。”
　　陆承洲看着远处那两座正在发光的祭坛，眼神有些飘忽。
　　他现在满脑子都是即将出炉的SS级和SSS级英雄，对这种凡俗肉体的欲望稍微淡了一点点。
　　“啊？”
　　玛利亚愣住了，把酒咽了下去，眼神里闪过一丝慌乱。
　　主人对自己没兴趣了？
　　这可是大危机啊！
　　要是失宠了，自己岂不是要被扔去挖矿？！听说那些矿工一个个如狼似虎，自己这身板哪受得了？
　　“主人...是不是奴婢哪里做得不好？”
　　玛利亚急了，她一把抓住陆承洲的手。
　　“主人您摸摸...奴婢的心跳得好快...这里面都是想侍奉主人的心意啊...”
　　“奴婢还会跳舞！还会以前在贵族宴会上学的那些...转圈舞！可以把裙子转得很高的那种！”
　　为了展示自己，她甚至急得想要站起来跳一段。
　　......
　　六个小时，在某种不可描述的氛围中，过得飞快。
　　当夕阳西下，天边染上一层血红的时候。
　　“轰——！！！”
　　英灵祭坛那边，突然爆发出了一道耀眼的紫红色光柱！
　　“嘤咛~”
　　紧接着，一声清脆悦耳，却又带着无尽魅惑的狐狸叫声响起！
　　“成了！”
　　陆承洲两眼放光。
　　“一次就成了？！20%的概率啊！”
　　他推开玛利亚，整理了一下有些凌乱的衣服，一个瞬移就来到了祭坛前。
　　光柱散去。
　　一道曼妙至极、让人看一眼就挪不开眼的身影，缓缓从祭坛中心走了出来。
　　是苏樱！
　　但此时的她，已经发生了翻天覆地的变化！
　　原本那套OL装已经不见了，取而代之的，是一身华丽至极的紫金色法袍。
　　法袍是半透明的轻纱材质，上面绣着神秘的九尾狐纹路，随着她的动作流光溢彩。
　　最引人注目的，是她身后！
　　原本只有一条的狐狸尾巴，此时竟然变成了三条！
　　三条毛茸茸、蓬松巨大的雪白尾巴在身后轻轻摇曳，散发着迷人的粉色光晕，看起来手感好到爆炸！
　　她的头发也变成了梦幻般的淡粉色，头顶的狐狸耳朵更加灵动，一双桃花眼里仿佛含着一汪春水，只看一眼就能把人的魂儿给勾走！
　　【叮！恭喜您！S级领主【苏樱】成功进阶为SS级！】
　　【获得称号：【三尾妖狐·魅影法神】！】
　　【全新技能：】
　　【1. 魅惑众生（被动）：任何直视她的雄性生物，全属性降低30%，并有几率陷入“痴迷”状态，甚至倒戈相向！】
　　【2. 极寒冰封：释放绝对零度的寒气，冻结方圆百米内的一切！附带灵魂冻结效果！】
　　【3. 商道通神（内政）：交易成功率提升100%！砍价能力提升100%！能从石头里榨出油来！是领地财富的守护神！】
　　“卧槽！这属性...太顶了！”
　　陆承洲看着那个【商道通神】的技能，笑得合不拢嘴。
　　这哪是法神啊？这简直就是活生生的摇钱树啊！

第284章 光暗双子十分钟满级，这合理吗！
　　“主人~”
　　苏樱适应了新的力量，看到陆承洲，眼中闪过一丝惊喜。
　　她脚尖一点，整个人化作一道粉色的香风，瞬间扑进了陆承洲怀里。
　　“我成功了！我真的成功了！”
　　她兴奋地抱着陆承洲的脖子，那三条大尾巴更是直接缠上了陆承洲的腰。
　　“我现在是SS级了！以后再也不会拖主人后腿了！我能帮主人赚好多好多钱！”
　　“好好好！我的好苏樱！”
　　陆承洲爱不释手地撸着她的尾巴，感觉手感比世界上最顶级的丝绸还要好一万倍。
　　“这下我看谁还敢说你是花瓶！这不仅好看，还特么能打能赚钱！”
　　就在两人亲热的时候。
　　旁边又是一道银白色的光柱亮起！
　　这一次，没有魅惑，只有凛冽的剑气！
　　“锵——！”
　　一声清脆的剑鸣，响彻云霄！
　　一个身穿银色战甲，手持双剑的身影走了出来。
　　是林雪！
　　20%的成功率，她也成功了！
　　原本的兔女郎装扮升级成了【月光剑姬战甲】，既保留了兔耳朵的可爱，又增添了女武神的英气。
　　一身银色的铠甲紧紧包裹着她充满爆发力的娇躯，胸甲高耸，腰身纤细。
　　那一双被银色腿甲包裹的大长腿，充满了力量美感。
　　她手中的双剑也变了，变成了两把流淌着月光的细剑，寒气逼人。
　　【叮！恭喜您！S级英雄【林雪】进阶为SS级！】
　　【获得称号：【极速剑圣·月光兔神】！】
　　【技能：月光闪现、瞬杀剑阵、兔神降临！】
　　“主人！林雪幸不辱命！”
　　林雪单膝跪地，眼神坚定而狂热，头顶那对长长的兔耳朵因为激动而微微颤抖。
　　“好！太好了！”
　　陆承洲看着这一左一右两个全新的SS级极品美女，心里的成就感简直爆棚！
　　“爽！”
　　“这才叫养成啊！”
　　他大笑一声，左手搂着苏樱那柔若无骨的小蛮腰，右手拉起英姿飒爽的林雪。
　　“走！回宫！”
　　“今晚，咱们好好庆祝一下！”
　　“我要亲自检查一下你们的新身体...哦不，新能力！看看这SS级到底强在哪里！”
　　看着陆承洲左拥右抱地离开，跪在后面的公爵夫人玛利亚，还没从刚才的震撼中回过神来。
　　她看着那三条尾巴的苏樱，看着那个浑身散发着剑气的林雪，眼里闪过一丝深深的羡慕和嫉妒。
　　“SS级...”
　　“那种力量...那种光芒...简直就像是女神一样...”
　　“如果我也能拥有那种力量，主人是不是也会像宠爱她们一样宠爱我？而不是只把我当成一个用来发泄的女仆？”
　　......
　　皇宫寝殿的露天阳台上，晨风微凉。
　　陆承洲翘着二郎腿躺在躺椅上，看着不远处【英灵圣殿】的倒计时。
　　【剩余时间：17小时 22分 15秒】
　　“还要十七个小时啊……”
　　陆承洲伸了个懒腰，虽然心里期待老婆们出关后的盛况，但这漫长的等待时间，总得找点乐子打发一下。
　　“主人~您很无聊吗？”
　　一声娇媚入骨的声音在耳边响起。
　　紧接着，一阵香风袭来。
　　陆承洲一抬头，就看见那对刚种出来没多久的极品双胞胎——【光暗双子】，正一左一右地跪在他身边。
　　这一看，陆承洲刚下去的火气瞬间又有点抬头的意思。
　　不得不说，这三次变异出来的创世级英雄，光是看看都顶不住！
　　左边的姐姐米迦勒。
　　她背后的六只洁白羽翼轻轻收拢，像是把她整个人包裹在一个神圣的茧里。
　　她穿着几片羽毛编织成的“圣衣”，布料少得简直是在挑战陆承洲的道德底线。
　　“主人，米迦勒可以为您唱赞美诗解闷哦~”她眨着那双无辜的大眼睛，像是看着神明一样看着陆承洲，声音软糯。
　　而右边的妹妹路西法，更不用说了，就是个勾人的小妖精！
　　她一身黑色的紧身皮衣，上面全是铆钉和镂空，胸口一大片雪白被黑色的皮革挤压得仿佛随时要爆出来。
　　她手里拿着一根带刺的长鞭，正无意识地在地上抽打着。
　　路西法伸出舌头舔了舔黑色的唇膏，眼神里全是挑逗：“唱什么歌啊？没劲！主人，咱们来玩点刺激的吧？”
　　一光一暗，一纯一欲。
　　这谁顶得住啊？
　　“咳咳！”
　　陆承洲坐直了身子，伸手在两姐妹的脸蛋上各捏了一把。
　　手感真好！
　　“既然闲着也是闲着，那就干点正事儿。”
　　陆承洲看着这两个虽然是创世级品质，但等级还是光秃秃“LV1”的小宝贝，大手一挥。
　　“来！给你们开个挂！”
　　“不管是唱歌还是玩鞭子，都得有力气才行！”
　　陆承洲直接打开了自己的随身仓库。
　　那一瞬间，金光差点闪瞎了双子的眼睛！
　　“哗啦啦——”
　　一大堆散发着浓郁果香、表皮流转着七彩光晕的果实，像不要钱的大白菜一样堆满了阳台！
　　【极品·经验果实】！
　　这玩意儿在外面，一颗就能卖出天价！能让普通人直接连升三十级！
　　但在陆承洲这里？那就是饭后水果！
　　之前种田种出来的太多了，仓库里堆了几千颗。
　　“吃！都给老子吃了！”
　　陆承洲拿起一颗果子，直接塞进了米迦勒的樱桃小嘴里。
　　“唔...”
　　米迦勒眼睛瞪大，还没反应过来，那果子入口即化，化作一股恐怖的能量洪流冲入体内！
　　“轰——！！！”
　　金光暴涨！
　　【叮！您的英雄米迦勒服用经验果实！等级提升至LV10！】
　　【叮！...等级提升至LV30！】
　　“继续！别停！”
　　陆承洲又抓起一把，塞给路西法。
　　“你也吃！”
　　短短几分钟。
　　阳台上堆积如山的果子被消灭得一干二净。
　　“轰隆隆——！”
　　两股恐怖到极点的气息，猛地从两姐妹体内爆发出来！
　　一边是圣光柱！
　　一边是魔气漩涡！
　　【叮！恭喜！米迦勒等级提升至30级...50级...80级...100级！】
　　【叮！恭喜！路西法等级提升至30级...50级...80级...100级！】
　　这就100级了？！
　　要是让外面那些辛辛苦苦打怪升级的领主们看到这一幕，估计得当场气得脑溢血！
　　这特么哪是升级啊？这简直就是坐火箭啊！
　　“呼...主人...我感觉身体好热...充满了力量...”
　　米迦勒娇喘微微，原本白皙的皮肤泛起一层诱人的粉红，眼神迷离地看着陆承洲。
　　一百级的力量在体内激荡，让她有一种想要宣泄的冲动。

第285章 无限掠夺发动！十二件传说神装！
　　“爽！这才叫养成！”
　　陆承洲看着这两个满级的大号，心里成就感爆棚。
　　但很快，他又皱起了眉头。
　　“等级是满了，但这一身装备...虽然看着养眼，也就是自带的伴生装备，属性还比不上史诗级的，不够极品啊。”
　　他打开仓库，眉头微微皱了一下。
　　虽然他现在富得流油，史诗级装备能批发，但是传说级装备...还是凤毛麟角！
　　毕竟传说级是真正的大佬标配，整个大陆都没几件，就算是奥托亲王的宝库里也就那么一两件不成套的散件。
　　神话级就更别想了。
　　“没有传说级套装？那就自己造！”
　　陆承洲眼中闪过一丝精芒。
　　“SSS级天赋【无限掠夺】，可不是摆设！”
　　他直接从仓库里掏出了两套量产的史诗级套装。
　　一套是给路西法的【史诗级·黑龙皮甲套装】。
　　一套是给米迦勒的【史诗级·神圣天使法袍套装】。
　　这两套装备虽然已经是极品了，但在陆承洲眼里，还不够！完全配不上创世级的英雄！
　　“来人！把仓库里那些用不上的垃圾装备，全部给我搬过来！”
　　很快，几个树人护卫就搬来了像小山一样的一堆装备。
　　有精良的，有稀有的，甚至还有一些属性垃圾的史诗散件。
　　“无限掠夺！发动！”
　　陆承洲大吼一声，双手按在那座装备山上，黑色的吞噬之光瞬间爆发！
　　“给老子吸！把所有的精华、法则、魔力，统统吸干！注入到这两套装备里去！”
　　“滋滋滋——！”
　　那座装备山以肉眼可见的速度风化、崩塌，化作灰烬。
　　而提取出来的海量精华，如同十二条怒龙，疯狂地钻进了十二件史诗级装备里！
　　“不够！还不够！再来！”
　　终于！
　　“咔嚓——轰！！！”
　　史诗级的紫色光芒彻底炸裂！
　　取而代之的，是十二道令人无法直视的橙金色传说神光！
　　而且，因为注入的力量太过庞杂狂暴，原本的“套装属性”直接崩碎了，每一件装备都进化成了独一无二的独立传说装备！
　　“来来来！让老子看看都变异成了什么好宝贝！”
　　陆承洲先看向属于妹妹路西法的六件黑暗系装备。
　　每一件都散发着堕落、银靡又危险的气息！
　　【1. 武器：深渊魔龙的脊骨长鞭（传说级）】
　　简介：抽出了深渊魔龙王的脊椎骨炼制而成，鞭身布满倒刺，每一击都能撕裂空间，且附带“剧毒”与“致幻”效果。打在敌人身上是暴击，打在自己人身上...咳咳，是情趣。
　　【2. 胸甲：暗夜女王的束缚之拥（传说级）】
　　简介：这根本不能叫甲，这就是几根高强度的魔龙筋！极致的紧身，能将佩戴者的胸型挤压到爆炸的程度！防御力极高，但羞耻度爆表！穿戴者情绪越激动，防御力越高！
　　【3. 护腿：堕落天使的黑丝魔纹（传说级）】
　　简介：看似是防御腿甲，实则是铭刻了无数防御法阵的黑色丝袜！刀枪不入，水火不侵！且自带“魅惑光环”，任何看到这双腿的雄性，攻击速度降低50%！
　　【4. 头饰：罪恶荆棘王冠（传说级）】
　　简介：黑色的荆棘环绕，散发着女王的威压。佩戴后精神力暴涨，可强行奴役低于自身等级的魔物！
　　【5. 护腕：魔神的禁锢手铐（传说级）】
　　简介：金属质感冰冷，造型如同镣铐。增加极高的攻击速度，且每次攻击都能从敌人身上吸血！
　　【6. 战靴：践踏者的恨天高（传说级）】
　　简介：鞋跟高达15厘米的锋利战靴！踢技伤害翻倍！这一脚下去，别说断子绝孙，连坦克都能踢穿！
　　......
　　“啧啧啧！极品！”
　　“这些装备简直是为了路西法那个小妖精量身定做的！”
　　陆承洲擦了擦口水，又看向属于姐姐米迦勒的六件光明系装备。
　　那是另一种极致的诱惑——圣洁到了极致，反而让人更想破坏！
　　【1. 武器：黎明审判·十字圣枪（传说级）】
　　简介：由第一缕晨曦凝结而成，对黑暗生物造成1000%的毁灭伤害！法杖顶端可释放“大复活术”！
　　【2. 法袍：圣女的半透轻纱（传说级）】
　　简介：神圣的布料，在阳光下会呈现半透明状，若隐若现最为致命！自带“绝对护盾”，可抵挡致命伤害。穿上它，你就是最纯洁的女神（也是最想让人玷污的女神）！
　　【3. 战靴：光之赤足缠带（传说级）】
　　简介：并非靴子，而是金色的丝带缠绕在裸足之上，一直延伸到小腿。增加100%移动速度，且能踏空而行，步步生莲！
　　【4. 头饰：六翼天使的光环（传说级）】
　　简介：悬浮头顶的光环，无限回蓝！只要光环不碎，魔力永不枯竭！
　　【5. 护腕：祷告者的白玉手镯（传说级）】
　　简介：温润如玉，增加巨额治疗量。
　　【6. 特殊饰品：圣洁的贞洁锁链（传说级·腰饰）】
　　简介：一条金色的细链，挂在腰间，垂在大腿外侧。增加全属性抗性，且当佩戴者受到攻击时，会反弹神圣伤害！
　　......
　　“好好好！这十二件装备，每一件都有名字，每一件单独拿出来都是传世之宝！”
　　陆承洲狂笑不已。
　　“但是！还没完！”

第286章 疯狂合成！砸出60颗传奇宝石！
　　搞定了装备的底子，陆承洲带着这十二件新鲜出炉的传说神器，直接瞬移到了领地的角落——【宝石工坊】！
　　这座建筑早就被他用资源硬生生砸到了10级满级！
　　里面空荡荡的，只有一座悬浮在空中，散发着奥术光辉的巨大核心熔炉，以及面前那块充满科技感的半透明操作面板。
　　陆承洲走过去，手指在面板上飞快操作。
　　直接把仓库里积攒了不知道多久的海量低级宝石，全部导入了工坊的熔炉之中！
　　这些宝石大部分来自于亲王和大贵族的遗产，少部分来自种田、开箱子攒下来的。
　　白色的、绿色的、蓝色的...数量多达几百万颗！
　　陆承洲眼神狂热，手指悬在【一键最大化合成】按钮上。
　　“给我合！全自动合成！拉满！”
　　“轰隆隆——！！！”
　　核心熔炉瞬间爆发出刺眼的光芒，里面传来了如同雷鸣般的能量碰撞声！
　　系统提示音像是瀑布一样疯狂刷屏：
　　【消耗普通宝石x3...合成优秀宝石x1！】
　　【消耗优秀宝石x3...合成精良宝石x1！】
　　【消耗精良宝石x3...变稀有！】
　　【消耗稀有宝石x3...变史诗！】
　　【消耗史诗宝石x3...变成传说！！！】
　　几百万颗低级宝石的库存，以肉眼可见的速度在清空！
　　虽然消耗是指数级的，但在陆承洲恐怖的库存面前，一切都是弟弟！
　　“叮！合成成功！获得【传说级·泰坦力量红宝石】！”
　　“叮！合成成功！获得【传说级·深渊魔力蓝宝石】！”
　　“叮！...”
　　二十分钟后。
　　熔炉的光芒渐渐熄灭。
　　操作台上，整整齐齐地悬浮着——六十颗传说级宝石！
　　每一颗都有拳头大小，内部仿佛封印着星辰大海，光是看一眼，都觉得眼睛刺痛！
　　其中蕴含的能量，稍微溢出一点都能炸平一座山头！
　　“呼...爽！”
　　陆承洲看着这些杰作，满意地点了点头。
　　“宝石有了，接下来就是往里塞了！”
　　他把十二件传说级装备拿了出来，正准备往里怼，突然动作一僵。
　　“草！没孔！”
　　装备上光溜溜的，一个镶嵌孔都没有！
　　打开仓库，找了半天...
　　“妈的，竟然没有开孔器，这怎么搞？”
　　陆承洲骂骂咧咧地打开了【全大陆交易市场】。
　　直接搜索关键词：【装备开孔器】。
　　这玩意儿在现阶段，属于极其尴尬的“鸡肋”。
　　大部分领主的装备品质不高，根本不值得开孔。有极品装备的大佬又少，而且开孔有几率失败损毁装备，大家都不敢赌。
　　所以，市场上的开孔器价格低得令人发指，简直就是白菜价！
　　【精制开孔钻】：售价1200铜币/个。
　　【黑铁打孔锤】：售价1500铜币/个。
　　“一千多铜币？这特么跟白送有什么区别？！”
　　陆承洲看着价格，差点笑出声来。
　　他现在的金币都是以“亿”为单位的！
　　铜币？那算钱吗？就是个数字！
　　“买！都买了！”
　　陆承洲手指飞快点击，豪横无比。
　　“这一页，全都要！”
　　“下一页，也全扫了！”
　　“那个挂5000铜币的想宰客？行，爷今天高兴，赏你了！”
　　【叮！您购买了开孔器x1...x50...x100...x150！】
　　短短几分钟。
　　整个全大陆交易市场上，所有的开孔器，瞬间被陆承洲一个人清空！
　　库存归零！
　　接下来，陆承洲拿起路西法的【深渊魔龙的脊骨长鞭】。
　　“先拿你开刀！”
　　他握着开孔器，对着鞭柄最坚硬的地方，狠狠地扎了下去！
　　“噗嗤！”
　　火星四溅！
　　一个完美的圆形孔洞出现！
　　“再来！给我满上！”
　　“噗！噗！噗！噗！”
　　陆承洲手速如飞，一口气连扎四下！加上第一个，整整五个孔！
　　然后拿起第二件【暗夜女王的束缚之拥】。
　　这件极品皮甲防御力极高，但在陆承洲的蛮力下，依然乖乖裂开了五个孔洞！
　　“咔嚓——！”
　　那是开孔器报废的声音，但陆承洲根本不在乎，扔掉坏的，拿起新的继续捅！
　　第三件【堕落天使的黑丝魔纹】...五孔全开！
　　第四件【罪恶荆棘王冠】...五孔全开！
　　......
　　接下来是米迦勒的装备。
　　【黎明审判·十字圣枪】...“轰轰轰轰轰！” 暴力五连扎！
　　【圣女的半透轻纱】...“呲啦！” 又是五个孔！
　　陆承洲就像是个不知疲倦的打桩机，地上的废弃开孔器扔了一地，全是断掉的钻头。
　　终于！
　　十二件装备！每件五个孔！
　　总计六十个孔！全部打通！
　　“呼——！”
　　陆承洲深吸一口气，拿起一颗散发着恐怖高温的【传说级·熔岩之心宝石】。
　　“进去吧你！”
　　“咔哒！”
　　宝石严丝合缝地嵌入了孔洞中，清脆的声响，简直比世界上最美妙的音乐还要动听！
　　“嗡——！！”
　　一道红光冲天而起！
　　紧接着，陆承洲手速如飞，将剩下的59颗传说级宝石，一颗一颗，全部怼了进去！
　　【传说级·深渊魔力宝石】镶嵌成功！
　　【传说级·极速风暴宝石】镶嵌成功！
　　【传说级·圣光永恒宝石】镶嵌成功！
　　“咔哒！咔哒！咔哒！”
　　当最后一颗宝石归位。
　　“轰隆隆——！！！”
　　整个宝石工坊都被十二道恐怖的宝光给淹没了！
　　陆承洲看了一眼属性面板，直接倒吸一口凉气。
　　“嘶——！”
　　“变态！太变态了！”
　　“这宝石加的属性...居然比装备本身还高出五倍？！”
　　“这特么穿在身上，那就是两个人形核武啊！”
　　装备搞定！
　　陆承洲抱着这一堆闪瞎狗眼的神装，直接瞬移回了寝宫。
　　“穿上！”
　　他把装备扔给早就等得眼馋的光暗双子。
　　两女换上装备后，整个人的气场瞬间变了！
　　路西法一身黑色镶钻皮甲，魔气森森，宛如来自地狱的女王。
　　米迦勒一身白色透视神装，圣光缭绕，宛如天界主宰。
　　“还没完！把嘴张开！”
　　陆承洲又从仓库里掏出了一大堆五颜六色的瓶瓶罐罐和果实。
　　这些全是【永久属性增益道具】！

第287章 反攻深渊！获得兽魂结晶！
　　“喝！”
　　陆承洲捏住路西法的下巴，直接把一瓶【史诗级·泰坦力量药剂】灌了进去。
　　“唔...主人...好涨...”
　　“涨也得喝！一滴不许漏！”
　　“吃！”
　　他又把一颗【史诗级·风行者敏捷果实】塞进米迦勒的小嘴里。
　　“咕嘟！咕嘟！”
　　陆承洲就像是个无情的填鸭机器，疯狂投喂！
　　直到两女的小肚子都微微鼓起，打着饱嗝，浑身散发着五颜六色的属性光芒为止！
　　满级！满神装！满宝石！满药剂！
　　这就是陆承洲打造出来的——究极兵器！
　　就在这时。
　　“呜——！！！”
　　凄厉的警报声，突然响彻整个皇宫！
　　一名黑龙暗影卫跌跌撞撞地冲了进来，脸上带着血污，神色惊恐。
　　“报——！！！”
　　“主人！大事不好！深渊传送门暴动了！”
　　“有一大批高阶魔物冲出来了！数量超过一百只！全是90级的【深渊熔岩巨魔】和【地狱三头犬】！”
　　“它们皮糙肉厚，外面的姐妹们有些顶不住了！”
　　90级精英怪？一百多只？
　　这要是换了别的领主，估计当场就吓尿了。
　　但陆承洲听了，非但没慌，反而狞笑一声：“正好！老子刚打造好兵器，这就送磨刀石来了？”
　　他看了一眼瘫在地上的光暗双子。
　　“吃饱喝足了？”
　　“那就给老子起来！干活了！”
　　“是！主人！”
　　两女眼中瞬间爆发出惊人的战意！
　　......
　　传送门广场。
　　此时已经是一片炼狱景象。
　　一百多头体型庞大、浑身流淌着岩浆的巨魔正在肆虐，它们手里的狼牙棒每一次挥舞，都能砸碎地面。
　　“吼！杀光人类！”
　　眼看防线就要崩溃。
　　陆承洲带着光暗双子，凭空出现在战场上空。
　　他连手都没动，只是对着下面努了努嘴。
　　“秒了它们。”
　　“遵命！”
　　路西法率先出手！
　　她手中的【深渊魔龙长鞭】猛地一甩！
　　“啪！”
　　这一鞭，没有丝毫花哨，只有极致的力量和速度！
　　鞭影瞬间暴涨千米，上面镶嵌的五颗传说级力量宝石红光大盛！
　　“噗！噗！噗！噗！”
　　就像是切豆腐一样！
　　冲在最前面的五十只90级熔岩巨魔，连惨叫都没发出来，直接被拦腰抽断！
　　鲜血和岩浆喷洒了一地！
　　秒杀！群体秒杀！
　　“光之...净化！”
　　另一边，米迦勒举起了【十字圣枪】。
　　一道洁白的光柱横扫而过。
　　剩下的几十只地狱三头犬，在光芒中直接汽化！连灰都没剩下！
　　全场死寂！
　　所有人都看傻了。
　　“这...这就完了？”
　　陆承洲看着空荡荡的战场，撇了撇嘴，一脸的索然无味。
　　“太弱了。”
　　“这种货色，连让我老婆热身都不够格。”
　　他根本体验不出这两套神装的极限在哪里！
　　他转头看向还在散发着幽光、连接着未知世界的深渊传送门。
　　一个疯狂的念头在他脑海里冒了出来。
　　“既然它们不过来，那老子就过去！”
　　“我要带她们...杀进深渊！去它们老家逛逛！”
　　这时，维罗妮卡匆匆赶来，正好听到这句话，吓得脸都白了。
　　“主人！不可啊！”
　　她此时眼圈红红的，紧紧抓着陆承洲的袖子，就像个要送丈夫上战场的小媳妇。
　　“那可是深渊啊...传说中有去无回的炼狱！听说那里连空气都有毒，全是吃人的怪物...”
　　维罗妮卡声音哽咽，身子贴在陆承洲身上，两团柔软的触感让陆承洲心头一热。
　　“行了，别哭了。”
　　陆承洲一把搂过她，“哭哭啼啼的像什么样子？你可是我的内政总管，家里就交给你和苏樱了。”
　　“帝国内部的那些老贵族，谁要是敢趁我不在的时候炸刺...”
　　陆承洲眼中寒光一闪，做了一个抹脖子的动作。
　　“直接宰了！”
　　“出什么事，老子回来给你们兜着！”
　　“是...主人...”
　　“我一定守好家业，等您凯旋归来...”
　　维罗妮卡踮起脚尖，主动送上了香唇。
　　陆承洲毫不客气，直到把维罗妮卡吻得气喘吁吁，满脸潮红才松开。
　　“行了！走了！”
　　“苏樱！看着点这败家娘们，别让她被人骗了！”
　　不远处，刚刚晋升SS级、身后拖着三条粉色大尾巴的苏樱正抱着账本，听到这话翻了个好看的白眼，但眼神里全是担忧。
　　“知道了主人！您...一定要小心啊！”
　　陆承洲挥了挥手，转身看向早已整装待发的光暗双子。
　　“米迦勒！路西法！”
　　“在！”
　　两女齐声应道。
　　她们穿着闪瞎狗眼的“60孔全传说宝石”神装，光是站在那里，散发出的威压就能让普通人跪下！
　　“出发！深渊一日游！”
　　陆承洲大笑一声，左手搂住路西法的蛇腰，右手揽住米迦勒的香肩，带着两个绝世尤物，毫无畏惧地一头扎进了漆黑的漩涡之中！
　　“嗡——！！！”
　　空间扭曲，三人的身影瞬间消失。
　　......
　　“呼——呼——”
　　刚一落地，一股灼热到令人窒息的热浪就扑面而来！
　　这里没有蓝天白云，只有一片灰蒙蒙、压抑得让人喘不过气来的暗红色天空。
　　脚下的大地是焦黑色的，布满了巨大的裂缝，裂缝里流淌着滚烫的岩浆，时不时喷出一股股刺鼻的硫磺毒气。
　　【系统提示：您已抵达深渊第一层——熔岩炼狱！】
　　【环境警告：当前气温85℃！空气中含有火毒！】
　　“哼，环境真差。”
　　陆承洲冷哼一声。
　　这种恶劣的环境，换个普通人来，不出五分钟就得变成烤乳猪。
　　但他现在是什么体质？这点温度对他来说，就像是蒸桑拿一样，反而有点舒服。
　　他看了一眼身边的两女。
　　路西法身上的【深渊魔龙女王套装】散发出淡淡的黑光，形成了一个隔绝护盾，将所有的热气和灰尘挡在外面。
　　一身漆黑的紧身甲胄包裹着她曼妙的身躯，不仅没有因为高温而流汗狼狈，反而显得更加冷酷、干练。
　　米迦勒身上的【炽天使之拥套装】更是神异。
　　白色的圣光自动流转，那些想要靠近的灰尘在半空中就被净化了。
　　她手持圣枪，浑身上下包裹得严严实实，高贵得如同不可侵犯的神祇。
　　“不错！”
　　陆承洲满意地点点头。
　　就在这时。
　　“吼——！！！”
　　地面震动，前方的黑石林里，冲出了一大群浑身流淌着岩浆的怪物！
　　【深渊熔岩巨魔（92级·精英）】！
　　数量足足有两百多只！
　　带头的一只巨魔首领，身高十米，手持巨大的黑石狼牙棒，满嘴獠牙。
　　“人类？这里怎么会有人类？”
　　巨魔首领咆哮着，眼中的红光暴涨。
　　“那是...精灵？不对，是天使！”
　　“抓住她们！献给领主大人！”
　　一群丑陋的怪物嗷嗷叫着冲了上来。
　　“又来送菜？”
　　陆承洲连正眼都没瞧它们一下。
　　“米迦勒，路西法！”
　　“是！主人！”
　　两道身影瞬间暴射而出！
　　这一次，没有花哨的魔法表演，只有极致的暴力美学！
　　路西法手中的【深渊魔龙长鞭】猛地一甩，五颗传说级力量宝石红光大盛！
　　“啪！”
　　长鞭如同一条黑色的死神镰刀，横扫千军！
　　冲在最前面的几十只巨魔，连惨叫都没发出来，身体直接在半空中炸开！
　　“肮脏的东西！”
　　路西法冷喝一声，战靴狠狠踏下，直接将那只巨魔首领的脑袋踩进了地底深处！
　　另一边。
　　米迦勒手中的圣枪更是化作了死亡风暴。
　　“圣光·穿刺！”
　　无数道金色的枪芒爆发，每一道都精准地洞穿一只怪物的眉心！
　　快！准！狠！
　　不到半分钟。
　　两百多只90级以上的深渊精英怪，全部变成了地上的尸体！
　　这效率，比收割机还快！
　　“呼...爽！”
　　陆承洲看着满地的尸体，这可都是行走的资源包啊！
　　他大步走上前，双手张开。
　　“SSS级天赋——无限掠夺！发动！”
　　“嗡——！！！”
　　一股霸道的黑色漩涡从他掌心爆发，笼罩全场！
　　所有尸体上都飘出了耀眼的光团，疯狂地涌入陆承洲的体内！
　　【叮！掠夺成功！获得：经验值+5000万！】
　　【叮！掠夺成功！获得：熔岩之心（精良）x200！】
　　【叮！掠夺成功！获得：力量属性精魄（永久）x50！】
　　【叮！恭喜您！由于您的幸运值极高，触发大爆！】
　　【获得特殊材料：【深渊兽魂结晶（史诗级）】x20！】
　　【获得特殊材料：【虚空源石（传说级）】x5！】
　　听到这两个名字，陆承洲猛地一愣，随即狂喜！
　　他赶紧打开背包查看属性。
　　【物品：深渊兽魂结晶】
　　品质：史诗级
　　介绍：凝聚了深渊魔兽精血与灵魂的结晶，是兽族建筑升级的核心材料！
　　......
　　“卧槽！兽魂结晶！”
　　陆承洲激动得差点跳起来。
　　他的领地里，那个负责招募兽族兵种的建筑——【万兽神坛】，因为缺少这种特殊材料，已经卡在3级很久了！
　　只有升到4级，才能解锁更高级的兽族兵种，甚至有机会招募到传说中的“比蒙巨兽”或者“九尾天狐”！
　　他早就在交易市场上挂了天价悬赏，可一直都没收到这玩意儿。
　　没想到在深渊第一层，杀几只巨魔就爆出来了？
　　紧接着，他看向第二样东西。
　　【物品：虚空源石】
　　品质：传说级
　　介绍：蕴含空间与虚空之力的石头，是所有“空间类”或“英灵类”建筑突破瓶颈的必备神物！
　　......
　　“虚空源石？！”
　　陆承洲倒吸一口凉气。
　　“这特么不是升级【英灵圣殿】的关键材料之一吗？！”
　　英灵圣殿现在卡在LV6，想要升到LV7，需要一种名为“虚空结晶”的东西，而这个“虚空源石”，品质比结晶还要高一级！完全可以替代！
　　“发了！彻底发了！”
　　陆承洲看着这满地的尸体，眼神都变了。
　　这哪里是怪物啊？这分明就是给他送建材的运输大队啊！
　　“杀！继续杀！”

第288章 初入深渊主城，进城先立威！
　　就在陆承洲沉浸在丰收的喜悦中时。
　　不远处的一块巨石后面，传来了一阵极其细微的响动。
　　“谁？！”
　　现在的陆承洲感知力何等敏锐？
　　他猛地转头，眼神如电！
　　路西法更是反应迅速，手中的长鞭“啪”的一声甩了过去，直接将那块巨石抽得粉碎！
　　“轰隆！”
　　碎石飞溅中，露出了躲在后面的一群黑影。
　　几十个身材矮小、长得尖嘴猴腮的【劣魔】，此时正抱作一团，吓得瑟瑟发抖。
　　它们刚才正好路过这里，亲眼目睹了陆承洲三人是如何像砍瓜切菜一样，瞬间秒杀了那群它们平时见了都要绕道走的熔岩巨魔！
　　太恐怖了！
　　太残暴了！
　　尤其是那个男人刚才吸干尸体的画面，简直比深渊里的魔王还要魔王！
　　“大大大...大人饶命！”
　　带头的一个劣魔队长，见藏不住了，想都没想，直接“扑通”一声跪在了地上，五体投地！
　　“小的们只是路过！绝无恶意！绝无恶意啊！”
　　“扑通！扑通！”
　　后面的劣魔小弟们也整齐划一地跪下，额头死死贴在滚烫的地面上，哪怕烫出了泡也不敢抬起来。
　　它们根本不敢抬头看路西法和米迦勒，恐怖的威压让它们本能地感到恐惧。
　　陆承洲冷着脸走了过去。
　　“劣魔？”
　　他一脚踩在那个队长的脑袋上。
　　“刚才看到什么了？”
　　“没！什么都没看到！我们是瞎子！”队长吓得浑身哆嗦，带着哭腔喊道。
　　“嗯？”陆承洲脚下用力。
　　“啊不不不！看到了！看到了大人神威盖世！看到了两位女主人天下无敌！”队长求生欲爆棚，拼命磕头，“大人简直就是魔神降世！小的们佩服得五体投地！”
　　“算你识相。”
　　陆承洲收回脚，不屑地哼了一声。
　　“你们车上拉的什么？”
　　“是...是一些矿石和魔核...原本打算运到【黑岩城】去卖的...”
　　劣魔队长赶紧爬起来，把身后的一辆骨车推过来，掀开上面的破布。
　　“大人要是喜欢，全拿走！全都献给大人！只求大人饶我们一条狗命！”
　　陆承洲扫了一眼，确实有些【黑火岩】和【硫磺精魄】，虽然数量不多，但也是肉。
　　不过，他捕捉到了一个关键词。
　　“黑岩城？”
　　陆承洲眯起眼睛。
　　“那是什么地方？”
　　劣魔队长赶紧解释道：“回大人！黑岩城是这方圆千里最大的聚集地！那里有几十万深渊居民，有最大的交易市场，还有角斗场...”
　　“交易市场？”
　　陆承洲心中一动。
　　他在野外杀怪爆材料虽然爽，但毕竟看运气。
　　如果有大型交易市场，那岂不是可以直接收购？
　　只要有足够的【兽魂结晶】和【虚空源石】，他的两大建筑就能瞬间升级！
　　而且，深渊的城市里，肯定还有更多人类世界没有的好东西！
　　“很好。”
　　陆承洲拍了拍劣魔队长的脸。
　　“你的命保住了。”
　　“现在，给我带路！带我去那个黑岩城！”
　　劣魔队长如蒙大赦，激动得连连磕头：“是是是！能为大人带路是小的荣幸！大人这边请！”
　　......
　　去往黑岩城的路上，劣魔队伍简直是拿出了吃奶的劲儿在拉车。
　　本来这是给货物坐的车，现在劣魔队长却殷勤地铺上了最好的兽皮，请陆承洲和两位姑奶奶坐上去。
　　陆承洲坐在中间，左边是圣洁高贵的米迦勒，右边是妖艳火辣的路西法。
　　这一路上，简直就是一道移动的风景线。
　　“主人，吃水果。”
　　路西法剥开一颗深渊特产的【火浆果】，用两根纤细的手指捏着，送到了陆承洲嘴边。
　　“嗯，不错。”
　　陆承洲一口咬住浆果，顺便含住了她的指尖。
　　路西法娇笑一声，仿佛能把人魂儿勾走的眸子里全是媚意。
　　前面拉车的劣魔完全不敢回头，生怕看一眼就爆炸。
　　大约过了一个小时。
　　一座巍峨、狰狞、通体漆黑的巨型城池出现在视线尽头。
　　【黑岩城】！
　　深渊第一层最大的核心城市！
　　城墙高达百米，全部由坚硬的黑曜石堆砌而成，上面布满了暗红色的魔法阵，甚至还挂着无数具风干的尸体，以此来彰显这座城市的残酷法则。
　　“这就是黑岩城？”
　　陆承洲眯着眼睛打量了一下。
　　此时，城门口已经排起了长龙。
　　各种奇形怪状的深渊魔物正在排队进城。
　　有长着翅膀的鹰身女妖，有浑身流脓的食尸鬼，还有拖着大棒子的食人魔。
　　当陆承洲这辆骨车出现的时候，整个城门口瞬间安静了。
　　刷刷刷！
　　几千双绿油油、红彤彤的眼睛，全部盯了过来！
　　人类？！
　　在深渊这种地方，人类可是稀罕物！通常只有两个身份：要么是强得离谱的冒险者，要么是最美味的食物兼奴隶！
　　但更吸引眼球的，是陆承洲身边的两个女人！
　　此时，为了避免不必要的麻烦，陆承洲让双子收敛了气息，隐藏了翅膀。
　　现在的米迦勒和路西法，看起来就像是两个长得极美、身材极好的人类极品美女！
　　“嘶溜——”
　　周围响起了此起彼伏的吞口水声音。
　　很快，骨车已经来到了城门口。
　　负责守城的，是两排身高三米、浑身肌肉虬结的【深渊牛头人卫兵】。
　　它们穿着厚重的板甲，鼻子里喷着白气，手里拿着巨大的双刃战斧，等级都在80级左右。
　　带头的一个牛头人队长，看到陆承洲一行人，牛眼瞬间亮了！
　　那种眼神，就像是饿狼看到了小肥羊！
　　“站住！”
　　牛头人队长把巨大的战斧往地上一顿，“轰”的一声，挡住了去路。
　　“人类？”
　　它低下头，居高临下地看着陆承洲，鼻孔里喷出一股腥臭的热气。
　　“好大的胆子！竟敢擅闯黑岩城！”
　　“不知道这里是禁止人类进入的禁区吗？”
　　劣魔队长吓得赶紧滚过来，掏出一袋魔核塞过去。
　　“牛哥！牛哥行个方便！这是我家主人，来做生意的...”
　　“滚一边去！”
　　牛头人队长一脚把劣魔踢飞，根本看都不看那袋魔核。
　　它的目光，死死地粘在了路西法和米迦勒的身上，哈喇子都快流到脚面上了。
　　“生意？”
　　“嘿嘿嘿...”
　　牛头人发出一阵猥琐至极的笑声，周围的卫兵也跟着起哄大笑。
　　“想进城？可以！”
　　“按照规矩，人类进城，每个人头要交...一万魔晶！”
　　一万魔晶？！
　　周围的魔物都倒吸一口凉气。
　　这特么哪是收税啊？这分明就是抢劫！把一个小型部落卖了也不值一万魔晶啊！
　　“怎么？没有？”
　　牛头人队长看着陆承洲一脸淡定的样子，更加嚣张了。
　　它伸出一根粗壮如树干的手指，指着陆承洲身后的两个女人。
　　“没有钱也行。”
　　“用这两个娘们儿抵债！”
　　“正好大爷我最近火气大，缺两个暖床的！”
　　“尤其是这个穿黑皮衣的，这小腰，这屁股...嘿嘿，大爷我保证让她爽上天！”
　　“至于这个白的嘛...就赏给兄弟们轮流乐呵乐呵！”
　　“哈哈哈！队长英明！”
　　“我要那个白的！我要撕碎她的衣服！”
　　一群牛头人卫兵疯狂怪叫，甚至有人已经开始解裤腰带了。
　　面对这群精虫上脑的畜生。
　　陆承洲笑了，眼神里满是戏谑。
　　“这价格，是不是有点太便宜了？”
　　牛头人队长一愣，以为这个人类被吓傻了，更加得意。
　　“算你识相！既然觉得便宜，那你也留下来给大爷当个洗脚的奴隶吧！”
　　它伸出大手，就要去抓陆承洲的衣领。
　　就在这时。
　　“路西法。”
　　陆承洲淡淡地喊了一声。
　　“在，主人。”
　　一直在旁边忍得快要爆炸的路西法，听到主人的召唤，瞬间抬起了头。
　　“这群蠢牛要收过路费。”
　　陆承洲指了指那个牛头人队长。
　　“去，把钱付了。”
　　“记得，给它们多烧点。”
　　“明白了，主人~”
　　路西法嘴角扬起一抹残忍的弧度，那是恶魔即将进食的微笑。

-----------------------------------
本文件来自尚香书苑。
发布页：sxsy.org
-----------------------------------

