该文件来自2048我为人人论坛 永久网址 hjd2048.com 免翻网址 https://fby.ijqgwu.com
如果解压遇到问题，请尝试 https://fby.ijqgwu.com 解压
注意：https://fby.ijqgwu.com 切勿删除


▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼


『读书会』https://www.53dushu.com（小说资源分享qun: 260726177） 


本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 第一章 进入浮空岛
　　“洛北，你每天就知道睡，明天就是浮空岛考核了，我倒要看看你怎么通过！”
　　一个戴着眼镜，声音有些尖锐的女老师，朝着洛北丢过来一支粉笔。
　　啪。
　　正中红心。
　　洛北睁开了睡眼惺忪的眼睛，摸了摸脑袋，根本没听清老师刚刚的怒吼声。
　　周围的同学见状都笑了起来。
　　刚刚的一幕时常发生。
　　“他这次考核一定过不了。”
　　“可怜哦，如果被淘汰，这辈子就没希望成为浮空岛主了。”
　　“考核淘汰率那么高，就算认真学习，也不见得能考上啊，兄弟。”
　　“那也要拼一把啊，不能和他一样混吃等死啊。”
　　这位刚刚睡醒的同学，其实并不是这个世界的人。
　　他曾经是一位非常了不起的植物学家，获得过各种世界级大奖，也研发过各种顶尖的科技成果。
　　后来因为日夜操劳，在实验室晕倒。
　　结果一觉醒来，就来到了蓝星这个和地球比较类似的平行世界。
　　这个世界在很久之前的某一天，天空中突然出现了一座巨大的浮空建筑，远处看类似于金字塔一样。
　　里面有无数层空间，每一层都有大大小小数不清的浮空岛屿。
　　没有人知道这个建筑是如何产生的，也更不知道一共有多少层。
　　之后世界各地都出现了同样的传送光门。
　　后来有人好奇进入之后，发现浮空岛里面因为某种特殊的原因，种植的作物拥有和外界截然不同的效果。
　　并且浮空岛主还能在自己的领地获得意想不到的好处。
　　这个信息让全世界都疯狂了。
　　所以蓝星的所有的人，拼尽全力都想成为一名浮空岛主。
　　但是后来发现因为某种规则之力，蓝星人一生只有一次考核机会，如果失败将会终生失去资格。
　　将来要么老老实实在外界当一名普通人，要么被浮空岛主雇佣成为一名岛工或者雇佣军。
　　如果运气不错能够成功通过，外界很多公司为了获得浮空岛的作物，就会给出丰厚的报酬来交换。
　　成为浮空岛主是一条走上人生巅峰的捷径！
　　这也是蓝星人梦寐以求的职业。
　　所以蓝星建立了很多学校，专门教授学生如何通过浮空岛考核。
　　而洛北目前所在的学校，就是蓝星夏国江城市非常著名的一间培训学校。
　　至于洛北为什么每天睡觉，是因为老师讲解的知识在他眼里，实在是太简单了。
　　比如如何分辨植物，植物的种植方法，浮空岛怪物攻击的应对，浮空岛防御的建设等等。
　　这些理论性的东西以洛北的智商和之前的记忆，简直毫无难度，自然听得昏昏欲睡。
　　至于更深层的知识和要点，浮空岛主是不会随便分享出来的，毕竟这关乎他们自己的根本利益。
　　逐渐恢复清醒的洛北，扫视了一眼身边的同学，然后目光缓缓转向老师。
　　女老师看到这一幕，似乎更加生气了。
　　“就你这样的垃圾，我见多了，明天就是你哭的时候。”
　　叮！铃！
　　下课铃声响起。
　　女老师最后嘱咐了同学们几句，直接走出了教室。
　　而洛北无视众人的目光，也跟着离开了学校。
　　一夜无话，第二天正式考核终于开始。
　　一会的功夫，洛北被工作人员引道到了一个紫色光门面前。
　　“小伙子进去吧，祝你好运！”工作人员微笑着说道。
　　洛北点了点头，大步流星地走了进去。
　　一阵白光闪过之后，天地间完全换了一副景象。
　　“这就是浮空岛吗？看来有点意思。”洛北环顾四周，感叹道。
　　洛北的脚下是一片面积不大的方形土地，整个浮岛就只有中央有一片小水池，其他地方只有零星的树木和石头。
　　而远方和天空之上，还有许多相同的岛屿。
　　出于职业习惯，洛北走到了水池边，仔细观察了一下。
　　他发现池子底部有一道裂缝，正在不停地冒着气泡。
　　“看来，淡水资源很有限啊。”洛北摇了摇头。
　　就在这时，洛北的脑海中响起了一个奇怪的声音。
　　“系统检测到宿主，绑定中。”
　　“绑定进度30%。。。70%。。。100%。”
　　“绑定成功，成功激活神级农场系统。”
　　“即将开启新手大礼包，请问宿主是否开启？”
　　PS新书启程，请求各位多多支持.

 第二章 死亡之树
　　“打开。”
　　洛北想都没想，直接说道。
　　“恭喜宿主获得暗之月亮井。”
　　“暗之月亮井：”
　　“等级：1”
　　“每日可供给200平米作物生长的水分。”
　　“受到月亮井水灌溉的作物，生长速率提升10倍。”
　　“经验值：0/400”
　　“每晚获得月之能量100点。”
　　系统的声音刚刚结束，浮空岛正中央的水池底部出现了变化。
　　之前的裂缝已经消失不见，取而代之的是一口发着暗紫光芒的井。
　　整个池子的水由透明渐渐变成了淡紫色，水面还有七彩的雾气环绕，水域的面积也扩大了一倍。
　　洛北看到眼前的惊人变化有些意外。
　　“看来这是个好东西啊，1级的产量，直接解决了我初期的水资源问题。”
　　“然后这个生长加速，更是有点像外挂了。”
　　至于为什么这口井有个奇怪的前戳，洛北也思考了许久，但是并没有得到答案。
　　“算了，后面再研究吧，先把植物种起来，食物问题还是要先解决的。”
　　浮空岛世界，和洛北之前世界里面的虚拟游戏有些类似。
　　只需要一个念头，眼前就会出现各种界面。
　　比如公共频道、交易区、商城、地图、论坛等等。
　　洛北仔细看了一下自己的当前信息。
　　“第**号浮空岛”
　　“见习浮空岛主：洛北”
　　“当前层数：1”
　　“当前浮空岛面积：500平方米”
　　“特殊建筑物：暗之月亮井”
　　“当前泥土肥沃度：100%”
　　“当前生长作物：0”
　　看到自己的岛屿编号，洛北哑然失笑道：“这个世界的人口数量还真是有够夸张的。”
　　紧接着洛北打开储物戒指，准备开始种植。
　　每一个进入浮空岛的测试者，都会得到一个储物戒指，里面会有3种初始种子，以及3天的备用口粮，洛北也不例外。
　　“玉米种子（品质普通）：（隐藏信息：生长理想温度20度），每日需要500克淡水，种植面积最小要求50平米，首次成熟时间3天，可收获2次，正常产量20单位。”
　　“苹果树种子（品质普通）：（隐藏信息：生长理想温度25度），每日需要1500克淡水，种植面积最小要求100平米，首次成熟时间10天，可收获4次，正常产量80单位。”
　　“淡水果种子（品质普通）：（隐藏信息：生长理想温度10度），每日需要1000克淡水，种植面积最小要求80平米，首次成熟时间5天，可收获3次，正常产量50单位。”
　　“这个隐藏信息是什么意思？难道是因为我之前的记忆而产生的？”洛北摸了摸下巴，思考到。
　　紧接着为了确认他的想法，洛北打开浮空岛一层世界聊天频道。
　　翻看了一下聊天记录，他发现别人确实没有人提到有隐藏信息。
　　对于植物来说，完美的生长条件，会使得其最终的产物品质以及数量，有着天差地别的变化。
　　洛北此刻眼中闪烁出了兴奋的光芒，这意味着将来他将取得巨大的优势。
　　没有浪费时间，洛北打开地图频道，仔细分析后，决定把苹果树种在中央的水池边。
　　因为它的生长周期最长，需要的水分也最多。
　　来到池子边，洛北拿出了各种工具，开始挖坑种植。
　　他的动作非常的娴熟，半个小时后，终于成功把苹果树种了下去。
　　紧接着神奇的一幕出现了。
　　种子在埋进泥土之后，月亮井的水面涌动，竟然喷出一股水流，朝着苹果树种子飞来。
　　井水在注入到泥土之后，突然冒出了一丝黑气，种子迅速开始生根发芽。
　　仅仅片刻的时间，竟然就冒出了泥土。
　　更惊奇的是，冒出的枝干竟然是黑色的，上面还有细小的纹路。

　　洛北的脑海中又响起了系统的声音。
　　“恭喜苹果树进化为死亡之树。”
　　“有没有搞错啊，我要食物啊，你给我进化成死亡之树干嘛？”洛北挠了挠头发，抓狂的说道.

 第三章 神奇的变化
　　“死亡之树”
　　“当前等级1”
　　“当前品质：圣级”
　　“升级经验值：0/100”
　　洛北查看了一下死亡之树的信息，一脸懵逼。
　　“圣级是什么等级？还有这棵树到底是干嘛的？”
　　研究了半天，一无所获，洛北放弃了。
　　看了看手里的玉米种子，洛北祈祷着：“你可不要再给我乱进化了啊，不然我要饿死了。”
　　选择了一块合适的地方，洛北又花了半个多小时，再一次把玉米种子种下。
　　这一次月亮井的水，依旧化作水流，直接对玉米进行了灌溉，但是并没有再次产生奇怪的进化。
　　“还好，看来这个进化是随机的，如果连玉米也变了，我估计就完蛋了。”洛北心有余悸地说道。
　　对于其他人来说，初始每个人都只有3天的备用口粮。
　　而浮岛世界给的玉米，其成熟时间也是3天，刚好能够勉强维持食物供给。
　　洛北有了10倍速度加成，只要7个小时左右就可以成熟，只要不作死他可以很滋润的活下去。
　　而系统刚刚的随机进化，就属于作死的范围。
　　接下来的淡水果种植，也是有惊无险，并没有什么特殊的变化。
　　“这个世界的太阳还真是毒啊，才种了3种植物，我都快中暑了。”洛北擦了擦额头的汗水，抬头看了看烈日。
　　干完活，有些疲惫的他，找到一棵树下比较阴凉的地方，拿出干粮吃了起来。
　　之后一阵睡意袭来，洛北索性闭眼睡去。
　　如果其他人看到洛北的样子，一定会气得吐血。
　　目前进入浮岛世界才三个小时，绝大多数人都还在挖坑阶段，每个人都累的和狗一样。
　　没有一个人能够像洛北这样3个小时不到，就把初始种子全部种下，并完成浇水工作。
　　如此惊人的效率，自然得益于他之前的工作经验以及月亮井的自动灌溉功能。
　　当洛北再次醒来的时候，已经是深夜了。
　　太阳早已落山，整个浮岛的温度降了下来。
　　洛北起身拍了拍泥土，打了一个寒颤。
　　“这里还真是昼夜温差极大啊。”
　　环顾漆黑的四周，突然发现了远处有一个位置，散发着点点星光。
　　“那是月亮井的位置。”洛北有些吃惊，他借着微弱的光亮，小心翼翼地走了过去。
　　来到月亮井水边，洛北看到这里的水竟然微微发亮，水面还有节奏的飘起一些绿色光点。
　　而光点升起后直接朝着岛上的所有作物飞去。
　　紧接着一阵飒飒作响的声音响起。
　　靠着井水的光芒，洛北看到玉米和淡水果竟然在飞速生长。
　　十分钟后，竟然直接成熟。
　　洛北打开系统面板开始查看。
　　“玉米第一次成熟，品质：良好，产量30单位，还可收获2次”
　　“淡水果第一次成熟，品质：良好，产量75单位，还可收获2次”
　　睡了一觉就成熟了，虽然有心理准备，但是如今现场感受，洛北还是觉得这个速度太夸张了。
　　而且除了挖坑和埋下种子，他什么都没做。
　　施肥，除虫等等步骤直接被跳过了。
　　最后竟然品质和产量都还提升了。
　　洛北觉得眼前的一幕，是在太不可思议了。
　　现在他才深切的感受到，系统以及月亮井的可怕之处。
　　而就在这时，死亡之树刚刚还是一个嫩芽，竟然也开始迅速生长。
　　10米、20米、30米。。。。。
　　最后到了接近一百米，才停止生长。
　　系统的声音再次响起。
　　“死亡之树”
　　“当前等级2”
　　“当前品质：圣级”
　　“升级经验值：0/200”
　　“就这样升级了？经验值什么时候获得的，我咋不知道？”洛北一脸的问号。
　　这棵死亡之树，明显和其他两种作物不同。
　　它的生长似乎和浇水施肥无关。
　　也只有它升级需要经验值。
　　仔细回忆刚刚死亡之树生长的时机和情况。
　　洛北眼中金芒一闪，兴奋地说道：“难道它的肥料是作物的成熟？”
　　死亡之树确实是像洛北的推断一般，需要吸收浮空岛所有植物成熟时的能量，才能正常生长。
　　作物的每一次成熟，其实就和人类的死亡差不多。
　　其成熟的时候都会产生一股神秘力量，从而被死亡之树吸收。
　　而月亮井的作用，则是可以把这股死亡能量放大10倍！
　　“死亡之树到达2级，是否孕育暗之守卫？”冰冷的声音再次响起.

 第四章 暗之守卫
　　“暗之守卫又是啥？我的这些作物也太奇怪了吧。”洛北的内心吐槽道。
　　但是吐槽归吐槽，尝到前面甜头的洛北，毫不犹豫地选择孕育。
　　“开始孕育。”
　　很快死亡之树的巨大枝干上，出现了一颗黑色的椭圆形果实。
　　而果实上还有很多看不懂的符号闪烁着荧光，若隐若现。
　　随着时间的推移，符号的亮度越来越高，而黑色果实变得越来越晶莹剔透。
　　当黑夜逐渐消散，第一缕阳光出现的时候。
　　伴随着一声清脆的响声，黑色果实缓缓裂开，一阵耀眼的光芒，迸射而出。
　　洛北用手捂住了眼睛，片刻之后，他听到了一声甜美的声音。
　　“主人。”
　　缓缓睁开双眼，眼前的一幕，让洛北惊呆了。
　　眼前竟然是一个16、7岁模样的少女在喊自己。
　　少女精致的五官，配合一条银色马尾辫，十分吸引眼球。
　　身上的黑色铠甲也非常的好看，胸前的起伏，隐隐还有些包裹不住。
　　同时那修长的大腿，配合她高挑的身材，可以算得上是黄金比例。
　　她的身后更是背着一把红色巨弓，显得特别的英姿飒爽。
　　洛北的眼前出现了少女的信息。
　　“暗之守卫（可命名）”
　　“当前等级：1”
　　“职业：弓箭手”
　　“当前技能：鹰眼、多重射击”
　　洛北虽然有些好奇，为什么植物可以孕育生命，但是看着眼前少女期望的眼神，思索片刻后还是缓缓说道：“以后你就叫林娜吧。”
　　少女露出欣喜的表情，跑到洛北的身边。
　　她比洛北要矮一个头，抬起头露出灿烂的微笑说道：“谢谢主人。”
　　这时公告频道出现了一条公告。
　　“恭喜第**号见习岛主，成为一层浮空岛首个孕育生命的人，奖励神秘礼盒一个。”
　　消息一出，整个聊天频道炸了。
　　洛北的面前，凭空出现了一个木盒，他的神色微变。
　　“我靠，要发奖励，你偷偷地给啊，干嘛报我ID啊。”
　　木秀于林风必摧之的道理，洛北当然懂，他顾不得打开木盒，赶紧打开公共频道查看。
　　左眼憔悴：卧槽，这是谁啊，我特么还在种树呢，他连宠物都有了？
　　眼泪的错觉：有没有人认识**号大佬？
　　那年花落：大佬吱个声啊，求带飞啊。
　　霸绝天下：你们是不是傻，浮空岛编号只有自己才知道，别人怎么可能主动说出来。
　　回首掏：咳嗽，在下不才，正是**号，我养了一条龙！
　　肌肉金轮：你放屁，我信你个鬼，我特么还养了独角兽呢。
　　。。。。。。
　　看着频道乱七八糟的ID，洛北微微皱眉。
　　所有在频道里面发言的人，都必须注册一个ID，这和网游名字类似。
　　所以大家起的名字自然是五花八门。
　　但是查看了一番后，他发现自己的身份并没有暴露，这才安心下来。
　　关闭聊天频道后，洛北把目光重新放回了刚刚奖励的木盒上。
　　“来吧，让我看看到底是什么东西。”洛北有些期待的说道。
　　打开木盒后，里面竟然是一株药草。
　　“龙星草（品质卓越）：（隐藏信息：生长理想温度220度），每日需要3500克淡水，种植面积最小要求300平米，首次成熟时间30天，可收获1次，正常产量1单位。”
　　洛北看到这个属性后，暗自咋舌。
　　“这是什么鬼草药，300平米产量1？”
　　“然后理想温度220？我上哪里去弄这么高的温度啊。”
　　“一株草药竟然要占我浮岛差不多一半的面积？有没有搞错啊。”
　　一般来说植物只有种下去之后，等到成熟才会知道具体作用。
　　面对这么夸张的种植要求，洛北只能暂时选择放弃，毕竟他的月亮井只能管200平的面积。
　　目前种植的3种作物，基本就已经满负荷了。
　　“看来只能等明天暗之月亮井升级之后，看看能不能继续增长灌溉面积了。”洛北做出了决定，把龙星草先收了起来。
　　看了看身边的林娜，洛北打开了商城。
　　PS新书首日成绩很重要，求大大们多多支持.

 第五章 这特么你跟我说是弓箭手？
　　商城里面的物品需要浮空岛主用贡献点兑换。
　　而贡献点可以由浮空岛主贡献成熟的作物以及击败凶兽而获得。
　　洛北扫了一眼商城里面的商品。
　　有建筑类、材料类、物品类等等。
　　要致富先修路，深刻明白基建重要性的洛北，毫不犹豫的打开了建筑类页面。
　　“小木屋：贡献点100，可以抵御基本的严寒酷暑，防御力基本为零。”
　　“森林瞭望塔：贡献点150，可以提高预警范围，怪物来袭时，进入警戒范围便会发出警报。”
　　“尖刺陷阱：贡献点20，可以布置在浮空岛上，对地面单位造成200点伤害。”
　　“简易城墙：贡献点10，长度1米，高度2米，可以阻拦低级地面怪物进入。”
　　“。。。。。。。”
　　“目前我有30单位玉米和75单位淡水果，大约能够兑换1200点贡献。”洛北看着眼前的菜单，开始思考起来。
　　因为有系统和月亮井的双重加持，所以洛北才能在第二天就拥有了别人无法想象的贡献点。
　　为了考核参与者的能力，在正式成为浮空岛主之前，是不允许雇佣岛工的。
　　所以参加考核的人只能独立工作，想获得1200贡献点，在不出错的情况下，大概要花费半个月的时间。
　　这样距离第一次大规模怪物袭击就只剩下不到10天的时间了。
　　布置防御工事的压力会非常地大。
　　“按照惯例，在第一次正式怪物进攻之前，运气不好可能还会有零星的怪物袭击。”
　　“按我目前的方形领地，选择围三缺一，是最好的选择。”
　　“后面几天等作物再次成熟，我再批量升级。”
　　洛北很快就想好了布防的方案。
　　25X25的浮空岛面积，每一面都是25米的长度，低层的凶兽只会从边缘刷出。
　　所以洛北决定花费750点贡献，购买75米的简易城墙，直接将浮空岛的东南西三面围住，快速构建第一层防御网。
　　他的运气一向不太好，万一过几天来几只凶兽他可就要头疼了。
　　然后他又选择购买10个尖刺陷阱，计划布置在北面，这个唯一的入口。
　　最后把剩余的贡献点换成了一座小木屋和瞭望塔。
　　点击购买之后，浮空岛的上方出现了一个漩涡，然后海量的建筑材料按照洛北摆放的位置，直接被丢了下来。
　　“我靠，不是现成的啊，竟然要我手动建造？真是有够原始的。”洛北看到满地的材料，直接傻眼了。
　　有些郁闷的他，看着茫茫的材料，一时竟然不知道从哪里开始。
　　“主人，需要我帮忙吗？”林娜满脸期待地问道。
　　洛北看着眼前身材娇小，但是突兀有致的林娜，没好气的说道：“你个弓箭手能帮什么忙？”
　　林娜来到洛北身边，掂起脚，用右手笔画了一下自己的身高，气鼓鼓的说道：“主人不要小看我哦，我就算兼职建筑工，也比你快的多哦。”
　　比我快？
　　我一点都不快好吗？
　　我很慢的！
　　洛北看着养眼的林娜，一时竟有些想歪。
　　林娜看到洛北半天没有出声，以为他还在小瞧自己，马上一个箭步冲了出去。
　　只见她动作非常的迅速，右手一把扛起了一个比她身体大上好几倍的木材，三下五除二直接插到了地上。
　　上百斤的木材，在她的手里竟然视若无物。
　　洛北直接惊呆了。
　　这特么你跟我说是弓箭手？
　　她的盔甲里，是不是金刚芭比啊？
　　洛北看着林娜直接开始脑补出了画面。
　　林娜看到洛北傻呆呆地站在原地，露出了高兴的表情。
　　“主人，我就说我很厉害吧。”林娜挥舞着小手，炫耀道。
　　洛北回过神来，微微点头。
　　林娜得到表扬，非常兴奋地继续干活。
　　“看来我的农场真的有点奇怪啊，弓箭手竟然有这么强大的力量。”洛北内心吐槽到。
　　很快两人热火朝天的就干了起来。
　　林娜其实完全高估了洛北的实力，洛北的真实建筑速度大概只有她的十分之一。
　　几个小时后，费了九牛二虎之力的洛北放下一块木料，此刻的他已经浑身湿透。
　　原地歇息片刻，看着远处林娜矫健的身影，不禁感叹道：“妈蛋，我还是适合脑力工作啊。”.

 加更说明
　　新书幼苗起航，求各位大大的数据支持
　　求鲜花，求评价票，求评论，求不单机
　　求各位大大给点信心，写下去吧。
　　新手首日10更，也就是明天晚上10点，会更新10章
　　之后每日保底5更
　　然后额外的加更规则
　　500鲜花加一更
　　100评价票加一更
　　任意打赏加一更
　　一张月票加一更
　　一张催更加一更
　　10条评论加一更
　　另外有时间也会不定期加更。
　　万分感谢，还请多多支持。
　　在看的大大麻烦评论区吱个声，万分感谢！！
　　新书幼苗起航，求各位大大的数据支持
　　求鲜花，求评价票，求评论，求不单机
　　求各位大大给点信心，写下去吧。
　　新手首日10更，也就是明天晚上10点，会更新10章
　　之后每日保底5更
　　然后额外的加更规则
　　500鲜花加一更
　　100评价票加一更
　　任意打赏加一更
　　一张月票加一更
　　一张催更加一更
　　10条评论加一更
　　另外有时间也会不定期加更。
　　万分感谢，还请多多支持。
　　在看的大大麻烦吱个声，万分感谢！！
　　新书幼苗起航，求各位大大的数据支持
　　求鲜花，求评价票，求评论，求不单机
　　求各位大大给点信心，写下去吧。
　　新手首日10更，也就是明天晚上10点，会更新10章
　　之后每日保底5更
　　然后额外的加更规则
　　500鲜花加一更
　　100评价票加一更
　　任意打赏加一更
　　一张月票加一更
　　一张催更加一更
　　10条评论加一更
　　另外有时间也会不定期加更。
　　万分感谢，还请多多支持。
　　在看的大大麻烦吱个声，万分感谢！！
　　新书幼苗起航，求各位大大的数据支持
　　求鲜花，求评价票，求评论，求不单机
　　求各位大大给点信心，写下去吧。
　　新手首日10更，也就是明天晚上10点，会更新10章
　　之后每日保底5更
　　然后额外的加更规则
　　500鲜花加一更
　　100评价票加一更
　　任意打赏加一更
　　一张月票加一更
　　一张催更加一更
　　10条评论加一更
　　另外有时间也会不定期加更。
　　万分感谢，还请多多支持。
　　在看的大大麻烦吱个声，万分感谢！！
　　新书幼苗起航，求各位大大的数据支持
　　求鲜花，求评价票，求评论，求不单机
　　求各位大大给点信心，写下去吧。
　　新手首日10更，也就是明天晚上10点，会更新10章
　　之后每日保底5更
　　然后额外的加更规则
　　500鲜花加一更
　　100评价票加一更
　　任意打赏加一更
　　一张月票加一更
　　一张催更加一更
　　10条评论加一更
　　另外有时间也会不定期加更。
　　万分感谢，还请多多支持。
　　在看的大大麻烦吱个声，万分感谢！！
　　新书幼苗起航，求各位大大的数据支持
　　求鲜花，求评价票，求评论，求不单机
　　求各位大大给点信心，写下去吧。
　　新手首日10更，也就是明天晚上10点，会更新10章
　　之后每日保底5更
　　然后额外的加更规则
　　500鲜花加一更
　　100评价票加一更
　　任意打赏加一更
　　一张月票加一更
　　一张催更加一更
　　10条评论加一更
　　另外有时间也会不定期加更。
　　万分感谢，还请多多支持。
　　在看的大大麻烦吱个声，万分感谢！！
　　新书幼苗起航，求各位大大的数据支持
　　求鲜花，求评价票，求评论，求不单机
　　求各位大大给点信心，写下去吧。
　　新手首日10更，也就是明天晚上10点，会更新10章
　　之后每日保底5更
　　然后额外的加更规则
　　500鲜花加一更
　　100评价票加一更
　　任意打赏加一更
　　一张月票加一更
　　一张催更加一更
　　10条评论加一更
　　另外有时间也会不定期加更。
　　万分感谢，还请多多支持。
　　在看的大大麻烦吱个声，万分感谢！！
　　新书幼苗起航，求各位大大的数据支持
　　求鲜花，求评价票，求评论，求不单机
　　求各位大大给点信心，写下去吧。
　　新手首日10更，也就是明天晚上10点，会更新10章
　　之后每日保底5更
　　然后额外的加更规则
　　500鲜花加一更
　　100评价票加一更
　　任意打赏加一更
　　一张月票加一更
　　一张催更加一更
　　10条评论加一更
　　另外有时间也会不定期加更。
　　万分感谢，还请多多支持。
　　在看的大大麻烦吱个声，万分感谢！！.

 第六章 我真是被冤枉的啊
　　入岛的第五天，全岛的第一道防线以及建筑，在两人的共同努力下终于建造完毕。
　　看着远处高大的城墙，近处温馨的小屋，洛北充满了成就感。
　　到现在终于有了一点家园的味道。
　　“还不错，将来我一定要打造最强的浮空岛！”洛北暗自握拳，看着眼前的景色感叹道。
　　另外在这5天里，玉米和淡水果又被陆续收获了5次，基本是一天一收，非常恐怖。
　　如果把它们全部兑换成贡献点，洛北的账户将会非常恐怖的达到6000点。
　　而此时绝大多数人，才刚刚经历第一次收获的喜悦，属于初步脱离贫困的水平。
　　他们绝对无法想象洛北如今的财富以及浮空岛进度，已经远远甩开了大部队一截。
　　洛北此刻正悠闲地躺在小木屋里，林娜在一旁一边帮他扇风，一边喂他淡水果吃。
　　“昨天暗之月亮井达到了2级，灌溉范围提升到了500平米，已经完全覆盖了全岛。”
　　“放松了半天，时机差不多成熟了，是时候把龙星草种上了。”洛北嘴里一边咀嚼，一边模糊不清的说道。
　　很快洛北带着工具和林娜一起来到了浮空岛的一处空地。
　　“林娜你会种地吗？”想起林娜这些天的敏捷身手，洛北尝试性地问道。
　　林娜闻言低下了头，明显不会。
　　洛北笑了笑，用手抚摸了一下她的头发，说道：“没事，你已经很厉害了，种地交给我吧，我可是专业的。”
　　林娜感受着洛北手掌的温暖，小脸微红，点了点头。
　　没有多废话，洛北挽起袖子，从储物戒子里面拿出铲子，直接挖了起来。
　　一个小时后，他有些气喘吁吁的擦了擦汗。
　　“终于完成了。”
　　把龙星草种子刚刚埋下去之后，暗之月亮井瞬间完成了灌溉。
　　就在这时。
　　系统的声音突然响起。
　　“恭喜龙星草成功进化为死魂草。”
　　“死魂草”
　　“当前品质：完美”
　　“首次成熟时间：1年。”
　　“可重复收获次数：1次”
　　“描述：死魂草是死魂龙最喜爱的食物，完美级种子种下后会吸引幼年死魂龙前来觅食。”
　　洛北看到死魂草的描述，恨不得把自己的手给砍了。
　　“早不进化，晚不进化，偏偏选择这个时候，系统你要死啊。”
　　“我的手怎么就这么欠呢，死魂龙可是7级凶兽啊，即使是幼年体那也是飞行生物啊。”
　　“我这防御可都是针对地面生物的，这可怎么办。”
　　就在洛北后悔的同时，浮空岛一层世界公告出现。
　　“由于有人首次种植死魂草成功，24小时内，一层浮空岛世界，死魂龙幼龙将会随机进入各位岛主的领地寻找死魂草，请各位见习岛主做好准备。”
　　洛北看到这个信息，面露古怪之色。
　　“各位，这可不怪我啊，我也是受害者！我的农场实在是太奇怪了。”
　　整个频道瞬间炸了。
　　爷是土混混：我准备你大爷，7级飞行凶兽，我打个毛线啊。
　　在你身边：到底是谁！真是害人啊，我特么才收获一次，防御还没开始弄呢。
　　庸人自扰：上帝保佑，千万别来我家，来了我就死定了。
　　彼岸：有没有小哥哥，来保护一下人家啦，坐标6523，9273。
　　眼角泛泪光：我估计还是之前的**号！只有他才有可能弄出这么大动静。
　　飞星：对，肯定是他，他的进度那么快。
　　爷是土混混：妈的，我是王氏集团的王磊，谁知道**号的身份，我给100W蓝星币。
　　庸人自扰：大家要团结起来啊，到时候死魂龙来了，被淘汰的就是我们。
　　眼角泛泪光：妈的，瞎搞不要拉我们垫背啊，我这次可是全村人的希望啊！
　　飞星：我们一定要让他付出代价！大家快动用身边的资源，调查起来。
　　。。。。。。
　　瞬间**号岛主，成为了一层浮空岛的公敌。
　　洛北看到众人的聊天信息，哭笑不得。
　　“我真是被冤枉的啊！”
　　PS后面还有4更.

 第七章 死魂龙来袭
　　“恭喜洛北见习岛主，成功利用初始岛屿全部面积。”
　　“可花费2000点贡献值，拓展一片新的大陆。”
　　“请问是否拓展。”
　　浮空岛世界的界面，突然出现在了洛北的面前。
　　“拓展！”
　　洛北毫不犹豫的喊道。
　　话音刚落，浮空岛的土地直接扩出去了一圈。
　　现在已经变成了一个不太规则的形状，也出现了不少新的地形。
　　当前的领地信息出现在洛北面前。
　　“第**号浮空岛”
　　“见习浮空岛主：洛北”
　　“当前层数：1”
　　“当前浮空岛面积：1000平方米”
　　“特殊建筑物：暗之月亮井”
　　“当前建筑物：小木屋X1,森林瞭望塔X1，尖刺陷阱X10,城墙75米。”
　　“当前泥土肥沃度：100%”
　　“当前生长作物：3”
　　现在洛北的情况非常的危险，他可以肯定这个死魂龙幼龙，不管登陆几个人的浮空岛，最后一定会来到自己家。
　　现如今还剩4000点贡献值，必须做点什么，绝对不能坐以待毙。
　　飞快的打开了商城建筑页面，洛北开始寻找有用的东西。

▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼


『读书会』https://www.53dushu.com（小说资源分享qun: 260726177） 


本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
　　十分钟后，他有些绝望了。
　　目前的建筑，似乎没有什么能对付死魂龙。
　　“算了，就买这个了，死马当活马医了。”洛北一咬牙，选择了一样建筑。
　　“成功购买箭塔X4,请部署。”
　　正常来说，一层考核是绝对不会来飞行生物的，这个箭塔一层浮空岛已经数百年没有人买过了。
　　现在洛北花费4000贡献点，买4个箭塔可以说是血亏。
　　但是这也是他的无奈之举。
　　打开地图，洛北选定了死亡之树旁边的四个角，把箭塔蓝图部署了下去。
　　“死亡之树，希望你到时候给点力啊。”洛北把希望都放在了神奇的死亡之树上。
　　因为他知道今天晚上在玉米和淡水果再次成熟后，死亡之树将会升到3级。
　　洛北目前最追摸不透的就是这棵树，它在这个浮空岛世界显得格格不入。
　　看着身边的林娜，回忆起之前死亡之树的神奇，洛北只能孤注一掷了。
　　时间一点点的流逝，洛北密切的关注着世界频道的发展。
　　距离公告出来，仅仅过去了4个小时，已经有数百名见习岛主的基地，被死魂龙幼龙摧毁。
　　有不少人在被淘汰前，绝望的在论坛上传了死魂龙袭击的视频。
　　洛北随便点开了一个视频。
　　画面中死魂龙幼龙的个头还不是很大，大约六七米的样子。
　　但是它全身散发着死亡的气息，非常的恐怖。
　　死魂龙幼龙的身躯掠过植物上空后，植物开始迅速枯萎。
　　而建筑也开始腐败，逐渐变成黑色。
　　当探索了整个浮空岛后，它没有发现死魂草的踪迹，径直的飞出了地图。
　　整个过程非常的迅速，大约1分钟的时间，一个浮空岛屿的所有建筑和植物就全部被腐蚀。
　　伴随着视频主的绝望嚎叫声，视频画面一黑。
　　洛北看着有些毛骨悚然。
　　现在他能做的只有静静的等待。
　　夜色渐深，玉米和淡水果如期成熟。
　　死亡之树正如预计的那样，开始升级。
　　这次它的高度并没有继续生长，还是维持在百米左右。
　　但是它的枝干朝着四面八方开始疯狂生长。
　　半个小时后，死亡之树以浮空岛中心为圆心，直接笼罩了全岛接近三分之一的面积。
　　这些枝干上面长出了无数细小的倒刺，锋利无比。
　　同时它的根部，出现了红色的纹路。
　　洛北看着头顶粗壮的枝条，用手摸了摸。
　　指尖碰到倒刺的瞬间，一股庞大的信息涌入他的大脑。
　　死亡之树的信息再次更新。
　　“死亡之树”
　　“当前等级3”
　　“当前品质：圣级”
　　“升级经验值：0/400”
　　“特殊技能：荆棘缠绕，高空视界”
　　洛北感受到死亡之树的能力后，欣喜若狂。
　　他的眼睛仿佛出现在了死亡之树的顶端，整个浮空岛的情况，一览无余。
　　这种上帝视角，让他非常的享受。
　　就在这时，洛北发现北方的天空，出现了一道裂缝。
　　一阵奇怪的嘶吼声传来。
　　片刻之后，一股寒意袭来，一个黑色的身影从裂缝中钻了出来。
　　“来的正是时候！”洛北的嘴角微微上扬。
　　PS第七更，还有3更正在努力码字中.

 第八章 连升两级，新技能！
　　死魂龙幼龙刚刚出现在洛北浮空岛的上空，眼神有些迷茫。
　　眼前巨大的树木笼罩在岛屿的上空，显然这个浮空岛和之前它摧毁的地方，截然不同。
　　片刻之后，死魂龙幼龙幽绿的双目中，绽放出一丝光芒。
　　它感受到了死魂草的气息，嘴角竟然流出了龙涎。
　　龙涎滴落到地面后，土地以肉眼可见的速度腐化。
　　目光转动，锁定死魂草的位置，死魂龙幼龙张开双翅，急速飞来。
　　“主人，让我上吧。”林娜看着天空中的巨物，有些跃跃欲试。
　　很快洛北的意识从死亡之树的身体抽离出来。
　　这是他在浮空岛世界的第一次战斗，他还不太知道林娜的真实水平。
　　如今面对的可是7阶凶兽，虽然只是幼龙，但是其实力也是非常恐怖的，所以不敢让她贸然战斗。
　　“放心吧，让我来！你去瞭望塔待命。”洛北摸了摸林娜的头，自信道。
　　林娜嘟了嘟嘴，显然对洛北的安排有些不满意，但是还是朝着瞭望塔跑去。
　　箭塔的射程是250米，转瞬间，死魂龙幼龙就进入了开火范围。
　　洛北心神一动，箭塔的顶端露出了箭口，想勾引死魂龙幼龙进入死亡之树的范围。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　四个箭塔迅速地朝着死魂龙幼龙发射出16发箭矢。
　　洛北不太清楚箭塔是否能够对死魂龙幼龙造成伤害。
　　但是1000贡献点一个，显然是他目前能承受的极限了。
　　箭矢的速度也非常快，三息之后，便有5支射中了死魂龙。
　　但是因为死魂龙的皮肤非常的坚韧，只有一支扎入了它的翅膀，其他四支全部只造成了擦伤。
　　黑色的血液顺着它的右翅，滴落了下来。
　　箭塔的一轮齐射，对于死魂龙幼龙来说，伤害非常地有限。
　　并且三十秒后，才能再次发射。
　　一阵怒吼声，响彻天地。
　　显然死魂龙幼龙被洛北的攻击激怒了。
　　它继续前进，双翅猛烈的拍打，一阵狂风朝着洛北袭来。
　　砰！
　　就在飓风即将打中洛北的时候，月亮井的水，竟然呼啸而出，在他面前形成了一道水墙。
　　“还能这样？”洛北暗自吃惊。
　　紧接着死魂龙幼龙终于完全进入了死亡之树的领域，洛北大喜。
　　右手触碰死亡之树，心神一沉，洛北再次和死亡之树合二为一。
　　“荆棘缠绕！”洛北大喝一声。
　　庞大的枝干，瞬间猛烈地震动起来。
　　整个死亡之树的根部，红色印记光芒大作，每条枝干上的倒刺疯狂生长。
　　撒、撒、撒。
　　和洛北心神相连的死亡之树犹如活物一般。
　　感受着血脉连接的感觉，洛北右手一抬，化掌为拳。
　　无数的枝条连带着倒刺，朝着死魂龙飞去。
　　伴随着一声痛苦的吼叫声，此刻死魂龙幼龙已然被死亡之树包裹，动弹不得。
　　砰！
　　翅膀无法运动之后，死魂龙幼龙直接从天空中重重的摔了下来。
　　泥土砂石瞬间碎裂，地面被砸出了一个七八米深的巨坑。
　　倒刺紧紧地扎入死魂龙幼龙的皮肤，紧接着神奇的一幕发生了。
　　黑色的血液直接被被倒刺吸收，犹如无数个嘴巴，在贪婪的吮吸一般。
　　时间一分一秒的过去，死魂龙被树枝缠绕的越来越紧，它的气息也越来越弱，同时挣扎的力气也越来越小。
　　突然之间，死亡之树的枝条再次开始疯狂延伸，最后覆盖到了全岛三分之二的位置才停下。
　　与此同时枝干上的符文开始若隐若现，根部的红色印记也开始慢慢上移。
　　5米、10米、15米。。。。。。
　　最终停留在了20米的地方。
　　洛北看到这疯狂的一幕，惊呆了。
　　死亡之树竟然直接把死魂龙给吸了?
　　有没有搞错啊？
　　你到底是植物还是生物啊，这也太可怕了吧。
　　“恭喜岛主，死亡之树成功升到5级。”
　　“领悟新技能：血之蔷薇。”
　　死亡之树不仅可以吸收植物的死亡力量，连生物也可以？
　　一条死魂龙幼龙竟然直接让它连升2级！
　　新的发现，让洛北乐开了花。
　　PS第八更，还有2更在写.

 第九章 小黑
　　洛北打开数据面板，查看了一下死亡之树的最新属性。
　　“死亡之树”
　　“当前等级5”
　　“当前品质：圣级”
　　“升级经验值：0/1600”
　　“特殊技能：荆棘缠绕，高空视界，血之蔷薇”
　　血之蔷薇：死亡之树的覆盖范围内会随机生长血蔷薇，并且释放血之迷雾。
　　所有进入覆盖范围的外来者，都会被血之迷雾影响视野，并同时被血蔷薇攻击。
　　“这个效果牛逼啊，致盲加主动攻击，比那个破城墙强多了。”洛北看到新的技能，有些兴奋。
　　有了这血之蔷薇，在面对第一波怪物袭击的时候，他就更有把握了。
　　接下来他只需要慢慢扩大种植范围，积累更多的贡献点，然后调整岛屿的整体布局就可以了。
　　就在他思考的时候，奄奄一息的死魂龙幼龙身体有些颤抖，紧接着被一阵紫色光芒包裹。
　　洛北散开了缠绕的树枝，走到了它的身前。
　　这时面前出现了一条信息。
　　“死魂龙幼龙濒临死亡，是否对其喂养死魂草。”
　　洛北下意识地看了看远处的死魂草幼苗，内心道：“难道喂养之后可以把它救活？但是我这死魂草还没长多少啊。”
　　思考片刻后，洛北觉得这是一个机会，可以尝试一下。
　　毕竟死魂草目前看来只会吸引凶兽，似乎并没有其他作用。
　　死魂龙可是7阶凶兽啊，这可是千载难逢的机会。
　　下定决心后，他咬咬牙，直接把还是幼苗的死魂草拔了出来，然后直接塞进了死魂龙幼龙的嘴里。
　　这时紫色的光芒突然消失，死魂龙幼龙的身体开始慢慢缩小。
　　本来有七八米长的身躯，最后变成了一颗黑色巨型龙蛋。
　　“看来有戏！”眼前的变化，证明了洛北的猜测。
　　几分钟之后，黑色龙蛋开始出现裂纹，一丝死亡的气息慢慢散发出来。
　　洛北的眼睛死死地盯着龙蛋，仿佛在期待着什么。
　　吼！
　　一声尖锐的叫声后，龙蛋彻底碎裂开来。
　　一个大脑袋从龙蛋里钻了出来。
　　此刻的死魂龙大约只有60厘米左右，非常的迷你。
　　现在的迷你死魂龙全身被若隐若现黑色的鳞片覆盖，同时它的翅膀也还没有发育完全。
　　只见它出来后，就盯着洛北不停地眨着眼，用还不太熟悉的步伐，跌跌撞撞地朝着洛北走去。
　　奋力的跑到洛北身边后，用它的大脑袋不停的蹭着洛北的裤子，显得十分可爱。
　　“恭喜岛主成功培育出死魂龙，可重新命名。”
　　“死魂龙：7阶凶兽”
　　“当前状态：新生期”
　　“进入下一阶段时间：1年”
　　“每日所需营养：20单位”
　　看到它每天需要的营养，洛北暗自乍舌。
　　这也太能吃了吧，每天差不多要吃我20倍的食物。
　　能吃归能吃，但是眼前的小东西，实在有些可爱，洛北还是忍不住把它抱了起来。
　　迷你死魂龙也非常乖巧的用脑袋蹭了蹭洛北的手臂。
　　“你的出生还真是个意外啊，以后就叫你小黑吧。”洛北轻轻的用手，抚摸着它的身体。
　　这时一直待命的林娜也从瞭望塔走了过来。
　　她看到洛北对小黑宠爱的样子，嘴巴又鼓了起来。
　　一副失宠的样子。
　　而小黑的大眼睛看着林娜的表情，仿佛看懂了她的心思，挥起小爪子，挑衅了一下。
　　洛北有些吃惊道：“这小东西智商也太高了吧，刚出生就能看懂人心。”
　　“主人，这黑不溜秋的家伙，就是刚刚那条龙吗？”林娜气鼓鼓地说道。
　　小黑好像听懂了林娜对自己的描述，马上发出了小声的嘶吼声，表达自己的抗议。
　　这下就连林娜也惊呆了。
　　洛北看到这一人一龙的样子，哈哈大笑起来：“林娜，以后我不在的话，你要多陪小黑玩哦。”
　　话音刚落。
　　小黑和林娜同时转头，根本不看对方。
　　洛北大感头痛，这两个小家伙还真是让人头疼啊。
　　PS第九更送上，还在努力码字中.

 第十章 我还是太穷了
　　在洛北成功培养出小黑后，时间很快来到了第十天，距离第一波怪物攻城还剩20天。
　　现在绝大多数人，才把第一波种下去的玉米和淡水果陆续收获完，拥有了第一桶金。
　　接下来他们要用为数不多的贡献点，开始建设类似小木屋之类的基本建筑。
　　而洛北的进度则完全不同。
　　5天的时间，他的暗之月亮井已经成功升级到了3级，灌溉范围达到了惊人的800平米，几乎覆盖了全岛。
　　然后玉米和淡水果基本是一天一收，如今已经积累了500多单位，换算成贡献点差不多又达到了6000点。
　　“差不多要扩大种植了，然后还要开始建立温室大棚，提高作物的质量。”洛北若有所思道。
　　紧接着他打开了商城，很快发现了目标。
　　温室大棚（初级）：贡献点1500，可以调节100平米范围作物的温度，当前可调整温度范围5-30度。
　　经过一番计算，目前的玉米和淡水果放置两间温室大棚绰绰有余。
　　选定好覆盖位置后，洛北按下了购买按钮。
　　很快温室大棚的材料出现在了指定位置，林娜很不情愿的带着小黑，开始了建筑工作。
　　如今的小黑仅仅只用了5天的时间，就从60厘米长到了1.5米。
　　洛北起初对于小黑这恐怖的生长速度，百思不得其解。
　　后来经过仔细观察，他发现小黑只要食用井水灌溉后的作物，身体就会明显成长。
　　原来月亮井的增幅蕴含在食物中，同样能够对小黑生效。
　　林娜现在的力量已经完全被小黑超过，所以重活基本都交给了它，自己则选择一些精细的活干。
　　两人虽然不太对付，但是分工配合起来，效果也极为不错。
　　洛北看了看两人的工作，忍不住的点了点头，这两个活宝真是帮他省了不少事。
　　紧接着他又打开了种子区的页面。
　　目前他的权限还不够，开放购买的种子大概只有二十来种。
　　现在无论是随着小黑长大口粮同样增大的问题，还是死亡之树的升级问题。
　　洛北都需要扩大种植面积。
　　目前的浮空岛由于死亡之树笼罩的作用，白天的温度不会超过35度。
　　所以他有意识的选择适应温度比较低的作物。
　　经过一番筛选，洛北花费2000贡献点，购买了四种作物。
　　“小麦种子（品质普通）：（隐藏信息：生长理想温度18度），每日需要500克淡水，种植面积最小要求100平米，首次成熟时间4天，可收获3次，正常产量40单位。”
　　“水稻种子（品质普通）：（隐藏信息：生长理想温度25度），每日需要700克淡水，种植面积最小要求100平米，首次成熟时间3天，可收获4次，正常产量40单位。”
　　“番茄种子（品质普通）：（隐藏信息：生长理想温度27度），每日需要1000克淡水，种植面积最小要求40平米，首次成熟时间2天，可收获3次，正常产量30单位。”
　　“黄瓜种子（品质普通）：（隐藏信息：生长理想温度24度），每日需要400克淡水，种植面积最小要求40平米，首次成熟时间2天，可收获2次，正常产量20单位。”
　　死魂龙是杂食性生物，小麦和水稻的产量非常的高，适合大批量种植，来满足小黑日益见长的食量。
　　后面的番茄和黄瓜水分充足，收获时间短，无论是自己食用，还是快速积累贡献点都非常是适合。
　　最后剩下的1000贡献点，洛北则用来改善城墙的布局。
　　之前因为贡献点不够所以选择围三缺一的布置。
　　现在有了血之蔷薇，为了更好的发挥它的作用。
　　洛北把城墙和尖刺陷阱重新移动到了死亡之树覆盖范围的边缘。
　　血蔷薇瞬间生长到了城墙上，远远看去仿佛沾满了鲜血一般。
　　这样以后有人在攻城的时候，会同时受到陷阱、血蔷薇、血之迷雾的三重影响。
　　一箭三雕！
　　6000贡献点，不到10分钟就被消费一空。
　　洛北不禁摇了摇头感叹道：“我还是太穷了，要抓紧赚钱了。”
　　如果有人现在能够看到洛北浮空岛的样子，再听到他在哭穷，一定会吐血而亡。
　　实在是太不要脸了！
　　PS首日10更完毕，求一波数据啊
　　各位大大觉得还行的麻烦给点鲜花评价票啦
　　在看的也可以评论区吱个声万分感谢.

 第十一章 疫病稻
　　为了快速积累大量食物以及贡献点，洛北准备把这四类作物全部按照最小面积的两倍种植。
　　因为浮空岛的种子和外界种植方法完全不同。
　　在浮空岛选定位置后，只需要确定基础种植面积，然后把种子种下去，就会按照基本属性来生产。
　　比如番茄，它的最小种植面积为40平米，正常产量是30单位。
　　那么洛北如果按照80平米来种植，如果生长过程没有出意外，最后的产量会达到60单位。
　　当然如果生长条件适宜，产量还会增加。
　　花费了半天的时间，洛北终于把刚买的四种作物全部种植完毕。
　　这时他打开了浮空岛界面查看了一下当前信息。
　　“第8527。。3736号浮空岛”
　　“见习浮空岛主：洛北”
　　“当前层数：1”
　　“当前浮空岛面积：1000平方米”
　　“特殊建筑物：暗之月亮井???LV3”
　　“当前建筑物：小木屋X1,森林瞭望塔X1，尖刺陷阱X40,城墙160米，温室大棚（初级）X2，箭塔X4。”
　　“当前泥土肥沃度：100%”
　　“当前生长作物：玉米1、淡水果1、小麦2、水稻2、番茄2、黄瓜2。”
　　“备注：作物后面的数字，代表基础面积的倍数。”
　　“不错，不错，这次翻倍生产，很快就会看到效果了。”洛北看着眼前巨大的农田，充满了信心。
　　可就在他自信满满感慨无限的时候，水稻田突然发生了变化。
　　原本黄色的稻穗，开始出现墨绿色的斑点整个田地散发着阴沉的气息。
　　“恭喜宿主，水稻进化成了疫病稻。”
　　“疫病稻”
　　“当前品质：完美”
　　“首次成熟时间：60天。”
　　“可重复收获次数：6次”
　　“描述：1.疫病稻富含丰富的疾病毒素，是黑暗系凶兽的理想食物之一。”
　　2.如果非黑暗系凶兽食用，会立即感染随机疾病！
　　3.疫病稻如果拿到外界，可以提取出大量的生物毒素，是医药化学生物等学科的高级素材。
　　系统的声音又响了起来。
　　“神特么富含丰富的疾病毒素，我谢谢你啊！”对于随机进化，洛北现在已经有些充足的接受能力。
　　仔细查看描述后，洛北发现这玩意简直是个宝贝。
　　第一个功能正好专业对口，死魂龙看名字就知道属于黑暗系，这下小黑短期内应该不会在缺口粮。
　　然后第二个功能用来对付那些智商不高的低级凶兽可以说是大杀器了。
　　只要把疫病稻简单处理一下当作诱饵，就能不费吹灰之力灭杀低级凶兽。
　　至于第三个功能，等到洛北成为正式岛主后，开启与外界联通的通道，就可以拿出去卖给生物公司，发一笔横财。
　　蓝星币对于浮空岛主来说，也是很重要的。
　　因为想要在浮空岛世界大批量生产武器盔甲是非常困难的，这里还是以种植为主。
　　那么想要有大量的制式武器装备，就需要在外界购买，然后带入浮空岛。
　　如今因为疫病稻的存在，让洛北再一次走在了所有人的前面。
　　“真是个好东西，就是生长周期长了点。”洛北微笑道。
　　即使是有10倍加速，疫病稻也要差不多6天才能成熟。
　　“算了，慢慢来。”洛北话音刚落，面前就出现了浮空岛公告。
　　“恭喜各位见习岛主顺利生存到了第十天。”
　　“为了帮助大家提前适应即将到来的怪物攻城，明天将会开启一波压力测试。”
　　“所有浮空岛一层会按照区域划分，刷新一波数量不等的低级凶兽，失败并不会被淘汰，请大家放心。”
　　世界频道顿时哀嚎遍野。
　　疯子无敌：测试你妹啊，我防御建筑还没开始弄呢。
　　小菊花：说得好听不会淘汰，到时候失败了，作物全被毁了，还不是完蛋？
　　绯言绯语：有没有好心人，施舍小弟几个尖刺陷阱啊，明天怕是要完啊。
　　小皮球：我有私人福利写真，求好哥哥们换点防御建筑给小妹吧。
　　头痛欲裂：10W蓝星币，换落石陷阱10个，出去就给钱。
　　骑着鹿找马：楼上的拉倒吧，与外界的通道没开，信你个鬼。
　　。。。。。
　　洛北看了看这些人的反应，觉得有些好笑。
　　“没想到啊，这么快就有上门送钱的了。”
　　PS今天第一更
　　加更条件满了500花，100评价票，1打赏。
　　今天会加更说到做到容我慢慢来谢谢大家支持.

 第十二章 宝贝终于来了！
　　在浮空岛的世界，怪物进攻不是单纯的坏事。
　　因为很多稀有的图纸或者材料都是从怪物身上掉落的。
　　对于弱小的岛主来说怪物进攻或许是灾难，会让自己的一份心血毁于一旦。
　　但是对于有能力的岛主来说，巴不得怪物进攻来的更多一点，就比如洛北。
　　在距离压力测试开始前1小时，洛北突然收到了一条好友申请。
　　他打开信息栏一看，一个熟悉的名字出现在他面前。
　　“李天加我好友干嘛？”洛北有些疑惑。
　　李天是他们班的班长，为人还算仗义。
　　之前坐在他前面，两人平时的交集也不算太多。
　　点下同意按钮后，李天被拉到了一个班级群。
　　张乐乐：李天，你还真把洛北拉进来了啊。
　　李天：都是一个班的同学，当然要拉进来啊，大家互相交流下信息，也算有个照应。
　　王林：李大班长可真是个大圣人，别人天天睡觉，胸有成竹，怕是不用你的帮忙哦。
　　洛北看到这里，露出了不屑的表情。
　　这个王林是外界大名鼎鼎的王氏建筑有限公司的公子，平时仗着家里有钱，嚣张跋扈惯了，素来都是口无遮拦。
　　洛北并没有理会他，只是觉得等待进攻有些无聊，想看看群里的人有没有说些什么有用的消息。
　　群里的人看到洛北没有接话，自然也就懒得再讨论他这个默默无闻只爱睡觉的人。
　　话题转向了别处。
　　张乐乐：吴雨飞我听说你已经把城墙拉起来了，是真的吗？@吴雨飞。
　　孙悦：真的假的？不愧是我们班第一学霸啊，吴雨飞快出来给大家传授一下经验。@吴雨飞
　　吴雨飞：算是吧，前几天我稍微改良了一下土壤，作物产量大概提升了30%，兑换了一点贡献，勉强拉起了30米的城墙。
　　李天：吴同学厉害啊，改良土壤都弄出来了，等会的压力测试，你一定要给我们班露下脸啊，不要被别的班级比下去了。
　　吴雨飞：那是当然，各位放心吧。
　　压力测试的怪兽是按照区域刷新的。
　　而区域则是按照外界进入浮空岛的传送门地区来决定。
　　洛北的浮空岛就被划分在了属于江城地区的H876区。
　　同一区域内刷新的凶兽数量是固定的，然后再平均分配到每个岛屿上。
　　因为压力测试失败并不会被淘汰，所以如果有人任务失败，剩余的怪兽会继续出现在同区域的其他岛屿上。
　　这样就能给不同实力的岛主，都施加最大的压力。
　　弱者面对不了的凶兽，就交给强者来对付。
　　这样的测试，相当的科学。
　　毕竟每个人的发展进度不同，如果面对同样数量的凶兽，根本达不到测试压力的目的。
　　洛北看了半天，发现没有什么有用的信息，于是关掉了聊天群。
　　他随后走到了瞭望塔附近，看到林娜正在兢兢业业的站着岗，点了点头。
　　林娜看到洛北，马上一个翻身，从瞭望塔跳下，急匆匆的跑了过来。
　　“主人，等会能不能让我出手？”林娜有些期待地问道。
　　洛北没想到面前的小丫头，竟然还是个好战分子，回忆起几天前请战的模样，露出了微笑。
　　“你就这么想上场杀敌啊。”
　　林娜点了点头，挥舞了一下拳头，说道：“主人，我很厉害的，想让你见识一下。”
　　洛北思考了一下，这次的压力测试应该不会有什么太大的麻烦，于是点头答应了下来。
　　“太棒了，谢谢主人，我一定不会让你失望的。”林娜非常兴奋地说道。
　　话刚
　　洛北哑然失笑，继续闲逛。
　　当他来到玉米田的时候，看到一个黑黢黢的身影，正在里面穿梭。
　　不一会的功夫，接近10平米的玉米，就被小黑一扫而空。
　　“这小家伙的胃口是真的好。”洛北感叹道。
　　吼！
　　一个奇怪的声音从远方传来。
　　洛北用手触摸了一下身边的死亡之树枝条，瞬间开启了高空视界。
　　只见浮空岛的边缘处出现了一个传送门，一只只红色的怪物从里面缓缓走出。
　　“宝贝终于来了！”洛北有些兴奋地笑道。
　　PS第二更送上.

 第十三章 没用的三头猎犬
　　一只、两只、三只。。。。。。
　　最后进入到洛北浮空岛的怪物竟然一共有12只。
　　仔细查看一下后，洛北发现这些红色怪物都有三个头，正是鼎鼎有名的新人杀手：三头猎犬。
　　三头猎犬虽然只是1阶凶兽，但是因为它有三个头，攻击范围要比其他1级凶兽大上不少。
　　对于新人来说，很难对付。
　　而且12只这个数量让洛北也有些意外。
　　据他的了解，目前大多数人都只能勉强拉起一道防线，这12只三头猎犬多半是对付不了的。
　　“这个数量很奇怪，一般有个三四只就差不多了啊。”洛北非常的疑惑。
　　浮空岛开启压力测试并不稀奇，这是一个很常见的行为。
　　只是历来的见习岛主，都只会面对不超过5只的凶兽。
　　今天这个规模已经超出了想象。
　　来不及思考更多，三头猎犬就猛地朝着洛北的基地冲去。
　　五分钟后，速度较快的5只三头猎犬已经来到了城墙下。
　　咔嚓。
　　几声响动。
　　5只三头猎犬全部被尖刺陷阱击中，全身鲜血四溅。
　　尖刺陷阱一次可以造成200点伤害，一般的1阶凶兽应该都会被杀死。
　　但是三头猎犬皮糙肉厚，竟然一瘸一拐的继续冲击城墙。
　　紧接着后面的7只也拍马赶到。
　　它们的智商比普通1阶凶兽要高那么一点点。
　　并不会傻乎乎地一人选一个地方，分开攻击城墙。
　　而是找准了一个位置，合力冲击。
　　洛北看到这一幕感叹道：“看来这波，其他人有大麻烦了啊。”
　　12只三头猎犬洛北一点都不担心，如今他的防线即使是面对数十只3阶凶兽，也绰绰有余。
　　果不其然，当三头猎犬撞击城墙的一瞬间，血蔷薇开始发力。
　　当三头猎犬的皮肤碰到城墙的时候，血蔷薇便会顺势寄生上去，然后开始吸血。
　　同时血之迷雾也会被吸入，近距离攻击的几只三头猎犬顿时开始觉得浑身剧痛，视野受阻。
　　它们像无头苍蝇一样，开始乱撞。
　　慌乱之下，又触碰到了旁边的尖刺陷阱。
　　本来就血量不多，这下直接倒地。
　　仅仅几分钟，先头部队的5只三头猎犬全部阵亡。
　　后面的7只你看看我我看你，不知道到底发生了什么。
　　但是疑惑片刻之后，野兽的本能驱使着它们继续冲击城墙。
　　这就是城墙陷阱围城面对低级地面生物的好处。
　　它们的目标只有城内的建筑和植物，如今被城墙挡住，只能一次又一次的撞击，希望打开一条通道。
　　普通人并没有洛北这么有钱，能够用城墙把作物全部包裹住，所以他们面对三头猎犬会格外吃力。
　　在数十次的撞击后，简易城墙终于出现了裂缝，但是没有只三头猎犬都喘着粗气。
　　因为血蔷薇还在它们身上持续地吸血，花朵的颜色正变得越来越鲜艳。
　　而且多次撞击后，它们吸入的血之迷雾也越来越多，逐渐变成了瞎子。
　　撞击的准确度开始严重下降。
　　本来合力攻击的一点，开始被分散开来。
　　这样洛北的压力就更小了。
　　十分钟后，7只三头猎犬全部被血蔷薇抽干，全身干瘪的躺在了地上。
　　至此，仅仅用了不到20分钟的时间，12只三头猎犬全军覆没。
　　三头猎犬这个号称新人杀手的怪物，竟然连洛北的一道城墙都没攻破。
　　如果别人看到这一幕，一定会惊掉下巴。
　　洛北微笑着点了点头，突然看到城墙脚下出现了一道蓝色的光芒。
　　“恭喜获得狗肉24单位，以及优质装备一件。”一行信息出现在洛北面前。
　　“犬牙箭矢”
　　“当前品质：优质”
　　“特殊效果：装备后对犬类生物杀伤力提高15%”
　　“好东西啊，三头猎犬果然是人类的好伙伴。”洛北微笑道。
　　这个犬牙箭矢洛北自己用不上，但是给林娜这个职业弓箭手是再好不过了。
　　林娜本来还想大显身手一番，哪知道这群三头猎犬竟然进都进不来。
　　此刻正在瞭望塔里气鼓鼓的跺着脚：“哼，这群臭狗真是没用。”
　　洛北看到林娜委屈的表情，有点想笑，随后拿出了犬牙箭矢。
　　“小林娜不要着急，后面还有你表现的机会，这个你先拿着。”
　　林娜接过箭矢以后查看了一下，顿时眼神亮了起来。
　　如同孩子拿到了自己心仪的玩具一般。
　　林娜微笑着说道：“谢谢主人！”
　　PS第三更送上，还在努力码字，尽力一小时一更，加更的今天也会更出来，感谢各位大佬的支持.

 第十四章 倒霉的江城区岛主
　　这批三头猎犬对洛北没有造成任何伤害，但是对其他人可就不一样了。
　　此刻不管是世界频道还是洛北的班级群，信息都在飞速地刷新。
　　同时论坛上也出现了海量的视频。
　　虽然大多数人都是被三头猎犬按在地上疯狂地摩擦，但是还是有不少人成功通过了压力测试，只不过付出了沉重的代价而已。
　　不管这次压力测试有多难，每个区终究还是有实力强大的岛主顺利通过。
　　浮空岛世界的论坛板块是按照区域划分的，大多数人一般都只会在自己城市所属的区域吹水聊天。
　　现在所有人的讨论话题都集中在如何对付三头猎犬上。
　　不少人对于它的攻击范围还是心有余悸。
　　时间一点点过去，慢慢地，夏国几乎所有的板块都出现了成功通过测试的视频。
　　每一个视频下面的留言者都是数以万计。
　　有崇拜的，有羡慕的，还有拍马屁的。
　　这些人都是强者中的强者。
　　但是就在这时候，有细心的人发现，属于江城地区的板块，竟然至今还没有一个人上传成功通过的视频。
　　这个现象非常的奇怪。
　　也让越来越多的人感到疑惑。
　　江城区虽说不是夏国的大城市，但是人口也不算低，基本属于第二档次。
　　正常来说绝对不可能通过率为零。
　　于是有好事者在世界频道开始了热烈地讨论。
　　一剑吹雪：江城区什么情况？这么菜的吗？2个小时过去了一个通过的都没有？
　　飞飞：这下江城区怕是要出名了啊！哈哈哈，太好笑了。
　　鸡肉人：照道理说应该不可能啊，难道江城人都太低调了？不屑于炫耀？
　　欠钱不还：放屁，这么好的出名机会，你会不利用？
　　小泡泡：天啊，你们别在这吹水了，太可怕了，快去江城区看看视频吧，简直是人间地狱啊。
　　鸡肉人：？？？？
　　随着小泡泡的一声惊呼，所有人都一窝蜂的跑到江城区板块围观吃瓜。
　　这里虽然没有成功视频，但是失败视频却是一抓一大把。
　　几分钟后，众人看着眼前疯狂的一幕，倒吸一口凉气。
　　每一个视频上都是12只三头猎犬趾高气昂地换着花样蹂躏着江城区人民，实在是惨不忍睹。
　　这时候的王林刚刚见证自己的基地被12只三头猎犬蹂躏摧毁，屏幕上出现了一行红字。
　　“非常遗憾，你失败了，还请继续努力！”
　　这一句话实在是太嘲讽了。
　　气急败坏的王林打开世界频道看了一下聊天记录，整个人都不好了。
　　紧接着他开始在世界频道疯狂咆哮。
　　大帅比（王林）：去你妈的压力测试！为毛我们区有12只三头猎犬啊？草！
　　大帅比（王林）：我的进度应该在这个区域应该是非常领先的了。
　　大帅比（王林）：这么傻吊的袭击强度，哪个能通过？
　　大帅比（王林）：我10天的心血全部白费了，还有没有天理啊！
　　江城区见习岛主接连失败后，也查看了一下其他区的战况，都是血气上涌，两眼一黑。
　　也纷纷加入到了王林声讨的队伍中。
　　COCO：这不公平，我看了下其他区，最多的才五只啊，五只我一定可以通过，现在我的植物全没了。
　　美轮美奂：是不是搞错了，12只谁特么打得过啊。
　　萝莉控：我们这次怕是要全军覆没啊！
　　小泡泡：心疼江城区的兄弟，太惨了。
　　一剑吹雪：兄弟们不好意思啊，我收回刚才的话，不是你们太菜，是这敌人太恐怖了。
　　。。。。。。
　　其它区的人了解到真相后，也开始安慰江城区众人，并且庆幸自己没有碰到这种情况。
　　12只三头猎犬对于仅仅入岛10天的人来说，过于离谱了。
　　没有人知道这是为什么。
　　时间慢慢推移，江城区失败的人也越来越多。
　　大多数人能解决掉三四只已经是烧高香了，根本不奢望能通过。
　　就在这时，洛北的浮空岛边缘开始连续出现传送门。
　　一只又一只的三头猎犬走了出来。
　　几分钟之后，浮空岛的四个方向都挤满了大量的三头猎犬。
　　洛北从高空视界观察到了这一切，他没有一丝害怕，反而隐隐还有些兴奋。
　　“来吧，越多越好，你们可全身都是宝啊，天天吃素，也该换换口味了！”
　　PS第四更，后面的还在写，请多多支持，谢谢.

 第十五章 还有抢人头的？
　　通过高空视界，洛北确认了这一次入侵的三头猎犬总数达到了592只。
　　整个江城H876区剩余的三头猎犬，全部集中到了洛北的浮空岛。
　　看着地图边缘密密麻麻的三头猎犬，洛北都有些头皮发麻。
　　592只这个数量，也超出了他的预期。
　　“看来还是高估了其他岛主啊，这也太他妈惨了吧。”洛北感慨了一声。
　　来到洛北这里的三头猎犬数量越多，意味着其他岛主就越惨。
　　吼！
　　几百只三头猎犬集体嚎叫，声音响彻天地。
　　之后它们便开始了集体冲锋。
　　洛北仿佛觉得大地都在震动一般，数量实在是太多了。
　　这个数量的袭击，恐怕都要超出第一次怪物攻城了。
　　三头猎犬这一次是从四面八方冲向城墙，洛北之前布置的尖刺陷阱根本不够用。
　　仅仅几分钟的时间，所有的尖刺陷阱全部报废，但是现在还没有一只三头猎犬倒下。
　　因为数量过于恐怖，三头猎犬集体冲锋起来，甚至有几个尖刺陷阱还没来得及触发就被踩烂了。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　四面八方都传来了三头猎犬撞击墙壁的声音，犹如地震一样。
　　城墙上的血蔷薇也同样疯狂地朝着撞击的三头猎犬寄生。
　　两者都是红色，如今整个战场瞬间化作了红色的海洋，非常地壮观。
　　慢慢地，简易城墙的裂缝越来越多，有不少碎石块从墙体落下。
　　倒塌只是顷刻之间。
　　洛北在高空中看去，下面密密麻麻的就像一群嗜血蚂蚁聚群一般，实在是太震撼了。
　　轰！
　　轰！
　　片刻之后，接连有城墙承受不住三头猎犬的撞击而轰然倒塌。
　　无数的碎石和灰尘铺天盖地。
　　就像洪水决堤一般，500多只三头猎犬疯狂的从缺口涌入。
　　就在它们踏入内墙的一瞬间，眼前是一片血色浓雾。
　　血之迷雾开始发威。
　　第一批三头猎犬瞬间失明，开始四处乱撞。
　　场面开始混乱起来。
　　越来越多的三头猎犬开始互相撞击，把继续深入的道路死死地堵住。
　　后续本来顺畅的大部队，一瞬间停止了运动。
　　就在这个时候洛北的四座箭塔也开始工作。
　　每一次16发连射，朝着四个方向射去。
　　冲在最前面的三头猎犬接连倒下。
　　哀嚎声四起。
　　到这里第一次猛烈攻势，暂时被稳了下来。
　　前面的三头猎犬像无头苍蝇一样乱撞，后面的又进不来。
　　500多只三头猎犬被这一波堵路攻击弄死了六七十只。
　　这个战绩已经非常的夸张了。
　　但是好景不长，外面进不来的三头猎犬又撞开了不少口子，而箭塔的冷却时间长达30秒，渐渐有些火力不足了。
　　越来越多的三头猎犬冲了进来，整个城墙已经形同虚设。
　　先头部队距离农田区已经不足10米。
　　战况告急。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　6支紫色箭矢从瞭望塔飞射而出。
　　林娜终于出手了！
　　“多重射击！”
　　她射出的正是犬牙箭矢，天然克制三头猎犬，杀伤力极为夸张。
　　紫色箭矢准确的击穿了最前面的三头猎犬头部。
　　扑通一声！
　　三头猎犬直接倒地。
　　但是这还没有结束，紫色箭矢继续向后高速飞去。
　　1只、2只、3只。。。。5只！
　　林娜射出的每一支箭，竟然都能够同时穿透5只三头猎犬！
　　并且都是准确命中头部，没有丝毫偏差！
　　百步穿杨！
　　这就是林娜的骄傲！
　　每一个被她射中的三头猎犬都是瞬间死亡。
　　秒杀！
　　林娜的多重射击一次是发射6支箭矢。
　　那么意味着她一次出手就能够秒杀30只三头猎犬。
　　这个攻击力和精准度非常的夸张！
　　而且更恐怖的是'6,5?"!0'.1，只要她有体力，就可以持续连射！
　　没有冷却时间！
　　连续出手七八次后，整个战场弥漫着浓烈的血腥味。
　　没有一只三头猎犬能够踏进农田半步。
　　咫尺天涯，却又远在天边！
　　一夫当关万夫莫开！
　　现在的林娜犹如杀神一般，屹立在战场的之中，俯瞰众生！
　　但是就在这时，死亡之树出手了。
　　无数枝条藤蔓，竟然直接捆住了每一只三头猎犬，无论死活！
　　紧接着熟悉的画面再度出现。
　　枝条上的倒刺开始疯狂吸血。
　　几分钟后，所有三头猎犬全部被吸干。
　　洛北看到这夸张的一幕，整个人都看傻了。
　　“这就是我的农场吗？太他妈奇怪了吧，还有抢人头的？”
　　PS第五更送上.

 第十六章 心中无码，自然高清（打赏加更1）
　　“恭喜第8527。。3736号岛主完美通过本次压力测试，成功击杀所有三头猎犬，奖励贡献点10W。”
　　“恭喜宿主，死亡之树成功升到8级。”
　　世界公告和系统的声音，同时回荡在洛北的脑海中。
　　整个世界频道瞬间炸裂。
　　一剑吹雪：？？？？？
　　飞飞：又是8527。。3736号？到底是哪位大神啊。
　　鸡肉人：卧槽，击杀所有三头猎犬？大神肯定是江城区的啊。
　　欠钱不还：平均每人12只，还能全部杀光？开挂了吧。
　　小泡泡：天啊，你们别在这吹水了，太可怕了，快去江城区看看视频吧，简直是人间地狱啊。
　　小泡泡又一次在合适的时机，发出了合适的感叹。
　　众人：？？？？？
　　紧接着所有人又一次涌入到了江城区论坛板块。
　　一个置顶的视频吸引了大家的眼球。
　　它的标题是：8527。。3736号岛主完美通关记录。
　　然后上传者竟然叫浮空岛世界。
　　这是官方视频？
　　众人怀着疑惑迫不及待的打开视频观看，想看看小泡泡到底又在一惊一乍什么。
　　但是几分钟后，大家都沉默了。
　　因为这个视频竟然被处理过了，全屏都是马赛克，基本上能显示关键信息的地方都打了码，只有地形和三头猎犬没有处理。
　　所有人只能看到无数的三头猎犬从四周蜂拥而至，然后撞塌城墙后，又莫名其妙的原地互相攻击。
　　紧接着被不知道哪里射出来的箭攻击，最后被无数个马赛克的东西袭击致死。
　　整个过程的气氛非常热血，但是打了马赛克之后，又非常的诡异，有一种说不出来的感觉。
　　一剑吹雪：确实可怕，这比我看得骑兵片，马赛克还要厚10倍，我看你妈呢。
　　飞飞：楼上的不会脑补看重点？阅片量有限啊，我就不一样了，心中无码，自然高清！
　　鸡肉人：这车开得我猝不及防，不吹比啊，**号大神肯定有后台，这最后的全屏马赛克攻击，是入岛十天的人能拥有的？
　　欠钱不还：他是不是GM啊，这个攻击力看的我太难受了，感觉小丑竟是我自己。
　　而此刻的洛北还在乐呵呵的清点战利品，哪里知道自己的作战视频竟然被官方上传了。
　　“1184单位的狗肉，10W贡献点，17件良好品质的装备，发达了啊！”洛北笑的合不拢嘴。
　　清点完战利品后，洛北发现这17件装备竟然能够凑出一个套装。
　　“三头猎犬的梦魇（5/5）：头盔、铠甲、裙摆、手套、靴子。”
　　“套装属性：提升攻击速度15%，提高移动速度10%，提高对犬类生物伤害25%。”
　　“这个属性很适合林娜啊。”洛北迅速做出了判断。
　　这个属性可以说是为了弓箭手量身定做了。
　　很快林娜从瞭望塔一蹦一跳地跑了过来，一副我很厉害吧的表情。
　　洛北笑眯眯地看着林娜，把套装丢了过去。
　　“很厉害哦，这是给你的奖励！”
　　林娜听到洛北的表情，非常地开心，赶紧把盔甲拿了过来。
　　“谢谢主人！”
　　说罢，她正准备当场换上，但是后来想到洛北还在场，不禁小脸一红，拿着东西转身就跑。
　　“这小丫头片子，竟然还害羞了。”洛北看着林娜的背影调笑道。
　　整个过程很快，以至于洛北都没发现林娜已经连升5级。。。。。。
　　就在这时，他发现有人在群聊里面@自己，于是打开了班级群，翻看了一下聊天记录。
　　张乐乐：8527。。3736号大神真牛啊，还是我们江城区的，太棒了。
　　李天：王林你路子广，你认不认识他？
　　王林：我认识他，可他不认识我啊。
　　张乐乐：太可惜了，这轮我们班没有一个人通过测试。
　　王林：哼，如果是正常袭击强度，我早过了！
　　李天：洛北半天没说话，你战况如何？@洛北。
　　王林：他还用问？肯定吓尿了，第一波就跪了。
　　张乐乐：对啊，看他连话都不说，多半是怕丢人吧。
　　。。。。。。
　　洛北迅速从众人的对话中，捕捉到了一个惊人的消息。
　　“奇怪了，他们怎么知道我是江城区的？”
　　PS第六更，昨天打赏的加更，其他加更还在写，说到做到.

 第十七章 疯狂消费，防御升级 （加更2）
　　“官方我还真是谢谢你啊。”洛北看着论坛的视频，没好气的说道。
　　昨天他发现班级群有人怀疑8527。。3736号岛主是江城人，就觉得奇怪，后来从世界频道找到了原因。
　　洛北发现这个浮空岛官方有点想搞事情的想法，但是又好像在压抑着什么。
　　无论是上次的孕育死魂龙公告，还是这一次的完美通关，官方都想给众人传递一些信息，但是又有些遮遮掩掩。
　　看来，以后还是不能太高调啊。洛北关闭了视频，再次感叹道。
　　好在这个视频基本上透露不出任何信息，马赛克打的实在是太到位了。
　　接下来洛北打开了死亡之树的面板。
　　“死亡之树”
　　“当前等级8”
　　“当前品质：圣级”
　　“升级经验值：0/12800”
　　“特殊技能：荆棘缠绕，高空视界，血之蔷薇”
　　“可再孕育2个暗之守卫。”
　　洛北大喜过望，目睹了林娜的表现之后，暗之守卫就是他的杀手锏。
　　“开始孕育。”
　　片刻之后，死亡之树上面又出现了两个熟悉的椭圆形果实。
　　只是这一次它们的大小不太一样。
　　仔细观察，果实上面的符号也和之前林娜的那颗有些区别。
　　“这次又会出现什么样的守卫呢？”洛北满心期待地畅想着。
　　暗之守卫大约需要半天时间孕育，所以洛北决定先干点别的。
　　花钱！
　　10W贡献点。
　　疯狂消费！
　　洛北打开商城开始各种挑选。
　　现在的他可是浮空岛一层首富！
　　“现在的种植总面积差不多800平，先放一放，把其他的设施补起来先。”洛北的头脑中开始规划。
　　他首先花了7500贡献又买了5个温室大棚，这样岛上的全部作物都能享受到理想温度的加成。
　　毕竟这个隐藏信息可是洛北独有的，必须多多利用。
　　再然后花了1W点贡献挖了一条环绕城墙的巨型护城河。
　　水面宽10米，水深超过15米。
　　洛北吸取了上次战役的教训，在面对大量怪兽的时候，光靠城墙阻挡效果还是不太好。
　　有了巨型护城河，地面怪兽过河的时候，速度就会锐减，甚至有可能不会游泳的还会直接掉下去。
　　这时只要在城墙上设置各种防御武器，怪物在渡河阶段就成了活靶子，任人宰割。
　　洛北原来的世界可是有一句老话叫做‘半渡而击之’，说的就是这种情况。
　　接下来就是选择守城武器了。
　　在物理类和魔法类中，洛北谨慎的思考后，决定先布置魔法类武器。
　　因为低层浮空岛世界，凶兽的强度有限，更多的是靠着蛮力横冲直撞的低智商怪兽。
　　它们往往力气巨大，皮糙肉厚，物理防御力强，但是魔抗低。
　　“寒冰十字弩：贡献点2500，可以射出寒冰弩箭，对敌人造成大量伤害，并减慢速度50%，持续3秒，冷却时间5秒，可升降调整发射角度。”
　　“熔岩发射器：贡献点4000，可以射出含有500度高温的熔岩球，触碰敌人之后造成10米范围内的爆炸伤害，威力巨大，冷却时间1分钟，可升降调整发射角度。”
　　按照洛北现在的城墙长度大概可以布置32个寒冰十字弩和16个熔岩发射器。
　　“我靠，10W贡献点也配不齐这些玩意啊，太他妈贵了。”洛北又一次开始哭穷。
　　但是实际上他并不知道，他选的这些顶尖配置即使在三四层的浮空岛都不多见。
　　贡献点有限，最后他只好按照四分之一的数量布置在四个方向的城墙上。
　　即使这样也花费了3.6W贡献，洛北肉疼不已。
　　防御做到这个份上，第一波怪物攻城，洛北可以说躺着都能过了。
　　点下购买按钮，无数材料从天而降，即使是林娜和小黑看到这么多东西，也是倒吸一口凉气。
　　虽然他们的效率很高，差不多和100个工人相当，但是这也顶不住洛北疯狂消费啊。
　　洛北注意到林娜面露难色，拍了拍脑袋说道：“花钱的感觉太爽了，一时没忍住买多了。”
　　PS第七更，鲜花加更，评价票的还在码。
　　今天在发现，数字都被屏蔽了，全是星号醉了.

 第十八章 新的守卫，一个比一个变态（加更3）
　　现在考核还没有结束，整个浮空岛一层空间属于封闭区域，无法和外界连通。
　　所以见习岛主们也无法利用蓝星币从外界雇人进来，所有的工作只能自食其力。
　　这就是考核的意义所在。
　　洛北奖励的10W贡献才用去5W多，材料已经堆积如山了。
　　过了一天的时间，林娜和小黑大约只完成了六分之一的工作量。
　　这样的速度实在太拖节奏了，洛北觉得非常的浪费了。
　　但是他现在又没有更好的办法，有钱花不出去的感觉更加难受。
　　就在这时，死亡之树上面孕育的黑色果实突然发出耀眼的光芒。
　　“终于出来了！”洛北心中一喜，赶紧跑过去查看。
　　他刚刚跑过来，就看到黑色果实渐渐消失，取而代之的是一高一矮两个少女。
　　“主人！”两位少女齐声道。
　　洛北赶紧查看信息。
　　“暗之守卫1（可命名）”
　　“当前等级：1”
　　“职业：战士”
　　“当前技能：嘲讽、破釜沉舟”
　　“暗之守卫2（可命名）”
　　“当前等级：1”
　　“职业：刺客”
　　“当前技能：隐身、背刺”
　　“竟然还有别的职业？”洛北有些意外。
　　原本他以为暗之守卫应该和林娜一样都是同一属性。
　　如今看到比自己还高半个头的少女是战士职业，灵机一动说道：“以后你就叫米莉吧，你的力量如何？会不会建筑工作？”
　　身材高挑的少女听到自己的名字后喜出望外，然后右手朝着身边的一块巨石猛的一锤。
　　砰！
　　一声巨响。
　　巨石瞬间化为粉末。
　　“主。。。主人，我这个算有力量吗？”米莉有些不太自信地说道。
　　刚刚出生的她，还不太了解这个世界，对于自己的力量没有什么认知。
　　“有。。。太他妈有了。”洛北目瞪口呆地说道。
　　开玩笑，一拳一个七八米高的石头，这是什么恐怖的力量。
　　林娜的力量虽说在弓箭手里面已经相当地出类拔萃了，但是和米莉一比起来，和小孩子过家家差不多。
　　米莉的出现，彻底解决了洛北目前的用工荒。
　　虽说让这么强力的战士去当建筑工很浪费，但是洛北也确实没什么更好的办法了。
　　“米莉你去那边找下你的伙伴，她叫林娜，她会教你怎么做。”洛北指了指远处林娜所在的方向说道。
　　米莉非常乖巧的点了点头，赶紧跑了过去。
　　接下来洛北把目光转向了身材有些娇小的少女身上。
　　少女被洛北盯着，小脸微红有些害羞，不自觉地捏了捏自己的裙摆。
　　紧接着，身体逐渐消失。
　　？？？
　　这你妹的就被动隐身了？
　　什么鬼啊。
　　“咳咳，以后你就叫鬼魅吧。”洛北有些尴尬的清了清嗓子说道。
　　“谢谢主人！”鬼魅瞬间显现出来，显得非常地高兴。
　　实际上洛北已经被鬼魅的隐身惊到了。
　　他印象中的隐身，并不是如鬼魅这样完全消失，多少应该有些轮廓或者气息。
　　但是刚刚鬼魅消失之后，洛北竟然感知不到一点信息，这个是非常可怕的。
　　他设想了一下，如果自己将来在战场上指挥的好好的，突然背后出现一位刺客。。。。。。
　　后果不堪设想。
　　鬼魅将来成长起来后，完全可以做到万军丛中取上将首级，犹如探囊取物一般。
　　想到这里，洛北眼神中带着一丝兴奋的感觉。
　　“好啦，你也去找林娜他们吧。你身体弱，就不要干重活了，打打下手就可以了。”洛北看着身材娇小的鬼魅吩咐道。
　　“好的。”鬼魅微笑着说道。
　　唰！
　　鬼魅瞬间消失，三息之后，她已然出现在了林娜身边。
　　百米距离，三息到达？
　　？？？？
　　“卧槽，这是什么鬼速度？怎么一个比一个变态啊。”洛北看着远方的三人，呆立当场。
　　PS第八更，200评价票的加更今天要更也是凌晨以后了，明天发，感谢大家了！.

 第十九章 陨石雨，稀有金属
　　有了米莉和鬼魅的加入，全岛的建筑速度开始猛然提速。
　　3天不到的时间，洛北设置的防御工事已经全部完成。
　　现在的浮空岛完全是另一幅景象，焕然一新。
　　洛北开启高空视界一眼望去。
　　巨大的护城河环绕在城墙外围，紧接着它的身后就是尖刺陷阱和血蔷薇墙壁。
　　再往墙壁上看去，每隔一段距离就有一座寒冰十字弩。
　　巨大的弓弦和拇指粗细的箭头，散发这冰冷的杀意。
　　城墙的后面竖立着巨大的熔岩发射器，如同投石车一般高大。
　　它的背后是巨大的农田区，7座温室大棚摆成了一个口字型。
　　而正中间的则是死亡之树、月亮井水池和小木屋。
　　最后四座箭塔被洛北移到了城墙的四个角落，这样能更有效的杀敌。
　　看着眼前的景象，洛北充满了成就感。
　　这就是他洛北的浮空岛，一座远超所有人的浮空岛！
　　正当洛北感慨无限的时候，天空突然变成了红色，阵阵巨响从远方传来。
　　洛北眉头一皱，赶紧召集林娜和小黑他们到死亡之树下避险。
　　“你们知不知道发生了什么？”洛北疑惑的问道。
　　林娜三人摇了摇头，她们也刚来到这个世界不久，完全不明白为什么天空会变红。
　　“陨。。。。石。。。雨。”小黑用还不太熟练的人类语言，一字一字地说道。
　　看到小黑口吐人言，洛北猛然变色，随后狂喜道：“小黑，你竟然这么聪明，连我们人类的语言都学会了？”
　　事实上洛北并不知道，死魂龙虽然聪明，但是也学不会人类语言。
　　小黑之所以能够说话，完全是因为那株变异的死魂草。
　　“温。。。度。。。。小。。。心。。。有。。金。。。属。。。。”
　　小黑说的话断断续续，非常不熟练，洛北废了半天的功夫才明白它的意思。
　　陨石雨属于浮空岛常见的自然灾害之一，其特点就是从空中落下温度极高的陨石碎片，每次持续的时间完全随机。
　　一般在山脉地区的浮空岛会比较容易出现陨石雨，洛北这里属于平原地区，可以说运气非常的差了。
　　但是陨石雨并不是单纯的灾难，它往往会伴生一些稀有金属，这个可是商城买不到的好东西。
　　“又有好事找上门了！”洛北看着天空兴奋地说道。
　　新的防御阵线刚刚布置好，还不知道强度如何，如今刚好拿陨石雨来测试。
　　片刻之后。
　　一颗又一颗的陨石从云层中穿出，高速地朝着洛北的基地飞来。
　　“瞄准！火力全开！”
　　伴随着洛北的怒吼声，箭塔、寒冰十字弩、熔岩发射器全部对准了天空。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　无数的箭矢和熔岩弹迎着陨石飞去，遮天蔽日。
　　天空中不断传来炸裂的声音。
　　第一波陨石瞬间被击溃，无数的碎片散落在了地面上。
　　火光四起，温室大棚开始起火。
　　就在这时暗之月亮井陡然发出亮光，一道道水流瞬间朝着起火处飞去。
　　几息之后，农田区所有的火全部被扑灭。
　　“自动灌溉，还能自动灭火？真牛逼！”洛北又一次被神奇的月亮井震到了。
　　同时他也对自己亲手布置的防御阵列非常的满意。
　　接下来就出现了有趣的一幕。
　　陨石落下，空中被防御设施击溃，散落地面起火，然后被月亮井扑灭。
　　从头到尾没有一颗完整的陨石能够落在洛北的田地里。
　　看着地面有几处冒着金光，洛北知道这就是稀有金属了。
　　捡起战利品，洛北查看了一下。
　　“稀有金属（赤金）：稀有度卓越，耐高温柔韧性极好，是非常稀有的锻造材料。”
　　洛北一共捡到了5个单位的赤金，这点材料估计能打造一个部位。
　　接着他抬头看了看，这时的天空已经恢复了正常。
　　陨石雨结束了。
　　洛北颠了颠手里的赤金，抱怨道：“靠，再多来点啊，这还不够我塞牙缝的呢。”
　　就在洛北感叹陨石雨不给力的时候。
　　其他地区的浮空岛主家里，则完全是另一幅景象。
　　PS第一更送上.

 第二十章 温泉屋放在那里好呢？
　　距离上次压力测试已经过去了三天。
　　王林的农场在上次三头猎犬袭击事件中变成了一片废墟。
　　欲哭无泪的他并不想就此放弃考核，因为他研发出了土壤改进技术，同样的种植面积产量可以多别人接近25%的产量。
　　这是他重新开始的最大依仗。
　　凭借着他之前积累的贡献点，花费了几天的时间，农场终于开始正常运作起来。
　　“哼，只要有25%的产量加成，我很快又可以拉一座巨大农场起来。”王林看着眼前恢复生机的农田，自信的说到。
　　就在这时，他的浮岛天空同样变成了红色。
　　王林神色剧变，他看着远方正在慢慢聚拢的云层，有着强烈的不安感。
　　他赶紧打开班级群，想看看大家是否遇到了同样的情况。
　　王林：各位，我这里天空突然变红了，云层也在堆积，你们那也是这样吗？
　　李天：没有啊，我这里一切正常呢。
　　张乐乐：王同学，我这和你一样，感觉好可怕。
　　赵云浩：救命啊，有。。。有陨石砸下来了。
　　随着赵云浩的惨叫，王林也看到了天空中猛然出现了巨型陨石。
　　“我去你大爷！”王林面如死灰地喊道。
　　他刚刚重新建立起来的农场，没有一丝防御建筑，怎么可能抵挡的住陨石雨这样的天灾。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　伴随着数十声巨响，陨石重重地砸在王林的农田里。
　　周围的温度开始剧烈上升，地面被砸开了直径数十米的巨坑。
　　王林看着自己四处起火满目疮痍的农场，眼前一黑，直接昏死过去。
　　随后他的面前出现了一行红字。
　　“很遗憾，你的农场完全被摧毁，本次考核已失败。”
　　随后他的身影逐渐消失，被传送出了浮空岛世界。
　　像王林这样的不幸者还有很多。
　　一个接一个的见习岛主遭遇陨石雨，然后含恨退出。
　　这个消息很快就在世界频道议论开来。
　　龙傲战神：我的好友列表突然灰了一大片，到底发生了什么？有人知道吗？
　　左眼憔悴：我朋友刚刚跟我说他遭遇了陨石袭击，农场瞬间被毁，太惨了。
　　寂寞成瘾：我这怎么一点事都没有啊，晴空万里呢。
　　渐渐：楼上的是不是傻，天灾袭击是随机的啊，一看你上课就没认真听讲。
　　温眸：哪些遭遇陨石的也太不幸了吧，这天灾哪个能扛的过去啊？
　　左眼憔悴：怪不得成为正式的浮空岛主这么难，除了实力还需要逆天的运气啊，看来我们运气还不错。
　　龙傲战神：那可不一定，我猜神秘的8527。。3736号大神，已经可以轻松度过。
　　渐渐：可不是嘛，我觉得如果这次有视频，一定是全屏马赛克冲向天空，然后把陨石击溃。
　　。。。。。。
　　8527。。3736号大神如今已经在一层所有人心中树立了绝对的权威。
　　即使是陨石雨这样恐怖的天灾，也没有一个人会怀疑8527。。3736号大神会被击败。
　　同时也有很多人私下都在打听8527。。3736号的真实身份。
　　因为不少外界的大公司每年都会派人参加浮空岛试练。
　　能通过最好，即使不能通过也要帮公司寻找有潜力的岛主。
　　毕竟高层的老牌岛主开价也很高，想洛北这样年轻又有潜力的岛主，是外界公司绝佳的合作对象。
　　等到试练结束，外界的链接通道开启，就会有人拿着大把的钞票上门来找洛北谈合作。
　　这一切洛北一无所知。
　　他很少关心世界频道在聊什么，更不会知道他班级群里的头像灰了一大片。
　　如今他已经不用为建筑速度而操心了，手里还有4W多贡献，不花出去心里痒痒。
　　现在的浮空岛防御基本不用再改进什么了，只需要继续积累贡献点，把剩余的寒冰十字弩和熔岩发射器数量补全就可以了。
　　入岛十来天，洛北还没有洗过一次澡，浑身难受的很。
　　浮空岛初期的水资源非常的宝贵，没有人会用来洗澡。
　　但是现在的洛北已经完全步入了正轨，改善生活质量理所当然的成为了首要任务。
　　他来浮空岛是为了享受生活创造财富的。
　　并不是来坐牢受罪的。
　　秉持着这样的观念，洛北毫不犹豫的决定把剩下的贡献点，全部投入到生活设施当中去。
　　“温泉屋放在那里好呢？”洛北看着地图，正在仔细的研究。
　　PS第二更.

 第二十一章 学会享受
　　洛北看着生活建筑页面，思考了半天。
　　一个人在浮空岛生活还是非常苦闷的，虽然他身边有一群可爱的少女陪伴，但是总感觉还是少了些什么。
　　“你们说我弄个温泉屋，以后可以天天泡澡好不好？”洛北看着身边的三位少女，似笑非笑地说道。
　　林娜听后，眼睛马上亮了起来。
　　没有洛北的允许，她根本不敢用月亮井的水洗澡，只能利用淡水果的水分来清洗身体，实在是太麻烦了。
　　“太棒了，我们早都想洗澡了呢。”鬼魅娇小的身躯，点了点头，非常的可爱。
　　“好，那我就弄个豪华露天温泉！”洛北看到少女们性质这么高涨，马上拍板决定。
　　看了一眼温泉的价格，洛北眼睛都没眨一下，马上点下了购买按钮。
　　“温泉屋LV1：贡献点4000，可以恢复身体的疲劳，加速伤口愈合，每天消耗5千克淡水。”
　　这个淡水的消耗量是非常地恐怖的，基本上是一片标准玉米田的十倍了。
　　也只有洛北这样的土豪才能够消费的起。
　　毕竟现在大家还在求生挣扎的阶段，哪个会去考虑这个呢？
　　洛北目光一转，最后把露天温泉的位置选在了自己小木屋的旁边。
　　“这样我以后泡澡也更方便了呢。”
　　几位少女看到从天而降的材料，马上飞奔过去建设，恨不得能马上泡上温泉。
　　看到她们如此兴师动众的样子，洛北不禁笑出了声。
　　接下来他还需要其他的设施，一个温泉远远达不到他的要求。
　　“厨房LV1：贡献点2000，可以根据食材制作各种美食，每天消耗1千克淡水，目前食谱10种。”
　　“客房LV1：贡献点1500，提供独立大床，可以提高睡眠质量，加速体力恢复。”
　　“娱乐室LV1:贡献点3000，里面拥有各式各样的娱乐装备，可以帮岛主排忧解闷，目前设施5种。”
　　“酿造屋LV1：贡献点3000，可以使用各种作物酿制成果酿或者酒，目前配方5种。”
　　洛北挑选了半天，终于锁定在了这四种建筑上。
　　吃喝玩乐，一口气全部拿下。
　　客房直接买了三间，他可舍不得让自己的小可爱们，在外面风餐露宿，风吹雨晒。
　　然后现在他还有1000多单位的狗肉，根本吃不完。
　　拥有厨房之后，就可以用狗肉做成其他美食，既消耗了库存，又填饱了肚子，一举两得。
　　同时酿造屋也能够通过番茄、玉米、小麦等作物，酿造成粮食酒或者果酿。
　　有吃有喝的日子才是好日子嘛。
　　娱乐室自然是让洛北度过枯燥乏味的夜晚生活，毕竟他也不能干点别的什么事。
　　“等等，如果留下一部分食材用来加工，我还需要一个冷藏室，不然很快就会腐烂。”洛北发现了一个遗忘的地方。
　　很快他又下单了一个建筑。
　　“冰窖LV1：贡献点5000，可以储存500单位的食材，保质期3个月。”
　　洛北发现但凡是和生活质量相关的建筑都普遍很贵。
　　一个1级冰窖竟然比熔岩发射器还要贵1000点，真的有些离谱。
　　“看来这个世界不太想让我们岛主过上幸福的生活啊，那不行，我非要反着来。”
　　“种田难道不就是为了享受的吗？”
　　“天天打打杀杀有什么意思。”
　　洛北有着一颗种田人的心，此刻正在熊熊燃烧。
　　把所有买好的建筑设置后位置后，洛北查看了一下自己的当前信息。
　　“第8527。。3736号浮空岛”
　　“见习浮空岛主：洛北”
　　“当前层数：1”
　　剩余贡献点：1.85W
　　“当前浮空岛面积：1000平方米”
　　“特殊建筑物：暗之月亮井???LV3”
　　“当前建筑物：小木屋X1,森林瞭望塔X1，尖刺陷阱X40,城墙160米，温室大棚（初级）X7，箭塔X4，温泉屋X1、厨房X1、娱乐室X1、酿造屋X1、客房X3、冰窖X1。”
　　“当前泥土肥沃度：100%”
　　“当前生长作物：玉米1、淡水果1、小麦2、水稻2、番茄2、黄瓜2。”
　　“备注：作物后面的数字，代表基础面积的倍数。”
　　虽然10W贡献点已经用的差不多了，但是看着日渐丰富的岛屿建筑，洛北微笑道：“这才有点家园的样子嘛。”
　　PS第三更.

 第二十二章 偷天鼠
　　就在大家以为上次陨石袭击之后，能够安稳发展几天，结果不到5天的时间，又出现了一件诡异的事情。
　　在入岛的第十八天，论坛上面突然有一个视频火了。
　　热度一度超过了1亿。
　　一位名叫张翔的见习岛主上传了一段10分钟的视频。
　　并且在视频下方用数千字哭诉自己悲惨的经历。
　　无数跟风围观的群众，蜂拥而至。
　　视频上显示的时间是昨天晚上10点钟。
　　张翔是一位非常勤奋也很有实力的岛主，他的浮空岛规模已然不小，在一层所有浮空岛主里面，能够排进前10%了。
　　无论是防线设计还是农田区的摆放，整体的规划都相当地出色。
　　作为勤劳的小蜜蜂，他每天都会干活到深夜。
　　昨天晚上也不例外，在10点的时候，张翔一如既往的准备巡视一次自己的农田后，然后再睡觉。
　　他拿着手电筒在田边走着。
　　就在这时，突然听到了旁边的田地有动静。
　　这一下把张翔吓得不轻，赶忙过去查看，甚至开启了备战状态。
　　所有的防御设施全数打开。
　　但是后来他发现什么都没有发现，但是自己农田的作物竟然迅速减少。
　　牙齿咀嚼的声音在他的耳边回荡。
　　明显是有人在偷吃他的作物，但是竟然看不见！
　　张翔急忙打开领地的地图，仔细查看所有城墙的信息。
　　但是结果却让他非常的惊讶。
　　因为城墙完好无损，而且瞭望塔也没有给出任何预警。
　　见鬼了吧？
　　张翔一边哭喊着，一边看到自己的农田被糟蹋。
　　毫无办法！
　　而且他耳边牙齿咀嚼的声音还越来越大。
　　仿佛在挑衅他一般！
　　这时候他终于确定了，这个罪魁祸首一定是一种会隐形，并且可以越过城墙的神秘生物。
　　仅仅一个小时，他的所有作物就被全部吃完。
　　就在他面如死灰的时候，他突然发现瞭望塔出现了报警。
　　张翔顺着指示的方向看去，发现一道黑影一闪而过，直接从他的城内跑了出去。
　　第一梯度的进度，18天的心血，一夜之间，化为乌有。
　　于是就有了今天上传的视频。
　　他希望以自己的悲惨遭遇，引起大家的重视，同时也希望有人能告诉他，这个神秘生物到底是什么。
　　无数人看了他的视频和文字描述后，不禁一阵后怕。
　　纷纷开始在视频下方留言出谋划策。
　　节奏感：兄弟节哀吧，我见识浅薄啊，没见过这么恐怖的玩意。
　　逢场作戏：我听它吃东西的声音有点像老鼠啊。
　　花心大萝卜：我确定，这一定是老鼠的声音，我小时候被老鼠咬过！
　　肌肉金轮：如果是老鼠，它也一定和我一样喜欢健身吧，不然食量怎么可能这么大。
　　卢老爷：楼上的别他妈瞎放屁了，这个一定是小偷鼠！
　　。。。。。。
　　留言刚开始还是鼓励为主，但是渐渐的方向被带歪了，大家已经开始在讨论老鼠的分类了。
　　毕竟都来是吃瓜的嘛，只要不跑到自己家，就是恐龙来了都没关系。
　　但是事情的发展并非如此。
　　到了第二天晚上，越来越多人也开始上传同样的视频。
　　因为他们家也遭贼了！
　　神秘小偷开始疯狂作案，而且大家交流信息后发现，数量绝对不止一只。
　　后来终于有一个人在论坛发帖子科普。
　　据说他的叔叔是第四层大佬，这个神秘的小偷，是一种叫做“偷天鼠”的生物。
　　正常来说偷天鼠是绝对不会出现在第一层的，因为它除了会隐身以外，还有一种更加恐怖的能力-短时间虚无化。
　　这就是它们凭什么可以无伤穿过各位岛主城墙的原因。
　　偷天鼠没什么攻击性，但是速度极快，食量也非常地大，非常难以捕捉。
　　即使是第四层的岛主也不愿意面对它们。
　　这一下大家都人人自危，生怕自己成为下一个倒霉蛋，马上回去想办法了，再也没心情水帖子。
　　而这一天，一群偷天鼠来到了下一位倒霉蛋家。
　　PS第四更.

 第二十三章 可怕的潜力
　　“米莉让开点位置，你戳到我了。”
　　“林娜你坐那么远干嘛，不冷吗？过来点。”
　　“鬼魅怎么不见了？”
　　“等等，你怎么又坐上来了？”
　　豪华露天温泉一建好，洛北每天最开心的事情就是带着大家伙一起泡一泡。
　　每晚9点准时泡温泉，成为了洛北颁布的第一条规定。
　　没别的意思，就是放松疲劳。
　　洛北刚刚正在教大家泡温泉的正确方式，以及指导她们如何正确着装。
　　林娜她们三个以为只是单纯泡个澡，哪知道被洛北噼里啪啦说了一大堆讲究出来。
　　三人正围在洛北身边，认真倾听他的‘演讲’。
　　洛北泡着温泉，看着眼前的妹子。
　　不知道是水温太高，还是话太多，此刻不禁有些口干舌燥。
　　就在这时，一旁不远的玉米田传来了飒飒作响的声音。
　　洛北眉头一皱，一个翻身走出了温泉。
　　由于速度太快，温泉水都洒到了林娜三人的脸上。
　　咳。。。咳。。咳。
　　三人被水呛到，咳嗽了一声。
　　但是随后看到洛北健硕的背影，她们的小脸刷的一下马上变成了红苹果。
　　洛北走到玉米田旁边，仔细观察。
　　但是只能听到声音，和看到玉米一棵又一棵的倒下，其他什么都没发现。
　　“难道和鬼魅一样，这玩意会隐身？”洛北沉思道。
　　这几天他都在研究怎么泡温泉舒服，哪里有时间逛论坛。
　　他当然不知道偷天鼠的可怕。
　　洛北发现肉眼无法分辨，于是右手触碰死亡之树。
　　马上开启了高空视界。
　　高空视界是一种俯瞰的视角，不是单纯的通过高空去看，而是还能通过死亡之树的脉络去感知。
　　如今的死亡之树达到8级，高耸入云，枝干错综复杂，地下的根茎更不知道有多么庞大。
　　洛北通过死亡之树的感知功能，能非常清晰的感觉到有几只小家伙，在自己的田地里大快朵颐。
　　“几只小老鼠，也敢来我的田里撒野，等会就拿你们当下酒菜。”洛北嘴角露出微笑。
　　自从厨房和酿酒屋建好了以后，洛北每天都是吃香的喝辣的，好不快活。
　　之前每天吃素食的日子，早已经一去不复返了。
　　说时迟那时快，洛北心神一动，控制了死亡之树。
　　随即六七根根茎，竟然拔地而起，瞬间把几只看不见的偷天鼠围了起来。
　　在根茎碰到偷天鼠的一瞬间，隐身效果消失。
　　偷天鼠现出了原型。
　　洛北看着眼前几只胖乎乎的黄色大老鼠，觉得有些好笑。
　　它们现在的嘴巴里面还不停地在咀嚼着玉米粒。
　　完全没有感到一丝的害怕。
　　“有点意思啊，这小家伙。”这勾起了洛北的兴趣。
　　正准备把它们抓过来的时候，场面突然发生了变化。
　　四只偷天鼠竟然瞬间化为光点，消失不见。
　　然后几秒钟之后，又钻到了隔壁的番茄田里面去了。
　　洛北双眼微缩，大吃一惊道：“这是什么能力？”
　　就在洛北惊讶的时候，鬼魅擦干了身体，走了过来。
　　“主人，它刚刚用的是虚化。”
　　洛北一脸茫然，显然不知道虚化是什么恭喜。
　　鬼魅微微一笑，继续解释道：“虚化就是让自己的身体在很短的时间内化为粒子，然后再重组。”
　　“不过一般持续时间很短，而且每天能使用的次数也有限。”
　　听到鬼魅的解释，洛北有些意外，他显然没有想到，眼前身材娇小的少女，竟然懂这个。
　　“你怎么知道的？”洛北大有深意地问道。
　　鬼魅嘴角上扬，仿佛在炫耀一般地说道：“因为不久的将来我也会啊！”
　　“什么？”洛北心中骇然。
　　现在回想起之前见识到的那种恐怖速度，以及隐身手段，洛北还是感觉寒毛矗立。
　　如果再加上一个虚化，那就不是单纯的用变态能够形容了。
　　洛北现在无比地确信，面前的小女孩，将来一定会成为最恐怖的杀手！
　　鬼魅之名，一定会响彻整个浮空岛世界！
　　PS第五更，加更我尽量1个小时左右码出来，谢谢大家多多支持！.

 第二十四章 恐怖的鬼魅（加更）
　　洛北看了看身边一直在啃食田地的偷天鼠，思考了起来。
　　“这玩意进食速度太快了，比小黑还能吃，再加上虚化能力，想抓恐怕是行不通了。”
　　他原本是考虑能不能让偷天鼠为自己所用，但是简单计算了一下之后，就放弃了。
　　即使能短时间困住，等到偷天鼠虚化冷却结束，绝对又会跑出来。
　　“算了，这等祸害还是先杀了吧。”洛北下定了决心。
　　只见他继续控制死亡之树对偷天鼠进行围剿。
　　但是偷天鼠被树枝困住后，又连续虚化了2次。
　　“这虚化是真的厉害，简直防不胜防！”
　　洛北也不焦急，偷天鼠的能力终究是有限制的。
　　很快在又消耗了它2次虚化后，终于被彻底困住。
　　洛北给了林娜一个眼神，她顿时心领神会。
　　掏出了背后的巨弓，朝着偷天鼠连射四箭。
　　一声惨叫，偷天鼠全数死亡。
　　这时洛北才放下悬着的心，不然指不定哪天睡觉起来，就发现自己家的田全被啃光了。
　　突然一个散发着黄色光芒的东西掉落在了地上。
　　洛北连忙捡了起来。
　　“虚空面具LV4”
　　“当前品质：卓越”
　　“特殊效果：装备后可以隐身3分钟，并且每天可使用1次虚幻能力，持续3秒。”
　　看到虚空面具的属性，洛北露出了笑容。
　　“没想到还有意外之喜啊，LV4应该是代表偷天鼠是4层的生物吧，所以掉落等级比较高。”
　　能够在1层世界获得这样的装备，显然是个意外。
　　偷天鼠因为食量巨大，为了获得更多的食物，经常从高层往下面跑。
　　这几天发生的事情，之前很多次考核都出现过，并不稀奇。
　　按照一层世界的正常水平来说，应该是没有人能发现偷天鼠的。
　　往年都是偷天鼠吃饱喝足拍拍屁股走人，拿它毫无办法。
　　但是洛北是个例外。
　　“鬼魅你带着试一下。”洛北把面具丢了过去。
　　鬼魅小心翼翼的接着虚空面具，小脸压抑不住的兴奋。
　　毕竟她要获得虚化的能力，估计还需要很长的一段时间。
　　如今能够提前获得，怎么能让她不高兴呢？
　　鬼魅戴上了银色的虚空面具后，整个人的气息都不一样了。
　　“林娜、米莉你们两个同时攻击看看。”洛北也想知道这个面具的威力。
　　林娜和米莉两人互相看了看，随后同时出手。
　　米娜掏出巨剑，拖着地面朝着鬼魅疾驰而去。
　　与此同时林娜在后方通过鹰眼也瞬间锁定了鬼魅的位置，正准备射击。
　　忽然，鬼魅身形一暗，然后消失在原地。
　　米莉重剑一挥，完全落空，直接砸到了一旁的地面上。
　　几道缝隙顺着米莉冲击的方向裂开。
　　林娜也露出不可思议之色，她锁定的气息已经消失了。
　　一般的隐身在她的鹰眼锁定之后，也是可以进行射击的。
　　即使看不见，也能够凭借感知力盲射。
　　但是鬼魅的隐身似乎还要高级不少，竟然能够摆脱锁定。
　　洛北暗自心惊的同时，也看出了端倪。
　　“鬼魅你的隐身是不是被增强了？”
　　在不远处，鬼魅终于显出了身形，她兴奋地点了点头。
　　显然这个能力的加强，出乎她的意料之外。
　　“你别隐身了，站着那里，让米粒试着砍一刀，你可以用虚化能力。”洛北下达了指令。
　　米粒看着洛北，有些犹豫，他怕伤到鬼魅。
　　“别担心，你应该打不中她的。”洛北给米粒下了定心丸。
　　米粒点了点头，屏气凝神，手握重剑，朝着鬼魅猛地砍去。
　　她的力量之强大，竟然隐约有破空的声音。
　　就在巨剑即将碰到鬼魅的时候，鬼魅发动了虚化。
　　如同和之前偷天鼠一般，她的身体开始快速分解，重剑直接落空。
　　片刻之后，鬼魅竟然直接出现在了米莉的背后。
　　米莉大惊失色。
　　“好了，到此为止。今天真是给了我一个大惊喜啊。”洛北对测试的结果非常的满意。
　　目前三个守卫各有特点，论正面杀伤力，鬼魅肯定远不及林娜和米莉。
　　但是背后偷袭或者斩首行动，鬼魅绝对是不二人选，这可是翻盘的大杀器。
　　PS第六更，评价票加更，上一章被封了，不知道啥时候能出来，抱歉。
　　求一波鲜花，评价票，别怕我累死，砸死我吧.

 第二十五章 收入暴涨，种子升级
　　入岛测试终于来到了20天，距离第一次攻城仅剩10天的时间。
　　今天是一个重要的时间节点，因为浮空岛世界将会发放一次战前空投。
　　无数人都在翘首以待。
　　毕竟这段时间碰到的不是袭击就是小偷，实在是有些心力交瘁。
　　不少人已经失去了信心，觉得通过考核基本无望。
　　现在整个一层世界的浮空岛，已经彻底拉开了差距。
　　最惨的人已经在之前的陨石雨中提前淘汰，然后还有不少苟延残喘的人。
　　而过的滋润的岛主，已经步入正轨，开始良性循环，整个浮空岛的规模逐渐扩大，防御设施也越来越多。
　　当然洛北的浮空岛不在比较的范围之内，他如今已经属于另一个次元了。
　　洛北靠着完美的种植条件，现在每天的产出都相当的爆表。
　　今天又是新一轮收获的时间。
　　“没想到小麦在理想温度的加持下，产量竟然这么夸张？”洛北看着手中的小麦呢喃道。
　　普通小麦按照洛北2倍种植的面积计算，产量应该是80单位。
　　有了暗之月亮井的加成，应该也就提高25%，差不多100单位左右。
　　但是今天收获的时候，产量竟然非常惊人的达到了140单位。
　　这是原产量的1.75倍！
　　“难道每一种作物达到理想温度都可以提高50%左右的产量？”洛北带着这个疑问，走到了番茄田。
　　检查了一下收货量后，洛北的表情有些兴奋。
　　原本两倍的番茄应该产出60单位，但是现在却达到了105！
　　“果然是这样！这个理想种植还真是牛逼啊。”洛北已经乐开了花。
　　这时林娜手里不知道拿了什么东西，急匆匆地跑了过来。
　　“主人，我们刚刚收获完毕后，发现田里面多了几颗种子。”林娜边说边把种子交给了洛北。
　　洛北的眼前出现了信息。
　　“小麦种子（品质优质）：（隐藏信息：生长理想温度15度），每日需要1500克淡水，种植面积最小要求200平米，首次成熟时间10天，可收获3次，正常产量120单位。”
　　“番茄种子（品质优质）：（隐藏信息：生长理想温度25度），每日需要2000克淡水，种植面积最小要求100平米，首次成熟时间5天，可收获3次，正常产量90单位。”
　　“黄瓜种子（品质优质）：（隐藏信息：生长理想温度21度），每日需要1400克淡水，种植面积最小要求80平米，首次成熟时间4天，可收获2次，正常产量50单位。”
　　。。。。。。
　　除了疫病稻之外，所有的作物全部出现了优质等级的种子。
　　并且种植要求、成熟时间、产量都发生了改变。
　　整体来说就是种植条件变得更加严格，需求量上升。
　　然后成熟时间加长，但是产量巨额上升。
　　“看来我的收入要翻倍了呢。”洛北美滋滋地说道。
　　随后他打开面板，查看了一下信息，突然发现多了一个数据。
　　“第8527。。3736号浮空岛”
　　“见习浮空岛主：洛北”
　　“当前层数：1”
　　剩余贡献点：5.15W
　　预计所有产物每天收入：4.85W贡献
　　“当前浮空岛面积：1000平方米”
　　“特殊建筑物：暗之月亮井???LV3”
　　“。。。。。。”
　　这个预估收入是根据洛北全岛每天作物收获量兑换成贡献点换算的。
　　经过这次作物的集体升级之后，他的日收入达到了4.85W。
　　这已经远远超出一层岛主们的理解了。
　　在最终测试之前，洛北肯定能够凑足补齐所有防线的钱，甚至还有富余。
　　就在洛北高兴的时候，天空突然掉下来一个箱子。
　　“什么鬼？还带个降落伞。”
　　这时世界公告再次出现。
　　“距离第一次怪物攻城还有10天，浮空岛世界今日发放空投补给箱，并且开放兵营类建筑，请大家抓紧时间备战。”
　　PS今天第一更.

 第二十六章 兵营也能进化的吗？
　　一层的浮空岛主们，都兴奋地打开了自己的空投补给。
　　现在这可是雪中送炭，不知道有多少人生活在水深火热之中。
　　公共频道沸腾了起来。
　　十指紧扣：兄弟们，这次官方挺豪爽的啊，竟然给了我3W贡献点，七八个防御建筑。
　　泛黄：什么？竟然给了这么多？为毛我就2W贡献啊。
　　金刚恺撒：你们不行啊，系统给了我5W贡献，十个箭塔！我发财了哈哈哈。
　　全是幸福：？？？？
　　错误的交集：这还区别对待的？不公平啊。
　　小情绪：我要投诉，我箱子里面竟然全是种子！
　　。。。。。。。
　　大多数人都以为这次空投是官方随机发放的，东西是好还是坏全看运气。
　　实则不然，官方会根据实际情况，对于特别弱的浮空岛主进行一定量的补偿，但是整体幅度不会超过20%。
　　能不能通过攻城试练还是要看个人。
　　强者恒强，这个道理依旧是适用的。
　　能力不够，给你再多的资源也只会浪费，这个空投补给仅仅只是针对新手期岛主的特别福利，后面就不会再有了。

　　打开箱子后，仅仅给与了1W点贡献，聊胜于无。
　　让洛北感兴趣的东西是刚刚开放的兵营系统。
　　打开商城页面，果然出现了兵营分类。
　　“城堡兵营（可扩展）：贡献点30000，由人类阵营组成的部队，攻防均衡，最强兵种至高大天使。”
　　“壁垒兵营（可扩展）：贡献点30000，由精灵阵营组成的部队，远程攻击力强悍，最强兵种神圣绿龙。”
　　“塔楼兵营（可扩展）：贡献点30000，由人类和精怪阵营组成的部队，擅长魔法，最强兵种雷霆泰坦。”
　　“地下城兵营（可扩展）：贡献点30000，由洞穴怪物阵营组成的部队，肉搏攻城能力强，最强兵种邪恶黑龙。”
　　目前就开放了4种兵营，再往下看显示的是未解锁。
　　洛北看着建筑列表思考了起来。
　　“壁垒特点是远程能力强，但是我有林娜这么强力的群体输出，功能有些重叠。”
　　“塔楼擅长魔法，这个我之前布置防御装置的时候就考虑到了，远程武器都是魔法攻击，似乎也不太需要。”
　　“地下城这个肉搏攻城能力就有点超前了吧，现在都是我们防守，还没地方能让我们主动出击啊。”
　　思考再三之后，洛北选择了城堡兵营。
　　攻守均衡没有明显的弱点，那么适用性就是最强的。
　　洛北有自己独特的暗之守卫，并不需要普通兵种有多厉害，抗揍就行。
　　他的要求很低。
　　做好选择之后，洛北决定把兵营放在浮空岛中心偏下的位置，这样能够很好的护住农田区。
　　按下购买按钮，兵营竟然直接出现在了指定位置，并不需要建设过程。
　　“这下倒是方便了不少。”洛北感叹一声。
　　随后他看到了城堡兵种的信息。
　　“枪兵：攻击力8，防御力5，生命100，速度4，价格120贡献点，训练时间30分钟。”
　　“弓箭手：攻击力12，防御力3，生命100，速度4，价格200贡献点，训练时间30分钟。”
　　“狮鹫：攻击力16，防御力8，生命250，速度6，价格400贡献点，训练时间1小时。”
　　可就在这时候，他的脑海中又响起了熟悉的声音。
　　“恭喜宿主获得第一个兵营，城堡兵营成功进化为暗影之城。”
　　紧接着兵种菜单也发生了改变。
　　“暗影枪兵：攻击力16，防御力10，生命200，速度10，价格180贡献点，训练时间30分钟，骑兵冲锋无效。”
　　“暗影弓箭手：攻击力24，防御力6，生命200，速度8，价格300贡献点，训练时间30分钟，可以攻击2次。”
　　“暗影狮鹫：攻击力32，防御力16，生命500，速度12，价格600贡献点，训练时间1小时，对空单位伤害提高20%。”
　　进化成暗影之城后，所有兵种的三维属性直接翻倍，而且还添加了特殊效果，而价格只提升了1.5倍。
　　“卧槽，兵营也能进化的吗？”洛北目瞪口呆。
　　PS第二更送上，后面的章节还在写.

 第二十七章 长戟和小飞，部队的雏形
　　洛北现在每天的收入接近5W贡献点，仅仅只用了三天的时间，他的总资产又来到了15.55W贡献点。
　　之前计划的防线还需要12座熔岩发射器和24座寒冰十字弩，这些加起来需要再花费10.8W贡献。
　　洛北毫不犹豫的补齐了所有防御设施，然后开始直接爆兵。
　　按照惯例怪物攻城一般会来三波，并且一波比一波强。
　　他不太确定现在的防守阵容是否足够，所以多爆点兵还是要保险一些。
　　“目前的主要防御力量都是远程攻击，应该要适当补充一点其他单位了。”洛北看着兵营的列表思考道。
　　一个暗影枪兵需要300贡献点，然后训练时间为30分钟。
　　一个暗影狮鹫需要600贡献点，然后训练时间为1小时。
　　如果不眠不休地运作，一座兵营无论生产哪一种兵种，单日花费都是1.44W贡献。
　　对于财大气粗的洛北来说，贡献点并不是障碍，以他的收入完全支撑的起来。
　　现在他缺的是时间，毕竟距离攻城仅有十天时间。
　　“枪兵是非常合适的肉盾单位，然后狮鹫的飞行能力也很适合奇袭，看来我需要花大价钱多买一个训练栏位啊。”洛北计算了一番之后说道。
　　紧接着他打开了兵营页面。
　　“暗影之城扩展训练栏位：贡献点40000，可以额外多训练一种单位。”
　　“这个扩展栏位可真够贵的啊，比原始兵营还要贵。”洛北虽然嘴巴里面吐槽，但是还是点下了购买按钮。
　　实际上也只有土豪洛北才会在初期购买额外训练栏位。
　　绝大多数人还在为训练单位的钱发愁呢。
　　每天满负荷接近1.5W贡献的支出，并不是普通人能够承受的。
　　购买了额外训练栏位后，洛北的存款几乎用尽，但是他并不担心赤字。
　　即使是满负荷生产暗影枪兵和暗影狮鹫，以他目前的工资来计算，收支依旧是正数！
　　半个小时后，第一位暗影枪兵终于训练完毕。
　　只见一位身材高大，头戴骷髅头盔，身着黑色战甲，手持银色长枪的士兵从暗影之城中缓缓走了出来。
　　“主人！”暗影枪兵走到洛北面前，单膝跪下，非常的恭敬。
　　洛北点了点头，这个暗影枪兵单从外观上来看，比原始枪兵要强大不少，光是那一身黑色，就充满了杀意。
　　“以后你就是我的长枪队队长了，给你起个名字，就叫长戟吧。”洛北给他起了一个方便好记的名字，便于自己以后指挥。
　　紧接着他把之前多余的良好品质装备，丢了几件给长戟装备上。
　　队长自然是要区别对待一点的。
　　“遵命我的主人。”长戟很乖巧地穿上了装备。
　　这个时候新的信息出现在了洛北面前。
　　“长戟：攻击力25，防御力20，生命300，速度15。”
　　长戟如今的属性，已经接近了3级兵暗影狮鹫了。
　　又过了不久，当第二位暗影枪兵走出暗影之城的时候，同时传来了一阵狮吼声。
　　只见一只长有狮子的躯体与利爪和鹰的头与翅膀的生物飞了出来。
　　暗影狮鹫的身形很大，接近有3米高，近距离看非常的有压迫力。
　　洛北抬头看了看降落在自己身边的暗影狮鹫非常的满意。
　　“原来这就是传说中的狮鹫，黑身白翅的配色真是深得我心啊。”
　　洛北之前只在书中见过狮鹫的描述，如今活物站在他的身边，觉得异常的帅气。
　　狮鹫本来就是狮子和鹰相结合的产物，两者各是大地和天空的王者，所以狮鹫天生就带着一股王霸之气。
　　吼！
　　暗影狮鹫怒吼了一声，拍打了一下巨大的翅膀，仿佛在回应洛北的称赞。
　　随后他低下身子，把头伸到了洛北的面前，表示臣服。
　　“很好，虽然你不能说话，但是以后你就是我奇袭队的头领，你就叫小飞吧。”洛北微笑着摸了摸暗影狮鹫的脑袋。
　　吼！
　　又是一阵狮吼。
　　在未来让无数浮空岛主闻风丧胆的奇袭队，就在小飞的这一声狮吼中，诞生了！
　　PS第三更，下一更可能会稍微晚一点点.

 第二十八章 确实很帅气！
　　时间来到了入岛的第25天。
　　5天时间已经训练出了240个暗影枪兵和120只暗影狮鹫，目前已经小有规模了。
　　洛北正站在瞭望塔看着下方暗影长枪队训练。
　　长戟作为队长，自然是站在最前方监督。
　　整个长枪队方阵，动作整齐划一，口号响亮，没有一丝的拖泥带水，非常地有气势。
　　“不错。”洛北微微点头，非常满意。
　　随后空中传来了几声熟悉的狮吼声。
　　小飞正带领着它这一队暗影狮鹫，负责高空巡逻。
　　如今一共有120只暗影狮鹫，洛北干脆把它们分成了4队，分别负责城墙东南西北四个方位的侦察工作。
　　而长枪队除了日常训练，还要负责城内的安全巡查。
　　洛北不希望偷天鼠事件，再来一遍。
　　瞭望塔现在更像是他的司令塔，他非常喜欢站在这里俯瞰全城。
　　有一种一览众山小，掌控众生的感觉。
　　但是随着部队的数量增加，整个城内的人口也在增多，新的问题也随之而来。
　　洛北目前的浮空岛一共只有1000平方米，农田和其他建筑就占据了绝大多数的位置。
　　暗强枪兵和暗影狮鹫至今还没有安排住处，晚上只能让他们自己解决问题。
　　洛北要求的巡逻是24小时不间断的，所以长戟和小飞都安排了轮班。
　　因为大家都居无定所，所以每天晚上换班的时候就显得非常的杂乱。
　　洛北的烦恼总是和其他人不同。
　　别人在操心哪里弄更多的贡献点，想多训练一些士兵。
　　而洛北操心的是怎么样训练士兵快，钱不是问题。
　　还有怎么样弄更大的位置，为士兵提供足够的住处。
　　“1000平方米我之前早都利用满了，为什么没有再次升级呢？”洛北有些疑惑。
　　回忆起当初，他刚利用满500平米面积，就可以花费贡献点开辟新地方了，但是现在竟然还是迟迟没有动静。
　　实际上见习岛主最多也就只能利用两块大陆，之前开辟第二大陆的时候仅仅只需要2000点贡献，就非常能说明问题了。
　　这个价格是非常便宜的，和500平米的扩展面积比起来，简直不值一提。
　　这是浮空岛世界给新手岛主们的一次福利。
　　只不过能像洛北这样能完全利用满的人，还没有出现第二个。
　　思考片刻之后，洛北突发奇想，想到了一个方案。
　　“系统，我是否可以在死亡之树上面开辟巢穴、栖息地之类的建筑？”洛北尝试性地问道。
　　“可以，但是目前死亡之树等级为8，最多只能开辟300个巢穴。”系统用冰冷的声音回答道。
　　洛北得到答案马上眼前一亮。
　　“够了！”
　　他计划把暗影狮鹫都安排到死亡之树上面去。
　　狮鹫本来就喜欢把巢穴筑在悬崖边或者洞穴口这样的高处。
　　死亡之树高达百米，完美符合狮鹫的生活条件。
　　而且筑巢在树上，无论是执行飞行任务，还是隐蔽袭击，都非常的方便。
　　反正死亡之树如今面积巨大，塞个几百只狮鹫完全是小意思。
　　即使到了攻城那天，洛北最多也就240只暗影狮鹫，完全够用！
　　“如何开启？”洛北继续问道。
　　“触碰死亡之树，收敛心神，选定对应的位置，就可以了。”系统回答道。
　　很快洛北走到死亡之树身边，用右手抚摸它巨大的树根，随即一股庞大的画面，涌入到了他的脑海里。
　　选定了300个合适的位置后，死亡之树上面马上出现了300个小平台。
　　“小飞，带着它们去树上筑巢，以后你们就住那里！”洛北用双手捂着嘴巴，朝天空中的小飞喊道。
　　小飞点了点头，马上嘶吼了一声。
　　于是所有的暗影狮鹫成群结队的飞向了死亡之树。
　　站在树下的洛北，忽然觉得天色变暗了，只见无数暗影狮鹫拍打着巨大的翅膀，犹如遮天蔽日一般。
　　看到这一幕的洛北嘴里呢喃道：“确实很帅气！”
　　PS第四更.

 第二十九章 希望你们能跟上我的脚步
　　“本次怪物攻城考核将于3天后开启，一共会有三波攻城。
　　“前一百名的见习岛主可以自行决定，是否需要按照发展度排名增强攻城怪物的强度。
　　“如果通过更难的考核会获得非常丰厚的额外奖励。”
　　“发展度代表一座浮空岛整体的发展情况。”
　　“目前浮空岛一层江城区发展度前一百名如下。”
　　“第一名：8527。。3736号，发展度14627”
　　“第二名：12。。336号，发展度4133”
　　“第三名：3442。。253号，发展度4099”
　　“第四名：763。。345号，发展度3876”
　　“第五名：54。。32345号，发展度3676”
　　。。。。。。
　　“第九十九名：3234。。18号，发展度2976”
　　“第一百名：1134。。78号，发展度2876”
　　公告信息一出，所有人都震惊了。
　　杀戮江湖：我靠，这个排名是不是有问题啊？第一名比第二名多了1W多点？
　　乌龙茶：第二到第四加起来也没第一名多，太夸张了吧。
　　异世邪灵：楼上的不认识8527。。3736号大神？真是孤陋寡闻。
　　沉溺：就是，人家可是马赛克大神，官方都要给打码的存在。
　　唯心：什么叫档次差距，今天开眼了。
　　扭曲黑暗：我上榜了，第七十八名，哈哈哈。
　　人间消失：惊现大佬，膜拜。
　　淡化回忆：扭曲大佬要挑战一下加强难度的攻城吗？
　　扭曲黑暗：不了，不了，这种活还是留给8527。。3736号这样的真大佬吧，我只求稳稳的通过考核。
　　淡化回忆：大佬太真实了。
　　。。。。。。
　　扭曲黑暗的观点，代表了绝大数人上榜者的想法。
　　实际上除了洛北之外，其他人的平均差距也不是非常大。
　　即使他们的实力位列整个一层的前一百名，但是也不敢轻易尝试加强版攻击。
　　毕竟获得正式浮空岛资格才是最重要的，一时的虚荣并没有什么卵用。
　　能够上榜的人，头脑都是非常清醒的。
　　只有少部分对于自己的实力相当自信的人，才会尝试挑战。
　　另一边，洛北同样看到了这个消息。
　　他看着眼前日益增多的部队，以及远方城墙上整整齐齐的寒冰十字弩，不禁有些豪情万丈。
　　洛北对自己的实力很清楚，他有绝对的自信，能够面对一切挑战。
　　“这个挑战，我洛北接了！”
　　话音刚落，世界公告再次出现。
　　“8527。。3736号岛主接受挑战，怪物强度提升至500%，奖励提升至5倍。”
　　世界频道看到洛北毫不犹豫的接受挑战，也热血沸腾起来。
　　异世邪灵：大佬牛逼！你是我永远的偶像！
　　沉溺：乖乖，5倍强度啊，据我所知历年来从来没有人达到这么高过。
　　唯心：如果这次能够成功过关，8527。。3736号恐怕将会成为历史最强新人了。
　　扭曲黑暗：我和真大佬的差距还是太大了，我也要加油了。
　　仿佛受到洛北的刺激一般，紧接着又接二连三的出现了世界公告。
　　“12。。336号岛主接受挑战，怪物强度提升至145%，奖励提升至1.45倍。”
　　“3442。。253号岛主接受挑战，怪物强度提升至138%，奖励提升至1.38倍。”
　　“763。。345号岛主接受挑战，怪物强度提升至135%，奖励提升至1.35倍。”
　　“。。。。。。”
　　包括洛北在内，前五名全部接受了挑战。
　　他们和后面的人不同，能够进入前五象征荣耀，他们需要为自己的尊严而战。
　　否则即使通过了，也一定会被别人耻笑。
　　再算上其他选择挑战的岛主，一共有14名见习岛主选择加强难度。
　　当然这里面也不乏有赌徒，想拼一把，看能不能获得高额奖励。
　　当洛北看到这些人紧跟着自己的时候，不禁哑然失笑。
　　他负手而立，眺望远方。
　　“希望你们能跟上我的脚步。”
　　PS第五更哭了连续2天被封章节，评论也被删了，这两天数据不太好。
　　跪求大大们给点支持，求点免费的鲜花和评价票，万分感谢.

 第三十章 第一波攻击，邪恶兽人来袭
　　万众瞩目的一天终于来临，今天就是所有一层岛主的最终考核日。
　　洛北在昨天又花费了3W多贡献点，把简易城墙和尖刺陷阱全部升级，并且把四个角落的箭塔补充到了4个。
　　简易城墙升级成了加固城墙，不仅强度和耐久度提升了，高度也达到了5米。、
　　而尖刺陷阱升级成尖刺地雷，杀伤力和攻击范围直接提升了一倍。
　　再加上外面宽达10米的护城河。
　　这些组成了洛北的第一道防线。
　　洛北现在正在城墙之上，做着最后的检查。
　　32座寒冰十字弩整齐的摆放在四个方向的城楼上，它身后的墙下则是大杀器熔岩发射器，城池的四周还各有4座箭塔。
　6;!:5::0?1　如此庞大的远程攻击器械，组成了洛北的第二道防线。
　　同时也是他的主力输出手段。
　　从兵营开启后到今天，一共10天时间。
　　一共训练出了480个暗影枪兵和240只暗影狮鹫，这股战斗力已经小有规模。
　　在长戟的带领下，暗影枪兵分成四波，驻守在内侧的城墙下。
　　如果有怪兽破墙而入，将会受到他们猛烈的攻击。
　　这是洛北的第三道防线。
　　至于最后一道防线，那自然就是洛北的底牌了。
　　死亡之树加上三名强大的暗之守卫。
　　一共四道防线，设置的井井有条，洛北为了今天做了充分的准备。
　　“浮空岛考核正式开始，第一波怪物潮将于1分钟后刷新，请各位见习岛主做好迎战准备，下面开始倒计时：59、58。。。。。”
　　公告信息一出，一层的所有人都屏气凝神，静待战争序幕的拉开。
　　这一分钟犹如度日如年一般缓慢。
　　此刻有哭丧着脸的，有忐忑不安的，有担惊受怕的，还有自信满满的。
　　每个人的发展情况不同，自然现在的心情也不同。
　　洛北就属于自信满满的行列。
　　“倒计时结束，攻城开始！”
　　随着公告声音的结束，所有一层浮空岛的边缘都出现了巨大的传送门。
　　洛北也不例外，只是他看着四周传送门的数量有些发憷。
　　别人都是一个方向一座传送门，而洛北则是一个方向5个传送门。
　　“这就是500%的袭击强度吗？有点意思。”洛北眼神中闪过一丝兴奋的味道。
　　片刻之后，传送门中出现了第一波怪兽的真容。
　　只见一个全身长者绿色鳞片，手持骷髅钉锤，样貌极其丑陋的肥硕兽人走了出来。
　　“邪恶兽人：2阶生物，行动缓慢，力量巨大，手中的钉锤破坏力极强。”
　　看到信息之后，洛北嘴角微微上扬。
　　行动如此缓慢的生物，怕是攻不破他的第一层防线。
　　合计20座传送门不停地闪烁着光芒，越来越多的邪恶兽人钻了出来。
　　10分钟后，四个传送门各出现了一只身材大了数倍的巨大兽人，这才停止刷新。
　　“终于有点像样的首领怪刷出来了，不然太没有乐趣了。”洛北戏谑的看着远方。
　　此时不算首领怪兽，第一波入场的怪物已经达到了640只，平均每个方向160只，这个数量比上次三头猎犬还要略多一点。
　　如果其他岛主能够看到洛北家里的情况一定会昏死过去。
　　四周边缘的地方密密麻麻，都是绿皮怪。
　　只见身材是寻常兽人五六倍的首领怪一声怒吼，它身边所有兽人高举起钉锤，朝着洛北基地的方向发起了冲锋。
　　顿时地动山摇，声势非常的恐怖。
　　邪恶兽人的移动速度虽然不快，但是它们的重量惊人，每一步前进，大地都仿佛要裂开一般。
　　所到之处，一片狼藉。
　　兽人们智商不高，只顾着横冲直撞，根本不把石头放在眼里。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　挡路的东西，一一被撞的粉碎。
　　洛北基地外围的石块树木，根本阻挡不了兽人大军的冲锋，瞬间被夷为平地。
　　“一群没脑子的肌肉怪物，今天让你们有去无回。”
　　洛北已经让所有的寒冰十字弩和熔岩发射器对准了兽人进攻的方向。
　　只要邪恶兽人踏入射程范围之内，迎接它们的将会是漫天的炮火！
　　PS第一更送上.

 第三十一章 古有精卫填海，今有兽人填湖
　　很快邪恶兽人大军距离护城河已经不足百米，它们的眼中散发着恐怖嗜血的味道。
　　仿佛所有阻挡它们的东西，都将被无情地摧毁。
　　东面方向的传送门是最先出现的，所以这个方向的兽人也最先踏入射程范围。
　　就在兽人进入射程的一瞬间，洛北一声令下，寒冰十字弩开始攻击。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　箭矢的速度非常快，甚至出现了破空声。
　　东面的8座寒冰十字弩同时发射。
　　只见8个拇指般粗细，浑身天蓝色的巨大箭矢朝着外面猛地射了出去。
　　几息之后。
　　最前方的兽人身体瞬间被击穿，它的双眼瞳孔瞬间放大，仿佛不可置信一般。
　　邪恶兽人有着非常厚实的绿色鳞片，普通箭矢往往构不成伤害，但是这一刻如同纸糊的一般被瞬间穿透。
　　这还没有结束。
　　寒冰箭矢的威力非常大，前排的兽人好像被串糖葫芦一样，一只又一只的被击退。
　　每一只寒冰箭矢至少都穿透了五六只兽人才停下。
　　一时间绿血飞溅，每一只邪恶兽人的胸口都出现了一个巨大的伤口。
　　寒冰箭矢的箭头有四组利刃，在接触到皮肤之后，会产生巨大的伤害。
　　不仅如此，身边没有被击中的兽人，浑身都覆盖了一层冰沙，速度变得缓慢了下来。
　　因为兽人的数量极多，不少的兽人都被减速了50%。
　　大军的前进速度瞬间慢了下来。
　　寒冰十字弩的第一轮齐射就解决了将近30只邪恶兽人，差不多达到了一个方向五分之一的数量。
　　其他三面的战果也和东面差不多。
　　但是兽人们趁着寒冰十字弩冷却的这段时间，继续向前推进，有不少已经来到了护城河边。
　　面对接近10米宽的水面，兽人有些迷茫了，一时不知如何是好。
　　他们虽然力量强大，但是身体也很笨重，并不能一跃宽达10米的护城河。
　　但是它们的脑海中只有冲锋这一个念头，所以也顾不得那么多，一个个直接继续前进。
　　扑通！
　　兽人笨重的身体直接没入水面，巨大的水花溅射了差不多一两米高。
　　四五只兽人直接活生生没淹死。
　　“搞半天是一群旱鸭子啊，太搞笑了。”洛北看到这一幕直接笑出了声。
　　邪恶兽人本身就是力量型怪兽身形笨拙，每一只都差不多有七八百斤重，所以几乎都不会游泳。
　　再者洛北当初建设护城河的时候，故意挖了有接近15米深，就是专门用来对付没脑子的低级生物的。
　　所以这群笨拙的兽人看到同伴掉进去之后，在也没有爬上来，也不敢贸然前进。
　　此刻它们一点办法都没有，只能围在护城河边干瞪眼。
　　而就在这时，寒冰十字弩的冷却完成，第二轮齐射再次开始。
　　又是一声声惨叫。
　　数十只兽人惨死在寒冰箭矢之下。
　　现在的它们进退不能，变成了寒冰十字弩的活靶子。
　　吼！
　　身后的巨大首领怪终于也来到了护城河边，他发出一声震耳欲聋的怒吼，仿佛在斥责自己这群没用的手下一般。
　　紧接着它用长达10米的钉锤朝着地面砸去，瞬间地面被砸的四分五裂泥土飞溅。
　　在钉锤完全没入泥土之后，巨大兽人再次用力向上一挥，一块巨大的土块猛然被掀了起来。
　　砰！
　　巨型土块直接被抛入了护城河中，河水直接漫了出来。
　　首领怪并不像普通兽人那般没脑子，它的举动一下提醒了这群手下。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　兽人们依葫芦画瓢，都开始猛烈的敲击地面，然后把土填到护城河里。
　　湖水疯狂地向外蔓延，河底也以肉眼可见地速度开始升高。
　　“没想到啊，首领怪还有点脑子，古有精卫填海，现有兽人填河。”
　　“但是可没那么简单！”
　　话音刚落，洛北寒光一闪，大手一挥。
　　熔岩发射器的炮口温度开始升高，炮身的魔法符文也逐渐亮了起来。
　　PS第二更.

 第三十二章 憋屈的巨大兽人，无法触碰的城墙
　　当熔岩发射器炮身符文达到最亮的瞬间，一颗温度非常恐怖的红色炮弹，直接朝着天空发射出去。
　　熔岩弹化作一道美丽的抛物线直接越过高达5米的城墙，朝着护城河外的兽人群飞了过去。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　四声爆炸声响彻天地间，四个方向的16座熔岩发射器同时开火。
　　几息之后，墙外化作了一片火海！
　　邪恶兽人正在飞速的填土，如今已经基本填出了一条道路，正准备继续冲锋。
　　哪知道从城墙的方向，突然飞过四颗炮弹，一时躲避不及，全数命中。
　　熔岩弹爆炸的中心温度高达500度，被正中红心的兽人瞬间化为乌有。
　　而位置比较靠外的兽人也被爆炸的余波伤害，身上不少位置被炸毁。
　　巨大兽人站在兽人群的中间，虽然没被直接命中，但是同时受到了四颗熔岩弹的波及，此刻也是异常的难受。
　　只见它本来整齐的绿色鳞片，如今变得残破不堪，身上的多处位置都被爆炸后的熔岩弹碎片击中，绿血顺着它高大的身躯流淌了下来。
　　四周顿时散发着一股恶臭，令人作呕。
　　洛北捂着鼻子，皱眉道：“这是什么鬼味道，生化攻击啊，我去。”
　　熔岩发射器的冷血时间虽然很长，但是这第一次齐射直接秒杀了接近三分之二的邪恶兽人，相当的恐怖。
　　剩下的都是一些断胳膊，断腿的废物，基本失去了作战能力。
　　巨大兽人忍着剧痛，看了一眼身下。
　　如今还有战斗力的，基本已经不剩几个了。
　　四个方向的场景都差不多。
　　经过洛北改造之后的第一道防线，城墙距离护城河有20多米，中间布满了尖刺地雷。
　　恼羞成怒的巨大兽人们顺着刚填平的道路，径直走了进来。
　　可是没走两步，脚下的尖刺地雷瞬间炸裂。
　　无数的尖刺随便扎进了巨大兽人的脚。
　　一声惨叫，巨大兽人只觉得一阵剧痛从脚下袭来，重心不稳，一屁股直接坐进了护城河里。
　　砰！
　　被挤压的河水，满天飞溅，就像下雨了一样。
　　巨大兽人大约高12米，比护城河的宽度略长一些。
　　此刻它整个身体横躺在了地面上，而屁股陷入护城河中，双手奋力的支撑着地面，努力的让自己不掉下去。
　　一时之间竟然有些动弹不得，场面一度非常的尴尬。
　　洛北使用高空视界观察到这一幕，顿时笑得前仰后合。
　　“笑死我了，这个姿势太搞笑了。”
　　洛北家的邪恶兽人是所有第一波大军中最惨的。
　　别的兽人现在正在各种花式蹂躏浮空岛主，而洛北家的搞了半天不仅连门都没进去，还在这施展高难度体操动作。
　　一股强烈的憋屈感，涌上了巨大兽人的心头，它堂堂首领怪，应该大杀四方才对啊。
　　现在像条狗一样躺在地上不说，竟然连自己起身都困难。
　　洛北当然不会怜悯这些兽人，抓紧机会继续展开了攻击。
　　巨大兽人如今的位置非常好，寒冰十字弩和熔岩发射器都能够攻击得到。
　　一息之后，巨大兽人看到寒冰箭矢和熔岩弹同时从空中飞来，面露绝望之色。
　　这一次火力非常的击中。
　　巨大兽人动弹不得，只能成为活靶子一样，被四颗熔岩弹和8枚寒冰箭矢准确命中。
　　只见巨大兽人先被寒冰箭矢射成了筛子，身上绿色的鳞片瞬间粉碎，紧接着熔岩弹拍马赶到。
　　砰！
　　一声巨响之后。
　　护城河上方的温度急剧上升，不少河水也因为高温，直接蒸发成了水蒸气。
　　而巨大兽人的身体被炸的四分五裂，残肢血液四散飞溅，天空马上下起了绿色的酸雨。
　　而它身旁所剩不多的小兽人们，直接被熔岩弹的余波一波带走，渣都没有留下。
　　同时一股浓烈的恶臭味也涌入到了空气中。
　　洛北赶紧松开了触摸死亡之树的右手，退回了房间。
　　此刻的他有些倒胃口没有半点胜利的喜悦。
　　“我去，早知道换个方式杀了，这也太臭了。”
　　至此，从第一只兽人踏出传送门开始，仅仅过去了20分钟。
　　它们连洛北的城墙都没有碰到，就已经全军覆没。
　　PS第三更.

 第三十三章 怎么又是你！
　　梁欢站在高塔之上，负手而立，眼神中流露出绝对的自信。
　　他看着塔下逐渐减少的兽人大军，内心充满了骄傲。
　　“看来1.45倍的攻击，也不过如此。”梁欢不屑的说道。
　　他就是发展度排名第二的岛主，也是江城区颇有势力的梁家大公子，同时还和洛北在同一间学校上学。
　　自小他就天资聪颖，学习成绩优异，被视为梁家的未来。
　　在族里也被认为是最有希望继承下一任梁家家主的候选人。
　　同时在学校里，他也是风云人物，常年占据着各种考试第一名的位置。
　　可以算的上是名副其实的富二代加学霸。
　　无论是梁家背后的势力还是梁欢本身，都足够吸引着大批的追随者和崇拜者。
　　这也养成了他目中无人，刚愎自负的性格，觉得第一就应该永远刻着他梁欢的名字。
　　习惯性第一名的他，没想到这次发展度排名，竟然被压到了第二。
　　这令他非常的不服气。
　　“哼，我不知道你用了什么手段，才能排到第一，可是这一次我一定会把你踩在脚下。”
　　进攻开始不过20分钟的时间，第一波兽潮已经被梁欢精心布置的防线击杀了三分之二。
　　这个数据和其他人对比，自然是值得他自傲的。
　　毕竟有不少人开场10分钟不到就已经被全灭了。
　　此刻他的城墙虽然已经倒塌了不少，兽人大军也攻入到了内城。
　　但是数量不多的兽人，面对茫茫多的投石车攻击，数量正在飞速减少。
　　而巨大兽人也已经伤痕累累，上气不接下气，绿血止不住的往下流淌，显然快要油井灯枯了。
　　梁欢相信估计用不了10分钟，他就会彻底击杀所有邪恶兽人。
　　他习惯性地录制了一段战场视频发到了学校群内，炫耀是他最喜欢干的事情。
　　有成绩当然要发出来，要让别人感受到差距，否则毫无意义。
　　这一直是他的处事方式，高调是他的代名词。
　　看到视频后，顿时引起了大批人的追捧。
　　舒良平：梁少威武啊，我这还在焦头烂额呢，你都快结束战斗了。
　　曾静：梁欢学长太厉害了，明年我参加考核也能这么厉害就好了。
　　赵治：梁少不愧是我们星光学院的第一名啊，这次肯定能拔得头筹。
　　田芷珊：梁欢哥哥，通过测试后，能不能帮我辅导一下功课，我有好多疑问呢。
　　蒋薇：哼，梁欢学长怎么可能看的上你，也不照照镜子，看看自己什么德性。
　　王老师：不愧是梁欢同学，我这个做老师的也是脸上有光啊。！
　　。。。。。。
　　梁欢的视频一发出来，无论男女，都是一副舔狗的模样。
　　甚至连老师都非常的客气。
　　这就是梁欢在学校的影响力，他是毫无争议地天之骄子，众星捧月一般的存在！
　　看到众人的追捧，梁欢又看了看所剩不多的怪物，心情相当地不错。
　　可就在这时出现了一条世界公告，让梁欢比吃了屎还难受。
　　“恭喜第8527。。3736号见习岛主，成为第一个击杀全部兽潮的人，用时20分05秒。”
　　学校群刚刚还在热火朝天的吹捧梁欢，现在瞬间变得鸦雀无声，场面非常的尴尬。
　　他们知道梁欢的性格，没有人敢在这个时候去触他的霉头。
　　梁欢面色铁青，双手握拳，由于用力过猛，隐隐都能够听到骨头摩擦的声音。
　　“8527。。3736号！怎么又是你，你到底是谁！”梁欢的内心在疯狂地咆哮。
　　洛北就像一座大山，压的梁欢有些喘不过气来。
　　他一切的自信被洛北碾压的渣都不剩。
　　强烈的屈辱感涌上了他的心头，同时嫉妒心也达到了顶峰。
　　“很好，千万别让我查出来你是谁，否则。。。。”梁欢的话没有说完，现在的他面部有些狰狞。
　　因为之前的三头猎犬事件，所有人都一致认定8527。。3736号岛主是江城人。
　　以梁家在江城区的地位和实力，梁欢才有底气说出这般狠话。
　　洛北对这一切一无所知，他现在正带领着可爱的暗之守卫，享受丰收的喜悦呢。
　　PS第四更，这最近的审核真的严格，哭了.

 第三十四章 我随便弄弄，又弄出一个怪物箭塔？
　　刚刚世界公告出现的时候，洛北一点都不意外。
　　他如今的防御力量，如果还拿不到第一，那才是怪事。
　　即使是5倍的怪物强度，在洛北的防线面前也是不值一提。
　　“主人，这个血液好臭哦，我们真的要收集吗。”鬼魅手里拿着一个瓶子，十分嫌弃的说道。
　　一旁的林娜和米莉同样皱着眉头的看向洛北。
　　巨大兽人的血确实非常的臭，但是洛北后来看到地面被严重腐蚀后，灵机一动，决定利用起来。
　　“这些血别看它臭，但是用处可大着呢，明天的第二波攻城说不定就可以利用上。”洛北一边收集血液，一边耐心的解释道。
　　三人听到解释后，看到洛北虽然也很难受，但是依旧在努力收集，突然觉得有些愧疚，不自觉的低下了头。
　　洛北当然不会介意，女孩子嘛，对这些臭东西，自然接受度要低得多。
　　“没有责怪你们的意思啦，如果实在人受不了，我一个人来也可以。”洛北微笑着安慰道。
　　三人赶忙摇了摇脑袋，一咬牙也开始收集绿血。
　　洛北看到她们行动了起来，再次细心的提醒道：“收集的时候小心一点，这些绿血腐蚀性非常的强。”
　　林娜三人点了点头，手上的动作更加小心了起来。
　　巨大兽人的血比普通的颜色要深上许多，所有分辨起来也不算太困难。
　　万幸的是，也只有它的血液才带有足够的腐蚀性，普通兽人的洛北根本看不上。
　　否则若是要全部收集起来，他们几个人根本不可能完成。
　　纵然幸苦，但是洛北也没有更好的办法。
　　因为收集血液是属于比较精细的活，像暗影枪兵这种比较低级的兵种根本完成不了。
　　所以他只能忍臭，自己带着林娜她们亲自上阵。
　　暗之守卫无论潜力还是智商，都远远不是兵营产物能够相提并论的。
　　它们基本和人类没有任何区别。
　　几个小时后，洛北四人终于完成了所有绿血的收集工作。
　　此刻不禁觉得有些腰酸背痛。
　　洛北让林娜她们几人回去休息，自己则是带着5罐绿血，朝着角落的箭塔走去。
　　如今城内的四个角落，都分别被配置了4座箭塔。
　　在洛北提高城墙的高度达到5米后，只有3米高的箭塔就完全变成了城内防御设施。
　　虽然熔岩发射器在调整角度之后，也可以朝着城内投掷，但是毕竟有高温溅射伤害，难免会误伤到旁边的农田作物。
　　同时有月亮井自动灭火功能的存在，洛北也不用担心城内起火的问题。
　　但是植物如果被熔岩弹攻击，产量就一定会下降。
　　这不是洛北想看到的事情，所以在看到巨大兽人血液的威力后，他便马上想到利用这些绿血，提高城内箭塔的杀伤力。
　　很快，洛北走到了东南角的一座箭塔上。
　　他打开了装有绿血的罐子，然后再小心翼翼的把绿血滴到了一支刚刚拿出来的箭头上。
　　就在绿血碰到箭头的一瞬间，洛北的面前出现了一行信息。
　　“恭喜岛主自行研发出萃毒箭矢（腐蚀），奖励独特防御建筑腐毒箭塔。”
　　“可花费8W贡献点将16座箭塔升级。”
　　洛北眼前一亮，毫不犹豫的选择升级。
　　如今的他日收入接近5W贡献，即使之前升级防御设施已经花掉了大半，但是在最后5天，他又积累了差不多25W贡献。
　　这个效率非常的恐怖。
　　8W贡献用来升级16座箭塔在别人眼里可能非常的夸张和奢侈，但是对于洛北来说就是九牛一毛。
　　他花起钱来眉头都没有皱一下。
　　没办法，这就是土豪的底气！
　　片刻之后，洛北手中的5罐血液瞬间消失，而原本3米高的普通箭塔，也出现了惊人的变化。
　　炮身变成了4米，射程提高了20%。
　　然后箭塔的炮口直径大了一圈，原本的普通箭矢也变成了墨绿色，同时箭头还出现了锯齿状。
　　“腐毒箭塔（独特防御建筑）：每一次射击可以朝目标发出12支萃毒箭矢，被击中者会收到大量伤害，并且在3秒内中毒（3阶以内生物无法免疫毒素），中毒者每秒将会受到400点伤害，持续15秒，冷却时间10秒。”
　　腐毒箭塔的威力已经完全超越了寒冰十字弩，虽然冷却时间是它的一倍，但是顶不住一次发射12支啊。
　　这个夸张的数据，已经完全超出了洛北的理解。
　　“我随便弄弄，又弄出一个怪物箭塔？”他不禁感慨道。
　　PS第五更，1000鲜花的加更还在努力写，多谢支持.

 第三十五章 蜥蜴法师，有点脑子的生物
　　第一天的怪物攻城直接淘汰了接近60%的见习岛主，这个比例是非常夸张的。
　　无论有多么不甘，但是浮空岛的世界就是如此地残酷。
　　弱小就要挨打，这是亘古不变的法则。
　　没有给这群新人岛主们喘息的时间，第二天马上开启了第二波攻城。
　　黑夜逐渐被驱散，当第一缕阳光照射在大地上的时候，无数的传送阵又一次出现在每一位岛主的家里。
　　“来吧，让我看看第二波是什么货色。”洛北眼神中透露着绝对的自信。
　　他还有太多的底牌没有放出来，不知道今天的怪物能不能够给他一点压力。
　　洛北给怪物们定了一个小目标：踏入自己的内城。
　　“第二次怪物攻城开始，祝愿各位岛主守城顺利。”
　　随着公告的出现，传送门开始运转。
　　只见一只头戴鲜艳羽毛头饰，身穿蓝色长袍，手持水晶权杖的身影，缓缓走出了传送门。
　　这一次出现的是一种类人型生物：蜥蜴法师。
　　“蜥蜴法师：2阶生物，一种智商较高的低级生物，可以用手中的权杖释放出魔法，新人杀手！”
　　这是新人岛主们第一次见到类人型生物，这种怪物普遍智商都比较高。
　　可能陷阱并不能百分之百发挥它们的作用。
　　但是比起这些更重要的是，蜥蜴法师是远程单位！
　　对于新人来说，远程怪物比近战要难对付一百倍。
　　因为近战怪物不管有多强，至少会稳定触发各种陷阱从而削减他们的力量，而远程怪物则很有可能在远处和你‘中门对狙’。
　　如果你的火力压制不了远程怪，很可能会在自己的远程武器全部被击毁后，看着它们大摇大摆的走进城中，而毫无办法。
　　同样拥有新人杀手名号的蜥蜴法师可比三头猎犬强出了一个档次。
　　无论是智商还是攻击手段，都不是没脑子的三头猎犬能够相提并论的。
　　这些蜥蜴法师，终于引起了洛北的一丝兴趣。
　　“来到第二天，终于有点意思了。今天我倒要看看哪边的火力更猛！”
　　这批蜥蜴法师的数量比第一天还要多上一些，达到了800只，平均一个方向接近200只。
　　当然这个恐怖的数量，是经过5倍增幅后的效果，普通岛主家里一般只有100多只。
　　蜥蜴法师全部集结完毕之后，突然集体举起法杖，口中默念起咒语。
　　只见每一只蜥蜴法师的脚下都出现了一圈白色的云雾，然后它们以非常惊人的速度朝着城池方向前进。
　　“我靠，牛逼啊，还会给自己加BUFF。”洛北看到高速移动的蜥蜴法师后也有些意外。
　　这就是有一定智商的类人型生物的可怕之处，它们不会像昨天邪恶兽人那样，硬着头皮往护城河里跳。
　　说实话昨天的那一场战斗，洛北觉得很没意思，邪恶兽人实在是太蠢了。
　　仅仅一条护城河，就给它们制造了天大的麻烦。
　　现在终于看到了有点脑子的对手，洛北丝毫不惧，反而更加地兴奋。
　　仅仅几分钟之后，最先一批的蜥蜴法师就来到了护城河外。
　　不同于昨日，它们根本没有靠近护城河的意思，而是静静的等待后面的大部队集结过来。
　　“想集中火力？没门！”洛北根本不给蜥蜴法师时间，直接下令射击。
　　唰！
　　唰！
　　唰!
　　寒冰十字弩突然发起攻击，寒冰箭矢传来了熟悉的破空声。
　　最前面的蜥蜴法师躲避不及，瞬间倒地。
　　虽然寒冰箭矢的穿透力依旧恐怖，但是由于第一批过来的蜥蜴法师数量并不多，所以这一轮齐射只击杀了27只。
　　后面的蜥蜴法师见状，马上停止了脚步，向后猛地退去。
　　显然之前的它们并不知道寒冰十字弩的射程有多少，但是经过这一轮齐射之后，它们心里有了底。
　　在没有完全集合之前，没有一只蜥蜴法师上前一步。
　　洛北看到这一幕，也不禁点了点头：“确实有点脑子，不会盲目的送死。”
　　但是随后他的嘴角微微上扬，嘲讽道：“但是那又如何呢？”
　　PS第六更，1000鲜花加更完毕，大大们觉得还可以的，就用鲜花和评价票砸晕我吧。
　　加更说到做到！万分感谢了！.

 第三十六章 神奇的血蔷薇
　　等了五六分钟，蜥蜴法师终于完成了集结，此刻它们都站在寒冰十字弩的射程外。
　　紧接着它们又整齐划一的开始默念咒语。
　　一个红色漩涡突然出现在了它们的身前，然后一道红光闪过，漩涡的边缘处开始急速运转。
　　头戴金冠，身形高大的蜥蜴法师从里面缓缓走了出来。
　　它身上的长袍纹着一些奇怪的纹路，但是看起来非常地尊贵。
　　金冠蜥蜴法师出来之后，身后传来了惊天的嘶吼声，仿佛在迎接它一般。
　　“看来这家伙是蜥蜴法师的王者，同时也是这波攻击的首领怪。”洛北马上看出了端倪。
　　首领蜥蜴法师出来之后，抬起金色的宝石权杖，朝着城墙方向凌空一指，同时嘴中发出了洛北完全听不懂的声音。
　　话音刚落，所有的蜥蜴法师排成一列。
　　这样站位显然是听从了首领蜥蜴的安排，因为这样就不会被寒冰箭矢穿透杀伤。
　　排好阵列后，所有的蜥蜴法师同时踏入了寒冰十字弩的射程范围。
　　洛北也没客气，继续让寒冰十字弩展开攻击。
　　蜥蜴法师们这次没有坐以待毙，早有准备的它们，同样口中默念咒语。
　　但是寒冰箭矢的速度要比它们的施法速度快得多。
　　一个呼吸的时间，8只蜥蜴法师直接被射穿了身体。
　　5秒钟之后，直到下一波齐射再次来临，又倒下了8只蜥蜴法师，这时它们才终于完成了一次施法。
　　只见每个人手中的权杖顶端都出现了一个暗红色光球，并且迅速变大。
　　“暗灵球：蜥蜴法师的得意绝招，运用体内魔力凝聚出一颗含有黑暗魔力的光球，爆炸威力极大。”
　　蜥蜴法师吟唱的时候，洛北的面前出现了相关信息。
　　“暗灵球？黑暗魔力？这下真是撞我手里了。”洛北露出一丝讥讽之色。
　　原本他准备动用后手的，但是现在看来似乎不需要了。
　　片刻之后，一百多个光球铺天盖地的朝着城墙方向飞去，场面非常的壮观。
　　虽然施法前摇比较长，但是威力巨大。
　　在暗灵球飞行的过程中，第三波齐射再次袭来。
　　8只寒冰箭矢面对漫天的暗灵球，根本射不到蜥蜴法师的本体。
　　砰！砰！
　　几声爆炸声传来，寒冰箭矢和几个暗灵球碰到了一起，引发了小型的连锁爆炸。
　　强烈的余波，震的周围树木东倒西歪。
　　但是绝大多数的暗灵球并没有被影响，趁着寒冰十字弩进入冷却时间，终于飞到了城墙上。
　　可是接下来奇怪的一幕发生了。
　　暗灵球在即将碰到城墙的时候，并没有引发和刚才一样的爆炸，而是悄无声息地被吸收了。
　　蜥蜴法师这边全部露出不可置信之色，站在最后的首领蜥蜴更是瞳孔微缩，下意识地后退一步。
　　正常来说，这一波暗灵球袭击，洛北的城墙根本不可能承受得住。
　　应该会被炸出一个非常大的口子，甚至上面的寒冰十字弩也会被摧毁不少。
　　但是如今却毫发无损。
　　首领蜥蜴一脸的茫然，它不明白为什么会变成这样。
　　就在它发呆的时候，又一轮寒冰箭矢飞来，又倒下了几只蜥蜴法师。
　　吼！
　　首领蜥蜴似乎不信邪，再一次命令手下们进行第二波进攻。
　　它们又扛了一波洛北的攻击后，暗灵球终于再次发射。
　　但是情况并没有出现变化，依旧悄无声息地被吸收。
　　这一次仔细观察的首领蜥蜴终于看明白了。
　　原来暗灵球在触碰城墙的一瞬间，被墙上的血蔷薇给吸收了。
　　虽然时间短暂，但是吸收的瞬间，血蔷薇冒出了微弱的红光，这一幕被首领蜥蜴准确的捕捉到了。
　　它猛地一砸金色权杖，仿佛在斥责洛北的狡猾一般。
　　紧接着它的嘴巴微动，似乎再给手下们传达指令。
　　片刻之后，手下们微微点头，然后把手持权杖的角度提高，对准了城墙上方。
　　“想放弃攻城，直接越过城墙轰击我的城内？想得真美！”洛北瞬间看出了首领蜥蜴的意图，嘲讽道。
　　他转身同样朝着天空的方向吹了一声哨子。
　　“该你们出场啦！”.

 第三十七章 奇袭队，冰火两重天的洗礼！
　　随着洛北一声哨响，小飞带领的240只暗影狮鹫分成四波，分别朝着四个方向的城墙外飞出，这突如其来的变化让首领蜥蜴大惊失色。
　　这是奇袭队成立后的第一次出击！
　　事实上，在洛北看到今天攻城的主力是远程怪的时候，就暗中布置好了奇袭队的位置。
　　现在所有的蜥蜴法师才刚刚开始吟唱新一轮的魔法，正是千载难逢的袭击机会，洛北当然不会放过。
　　小飞一马当先朝着东城墙外飞去，其他暗影狮鹫紧随其后。
　　它们的速度极快，庞大的身躯从天空中飞过，巨大的翅展仿佛让阳光都暗了下来。
　　仅仅几个呼吸的时间，小飞就来到了蜥蜴法师的上空，只见它狮吼了一声，无数暗影狮鹫同时发起了集体俯冲。
　　整个过程是在太快了，蜥蜴法师本来就在专心施法，那里能想到暗影狮鹫的速度这么恐怖，一个照面的功夫就来到了自己身前。
　　接下来的一幕就像老鹰在水面上抓鱼一般，暗影狮鹫俯冲到地面，用强有力的爪子直接把蜥蜴法师抓了起来，然后重新飞向天空。
　　东面这边一共有60只暗影狮鹫，所以这一波集体俯冲就抓了差不多三分之一的蜥蜴法师。
　　首领蜥蜴惊慌失措，赶紧下令剩余的蜥蜴法师打断施法，准备攻击暗影狮鹫。
　　城内的洛北看到，右手一挥，再次下达了命令。
　　暗影狮鹫的视力极好，洛北的指挥它们看的一清二楚。
　　天空中抓着蜥蜴法师的暗影狮鹫，马上朝着城墙方向飞去。
　　在进入到了寒冰十字弩和熔岩发射器同时覆盖的区域时，60只暗影狮鹫同时松开了爪子，蜥蜴法师全部掉了下去。
　　碰！
　　碰！
　　碰！
　　数十声与地面碰撞的声音响起，所有被抓的蜥蜴法师被甩的七荤八素，眼冒金星。
　　可是还没等他们恢复神智，寒冰十字弩和熔岩发射器同时发起攻击。
　　这一次就没那么好运了，它们都是故意被扔下来的，现在聚成了一坨。
　　接下来有趣的一幕出现了。
　　寒冰箭矢的飞行速度要比熔岩弹快一些，所以只见那一坨蜥蜴法师刚刚被击中，一片冰晶迸射开来。
　　紧接着4枚熔岩弹也同时飞到蜥蜴法师聚集的中心点。
　　咚！
　　伴随着一声巨响。
　　60只蜥蜴法师瞬间灰飞烟灭，甚至天空中还出现了小型的蘑菇云，相当的壮观。
　　冰火两重天的洗礼！
　　这一次的配合丝滑般顺畅，前后不过数个呼吸的时间，就灭掉了三分之一的蜥蜴法师，战果斐然。
　　看到这一幕的其他蜥蜴法师双眼有些失神，洛北的奇袭队配合火力压制，实在太恐怖了。
　　打铁要趁热，洛北不准备给它们喘息的时间，示意继续下一波的‘老鹰抓小鱼’行动。
　　小飞吼叫一声，所有暗影狮鹫来了一个潇洒的急停反向，朝着蜥蜴法师部队又冲了过去。
　　首领蜥蜴一边说着什么，一边自己也亲自出手了。
　　它绝对不能让奇袭队再来一次。
　　作为首领怪兽它的吟唱速度要快上许多，就在暗影狮鹫刚飞过来的同时，它也完成了施法。
　　一朝着天空中飞去。
　　小飞作为头领，飞行速度没有丝毫的减慢，只见它低吼一声，原本保持整齐阵形的暗影狮鹫方阵瞬间散开。
　　巨型暗灵球擦肩而过，并没有击中暗影狮鹫。
　　而这时手下们的吟唱也终于完成，又是一波攻击袭来。
　　暗影狮鹫们不停地转换飞行方向，轻松的躲过了所有的攻击。
　　这一刻首领蜥蜴面如死灰，暗影狮鹫的灵活性和绝对速度，完全超出了它的认知。
　　面对这种可怕的生物，它们没有一点胜算。
　　当躲过了这一波攻击后，接下来的就是暗影狮鹫单方面的吊打了，最后甚至连首领蜥蜴也被小飞抓了起来。
　　至此，大局已定。
　　第二波号称新人杀手的蜥蜴法师竟然比邪恶兽人更惨，连护城河的边都没有摸到，就被全军覆没了。
　　PS第二更送上，还请多多支持，谢谢.

 第三十八章 成就达成，梁欢的仇恨
　　其他的岛主可就没有洛北这么轻松了，大多数岛主的头都快被蜥蜴法师锤烂了。
　　他们猛然发现，怪物一旦有了智商之后，很多战术都失去了作用。
　　比如地面陷阱几乎失去了作用。
　　最初还能触发几次，但是一旦有队友出现伤亡后，蜥蜴法师马上选择绕道而行。
　　这就是智慧类人型生物的可怕。
　　并不是每个人都可以像洛北那样，在城墙上布满了防御炮塔。
　　地面陷阱因为价格便宜，更受广大岛主们的喜爱。
　　在许多浮空岛中都会出现类似的场景。
　　首先蜥蜴法师一波集体吟唱，直接将城墙破坏，连带零散的防御设施也一并带走。
　　之后岛主们只能眼睁睁的看着蜥蜴法师进入城内，变成巷战肉搏。
　　因为暗灵球的破坏力极大，即使是肉搏战，也会把城内建筑打的支离破碎。
　　这一战持续了很久，一夜之间，剩余的新人岛主几乎又被淘汰了90%。
　　这样算下来，还能看到第三天太阳的岛主比例，大约只有原始数量的4%。
　　随着第三天的到来，恐怕这个数字最后会不足1%。
　　浮空岛考核的淘汰率一向都很恐怖，但是也正因为这变态的考核难度，也使得正式浮空岛主有着难以想象的社会地位。
　　能够成功挺过前两天的岛主，无不是实力超群之人。
　　他们一定拥有和普通人相比的特殊之处。
　　否则在同样的30天发展时间内，绝对无法抗衡这些怪物的攻击。
　　如今的世界频道已经冷清了许多，毕竟绝大多数人已经被淘汰了，而剩下的人都还在努力备战第三轮的战斗。
　　但是随着又一条世界公告的出现，还是引起了人们的讨论，因为主角是他们的偶像。
　　“恭喜第8527。。3736号见习岛主，成为唯一达成‘蜥蜴人的绝望’成就的人，用时15分01秒，特别奖励贡献20W。”
　　绝恋吟风：大佬就是大佬，杀第二波比昨天还快。
　　讽刺人生：谁知道什么是成就？这奖励可真多啊，羡慕死我了。
　　逅寞：一看你就没认真听讲，成功完成特殊击杀，就会获得成就奖励。
　　远视眼：蜥蜴人的绝望听名字，就知道是个非常牛逼的战术。
　　蹲墙角：人比人真是气死人，我为了对付100来只蜥蜴法师，战斗了7个小时，大佬5倍数量只用了15分钟。
　　倾听：也不知道大佬是江城区哪个大家族的天才，这次出去已经会一飞冲天！
　　只剩遥远：大神太低调了，一直不肯露面，要是我早都跳出来，迎接大家的掌声了。
　　回忆的甜：大家就别揣测大佬了，接下来我们能做的就是紧跟大佬的脚步，争取明天顺利通过！。
　　吃吃喝喝：楼上说的对，大家明天一起加油！
　　众人：加油！
　　。。。。。。
　　洛北的战绩意外的鼓舞了剩下的众人，他们把洛北当作目标，成为鞭策自己前进的力量。
　　随着他们身边的朋友一个个离去，如今仅剩的这些人都有些惺惺相惜的感觉。
　　人以类聚，物以群分。
　　假如他们能通过考核，那么以后就是同一个层次的人，那些被淘汰的失败者，将不会再和自己产生任何交集。
　　就在众人众志成城的时候，有一个人并不高兴，那就是梁欢。
　　第二波攻击梁欢只用了40分钟就完成了击杀，但是他看到首杀公告还没有出，有些心虚，所以并没有在学校群里炫耀。
　　昨天让他丢尽了脸面，今天他小心了许多。
　　但是随着时间一点点的过去，世界公告依旧没有动静，梁欢的心情开始愉悦起来。
　　他幻想着自己能够扳回一城，有可能拔得第二轮的头筹。
　　但是哪晓得这次只是因为洛北获得了特殊成就，所以延迟了公告。
　　仅仅花费15分钟就通过了考核，洛北的战绩再一次震惊了梁欢。
　　他现在对于洛北的态度，从不服和嫉妒，完全转变成了仇恨。
　　“哼，等到考核结束，就能知道你的庐山真面目了，到时候我一定会让你好看！”梁欢内心暗暗道。
　　PS第三章.

 第三十九章 搁这打星际呢？
　　洛北看到奖励的20W贡献点，内心毫无波动。
　　以他目前的收入，20W不过是5天的收益罢了，如今他已经拥有了接近40W贡献点。
　　“是时候再升级一波火力了。”洛北打开了防御建筑页面菜单。
　　“玄冰破坏弩：寒冰十字弩的升级型，可花费7000点贡献升级。可以射出玄冰爆裂箭，对5米范围内的所有敌人造成大量伤害，并减慢速度70%，持续5秒，冷却时间10秒，可升降调整发射角度。”
　　“双发熔岩发射器：熔岩发射器的升级型，可花费10000点贡献升级。可以一次发射两枚熔岩高爆弹，触碰敌人之后造成20米范围内的爆炸伤害，威力巨大，冷却时间2分钟，可升降调整发射角度。”
　　洛北选择再次升级目前的两种主力武器。
　　玄冰破坏弩直接由单体攻击变成了5米范围的群体攻击，减速效果还提升了20%，而冷却时间仅仅提高了5秒，这个提升效果是巨大的。
　　而双发熔岩发射器就更加简单粗暴了，单发变双发，爆炸范围提升一倍，整体威力上升了一个档次。
　　32座玄冰破坏弩和16座双发熔岩发射器一共花费了洛北38.4W贡献，但是他一点都不心疼。
　　贡献点如果不能转化成实力或者资源，将毫无意义。
　　第三波的攻击一定是最为疯狂的，洛北觉得还是谨慎一点的好。
　　经过2天的战斗，暗影之城继续训练出了96个暗影枪兵和48只暗影狮鹫。
　　洛北的小队力量更上一层楼。
　　让长戟和小飞领走新兵蛋子后，洛北最后确认了一下全城的基本情况。
　　“第8527。。3736号浮空岛”
　　“见习浮空岛主：洛北”
　　“当前层数：1”
　　“发展度：浮空岛一层排名第一，21354（一层平均值2012）”
　　剩余贡献点：1.6W
　　预计所有产物每天收入：4.8W贡献
　　“当前浮空岛面积：1000平方米”
　　“特殊建筑物：暗之月亮井LV3，腐毒箭塔X16,暗影之城X1”
　　“生活建筑：小木屋X1、温室大棚（初级）X7、温泉屋X1、厨房X1、娱乐室X1、酿造屋X1、客房X3、冰窖X1。”
　　“防御建筑：森林瞭望塔X1、尖刺地雷X120、加固城墙150米、玄冰破坏弩X32、双发熔岩发射器X16。”
　　“当前泥土肥沃度：100%”
　　“当前生长作物：玉米1、淡水果1、小麦2、水稻2、番茄2、黄瓜2。”
　　“备注：作物后面的数字，代表基础面积的倍数。”
　　经过上次出现发展度排名后，领地信息也同样出现了排名和具体信息。
　　洛北发现在这一波防御升级之后，发展度竟然直接突破了2W，差不多是第一层平均水平的是10倍！
　　确认没有什么遗漏后，洛北选择养精蓄锐，迎接明天的决战。
　　一夜无话，当太阳初升的时候，世界公告出现。
　　“最后一波攻城开始，祝愿各位岛主能够成功通过考核。”
　　随即洛北浮空岛的边缘出现了无数的传送门，这一次每个方向的数量竟然达到了10个之多。
　　“我没看错吧？40个传送门同时刷新怪物？那得有多少只啊。”洛北看到眼前的一幕，也有些吃惊。
　　片刻之后，所有的传送门发出耀眼的绿光，一只又一只长相丑陋的蛇形怪物爬了出来。
　　这一次的怪物数量达到惊人地1200只！
　　“畸形刺蛇：3级生物，一种速度极快的虫族，擅长从口中吐出腐蚀性极强的黏液，自愈能力很强！”
　　这些刺蛇虽然智商不高，但是动作敏捷，移动速度快，再加上有一定的自愈能力，非常难对付。
　　在别的岛主看到畸形刺蛇的信息后，都是两眼一黑，这玩意太恐怖了。
　　洛北通过高空视界，看着下方黑压压的一片，直接爆了粗口：“搁这打星际呢，口水怪都出来了。我靠！”
　　PS第四更送上.

 第四十章 愚蠢的虫子！
　　畸形刺蛇的行动比之前的两波都要快。
　　仅仅5分钟它们就完成了集结，然后发起冲锋。
　　远距离看去，密密麻麻的一片，让人不由得头皮发麻。
　　刺蛇的身体大约有4米，它们甲壳下的骨板中藏有无数的穿甲脊针，能够射向从空中或地面袭来的敌人。
　　同时它们还拥有极其强健的肌肉组织，能够将脊针以惊人的速度射出，即使在最远的射程，也能穿透2厘米厚的特种钢板。
　　因为喷射脊针的样子非常像在喷口水，所以被很多人戏称为口水怪。
　　名字虽然很low，但是并不影响畸形刺蛇的恐怖。
　　洛北当然知道鼎鼎大名的刺蛇，现在也不由得表情严肃起来。
　　虫族有一个特点，就是痛觉神经薄弱，它们每一次冲锋都是死亡冲锋，根本不怕死，也不会逃跑。
　　很难像样有如此巨大身躯的畸形刺蛇，是如何还能做到快速移动的。
　　不过片刻的工夫，高速移动的刺蛇就像海水一样，涌到了洛北的射程范围之内。
　　洛北不敢怠慢，让玄冰破坏弩和双发熔岩弹同时发起攻击。
　　如果让这群虫子爬上城墙就麻烦了。
　　如今的加固城墙不过5米，畸形刺蛇如果来到墙下，可以很轻松的翻越过去，根本不用破坏墙体。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　新的武器威力相当出色。
　　只见大批畸形刺蛇正在急驰而来，受到玄冰爆裂箭的攻击后，速度马上降了下来。
　　因为他们身躯庞大，并且全身覆盖厚厚的甲壳，单发玄冰爆裂箭必须命中要害部分，否则并不能一击致命。
　　而双发熔岩发射器就要强上许多，但凡是爆炸中心的畸形刺蛇瞬间灰飞烟灭。
　　传说虫族并没有独立的思考能力，全部由母虫通过蜂巢思维击中发号施令，所以即使在受到洛北猛烈的攻击后，没有一丝犹豫，依旧在死命的往前冲。
　　洛北看着眼下的海量刺蛇，眉头微皱道：“它们的母虫在哪？为什么能如此统一地行动，却看不到母虫的身影？”
　　一个巨大的疑问盘旋在洛北的脑海中。
　　找不到答案的洛北，现在也无暇分心，畸形刺蛇的数量实在是太多了。
　　虽然每一次齐射都能灭杀不少，但是刺蛇大军整体的方向，还是在前进。
　　因为几乎没有痛觉，所以不少畸形刺蛇即使断胳膊断腿，鲜血喷涌，还是在奋力往前冲。
　　这些残废的虫子，很好地充当了‘炮灰’的角色，为身后的队友吸引了大量的火力。
　　很快终于有刺蛇来到了护城河边。
　　紧接着它们如履平地一般，一跃而起，瞬间跳到了河对岸。
　　“这灵活性牛逼！”洛北也有些吃惊。
　　在浮空岛考核的最终战，终于有怪物来到了洛北的城墙之下。
　　越来越多的畸形刺蛇越过护城河，面对身前的尖刺地雷，毫不畏惧的冲了过去。
　　铛！
　　铛！
　　铛！
　　无数尖刺地雷直接炸开。
　　它们爆裂的碎片和畸形刺蛇喷出的脊针有些相似，但是竟然完全无法穿透刺蛇的甲壳。
　　“看来便宜真的没好货。”洛北没好气地吐槽了一句。
　　尖刺地雷因为便宜，是之前无数新人岛主青睐的产品，如今对畸形刺蛇竟然毫无作用。
　　洛北就是随便吐槽了一下，它本来就没把这东西当作主力防御。
　　他第一道防线的核心，还是神秘的血蔷薇。
　　几分钟之后，视尖刺地雷如无物的畸形刺蛇，开始攀爬城墙。
　　即使满墙布满了红色的蔷薇花，它们也毫不在乎。
　　三下五除二，非常矫健的就登上了城墙。
　　因为动作非常地粗暴，所以血蔷薇寄生的数量也比正常情况要多上许多。
　　越来越多的畸形刺蛇登上城墙，但是与此同时它们身上的红色蔷薇花也越来越多。
　　并且颜色正在逐渐变得鲜艳起来。
　　洛北看到这一幕，面带讥讽之色，嘲讽道：“愚蠢的虫子，等会就有你们难受的了。”
　　PS第五更送上，晚点看还有没有时间码字，我会尽量多写一点，各位大佬跪求鲜花和评价票，万分感谢.

 第四十一章 我要来个关门打蛇！
　　有十几只畸形刺蛇登上城墙后，发出了一声尖啸，仿佛在向洛北示威一般。
　　洛北轻笑一声：“这就飘了啊。”
　　上墙的畸形刺蛇，刚准备攻击玄冰破坏弩，就猛然发现自己两眼一黑失去了视力。
　　紧接着身体也在以肉眼可见的速度干瘪下去。
　　血蔷薇的寄生吸血效果和血之迷雾的致盲效果，同时发威。
　　“去吧！小飞”洛北用右手吹了一声口哨，命令奇袭队出发。
　　288只暗影狮鹫同时起飞，朝着四周的城墙飞去。
　　因为此刻的畸形刺蛇完全变成了瞎子，而且全身血液被血蔷薇吸了大半，根本无力阻挡俯冲过来的暗影狮鹫。
　　它们只能像没头苍蝇一样，到处乱吐脊针。
　　暗影狮鹫自然是不会让这群瞎子击中自己的，几个侧身就完美地躲了过去。
　　顷刻间，四个方向上墙的畸形刺蛇就被暗影狮鹫全数抓起，然后抓到了百米高的空中。
　　暗影狮鹫虽然体型比畸形刺蛇要小上一些，但是凭借力量强大的爪子，也是可以勉强抓起一只刺蛇的。
　　几十只畸形刺蛇被抓到了空中，然后随着洛北一声令下，所有的暗影狮鹫同时松开了爪子。
　　身躯庞大的畸形刺蛇直接被从百米高的空中，抛了下来。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　如此强大的冲击力，让畸形刺蛇瞬间摔得粉碎。
　　甚至有许多正在爬墙的刺蛇也被震了下去。
　　从发起冲锋到现在，大约有五分之一的畸形刺蛇被消灭，但是剩余的数量还是很恐怖。
　　因为它们拥有一定的自愈能力，如果伤害不够，一般的普通伤口，很快就会恢复。
　　洛北通过高空视界发现城墙下密密麻麻的全是刺蛇，并且它们还在自行朝着两边散去，准备扩大上墙区域。
　　“什么时候刺蛇这么有脑子了？到底是谁在操纵它们？”洛北忍不住吐槽了一句。
　　洛北知道如果不采取一些行动，恐怕刺蛇最终会有一半的数量涌入城内。
　　虽然胜利的结果不会改变，但是他并不想内城受到破坏。
　　思索片刻之后，他打开了地图，开始修改城内的布局。
　　他迅速的在城内开辟了四条通道，由四边的城墙延伸到城中间死亡之树的位置，形成了一个十字形。
　　这样整个内城就被分割成了“田”字形，所有的农田和建筑被完美的保护在了四个口字形内。
　　而中间的十字就是洛北新加的通道，准备专门放畸形刺蛇进来，来个“瓮中捉鳖”。
　　这个新通道两边的围墙，洛北用了双倍加固城墙，高度达到了10米，厚度也是外城墙的两倍。
　　这是为了不会因为熔岩弹在内场爆炸，而波及到旁边的建筑。
　　10米高，双倍厚的加固墙壁，足够拦截所有的余波。
　　而且双发熔岩发射器本身就是投掷抛物线，10米的高度也不会影响它们的发射。
　　紧接着他把腐毒箭塔从角落，移到了内测城墙的上方，这样才能保证它也能攻击到通道内。
　　最后洛北在四面城墙的中点处，直接添加了一座城门，好让墙外的刺蛇直接从大门进来，而不是翻墙而入。
　　这波改造，相当的出色。
　　确认蓝图无误之后，洛北点下了购买按钮。
　　这波改造添加的都是城墙和大门，花费并不大。
　　在用光了他最后的1W多贡献后，城内的空地出现了无数的基本材料。
　　洛北大喊一声：“米莉，长戟带着大伙赶紧上，记住最后修门！”
　　如今有500多个暗影枪兵再加上米莉它们三人，要修建这样的纯墙壁建筑，非常的快。
　　命令一下达，所有人都动了起来。
　　看着飞速修建的城墙，洛北非常的满意。
　　也只有像他这样的土豪，手下养了这么多劳动力，才有可能完成‘现场改造’，这种不切实际的任务。
　　正所谓艺高人胆大，洛北面对这波海量的畸形刺蛇压力不算特别大，所以才有余力让手下们改造。
　　这在其他新人岛主眼里，完全是不可能完成的事情。
　　现在的他们光是对抗刺蛇的攻击，就已经倾尽全力了，哪有空去想这些骚操作，甚至有不少已经被灭了。
　　“来吧，我要来个关门打蛇！”洛北嘴角露出了微笑。
　　PS第一更送上.

 第四十二章 不安的感觉
　　如今洛北的城墙上出现了有趣的一幕。
　　每隔一段时间就有不少畸形刺蛇爬上城墙，但是紧接着它们就会被暗影狮鹫抓到天空，随后丢下。
　　起初，畸形刺蛇每次上墙的数量并不太多，所以小飞指挥暗影狮鹫分成了几个梯队，分批轮流去抓取刺蛇。
　　但是随着时间的推移，上墙的刺蛇数量开始逐渐增多，而暗影狮鹫因为多次起飞和俯冲，身体也开始有些吃不消了。
　　甚至有几只因为体力消耗非常大，被瞎子乱喷的刺蛇击中而受了伤。
　　洛北知道如果再这样下去，恐怕暗影狮鹫都要被累死。
　　毕竟它们的数量不到300只，却要负责四个方向上千只的畸形刺蛇，这个工作量实在是太高了。
　　“主人，其他墙壁已经修建完毕，可以开始建造城门了吗？”米莉有些焦急地跑过来问道。
　　洛北闻言，露出惊喜的表情，显然米莉它们的工作效率，比自己预想的要快上许多。
　　“开始吧，记得先在十字形墙壁走廊也建个门，到时候城墙的门一建好，你们马上退到四个方块的区域里。”
　　洛北非常仔细的叮嘱了一下最后的细节，他可不希望自己人也被关在里面。
　　米莉认真地点了点头，转身离去。
　　紧接着洛北又唤来了小飞，说道：“等会注意看我手势，我右手一挥，你们赶紧撤退。”
　　小飞虽然不能说话，但是脑子很聪明，马上明白了洛北的意思。
　　它同样点了点头，然后重新回到了战线之中。
　　接下来，洛北的眼睛时刻地盯着城门口，密切关注着建造进度。
　　几分钟后，终于修建完成。
　　就在他感觉到自己获得了城门控制权限的同时，转头看向小飞，右手轻轻一挥。
　　紧接着四个方向的城门缓缓升起，所有的暗影狮鹫在抓完最后一批畸形刺蛇后，迅速撤离。
　　这一刻所有的畸形刺蛇仿佛发现了宝藏一般，疯狂地朝着通道冲了过去。
　　而正在爬墙的刺蛇，在上墙之后，直接被玄冰破坏弩集火射杀。
　　犹如堤坝决口一般，无数体型庞大的畸形刺蛇，一个接一个的走进了连接通道。
　　它们顺着狭长的通道，快速地朝着城中间走去。
　　几分钟过后，四个方向的走廊通道，都挤满了畸形刺蛇。
　　而最先进入的刺蛇也即将离开通道，准备踏入洛北城池最核心的位置。
　　当它们看到死亡之树和露天温泉的时候，露出了十分兴奋的表情，嘴巴甚至有口水流下。
　　可就在这时，情况突变。
　　通道的两端同时降下了一座巨大的精铁城门，把四五百只畸形刺蛇完全困在了十字通道里。
　　紧接着16座双发熔岩发射器和16座腐毒箭塔同时发起攻击。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　熔岩弹和萃毒箭矢疯狂地朝着十字通道飞去。
　　片刻之后，通道内血肉横飞，两侧的墙壁布满了红色和绿色的鲜血。
　　这是腐毒和爆炸双重作用的结果。
　　同时这里的温度高达四五百度，即使没有被炮弹击中的刺蛇也因为高温而昏死过去。
　　几百只畸形刺蛇犹如笼中之鸟，被漫天的炮火冲刷着，毫无抵抗之力。
　　十字通道通往的并不是宝藏的所在地，而是死亡的深渊。
　　犹如人间炼狱一般。
　　无数的畸形刺蛇疯狂的攻击着墙门，但是因为道路狭窄，它们被完全挤成了长条状。
　　能够有效攻击到城门的刺蛇非常少。
　　洛北的关门打蛇战术，非常的成功，不到五分钟时间，就消灭了差不多一半的畸形刺蛇。
　　如今1200只刺蛇，已经不足600，不出意外基本已经大势已去。
　　洛北的心情也相当的不错。
　　渡过今天就意味着他成功地晋级了正式岛主的行列，以后的人生将会完全不同。
　　可就在这时，他隐约听到远方好像传来了什么破裂的声音。
　　一股不安的感觉，涌上心头。
　　他抬头看向远方，好像在搜索着什么。
　　“不对，战斗还没有结束！”洛北瞬间冷静了下来。
　　PS第二更送上，今天至少6更，还请各位大大多谢支持.

 第四十三章 母虫出现，刺蛇进化
　　洛北的直觉一向很准。
　　因为就在这时，从浮空岛边缘处一处不起眼的石头后，突然传来了尖锐刺耳的声音。
　　紧接着石头碎裂，一个浑身带着黏液的身躯，开始快速生长。
　　仅仅几分钟的时间，一头高达10米的巨型刺蛇开始向城池缓缓移动。
　　这个自然就是之前一直在偷偷发号施令的母虫，它除了身体要比普通刺蛇大上好几倍以外，更显眼的是，它竟然是白色的。
　　只见它浑身长满倒刺，尖长的下巴前端长着满是锯齿的嘴巴，两只硕大的镰刀手臂，看起来非常地可怕。
　　母虫可以通过蜂巢思维群体控制手下的虫群，但是也正因为如此，它自己的脑力负荷也比较重。
　　所以之前它并没有孵化出来，而是寻找了一处隐蔽的位置躲藏了起来，好专心指挥手下进攻。
　　但是哪知道洛北实力通天，几番手段下来，让刺蛇群折损近半，母虫这才没办法，只能自己亲自上阵。
　　此刻迅速成长到完全体的刺蛇母虫仰天长啸，刺耳的音波朝着洛北城池的方向袭来。
　　然后城外剩余的刺蛇开始出现了奇怪的变化。
　　它们突然都化作了一个椭圆形虫茧，卵泡的表面上还如同心脏一般有规律的跳动。
　　洛北见状，寒芒一闪，冰冷的说道：“这只母虫倒是沉得住气，看来这群刺蛇要进化了，但是晚了！。”
　　说罢，他马上让暗影枪兵直接冲出城去斩杀这些虫茧。
　　长戟挥舞着长枪，指挥暗影枪兵部队，分成四个方向杀了出去。
　　虫茧的进化大约需要5分钟，洛北的反应极快，非常正确的下达了指令。
　　与此同时，体型巨大的刺蛇母虫也在缓慢的朝着城池移动，眼看就要到护城河外围了。
　　“林娜你上城墙待命，母虫进入射程直接攻击。”
　　“米莉你去帮忙长戟，务必尽可能的击杀虫茧。”
　　洛北这一次终于派出了暗之守卫，这可是他的王牌！
　　紧接着他不知道对鬼魅耳语了些什么，鬼魅点了点头，隐去了身形。
　　“如果没猜错的话，这群刺蛇恐怕会进化成潜伏者，城门必须关闭，不然可能会威胁到建筑区。”
　　洛北按照穿越前的记忆，作出了决断，非常果断地打开了建筑页面关闭了城门。
　　这群潜伏者必须在城外击杀！
　　即使这一波会有人员伤亡，但是也绝对不能让潜伏者进来！
　　这是洛北的决心。
　　而这时在城外的一角。
　　长戟和米莉他们在争分夺秒的奋力攻击，一个又一个的虫茧被摧毁。
　　但是无奈5分钟的孵化时间，实在是太紧迫了。
　　因为刺蛇知道自己在进化的时候，只能任人宰割，所以它们的进化虫茧特别加强了防御力。
　　最终剩余的500多只刺蛇，还是孵化出了200多只。
　　时间一到，所有还活着的虫茧，开始剧烈的颤动。
　　紧接着卵泡化作一片绿色的浓水，直接破裂开来。
　　刺蛇成功进化成了潜伏者。
　　“潜伏者：4级生物，一种在地下可以利用高密度的可伸缩利刺发出攻击的生物。”
　　只见一种有四只后腿两只前腿，背上长有巨型利刺的节肢型爬行生物从虫茧里面爬了出来。
　　潜伏者虽然高度比刺蛇矮了一圈，但是身形却大了不少。
　　母虫又是一声尖啸声响起，所有的潜伏者立刻钻入了地面。
　　紧接着一道道高密度的可伸缩利刺朝着四周的暗影枪兵刺去。
　　钻入地面后，暗影枪兵完全失去了目标，不知道该如何是好。
　　这时利刺袭来，完全乱了阵脚。
　　瞬间，就有不少暗影枪兵的腿被刺穿，鲜血留了一地。
　　看到这一幕，刺蛇母虫发出了一阵有规律的声音，仿佛在嘲笑洛北一般。
　　可是嘲笑声还没结束，就被米莉大喝一声直接打断。
　　竟然有5只潜伏者自己爬出了地面。
　　母虫庞大的身躯，竟然有一丝震动，露出不可置信之色。
　　PS第三更，后面的还在努力写.

 第四十四章 今天让你看看什么叫隔山打虫
　　五只身形巨大的潜伏者破土而出，然后竟然对着米莉一动不动。
　　铛！
　　铛！
　　铛！
　　米莉没有客气，右手巨剑一挥，手起刀落，5只发呆的潜伏者被瞬间砍下了脑袋。
　　鲜血四溅。
　　洛北看到这一幕，了出了声。
　　“没想到米莉还挺聪明的，误打误撞用嘲讽解除了潜伏者的钻地攻击。”
　　其实刚刚洛北本来就准备让米莉使用嘲讽，但是没想到她自己先一步用了出来。
　　因为刺蛇进化成潜伏者后变成了爬行类生物，之前极其强健的肌肉组织完全退化了，取而代之的是长出了伸缩性极好的利刺四肢。
　　这样它们就完全失去了地面攻击的能力，只有钻入地下才可以利用伸缩的四肢进攻。
　　米莉的特有技能嘲讽，可以强制周围5米内的所有敌人攻击自己5秒。
　　于是那5只潜伏者就从地下被强制拉出了地面，但是又因为它们在地上不能攻击，所以只能围着米莉干瞪眼。
　　这才出现了刚才那么滑稽的一幕。
　　“米莉你不用攻击，就一边绕着外墙跑，一边释放嘲讽！”
　　“长戟你把手下都聚集到一起，先放弃其他三面的防守，去东面跟在米莉后面击杀发呆的潜伏者。”
　　洛北又一次快速下达指令。
　　潜伏者确实非常的可怕，因为下地之后所有的攻击单位都会失去目标，包括箭塔炮台等。
　　一层浮空岛世界还没有反隐形建筑，所以下地基本等于无敌。
　　洛北之所以先放弃其他三面的防守，是因为潜伏者都在城外，它们想要攻击到城内的建筑，必须先攻破城墙。
　　这样就为洛北城争取到了宝贵的时间，所有的暗影枪兵跟在米莉后面，既能够减少伤亡，又能够加快米莉的嘲讽速度。
　　相信很快米莉就会领着长戟它们绕城一圈，把所有的潜伏者杀的干干净净。
　　母虫刺蛇看到随着米莉的快速移动，一只又一只的潜伏者刚被拉出来就被一拥而上的暗影枪兵击杀，异常地愤怒。
　　简直是奇耻大辱，堂堂虫族何时受过这种屈辱。
　　她双镰奋力一挥，巨大的口器发出震耳欲聋的音波，另外南北两面的潜伏者竟然全部起身，朝着西面移动。
　　东面的米莉跑的正欢，突然看到远处的潜伏者拔地而起，朝着另一面移动，非常的奇怪。
　　好不容易都钻下去了还要出来，这不是当靶子被打吗？
　　果不其然。
　　目标重新出现，南北两面的玄冰破坏弩瞬间发射。
　　唰唰几声后，又是十几只潜伏者倒下。
　　母虫刺蛇拼着手下再次受到伤亡的代价，也要把剩余的潜伏者聚集到一起。
　　这种行为在米莉看来非常的奇怪，它完全不理解为什么。
　　七八分钟之后，米莉带领着暗影枪兵部队完全消灭了东面潜伏者。
　　这时剩余的潜伏者全部聚集到了西面，也就是米莉正对面的方向。
　　当她们快速赶到这边的时候，米莉终于明白了刺蛇母虫刚刚奇怪行为的原因。
　　如今的西面，所有的潜伏者竟然全部重叠在一个位置下地，它们每一次发射出来的伸缩利刃都有数百道之多，非常的恐怖！
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　伸缩利刃非常有节奏地攻击着同一处城墙。
　　加固城墙上面的裂纹以肉眼可见的速度扩大，而上方的玄冰破坏弩由于没有目标也完全无计可施。
　　城墙坍塌只是时间问题。
　　米莉非常地焦急，她刚上前几步准备过去。
　　突然数不清的伸缩利刃刺了过来，吓了她一激灵，赶忙后退。
　　“这攻击密度也太可怕了吧，我们完全近不了身啊。”米莉非常着急地喊道。
　　长戟等人在她身后也是束手无措。
　　母虫刺蛇的新战术非常的有效，又一次仰天长啸，身上的肌肉不住的颤动着。
　　按照它的估算，大约还有2分钟，西面的城墙就会倒塌，到时候潜伏者踏入城内，便是洛北的末日。
　　洛北似乎看明白了母虫刺蛇的想法，嘴角微微上扬，露出一副看白痴的神情。
　　“自作聪明的家伙，愚蠢至极。”
　　“今天让你看看什么叫隔山打虫！”
　　PS第四更送上.

 第四十五章 愤怒的母虫，林娜出手！
　　潜伏者看到城墙即将倒塌，非常的兴奋，甚至攻击频率还有所加快。
　　洛北面露讥讽之色，迅速地打开了商城，然后在防御页面找到了一个非常便宜的小玩意。
　　“战斗假人：贡献点100，可以吸引低阶生物的火力，生命值极少。”
　　毫不犹豫的点击购买后，洛北把战斗假人的位置摆在了潜伏者攻击点的旁边。
　　一道光芒闪过，一个虚影战斗假人蓝图马上出现。
　　母虫刺蛇非常的疑惑，它不知道这个小玩意能干啥。
　　难道洛北就像靠这么个东西阻挡它的潜伏者大军？
　　简直天方夜谭。
　　母虫刺蛇摆动了一下镰刀双臂，发出一阵奇怪的声音，仿佛在挑衅一般。
　　作为蜂巢网络的中枢，母虫的智商非常高，不是寻常虫族能够相比的。
　　战斗假人似乎是洛北用来对付潜伏者的，但是母虫刺蛇对此完全是嗤之以鼻。
　　它不认为这个风一吹都可能会倒的玩意，能对抗潜伏者。
　　退一步说，就算假人有用，现在也只是虚影蓝图，毫无作用。
　　面对如此恐怖的击中火力，谁能去建设？
　　哪怕战斗假人需要的工作量非常少，但也需要有人去到潜伏者旁边才能完成建设。
　　母虫刺蛇不相信有人能在这么密集的攻击面前，建设好战斗假人。
　　洛北没有理会母虫刺蛇的挑衅，对着城外喊道：“鬼魅接下来就看你的了。”
　　就在潜伏者刚发起完一轮攻击的间隔虚影蓝图竟然出现了鬼魅的身影。
　　显然她是算好了时机，利用隐身效果冲了上去。
　　咚、咚、咚。
　　鬼魅迅速的锤了几下，本身工作量极少的战斗假人，瞬间完成。
　　这时候潜伏者终于反应了过来，准备调整方向朝着鬼魅刺去。
　　霎那间一道黑光闪过，鬼魅瞬间移动到了米莉的身后，所有的利刺攻击全部落空。
　　与此同时城内的双发熔岩弹散发出了耀眼的红光，这是预热完毕的征兆。
　　母虫刺蛇大吃一惊，立刻明白了洛北要干什么。
　　只见它抬头怒吼一声，想让潜伏者全部起身散开。
　　可是已经晚了。
　　潜伏者即使疯狂的蠕动，但是也来不及了。
　　就在它们前肢露出地面的时候，8枚熔岩弹已经朝着战斗假人飞了过来。
　　轰！
　　伴随着一声惊天巨响，熔岩弹同时命中。
　　战斗假人灰飞烟灭的同时，它身边的一百多只潜伏者也同样化作了一滩血水。
　　让熔岩弹强制攻击战斗假人，然后利用范围爆炸伤害，溅射地下的潜伏者，这就是洛北的‘隔山打虫’战术！
　　即使无法选中攻击目标，同样可以让聚成一坨的潜伏者瞬间化为灰烬。
　　米莉她们看到这一幕都兴奋的跳了起来。
　　“主人实在是太厉害了，抬手间，杀虫于无形。”
　　刚刚还非常嚣张的母虫刺蛇呆立了几秒钟，随后全身的倒刺都竖了起来，异常地愤怒。
　　她张开巨大的口器，朝着洛北的方向疯狂咆哮。
　　恐怖的音波，甚至震得城内的植物剧烈摇摆。
　　母虫刺蛇双目通红，看到自己的手下竟然被洛北一招秒杀，气得浑身颤抖。
　　如今的它已经是孤家寡人，手下再无一兵一卒。
　　完全失去了理智后，它直接朝着城墙撞了过去。
　　刺蛇下面的结构和竖立的眼镜蛇差不多，柔韧性和延展性非常地好。
　　高达10米的母虫刺蛇完全视护城河为无物，直接跨了过去。
　　与此同时玄冰破坏弩、双发熔岩发射器、腐毒箭塔的攻击也飞了过来。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　母虫刺蛇的身上虽然鲜血直流，但是却丝毫不惧。
　　愤怒到了极点的它只想报仇。
　　它展开双臂的巨型镰刀手，用力一挥。
　　洛北东面城墙两边的哨塔直接被砍飞。
　　就在母虫刺蛇准备进一步攻击的时候，突然眼前一黑，一阵剧痛传来。
　　林娜待命许久，终于出手了！
　　PS第五更送上.

 第四十六章 终结！暗之守卫的恐怖配合（加更）
　　林娜在南侧城墙待命了许久，如今终于能够出手，自然是火力全开。
　　这一出手直接用‘多重射击’射瞎了母虫刺蛇的眼睛。
　　母虫刺蛇体型庞大，林娜在这么远的距离能够准确命中，足见她箭术的可怕。
　　被射中双眼后的母虫刺蛇疼痛难忍，疯狂的挥舞起镰刀巨臂。
　　就在它的右手镰刀即将扫到城墙上的玄冰破坏弩的时候。
　　林娜屏气凝神，手持红色巨弓，早已锁定了目标。
　　顿时她的箭头发出了刺眼的黑光，隐约之间似有气流涌动。
　　“破灭箭!”
　　林娜大喝一声，黑色光箭疾驰而去。
　　这是林娜之前在三头猎犬一战后连升5级新领悟的技能，威力巨大。
　　刹那间，母虫刺蛇的右肩被射出了一个直径约40厘米的血窟窿。
　　刚刚还在疯狂摆动的右手镰刀，猛地一下耷拉了下来。
　　显然林娜的这一箭直接废掉了它的右臂。
　　洛北大喜道：“好久没关注林娜了，现在竟然这么厉害了。”
　　之前给了林娜套装后，连忙就害羞的跑了，以至于洛北都忘记了查看林娜的新技能。
　　今天这一招‘破灭箭’让他非常地满意。
　　紧接着他又让米莉和长戟等人也加入了战斗。
　　只见米莉拖着巨剑，腾空而起，双手紧握剑柄，凌空劈下。
　　母虫刺蛇的侧身甲壳直接被砍的粉碎。
　　这一剑的力量极大，甚至让它失去了平衡。
　　趁此机会，长戟等人也发起了攻击，数百把长枪同时刺入母虫的腹部。
　　顿时血如泉涌，漫天下起了血雨。
　　从远处看，现在的母虫刺蛇凄惨无比，浑身布满了伤口，鲜血止不住的往外流。
　　她双目失明，现在又被众人合力攻击，疼痛之下只能如无头苍蝇般，到处乱撞。
　　同时它就站在城外，这个位置可以让洛北所有的远程武器都可以发起攻击。
　　片刻之后，腐毒箭塔、双发熔岩发射器、玄冰破坏弩又是一轮齐射。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　红色、绿色、蓝色三色光芒朝着母虫刺蛇身上飞去。
　　这一轮攻击，让母虫刺蛇全身的debuff直接拉满。
　　它那庞大的身躯上如今到处都是伤口，冰冻、毒素腐蚀、熔岩灼烧的效果应有尽有。
　　母虫刺蛇感觉自己的生命力正在飞速流逝，反应神经也在急速减弱。
　　疼痛的加重，告诉它现在必须拼命了，不然就没有机会了！
　　就在它想奋力一搏的时候，背后又传来一股钻心的疼痛。
　　这一次的痛感，比之前任何一次都要强烈的多！
　　因为鬼魅不知什么时候绕到了她背后，使用了背刺攻击。
　　只见它后背的一块巨大甲壳直接被鬼魅的匕首刺碎。
　　这里是它的脊椎神经，顿时一道血柱喷上了天空。
　　砰！
　　一声巨响过后，母虫刺蛇失去了对身体的控制，直接倒地。
　　地面被它那夸张的重量，砸出了无数条裂缝。
　　但是鬼魅还没有收手，一个闪身又出现在了母虫刺蛇的脑袋上。
　　她没有多话，手里锋利的匕首直接插了进去。
　　而与此同时，林娜的第二发‘破灭箭’也如期而至，这次瞄准的部位是母虫刺蛇的心脏。
　　这道黑色光箭犹如死神的夺命镰刀，直接碾碎了它的心脏。
　　在鬼魅和林娜的合力攻击下，母虫刺蛇瞬间死亡。
　　看到这一幕的洛北哑然失笑道：“这三个小妮子也太恐怖了，简直心狠手辣，不留余地啊。以后得罪她们的人，死定了！”
　　这一战暗之守卫三人的配合，让洛北相当的意外。
　　没想到第一次联合作战，三人竟然没有一点陌生感。
　　整个战斗过程，无论是时机的把握，还是配合的顺序，都是天衣无缝，无可挑剔。
　　看了看远处有说有笑的三位少女，洛北很难把她们和刚刚勇猛无比的战士形象联系到一起。
　　“还真是反差萌啊。”洛北苦笑道。
　　就在这时，母虫刺蛇的腹部上方出现了惊人的变化。
　　与此同时洛北眼前出现了一条信息，片刻之后他露出了惊讶的表情。
　　PS第六更，昨天月票的加更送上。
　　求一波鲜花，评价票，作者君的加更很靠谱，别怕我累死啊。
　　另外感谢13962。。175240大佬的月票支持！.

 第四十七章 我要当母虫的爹？
　　“恭喜完美击杀母虫刺蛇，获得母虫刺蛇幼卵一枚。”
　　洛北现在的表情相当地精彩，他万万没想到，自己会获得一颗母虫卵。
　　他畅想了一下，将来在自己的指挥下，一只身高10米的母虫刺蛇，带领无数的畸形刺蛇冲锋陷阵，想想就可怕。
　　“养一只母虫，那我成什么了？难道我要当母虫的爹？”洛北吐槽道。
　　话音刚落，母虫刺蛇的腹部上方突然裂开，出现了一颗直径10厘米左右的虫卵。
　　林娜三人非常吃惊，以为母虫刺蛇要复活了，刚准备动手。
　　洛北的身影从东城门缓缓走出，拦下了她们。
　　“别怕，这是奖励给我们的虫卵，以后它可以帮我们作战。”
　　在洛北耐心的解释下，三人松了一口气。
　　毕竟最开始母虫刺蛇只用了几分钟，就是从现在这么大进化成了10米的庞然大物。
　　洛北走到母虫身边，把虫卵拿了起来。
　　“母虫刺蛇幼卵（3阶生物）：孵化时间10天，每日需要40单位食物，孵化成功后成为幼年期母虫刺蛇。”
　　“我擦，每天40单位食物，这比小黑还能吃啊。”洛北感叹道。
　　小黑本来进入幼年期需要1年，但是食用暗之月亮井加持下的作物，只需要大约36天。
　　毕竟10倍的增幅，还是非常恐怖的。
　　前几天它就已经陷入了沉睡，洛北估计是在为进入幼年期做准备，毕竟还剩下6天的时间。
　　本来就养了个大胃王，现在又来一个让他头疼不已。
　　“希望晋级正式岛主之后，能够继续扩大领地面积吧，不然我要被它们吃破产了。”洛北苦笑道。
　　接下来的工作就非常的轻松了，只用打扫战场和静静地等待。
　　按照惯例，正式晋级者的名单，会在所有见习岛主战斗结束之后公布。
　　第三天战斗结束的人，无论胜败都不会马上被传出浮空岛，而是会在最后一起被传送出去。
　　明白这一点的洛北分配完了打扫任务后，便独自回屋休息。
　　毕竟今天他从开战到现在，也只花了一个小时左右的时间，如果让他等其他人战斗结束，恐怕要到深夜了。
　　在历届新人岛主考核中，没有人能在第三天的战斗中，以一个小时的成绩结束战斗。
　　从来没有！
　　甚至连发展度能达到5倍袭击强度的人，都完全不存在。
　　洛北的横空出世，直接创造了一个不可超越的纪录。
　　就在他深深睡去的同时，无数的新人岛主还在浴血奋战。
　　虽然他们面对的不是1200只刺蛇，但是也被弄得焦头烂额。
　　每一分钟都有人被淘汰出局。
　　。。。。。。
　　外界。
　　在浮空岛管理局江城区分局会议室里，正坐着一群人。
　　“王局，今年我们江城区的日子怕是不好过了啊。”一位三十出头的中年人，满脸愁容的说道。
　　王洪山坐在椅子上轻叹一声并没有说话。
　　他身边的一位助理有些愤愤不平地说道：“要不是三头猎犬事件，今年我们江城区的淘汰率绝对不会这么高。”
　　浮空岛管理局是蓝星每个区域都有的机构，它们专门负责自己区域的浮空岛事务，算是一个官方组织。
　　毕竟浮空岛的资源太过丰富，蓝星上的每个国家都想分一杯羹。
　　那么自己国家所属的浮空岛势力的强弱，就直接影响了未来的格局。
　　所以各种和浮空岛相关的学校、公司、机构应运而生。
　　而浮空岛管理局的任务就是统筹这些下属机构，然后努力提升区域浮空岛力量的存在。
　　今天是一年一度的放榜日，放的自然是成为正式岛主的榜。
　　江城区历年来虽说成绩不是特别拔尖，总体也能在中档徘徊。
　　最近，陆续有考生被淘汰后，他们出来都抱怨说自己碰到了不公平事件。
　　这引起了江城区分局的高度重视，毕竟考核通过率也是他们重要的年度指标之一。
　　后来经过调查，才知道江城区的压力测试事件，导致大批新人岛主10天的努力被毁。
　　这对于不少新人来说可以算得上是提前被淘汰。
　　这是从未有过的事情。
　　王洪山当时非常的愤怒，但是却又无可奈何，毕竟他们管不了岛内发生的事情。
　　想到几天后的总局汇报，他的脑海里浮现出了几个讨人厌的身影，顿时觉得头疼。
　　他缓缓起身看向窗外，没有人知道他在想什么。
　　PS第一更送上.

 第四十八章 今年成绩这么烂？
　　蓝星，江城市浮空岛管理局外。
　　现在是晚上10点，管理局外已经被围的水泄不通，街道更是灯火通明犹如白天。
　　每一个人的目光始终盯在一块巨大的电子屏幕上。
　　因为这里随时都会出现今年能够成为正式岛主的人员名单。
　　能够上榜的人，将来都会是人中龙凤，无数人巴结的对象。
　　所以也就吸引了这么多渴望上榜者的家属朋友前来围观。
　　一人得道鸡犬升天，就是这么个道理。
　　按照惯例，历年的放榜时间，大致都是在晚上8点到12点之间。
　　为了占据有利的位置，很多人提前几个小时就过来了。
　　就在这条人挤人的街道上，却停着一辆豪车，它被一群黑衣人保镖完全包围了起来。
　　“梁董，我看以欢少的实力，今天一定可以夺得头名。”一位长相瘦小的中年人，十分谄媚的说道。
　　他身边一位身穿名贵服饰的男子，微笑着说道：“那是自然，我们梁家从不出孬种。”
　　瘦小男赶紧点头，继续拍马屁。
　　“欢少一直都是星光学院的第一名，这次江城市第一肯定不在话下。”
　　星光学院一直都是江城市最好的浮空岛学院，瘦小男这番话说的梁天河非常的受用。
　　对于梁欢这个儿子，梁天河一直都是非常喜爱的。
　　学习成绩出众，浮空岛的各项考核也都是第一。
　　一直以来，梁欢都被他寄予了厚望。
　　梁天河身为本市龙头企业-梁氏生物制药公司的董事长，梁氏一族在江城市威望甚高。
　　他儿子众多，今天能够抽时间深夜前来看榜，足以说明他对梁欢的看重。
　　身边的瘦小男则是一家医疗销售公司的经理名叫贺荣。
　　他为了获得梁天河的支持，一直以来都是对他唯命是从。
　　就在二人闲谈的时候，车窗外传来了一阵骚动的声音。
　　“快看，出来了！”
　　“这一次我们江城区通过的人数竟然只有287人，太离谱了吧。”
　　“往年最低不是都有一千人上下吗？是不是搞错了。”
　　。。。。。。
　　无数人翘首以待的大屏幕终于出现了文字。
　　“本次江城区成为正式岛主的人数合计287人。”
　　“第287名：编号3847。231，陆燕，浮空岛发展度2276，本次考核成绩C级。”
　　这个成绩一出来，所有人震惊了。
　　“我靠，今年成绩这么烂？最后一名竟然只有3000不到的发展度？”
　　“过于离谱了吧，这次成绩是不是有问题啊。”
　　“你们几个要求也太高了吧，我们市这次参加考核的人差不多有10W吧，能上榜就不错了。”
　　“就是，是不是你们家没考上，所以在那里逼逼赖赖啊。”
　　事实上这次江城市的成绩确实非常离谱。
　　洛北所属的江城区历年的通过率都在1.1%左右。
　　今年有10W考生参加测试，那么应该大约有1100人可以通过，但是实际上只有287人，这个通过率在整个夏国估计都是倒数几名。
　　这一切的源头，自然就是洛北搞出来的12只三头猎犬事件。
　　当初因为浮空岛世界是按照区域平均实力安排的怪兽总数。
　　结果洛北一个人抬高了整个江城区的水平，导致刷出了超额数量的三头猎犬，直接让全区所有人一夜回到解放前。
　　10天的辛苦毁于一旦，对于绝大多数人来说自然是致命的。
　　只有很少的人可以东山再起。
　　所以如今在这么恶劣的条件下，还能够通过考核的人不仅成绩不差，反而各个都是强者！
　　因为他们相当于只用了20天的发展时间，就通过了最终测试。
　　所以发展度并不能完全说明问题，偏低是正常的。
　　如果按照10天的比例补回去，他们甚至比往年还要强！
　　当然这一切洛北并不知道，而且他的成绩也完全没有受到影响。
　　他是这次考试中，整个江城市乃至夏国，最特殊的存在！
　　PS第二更.

 第四十九章 匪夷所思的成绩
　　“王局，成绩刚刚出来了。”一个小年轻火急火燎的冲进了会议室。
　　瞬间所有人的目光，都转到了他的身上。
　　显然这么多大佬看着自己，让年轻人有些不自在。
　　他只是分局里面的一个小科员，平时就负责一些文职工作。
　　董傲是副局长，他一向都是急脾气，直接问道：“多少？”
　　年轻人显然没有底气，小声地说道：“这一次我们江城市只通过了287人。”
　　“什么？你再说一遍，确定没看错？”董傲听到成绩，觉得有些血气上涌，一拍桌子直接站了起来。
　　其他人也都是面色一变，这个成绩实在是太差了。
　　惨不忍睹！
　　年轻人点了点头，这种事去他怎么敢乱说，刚刚确认了三四次。
　　得到回复的董傲，眼神复杂的看了看窗边的王局，此刻他的手有些颤抖。
　　“王局，你没事吧。”董傲试探性的问道。
　　王洪山转过身来，摆了摆手，示意自己没事，但是此刻他似乎苍老了许多。
　　“第一名什么成绩?”王洪山轻声问道，似乎做好了心理准备。
　　这一问，包括董傲在内的人，又重新燃起了希望。
　　现在通过率应该是没救了，江城市今年注定要成为笑柄。
　　但是第一名成绩如果高的话，或许还能挽回一些颜面。
　　小年轻挠了挠头，不好意思地说道：“我刚刚看到数量就急着跑过来了，还没等后续排名出来。”
　　董傲气急，又是一拍桌子，指着小年轻骂道：“你是干什么吃的，做事就做一半？赶紧给我去看。”
　　王洪生摇了摇头说道：“没必要把气撒在一个新人身上，明年重新来过便是。”
　　显然他已经没有报太大希望了，刚刚也只是习惯性地随口一问。
　　现在回想起来，全市通过率仅有0.287%这种全国都要倒数的成绩，第一名又能有多高？
　　其他人现在也冷静了下来，显然刚刚是以为抓到了救命稻草，才重燃了希望。
　　现在他们同样觉得有些荒唐，都纷纷摇头，唉声叹气。
　　此时的另一边，楼下的豪车摇下了窗户。
　　贺荣时不时的伸出脑袋看向大屏幕，然后回到车里给梁天河汇报。
　　“欢少这次第一应该是稳了，现在成绩都出到第五名了，还没有看到他。”贺荣满是微笑地说道。
　　梁天河笑意更浓，整理了一下衣服，准备亲自下车见证自己儿子夺得头名。
　　贺荣眼力极好，马上先行下车，然后跑到主座这边，替他开门。
　　他们两人自然不会担心梁欢会被淘汰，成绩是从低到高排列，名字自然是越晚出现越好。
　　“梁董，您小心头。”贺荣用手挡住了车门上边缘，态度恭敬至极。
　　就在梁天河走下车的同时，大屏幕出现了第三名的信息。
　　“第3名：编号131。23367，陈飞，浮空岛发展度4366，本次考核成绩B级。”
　　梁天河看到现在还没有出现自己的儿子的名字，心情相当的不错。
　　“不错，欢儿这次要为我梁家争光了。”
　　贺荣更是不会放过这千载难逢的机会，在他身边马屁拍得飞起。
　　可就在这时，大屏幕出现了梁欢的名字。
　　“第2名：编号12。。336，梁欢，浮空岛发展度4986，本次考核成绩B+级。”
　　梁天河神情巨变，他万万没想到自己的儿子竟然只拿到了第二名。
　　此刻他面色阴沉，死死的盯着大屏幕，不知道在想些什么。
　　一旁的贺荣顿时汗如雨下，感觉自己之前的马屁都拍在了马腿上。
　　于是他想赶紧补救一下，急忙说道：“欢少的发展度甩了第三名这么多，差一点就5000了，这也是相当了不起了。”
　　“闭嘴！”梁天河现在完全没有心情继续听贺荣的马屁，直接呵斥道。
　　他的眼神全部集中在大屏幕上。
　　紧接着，第一名的信息出现。
　　“第1名：编号8527。。3736，洛北，浮空岛发展度51578，本次考核成绩SSS+级。”
　　梁天河看到成绩顿时觉得头昏眼花，大脑一片空白，而街边所有等待成绩的人直接炸了。
　　PS第三更送上.

 第五十章 隐世的天才？震撼管理局
　　“这怎么可能？第一名比第二名的十倍还多？”
　　“肯定是显示错误吧，我们市一共就通过200多个，第一名这么高分？”
　　“梁欢我知道啊，梁氏的大公子，星光学院的第一名，他怎么可能被人甩10倍。”
　　“就是，如果他都被人甩10倍，其他人难道都是白痴不成？”
　　“全国历届考核成绩，发展度最高的也才1W出头，他凭什么能拿到5W多分？”
　　“这不是系统错误，就是作弊！”
　　“我们不服！”
　　“管理局的领导出来，我们需要一个解释！”
　　。。。。。。
　　所有人都不明白洛北的成绩到底是怎么考出来的。
　　5W多的发展度，这显然不是一个正常的成绩。
　　抗议的人越来越多，梁天河同样不相信洛北的成绩，他也在等一个说法。
　　管理局的小年轻刚下楼不久，现在整个人都麻了。
　　“我只是一个小跑腿的，为什么这么倒霉啊。”
　　他用最快的速度跑回会议室，不敢耽搁一秒。
　　砰的一声！
　　因为速度太快，没来得及刹车，会议室的大门直接被他撞开。
　　董傲刚要发作，就被小年轻打断了。
　　“大。。。大事不好了。下面群众都在闹事，说有第一名作弊，要我们给个说法。”
　　王洪山本来已经黯淡下去的眼神，突然亮了起来。
　　他当然知道浮空岛考试是根本作不了弊的，他们管理局根本操纵不了岛内的事务，只能在外界协助。
　　正如楼下的大屏幕，他们就控制不了一样，每次发榜只能去楼下看。
　　董傲的暴脾气上来了，大吼道：“放屁，我们能给什么说法。难道我们还可以帮考生作弊不成？”
　　他的话刚说出去，立刻意识到了什么，紧接着有些兴奋地问道：“第一名发展度多少？”
　　小年轻刚来管理局不久，对于发展度的数字没什么概念，下意识的说道：“51578。”
　　砰！
　　有人把会议桌上的水杯碰倒了。
　　甚至有不少人直接站了起来。
　　王洪山眼中精芒一闪，双拳紧握。
　　“真的有5W多？”董傲露出一脸不可置信的表情，他的声音有些颤抖。
　　小年轻郑重的点了点头。
　　顿时整个会议室炸开了锅。
　　“老天开眼啊，我江城市有救了。”
　　“放屁，这不叫有救了，这是我江城市要出名了，全国出名！。”
　　“通过率倒数又怎么样？我们这出了发展度5W多的神人！”
　　“我没记错，这个分数是历史最高分的五倍多吧。”
　　“王局，过几天的总局汇报，你恐怕要成为主讲人了啊。”
　　“哈哈哈哈。”
　　王洪山同样一副不可思议的表情，他对着小年轻郑重地问道：“第一名叫什么？”
　　小年轻回忆了一下，答道：“好像叫洛北。”
　　会议室里的高层，都在脑海中搜索这个名字，想看看他是不是哪个大家族的人或者著名的天才。
　　思索片刻之后，他们茫然了，洛北这个名字实在太过陌生。
　　如果是江城市有名的天才，一定逃不过他们的眼睛。
　　毕竟管理局就是吃这碗饭的，他们在江城市地位极高，各大势力都和管理局保持着良好的联系。
　　“难道是隐世的天才？”王洪山内心猜测到。
　　如果真是毫无势力的隐世天才，那这可是千载难逢的机会！
　　这种人管理局必须不惜一切代价拉拢，否则被别的市挖走了，那可就亏大了。
　　“张秘书，你马上把这个洛北的资料整理出来，必须要在考生退出浮空岛之前给我！”
　　王洪山凭借着老道的经验做出了判断。
　　张秘书看到他严肃的表情，不敢怠慢，立刻出去整理资料。
　　以管理局在江城市的能量，要查一个考生并不是什么难事。
　　“洛北，有趣的名字，这么恐怖的成绩你到底是怎么考出来的？。”王洪山负手而立，望向窗外，此刻的他对洛北充满了兴趣。
　　PS第四更，还有人看吗，感觉这几天数据评价什么的凉凉，哭死了.

 第五十一章 下血本，史无前例的条件
　　晚上11点，江城市管理局的大楼灯火通明。
　　没有一个人准备下班，因为还有1个小时，最后一批浮空岛主就会出来。
　　管理局需要根据成绩，登记所有成为正式岛主的信息，并发放资格徽章。
　　这个徽章是国家认定的最高荣誉，是无数人渴望得到的东西。
　　只要拥有它，以后在任何地方都可以获得优待，地位超人一等。
　　现在会议已经结束，所有人都返回自己的岗位，等待12点的到来。
　　王洪山和董傲正坐在办公室喝茶。
　　门外抗议的人自然有工作人员去应付，不需要他们两人操心。
　　管理局的权威不是这群人可以挑衅的。
　　“王局，你说这个洛北到底是吃什么长大的，竟然能拿到这么高的分数。”董傲一边乐呵的笑着，一边倒着茶水。
　　之前的阴霾已经一扫而空。
　　王洪山苦笑道：“我要是知道，天天给我的孙子吃，争取以后也搞个第一名。”
　　就在这时，张秘书敲了敲门，走了进来。
　　“王局，董副局，洛北的资料我已经整理出来了。”张秘书把一个文件袋放在了办公桌上。
　　王洪山点了点头，示意张秘书可以离开了。
　　接下来他和董傲说的话属于高度机密，并不能让第三人听到。
　　王洪山打开文件袋仔细的看了起来。
　　10分钟后，他揉了揉太阳穴，把文件丢给了董傲。
　　“没想到啊，这个洛北竟然只是星光学院一个不起眼的转校生，没有任何的背景，真是了不起。”
　　董傲看完后，也是美色古怪的说道：“这样的学生，竟然能拿到5W多发展度，简直不可思议。”
　　事实上，绝大多数的浮空岛主都是家庭富有极为有势力的世家子弟。
　　他们从小受到了最高水平的教育，拥有最好的资源，自然优势巨大。
　　只有极少数天赋异禀的寒门子弟，可以一跃冲天。
　　这需要非常好的运气，浮空岛的世界，充满了各种不确定性。
　　想要有所成就，实力和运气，缺一不可！
　　“王局，我刚刚听说梁天河那个老东西就在楼下，今天恐怕是准备见证他儿子获得第一名的。”
　　“如今却被洛北抢了风头，以他睚眦必报的性格，怕是有事要发生。”
　　董傲和梁天河是旧识了，对他的脾气非常的了解。
　　梁家的势力在江城市数一数二，今天丢了天大的脸面，洛北身后又没有背景，怕是落不到好。
　　王洪山冷哼一声道：“谁说洛北没有背景？我江城市浮空岛管理局，就是他的背景！”
　　董傲露出不可置信的表情，他当然知道王洪山的这一句话代表着何等的力量。
　　梁家即使再强，也不敢和管理局做对，王洪生这番话，显然是要挺洛北到底。
　　思考片刻后，董傲想明白了其中的问题，调侃道：“我们抠搜的王局，难得这次是要下大本钱了啊。”
　　王洪山掌管江城分局十多年，自然有他自己的手段。
　　洛北表现出来的潜力，并不是一个区区梁家可以比拟的。
　　“王局，准备用什么条件招揽他？我们市的成绩，恐怕明天早上就会出现在别的地区管理局的办公桌上。”
　　董傲当然知道洛北即将出名，如果动手晚了，恐怕明天下午全国各地就会有专人坐飞机前来。
　　“你说一个特级研究员的推荐名额够不够？”王洪山似笑非笑地看着董傲。
　　董傲惊掉了下巴，没想到王洪山竟然敢给特级研究员的名额。
　　“王局，让一个二十出头的小子当特级研究员？你确定没在开玩笑吗？我们市三年可就一个名额啊。”董傲不可置信地说道。
　　特级研究员并不是真的要做研究，只是全国管理局对于浮空岛主最高的认证。
　　这个名头比正式浮空岛主要牛逼100倍不止。
　　通常只有10层以上的岛主才有可能获得，往往这些人都已经在浮空岛奋斗了数十年，像洛北这样年纪的人根本不在考虑范围之内。
　　对于江城市这种全国二线城市，三年也只有一个名额，非常地珍贵。
　　王洪山显然想到了董傲的会有这样的反应，但是这并不是他一时冲动做出的决定。
　　要拉拢洛北这样千年一遇的天才，不下血本是不可能的。
　　“难道你是说一个超出历史纪录5倍的绝世天才不配吗？”王洪山严肃地说道。
　　董傲顿时哑口无言。
　　PS第五更，鲜花加更会补上，请各位大大放心.

 第五十二章 夸张的奖励，比肩2层（鲜花加更）
　　“恭喜您本次考核评价SSS+，当前浮空岛发展度51578，位列夏国第一名！”
　　“由于通过5倍强度测试，奖励浮空岛面积1000平方米，贡献100W，可开启第二个兵营建筑。”
　　“考核结束，将于5分钟后传送出浮空岛世界，下次进入时，您可以直接晋升第二层。”
　　一连串的信息，把洛北从睡梦中惊醒。
　　他看了看时间，发现已经是晚上11点55分了。
　　“这个奖励真有够夸张的，我1层就拥有了2000平方米的领土，怕是第二层的岛主都没我多。”洛北有些意外的说道。
　　事实上确实如此，一般的2层岛主能有个1000平方米就不错了。
　　浮空岛世界最重要的就是土地面积，因为所有的资源都是建立在有足够面积的基础上。
　　地都不够，拿什么种田和布置防御设施？
　　这次的奖励可以说是非常地丰富了。
　　洛北伸了一个懒腰，来到了屋外。
　　现在正值深夜，眼前的浮空岛已经不再忙碌。
　　洛北打开了领地面板，确认了一下信息。
　　“第8527。。3736号浮空岛”
　　“浮空岛主：洛北”
　　“当前层数：1（可晋升2层）”
　　“发展度：浮空岛一层排名第一，51578（一层平均值2332）”
　　剩余贡献点：100.2W
　　预计所有产物每天收入：4.8W贡献
　　“当前浮空岛面积：2000平方米”
　　“特殊建筑物：暗之月亮井LV3，腐毒箭塔X16,暗影之城X1，待选兵营X1”
　　“生活建筑：小木屋X1、温室大棚（初级）X7、温泉屋X1、厨房X1、娱乐室X1、酿造屋X1、客房X3、冰窖X1。”
　　“防御建筑：森林瞭望塔X1、尖刺地雷X120、加固城墙150米、玄冰破坏弩X32、双发熔岩发射器X16。”
　　“当前泥土肥沃度：100%”
　　“当前生长作物：玉米1、淡水果1、小麦2、疫病稻2、番茄2、黄瓜2。”
　　“备注：作物后面的数字，代表基础面积的倍数。”
　　信息出现了变化，洛北现在已经成功成为正式岛主，见习两个字已经去掉。
　　“没想到这三波攻击打完，我的发展度竟然翻了一倍多。”之前光顾着战斗，洛北并没有注意这些。
　　片刻之后，洛北的面前出现了一道传送门，他知道这是返回外界的通道。
　　“30天了，也该回去看看了。”洛北直接走了进去。
　　。。。。。。
　　江城市浮空岛管理局外人山人海，他们都在等待考生们出来。
　　几分钟之后，陆续出来了不少人，这些都是在最后一战中失败的选手。
　　他们拥抱着自己的家人和朋友，痛哭流涕。
　　不甘和后悔，充斥着他们的心灵。
　　倒在最后一次攻击，实在是太可惜了。
　　这次失败意味着终生不再可能成为正式岛主，将来只能当个平凡人替别人打工。
　　于此相对的，他们之后陆续出来的则是顺利通过了考试的人。
　　每个人脸上都洋溢着幸福的笑容。
　　不管他们之前出生如何，背景如何，今天成功一步登天！
　　会有无数的人上门结交巴结他们。
　　他们每个人都在工作人员的指引下，完成了登记工作，拿到认证徽章后，都是兴奋非常。
　　毫不犹豫的别在了胸前，然后昂首挺胸的走出了管理局的大门。
　　以胜利者的姿态，迎接众人的欢呼和羡慕。
　　这一刻他们觉得达到了人生巅峰！
　　当然有一个人例外，他脸色冰冷的走了出来，没有一点开心的样子。
　　梁欢刚走出大门，就看到了不远处的父亲。
　　他快步走了过去，正准备辩解些什么：“父亲对不起，我。。”
　　话没说完就被梁天河打断道：“欢儿，不怪你，我今天倒要看看这个叫洛北的怎么收场！”
　　梁欢不明白父亲这话什么意思，一旁的贺荣给他使了一个眼色，让他回头看大屏幕。
　　梁欢转身看去，面色剧变道：“5W多分，这怎么可能？”
　　梁天河冷一声，对着旁边的黑衣人问道：“人都准备好了吗？”
　　黑衣人点点头。
　　“那便开始吧。”梁天河面色冰冷地说道。
　　PS第六更，鲜花加更送上。
　　求一点评价票，几天没怎么涨了，万分感谢.

 第五十三章 橄榄枝，交易的条件
　　当洛北最后一个走出传送门的时候，发现面前站着两个人。
　　“请问你是洛北同学吗？”董傲看着眼前的少年，不太确定的问道。
　　洛北完全不认识面前的两人，下意识地点了点头。
　　董傲得到答复，眼神亮了起来，他侧身介绍着身边的人，说道：“这位是我们江城市浮空岛管理局的王局。”
　　“哦。”洛北随意说了一声。
　　什么叫哦？
　　这可是鼎鼎大名的王洪山，王局啊，江城市无数人想巴结的对象。
　　除此之外更重要的是，他年轻的时候也是一位浮空岛主，并且是第十三层的强者！
　　只是没有人知道王洪山因为什么变故自己退出了。
　　他的门下有很多老牌浮空岛主，实力很强。
　　虽然王洪山后来自己甘愿退居二线工作，但是江城市没有人敢小看他。
　　洛北是穿越重生过来的，自然不知道这些，所以反应很平淡。
　　王洪山看着面前波澜不惊的少年，点了点头。
　　“我代表江城市浮空岛管理局，想邀请你加入我们。”王洪山直接开门见山。
　　洛北现在虽然年纪不大，但是自然明白王洪山在拉拢自己。
　　他思索片刻之后说到：“条件呢？”
　　董傲没想到面前的年轻人，竟然如此的直白，有着完全不符合他年纪的成熟。
　　王洪山的性格也是直来直去，并不喜欢弯弯绕绕，阿谀奉承，看到洛北的反应笑了起来。
　　“一个特级研究员的名额！”
　　董傲从洛北刚刚平淡的反应知道，显然他不太了解管理局，更不知道‘特级研究员’代表着什么。
　　“特级研究员是全国对于浮空岛主一种认可的象征，我们江城市3年才只有一个推荐名额，你可要珍惜。”董傲赶紧解释道。
　　“没了？”洛北有些失望。
　　特级研究员这个名头听起来很牛逼，或许是有不少优待的地方，但是目前不是他最需要的，所以吸引力不大。
　　董傲觉得洛北有些得寸进尺不知好歹，不由得生气道：“你知道这个名额全市有多少人求王局吗？你不要太得意忘形！”
　　就连王洪山都有些意外，在董傲的解释下，洛北显然知道这个名额的重要性，但是依然被拒绝了。
　　“你还想要什么？”王洪山大有深意地问道。
　　“我这有一批优质的生物原料可以出售，然后我需要大批制式装备！”洛北直接说出了自己的需求。
　　他来到外界最需要解决的就是浮空岛部队的装备问题，但是没有背景的他，需要一个安全的渠道。
　　显然官方机构的管理局比其他独立公司要保险的多。
　　董傲震惊的无以复加，一个刚刚结束测试的新人岛主，竟然说有生物原料出售？
　　然后还需要大批装备，他要干什么？
　　难道大战之后还能有大量的部队不成？
　　别人通过测试，家里不都是破破烂烂的急需重建吗？
　　你竟然要卖东西和买装备？
　　董傲刚准备开口，被王洪山抢先问道：“什么原料？”
　　洛北从储物戒里面拿出了一株疫病稻。
　　他的眼光自然是高于董傲的，一眼就看出了疫病稻的珍贵。
　　王洪山眼中精芒一闪，有些兴奋地说道：“这东西，你有多少？”
　　洛北盘算了一下，说道：“大约420单位。”
　　水稻进化成疫病稻后，成熟时间是60天，洛北有10倍加速，所以6天成熟一次。
　　每次基础产量40，洛北按2倍面积种植就是80，再加上完美温室的1.75倍加成，所以每次成熟产量达到了140单位。
　　这么算下来，20天的时间，差不多就是420单位，这个效率非常恐怖。
　　“好，这东西我帮你处理，另外制式装备也没问题。”洛北在王洪山心中的地位再次提升，毫不犹豫地就答应了下来。
　　董傲在一旁看的目瞪口呆，王局什么时候这么好说话了？
　　“你的条件我都接受了，现在可以加入我们管理局了吧。”王洪山似笑非笑地看着洛北，等待他的回答。
　　就在洛北刚要说话的时候，一个工作人员跑了过来。
　　“王局不好了，外面开始示威了，非要洛北出去解释情况。”
　　洛北皱起了眉头。
　　而王洪山眼神中流露出刺骨的寒意，他当然知道背后是谁在搞小动作。
　　“看来最近几年我太好说话了，有些人已经忘了我叫什么了。”
　　PS第一更送上.

 第五十四章 他太菜了，管我什么事
　　“让那个叫洛北的出来。”
　　“作弊可耻！”
　　“我们江城市的脸都被丢尽了。”
　　“是不是心虚，躲在里面不敢出来了！”
　　“我们需要洛北一个解释！”
　　管理局外的抗议声越来越多，无数的吃瓜群众也对于这个第一名非常的感兴趣。
　　无论有没有作弊，他们都想听听洛北的解释。
　　毕竟他的成绩实在是太恐怖了，不能不让人往坏处去想。
　　5W多的发展度，完全超出了人们的认知。
　　片刻之后，洛北缓缓走出了大门。
　　距离其他考生出来已经过去了半个小时，现在出来的自然就是第一名洛北。
　　远处的梁欢看到洛北穿着打扮十分普通后，更是气得要死。
　　他咬牙切齿道：“就你这样的，也能排到我的前面？绝不可能！”
　　虽然梁欢内心深处也觉得作弊的可能性很小，但是在强烈的自尊心面前，他选择了遗忘。
　　他巴不得是系统出了问题，才让洛北抢了第一。
　　梁天河对现在的气氛非常满意，洛北一下就被架到了烤火架上。
　　毕竟清楚了解浮空岛世界规则的人是极少数，多数普通群众根本没资格成为岛主，自然不懂。
　　作弊这种事本来就是在各种地方都存在的。
　　在一群闹事者的怂恿下，很多人都开始怀疑成绩的真实性。
　　他梁天河不见的要一棒子打死洛北，他后面还有很多手段可以施展。
　　今天只要用这件事把他的名声搞臭就算成功。
　　浮空岛主最大的优势就是能用岛内资源在外界换取财富。
　　但是如果名声臭了，自然会受到严重打击。
　　浮空岛里面的事情，谁都不知道。
　　哪个又能清楚的证明自己的清白呢？
　　这就是梁天河要的效果。
　　模棱两可的事情，往往最容易让人往坏处想。
　　梁欢脑海中仿佛已经看见了等会洛北百口莫辩的场景，嘴角不自觉的露出了笑容。
　　“有什么好解释的？”洛北淡然道，仿佛不关自己的事一样。
　　“靠，太嚣张了吧。”
　　“我第一次见作弊还这么理直气壮的人。”
　　“你凭什么能拿到5W多的发展度，第二名连你的十分之一都不到，怎么可能。”
　　“就是，他可是梁欢啊，星光学院的第一名。”
　　群众开始猛烈的反击和嘲讽。
　　洛北用一副看白痴的样子扫视众人，随后说道：“他太菜了，关我什么事？”
　　洛北这番话说的极其直白，没有给梁欢留一丝面子。
　　吃瓜群众倒吸一口凉气，他们原本以为面对这么巨大的压力，洛北会努力为自己辩解。
　　但是没想到竟然当众嘲讽梁欢。
　　远处的梁欢微笑的嘴角瞬间僵住，瞬间血气上涌，自己竟然被洛北贬的一文不值。
　　砰！
　　一个手掌的凹痕出现在了车前盖上。
　　一旁的梁天河同样面色铁青，洛北的这番话是在当众打他梁家的脸。
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　梁天河气极反笑，一边鼓掌一边走上前去。
　　众人的目光马上转了过来，认清梁天河的身份后，都是眼神一滞，立刻收声。
　　“后生可畏啊，不过真是大言不惭。你如何能证明自己能拿到这么高的成绩？”梁天河直切要害地说道。
　　洛北确实证明不了什么，除非他提前全程录像。
　　这显然不现实。
　　梁天河这是赤果果的阳谋，欲加之罪何患无辞。
　　其实他本不想亲自出面的，洛北在他眼里还不配。
　　但是如今自己儿子成绩被压一头，又被当众嘲讽，自然是没办法反击。
　　只有他这个做爹的出马了。
　　以他的身份说出这个话，压力全部来到了洛北这边。
　　就在众人等待洛北的回答时，王洪山和董傲走了出来。
　　“快看，王局出来了。”
　　“王局，你对于洛北刚刚说的话有何看法？”
　　“他到底是不是作弊？”
　　马上有人认了出来，然后继续发问。
　　王洪山笑而不语，而是把目光转到了梁天河的身上。
　　四目相对。
　　梁天河突然背后有些发凉。
　　PS第二更.

 第五十五章 我不要钱
　　梁天河之前和王洪山关系还不错，他的制药公司和管理局还有过合作。
　　他赶紧堆笑道：“王局，怎么把您都惊动了。”
　　王洪山无论资历还是在江城市的地位，自然当得起梁天河一句‘您’。
　　“你叫梁欢是吧，第二名很不错。”王洪山大有深意地对着梁欢说道。
　　这句话说的让梁天河父子二人喜出望外。
　　梁欢作为世家子弟，自然知道王洪山的能量，赶紧恭敬地回答道：“前辈过奖了。”
　　可是紧接着，王洪山话锋一转道：“可惜心胸太过狭隘，如果不加以改正，将来难成大器。”
　　这句话一说完，众人鸦雀无声。
　　他们怎么都想不到，王洪山竟然把话说得这么重。
　　就连洛北都有些意外，他知道王洪山出来是为了帮自己，但是没想到竟然这么直白。
　　此刻梁天河的表情一阵青一阵白，非常地精彩。
　　他眼神复杂的看着王洪山，之前明明管理局和梁家关系还不错，今天为什么突然翻脸。
　　随后他回忆了一下刚刚王洪山出现的时机，仿佛明白了什么。
　　他深深的看了洛北一眼，没有再多说什么。
　　而梁欢气到了极点，但是又不敢发作，只能压低声音说道：“前辈难道就不怀疑他的成绩吗？这根本不是正常人可以达到的。”
　　这句话说到众人的心坎里面去了。
　　王洪山冷哼一声道：“我王洪山这辈子还没看错过人，先管好你自己。”
　　这句话等于是官方给了洛北认证，他的成绩没有任何问题。
　　仅仅一句话就消除了所有人的疑惑，这就是管理局的实力，同时也是王洪山的能力。
　　梁天河虽然面色铁青，但是也不敢反驳什么，他知道今天踢到铁板了。
　　为了不让梁欢再丢丑，直接把他拉上了车。
　　始作俑者一走，刚刚造谣的人自然一哄而散。
　　吃瓜群众的态度也是马上发生转变，从质疑变成了赞美。
　　就是如此的现实。
　　王洪山面带微笑的走到了洛北的身边。
　　“时间也不早了，回去好好休息，明天下午1点，我给你引荐一个人。”
　　洛北明白王洪山的意思，点了点头便转身离去。
　　“真是英雄出少年啊，脾气也爆得很。”王洪山看着洛北离去的背影，仿佛看到了自己当年年少轻狂的影子。
　　董傲深有同感，王局年轻的时候，也是一个天不怕地不怕的主，现在上年纪了，脾气自然温和了许多。
　　王洪山对着董傲说道：“你去联系一下张雪，让她明天下午1来一趟。”
　　“她可是梁天河的竞争对手啊，真要这么绝吗？”董傲对于这个决定有些意外。
　　王洪山面色一沉，没有说话。
　　一夜无话，很快就到了第二天下午。
　　洛北按照约定，来到了管理局。
　　在工作人员的带领下，他走进了一间小会议室。
　　一进门就看到了王洪山，然后他的身边还有一位看上去二十七八岁的漂亮女生。
　　王洪山起身给洛北介绍道：“这位是我们江城市天恒生物制药的CEO张雪，他爷爷是我一个很要好的朋友。”
　　张雪起身仔细打量着洛北，他的光辉事迹已经从王洪山那里听说了。
　　洛北找了个位置坐下说道：“怎么样，这批疫病稻质量如何。”
　　张雪本来还想自我介绍一番，但是没想到洛北根本没有想听的意思，不禁有些恼怒。
　　但是提到疫病稻，她又来了精神。
　　“这东西真的是你种出来的？”张雪的眼神充满着期待。
　　王洪山大清早送来的疫病稻经过她的实验室检测，质量非常的高，可以提取出很高纯度的生物病毒，可以广泛应用于医药研究。
　　洛北觉得眼前的这个女人有些墨迹，随后点了点头。
　　张雪眼神一亮，紧接着说到：“我们公司愿意以每单位10W蓝星币的价格收购这批疫病稻，并且还想和洛先生以后展开长期的合作。”
　　这个价格已经高于市场价两倍了，为了能够以后长期合作，张雪表示出了自己的诚意。
　　这就是成为岛主的好处，随便一种有价值的作物就能卖出普通人一辈子都赚不来的钱。
　　洛北昨天回去也研究了一下价格，知道张雪今天是带着诚意来的。
　　但是随后他开口说道：“我不要钱，你如果有渠道弄到制式盔甲，这批疫病稻就是你的了。”
　　“什么？”张雪用手捂住了嘴巴。
　　PS第三更.

 第五十六章 讨价还价，批量进货
　　一旁的王洪山无奈地笑了笑，显然张雪对于洛北的做事方式有些适应不了。
　　因为事情紧急，王洪山给自己的老友张天龙打电话的时候，并没有说太详细。
　　但是他知道张家在江城市业务广泛，弄到制式盔甲一点问题没有。
　　所以只大概说了一下疫病稻的事情，然后张天龙就很爽快的让自己的孙女过来处理。
　　张雪不仅人长得漂亮，还是植物学博士，她创立的天恒生物制药只用了2年的时间，就在江城市站稳了脚跟，是梁天河的直接竞争对手。
　　但是人无完人，她虽然聪明有商业头脑，但是并没有什么种田的天赋，六年前的浮空岛考核一塌糊涂。
　　她虽然有能力弄到制式盔甲，但是非常想要知道洛北要拿来干嘛。
　　“你要这些。。。”张雪刚开口就被洛北打断道。
　　“这个你不用管，就说能不能换，怎么换。”
　　张雪一时语塞，她发现自己竟然被面前这个还要小自己几岁的小子压制了。
　　王洪山在一旁吃瓜看戏，非常的爽。
　　一向强势的张雪，竟然在洛北面前吃瘪，真是太有意思了。
　　张雪的天恒制药发展得很快，但是如今碰到了瓶颈，现在的她还无法面对梁氏生物制药这样的顶尖企业。
　　但是随着疫病稻的出现，让她燃起了希望，所以才会出这么高的价格。
　　没办法，如今有求于洛北，不得不低头。
　　“可以弄到，一套初级制式盔甲差不多5W蓝星币，你这些我可以折合成850套。”
　　“不过你确定要兑换这么多吗？”
　　因为不用资金周转，张雪甚至还送了10套给洛北。
　　现代社会制式盔甲这种东西需求不高，并不是每个人都和洛北一样拥有庞大的部队。
　　洛北在脑中开始计算。
　　他本来有578个暗影枪兵，但是上次一战折损了52个，所以他一共需要526套，现在已经超了。
　　除此之外他每个月满负荷运转都可以训练出1440个暗影枪兵，折合成疫病稻的话就是720单位。
　　洛北有10倍加速和1.75倍产量加成，现在每个月疫病稻的产量大约是700单位，差不多持平，所以一点都不多。
　　但是等他返回浮空岛后还可以开启第二个兵营，所以还需要大量的盔甲来猎装自己的部队。
　　计算完之后，洛北又从储物戒拿出了几样东西。
　　张雪眼睛都看花了。
　　体形夸张的玉米，颗粒饱满的小麦，色泽红润的番茄。。。。。。
　　“这些你都要卖吗？”张雪本来就是植物学博士，当然知道眼前的东西有多么厉害。
　　洛北点了点头，他现在有100W贡献点根本用不完，短时间内完全可以大量出售作物。
　　其他作物月产量合计差不多55000单位，这些卖掉一半问题不大。
　　经过几番讨价还价后，张雪以每单位5000的价格，每月收购洛北27500单位的作物。
　　价格谈好以后，洛北继续说道：“请帮我继续兑换成制式盔甲。”
　　这下就连王洪山都惊讶了，这么算下来，他一个月竟然需要4190套盔甲，实在太夸张了。
　　现在张雪对洛北的好奇心达到了顶点。
　　“你能告诉我要这么多盔甲干什么吗？我可以提高10%的收购价格。”
　　她使出了杀手锏，没有人能对白送的钱不动心。
　　但是洛北就毫不动心，他平淡地说道：“不能。”
　　这一句话把张雪再次噎了个半死。
　　她快要被洛北给气死了，真是一个油盐不进的家伙。
　　洛北的秘密越多，她就越好奇。
　　眼前的这个男人，身上充斥着一股神秘的吸引力，激起了张雪的胜负心。
　　“哼，慢慢来，我一定会知道的。”张雪毫不气馁，内心下定了决心。
　　所有细节全部谈妥，洛北最终也答应了王洪山加入管理局。
　　当他带着一枚特殊的红色徽章走出会议室的时，王洪山露出了狡猾的笑容。
　　“不容易啊，这个洛北也太难搞了。”
　　PS第四更。
　　这书还有多少人看啊，数据惨淡，大大们能不能评论区吱个声。
　　每天保底5更，加更说到做到，还有几天就上架了，感觉凉凉。
　　哭死了，不说了继续码字了.

 第五十七章 洛北返回，全国来人
　　浮空岛和外界的交易很简单，直接用储物戒带出来就可以了。
　　当然只有岛主才有权限往外界运载货物。
　　花了1天的时间，洛北终于完成了张雪的交易。
　　最后他还拒绝了张雪想要参观自己浮空岛的想法。
　　拿到了足够的制式盔甲后，洛北重新返回了浮空岛。
　　他并不知道就在他离开外界后，有一群其他地区浮空岛管理局的人，纷纷来到了江城市。
　　。。。。。。
　　江城市浮空岛管理局。
　　“老王你这太不地道了，让我们见一见洛北吧。”
　　“是啊，像这种千年一遇的天才，你不能独吞啊。”
　　“我们千里迢迢赶过来，本主都不让我们看一眼，太过分了。”
　　“大家过来目的都是一致的，各凭本事嘛，你不能私藏啊。”
　　洛北今年考核的成绩是全国第一，并且超出历史最高成绩5倍，这引起了无数人的关注。
　　他们在收到消息后，马上坐飞机赶到了江城市。
　　可是他们来到管理局后，王洪山摆着一副爱莫能助的样子说道：“他已经返回浮空岛了。”
　　这群人精哪里能相信，觉得是王洪山把洛北藏起来了，不让他们见面，怕被挖走了。
　　这时一位身材高大的老者说道：“王洪山，我说话很直，洛北这样的天才，不是你们江城市能够拥有的。”
　　他是王洪山多年以来的死对头，锦城市分局局长卢彦民。
　　两人从当年的浮空岛主斗到了现在的管理局。
　　王洪山气急道：“卢彦民，闭上你的嘴，你算老几啊，我不能拥有，你就配了？”
　　卢彦民自然是有底气的，他们锦城的浮空岛主实力在近十年把江城市压的死死的，即使在全国都是第一梯队。
　　“我们分局已经决定，只要洛北愿意来锦城，就给他一个高级研究员的名额，你可不要阻挡别人的前途！”卢彦民直接拿出了杀手锏。
　　此话一出，其他分局的人都是倒吸一口凉气。
　　能当上高级研究员的无不是功勋卓著之人，像洛北这样年轻的人如果能当上，实属罕见。
　　卢彦民一扫其他人的表情，就知道他们没有底气拿出这么丰厚的条件，表情更加的得意起来。
　　他有绝对的自信，只要能见到洛北，必然可以拉他加入。
　　没有人可以拒绝一个高级研究员的诱惑！
　　可就在这时，王洪山笑出了声：“卢彦民我实话跟你说吧，洛北已经加入我江城市分局了，其他人也可以回了。”
　　“哼，你能拿得出什么？不过占了天时和地利的便宜罢了，我们要和他重新谈！”卢彦民不屑地说道。
　　王洪山也不气恼，他早都习惯了卢彦民说话的态度，紧接着他似笑非笑的说道：“我给了他一个特级研究员的名额，你敢吗？”
　　听到特级研究员，所有人都震惊了。
　　卢彦民气急道：“简直胡闹，你竟然敢让20多岁的新人当特级研究员，就不怕他年考崩盘吗？失败了你可是要负全部责任的！”
　　他并不是危言耸听，要当上特级研究员并不是分局说得算，还需要被推荐者在年终的时候参加年考，只有顺利通过才能够拿到认证。
　　历史上还从来没有人刚刚成为浮空岛主，就当上特级研究员的。
　　如果洛北失败了，王洪山肯定会被追责，这个局长也就可以不用当了。
　　王洪山仿佛回到了年轻时代，豪迈的笑道：“那又怎么样？我敢赌，你敢吗？”
　　这句话既是问卢彦民，也是问在场的所有人。
　　他们自问是绝对不敢赌的，没有见到洛北本人，他们根本下不了这么大的决心。
　　毕竟历史上昙花一现的天才也不再少数，他们绝对不敢拿自己的职业生涯做赌注。
　　所有人都无法回答王洪山的问题，都很自觉的离开了。
　　卢彦民临走之前，神色复杂的看了一眼王洪山。
　　“这小子到底有什么魔力，让你这个谨慎了这么多年的老头子下了如此大的决心？”
　　PS第五更送上，感谢各位大大多都支持，给我点信心，万分感谢.

 第五十八章 黑暗壁垒，恐怖的暗精灵
　　重返浮空岛洛北感觉到一丝轻松，比起外界他更喜欢这里。
　　这一次出去虽然耽误了2天的时间，但是收获也不小。
　　为了尽快晋升2层，他还有些事情要处理。
　　一般来说成为正式岛主后，因为之前考核战斗消耗巨大，大家都会选择修养发展一段时间再晋升2层。
　　而洛北不需要，他只用把考核的奖励转化成战斗力就可以升级了。
　　现在他需要有个储藏间，用于存放手里大量的制式铠甲。
　　打开了建筑页面，洛北?扫了一眼建筑菜单后，他决定买间装备储藏室。
　　“装备储藏室：贡献10000点，储藏在里面的装备不会老化，容量5000件。”
　　1W点贡献的建筑，洛北买起来一点都不心疼。
　　片刻之后，材料出现在了浮空岛中。
　　洛北设置好库存后，喊来了长戟。
　　“我这里有大批制式铠甲已经放进了储藏间，你安排人建好之后就可以分发下去了。”洛北吩咐道。
　　长戟顿时喜出望外，上次大战他的手下就因为缺乏防御装备，损失了不少。
　　如今看到终于有装备了，他马上开始召集人手，希望能早点穿上。
　　紧接着洛北又查看了一下三个小丫头的信息，上次大战她们贡献很大，应该升级了。
　　“林娜：弓箭手，等级8，技能：鹰眼LV1、多重射击LV2、破灭箭LV1。”
　　“米莉：战士，等级5，技能：嘲讽LV1、破釜沉舟LV1、顺劈斩LV1。”
　　“鬼魅：刺客，等级5，技能：隐身LV1（强化）、背刺LV1、致命一击LV1、（虚化）。”
　　米莉和鬼魅都连升5级，学到了第三个技能。
　　而林娜升了2级，多重射击达到了LV2，数量从6支变成了10支，威力提升了接近一倍。
　　“不错，三人都有所成长，接下来还需要建一个兵营。”洛北打开了兵营页面。
　　“壁垒兵营（可扩展）：贡献点30000，由精灵阵营组成的部队，远程攻击力强悍，最强兵种神圣绿龙。”
　　“塔楼兵营（可扩展）：贡献点30000，由人类和精怪阵营组成的部队，擅长魔法，最强兵种雷霆泰坦。”
　　“地下城兵营（可扩展）：贡献点30000，由洞穴怪物阵营组成的部队，肉搏攻城能力强，最强兵种邪恶黑龙。”
　　这是剩余3个兵营的信息。
　　洛北思考片刻之后，决定选择壁垒兵营。
　　因为这个阵营有矮人存在，它们是天生的建筑和锻造大师。
　　如今部队一天天壮大，洛北还有大量的建设工作要完成，如果全部指望暗影枪兵兼职那就太浪费时间了。
　　现在要开始按照专精分配任务了。
　　“不知道这次还会不会给我进化呢。”洛北一边想着一边按下了购买按钮。
　　“恭喜宿主，壁垒兵营成功进化为黑暗壁垒。”听到系统的声音，洛北露出了笑容。
　　紧接着兵种菜单也发生了改变。
　　“黑暗半人马：攻击力14，防御力15，生命300，速度14，价格300贡献点，训练时间30分钟，近战伤害提升20%。”
　　“黑铁矮人：攻击力12，防御力20，生命400，速度8，价格450贡献点，训练时间30分钟，建造速度提升100%。”
　　“暗精灵：攻击力35，防御力12，生命250，速度12，价格600贡献点，训练时间1小时，远程攻击无视障碍。”
　　和之前一样进化成黑暗壁垒后，所有兵种的三维属性直接翻倍，而且还添加了特殊效果。
　　很明显新的兵营特点和暗影之城完全不同。
　　暗黑半人马和黑铁矮人都是偏肉的兵种，特别是黑铁矮人无论防御力还是血量都远远超出暗影枪兵。
　　然后暗精灵作为远程射手，攻击力达到35点，已经是冠绝全场。
　　更可怕的是它无视障碍的特殊效果，这意味着他可以越过敌方的防护设施直接攻击本体。
　　毫无疑问，暗精灵将会成为洛北未来的主力输出兵种，并且泛用性极强。
　　PS第一更.

 第五十九章 起飞，目标2层浮空岛
　　洛北非常熟练的花费了4W贡献，购买了一个黑暗壁垒扩展训练栏位。
　　这样他就是双兵营双栏位在手，爆兵速度更上一层楼。
　　如果别人知道一个1层新人岛主有这么多钱一定会大吃一惊，洛北实在是太富有了，花钱眼睛都不带眨的。
　　“黑暗半人马可以先放一放，现在主力培养黑铁矮人和暗精灵。”洛北做出了最合适选择。
　　一方面升级到2层浮空岛之后，商城权限一定会提升，会有更多的建筑出现。
　　这样就有大量的建筑任务要完成，黑铁矮人的建筑加速是刚需，必须优先训练。
　　其次，晋级到2层后，5天之后会来一波晋级试练，这是每一位晋升者都要面对的挑战。
　　如果试练失败会被强制退回1层，暗精灵自然是越多越好。
　　洛北打开了领地面板，最后确认了一次信息。
　　“第8527。。3736号浮空岛”
　　“浮空岛主：洛北”
　　“当前层数：1（可晋升2层）”
　　“发展度：浮空岛一层排名第一，51578（一层平均值2332）”
　　剩余贡献点：92.2W
　　预计所有产物每天收入：4.8W贡献
　　“当前浮空岛面积：2000平方米”
　　“特殊建筑物：暗之月亮井LV3，腐毒箭塔X16,暗影之城X1，黑暗壁垒X1”
　　“当前部队：暗影枪兵X622，暗影狮鹫X336”
　　“生活建筑：小木屋X1、温室大棚（初级）X7、温泉屋X1、厨房X1、娱乐室X1、酿造屋X1、客房X3、冰窖X1、装备储存室X1。”
　　“防御建筑：森林瞭望塔X1、尖刺地雷X120、加固城墙150米、玄冰破坏弩X32、双发熔岩发射器X16。”
　　“当前泥土肥沃度：100%”
　　“当前生长作物：玉米1、淡水果1、小麦2、疫病稻2、番茄2、黄瓜2。”
　　“备注：作物后面的数字，代表基础面积的倍数。”
　　如今的信息又增加了一项，可以显示当前领地部队数量了，可以更加直观的了解自己的战力。
　　“准备工作差不多了，是时候晋级了。”洛北在晋级页面选择了升级。
　　轰隆隆！
　　洛北感觉到自己的浮岛开始慢慢上升，天空中曾经遥不可及的黑点，竟然在一点点变大。
　　随着时间的推移，洛北的浮空岛越飞越高，在进入了一片伸手不见五指的厚重云层后，周围的景色渐渐消失。
　　洛北的双眼已经什么都看不见了。
　　在一片白光闪过之后，浮空岛停止了上升，周围的浓雾也渐渐散去。
　　洛北发现在浮空岛正中央，也就是死亡之树的旁边出现了一个红色石碑，上面刻着自己的名字，外面还有一层保护罩。
　　而在地图东面的边缘处，还出现了一个金色传送门。
　　“这个石碑应该是正式岛主都有的浮岛核心，那外边的传送门已经就是通往外界的大门了。”洛北回忆起了之前上课讲述的内容。
　　成为正式岛主后虽然可以随意出入浮空岛世界，但是却有着不小的风险。
　　因为新出现的浮岛核心是所有岛主的命门，如果被破坏将会直接被踢出浮空岛世界。
　　所以有很多人对于升层和外出都非常的谨慎，一个不小心可能老家就没了。
　　紧接着洛北向岛下看去，猛然发现周围竟然出现了一望无际的海洋，而自己的浮空岛就漂浮在海洋上方大约20米的位置。
　　在浮空岛下方的巨大锥形岩石表面还刻着他的编号：8527。。3736。
　　“第二层的环境竟然完全变了，这个浮空岛世界是真的神奇。”洛北不禁感叹造物主的神奇。
　　“恭喜岛主晋级2层，5天后将会迎来晋级试练，请岛主做好迎战准备。”
　　早就做好了心理准备，洛北并不意外。
　　看到天色已晚，他便回屋睡觉了。
　　但是他并不知道的是，当他的浮空岛出现在2层地图的时候，就被人盯上了。
　　一直规模不小的舰队，正朝着他的坐标急驰而来。
　　PS第二更送上.

 第六十章 母巢出现，这个世界难道还有海盗？
　　第二天清晨，洛北醒来后突然想起一件事情。??
　　“母虫刺蛇应该就孵化出来了吧。”洛北这两天比较忙，竟然把这个小东西给忘记了。
　　来到母虫孵化的地方后，洛北并没有看到幼虫的身影。
　　他展开高空视界，发现玉米地里竟然有一只小虫子在田里欢快的进食。
　　而且它不仅一边吃，还在一边拉。
　　洛北看了看地上的紫色泥土，眼前出现了信息。
　　“菌毯：由虫族母虫的排泄物形成，所有虫族在菌毯上移动速度提高20%，生命恢复速度提高30%”
　　洛北想到了某游戏，不禁感叹道：“你真是什么都吃啊，一点都不挑食。”
　　紧接着他又把幼虫抓到手中，仔细观察了一下。
　　如今的幼虫大约60厘米，身上长着坚硬的外壳，脑袋的前端长着两只巨大的钳子用来进食。
　　“母虫刺蛇幼虫（3阶生物）：每日需要80单位食物，发育为母虫刺蛇需要40天。”
　　新的信息吓了洛北一跳。
　　“我靠，食量又翻倍了，我这是养了一只猪啊。”
　　距离它孵化出来过了3天，实际在10倍加速的作用下，应该明天就会成长为真正的母虫刺蛇了。
　　说实话，他都有点不太想要母虫刺蛇继续进化了，万一每进化一次食量就翻一倍，这谁顶得住啊。
　　“看来就给它弄块专门的地方了，不然菌毯弄得到处都是，植物都要被弄死了。”洛北皱眉道。
　　现在他还有1000平方米的空地等待开发，自然多的是位置给母虫生长。
　　洛北打开商城，买了一间孵化室，然后摆在了浮空岛的西北角。
　　这个是2层新出现的建筑，价格比之前要贵不少。
　　“孵化室：贡献点20000，可以为幼虫提供良好的生长环境，加速发育速度20%，目前可容纳数量1。”
　　回来一天的时间，已经训练出了不少黑铁矮人。
　　当孵化室的建筑材料出现后，它们就两眼放光的直接冲了过去。
　　矮人族对于建造的热爱是发自于内心的。
　　它们的效率非常高，片刻之后孵化室就被修建完成。
　　洛北抱着幼虫走进了孵化室，把它放在了一座巨大的孵化器里。
　　这时整个孵化室出现了惊人的变化。
　　只见幼虫身上伸出无数细小的触须，把整个孵化室给包裹了起来。
　　刹那间，这里竟然变成了虫族母巢！
　　然后地面以肉眼可见的速度变成紫色。
　　“你竟然把孵化室吞了？”洛北感受着脚下的柔软菌毯，不可置信道。
　　这是系统冰冷的声音响起。
　　“恭喜孵化室进化为刺蛇母巢，可孕育刺蛇。”
　　“刺蛇母巢：当母虫刺蛇成长为成年体后，每月可以孕育300枚虫卵，孵化时间10天。”
　　洛北完全傻了，还能这么进化的？
　　我的农场也太奇怪了吧。
　　“那不是从明天开始，我每个月都有300只刺蛇？太吊了吧。”洛北露出兴奋的表情。
　　之前的最终之战，其实刺蛇是吃了亏的。
　　因为它们是主动攻城，完全没有菌毯的BUFF加持，战斗力起码削弱了30%。
　　但是现在的情况则完全不同，洛北的刺蛇是用来守城的。
　　所以它们可以吃到菌毯的增益加成。
　　哪里需要刺蛇作战，菌毯就铺到哪里。
　　这样就可以激发它全部的作战潜力，再加上攻击范围空地双吃，完全能够成为极为优秀的防守部队。
　　“不错，虽然食量大，但还是蛮有用的。”母虫刺蛇今天给了他一个意外之喜。
　　就在这时，一声狮吼传来。
　　洛北抬头一看，发现小飞正朝着自己飞了过来。
　　片刻之后，小飞落在洛北身旁，用庞大的翅膀指了指浮空岛东南方向。
　　洛北瞬间明白了它的意思，连忙使用高空视界巡查情况。
　　只见大约几公里外的海面上，有五艘船挂着巨大的骷髅旗，正朝着自己的浮空岛疾驰而来。
　　“什么鬼，这个世界难道还有海盗？”洛北面色古怪地说道。
　　PS第三更送上.

 第六十一章 孤狼海贼团来袭
　　赵天：大新闻，我刚刚看到孤狼海贼团从我浮岛下面路过了。
　　王鹤云：我估摸着又是哪个倒霉蛋新人急着上2层了。
　　李月：浮空岛世界的残酷他们不懂啊，这今年考核结束才几天，就有人按耐不住上来了。
　　李文生：去年有个自信心爆表的家伙，第二天上来结果浮岛核心都被干碎了，真的惨。
　　洪田：我擦吓死我了，孤狼海贼团的袭击目标就在我对面，大概20多公里的样子。
　　赵天：下注了啊各位，看看这个新人能坚持多久！
　　洪田：我赌10W贡献点，他撑不过4个小时！
　　李文生：还4个小时，我赌20W，撑不过2小时！
　　。。。。。。
　　这些说话的人，是浮空岛二层老油条群组的成员。
　　这个群聚集了大批老岛主，每天在里面吹牛交换信息等等。
　　浮空岛世界当年出现的时候，其实除了给与了成为岛主的机会外，还给了成为海盗的途径。
　　没有人知道为什么这么设置，只是有人猜测是为了给岛主们持续的压力。
　　毕竟怪兽的智商和手段，是远远不能和人相提并论的。
　　但是因为这种职业不光彩，并且海盗是没有浮岛的，他们进入浮空岛世界后只有初始船只，可发展性比岛主小的多。
　　所以他们为了发展，只能想尽办法地掠夺他人资源，无所不用其极。
　　很多被淘汰的岛主为了获得岛内世界的资源，选择铤而走险加入海盗阵营。
　　当然本身也有那种不愿意老实发展，喜欢不劳而获的恶人加入。
　　因此为了不造成恶劣的社会影响，很多国家都很默契地把这个事情压了下来。
　　学校里也不会主动讲这方面的知识，一方面怕大家产生畏难情绪，毕竟海盗可是活生生的坏人。
　　另一方面也是怕有人心术不正，知道这条路后走上歧途。
　　所以外界只有少部分能接触到岛主核心圈的人才知道。
　　可能是为了保护了所有新人岛主的利益，海盗只能在2层以上的地方出现。
　　孤狼海贼团就是2层比较有实力的团体，他们名声极差，专门盯着刚晋升2层的新人岛主劫掠。
　　因为这样作战难度低，而收获还不小。
　　每年都有不少升级心切但是实力不足的岛主，在通过考核后马上升到第二层。
　　结果有不少人直接被这群海盗干碎。
　　战败的新人岛主，要么直接被打回一层，要么被占领了浮岛核心。
　　之后海盗就会勒索天价赎金，否则就摧毁核心让这些新人滚蛋。
　　好不容易才成为正式岛主，哪有人甘心以这种方式被赶出去呢。
　　所以他们都会选择去外界求助，即使砸锅卖铁也要赎回自己的浮空岛。
　　毕竟浮空岛主能创造的利益极大，外面会有不少人愿意提供帮助来获得岛主的友谊。
　　因此海盗往往能通过这种方式获得巨额利益，来壮大自身的实力。
　　这是一条完全不同于浮空岛主的路，也是一条不太光彩的路。
　　海盗自然不会在乎别人的眼光，两者本身就是天敌！
　　一切以实力说话！
　　几个小时后，孤狼海贼团终于来到了洛北所属浮空岛的海域。
　　船员们都非常兴奋地讨论起来。
　　“老大，前面就是刚刚从一层上来的新人浮空岛了。”
　　“真是不自量力的家伙啊，考核才结束几天啊，就急着上来给我们送钱了。”
　　“我看他这个岛建立的还不错啊，估计是个有钱的主，今天咱们要发达了。”
　　“嘿嘿，回忆起上次那个被咱们劫持的岛主的表情，啧啧，想想就有趣。”
　　“今天是我们给他好好上一课的时间了，让他知道浮空岛世界的残酷！”
　　一位身着红色风衣的中年人，他负手而立站在一艘巨大的战船上，海风吹动着他的头发，不怒自威。
　　他的目光仔细打量着眼前的浮空岛，仿佛发现了什么。
　　“哼，这座岛倒是有点意思，希望能给我带来点惊喜吧。”
　　PS第四更送上.

 第六十二章 海盗驯兽师
　　暗影狮鹫的视力极好，能够看到几公里外的目标。
　　当孤狼海贼团踏入洛北浮空岛海域的一瞬间，就已经被巡逻的暗影狮鹫小队发现。
　　这个世界越来越有意思了，竟然连海贼团都出来了。洛北用高空视界监视者这群外来者。
　　洛北仔细观察了一下船只规模，发现并不算太大，估摸着每艘船最多也就装个一两百人。
　　一共五艘船，撑死也就1000人左右的规模。
　　或许对别的人来说这股力量已经很恐怖了，但是对于洛北来说连塞牙缝都不够。
　　“让我见识一下，这个世界海贼的实力吧。”洛北似笑非笑的说道。
　　20分钟后，孤狼海贼团终于来到了洛北浮空岛的正下方。
　　他们大约有500人的规模，然后还饲养了五六百头魔兽。
　　这也是海盗和岛主最大的区别。
　　他们因为没有浮空岛作为基地发展，所以只能靠捕捉培养野生魔兽作为作战主力。
　　如果单纯比较两者的待遇和发展潜力，海贼根本不能和正规岛主相提并论。
　　这也是没有办法的事情，如果能当上岛主谁又愿意去当海贼呢？
　　海盗可以算的上是失败者和恶徒的集合体。
　　在这种糟糕的环境下，为了生存和发展，逼迫海盗不得不用各种肮脏的手段去抢掠别人的资源。
　　否则正常发展，海贼会被岛主吊起来打，根本不可能打的过。
　　在浮空岛的世界有许多无人的小岛，上面栖息着各种各样的魔兽。
　　这些生物对于海盗来说就是极其珍贵的宝藏。
　　也只有四处奔波的海盗，才可能在无穷无尽的海域中发现一个又一个的无人岛屿。
　　岛主自己在家种田都忙的要死，根本不会去争夺这方面的资源。
　　因此在海盗的世界里面，最有地位的职业就是驯兽师了，他们可以掌控庞大的魔兽部队用于进攻。
　　孤狼海贼团拥有10位1级驯兽师，他们的团长孤狼甚至是一位2级驯兽师，这个数量在2层世界来说已经相当的厉害了。
　　所以在2层世界，有不少老牌岛主都相当的惧怕孤狼，生怕遭到他的攻击。
　　有不少强大的海贼团甚至可以向弱小的岛主收取保护费，这也是一项重要的收入来源。
　　孤狼海贼团就是其中的佼佼者。
　　“登岛！”红衣男子大手一挥，下达了进攻命令。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　无数的海盗手持特制勾爪朝着浮空岛的下沿射去。
　　只见无数条长达数十米的钩锁，链接到了浮空岛下方的石壁上。
　　这种勾爪是海盗独有的武器，具有非常强大的力量。
　　几秒钟就可以把一个成年男性拉到距离海面数十米高的浮空岛上。
　　片刻之后数百名海盗非常熟练的利用勾爪，爬上了洛北的浮空岛。
　　而驯兽师们在上岛之后，口中默念口诀，他们的面前竟然出现了一个巨大的法阵。
　　一阵蓝光闪过，无数的魔兽从法阵中接连走了出来。
　　因为战船空间和负载有限，不可能装太多的魔兽。
　　而驯兽师在驯服魔兽之后，可以把它们转移到一个独特的异空间饲养。
　　需要作战的时候，可以直接利用法阵召唤出来。
　　这就是驯兽师的厉害之处，有许多岛主都非常羡慕这项能力。
　　整个登岛的过程非常的迅速，孤狼海贼团几乎隔几天就会发起一次战斗，每个人都非常的熟练。
　　很快所有人都来到了洛北浮空岛的外围。
　　“刚刚在下方看得不仔细，现在上来了，感觉这个岛有点大啊。”
　　“确实，这个岛的面积是我见过的所有新人里面最大的了。”
　　“如此大的面积，他肯定守不过来，等会我们分开进攻，就会让他首尾不能相顾。”
　　“今天看来是要发达了，这个岛主肯定是外界的富家子弟，等会赎金一定要开高一点！”
　　这群海盗看到洛北的岛屿两眼放光，兴奋的表情溢于言表。
　　在他们眼里洛北的浮空岛已经成为盘中餐。
　　PS第五更，求鲜花、评价票感谢!.

 第六十三章 恐惧的海盗们
　　洪田：我擦，孤狼海贼团太可怕了，我用望远镜看到对面新人岛主上面密密麻麻都是人。
　　赵天：必须可怕啊，刚刚从我岛下路过那阵势，我真怕他们突然上来。
　　王鹤云：他们那驯兽师阵容，估计2层能打过的岛主不超过3成。
　　李月：我听说上次他们灭岛之战，可是召唤出飞行魔兽了。
　　李文生：卧槽，真的假的啊，那不是地面防御都成摆设了。
　　李月：千真万确，我一个朋友上次就在隔壁的岛上，都快吓尿了。
　　洪田：那这次新人估计是完蛋了，运气好看能不能退回1层吧。
　　。。。。。。。
　　老油条们又在群里讨论了起来。
　　孤狼海贼团的主力魔兽一共有三种，全部是2阶凶兽。
　　数量最多的是森林狼，它们速度敏捷凶残成性，大约有300只，这是孤狼海贼团的主力部队。
　　其次是攻城主力狂暴野猪有200只，强有力的獠牙，破坏城墙非常的有效。
　　最后就是他们的王牌部队-烈雀，这是一种飞行速度很快的凶兽，灵活性很强。
　　在2层浮空岛世界拥有飞行生物的海贼团并不多，孤狼就是少数之一，他的团里大概有100只烈雀。
　　这是他们之前探索一座古老岛屿的时候，意外发现那里竟然是烈雀的栖息地。
　　在付出了巨大的代价后，他们也才捕捉了100只左右。
　　逆天的运气让他的团队实力突飞猛进，有很多岛主都吃尽了烈雀的苦头。
　　慢慢的，他孤狼的恶名在2层世界越来越响亮。
　　虽说有兵营可以训练飞行兵种，但是其昂贵的造价，并不是每一个人都可以负担得起的。
　　大多数岛主更愿意选择性价比更高的地面兵种，毕竟2层并不会有飞行生物的袭击。
　　所以拥有飞行生物的海贼团优势非常的明显。
　　“进攻！”孤狼骑在一头森林狼上大喊道。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　数百只魔兽一拥而上，烈雀首当其冲一跃而起飞向天空，都朝着洛北的城墙疾驰而去。
　　而在它们的身后则是一座又一座的攻城投石车和大量的海盗部队。
　　只见每一座投石车高达3米，前面都有5头狂暴野猪拉着前进，后面还有数十名海盗在推。
　　洛北看到这一幕有些想笑。
　　“原来这个世界的海盗竟然这么弱鸡，还用如此原始的方式攻城。”
　　孤狼和一众驯兽师并没有上前，他们还需要控制魔兽的攻击。
　　片刻之后，森林狼和狂暴野猪终于来到了护城河边。
　　看着眼前宽阔无比的河面，一时有些不知所措。
　　一位驯兽师透过控制的森林狼眼睛看去，不禁大叫了一声：“靠，这个护城河也太宽了吧，根本过不去啊。”
　　一般岛主的护城河有个一两米就不错，洛北这么庞大的城池面积，还挖了如此宽的护城河让海盗们有些难以置信。
　　“上浮桥！”孤狼面色阴沉道。
　　魔兽的速度比海盗快许多，之前他们进攻别的岛主，都是一阵摧枯拉朽直接发起冲锋，然后海盗随后上来收尾。
　　如今竟然只能在河边干瞪眼，等着身后的海盗过来造浮桥。
　　可就在这时，漫天遍野的飞箭和炮弹射了过来。
　　孤狼海贼团从来没有见过如此密集的火力，一个个面露恐惧之色。
　　玄冰破坏弩和双发熔岩发射器同时发威。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　顷刻之间，护城河边的魔兽被消灭了一半。
　　扛着浮桥奔跑的海盗们面露骇然之色，有些比较胆小的竟然双腿一软瘫坐在地上。
　　因为驯兽师控制魔兽需要消耗大量的精神力，这一轮齐射，让他们集体吐出一口鲜血。
　　孤狼同样不好受，作为2级驯兽师他控制的魔兽数量是最多的。
　　此刻他双目通红，咆哮道：“都给老子冲，后退的人老子把你们都丢海里喂鱼。”
　　一轮齐射损失接近三分之一的魔兽部队，让他陷入了疯狂。
　　海盗们尽管非常害怕，但还是奋力向前冲。
　　“烈雀给我上，把这个该死的家伙给我抓过来。”孤狼向天空的烈雀部队下达了捉拿洛北的指令。
　　就在烈雀飞到城墙上方的时候，一群黑白相间的庞大身影飞了出来。
　　巨大的翅展，遮天蔽日，下方的海盗仿佛觉得天色都暗了下来。
　　PS第一更送上.

 第六十四章 集体逃跑，我完蛋了？
　　小飞带领着数百只暗影狮鹫朝着烈雀群飞了过去。
　　在暗影狮鹫庞大的身躯面前，烈雀就犹如小鸟一般。
　　面对数倍于自己的狮鹫群，烈雀一触即溃。
　　一个照面，所有的烈雀全部被暗影狮鹫用巨大的鹰爪给抓了起来。
　　紧接着洛北打开建筑页面，买了上百个笼子，放在了城内。
　　暗影狮鹫群在空中化作一道美丽的弧线，抓着烈雀返身回到城里。
　　孤狼海贼团引以为傲的烈雀部队，全数被抓进了鸟笼里。
　　孤狼感觉自己和烈雀失去了联系，回过神来一口老血吐了出来。
　　“这怎么可能！你一个新人哪里来的这么多狮鹫？”孤狼觉得呼吸有些困难，扶着一旁的大树喊道。
　　暗影狮鹫是洛北的特殊兵种，它们对所有的飞行单位都有20%的伤害加成，烈雀根本不是对手。
　　孤狼被这群黑白大鸟已经完全震慑住了，现在已经有些心生退意。
　　但是现在损失惨重，如果撤退估计要不了多久就会被其他海贼团吞并。
　　海贼团既然能劫掠岛主，自然也可以互相劫掠，他们可不是什么善男信女。
　　一时之间孤狼进退维谷，难以做出抉择。
　　就在他思考的时间，后续的海盗已经硬着头皮搭建好了浮桥，大部队终于度过了护城河。
　　孤狼仿佛看到了一丝希望，一咬牙决定继续攻击，他要赌一把！
　　海盗即使死亡也是不会被淘汰的，他们每个人都可以设定一个复活点在船上或者小岛上。
　　如果加入了海贼团，那么一个团的成员都会有公共的复活点，比如海贼团的旗舰上。
　　普通船员如果战斗死亡，第二天就会在复活点重生。
　　当然死亡并不是没有损失，相反会面临巨大的惩罚，所有复活者都会失去所有物品和资源。
　　普通船员可能还好，本来就没什么贵重的东西，死了也就死了，团长会帮他们补齐装备。
　　但是如果船长或者团长死亡，后果将会非常严重。
　　没有人会为一个一穷二白的团长打工，很快就会有大量人员离开。
　　海贼团成长起来快，但是分崩离析更快，这也是海贼团的悲哀。
　　收益永远是和风险成正比的，能够掠夺他人资源，同样也会因为失败而失去一切。
　　如今孤狼在第一次交锋就损失了差不多一半的部队，他根本没有撤退的资本。
　　唯一的翻盘机会，就是赌自己是最后的胜利者，否则和失败没有什么区别。
　　他如果失败，这些年的心血将会付诸一炬，最后只能去别人的团队打工。
　　想要再次东山再起，不知要猴年马月了。
　　这场战斗他只能胜不能败！
　　“都给我冲，胜利之后每人按照5倍标准发放奖励！”孤狼为了获胜下了血本。
　　通常在战斗胜利后，团长会根据贡献分发战利品，如今5倍的重赏下，每个人都眼睛发红，像打了鸡血一般。
　　普通海盗作为失败者，实在是太穷了。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　海盗的投石车终于开始了攻击，数十个巨石朝着洛北的城池飞去。
　　洛北面露讥讽之色，朝着远处的林娜使了一下颜色。
　　林娜举起背后的红色巨弓朝着天空射去。
　　连续扣动了弓弦三下，三连发多重射击！
　　三十只箭矢瞬间击碎了所有的巨石;.5?'0.?1，漫天下起了碎石块。
　　墙外控制投石车的海盗目瞪口呆。
　　这他妈是什么准度啊？
　　这新人岛主简直不是人啊。
　　墙都摸不到怎么打？
　　而近处冲锋的海盗和魔兽绕开了尖刺地雷，开始攻击城门。
　　可就在它们即将攻击到城门的瞬间，两侧城墙的血蔷薇突然开始疯狂生长。
　　拇指粗细的枝条瞬间把所有的海盗捆了起来，而魔兽则是身上长满了红色的蔷薇花。
　　寄生发动！
　　哀嚎声、惨叫声响彻天地。
　　所有人都被这诡异的城墙植物吓破了胆。
　　除了被捆住的海盗外，所有人都丢下了武器，疯狂逃跑。
　　这么变态的防御，打个毛线，赶紧逃命吧。
　　每个人心中都是一个想法，保命要紧。
　　甚至孤狼旁边的驯兽师也放弃了控制，转身逃走。
　　孤狼大脑一片空白，显然洛北的强悍完全超出了他的想象。
　　“我完蛋了？”孤狼显然一时接受不了现实，两眼一黑，惨叫一声直接昏死过去。
　　PS第二更.

 第六十五章 读书人的海盗能叫海盗吗？
　　洪田：卧槽，现在的人都是怪物吗？
　　赵天：怎么了？
　　王鹤云：这才过去10分钟，新人再菜不可能这么快就被灭了吧。
　　李月：这个可说不准哦，说不定孤狼用飞行部队直接‘斩首行动’了呢。
　　李文生：也有点道理，洪田别吊胃口了，快说。
　　洪田：更正一下，刚才太激动说掉了一个字，应该是‘现在的新人都是怪物吗’？
　　赵天：？？？？
　　王鹤云：说人话！
　　洪田：我他妈看到孤狼的人疯狂往海里跳，然后被一种没见过的狮鹫从空中抓回去了。
　　尼玛数百人同时跳海，愣是没一个成功，全部被抓回去了！
　　那可是几百只狮鹫啊，我的妈呀，看的我头皮发麻。
　　赵天：这怎么可能？
　　王鹤云：你看错了吧，一个新人养了几百只狮鹫，这是什么怪物。
　　李月：等等，你能看到他的浮空岛编号吗？
　　洪田：好像是8527。。3736号。
　　李月：我去，他就是今年的第一名啊，发展度5W多的变态！
　　众人：！！！！
　　。。。。。。
　　洪田作为战场观察员，在群里把洛北岛内的情况描述的比较详细了。
　　消息一传十，十传百，不仅仅在老油条群，2层浮空岛世界，整个江城区都传遍了。
　　与此同时另一边，洛北的浮空岛内。
　　孤狼海贼团的所有成员，全部跪在了一处广场上。
　　所有人汗如雨下，看着城内的建筑和部队，每个人都后悔到姥姥家了。
　　特别是孤狼，现在跪在最前方，他真想抽死自己。
　　为毛要来招惹洛北这个变态啊。
　　洛北城内的建设和实力，让孤狼看的目瞪口呆，他甚至一度怀疑，自己是不是被个五六层下凡的大佬给盯上了。
　　“说说吧。”洛北坐在一把舒适的椅子上扫视着众人，身边还有林娜喂他吃水果，显得非常地惬意。
　　孤狼仿佛感觉到洛北并不想杀自己，赶紧恭敬地说道：“回大人的话，我们海贼也就混口饭吃，这次有眼无珠冒犯了您，实在是罪该万死。”
　　他为了活命甚至连磕了三个响头。
　　洛北吃了一口水果，继续说道：“把你们海贼的特点和机制详细说下。”
　　孤狼内心一喜，赶紧事无巨细的把所有海贼信息全部讲了出来。
　　洛北第一次看到海贼的战船后，就隐约有了一些想法，而在看到他们能召唤出魔兽后，思路就越来越清晰。
　　低层浮空岛世界，岛主是很难出海的，这也意味着发展只能局限在岛内。
　　洛北觉得这样局限性太大了，特别是从孤狼那里知道了，海外有许多岛主无法涉足的无人小岛后，洛北做了一个惊人的决定。
　　“10年！想要活命，为我卖命10年，之后还你们自由！”洛北站起身来，大手一挥，每个海盗面前都出现了一张契约。
　　主仆契约！
　　这是岛主可以签发的一种独有契约，签订之后仆人必须全心全意为主人办事，如果有异心将会永久被驱逐出浮空岛世界，将来连海贼都当不了。
　　洛北要创建一支属于浮空岛主的海贼编队！
　　这是史无前例的。
　　孤狼脑海中思考了很多种方案，但是万万没想到，眼前二十出头的少年，竟然要自己养海盗。
　　这个想法太疯狂了，饶是经历过大风大浪的孤狼也觉得有些口干舌燥。
　　虽然他无比的想要活命，但是卖命10年的条件确实有些苛刻。
　　但是眼前的少年，举手投足之间，无不展现出绝对的自信，仿佛王者一般。
　　“或许这是一次机会？”孤狼思考片刻之后，信念出现了动摇。
　　他当年也是一位浮空岛主，只是因为实力不济，在一次怪物袭击中核心被毁，后来无奈只能落草为寇。
　　这么多年来，他幸苦发展起来的海贼团在洛北面前不堪一击，不由让他的信念有些崩溃。
　　洛北展现出的实力太过逆天，完全超出了孤狼的认知。
　　经过最后的思想斗争，孤狼一咬牙在契约书上写上了自己的名字。
　　“赌一把，我就不信我每次运气都这么差！”孤狼决定再赌一次，赌洛北日后会扶摇直上九千里。
　　其他海盗看到自己的首领都签了，马上也写上了自己的大名。
　　“恭喜岛主，收编仆人482人，为期10年。”
　　“恭喜岛主，建立了第一支海盗舰队。”
　　洛北的眼前出现了两条信息。
　　“什么海盗舰队，说出去太难听，我这叫远征探索队！”洛北嘴角微微上扬。
　　读书人的海盗能叫海盗吗？
　　PS第三更.

 第六十六章 打造舰队，新的植物
　　随着收编孤狼海贼团，浮空岛历史上出现了第一只属于岛主的海盗舰队。
　　这是大胆且史无前例的壮举。
　　“欢迎你们的加入，都起来吧。”洛北微笑着说道。
　　孤狼的人随即站了起来，然后非常恭敬的鞠了一躬。
　　签订了主仆契约，自然没有人敢造次。
　　“你们接下来的任务只有一个，就是尽量探索我浮空岛附近的海域，无论是异兽还是奇珍都不要放过。”洛北传达了自己对于舰队的定义。
　　他不需要孤狼去掠夺他人，只需要探索无人区的岛屿就可以了，这可是完全独立于浮空岛之外的资源。
　　孤狼经此一役实力大损，而洛北现在的防御力量足够，完全可以分出一些部队帮助他。
　　有了属于自己的舰队，当上的作战单位自然就可以登船，这些都属于岛主的私人物品。
　　洛北现在所处的属于低层世界是无法建造远行交通工具的，但是孤狼身为海盗却可以。
　　这就是洛北钻的一个空子，毕竟他是第一个拥有海盗舰队的浮空岛主。
　　对于洛北的要求，孤狼并不意外。
　　之前他就隐约猜测到了洛北的野心，这也是他愿意签主仆契约的原因。
　　即使要当仆人，也没有人愿意跟一个无能的主人。
　　显然洛北就是那种特别强力，也特别有野心的主人。
　　跟这种人似乎也不太吃亏。
　　如今有双兵营在手的洛北，兵力非常地充足，他直接分出了400个暗影枪兵和100只暗影狮鹫给孤狼作为前期补充。
　　这些在加上之前关起来的100只烈雀，孤狼海贼团现在的实力甚至比之前还要强上几分。
　　然后又花费了20W点贡献，补充了大量的材料和生活物资。
　　孤狼一行人看到洛北竟然如此大方，整个人都傻了。
　　“我这是跟了一个土豪啊，还是特别壕的那种。”
　　孤狼完全被洛北的财大气粗震慑住了，回忆起过去的几年，不禁流下了热泪。
　　之前的我简直和乞丐没什么区别，太难了。
　　正所谓疑人不用，有人不疑。
　　洛北既然收编了孤狼自然没有见外，这一刻孤狼彻底心悦诚服。
　　他在整理好物资后，扬帆起航，暗自发誓出去一定要有所作为，这样才能提高自己在洛北心目中的分量。
　　显然跟着洛北会有光明的前途，比当海盗强多了。
　　洛北目送孤狼离开后，开始着手浮空岛新一轮的扩张。
　　如今的母巢大约占据了100平方米的面积，洛北给它预留了500平的空间，可以充分发展。
　　那么接下来还有500平方米的空地可以用于种植新的作物。
　　他打开了商城，经过一番筛选之后，选择了三种新植物。
　　“西瓜种子（品质普通）：（隐藏信息：生长理想温度25度），每日需要2000克淡水，种植面积最小要求150平米，首次成熟时间12天，可收获2次，正常产量200单位。”
　　“辣椒种子（品质普通）：（隐藏信息：生长理想温度30度），每日需要500克淡水，种植面积最小要求100平米，首次成熟时间10天，可收获3次，正常产量150单位。”
　　“睡莲种子（品质普通）：（隐藏信息：生长理想温度18度），每日需要1000克淡水，种植面积最小要求100平米，首次成熟时间8天，可收获2次，正常产量100单位。”
　　选择西瓜的原因很简单，改善生活！
　　目前可食用的水果只有番茄和淡水果，口感都一般，但是西瓜可就不一样了，这是洛北最喜欢的食物。
　　没有什么比在炎炎夏日来上一口冰镇西瓜更美味的事情了。
　　而选择辣椒一方面是可以提味，提升厨房食谱的丰富性，另一方面是他的种植温度较高，比较适合夏天。
　　最后选择睡莲则是因为可以不用占领地的面积，直接在护城河以及中心的月亮湖种植就可以了。
　　进入2层后作物的成熟时间明显上升，但是产量也提高了不少。
　　种植新的作物，洛北决定重新改造基地的布局。
　　PS第四更.

 第六十七章 魔鬼椒（两用型）
　　之前选择好了种子，洛北并没有急着种下去。
　　因为晋级2层之后，他的土地面积扩大了一倍达到了2000平方米，城墙和护城河还需要进一步扩建。
　　简单计算了一下，洛北决定按照44X44的规模建设，虽然浪费差了一点点的，但是胜在整齐。
　　于是他把加固城墙直接升级成了钢筑城墙，整体高度上升到了10米，耐久度达到了1000，想比原来提升了差不多一倍。
　　在然后就是护城河的改造，之前孤狼的进攻给了洛北一个提醒。
　　面对海盗的时候，单纯的护城河没有太大的作用。
　　普通的障碍基本阻止不了人类，办法总比困难多。
　　所以他挑选了一种能放置在水中的特殊陷阱，专门针对临时的浮桥等设施。
　　“水下喷射器：贡献5000，可以定时朝正上方喷出巨大的水流，可以冲垮浮桥等临时建筑。”
　　洛北先买了一个测试了一下，发现水流无论是速度还是冲水量都不错，只要按照3米的间隔摆放，差不多就可以覆盖所有的护城河了。
　　这样算下来差不多要45个，需要花费了22.5W贡献。
　　再加上钢筑城墙围城大约需要176米，每米1000贡献的价格，又花费了17.6W贡献。
　　一番操作下来，光外围防护改造就花了洛北40.1W贡献。
　　“真是花钱如流水啊，贡献点永远不够。”洛北看到自己的余额仅剩32.1W，再一次感叹自己的贫穷。
　　实际上根本不会有刚进入2层的岛主如此大刀阔斧的升级城墙等基础设施，他们大多数人连内层土地都没用完。
　　像洛北这么弄，表面上看确实性价比不高，但是他其实还有另外一个更重要的目的。
　　“现在可以把新买的种子种下去了。”洛北一边说一边来到了待开发的空地。
　　一共500平的空地，根据西瓜和辣椒的基础种植要求，二比一的比例刚好完美利用。
　　至于睡莲直接种到水里，不需要额外的土地。
　　如今洛北的护城河水域面积在加上月亮湖，差不多刚好可以种植10倍的睡莲。
　　这个利润是非常恐怖的，但是更香的点在于白嫖！
　　浮空岛的整体面积实际上是大于岛主领地面积的，因为需要给怪物预留刷新点和集合点。
　　越往高层，预留的面积就越大，因为进攻怪物的数量会增多。
　　当然岛主只能在自己领地范围内建设，无法利用外部的土地。
　　但是又因为护城河是强制建造在领地最外围的，所以洛北按照2000平最大面积放置城墙，护城河就可以被‘挤’出去。
　　这样就达到了‘偷’面积的作用，不少的岛主都会钻这个空子。
　　只不过没有洛北钻这么多而已，毕竟他太有钱了。
　　花了半个小时，种下了自己心心念念的西瓜，洛北开始种植辣椒。
　　“恭喜宿主，辣椒进化为魔鬼椒（两用型）。”
　　洛北愣住了，什么叫两用型？
　　打开植物信息后，他两眼放光。
　　“魔鬼椒（两用型），魔鬼椒的辣度是普通辣椒的5倍，既可以食用，又可以作为浮空岛的防御植物。”
　　“魔鬼椒具有鲜艳的外表，可以吸引许多凶兽进食，一旦进入腹部就会爆发出20倍的辣度，让凶兽器官衰竭而亡（对高阶生物效果递减）。”
　　“首次成熟时间15天，产量180。”
　　“这可是个好东西，赚钱杀敌两不误，不愧是两用型。”洛北感叹道。
　　辣椒进化了之后，虽然成熟时间延长了5天，但是相比于它加强的效果，简直不值一提。
　　心情不错的洛北，来到了月亮湖旁边，看着散发着微光的湖水，轻轻把睡莲种子丢了下去。
　　浮空岛世界的水生植物比较特殊，不需要复杂的操作，直接丢进水里就可以自行生长。
　　紧接着湖面泛起了涟漪，一阵耀眼的光芒闪过，差点闪瞎了洛北的眼睛。
　　片刻之后，眼前的一幕让洛北目瞪口呆。
　　PS第五更送上，还有月票的加更写，晚上发。
　　跪求数据支持，快上架了，太凉了，感谢.

 第六十八章 暴击进化，买一送一姐妹花
　　只见面前的睡莲出现了惊人的变化。
　　前一秒还是一颗种子，仅仅几分钟就开始生根发芽，然后一片翠绿的荷叶伸展开来，中心的花蕾竟然一分为二缓缓打开。
　　一片又一片的淡黄色花瓣从双心花蕾中绽放开来。
　　100平左右的月亮湖顷刻间长满了睡莲，而在正中间一朵睡莲明显比周围要大上一圈。
　　“什么鬼，就算有10倍生长加成，这个速度也太夸张了吧？”洛北看着瞬间长大的睡莲非常的吃惊。
　　本以为进化已经结束，但是月亮井突然散发出点点星光包裹在了花瓣上形成了一个小型光球。
　　光球越来越亮，尤其是中间的那朵双花蕾，它不断的吸收着月亮井的能量。
　　洛北在一旁看去，发现光球内部的花蕾上，竟然隐隐有两个少女的身影。
　　片刻之后花蕾绽放，少女竟然破茧而出。
　　两位全身晶莹剔透的精灵少女飞向了洛北。
　　“恭喜宿主，由于月亮井的作用，睡莲进化为并蒂莲，并且还诞生出一种新的生命。”
　　系统的声音再次出现，洛北赶紧查看信息。
　　“并蒂莲：因为吸收月亮井的能量而进化，荷花的花瓣可以化作利刃攻击敌人。”
　　“荷花双子星1（可以重新命名）”
　　“当前等级：幼年期”
　　“职业：植物精灵”
　　“当前技能：愈合”
　　“荷花双子星2（可以重新命名）”
　　“当前等级：幼年期”
　　“职业：植物精灵”
　　“当前技能：鼓舞”
　　“牛逼，暴击进化，买一送一。”看到并蒂莲和荷花双子星的信息，洛北笑的合不拢嘴。
　　两位精灵少女现在都还很小，大约只有孩童的模样，但是她们肉嘟嘟的小脸，看起来十分可爱。
　　洛北看着漂浮在自己面前的荷花精灵双胞胎，微笑道：“左边的小不点以后你就叫小荷吧，右边的呢就叫小花，我起名可是很严谨的。”
　　“谢谢主人。”精灵少女们同时露出了开心的表情，绕着洛北兴奋地转起了圈。
　　小荷姐妹俩与林娜她们明显不同，她们是没有具体等级的，而是需要慢慢长大。
　　现在的她们处于幼年期，身材也和普通小女孩差不多，唯一特殊的地方就是会飞。
　　“看两个小家伙的技能都是个奶妈辅助职业，也不知道强不强。”洛北看着眼前小小的精灵少女，怎么都无法和强大联系在一起。
　　之后洛北让姐妹俩自行去玩耍了，以后成长进化到什么地步就看机缘吧。
　　接下来洛北把目光转向了城内。
　　之前用到的十字型走廊现在已经用处不大，还相当的占位置，洛北决定进行2次改良。
　　首先拆除所有城内的十字结构走廊，然后在城池的四角添加巨大的平台，然后再把腐毒箭塔移过去。
　　这样城墙对外的攻击力再次提升。
　　其次在四座城门的两侧分别增加了一座敌台，用于将来暗精灵射击。
　　他们的射程远，并且无视障碍物，如果单纯用来防守内城就有些浪费了。
　　“敌台：贡献10000点，每座敌台可以容纳最多200个远程单位射击，并且提供30%的掩体效果。”
　　敌台是古代一种非常常用的结构，可以提供很好的远程攻击平台。
　　最后从敌台的两侧延伸出去一个小的长方形围墙，这样所有入城的方向都有双重城门的保护，形成了一个人造‘瓮城’。
　　这个‘瓮城’虽然没有掩体加成，但是可以容纳600个远程单位，并且可以360度无死角的攻击敌人，杀伤力极强。
　　做完这一切，又花费了洛北15W贡献点。
　　经过整体的改造，洛北如今的城墙防护体系达到了一个新的高度，可以称得上固若金汤。
　　“有点古代坚城内味了。”洛北看着已经完全变样的防守结构，感叹道。
　　PS第六更送上，昨天月票的加更，感谢13048。。。026511大佬的月票支持。
　　估计还有3天上架，作者君跪求大大们给点鲜花，评价票，求给点信心，万分感谢.

 第六十九章 我需要一把手枪
　　洛北在成功进化出魔鬼椒和并蒂莲后，收入有了大幅度地提升。
　　特别是并蒂莲白嫖了接近10倍的产量，这个利润可是非常恐怖的。
　　两者可以多次收获，只要保持城池内的数量满负荷，其余的都可以换成贡献点或者拿去外界卖掉。
　　因为并蒂莲是水生植物并不需要温室大棚，所以洛北只购买了属于西瓜和魔鬼椒的份额。
　　他准备检阅一下最终的成果。
　　此时面板属性又出现了新的信息。
　　“第8527。。3736号浮空岛”
　　“浮空岛主：洛北”
　　“当前层数：2”
　　“发展度：71578”
　　剩余贡献点：17.1W
　　预计所有产物每天收入：11.7W贡献（兵营训练每日支出5.8W贡献）
　　“当前浮空岛面积：2000平方米”
　　“特殊建筑物：暗之月亮井LV3，腐毒箭塔X16，暗影之城X1，黑暗壁垒X1，刺蛇母巢X1”
　　“特殊植物：魔鬼椒1、并蒂莲10、疫病稻2”
　　“当前部队：暗影枪兵X622，暗影狮鹫X336，黑铁矮人X96，暗精灵X48”
　　“生活建筑：小木屋X1、温室大棚（初级）X13、温泉屋X1、厨房X1、娱乐室X1、酿造屋X1、客房X3、冰窖X1、装备储存室X1。”
　　“防御建筑：森林瞭望塔X1、尖刺地雷X120、钢筑城墙180米、玄冰破坏弩X32、双发熔岩发射器X16。”
　　“当前泥土肥沃度：100%”
　　“当前生长作物：玉米1、淡水果1、小麦2、番茄2、黄瓜2、西瓜2。”
　　“备注：作物后面的数字，代表基础面积的倍数。”
　　领地经过升级改造后，洛北的发展度竟然超过了7W，非常地惊人。
　　他如今双兵营四兵种满负荷爆兵，尽管日支出高达5.8W，但是完全没有到伤筋动骨的地步，每日纯利润依旧达到了5.9W贡献。
　　在这种高强度的爆兵节奏下，他还可以保持如此巨额的收入，是一件非常恐怖的事情。
　　普通2层岛主的收入恐怕还不到洛北的十分之一。
　　接下来他还需要解决一个麻烦，那就是士兵们住宿问题，于是再一次打开了建筑页面。
　　很快洛北选择了一个合适的目标。
　　“士兵宿舍：贡献点40000，可以提供3000个床位供士兵睡觉，并且提高士兵体力恢复20%，伤势恢复速度30%。”
　　这个建筑有些魔幻，仅仅只占用了大约20平的面积，竟然可以提供3000个床位，说他是异空间或许更合适。
　　“真特么贵啊。”洛北嘴巴喊贵，但还是毫不犹豫地买了4间。
　　他可不希望自己的士兵们白天打仗，晚上风餐露宿，那也太惨了。
　　安排好一切后，洛北从储物戒拿出了一个红色的东西，朝着黑铁矮人的居住地走了过去。
　　“铜须，你过来帮我看一看。”洛北喊来了一个身材矮小，但是非常壮硕的矮人。
　　铜须是他第一个训练出来的黑铁矮人，按照老规矩，洛北给他取了这么个名字，当上了队长。
　　铜须放下手中的铁锤，擦了擦手，小心翼翼地接过了洛北手中的东西。
　　仔细观看之后，他竟然双眼放光，有些磕巴地说道：“主。。。主人，这可是赤金？”
　　洛北微笑着点了点头，赤金是之前陨石雨时候积攒下来的，大约有5个单位。
　　“不知道这些能打造个什么东西？”洛北询问道。
　　铜须把赤金捧在手中视若珍宝，没有矮人能抵抗的了稀有金属的诱惑。
　　他仔细观察了一下后说道：“5单位确实不多，除了无法打造盔甲和裙摆，像头盔，手套，护臂之类的完全没问题。”
　　洛北思考片刻之后继续问道：“那够不够打造一把武器？”
　　显然单个部位的防具没有太大意义，而且他现在手下有这么多凶猛的手下，完全不需要他亲自上阵。
　　铜须心中计算了一下，点了点头说道：“只要不是大型武器应该没有问题，不知道主人想要打造什么样式的。”
　　“我需要一把手枪！”洛北脱口而出。
　　PS第一更.

 第七十章 这事怪我，哪有精灵会用手枪
　　洛北凭借着印象画了一张手枪的图样，然后把大致使用方法给铜须说了一遍。
　　虽然铜须有些发蒙，但是表示愿意回去研究一下。
　　洛北还在他临走前把所有的领地改造任务全部分配了出去，铜须非常地兴奋。
　　打造手枪其实是他的一次尝试，毕竟绝大数人都在使用冷兵器，洛北就像反其道而行之。
　　这个浮空岛世界连一个宿舍住3000人的魔幻建筑都有，没理由弄不出一把手枪吧。
　　退一步说，即使铜须打造失败了，只需要重新熔炼回来，估计也就损失少量的赤金。
　　这就是稀有金属相比其他材料用来打造武器装备的优势。
　　更关键的是白嫖来的东西一点也不心疼！
　　至此所有待解决的问题全部完成，接下来的几天洛北就开始悠闲的度假生活，静待即将来临的晋级试练。
　　5天很快就过去了，洛北的暗精灵部队也达到了120人。
　　今天他心血来潮想要观看一下暗精灵们的训练，于是来到了他们的驻地。
　　一个高约2米，身材修长，有着一对竖长耳朵的帅气精灵正在指挥着大家。
　　看到洛北走了过来，精灵们马上停止了射击，纷纷半跪行礼。
　　洛北点了点头，示意他们起身。
　　排头的精灵微笑道：“主人今天怎么有空过来。”
　　“没事，你们继续练，我就随便看看。”洛北摆了摆手，示意他们不用停下。
　　“你们都给我拿出最好的状态来。”精灵头领训斥了一声。
　　众人齐声道：“是！”
　　然后拿起精灵弓继续训练。
　　“罗宾，几天的操练，他们战斗力如何？”洛北喊出了几天前他新起的名字。
　　罗宾拍了拍胸脯，非常自信地说道：“我们精灵族是天生的弓箭手，请主人亲自看一看。”
　　随后他领着洛北来到了一处城墙之上。
　　只见四五个暗精灵手握长弓，屏气凝神瞄向天空。
　　洛北站在城墙上，感受到猛烈的风，不断的拍打在自己的脸颊上。
　　他抬头望去，发现在很远的地方，有数个黑点，据他估计怕是有七八百米远。
　　这些黑点移动非常迅速，时不时还在变换方位。
　　以他普通人的视力根本看不清是什么生物。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　几秒之后，暗精灵的箭矢朝着天空，疾驰而去。
　　洛北看到几道黑色的流光，竟然准确的射中了天空的黑点。
　　他心中不禁有些骇然：“不愧是精灵族的弓箭手，这一手称得上百步穿杨了。”
　　能够在大风中，准确无误的命中数百米外的移动目标，可以算得上是神乎其技了。
　　几分钟后，有精灵抓着几只海鸥走上了城墙。
　　洛北看了看，不由得打趣道：“很好，今天晚上可以加餐了。”
　　得到洛北的赞许，罗宾的脸上露出了骄傲的表情。
　　就在这时，一阵轻快的脚步声，也从楼梯下传来。
　　“主人！我竟然成功了！”铜须非常兴奋的跑了上来，一个踉跄还差点摔倒。
　　只见他掏出一把全身赤红的长管武器，拿到了洛北的面前。
　　洛北仔细打量一下之后，面露古怪之色，内心道：“你管这叫手枪？”
　　只见铜须打造的手枪枪管竟然长达20CM，和他画的图样有着不小的出入。
　　洛北掂量着手中的手枪，眼前出现了物品信息。
　　“赤金手枪（长管）：完美级武器，射程1000米，弹夹12颗，一次可以三连发，破甲率50%，威力巨大。”
　　看着形状怪异的手枪，洛北半信半疑。
　　本来就是随口一说，没想到铜须竟然花了几天时间，还真的弄出来了。
　　铜须显然看出了洛北的疑惑，表示这把枪的威力相当不错。
　　“罗宾你来试一下。”洛北想了想，测试威力，显然让更专业的罗宾来更合适。
　　罗宾摇了摇头，一时有些不知所措。
　　洛北拍了拍脑袋说道：“这事怪我，哪有精灵会用手枪。”
　　PS第二更.

 第七十一章 恐怖的赤金手枪
　　洛北大致说了一下使用方法，罗兵虽然有些疑惑，但还是点了点头。
　　身材高大的他一向使用长弓，此刻握着手里的小玩意，相当的不习惯。
　　随意掂量了一下手里的分量，简直和玩具差不多。
　　罗宾显然不信这个东西，能有什么作用。
　　一旁的铜须从罗宾的脸鄙视的表情，看出了他的想法，随即冷哼一声道：“不想用就还给我，这种宝贝多的是人想用。”
　　罗宾耸了耸肩不置可否，他完全不相信铜须的说法。
　　暗精灵一直都是极为高傲的种族，他们箭术卓越，对自己的本事相当的自负。
　　手中的长弓更是陪伴了他们无数年，罗宾对此嗤之以鼻。
　　但是无论如何怀疑，洛北的吩咐还是要照做的。
　　他按照洛北的指示，两脚左右分开，两膝微曲，脚尖内合，两臂自然伸出。
　　右手握枪，左手拖住枪托，闭气凝神开始寻找目标。
　　洛北其实心里也拿不定注意，这个手枪本来就是他的玩笑之举，他根本不懂什么枪械制造，完全是凭印象花了一个草图交给了铜须。
　　但是铜须既然幸苦做出来了，总归还是要测试一下的。
　　此刻他看到罗宾的姿势觉得实在有些滑稽。
　　一名资深精灵弓箭手，现在竟然有板有眼的摆出人类射击姿势，反差感实在是太大了。
　　罗宾当然不知道洛北的内心想法，片刻之后，终于锁定了一处目标。
　　只见他果断扣动了扳机。
　　砰！
　　伴随着巨大的枪响，枪口迸发出猛烈的枪火，赤红色的子弹瞬间飞出，众人甚至看不到飞行轨迹。
　　1秒后，接近千米的浮空岛边缘，一块5米高的巨石瞬间化为灰烬。
　　子弹的威力显然超出了人们的意料，众人只觉得大脑一片空白。
　　这特么是手枪？
　　洛北目瞪口呆，完全没想到铜须打造的手枪，竟然如此之恐怖。
　　因为强大的后坐力，罗宾此刻虽然感觉虎口有些发麻，但是心中已然掀起了滔天巨浪。
　　这把手枪无论射速还是威力，远远超出了他的认知。
　　他之前的骄傲，伴随着化为齑粉的巨石，一同被击溃。
　　铜须双手抱于胸前，摆出了一副洋洋得意的表情，他自然也有自己的骄傲。
　　罗宾不是傻子，这不试不要紧，一使就上瘾。
　　显然手枪要比他的长弓好用多了。
　　他一脸笑容的凑到了铜须的身边说道：“铜须兄，刚刚是我唐突了，还请见谅。不地这个手枪是否可以大规模批量制作？”
　　洛北瞬间明白了罗宾的心思，同样把目光转向了铜须。
　　铜须本来还准备拿捏一下罗宾，出一口气，可是看到洛北转过身来，赶紧打消了这个念头。
　　“主人给的赤金已经用完了，除了这把手枪以外，大约还有30发赤金子弹。”铜须摇了摇头，虽然他也想继续锻造，但是巧妇难为无米之炊。
　　罗宾面露失望之色，作为一名天生的射手，优秀的远程武器对他有着致命的吸引力。
　　他身边的暗精灵此刻看到赤金手枪，都快要流出口水了，他们此刻的心情也完全相同。
　　洛北走到罗宾的身旁，拍了拍他的肩膀说道：“放心，后面我想想办法，争取帮你们都弄一把。”
　　话音刚落，身边的暗精灵兴奋的跳起了舞来。
　　罗宾眼中同样闪烁着的光芒。
　　虽然不可能用稀有金属大规模锻造，但是弄点普通金属应该不难。
　　外界这种材料随处可见，洛北已经想出了对策。
　　即使是普通手枪，应该也比暗精灵的原始长弓要强上不少。

▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼


『读书会』https://www.53dushu.com（小说资源分享qun: 260726177） 


本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
　　如果全员配备枪械，暗精灵的实力会达到怎样的高度？
　　洛北不禁畅想起了美好的未来。
　　可就在这时，一行信息出现在了洛北眼前，打断了他幻想。
　　“警告，即将展开晋级试练，3分钟后怪物即将刷新，请岛主做好防御准备。”
　　洛北扫视了一眼浮空岛的边缘，此刻已经出现了不少的传送门。
　　“终于来了，今天就拿你们祭旗！”
　　PS第三更.

 第七十二章 接下来，请开始你们的表演
　　伴随着一阵光芒闪过，无数的传送门开始闪烁。
　　只见一只身长3米，浑身蓝绿相间，左手持蓝色珊瑚巨盾，右手拿鱼叉的鱼人缓缓从中走了出来。
　　他的身后似乎还会泛着一丝涟漪，看起来非常的怪异。
　　洛北此刻站在瞭望塔上，眼前出现了信息。
　　“持盾鱼人，3阶生物，拥有极强的防御力，右手鱼叉可以投掷出去，穿透力极强。”
　　“不错，刚好拿来验货。”洛北嘴角露出了笑容。
　　几分钟后，传送门终于停止了运转。
　　此刻洛北的浮空岛外围，聚集了大约1500只持盾鱼人。
　　从远处看去，因为手持巨盾的缘故，仿佛是蓝色的海洋一般。
　　不久后，最前方的持盾鱼人掏出一把巨型海螺号角，紧接着一阵深沉而又绵长的声音响起。
　　所有鱼人开始从四面八方发起了进攻。
　　不知道为什么，它们身为鱼人但是在陆地上行动却很迅速，这显然不符合常理。
　　不多时，海量的持盾鱼人已经进入了洛北的炮火覆盖范围。
　　刹那间玄冰破坏弩和双发熔岩发射器瞬间启动。
　　漫天遍野的炮火朝着城外鱼人群发射了出去。
　　持盾鱼人们抬头看了看，一点都不慌张，马上高高举起了自己的珊瑚巨盾。
　　玄冰爆裂箭的速度比较快，率先进入了鱼人群。
　　但是奇怪的是，玄冰爆裂箭在碰到盾牌的瞬间，竟然化作一道蓝色涟漪，没有造成任何伤害，直接被巨盾吸收了。
　　紧接着盾牌上的珊瑚防护层竟然变得厚实了许多。
　　“有点意思，这个鱼人族的盾牌看来有点东西。”这个奇怪的巨大盾牌，引起了洛北的兴趣。


 索   裙  八  五  零 
 二  九  六  五  零  一
　　珊瑚盾牌是它们鱼人一族的至宝之一，可以吸收水/冰双系的攻击，并且增强自身防御力。
　　玄冰爆裂箭属于冰系攻击，自然造成不了任何伤害，反而还会提升珊瑚盾的强度。
　　从2层浮空岛世界开始，进攻怪物的实力，都增强了不少。
　　甚至不少生物都有一些特殊的地方，这是1层完全比不了的。
　　虽然玄冰破坏弩失效，但是双发熔岩发射器却开始发威了。
　　属性讲究相生相克，同系的玄冰爆裂箭虽然被吸收，但是与之相克的火系熔岩弹却大放异彩。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　8颗熔岩弹砸入持盾鱼人的阵中，中心部分的鱼人瞬间被高温熔化。
　　而碎裂的弹片，也朝着四周飞溅而去。
　　无数的持盾鱼人盾牌渐渐出现裂纹，而它们身上的鳞片也开始脱落。
　　高达500度的中心温度，让这群海洋生物有些受不了。
　　不少位置比较接近的持盾鱼人竟然直接昏死了过去。
　　这一轮齐射，玄冰破坏弩无效，但是单凭双发熔岩发射器就造成了双倍的伤害，直接消灭了接近300名持盾鱼人。
　　持盾鱼人的反应不慢，为了抵抗高温，所有人围成了一圈，然后将巨盾高高举起。
　　从外面看，无数的鱼人部队，仿佛化作了一个个蓝色圆阵。
　　它们用巨盾拼凑成了一个巨大的防护罩，而中心还有一只鱼人口中默念着咒语，片刻之后竟然有一丝丝白雾出现。
　　本来因为高温，表情痛苦的鱼人们，随着白雾环绕，慢慢舒展开来。
　　“这是持盾方阵加上人形空调啊，真不错。”洛北看了看头顶的烈日，由衷的感叹道。
　　又是一轮齐射，熔岩弹盾发生了猛烈地碰撞。
　　咚！
　　一声巨响之后，这一次鱼人们成功抵御了攻击，并没有人死亡，但是它们头顶的巨盾裂纹也越来越深。
　　“不行，等会盾牌都打碎了有点可惜。”洛北思考了一下之后，决定停止双发熔岩发射器的攻击。
　　这么好的盾牌，如果自己能拿来用，岂不美哉？
　　随后洛北的目光转向右侧敌台的方向。
　　只见罗宾带着自己的暗精灵小队已经完成集结。
　　“罗宾，你们准备好了没有？”洛北问道。
　　罗宾郑重的点了点头，表示随时可以攻击。
　　“接下来，请开始你们的表演。”洛北下达了攻击指令。
　　PS第四更.

 第七十三章 感谢鱼人一族的馈赠
　　120人的暗精灵小队，按照罗宾的指示，全部在四座城门两侧的敌台集合。
　　罗宾现在亲自把守的敌台位于东门左侧，他的身边有15名暗精灵。
　　“今天是我们暗精灵小队第一次执行任务，一定要打一场漂亮的仗，绝对不能被主人其他部队比下去，大家听清楚了没有。”罗宾开始了最后一次战前动员。
　　每一只暗精灵都举起长弓，表示一定会倾尽全力。
　　罗宾看到众人的反应非常满意，随即转头看向城外的一个个小型圆阵，露出了鬼魅的笑容。
　　“射击！”罗宾大手一挥，喊道。
　　其他方向的暗精灵看到罗宾的手势，也同时发起了攻击。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　上百名暗精灵同时出手。
　　暗精灵的射箭姿势非常地优雅，沉重的长弓在他们手里仿佛没有重量一般。
　　无数箭矢朝着鱼人原型方阵射去。
　　此刻鱼人们竟然集体跺了跺脚，把蓝色巨盾举的更高了，仿佛在挑衅一般。
　　可是几秒之后，他们再也没有了嚣张的气焰。
　　因为暗精灵射出的箭矢，在碰到巨盾的一瞬间，竟然渐渐透明，最后直接穿透了过去。
　　无数持盾鱼人的头部中箭，一口鲜血吐了出来。
　　鲜血顺着盾牌缓缓流下，蓝色珊瑚竟然被血染成了红色。
　　顷刻之间，之前的蓝色海洋，瞬间化为红色的地狱。
　　罗宾嘴角微微上扬，露出了不屑的神情。
　　一切防御装备，在他们面前，犹如纸老虎。
　　这就是暗精灵种族引以为傲的能力-无视障碍射击。
　　洛北之前只见识到了他们的惊人准确度，并没有看到种族天赋。
　　如今现场一见，啧啧称奇。
　　“这个能力太好用了，和他们的箭术真是完美的搭配。”
　　现在虽然没有城墙上的防御武器攻击，但是在暗精灵的恐怖射术下，持盾鱼人群竟然无法前进一步。
　　并且他们的数量正在飞速减少，现在完全变成了活靶子。
　　鱼人群知道继续这样下去，只能慢慢等死。
　　既然巨盾防护无用，他们就索性丢弃了盾牌，朝着城墙方向发起了死亡冲锋。
　　蓝色珊瑚盾防御力很高，相应的也非常的重，平日里给了鱼人们不小的身体负担。
　　如今丢下了沉重的盾牌后，他们感觉异常地轻松，速度进一步提升，很快就来到了护城河边。
　　普通的护城河自然阻挡不了鱼人族，他们看到水，仿佛看到了亲人一般。
　　但是洛北的护城河上可是有并蒂莲的。
　　洛北笑出了声，仿佛一副看白痴的表情看着城下的鱼人。
　　“我不用防御设施，是不想破坏你们的盾，现在你们自己丢了，那就别怪我心狠手辣了。”
　　洛北大手一挥，这一次连腐毒箭塔和并蒂莲也加入了攻击。
　　四种武器在加上暗精灵，五重攻击的威力毁天灭地。
　　鱼人们自作聪明地行为，最终作茧自缚。
　　一只又一只的鱼人接连倒下，没有巨盾防御的他们根本无法抵御洛北的火力攻击。
　　看到战况已经接近了尾声，洛北命令小飞带领一队暗影狮鹫绕到了鱼人的后方。
　　把他们刚刚丢弃的巨盾全部捡了回来。
　　片刻之后，剩余的上千只鱼人，全部被射成了筛子。
　　他们至死都没有丢出过手中的鱼叉，因为他们根本没有到达能射击的距离。
　　虽然鱼叉威力极大，但是射程并不远，在洛北的火力覆盖下完全变成了摆设。
　　小飞挑了一个完好无损的盾牌抓了起来，即便它力量巨大，此刻飞行途中也觉得脚下一沉，珊瑚盾牌实在是太重了。
　　砰！
　　小飞把盾牌放到了洛北的面前，地面竟然被砸出了一个凹槽。
　　洛北暗自心惊，尝试着举了一下，发现盾牌纹丝不动。
　　“这个重量太夸张了。”洛北摇了摇头苦笑道。
　　此时他的眼前出现了盾牌的信息。
　　“珊瑚盾牌：优质防具，重量500斤，可以免疫低阶水/冰双系远程属性攻击，对其他普通攻击也有很好的防护作用。”
　　其他暗影狮鹫也陆续回来，洛北统计了一下这次一共收获了890块盾牌。
　　“不错，感谢鱼人一族的馈赠。”洛北乐开了花。
　　“恭喜岛主顺利通过晋级挑战，本次作战积分1382分，暂时位列新秀榜第一。”
　　突然一行信息出现在洛北面前。
　　PS第五更送上，后天上架，跪求各位大大支持，万分感谢.

 第七十四章 恐怖的4级月亮井
　　洛北看着眼前的信息有些摸不着头脑。
　　“新秀榜又是什么鬼，没听说啊？”洛北十分的疑惑。
　　新秀榜是浮空岛世界的传统排名，这一次并不是区域排名，而是全国性的。
　　所有成为正式岛主的人只要在20天内晋升2层，并且通过试练，都可以上榜。
　　浮空岛世界将会根据岛主们在晋级试练中的表现给与积分。
　　因为岛主考核是一年一次，所以这个新秀榜也同样一年排一次。
　　这个榜单能够非常清晰地反应出这一届新人岛主的战斗实力。
　　发展度虽然是领地的综合表现，但是有不少高发展度的岛主只是因为种田面积大，家里基础建设好，并不见得有多强的实战能力。
　　往年有非常多的岛主沉迷种田，搞领地建设，而忽略了作战部队的发展。
　　导致有不少高发展度的岛主外强中干，在新秀榜上的表现非常地拉胯。
　　如果不是均衡发展，岛主的发展度会有很大的水分，战斗能力不强，是很难升到高层去的。
　　而战斗评分高，发展度却不高，则说明还有很大的发展潜力。
　　当然这些信息是洛北完全不知道的，因为当初在学校上课，老师讲解这部分知识的时候，他正在和周公下棋。
　　忙了一天，洛北感觉到了一丝困意。
　　此刻天色渐渐暗了下来，璀璨的星辰爬上了夜空。
　　洛北也懒得管这个新秀榜是什么，直接回屋歇息。
　　浮空岛的夜晚一片寂静。
　　突然一阵奇怪的声响把洛北从睡梦中惊醒。
　　他走出屋子，猛然发现一旁的月亮湖竟然发生了奇特的变化。
　　缓缓走到湖边，洛北发现这里环绕的星点竟然比平时亮了许多，整个湖面的雾气也浓郁了几分。
　　尽管周围一片漆黑，但是月亮湖这里的光亮经过雾气的折射后异常地漂亮，犹如人间仙境一般。
　　此刻双胞胎姐妹正在湖中央的荷叶上睡的正沉，仿佛湖中的仙子。
　　突然之间，月亮湖的水面开始剧烈震动，片刻之后一道巨大的水柱从湖面直冲云霄。
　　这湖水晶莹透亮，带着淡淡的蓝紫色，在漆黑夜晚的衬托下，犹如一道彩色宝剑划破长空。
　　小荷与小花也被这突入起来的变故惊醒，然后它们被这水流一起带上了天空。
　　水柱上升的速度非常快，几秒钟的时间就超越了死亡之树的顶端。
　　然后水柱化作无数条支流分散到了洛北领地所有需要水的地方，甚至连护城河也有。
　　农田里的植物经过月亮井的灌溉之后，开始疯狂生长。
　　洛北看到眼前的变化目瞪口呆，半晌说不出话来。
　　紧接着系统的信息开始刷屏。
　　“恭喜宿主暗之月亮井升级到4级。”
　　“恭喜宿主，玉米经过月亮井的灌溉，品质提升为卓越，产量提高50%。”
　　“恭喜宿主，淡水果经过月亮井的灌溉，品质提升为卓越，产量提高50%。”
　　“恭喜宿主，小麦经过月亮井的灌溉，品质提升为卓越，产量提高50%。”
　　。。。。。。
　　洛北所有作物的品质全部被月亮井提升了一级，它们结出的果实以肉眼可见的速度长大。
　　“这就是4级月亮井的威力吗？”洛北不可置信的呢喃道。
　　安之月亮井距离上一次升级已经过去了20多天，终于在今天积攒够了足够的力量。
　　这一出手，就显示出了恐怖的效果。
　　全作物品质提升意味着在外界可以卖更多的钱，产量提升50%意味着洛北的日收入也提升了50%。
　　如今洛北的日收非常恐怖的达到了17.6W贡献点。
　　洛北赶紧查看了一下月亮井的信息。
　　“暗之月亮井：”
　　“等级：4”
　　“每日可供给2500平米作物生长的水分。”
　　“受到月亮井水灌溉的作物，生长速率提升10倍。”
　　“经验值：0/5000”
　　“每晚获得月之能量200点。”
　　4级月亮井提供的灌溉面积甚至超过了洛北的领地。
　　“或许这就叫厚积薄发吧。”洛北非常兴奋地感叹道。
　　但是话音刚落，系统的声音再次传来，还没有结束！
　　PS第一更.

 第七十五章 尴尬的洛北
　　“恭喜宿主，荷花双子星成功晋级成长期。”
　　如今的月亮井的水柱已经消散，小荷与小花从天空中飞了下来。
　　洛北看到她们现在的身体惊呆了，刚刚明明还是孩童模样，现在已经变成了十几岁的少女。
　　但是更关键的是，两人都是光团形状，特别的耀眼，而刚刚完成进化并没有合身的衣服。
　　此刻……
　　洛北的目光停留在双胞胎身上，突然感觉得有一丝罪恶感。
　　“咳、咳，林娜快醒醒，出来一下。”洛北十分尴尬地咳嗽了几声，只能喊林娜来救场。
　　但是时值深夜，林娜也在睡梦中，刚刚隐约听到了洛北的呼唤，睡眼惺忪地从屋子里走了出来。
　　这一走出房门，洛北转头看去，瞬间想要吐血。
　　浮空岛正值夏季，即使是晚上也相当地炎热，林娜穿着一身清凉的睡衣就走了出来。
　　这番衬托下，她的身材一览无余。
　　饶是定力极好的洛北，不禁都觉得有些口干舌燥。
　　“我去，你穿这么凉快干什么，赶快回去。”洛北更加尴尬的说道。
　　林娜的脑袋有些发蒙，内心道：“我穿错衣服了？”
　　“可是天气这么热，主人难道要我晚上穿正装吗？”
　　林娜刚刚被吵醒，大脑还不是很清醒，被洛北的话语弄得有些凌乱。
　　不是主人半夜喊她出来的吗，怎么又要她回去。
　　场面一度有些尴尬，林娜不知如何是好。
　　这是双胞胎姐妹发出了银铃般的笑声。
　　“主人，我们自己跟林楠姐姐去，你就不用操心了。”小荷似乎看穿了洛北的心思，轻笑道。
　　洛北向她投出了感激的眼神，这种场面让他实在是有些头疼。
　　“姐姐，我们要去干嘛？”小花的心里年龄要稍微小一些，不明白发生了什么。
　　渐渐恢复清醒的林娜，看到双胞胎的样子，忍不住也笑了起来。
　　她似笑非笑的看了看洛北，发现他现在有些窘迫。
　　“姐姐帮你找个位置休息，乖，跟姐姐走。”林娜对着小花微笑道。
　　她的笑容非常有亲和力，瞬间感染了小花。
　　片刻之后，看到她们一起走进了屋子，洛北终于松了一口气。
　　“发育太快，也不是什么好事啊。”洛北感叹道。
　　明显小花的心理年龄还没跟上长身体的速度。
　　刚刚的小插曲让洛北有些疲惫，走进自己的屋子后倒头便睡。
　　一夜无话，不知什么原因，洛北的这一觉睡的异常舒爽。
　　第二天当一缕阳光从窗外照射在洛北的脸上时，他缓缓睁开了双眼。
　　伸了一个懒腰，简单了洗漱之后，洛北走出了自己的小木屋。
　　此刻领地内的改造建设，基本接近尾声。
　　黑铁矮人的建设技术非常地给力，他们比从外界雇佣进来的建筑工要快上好几倍。
　　“15天后，开启新老岛主交流赛，新秀榜前200名岛主可以参加，胜利者可以获得丰厚的奖励。”
　　洛北的眼前再一次出现了他完全不了解的信息。
　　通常来说升到2层的浮空岛主就算正式脱离了菜鸡的行列，朝着老菜鸡的方向出发。
　　而2层的其他岛主，基本就属于老菜鸡了。
　　有能力的早已经升到3层去了，留下来的都是还在积累实力的人。
　　为了让菜鸡们早日融入浮空岛世界，所以每年都会举办一场新老交流会。
　　本来在低层世界，岛主们是无法离开自己岛屿的，更不可能和其他人对战。
　　但是在交流赛这天，浮空岛世界会临时开启一个虚拟空间，将比赛双方的岛屿模拟进去。
　　在这个空间里，会100%复刻出岛主的领地和部队，双方的大陆也会被完全连成一片。
　　这样做的目的，一方面是让新岛主见识浮岛世界的残酷，激发他们的潜力，另一方面则是提前体验未来岛主之间的争斗。
　　因为4层以上的世界，岛主就可以自由发起进攻了，到时候失败的一方会受到严重的惩罚。
　　15天后刚好就是最后能上新秀榜的期限。
　　“真是太麻烦了，我只想好好休息。”洛北抱怨道。
　　PS第二更.

 第七十六章 如果我非要送你呢？
　　时间过得很快，一晃10天过去了，距离交流赛还剩5天。
　　洛北如今的产量，比之前和张雪交易的时候，提高了数倍。
　　这10天里积累的产物已经积压成山，洛北并不想全部换成贡献点。
　　因为他的领地建设，基本已经达到了2层世界的巅峰，没有太大改进的空间了。
　　如果有人说自己晋升2层不过15天时间，就没有需求了，一定会被人疯狂嘲讽。
　　但是洛北是个异类，一个发展速度和这个世界格格不入的变态。
　　如今他在2层世界确实是无欲无求了。
　　单纯的积累贡献点只是毫无意义的数字罢了，他需要转换成战力！
　　安排好了巡逻和防御策略之后，洛北就离开了浮空岛世界。
　　他现在的领地可以算得上是铜墙铁壁，即使人不在岛内，也不会有任何安全问题。
　　就如同挂机放置游戏一样简单，甚至都可以人在外界生活，不定时上来收菜。
　　当然洛北不会这么懒，他有自己的计划。
　　他出了浮空岛之后，外界已经是晚上了。
　　他拿出手机拨打了王洪山的电话，告诉他自己回来了，想约张雪明天见面。
　　王洪山自然是满口答应下来，如今的洛北可是他江城市分局的活招牌。
　　之前在洛北走后，王洪山亲自去京城汇报工作，由于洛北分数过于恐怖，直接引发了总局的震动。
　　这一次洛北可是给了他天大的面子，至于倒数的通过率，没有一个人敢提，甚至连之前几个和他不对付的分局长，也没有跳出来多嘴。
　　王洪山属实是扬眉吐气了一番。
　　后来洛北在2层浮空岛的部分事迹又接连传了出来，引起了江城市一片哗然，王洪山自然是喜笑颜开。
　　今天他本来还想多问几句，结果直接被洛北挂了电话。
　　电话的另一头，王洪山放下了电话，笑骂道：“臭小子，脾气还真是又臭又硬。”
　　王洪山虽然嘴上骂了几句，但是对洛北还是非常的看好的，马上帮他安排了和张雪见面。
　　一夜无话，第二天约见的地点，依旧是分局的小会议室。
　　洛北吃完中饭后，轻车熟路的走进了管理局。
　　但是当他踏入大门后，就发现这里的工作人员看自己的眼神与之前完全不同。
　　之前他佩戴象征特级研究员的黑色勋章从会议室出来，大家只是单纯的惊讶，甚至还有些人愤愤不平，觉得他没资格带这枚黑色徽。
　　但是今天，洛北发现每个人对他都是和善的微笑，表达出一股善意，之前的负面情绪一扫而空。
　　他当然不知道，这是因为自己在浮空岛世界已经渐渐打出了一点名声，他在管理局内部的地位自然是水涨船高。
　　浮空岛管理局是个神奇的地方，外界即使是一名普通岛主，所有人都会礼让三分。
　　但是在管理局内，但凡身居要职的大佬，曾经都是叱咤一方的岛主，自然这里的人眼界比外面都要高上许多。
　　洛北打开小会议的大门，发现张雪已经来了。
　　她本来还在和王洪山说些什么，看到洛北走了进来，马上转头露出了灿烂的微笑。
　　这突如其来的变化，让洛北感觉莫名其妙。
　　王洪山似笑非笑地说道：“坐吧，张雪昨天听说你返回外界了，她可是兴奋得不得了啊。”
　　张雪的小脸，马上红了起来，不好意思的说道：“别听王老爷子乱说，我主要是想今天当面感谢你一下。”
　　洛北眉头微皱，疑惑地问道：“因为我之前的那批货？”
　　张雪微笑着点了点头，她的眼神始终放在洛北身上，也不知道在看些什么。
　　片刻之后。
　　“咳、咳。”王洪山清了清嗓子提醒道。
　　这时张雪才发现自己的失态，马上收回眼神坐下，她此刻有些慌乱的拨弄着自己的头发。
　　“你的疫病稻被张雪的实验室提取了一种非常罕见的病毒毒株，现在正在加紧研究中。”王洪山一副什么都明白的表情，马上开口解围道。
　　张雪偷偷看了洛北一眼，发现他似乎没有发现自己刚刚的失态，这才松了一口气。
　　“如果研究出来，我就有资本和梁天河竞争了，所以今天我带来了礼物”
　　随后她拿出了一个精致的礼盒，光看包装就非常的昂贵。
　　洛北想都没想，直接拒绝道：“不好意思，我不能收。”
　　无功不受禄，既然疫病稻卖给了张雪，后续产出自然应该归她。
　　这是洛北的原则。
　　张雪有些急了，气鼓鼓地一跺脚，说道：“如果我非要送你呢？”
　　PS第三更.

 第七十七章 他还是人吗？
　　洛北懵圈了，怎么还有强行送自己礼物的人？
　　王洪山也没想到一向骄傲的张雪，竟然愿意放下身段，送洛北礼物。
　　“洛北，人家女孩子的一片心意，你先打开看一看嘛，说不定喜欢呢。”王洪山赶紧打圆场。
　　洛北看到张雪有些失落的表情，摇了摇头，接着打开了盒子。
　　“行吧，我看看。”
　　张雪又重新露出了笑容，她自信这个礼物洛北一定会接受。
　　只见盒子里面是一款非常精致的手表，样式非常的前卫。
　　洛北有些意外，没想到张雪竟然会送自己一只手表。
　　“这是蓝星最新研究出来的手表，可以在浮空岛世界，实时和外界联系，我可是费了好大的劲才买到的。”
　　张雪神采飞扬地介绍了起来。
　　本来不想要礼物的洛北，听到功能后，也有些动心。
　　成为正式岛主后，虽然可以随时出入，但是信息并不是最新的，这样可能会错过一些机会。
　　比如说将来蓝星有什么作物价格持续走高，那么洛北如果能第一时间获得信息，就可以马上调整浮空岛的作物，狠狠捞上一笔。
　　很显然张雪买的这个手表价值不菲，洛北虽然有心想要，但是并不想欠她人情。
　　张雪仔细观察洛北的表情，仿佛知道他在想什么。
　　“送你啦，不要多想什么，我单纯的个人感谢你哦。”张雪善解人意地说道。
　　一旁的王洪山摇了摇头，张雪的小心思他一清二楚，内心道：“这丫头真是过河拆桥啊，这是想撇开我这个老头子，直接和洛北建立联系，哎，人心险恶啊。”
　　虽然心知肚明，但是他并没有说什么，张雪是他看着长大的，算是半个女儿。
　　“洛北你就收下吧，这东西确实不错，我当年还没有这么高科技的东西呢。”王洪山继续帮忙。
　　思考片刻后，洛北点了点头，收下了手表。
　　张雪欣喜之色溢于言表。
　　“你小子真厉害啊，考核第二天就升到了2层，然后据说还吧孤狼海贼团给干了？”王洪山完成了助攻任务，马上把话题拉了回来。
　　说道这个话题，张雪也来了精神，自从洛北上次回去后，她就在密切关注洛北的一切消息。
　　干翻孤狼海贼团的事情，早都在江城市传遍了。
　　现在当事人来了，她也好奇地想要知道其中的细节。
　　洛北毕竟拿人家的手段，简单的描述了一下当天的情况，当然他没有说自己收编海盗的事情。
　　毕竟海盗的身份比较敏感，能隐藏是最好的。
　　张雪听得眉飞色舞，她也有一个岛主梦，可惜破灭了。
　　如今洛北获得了成就，她也跟着高兴。
　　“说吧，你今天找我干嘛？”张雪此刻的心情相当的不错。
　　洛北心道，终于回到正题了。
　　他从储物戒把最新的三种作物拿了出来，并且详细说明了一下作用。
　　张雪和王洪山听的目瞪口呆。
　　“这玩意真的有5倍的辣度？”王洪山询问道。
　　洛北把魔鬼椒推到了王洪山面前，轻描淡写的说道“你不信可以尝一下。”
　　王洪山摇了摇头，他一把老骨头了，哪里敢尝这么烈的东西。
　　张雪的眼神一亮，她的思路和王洪山完全不同，非常兴奋的问道：“那是不是辣椒碱含量也会变高？”。
　　可是刚说出口，张雪就发现说错话了。
　　洛北怎么可能懂这些专业知识。
　　但是哪知道洛北竟然非常详细的解释起来：“辣椒碱具有消炎、镇痛、麻醉等作用，理论上说其辣度和。。。。。。”
　　五分钟过去了，王洪山听得头疼欲裂，他一个字都听不懂。
　　而张雪则是内心掀起了滔天巨浪，洛北讲解的知识竟然有些连她都听不懂。
　　可能是职业病犯了，好久没有回归老本行了，所以洛北今天一说就不自觉的说多了。
　　“不好意思，我可能说得有些难懂。”洛北表达了一下歉意。
　　哪知道张雪的眼中突出一种狂热，她觉得洛北的刚刚款款而谈的样子，简直在发光。
　　为什么一个这么厉害的岛主，还有这么丰富的知识储备？
　　他还是人吗？
　　PS第四更送上.

 第七十八章 圣级武器，自瞄挂？
　　因为洛北这一次需要的物资很多，他和张雪的交易足足谈了2个小时。
　　无论是洛北新拿出来的魔鬼椒，还是其他达到卓越品质的作物，都给了张雪很大的惊喜。
　　最终敲定所有细节，洛北还是老规矩一分钱不要，全部换成了材料。
　　他的购物清单是10吨钢材、3吨聚合塑料、5吨皮革和若干枪械制作图。
　　虽然王洪山和张雪还是很好奇洛北为何要这么多原始材料，但是这一次并没有多问，每个人自然都有自己的秘密，他们不是不识趣的人。
　　因为时间紧急，即使是他们两人动用了各自的关系，还是花费了整整2天的时间，才采购齐了洛北的需求。
　　幸好储物戒为了岛主和外界方便交易，并没有空间限制，不然洛北都不知道如何把这些材料带回去。
　　如今有黑铁矮人，洛北自然不需要在外界购买成品盔甲，既不划算，质量说不定还没有矮人打造的质量高。
　　他只需要出来购买大量原始资源就可以了。
　　王洪山在洛北临走之前，把他拉到一边说道：“马上就要开始交流赛了，据说梁天河为了报仇，花费重金请了几个2层的资深岛主，到时候他们可能会主动选你当作交流对象，你可要小心一点。”
　　听到这个消息，洛北神色一冷，内心道：“既然找死，那就别怪我不客气了。”
　　他点了点头，表示自己会注意，然后就返回了浮空岛世界。
　　洛北本来对于这次交流赛，根本没有什么兴趣，准备佛系挂机。
　　但是现在梁天河主动送上门来，自然要好好招待一下。
　　时间所剩不多，洛北返回岛内，第一时间找到了铜须。
　　当洛北把成吨的材料，倒在铜须面前的时候，他的眼睛都看直了。
　　“主人，这些都是给我们用的吗?”铜须的眼神中，散发着狂热。
　　对于他来说，这个世界没有什么比眼前的东西更加美丽了。
　　“你们会用皮革制造轻型盔甲吗？”洛北有些拿不定主意。
　　毕竟矮人族是以锻造闻名，打造武器铠甲自然不再话下，但是不知道皮革轻盔他们会不会做。
　　铜须拍了拍胸脯说道：“那玩意，我一天可以做50件，主人你就放心吧。”
　　洛北这才松了一口气，随后把专业的枪械图纸交给了铜须。
　　“这个是更好的图纸，你把我的手枪改造一下，然后其他的普通手枪也按照这个图纸做。”
　　之前洛北只是随便画了几下，铜须就整出了一把威力十足的手枪。
　　现在有了专业图纸不知道又能弄出什么东西呢？
　　洛北非常的期待。
　　临战前的2天很快就过去了。
　　洛北正悠闲的晒着太阳，突然铜须非常兴奋的跑了过来。
　　他把新打造的手枪拿到洛北面前，说道：“主人，幸不辱命，您的手枪我终于改造完了，效果应该有一点提升，然后240套暗精灵轻型盔甲和普通手枪，也全部完成。”
　　洛北接过新的手枪一看，被它的信息吓了一跳。
　　“赤金左轮：圣级武器，射程2000米，弹夹12颗，一次可以4连发，破甲率50%，准确度提高70%，威力巨大。”
　　射程2000米，这特么你跟我说是手枪？
　　准确度提高70%？
　　难道还可以自瞄不成？
　　这叫应该有一点提升？
　　完全变成自瞄挂了好吧！
　　洛北看到这个夸张的属性，震惊不已。
　　回忆了一下之前暗精灵瞄准天空的动作，洛北也抬头开始寻找目标。
　　他的视力自然完全比不上暗精灵，努力搜索了片刻也只能看到一个移动的黑点。
　　抬起右手，把枪口对住了黑点移动的方向。
　　就在扣动扳机的一瞬间，洛北竟然感觉到手腕竟然自己移动了一下。
　　砰！
　　天空中的黑点瞬间停止了移动，然后垂直落入了海里。
　　完全没有受过专业射击训练的洛北，竟然真的一枪命中千米之外的海鸥。
　　“还真的是自瞄啊，这就是圣级武器的威力吗？。”
　　就在洛北感叹的同时，世界公告突然出现。
　　“即将公布本年度新秀榜排名，新老交流赛将于1小时后开启。”
　　PS第五更送上，跪求今天上架支持，多多订阅，感谢.

 上架感言
　　今晚0点，本书正式上架。
　　从新书6.16号新书入库，到今天29号截止，历时13天左右的时间。
　　13天上架这个速度在飞卢肯定不算快，但是对于我这个新人来说已经竭尽全力了。
　　新人写书没有大纲，更没有章纲，每天想剧情绞尽了脑汁。
　　首日新书10更，每天保底5章更新，在公众免费期我没有失言。
　　所有的加更只要达到条件，也都完成了。
　　这是我的承诺做到了。
　　我的手速本来就不快，每天连想剧情带码字，5章的内容差不多要耗费10个小时的时间左右。
　　除了睡觉上厕所，基本就是坐在电脑面前。
　　新人写书不容易，我知道这本书可能有很多地方没写好，自己也有很多不足的地方。
　　比如节奏比较慢，还有评论区也有大佬说我写的故事比较老套等等，这些问题我都明白，也都虚心接受。
　　读者大大们不太满意，肯定是我写的不够精彩。
　　所以我每天也会花时间看看别人的火书，研究一下怎么写的更爽一些。
　　但是写作进步，既需要时间，也需要天分。
　　我自认为估计没什么天分，那就只能勤能补拙，笨鸟先飞了。
　　作者君在这里，恳请各位大大读者们，给我一点信心，同时也给我一点时间。
　　我真的很想写出一个好故事！
　　在这里拜谢各位了。
　　公众期一共12万字，数据说实话很不理想，在加上评论区也很凉凉，我一度很想放弃了。
　　但是后来想了想，这应该是新人写手的必经之路，能够一书成神的凤毛菱角。
　　没天分那就只有好好写，努力的写！
　　我相信总有一天会有进步的。
　　既然动笔开始写了，我就希望能把自己想的故事完整的呈现出来。
　　即使看的人不多，但是我还是想继续写下去。
　　开这本书之前，我刚刚辞职。
　　我从小都怀揣着一个梦想，就是希望能写出一个别人喜欢的故事。
　　纵然家里人不同意，我还是想看一看自己到底是什么水平，能不能吃写书这碗饭。
　　所以我毅然决然的一个人跑到了武汉，租房子写书。
　　这里是我曾今上学的地方，但是如今物是人非。
　　在外地一个人住，非常的孤独，也非常的苦，什么事情都要自己亲力亲为。
　　家里人时不时的就会打电话过来问最近的情况，我也只能闭着眼瞎说还不错。
　　报喜不报忧或许是每个人的天性，我也是如此。
　　不希望父母为自己担忧，希望自己写书能养活自己。
　　很多人都劝我，说写文这条路很难走，如果寄希望写书赚钱，还不如找个厂上班。
　　但是我不服，不试一下怎么知道自己能不能成功呢？
　　我不希望被别人看扁，我觉得自己写的东西应该是有一定价值的。
　　或许现实很残酷，但是我还是想要拼一把。
　　人争一口气，我想要证明自己的想法没有错！
　　我的要求不高，现在只求这本书能让我独自在外活下去，而不是伸手找家里人要钱。
　　晚上0点上架，我的手速不快，但是也会努力爆更。
　　上架首日，保底1.5W字更新，如果成绩不错，即使通宵也会继续写。
　　第一天上架的数据，直接关乎这本书的命运，我不想输！
　　所以作者君在这里，跪求各位大大多多订阅，我的目标不高，只求饿不死，能活下去！
　　最后拜谢各位了。
　　我们0点见.


 第七十九章 双榜第一，史无前例的壮举！
　　这一刻，无论岛内还是岛外，夏国的所有人都在关注着排名。
　　能够在新秀榜名列前茅，意味着蕴含巨大的潜力。
　　往年能够位列前100的岛主，未来至少都可以冲上第十层！
　　因为新秀榜是针对全国岛主的，所以这一次上榜的人数有了大幅度地提升。
　　世界信息开始疯狂刷屏。
　　这一次依旧是倒数，从低到高排列。
　　无数的名字，开始疯狂闪动。
　　“妈，我上榜了快看！”
　　“隔壁老王家的孩子真不错啊，竟然也上榜了。”
　　“管他多少名，能上榜就是人中龙凤了，这可是全国榜啊。”
　　。。。。。。。。。。。。
　　随着名字一个又一个地出现，讨论度也在疯狂上升。
　　但凡是看到自己名字的，绝对是欣喜若狂。
　　唯一比较尴尬的点就在于，这是一份全国性的榜单，公布的又都是真名，所以难免会出现同名同姓的情况。
　　特别是当那些比较普通常见的名字出现时，全国所有的同名者都扣紧了脚趾头，希望是自己上榜了。
　　但是还要仔细核对一下浮空岛编号才能确认，那么最终结果自然是有人欢喜有人忧。
　　这样的小插曲更是提高了榜单的戏剧性，那种从云端跌入谷底的感觉，实在是太刺激了。
　　时间一分一秒地过去，榜单上的成绩很快排到了前500名。
　　能够在这个区间出现的岛主，已经能进入今年全国的第二梯队了。
　　往年江城市基本只有几个人可以出现在这上面，而且还是400多名的位置。
　　这时星光学院的教职工群里也开始了讨论，毕竟他们的绩效和学生的成绩是挂钩的。
　　张宏：你们说我们星光学院今年有多少人可以进入前500？
　　项彦：按照今年“八六七”的淘汰率，我估计够呛，有四五个人上榜都要烧高香了。
　　梅温文：我们学校的洛北和梁欢肯定可以上吧，当初他们新人考核可是江城市前二。
　　李天可：蓝老师，我记得你们班好像就有个叫洛北的，是你的学生吧，真是羡慕啊，有这么厉害的学生。
　　关婧：也不知道这孩子是故意隐藏还是后期开窍了，之前的全校第一可一直都是梁欢同学。
　　冷乐天：梁欢可惜了，也不知道当初看到洛北的成绩，有没有受打击。
　　方明智：蓝老师？@蓝婕
　　张宏：@蓝婕
　　项彦：@蓝婕
　　。。。。。。。。。。。。。
　　这个群里被@却一直没说话的蓝婕老师，就是当初每天用粉笔砸洛北头的班主任。
　　她此刻内心非常的复杂，之前从来没有看好过洛北，甚至觉得他根本不可能通过新人考核。
　　但是哪知道放榜第二天，校长来到教室办公室报喜，说今年学校包揽了江城市的前两名。
　　在蓝婕听到洛北名字的时候一度以为听错了，后来再三确认才发现真的是自己班那个天天睡觉的家伙夺得了江城市第一，甚至发展度打破了全国纪录。
　　那天之后，蓝婕每天都寝食难安，内心无比的纠结。
　　蓝婕呆呆的看着手机屏幕，发现越来越多的老师@自己，但是她完全不知道该怎么搭话。
　　她的自尊心不允许自己认可洛北，否则就是打自己的脸，还是巨疼的那种。
　　为了维护她那最后一点可怜的自尊，蓝婕开始安慰自己。
　　“哼，开始发展度高，最后新秀榜表现拉垮的例子，每年数都数不清，新人考核全国第一算你厉害，我就不相信新秀榜你还能在全国取得好成绩！”
　　就在老师们热议的时候，榜单上终于出现了梁欢的名字。
　　“第302名，梁欢，编号：12。。336，发展度18375。”
　　张宏：梁欢同学可以啊，302名已经是我们学校历史最好成绩了。
　　项彦：可惜了，差一点都就能进入前300！
　　梅温文：人要知足，这个成绩已经超出预期了，我估计校长现在应该乐得合不拢嘴了吧，嘿嘿。
　　李天可：梁同学未来可期，竟然完全没有受到新人考核的影响。
　　冷乐天：废话，我的学生能差吗？哈哈哈！
　　方明智：怎么还没看到洛北的名字，难道他又要做出什么可怕的事情？
　　张宏：上次见识到了他的恐怖，这次就算再拿个全国第一，我也一点都不意外。
　　项彦：那可说不准，万一滑铁卢了呢？毕竟他上次的成绩，过于离谱了。
　　梅温文：你的意思是他用了什么手段，才获得了夸张的发展度？不可能吧。
　　李天可：就算你说得对，他也不可能上不了新秀榜吧，这完全不合理。
　　。。。。。。
　　洛北的名字始终没有出现，老师们心中的疑惑也越来越深。
　　于此同时梁家已经在筹备庆功宴了，梁天河非常的高兴。
　　自己的儿子创造了江城市历史最好纪录！
　　无数的亲朋好友打来电话祝贺。
　　梁欢虽然也很高兴，但是他却一直盯着榜单，发现熟悉的名字始终没有出现，他的心中不安的感觉开始逐渐蔓延。
　　不多时，排行榜来到了前200名的位置。
　　能在这个位置出现的，基本都是全国排得上号的富家子弟，他们受到了全国最好的教育，也拥有最丰富的资源。
　　这些人往往都出现在第一梯队的城市中，而江城市从来没有出现过。
　　“王局，你说都200名以内了，怎么还看不到洛北。”董傲有些急了。
　　王洪山摇晃了一下手中的红酒杯，微笑道：“急什么，洛北怎么可能出现在这个位置，你太小瞧他了。”
　　董傲震惊了，没想到王洪山竟然给与洛北如此高的评价。
　　他作为管理局的副局长见过太多的‘伤仲永’了，洛北新人考核成绩第一，并不能保证新秀榜也取得好成绩。
　　偏科这种现象，在新人中非常的普遍。
　　毕竟没有一个人进过他的浮空岛，里面具体情况又如何，完全是未知数。
　　“如果洛北这次新秀榜表现拉垮，我们江城市又要成为笑柄了，并且比之前还要惨，通过率倒数的事情肯定也要重新被拿出来说。”董傲很清楚几个死对头分局那些人的嘴脸。
　　欺软怕硬，顺风爬杆，逆风装死，是他们的做事风格。
　　王洪山笑而不语，他看向窗外的天空，仿佛能看到云层中的巨大浮空岛一般。
　　“你一定能再给我一场奇迹对吧。”王洪山内心道。
　　排行榜的名单刷新终于接近了尾声。
　　此刻出现了6到10名的信息，排在这里的人，发展度已经突破了3W大关。
　　“第10名，赵朝朝，编号387。。23，发展度30235。”
　　“第9名，李天胜，编号117。。46，发展度30865。”
　　“第8名，郭梅，编号2344。。231，发展度31021。”
　　“第7名，王楚兰，编号567。。783，发展度31852。”
　　“第6名，王楚凡，编号23。。153，发展度31988。”
　　。。。。。。
　　京城，浮空岛管理局总局。
　　此刻会议室里坐满了人，这里全部都是总局的高层，他们的面前有一块巨大的屏幕，和江城分局外面的那块差不多。
　　“老郭，郭梅是你的孙女吧，成绩相当不错啊。”李德山笑容满面的说道。
　　郭姓老者摸了摸自己的胡子，相当的谦虚的说道：“运气，运气，哈哈哈。”
　　大家都不是傻子，自然听得出老郭嘴上谦虚，心里早都乐开了花。
　　能够拿到全国第八的成绩，确实也值得骄傲。
　　李德山看着榜单，继续说道：“看来这一次的前十名，又要被我们京城包揽了。”
　　其他人纷纷点头笑了起来，显然这种情况经常出现。
　　京城拥有全国最好的教育资源，并且家族势力也是最强的，从这里教育出来的孩子，历届成绩都非常的强悍。
　　在座的都是老牌退役岛主，他们深知实战能力的重要性，所以他们的后辈绝对不会出现头重脚轻，偏科的情况出现。
　　有厉害的前辈教导，这也是他们的优势之一。
　　所以现在上榜的各家子弟，当初新人考核的成绩也同样名列前茅。
　　“王家这两个娃子也不错，竟然能同时上榜。”另一位老者也笑眯眯的说道。
　　这对兄妹是京城王家这一代的天骄，从小就备受瞩目。
　　就在这群大佬讨论的时候，排行榜来到了第三名的位置。
　　“第3名，周贺，编号67。。3423，发展度33188。”
　　李德山胸有成竹的说道：“周家这代竟然拿了第三，祖坟冒青烟洛，这么看来第一名肯定是陆家那女娃子了。”
　　其他人也是纷纷点头，显然非常认可李德山的判断。
　　陆芸是陆家百年难遇的天才，今年仅仅18岁，就已经跳级完成了学校的全部课程，并且每一科都是满分！
　　可是接下来第二名就出现了她的名字。
　　“第2名，陆芸，编号11。。352，发展度40254。”
　　所有人都大吃一惊。
　　陆芸的发展度已经完全甩开了第三名，破4W的成绩，也打破了全国最高纪录。
　　但是如此惊人的成绩，竟然只拿到第二名。
　　所有人的充满了疑惑，那第一名是什么成绩？
　　新秀榜的发展度比新人考核时期提升了非常多，一方面是过了20天，这段时间没有什么怪物袭击，可以安心发展。
　　另一方面就是成为正式岛主后可以和外界联系，所以这些大家族或者财团的后辈，可以充分利用自家的势力，雇佣海量的岛工去自己的浮空岛工作，并且他们完全不用为材料不够而发愁. .....     
　　如此一来，发展速度自然不是前30天可以相提并论的，当然这么奢侈的事情普通人是做不到的。
　　这也是为什么往年京城基本可以包揽前十的主要原因。
　　偶尔可能会冒出一个两个外地的，但是整体格局并没有什么大的改变。
　　郭老皱着眉头说道：“陆芸这小妮子都拿不到第一，那又会是谁呢？”
　　其他几人也在冥思苦想，想看看还有哪家的子弟没有上榜。
　　但是片刻之后他们猛然发现，京城有名的天才都已经全数上榜了。
　　“难道今年的第一名是外面的人？”所有人不约而同的产生了同样的想法。
　　这时一位张姓老者突然喊道：“不对，你们把江城市的那个小子忘了。”
　　紧接着第一名的信息终于出现，也印证了他的想法。
　　“第一名，洛北，编号：8527。。3736号，发展度111873。”
　　洛北的分数一出来，整个夏国都震惊了。
　　这是什么变态，发展度竟然超过了11W？
　　新人考核榜和新秀榜，双榜第一？
　　这是人吗？
　　每个人都骇然万分，显然洛北的成绩超出了所有人的认知。
　　他不仅是新人考核达历史最高分的5倍，今天新秀榜又甩了第二名接近7.5W分！
　　这一刻所有人的大脑都是一片空白。
　　总局的所有大佬全部站起身来，他们满脸不可置信之色。
　　“好，好，好，我夏国能人辈出啊，看来明年有希望了。”一位年近七旬的老者连说了三声好，情绪非常的激动。
　　这位老者就是如今夏国浮空岛管理局总局的掌舵者程汉峰。
　　其他几位大佬此刻心情无比的复杂，一方面赞叹有如此新人横空出世，另一方面则是失落至极。
　　掌控无数资源的家族财团们，今天竟然被一个明不见经传的小辈抢走了头名，而且是绝对的碾压成绩，让无数人都需要仰视的成绩。
　　他们被打的体无完肤，输的非常的彻底。
　　今天过后，洛北的名字注定要传遍整个夏国。
　　双榜第一，破历史记录！
　　前无古人，估计也很有可能是后无来者！
　　全国各地都在疯狂的打听着洛北的信息，不少财团有适龄女子的，甚至想要牵线搭桥，傍上洛北这颗大树。
　　江城市分局的电话直接被打爆了，叮铃铃的声音，从来没有挺过。
　　这是分局有史以来最热闹的一天！
　　王洪山整个人都要乐疯了，打过来的有老熟人，也要新面孔。
　　接话员都要忙疯了，不停的传递消息给他。
　　最后王洪山竟然直接把接话员赶走了，自己亲自接听。
　　搞得整个分局上下的人，都是面露古怪之色。
　　今天这个逼，我王洪山装定了！
　　现在的他只有一个感觉！
　　爽！
　　非常的畅快！
　　他一旁的董傲更是看的目瞪口呆，回忆起这段时间的事情，他仿佛在做梦一般。
　　洛北从默默无闻的学生，到今天成为夏国最璀璨的那颗4.6星辰，仅仅只用了不到两个月的时间。
　　千年一遇的天才来形容他一点都不为过。
　　新光学院的教师群同样炸开了锅，校长都亲自发话了，明天要给洛北做一个等身雕像，直接放到学校的展览室！
　　一名20出头的学生，做雕像入展览室?
　　所有老师都惊呆了。
　　校长可不管原来洛北成绩如何，恨不得现在就冲到他的家里去报喜。
　　这可是史无前例的壮举！
　　夏国双榜第一，在他星光学院！
　　洛北将来就是星光学院的标志！
　　可以想象，从明天开始会有无数的学生报名星光学院，从此这里会直接跃居全国顶尖学府！
　　蓝婕整个人仿佛石化一般，回想起考试前一天她对洛北的嘲讽。
　　现在她的心中无比的后悔，自己竟然亲手摧毁了美好的前途。
　　夏国第一的老师，这个名头可是极有分量的，可是如今什么都没有了。
　　想到这，蓝婕两眼一黑，竟然直接昏死过去。
　　而梁家传来了无数东西破裂的声音，梁欢瘫坐在地上，两眼失神，嘴巴里面不知道在呢喃些什么。
　　今天注定是个不眠之夜，无数的媒体杂志，都接到了通宵加班的通知。
　　总编下了死命令，明天洛北的消息必须占据头版头条！
　　此时京城陆家的闺房，一位长相极为清秀的少女，看到刚刚传回来的消息，嘴角露出了微笑。
　　“洛北，真是有趣的名字！”
　　他的名字传遍了整个夏国！
　　远在另一边的浮空岛世界，新老交流赛也正式拉开了序幕！
　　PS上架第一更，作者君跪求各位大大支持，多多订阅。
　　今天的成绩对我来说非常的重要。
　　我会努力爆更的！万分感谢！.

 第八十章 可以让他们一起上吗？我赶时间（求订阅）
　　随着新老交流赛的开始，所有新秀榜前200名的岛主面前都出现了一个石碑。
　　“请各位岛主把手放到石碑上，随后世界意志将会按照你们的数据完美复刻进虚拟空间。”
　　洛北摇了摇头，把手放了上去。
　　突然他感觉自己全身仿佛被扫描了一圈，然后自己的心神竟然真的进入了一个虚拟空间。
　　面前出现了他的复刻信息。
　　“第8527。。3736号浮空岛”???
　　“浮空岛主：洛北”
　　“当前层数：2”
　　“发展度：111873”
　　剩余贡献点：88.5W
　　预计所有产物每天收入：17.6W贡献（兵营训练每日支出5.8W贡献）
　　“当前浮空岛面积：2000平方米”
　　“特殊建筑物：暗之月亮井LV4，腐毒箭塔X16，暗影之城X1，黑暗壁垒X1，刺蛇母巢X1”
　　“特殊植物：魔鬼椒1、并蒂莲10、疫病稻2”
　　“当前部队：暗影枪兵X1342，暗影狮鹫X696，黑铁矮人X960，暗精灵X480，畸形刺蛇X200”
　　“生活建筑：小木屋X1、温室大棚（初级）X13、温泉屋X1、厨房X1、娱乐室X1、酿造屋X1、客房X3、冰窖X1、装备储存室X1。”
　　“防御建筑：森林瞭望塔X1、尖刺地雷X120、钢筑城墙180米、玄冰破坏弩X32、双发熔岩发射器X16。”
　　“当前泥土肥沃度：100%”
　　“当前生长作物：玉米1、淡水果1、小麦2、番茄2、黄瓜2、西瓜2。”
　　“备注：作物后面的数字，代表基础面积的倍数。”
　　如今洛北的刺蛇也孵化出来了200只，总的战斗部队竟然达到了3678个单位，即使去掉借给孤狼的500人，总数也超过了3000。
　　而且这些都是特殊进化的兵种，非常地恐怖。
　　洛北扫视了一下周围，发现这是一处大约500平的房间，装饰构造充满了科幻感，各种高科技屏幕挂满了墙壁。
　　如今这里已经来了上百号人，显得有些拥挤。
　　能够进入新秀榜前200名的，哪个不是一方豪强天骄，互相都比较熟识，正在热情地攀谈。
　　以洛北的性格自然懒得去和别人交流，随处找了一个椅子直接坐了下来。
　　“没想到啊李天胜，你小子这次竟然拿了第九名，真是厉害。”
　　“你是在挖苦啊我吗，王楚凡？”
　　“15哈哈哈哈，当然没有。”
　　“今天准备挑战第几名的岛主啊？”
　　“我计算了一下，大概2层400名左右的老牌岛主，我可以碰一下，再高应该就不行了。”
　　“嗯差不多，我最多也准备找380名左右的打打看，毕竟他们比我们呆的时间久多了。”
　　这两个谈话的男子，正是新秀榜的李天胜和王楚凡。
　　他们都是京城子弟，属于老相识了，这次见面自然就攀谈了起来。
　　这次新秀们面对的都是在2层发展许久的老牌岛主。
　　他们虽然比不上已经提前升入3层的那群人，但是比这群新秀进入2层的时间早了快1年，自然个个都发展度极强。
　　正所谓瘦死的骆驼比马大，即使他们天赋一般，但是1年的时间，足以弥补这些差距。
　　浮空岛主如果没有什么特殊的机遇，发展是严重受制于时间的。
　　可能这批新秀的佼佼者发展几个月之后，也可能升上3层，但是目前对比与老牌岛主还是处于劣势的。
　　这也就是为什么王楚凡他们即使进入了全国前十名，也不敢挑战30名以内的老牌岛主的原因。
　　“快看，陆小姐来了。”洛北突然听到身边骚动了起来。
　　他转过头看去，发现一个年轻漂亮的小姑娘，出现在了虚拟空间。
　　小姑娘留着一个可爱的马尾辫，一身淡黄色的连衣裙，非常的可爱。
　　“我们的路大小姐真是姗姗来迟啊，几天不见还是这么的漂亮。”王楚凡微笑着走到了陆芸的身边。
　　李天胜同样不甘示弱，一路小跑过来：“陆小姐这次发展度突破了4W，可真不简单。”
　　两人竟然直接对比自己还要小几岁的陆芸拍起来马屁。
　　陆家的势力在京城可以排进前三，陆芸又是天赋异禀，自然有许多人会疯狂地巴结她。
　　虽然王、李两家也不差，在京城可以算的上是声名显赫，但是比起陆家终究还是差了几分。
　　陆芸没有理会两人，而是四处寻找起来。
　　“哪一个会是他呢？”
　　“陆小姐是在找人吗？这里的人我熟啊，我可以帮你找找看。”李天胜仿佛找到了一个套近乎的机会，非常地热情。
　　他们李家是有名的财团，业务遍布全国，认识的人自然也很多。
　　京城只要比较出名的子弟，他认识的不少，笼络人脉可是商人的必修课。
　　王楚凡在一旁冷哼一声，在人脉这方面他确实比李天胜差不少，此刻没有出声。
　　陆芸觉得李天胜太热情了，有些聒噪，不禁暗自皱眉。
　　“谢谢，不用了。”陆芸出于礼貌，非常官方的回复了一句。
　　随后她便转身离开，而李天胜仿佛打了鸡血一样，继续跟了上去。
　　距离比赛开始还有5分钟，陆芸漫无目的的逛着，最后竟然来到了洛北附近。
　　李天胜以为陆芸逛累了，发现旁边有个椅子，根本不管上面坐了几个人，马上冲了过去。
　　然后对着陆芸说道：“陆小姐要不要过来休息一下。”
　　洛北正在闭目养神，突然发现耳边有个很吵闹的声音响起，他缓缓睁开了眼睛。
　　他身边的两人，一下就认出了李天胜，完全不敢得罪，直接起身离开。
　　陆芸看到李天胜仗势欺人的行为非常的不齿，眉头皱的更深了，但是她没有说话。
　　因为她发现，坐在椅子上的人很面生，不像是京城的人。
　　更奇怪的是，他完全不吊李天胜，这引起了陆芸的好奇心。
　　李天胜看到面前这个怪人竟然没理他，觉得自己坠了面子，面色顿时阴沉下来。
　　陆芸可以不给他面子，但是不代表什么阿猫阿狗都可以。
　　他板着脸说道：“要你让开，没听到吗？”
　　洛北抬头看了一眼李天胜，十分烦躁地说道：“滚！”
　　这个滚字声音很大，整个大厅的人都听到了。
　　瞬间所有人的目光都转了过来，李天胜的脸色一阵青，一阵白，非常的尴尬。
　　他气急败坏，举起右手直接朝着洛北挥去。
　　砰！
　　洛北反应很快，一脚踢在了他的膝盖上，李天胜感觉到了一股剧痛，直接飞出去好几米。
　　周围马上哄笑了起来，吃瓜永远是人们的天性。
　　洛北自己也非常地吃惊，我什么时候力量这么大了？
　　没道理啊，我又没健身，怎么可能一脚把他踢到脸色苍白？
　　陆芸看到洛北的表现，也是大吃一惊。
　　李天胜大约1米8的个头，体重也不轻，竟然被洛北一脚给踢飞了。
　　仔细观察洛北好像也没有什么肌肉，为什么有这么大的力气？
　　半晌之后，李天胜才吃力的爬了起来，他感觉自己膝盖火辣辣的痛，有可能骨裂了。
　　他一脸恐惧地看着洛北，不敢多说什么，怕自己还没参加比赛就被打死了。
　　但是他心里已经锁定了洛北，比赛之后一定要他付出代价。
　　就在这时，房间里所有的屏幕出现了画面。
　　只见画面中有一个虚拟人，拿着麦克风正准备说话。
　　“欢迎大家来到虚拟空间，我是今天的裁判兼主持人，大家可以叫我Y先生。”
　　这个神秘的Y先生，勾起了每个人的兴趣。
　　“大家不用猜测我的身份，我只是浮空岛2层意志的化身罢了。”Y先生仿佛能看穿所有人的心思，轻描淡写地说道。
　　大厅的人听到后，都是啧啧称奇，没想到浮空岛世界竟然如此地神奇。
　　“下面我介绍一下规则，等会我会公布目前2层浮空岛世界老牌岛主的实力排名，你们和他们各有一次自由挑战的机会。”
　　“然后我会根据你们两场的战斗表现进行评分，最后进入前十名的岛主将会获得丰厚的奖励。”
　　“当然，具体奖励什么我现在不能说，能不能拿到就看你们的实力了。”
　　Y先生话音刚落，大屏幕就出现了一长串的名字，这里记录了2层世界前500名的岛主信息。
　　“第500名，王超，编号357。。23，发展度30235。”
　　“第499名，李科克，编号678。。13，发展度30546。”
　　。。。。。。。
　　所有人都倒吸一口凉气，即使最差的500名，发展度也超过了3W。
　　这个成绩在新秀里面差不多可以进入30了。
　　当然这个榜单也反映了，普通岛主和土豪岛主的巨大差距。
　　这些四百多名的老牌岛主，虽然在外界有人愿意提供助力，但那也是公平的交易。
　　既然是交易，必然不会出现太大的利润差，外界的公司也不是傻子，他们和岛主合作也是需要获得利益的。
　　这样当然比不过这些世家子弟，背后有家族财团保驾护航发展的快。
　　所以他们1年的时间都没有升上3层，也是有原因的。
　　这些浮空岛主在外界可能地位崇高，可以在凡人的世界里呼风唤雨。
　　但是在浮空岛世界他们面对的同样是岛主，如果实力不行，依旧和普通人没有区别。
　　如今他们提前进入了一年，结果也就和新秀里面最强的一批人差不多，不得不说非常地窝囊。
　　所以每年在新秀榜取得好成绩的人，通常都不太看得起400名开外的岛主，因为很快他们就会升到3层。
　　他们的起点本就不同！
　　排名还在继续，当来到前100名的时候，发展度就提升了一个台阶，开始飞速飙升。
　　不管在哪一层，头部岛主的实力，绝对会和下面一档分层。
　　弱者恒弱，强者恒强，这是万年不变的道理。
　　片刻之后，榜单出现了2层世界的前5名。
　　“第5名，毛峰，编号357。。23，发展度112025。”
　　“第4名，李科克，编号693。。13，发展度113762。”
　　“第3名，章明浩，编号3347。。54，发展度115744。”
　　“第2名，孙科也，编号128。。933，发展度120546。”
　　看到前五名的发展度，所有人都沉默了，仿佛觉得有一块大石压得自己喘不过气来。
　　当然洛北是个例外，他一点压力都没有。
　　以为他的新秀成绩完全可以排到这里的第六名，并且和前面几名相差不大，是真正的第一梯队。
　　这时候在场的所有人，才第一次深刻地认识到，洛北分数的恐怖。
　　他这才是真正做到了，用50天的发展时间，碾压别人一年的成果。
　　一直默不作声的陆芸，同样被这个分数惊到了。
　　“没想到那个洛北竟然这么强，比我想象的还要强得多！”陆芸眼神闪烁，又一次响起了洛北的名字。
　　榜单还没有结束，此刻第一名的信息终于出现。
　　“第1名，钱宏，编号156。。723，发展度152736。”
　　看到钱宏的数据，不少人直接叫了出来。
　　“我擦，15W发展度，这人是第二个洛北吗？”
　　“太夸张了，谁敢挑战他？分数差不多是我的6倍了。”
　　“这个交流赛就是单纯地打压我们新人的吧，看不到一点希望啊。”
　　“算了，我就走走过场，随便找几个倒数的打下吧。”
　　怨声载道，第一名的信息，成为了压垮新秀们的最后一根稻草。
　　一旁的洛北反应却截然不同，他此刻终于露出了笑容。
　　“这样的实力，打起来才有点意思。”他是唯一一个产生兴奋情绪的人。
　　实际上，众人说的没错，交流赛的目的就是打压新秀。
　　知耻而后勇，如果看到敌人强大就不敢挑战，那么终生都不会有什么成就。
　　Y先生扫视了一眼众人，显然非常习惯他们的沮丧反应，应为每年的新秀都是如此。
　　但是随后他注意到了洛北的表情，心道：“看来今年的新秀赛会给我一点惊喜了。”
　　所有信息公布完毕，Y先生继续说道：“接下来你们需要选择自己的挑战目标，与此同时老牌岛主也正在挑选你们，请抓紧时间。”
　　话音刚落，每个人的面前都出现了一个虚拟屏幕，上面记录了所有老牌岛主的信息。
　　洛北想都没想，直接选择了第一名钱宏。
　　几分钟后，所有人都选定了自己的目标。
　　紧接着，大屏幕上面开始出现对战信息。
　　“下面公布本次交流赛的对战列表。”Y先生的声音再次响起。
　　如今看到不停滚动的对战信息，新秀们已经讨论得热火朝天。
　　今天参赛者有200人，所以合计会有400场战290斗。
　　新秀们只知道自己选了谁，而不知道哪个老牌岛主会挑选自己。
　　不少人都忐忑不安地等待着自己的信息出现。
　　当有人看到自己被比较弱的岛主挑选时会欢呼，而被强者选中的人则是哭丧着脸。
　　真是有人欢喜有人忧。
　　片刻之后，洛北的信息出现在了大屏幕，所有人都呆滞了。
　　因为他竟然选择挑战第一名！
　　“洛北牛逼！真帮我们新秀长脸啊，15W发展度又如何？一点不慌。”
　　“哼，不自量力，以为自己拿个新秀第一，就可以越级挑战了。”
　　“你不敢，不代表别人不敢！我看好洛北。”
　　“放屁，他今天能赢，我倒立拉稀，敢不敢赌？”
　　“赌就赌，怕你不成？”
　　大家虽然不知道在场的谁是洛北，但是根本不影响他们撕逼。
　　李天胜和王楚凡站在陆芸身边，同样在讨论。
　　“这个洛北我看行，给力！”王楚凡朝着屏幕竖起了大拇指。
　　李天胜点了点头，说道：“估计他是那个隐世家族的子弟，不是凡夫俗子可以比的，我也看好他。”
　　众人热议的同时，洛北的对战信息还没有结束。
　　接下来的一幕，让人终生难忘。
　　“第313名，赵媛媛挑战洛北。”
　　“第343名，李卡挑战洛北。”
　　“第375名，栾云挑战洛北。”
　　。。。。。。
　　“第148名，栾云挑战洛北。”
　　“第5名，毛峰挑战洛北。”
　　竟然有13个人同时选了洛北，更可怕的是里面竟然还有第五名。
　　“卧槽，今天刺激了，真是不虚此行啊。”
　　“你们有见过这样的场面吗？”
　　“怎么可能，听都没听说过。”
　　“一人吸引13人挑战，传出去牛逼大发了。”
　　“他要怎么选呢？按照规则每个人最多可以接受4个人的挑战。”
　　现在全场人的目光，都在搜索洛北的身影，他们很想知道到底谁是洛北，他到底会怎么选。
　　Y先生是知道洛北信息的，他的眼神直勾勾地看向洛北，他同样感兴趣。
　　“哼，第五名，就是你梁天河的底牌吗？不够！”洛北露出了戏谑的表情。
　　“我有个疑问可以帮我解答吗？”洛北终于开口。
　　众人顺着说话的声音，终于找到了洛北。
　　当看到洛北本尊竟然是刚刚那个暴打李天胜的人时，所有人都呆了。
　　“他竟然是洛北？”李天胜感觉自己都要疯了。
　　刚刚自己前脚被洛北一脚踢飞，后脚又在陆芸和王楚凡面前说支持他。
　　小丑竟是我自己？
　　其他人显然也知道这一点，不少人直接笑出了声。
　　李天胜尴尬到了极点，满脸涨的通红，恨不得在地上找个缝钻进去。
　　陆芸看着洛北，眼中焕发出了神采，嘴角露出了微笑。
　　“原来是他。”
　　Y先生看到洛北竟然主动提问，也有些意外，他思考片刻后说道：“有什么问题请说。”
　　洛北上前一步说道：“可以让他们一起上吗？我赶时间。”
　　所有人当场石化。
　　PS第二更，求订阅，万分感谢！.

 第八十一章 这是什么兵种，我们怎么没见过？
　　所有人都被洛北的要求震惊了。
　　“这也太嚣张了吧。”
　　“一挑四，我想都不敢想。”
　　“大哥，我们是新秀，不是老牌岛主啊，你是不是看错身份了。”
　　“愚蠢至极，有点成绩就以为可以得意忘形了。”
　　几乎没有人看好洛北，每个人都在说他自不量力。
　　一旁的王楚凡苦笑道：“看来我要收回刚刚的话了，虽然有实力但是太狂妄了，四面树敌实在是不智。”
　　“那是当然，他这次肯定被打的满地找牙。”李天胜仿佛找到了翻盘的机会，态度来了个360度大反转。
　　“我相信他。”一直沉默的陆芸突然开口。
　　周围突然沉默了下来，因为说话的人是陆家大小姐！
　　京城第一天才！
　　她说出的话大家都必须考虑。
　　这就是陆家的分量。
　　陆芸看到几乎没有一个人帮洛北说话，有点生气。
　　李天胜看到陆芸竟然帮第一次见面的洛北说话，他整个人都傻了。
　　所有人都看着洛北，面带古怪之色。
　　他和陆芸究竟是什么关系？
　　就在众人疑惑之时，Y先生说话了。
　　“可以！”
　　他也觉得这个要求很有意思，于是就破例允许了。
　　洛北微笑着点了点头，很满意这个结果。
　　不少人都等着想看他的笑话，但是现在陆芸发话了，也不太好直接嘲讽，只能暂且放下。
　　这其中不乏很多和李天胜一样的人，觉得自己堂堂世家之后，竟然完全比不上洛北，尊严被他一个普通人践踏了。
　　这波仇恨可以说拉的非常到位。
　　所有人都在OT的边缘。
　　“接下来你就挑选一下对手吧，可以选4个。”Y先生提醒道。
　　洛北摆了摆手表示不用挑，直接回答道：“不用选，就最强的4个吧。”
　　周围又是倒吸一口凉气。
　　这不仅仅是一挑四，还是地狱难度啊。
　　要知道第五名的毛峰，发展度比洛北还要高上一点点。
　　如果说他挑4个最弱的或许还有一丝胜算，现在选最强的4人，几乎不可能战胜。
　　李天胜小声的嘀咕了一句：“真是脑子进水了，你单挑打不打得过毛峰还是问题呢，还想打4个。”
　　声音虽然小，但是竟然被十米开外的洛北听到了。
　　他又皱起了眉头，内心道：“为什么听力也增强了，到底发生了什么？”
　　李天胜看到洛北的表情，以为他又要发火了，马上捂嘴收声。
　　很快，所有人都确认了自己的对战列表，交流赛正式开始。
　　大厅有一扇光门，只要走进去就可以进入到Y先生创造的对战空间。
　　“以下我念到号码的岛主，请走进光门。”Y先生一次念出了50个号码。
　　众人都非常惊讶，这个对战空间竟然可以同时容纳50组对战。
　　就在参赛选手陆续走进去后，大厅内的所有屏幕全部转变了画面。
　　50组选手的对战情况，全部显示了出来，剩余的人可以随意挑选自己感兴趣的选手观看。
　　而在浮空岛内的世界，有一个名为捍卫2层荣耀的群，此刻正在交流信息。
　　“你们听说了吗，那个叫洛北的臭小子竟然想要1V4。”
　　“他药吃多了吧，拿个新秀第一不知道自己姓什么了。”
　　“还有更恐怖的呢，他选的4个人里面有毛峰！”
　　“哈哈哈，笑死我了，我没记错他的发展度还不如毛峰吧。”
　　“或许这就是自曝卡车吧，估计他都没想赢，就想出出风头。”
　　众人议论的毛峰，并没有说话，他看着聊天群，冷笑道：“本来只是收了那个老东西的钱，随便糊弄一下，既然你这么嚣张，那就别怪我认真了。”
　　按照规则，首先开始的对战是新秀主动挑选的对战，这样是为了避免有些老牌岛主专挑菜鸡欺负人，而导致新秀这边失去信心。
　　按照往年战绩来看，新秀阵营能够取得20%的胜率就极为不易了。
　　如果反过来，是老牌岛主挑选的战斗，胜率更是会被压到10%一下。
　　这场交流赛老牌岛主有压倒性的优势！
　　第一轮对战已经开始，屏幕上的战斗眼花缭乱，所有人的目光都被吸引了。
　　毕竟是这一次难得机会，可以一睹别人岛内的真容。
　　一般不是关系极好的人，岛主是绝对不会允许外人进入自己的领地的。
　　即使是岛工和雇佣兵也必须签署长达3年的保密协议，如果私自透露岛内信息，将会面临岛主巨额索赔。
　　洛北随意看了看别人的领地后，马上就失去了兴趣。
　　因为对比他的领地无论是规模还是建设，是在差太多了。
　　于是他索性又开始闭目养神。
　　突然一声银铃般的笑声，传入了他的耳朵。
　　“你好，我叫陆芸，很高兴认识你〃～ 。”洛北缓缓正眼，看到陆芸正面带微笑的想自己伸出了双手。
　　洛北打量了一下她，发现年龄比自己还要小上几岁，不禁微微皱眉，不知道她想干什么。
　　“你好。”洛北很敷衍地和陆芸握了一下手。
　　陆芸也不生气，反而更加好奇的眼前的男生。
　　她直接坐到了洛北的身边，转头对她说道：“能告诉我，你是怎么达到那么高的发展度吗？我已经非常努力了，但也只能勉强超过4W。”
　　洛北看到身边的少女，竟然如此真诚的问着自己，这么隐私的问题，不禁觉得有些头疼。
　　“等会你自己看吧。”洛北不知道如何回答，索性让她自己琢磨。
　　反正等会，他的领地肯定是要展现出来的，没有任何损失。
　　一旁的其他岛主，本来正在观看对战，但是看到陆芸竟然这么主动的坐到了洛北的身边，一个个都酸得不行。
　　“好的，等会你要好好表现哦，我可是唯一支持你的人，不要让我丢脸哦。”陆芸说完做了一个鬼脸，起身离开。
　　洛北有些哭笑不得，这个小丫头真是天真得可爱。
　　时间一分一秒的过去了，第一轮的对战已经全部结束。
　　新秀阵营最终只取得了9胜，胜率不足20%，成绩惨淡。
　　大多数人出来后，都是无精打彩的，显然受到了打击。
　　其他人纷纷上去安慰，毕竟是一个阵营的队友，但是效果不大。
　　很多新秀都是惨遭吊打，毫无还手之力。
　　这就是现实，两个阵营之间差距太大。
　　很快第二批的50人也走进了光门，这一次陆芸也在其中。
　　看到她终于参战，很多人马上来了精神，这可是千载难逢的好机会。
　　很快属于陆芸的对战屏幕面前，围满了人。
　　洛北坐在外围，距离屏幕很远，但是他下意识的瞟了一眼，发现自己竟然看的一清二楚，内心一片骇然。
　　“我的身体到底发生了什么变化？不仅力量大幅度提升，现在连听力和视觉也提高了。”
　　之前的洛北一直是独自一人，所以完全没有注意到这些变化，如今和别人对比起来，才发现自己的各项身体机能，竟然提高了这么多。
　　就在他思考的时候，围观的众人发出了喝彩声。
　　“不愧是陆芸啊，这个领地弄得漂亮啊。”
　　“竟然是粉红色的城墙，这也太可爱了吧。”
　　“你们光顾着看她的基建，没发现她竟然养了500头恐鹰吗。”
　　“太夸张了，对面的岛主看到这么多恐鹰脸都绿了。”
　　“这个防御设施的摆放，真的讲究！”
　　“对面怕是要遭殃了，战线已经被陆芸反推了。”
　　。。。。。。
　　陆芸这一次选择的对手，是排名298的对手，综合发展度比她要高出差不多4000点。
　　但是她的战斗力非常的强悍，起初对手靠数量压的她节节败退，但是后来恐鹰的出现，直接扭转了战局。
　　二十分钟后，在众人的欢呼声中，陆芸成功的战胜了对手。
　　这可是一场越级4000点的战斗，所有人都对她佩服的五体投地。
　　片刻之后，陆芸迈着情况的脚步，走了出来。
　　她看到洛北还坐在椅子上，马上面带微笑地跑了过来。
　　“你刚刚看了我的战斗吗，怎么样，厉不厉害？”陆芸满脸期待的问道。
　　洛北有些尴尬，他刚刚一直在思考自己身体的问题，根本没有看陆芸的表现，只是隐约听到了众人交谈的声音。
　　嗯，恐鹰还不错，洛北就听到了这个词，随便敷衍了几句。
　　陆芸听到洛北表扬了自己的恐鹰，笑容更加灿烂了。
　　洛北看到陆芸竟然真的信了，内心竟然有一丝罪恶感。
　　他欺骗了一颗天真少女的心。
　　请刚刚念到名字的岛主，进入光门。Y先生在第三轮终于念到了洛北的名字。
　　洛北如释重负，赶紧说道：“我要比赛了，先走一步。”
　　他生怕陆芸还要问他作战的细节，赶紧溜了。
　　“加油哦！”
　　洛北走到门口时候，背后听到了陆芸的声音。
　　他暗自摇了摇头，苦笑着走进了光门。
　　画面一转，来到了虚拟战场中。
　　此时钱宏已经等待许久了，他终于感受到了洛北的气息，不屑的说道：“终于来了，如果不是为了那个东西，我怎么可能停留在2层这么久。”
　　“既然有胆子选我，那今天我就给你好好上一课。”
　　以钱宏的实力，其实很早就可以升到3层了，但是因为某种原因，他才逗留到现在，这个秘密没有人知道。
　　洛北眼前白光一闪，瞬间出现在了熟悉的场景中。
　　眼前的一切，正是他浮空岛的模样，可以说完全相同。
　　但是片刻之后，他眉头一皱。
　　因为他发现城中央的死亡之树没有了，取而代之的是一颗普通的大树，而林娜她们也完全不见踪影。
　　“不是说好100%复刻吗？”洛北疑惑道。
　　突然他的耳边传来了Y先生略带歉意的声音。
　　“你的那棵树太过神奇，竟然连我都无法复刻，今天只能委屈你了。”
　　“如果你获得第一名，我可以适当给你一些补偿。”
　　Y先生此刻也非常的惊讶，洛北的死亡之树竟然有一股神秘的力量，可以阻止他的复制。
　　这是一种完全独立于浮空岛世界的力量，可以不受规则的约束。
　　在他看来，洛北缺少了死亡之树的帮忙，实力肯定被削弱了不少。
　　这在一场本来就不公平的对战中，让洛北更加地被动。
　　所以他才破例许下承诺，如果洛北获得优胜，给他额外的补偿。
　　洛北摇了摇头，眼神中透露出兴奋之色。
　　“．〃 这样才更加有趣。”
　　很快外界出现了洛北领地的画面，所有人看到如此庞大的城池，被震撼的无以复加。
　　“我靠，洛北的领地怎么比我们大这么多？”
　　“他是不是开挂了，我们同样发展50天，他的领地建设度这么高？”
　　“你们看他的农田区，这果实一个比一个大，太夸张了。”
　　“这个大小，大概率是卓越果实哦。”
　　“太不公平了，我的领地和他比起来，和平民窟差不多。”
　　陆芸也瞪大了眼睛，仔细观察着洛北的领地。
　　越看，她眼中的光就更亮几分。
　　“真厉害！”她由衷地赞叹道。
　　随着Y先生的一声开始，洛北的交流赛正式开始。
　　钱宏的实力非常强悍，他选择的是地下城兵营，一年的时间已经训练了超过4000只洞穴人和2000只鹰身女妖。
　　“来吧，让我看看你的新秀榜第一的实力。”钱宏大手一挥，他的部队缓缓朝着洛北领地进发。
　　如此庞大的部队，让大厅的众人呼吸有点急促。
　　“不愧是钱宏，这部队数量看的我头皮发麻。”
　　“虽然等了1年的时间，但是他哪来这么多贡献点训练单位啊。”
　　“我估计他的日收入应该超过了10W，否则根本支撑不起这么庞大的部队。”
　　“真是人比人气死人啊，我一年时间能有他三分之一的数量就心满意足了。”
　　。。。。。。。。
　　洛北此刻站在瞭望塔上，看这对面声势浩大的阵容，冷笑一声。
　　“就这？我倒要看看你的人海战术，是否有效。”
　　洞穴人和鹰身女妖是地下城的第1、2级兵种，其实力还不错的。
　　洞穴人因为没有眼睛，行动速度也比较缓慢。
　　但是他们并不会受到所有视觉debuff的影响，而且其产量也比一般的1级兵种要多20%，整体来说性价比还是相当不错的。
　　鹰身女妖可以认为是狮鹫的弱化版，血量和攻击要低一档，但是速度非常地出色。
　　(吗钱的)如此数量的部队，在别人眼里可能非常可怕，但是在洛北眼里和杂兵无异。
　　洛北并不准备让部队主动迎敌，这样就会中了对方人海战术的圈套，他准备依靠城墙等设施反击。
　　实际上他想多了，钱宏根本没想过什么战术，他觉得自己的部队F2A过去就赢了。
　　正常来说一个入岛不到2个月的新人又能有多少部队呢？
　　这就是钱宏内心的实际想法。
　　“洛北怎么还不动手啊，等会被围城了就死定了。”
　　“不知道是有些托大了，还是看到这么多单位放弃了。”
　　“如果是我，肯定排一直机动部队出城迎敌，然后打游击战分散他们的火力。”
　　“你傻吧，这些兵种是人在控制，不是没脑子的凶兽，钱宏会被洛北分兵？想多了吧。”
　　。。。。。。。。
　　实际有人说出了这场战斗的重点。
　　浮空岛主和凶兽战斗可以理解为PVE，而和其他岛主对战就属于PVE了。
　　两者对于战术的要求是完全不同的，人类岛主是不会轻易上当的。
　　“部队数量不够，想依靠防御设施和我打？可以，给你个机会。”钱宏不屑的笑道。
　　在他眼里，洛北这种龟缩城池的行为，非常的正常。
　　直接出来和自己刚正面，无异于自取灭亡池。
　　很快钱宏的部队跨过战场的中心点，正式踏入了洛北的领地。
　　隐身女妖在天上带路，地面被这群洞穴人踩得震天响。
　　他们虽然没有眼睛，但是他们的嗅觉和感知力比较强，能够敏锐的发现环境的变化。
　　就在这时，洛北终于出手了，因为钱宏进入到了暗精灵的射程范围之内。
　　他大手一挥，潜伏在敌台上暗精灵突然现身，看到这一幕的观众，惊呆了。
　　“这是什么兵种，我们怎么没见过？”
　　PS第三更送上，跪求全订，我还在努力码字中。
　　万分感谢各位了.

 第八十二章 碾压，钱宏不肯离开的秘密？
　　这一次的对战和往日不同，凶兽并不会从四面八方涌上来。
　　整个战场呈长方形，如果不是刻意围城，基本上只会着重进攻一个面。
　　洛北在战场的左侧，所以他把480个暗精灵全部集中在了东面敌台上。
　　如今的暗精灵早已经是今非昔比鸟枪换炮了。
　　全副轻型盔甲外加量产型左轮手枪，俨然一副人类精英射击部队的样子。
　　随着洛北的一声开火，480只暗精灵同时开枪。
　　对面的洞穴人高达4000只，密度极大，暗精灵甚至都不需要瞄准，闭着眼睛都可以打到。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　左轮手枪清脆悦耳的的开火声，不断的回荡在敌台之上。
　　铜须打造的量产型左轮，虽然比洛北手上的那支要弱不少，但是也可以达到800米的射程，同时它的破甲率也有40%。
　　上百声枪响后，无数的子弹朝着前排的洞穴人飞去。
　　骇然的一幕发生了，前排的所有洞穴人脑袋同时中枪，瞬间倒下。
　　然而攻击并没有结束，此刻左轮的40%破甲率也开始发威。
　　子弹在穿过了第一个洞穴人后，竟然继续向后射去。
　　一个、两个、三个，接连有更多的洞穴人倒下。
　　左轮手枪厉害的地方在于，它的破甲率每一次击中目标都是独立计算概率。
　　所以运气好的话，只要能够破防，一颗子弹甚至可以穿透好几个人防御。
　　这是暗精灵在外人面前第一次展示实力，仅仅一轮齐射，就有超过1500只洞穴人倒下。
　　大厅377的所有人都惊呼了起来。
　　“这是什么恐怖的威力啊，一轮火力消灭了差不多五分之二的洞穴人。”
　　“这就是新秀榜第一的实力吗？太可怕了。”
　　“什么时候精灵不用弓箭，改用左轮手枪了？”
　　“哪个认识洛北的兵种，出来给大家科普一下。”
　　“等等，我怎么感觉这个黑色的精灵射手，这么眼熟呢？”
　　“我想起来了，这个暗精灵长的和壁垒族的木精灵差不多啊。”
　　“仔细看了下，确实是，只不过身材大了一圈，然后武器也换了。”
　　“我选的就是壁垒族，为什么我是普通木精灵，洛北是暗精灵？”
　　“这就是他能拿第一，你只能倒数的原因啊。”
　　。。。。。。
　　伴随着众人的哄笑声，他们终于发现了暗精灵是源自于壁垒族的木精灵。
　　虽然有不少人疑惑为什么洛北的兵种不同，但是更多的还是震撼和佩服。
　　像他这样的天之骄子，有个奇遇什么的，很正常。
　　但是如何把这些转化为战斗力，那就是本人的实力了，何况洛北又不是单纯的靠暗精灵吃饭。
　　此刻，钱宏的脸都绿了，他不明白为什么洛北有这么变态的单位，一个照面就杀了自己这么多洞穴人。
　　“老子和你拼了，鹰身女妖给我冲，弄死这些该死的射手！”
　　钱宏决定利用速度超快的鹰身女妖，直接攻击暗精灵。
　　可是就在他的2000只女妖飞到城墙(bfbc)上空的时候，城内又飞出来了一群黑白相间的生物。
　　遮天蔽日，非常的吓人。
　　暗影狮鹫的身体比鹰身女妖要大上两圈，它们虽然数量只有大约600只，完全比不过钱宏这边。
　　但是气势上却完全碾压了这群鹰身女妖。
　　伴随着一声声狮吼，鹰身女妖竟然有些瑟瑟发抖，仿佛是血脉中的压制。
　　一只只鹰身女妖正朝着暗精灵俯冲，但是马上被身形巨大的暗影狮鹫拦截了下来。
　　暗影狮鹫张开强有力的爪子，仿佛老鹰抓小鸡一般，把鹰身女妖给抓了起来。
　　紧接着它们用尖锐锋利的牙齿，把手中的女妖撕成了两半。
　　场面非常的血腥，天空中竟然下起了血雨。
　　紧接着暗精灵的第二轮齐射再次射出，又是无数的洞穴人倒了下去。
　　城墙外的地面上，仿佛变成了绞肉场，遍地都是洞穴人的尸体。
　　而天空中变成了一场追逐战，一只暗影狮鹫起码追着3只鹰身女妖跑。
　　一股来自内心的恐惧，促使着鹰身女妖疯狂逃窜，他们根本不敢靠近暗影狮鹫。
　　大厅的观众们完全惊呆了。
　　“这还怎么打？”
　　“三个追一个还被反杀，会不会玩？”
　　“依我看，钱宏不如投了吧，输给洛北这种变态，不丢人。”
　　“是啊，这样还能保留最后的一丝尊严。”
　　“妈的，2层世界第一，就这。看洛北打的摧枯拉朽，我有了一种我上我也行的错觉。”
　　“请收起你不切实际的幻想。”
　　。。。。。。。
　　当黑白相间的暗影狮鹫出场的瞬间，明眼人一看就知道这场战斗，钱宏应该是凶多吉少了。

　　他和洛北的兵种质量有着巨大的差距，仅仅多几倍数量根本不足以弥补。
　　暗影狮鹫可以说是空中单位的王者，在血脉上就压制了鹰身女妖，两者根本没得打。
　　这是单方面的屠杀。
　　失去了空中支援后，地面的洞穴人部队在暗精灵面前只能是活靶子，来多少杀多少。
　　钱宏看到面前发生的一切，有些难以接受，他引以为傲的部队，竟然在洛北面前不堪一击。
　　他的世界观完全被洛北无情的碾碎了。
　　一个入岛50天的新人，如此轻易的把自己踩在了脚下，他不甘心。
　　但是在绝对的实力面前，他也无力回天。
　　钱宏瘫坐在地上，双眼失神，他痛哭流涕道。
　　“我竟然输了？20分钟不到，我就输了？”
　　“在2层等待一年，我到底是为了什么？”
　　“被曾经的对手嘲笑了一整年，说我不敢上3层，我到底图什么！”
　　“他为什么这么强？”
　　“他为什么有这么多变态兵种？”
　　“这根本不公平！”
　　屏幕中无能狂怒的钱宏发出了一连串的反问，表达出了他内心的不甘。
　　观众们的心情也非常的复杂。
　　有同情的，也有嘲讽的。
　　但是有一点可以明确，那就是任由谁在此刻去面对洛北，或许都不会比他做的更好。
　　他们明白，在2层世界，一对一单挑，应该没有人是洛北的对手了。
　　甚至连能撑到20分钟的对手都没有！
　　今天表面上是洛北以弱胜强，毕竟他们两者的发展度差了有4W左右。
　　但是战斗场面却是完全碾压，这完全颠覆了人们的认知。
　　这一刻新秀们终于深刻的明白了一个道理。
　　发展度确实在一定程度上，能够判断一名岛主的实力。
　　但是并不能代表一切，最终结果如何只有打了才知道。
　　所有人都觉得有些热血沸腾，洛北能够以弱胜强，难道自己不可以？
　　即使自己不能越4W战斗，4000难道不能尝试一下？
　　洛北并不知道，他今天的这场战斗，在众人心中，埋下了一颗种子，一颗勇于像强者发出挑战的种子。
　　战斗已经结束，大厅属于洛北的屏幕已经消失。;?;1
　　但是此刻洛北并没有退出战场，而是缓缓的来到了钱宏的领地。
　　瘫坐在地上的钱宏猛然抬头，他看到了洛北逐渐接近的身影，惨笑道。
　　“怎么，你是要作为胜利者，过来嘲讽我吗？”
　　这一刻钱宏感到了无尽的悲哀，曾几何时，他也做过和洛北一样的事情，只不过他是站着的那个人。
　　“把东西交出来吧。”洛北冷冷的说道。
　　洛北当然没有钱宏说的这么无聊，他只是想要钱宏手上的东西罢了。
　　听到洛北的话，钱宏颜色惨白了起来。
　　“你。。你在说什么我听不懂。”
　　洛北看到钱宏并不愿意承认，也懒得废话，直接一脚踢开了他挡路的身躯，自己径直朝着城中心走去。
　　“不，你不能过去！”
　　洛北听到身后钱宏疯狂的喊叫声，嘴角露出了微笑，他知道自己的猜测应该没错。
　　刚刚钱宏无意中透露出自己即使被嘲笑也要留在2层世界的意思，这非常的奇怪。
　　虽然他惨败于洛北，但是并不能怪他弱，只能怪洛北太强了，实际上他确实早都可以升到3层了。
　　能走而不走，还要被嘲笑，这里面一定有秘密。
　　那么有什么东西，让他愿意顶着这么压力也要留下来呢？
　　这引起了洛北的注意。
　　当他来到钱宏领地中央的时候，打了一个响指，无数的暗影狮鹫从天空中落下，然后疯狂的摧毁着钱宏的房屋。
　　很快在一间屋子倒塌后，出现了一个金色宝箱。
　　一只暗影狮鹫用它的爪子瞬间捏碎了锁，一张羊皮纸出现在了宝箱里。
　　“不！你不能看，那是我的，你还给我！”钱宏失魂落魄的边喊边跑过来。
　　“聒噪。”洛北再次一脚将他踢飞。
　　他转头看向了羊皮纸，片刻之后，眼中竟然露出了兴奋的神情。
　　PS第四更.

 第八十三章 接下来，请感受无尽的恐怖吧
　　洛北很快把羊皮纸上的内容记录了下来，然后迅速离开了战场，只留下了晕死过去的钱宏。
　　由于战斗结束之后，大厅屏幕就关闭了，所以没有人知道这里发生的一切。
　　一阵光晕闪过，洛北从光门走了出来。
　　他的战斗时常满打满算也不超过20分钟，所以此刻是第一个出来的人。
　　就当他走出大门的时候，发现门口站满了人。
　　陆芸非常兴奋的冲了上来，然后满脸崇拜的说道：“洛北你太厉害了，刚刚的战斗我全都看了。”
　　洛北看到这样隆重的欢迎仪式，一脸懵逼。
　　“发生什么事情了？”
　　其他人马~上打开了话匣子。
　　“洛北从今天起，你就是我偶像了。”
　　“刚刚那场战斗真解气，简直是吊打钱-宏。”
　　“能不能教教我们，如何才能发展到你这样的程度呢？”
　　“等会的1v4战斗，你有没有信心啊。”
　　。。。。。。。
　　一系列的问题，搞的洛北焦头烂额。
　　他万万没有想到，仅仅是一场战斗，就让大家如此的兴奋。
　　陆芸看到洛北皱起了眉头，马上说道：“洛北刚刚战斗结束肯定累了，先他休息一会吧，等会还有更重要的战斗。”
　　？？？
　　他累了？
　　刚刚的战斗他出汗了吗？
　　不是碾压局吗，有什么好累的。
　　众人一脸的问号。
　　陆芸这番睁眼说瞎话，也是脸不红心不跳。
　　大家显然并不满意陆芸的说辞，依旧热情高涨的想要洛北分享经验。
　　陆芸有些急了，下意识的拉着洛北的手，直接离开了人群。
　　两人来到了一个无人的角落，陆芸突然意识到自己此刻还抓着洛北的手，小脸一红，马上松开了右手。
　　“不好意思，你别。。。。。。”
　　陆芸的小心脏砰砰的跳着，刚准备说些什么，就被洛北打断了。
　　“谢谢！”
　　他实在是应付不来刚刚的那种场面，幸好有陆芸帮他解围。
　　陆芸看到洛北好像对刚刚，没有什么反应，不知道为什么有些小郁闷。
　　但是很快她就调整好了心情，重新露出了开心的笑容。
　　陆芸绕着洛北走了一圈，仔细打量着他。
　　洛北神情有些不自然，有些尴尬的问道：“你在干什么？”
　　陆芸比了比自己和洛北的身高，然后自言自语的说道：“真奇怪，我们都是蓝星人，为什么你就这么厉害呢。”
　　这番毫无逻辑的发言，把洛北都逗笑了。
　　陆芸的思维实在是太独特了。
　　看到洛北笑了，陆芸神情一变，期待非常地说道：“那你准备怎么感谢我呢，我可是帮了你一个大忙哦。”
　　洛北有些哭笑不得，眼前的小妮子真是会见缝插针，马上就提出了要求。
　　“你说吧，我能办到的，都没问题。”
　　陆芸水汪汪的大眼睛眨了几下，思考片刻之后，说道：“我想请你当我的老师！”
　　这个要求不算特别过分，陆芸虽然年纪不大，但是很懂的分寸。
　　她并没有利用这次机会，提出要去洛北的浮空岛看一看，这种过分的要求。
　　洛北觉得这个小姑娘确实比较有趣，点了点头答应了她的要求。
　　“我的时间不多，有空会指点你一下。”洛北虽然答应了，但是也提出了自己的要求。
　　“太好了！”陆芸好像根本没有听到洛北的话，直接兴奋的跳了起来。
　　洛北无奈的摇了摇头，陆芸真的和小孩子差不多。
　　“那你有空娶我的浮空岛看一看吧，我觉得有不少地方不太满意。”陆芸竟然向洛北发出了邀请。
　　洛北有些意外，没想到她这么直接，一点都不见外。
　　后来两人互相添加了好友，约定比赛结束之后，洛北有时间就去指导一下工作。
　　这段小插曲结束之后，剩余的比赛也很快接近了尾声。
　　四轮战斗下来，新秀阵营的胜率竟然达到了25%左右，就连Y先生都有些意外。
　　“或许是洛北激发了他们的好胜心吧，所以才有这样的成绩。”
　　说到洛北，Y先生也越发的好奇了起来。
　　从他上一场的表现来看，显然还有很多底牌都还没出来。
    · ·····求鲜花····· ··          
　　别人不知道，Y先生可是一清二楚的。
　　甚至还有那颗死亡之树，洛北的身上有太多的谜团了。
　　“你到底还有多少秘密呢？”Y先生嘴角的笑意更浓。
　　接下来就是第二场战斗了，这一次轮到老牌岛主挑选新秀。
　　按照往年的战绩，通常都是碾压局。
　　此刻捍卫2层荣耀的群里面又开始了讨论。
　　“你们听说了吗，老钱输了。”
　　“怎么可能，他可是我们2层第一人啊。”
　　“他输给谁了，怕不是什么妖怪吧。”
　　“据说就是那个要1挑4的人。”
　　“这下热闹了，毛峰别装死了，快出来。”
    ........ 0 ...               
　　“你有没有信心干碎这小子？”
　　“@毛峰。”
　　毛峰在知道了钱宏战败后，也有些骇然。
　　随后转念一想，这一次又不是他一个人的战斗，有什么好怕的。
　　单挑和1V4是有本质区别的，像刚刚洛北和钱宏的战斗，只需要顾及一个面的防守就够了。
　　但是1V4却完全不同，可以算的上是怪物攻城的加强版。
　　因为洛北不仅需要面对四个方向的进攻，还需要时刻小心四名岛主的战术部署。
　　凶兽攻城往往每个方向的进攻策略都是相同的，洛北可以一套部署套用到四个方向上，非常的方便。
　　但是他今天面对的是4名人类岛主，可能四个方向的战术完全不同。
　　那么这就需要洛北有各种应对方案了，压力倍增。
　　“哼，叫什么叫，他钱宏再强能打的过我们4个？”毛峰想明白这一点后，不屑的说道。
　　很快毛峰四人被传送进了虚拟空间，这一次他们发誓要给洛北一个深刻的教训。
　　梁天河为了今天的狙击，可是付出了沉重的代价，他势必要阻止洛北获得头名。
　　大厅内，洛北也缓缓走进了光门。
　　今天他要拿毛峰等人来祭旗！
　　“接下来，请感受无尽的恐怖吧。”洛北露出一丝残忍的表情。
　　PS第五更，求全订！加更爆发还在继续，万分感谢！丸.

 第八十四章 你特么塔防玩的这么好，家里人知道吗？
　　换面一转，这一次的战场地形变成了一个十字型。
　　毛峰等四位作为进攻方，占据了十字大陆的四个短点位置，而洛北则是坐守中央。
　　洛北选择的四人排名最高的是第五名毛峰，剩下的3位都是一百名左右的岛主。
　　虽然没有特别突出的选手，但是面对四倍的攻击力量，还是有些棘手的。
　　“进攻之前，我们把兵种按照类型分配一下。”
　　“比如飞行类的生物一个人指挥，攻城类的另一个人指挥，以此类推。”
　　“我就不信这个洛北的防御，海陆空通吃！”
　　毛峰是四人中实力最强的，他理所当然的开始下达命令。
　　正常来说，浮空岛主的防御一般都是有侧重点的，毕竟资源和贡献点有限，根本不可能面面俱到。
　　毛峰的这番分析很有道理，所以其他三人没有丝毫的犹豫，直接按照他的吩咐开始调整兵种。
　　洛北坐镇中央，看到毛峰等人并没有急着进攻，而是开始在外围交换兵种，马上意识到了他们的作战意图。
　　“愚蠢至极，以为分类攻击就有用了？”洛北“五九三”嘲讽道。
　　十分钟后，毛峰等人终于完成了兵种调配，正式发起冲锋。
　　他们最终把所有兵种分为了四类：飞行组、远程火力组、攻城组、近战组。
　　毛峰指挥主力飞行组进攻东方，其他三人分别指挥剩余的三组。
　　虽然这个混合兵团，种类质量层次不齐。
　　但是胜在数量众多，四人所有单位加起来，竟然超过了12000只。
　　凶兽铺天盖地的朝着洛北的城池冲去。
　　大厅里面的新人，看的头皮发麻。
　　“这个数量级的进攻，不应该是2层应该存在的吧。”
　　“这密密麻麻的凶兽，简直摄人心神。”
　　“洛北恐怕这场战斗要输了。”
　　“1V4看来确实是不可能完成的任务。”
　　“别急，说不定洛北再一次创造奇迹呢？”
　　就在众人议论纷纷的时候，
　　飞行组率先飞入了东面领空，它们主要是由赤蝶和浮游鱼组成。
　　赤蝶是毛峰的主力兵种，能力和鹰身女妖差不多，而浮游鱼相对来说就要差一些，只是一种十分普通的飞行生物。
　　当它们刚刚准备进攻的时候，洛北的玄冰破坏弩和腐毒箭塔发起了攻击。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　数十支蓝、绿色的箭矢朝着天空飞去。
　　顷刻间，飞行组被玄冰破坏箭击中的位置化为了一片冰蓝色，5米范围内的所有生物，速度直接被降低了70%。
　　除此之外还有十多只浮游鱼身上变成了墨绿色，它们的皮肤以肉眼可见的速度腐烂，隐约还有血液渗透出来。
　　很快，一只接一只的飞行生物从空中坠落下来。
　　虽然有不少是被直接命中死亡的，但是更多的是被腐毒传染致死的。
　　毛峰控制的飞行生物超过4000只，所以腐毒的传播速度很快。
　　短短几分钟，就有超过500只阵亡。
　　“我靠，这是什么鬼箭塔。”
　　毛峰吓了一跳，赶紧把中毒的单位分离出大部队，以免有更多单位被感染。
　　看到如此恐怖的箭塔，毛峰决定不和它刚正面，调转方向朝着北边飞去。
　　他企图找到洛北防守比较薄弱的位置，再发起进攻。
　　毕竟飞行单位可是非常精贵的，不能随意被他霍霍掉。
　　但是接下来的十分钟，让他的世界观崩塌了。
　　部队刚飞到北面，又是一阵箭雨袭来，在不少单位被命中后，毛峰又是紧急分离了一波，然后朝着西面继续飞去。
　　结果同样的场景再次发生。
　　在洛北的领地上空转了整整一圈后，毛峰绝望的喊道。
　　“你特么塔防玩的这么好，家里人知道吗？”
　　因为他猛然发现，洛北领地四个方向的防御强度竟然完全相同。
　　那个该死的箭塔每个方向都有4座！
　　毛峰现在都快要疯了，看着那绿油油的箭塔，仿佛在对自己说。
　　“像我这么吊的，还有12个。”
　　如今他还什么都没干，只是绕场一周，飞行部队就已经损失过半，这怎么打？
　　与此同时，指挥其他三面战斗的岛主，比他更惨。
　　远程火力组被暗精灵加玄冰破坏弩打的抱头鼠窜。
　　中门对狙完全打不过，所有的防御措施在暗精灵面前形同虚设。
　　就在他们被打的节节败退之时，黑铁矮人顶着珊瑚盾牌，堂而皇之的冲了出去。
　　黑铁矮人本身就皮糙肉厚，在加上巨大的盾牌，几乎阻拦了所有的远程攻击。
　　就如同一辆急驰的战车一般，冲入了地方火力阵营，杀的远程火力组丢盔卸甲，望风而逃。
　　而近战组这边，在付出了惨痛代价的情况下，好不容易来到了护城河边。
　　结果并蒂莲的荷叶突然旋转起来，朝着四周发射出无数的叶片，一时间惨叫声连连。
　　即使有不少动作迅速的单位进入到了护城河中准备进攻城墙，但是上百道水柱冲天而起，所有河内的生物都被冲到了上百米高，然后摔成肉酱。
　　洛北的护城河就犹如看不见的城墙一样，近战组根本无法前进一步，甚至连被尖刺地雷攻击的资格都没有。
　　至于攻城组那边就更惨了，数百个投石车刚刚架好，就迎面飞来8枚熔岩弹。
　　500度的高温，瞬间爆炸，投石车的身旁化作一片火海。
　　结果连一发巨石都没有射出去，投石车就被砸成了稀巴烂。
　　紧接着一千多的暗影枪兵从大门杀出，瞬间收割了战场。
　　所有人都没有想到，毛峰四人竟然被洛北打的毫无还手之力。
　　老牌岛主就这？
　　4个打一个，结果连城墙都摸不到，还打个毛线，赶紧投了吧。
　　毛峰四人约打约心惊，同时也是越打越后悔。
　　“我特么脑子被门夹了，接这个活干嘛呀，我后悔啊，梁天河我与你不共戴天！”毛峰看着战场的情况，绝望到了极点. .....     
　　虽然这次交流赛失败不会有惩罚，但是毛峰今天明显就是为了主动针对洛北而来的。
　　得罪了这么个杀神，以后他还怎么混？
　　如果他升到了3层，不是分分钟就被洛北给灭了？
　　“我们投降！”毛峰疯狂的喊道，他真的不想再打了。
　　继续打下去，只能是被无尽的折磨。
　　洛北嘴角露出微笑道：“不急，还没有结束！”
　　就在毛峰等人已经放弃的时候，洛北没有接受投降。
　　既然收钱办事，那就要办到底！
　　时间一分一秒的过去，四方围攻的单位也越来越少。
　　渐渐地，战线开始朝洛北领地的反方向推进。
　　洛北心神一动，吹了一记口哨，4只暗影狮鹫朝着十字大陆的四角飞去。
　　看到这一幕，大厅的人都疯了。
　　“洛北这是要干嘛，怕不是要斩首行动啊。”
　　“太坏了，不接受投降，还要折磨毛峰他们。”
　　“我愿称洛北为顶级折磨王，以后千万不要得罪他，不然死定了。”
　　。。。。。。。

　　“飞翔的感觉如何呀，各位。”洛北露出了戏谑的表情。
　　毛峰现在距离地面有上千米，整个人都吓尿了。
　　他感受到空中凌冽的寒风，双腿直哆嗦。
　　“洛北我们错了，放过我们吧。”
　　“我们不该收梁天河的钱来针对你，我们被猪油蒙了心，我们真的错了。”
　　毛峰苦苦的哀求着，把实情全部说了出来。
　　其他三人同样吓得肝胆俱裂，所有内情事无巨细的说了出来。
　　原来梁天河竟然许诺了1亿蓝星币，要让洛北今天出丑。
　　“看来你很有钱啊。”洛北的眼神凌冽起来。
　　与此同时，大厅里观战的陆1.7芸，神色同样冰冷了几分。
　　她当然看出了其中的缘由，毛峰肯定是被人指使才这么做的。
　　如今洛北已经是他名义上的师傅了，针对他就等于针对自己。
　　她决定出去后，要给这个梁天河惨痛的教训。
　　京城陆家要惩戒一个小小的江城梁家，简直如同捏死一只蚂蚁那般简单。
　　洛北得到了想要的信息之后，命令暗影狮鹫松开了爪子。
　　毛峰四人直接从千米的高空，直接坠入地面。
　　砰！
　　四人瞬间被摔的粉碎。
　　在外界四人同时在自己的浮空岛中惊醒过来，只感觉浑身剧痛，瘫倒了地上，甚至地上出现了一片金黄。
　　这一战，洛北给他们的心灵留下了不可磨灭的创伤。
　　“恭喜洛北，获得新老交流赛第一名！”
　　在其他人战斗还没有结束的时候，大厅的所有大屏幕同时出现了这一行字。
　　所有人目瞪口呆。
　　还可以这样？
　　这是钦定的冠军吗？
　　PS第六更送上，手都快断了，求全订，求全订，跪求！
　　万分感谢！.

 第八十五章 头名奖励，飞行坐骑、金色龙蛋！
　　在Y先生宣布洛北获得本次新老交流赛第一名后，剩下的比赛已经索然无味。
　　接下来的战斗，没有一场能够和刚刚洛北的相提并论。
　　太单调了。
　　太枯燥乏味了。
　　没有一点亮眼之处。
　　观众的胃口直接被洛北养叼了。
　　每一个人甚至都觉得老牌岛主也不怎么样的感觉。
　　这是由洛北的强大，衬托出来的错觉。
　　实际上，大部分的新秀在第二轮的战斗中，都是被老牌岛主掉起来打，
　　或许是因为洛北表现出来的实力太强了，让老牌岛主没有面子。
　　所以他们换了目标之后开始疯狂虐菜，一点情面都不给。
　　我打不过洛北，难道还收拾不了你们这群小菜鸡？
　　此刻，这是每一位老牌岛主心中的想法。
　　面对洛北我唯唯诺诺，面对其他人我重拳出击！
　　这也直接导致了，本轮新秀的胜率不足7%，比往年正常水平还要低3个百分点。
　　无数的新秀们被打的哭天喊娘。
　　几个小时后，所有的比赛全部结束，新秀们都已经从光门出来。
　　现在就是宣布成绩的时刻了。15
　　虽然已经知道了第一面的归属，并且他们也根本无心去争抢，但是剩下的9个名额还是很关键的。
　　毕竟Y先生说过，最终成绩的前十名将会获得丰厚的奖励。
　　在场除了洛北之外的每个人，都无比的紧张，因为成绩完全是由Y先生主观判断出来的。
　　没有人知道自己到底能拿多少分。
　　就在这种忐忑的气氛中，Y先生重新出现在了屏幕画面中。
　　“下面公布本次新老交流赛的前十名。”
　　每个人的心立刻提到了嗓子眼，脚指头都快扣断了，颇有一种发放成绩单时的紧张感。
　　“第10名，李贺飞，编号327。。23，战斗评分342。”
　　“第9名，王天平，编号317。。46，战斗评分351。”
　　“。。。。。”
　　“第3名，王楚凡，编号23。。153，战斗评分401。”
　　名字报到这里的时候，大家开始讨论了起来。
　　“榜单有不小的变化啊，之前发展度前十的有几个没上榜。”
　　“李天胜有点惨，本来就刚刚摸到前十的边缘，现在直接下榜了。”
　　“看来他也不怎么样嘛，之前竟然还敢挑衅洛北，真是不自量力。”
　　“王楚凡倒是很不错，直接杀入前三了。”
　　。。。。。
　　听到大家的议论，李天胜气得直接退出了虚拟空间。
　　反正他没进前十根本拿不到奖励，留在这里只能自取其辱。
　　在他走后，大家嘲讽的声音更大了，这种玩不起的行为，实在太丢人了。
　　这时，出现了陆芸的名字。
　　“第2名，陆芸，编号11。。352，战斗评分632。”
　　马屁精或许会迟到，但是永远不会缺席。
　　大家又开始疯狂的吹捧陆家大小姐。
　　什么战斗评价超群、领地基础建设漂亮、战斗时常短等等。
　　能吹的理由竟然找了几十条出来。
　　陆芸一句话都没有听进去，她继续盯着屏幕，只想知道自己和洛北到底有多大的差距。
　　很快，出现了第一名的信息。
　　“第1名，洛北，编号8527。。3736，战斗评分3651。”
　　虽然大家提前都知道了冠军是谁，但是此刻看到分数差，还是不禁倒吸一口凉气。
　　这个差距，真的让人有些绝望。
　　同样是50天的发展时间，洛北总能够达到众人好几倍的水准。
　　这一次没有太多的惊讶和吹捧，大家现在只有一种感觉，那就是失落。
　　现场的气氛有些压抑，这是一种从未有过的感觉。
　　身为天之骄子的他们，本来都是全国各地的精英代表，受到各方的礼遇。
　　但是如今站在洛北身边之后，一股无形的压力，扑面而来。
　　他们甚至都无法升起一丝对抗之心。
　　洛北仿佛一座大山，压的众人完全喘不过气来。
　　他如果是站在山顶的话，绝大多数人可能还在山脚下跪着呢。
　　陆芸是唯一一个不受影响，能够微笑面对的人。
　　她轻快地走到洛北身边说道：“不愧是我选中的男人。”
　　话刚说出口，她就意识到了自己的措辞有些问题，小脸微红，连忙改口道：“不。。不愧是我选中的师傅，真是太厉害了。”
　　洛北哑然失笑，似乎已经习惯了陆芸的搞怪行为，并没有放在心上。
　　这时，Y先生的声音继续传来。
　　“本次比赛，6-10名可以获得20W贡献点。”
　　“本次比赛，3-5名可以获得40W贡献点，。”
　　“本次比赛，第2名可以获得60W贡献点，3阶随机飞行坐骑一只”
　　“本次比赛，第1名可以获得100W贡献点，5阶随机飞行坐骑一只，随机宠物蛋一枚。”
　　这个奖励一出来，没有上榜的人都羡慕极了。
　　“这个奖励也夸张了吧，20W贡献点够我小半个月的收入了。”
　　“竟然连飞行坐骑都奖励啊，我去。”
　　“妈蛋，也不公布一下后面的成绩，说不定我就在十多名的位置。”
　　“你就做梦吧，梦里什么都有。”
　　Y先生给出的奖励确实非常丰厚。
　　对于大多数人来说，现在的日收入大概也只有两三万的样子，而且训练部队还需要钱，能积累下来的资源并不多。
　　越是穷的岛主，需要花钱的地方也就越多。
　　至于飞行坐骑那就完全是意外之喜了，根本没有人敢想这个奖励。
　　低层世界，岛主是没有交通工具的，浮空岛四周都是无尽的海洋，根本不可能出岛。
　　但是有了飞行坐骑，一切都将改变。
　　有实力的岛主，甚至可以独立出岛探索。
　　毕竟无尽的海洋里，可是有着数不清850的宝藏的。
　　这些资源向来都是中高层岛主的福利。
　　如今陆芸和洛北仅仅2层就获得了飞行坐骑，他们未来的发展速度将会大幅度提升。
　　陆芸似乎并不太满意，气鼓鼓的对着洛北说道：“为什么我没有宠物蛋，哼。”
　　“洛北你的宠物孵化出来之后，要第一时间告诉我哦。”
　　“我到要看看，自己今天到底错过了什么。”
　　洛北真是拿这个小丫头片子没办法，这好奇心也太重了吧。
　　他点了点头，答应了陆芸的请求。
　　突然，Y先生的声音再次在洛北耳边响起。
　　洛北扫视了一下众人，发现他们似乎都没有听到，有些惊讶。
　　“嘿嘿，现在只有你一个人可以听到，不要紧张。”
　　“之前答应过你，如果取得头名，我会额外给与你奖励。”
　　这时候，洛北才想起这档子事。
　　“额外奖励就是把你的随机宠物蛋提升为一颗龙蛋吧。”
　　话音刚落，洛北神色一变，随即露出欣喜的表情。
　　他储物戒里面刚刚出现的斑点宠物蛋，闪过一阵金光，变成了一颗金灿灿的巨型龙蛋。
　　洛北此刻有些头疼，内心道：“以后怎么给她说呢？难道说，你错过了一条龙？”
　　PS第七更，加更会持续到晚上，跪求大佬们全订！
　　求全订，求全订，重要的事情说三遍！
　　万分感谢！.

 第八十六章 鸟兄，第一天来就拆我房子啊？
　　这一次新老交流赛让洛北获得惊人的好处。
　　同时他在今年夏国的这批新秀中，声望也达到了顶峰。
　　如今他已经被无数人视作了偶像，同时也是追逐的标杆。
　　许多新秀退出虚拟空间之后，就把洛北的事迹疯狂宣传。
　　消息传出后，整个江城又一次的站在了风口浪尖之上。
　　甚至于多年未被提拔的王洪山，竟然接到了升职通知，令他择日前往总局报道。
　　从默默无闻的二线分局长，一跃成为管理局内部的红人。
　　无数人对他的机遇羡慕不已。
　　一人得道鸡犬升天。
　　这一切都是因为洛北的出现。
　　同时也有一些有自己小心思的人，也想私下接触洛北，想把这个香饽饽拉到自己的阵营。
　　但是后来他们发现，根本就找不到洛北，因为他压根就没有回外界，而是继续呆在浮空岛内。
　　他是圣人吗？
　　出名之后不是应该在外界多逗留一段时间吗？
　　甚至还可以运营一下这次事件，说不定可以获得更多的名声和金钱。
　　到时候肯定会有很多人拿着大把的钞票，主动上门白送啊。
　　这个洛北怎么完全不像一个正常人。
　　这是所有想要巴结他的人的想法。
　　要是换做别人，早都乐疯了，恨不得要全国演讲，参加各种高层聚会了。
　　显然洛北的思维和他们并不一样，他的眼里只有一件事。
　　怎么样能快速提高浮空岛的实力，并且种植出更牛逼的作物。
　　在比赛结束之后，陆芸也第一时间返回了家中。
　　“爸妈，我回来了。”陆芸回到家中，很乖巧的放好了鞋子。
　　现在刚好是饭点，佣人们已经准备好了饭菜。
　　她们家是一幢大别墅，饭厅摆着一张七八米的长桌，但是只有她们一家三口用餐。
　　陆芸刚坐到自己的座位上，他的父亲陆岩就问道：“芸芸这次比赛怎么样¨． ？”
　　陆芸有些郁闷的说道：“我只拿到了第二名。”
　　这个成绩有些出乎陆岩的意料，他感叹道：“还有人能够打败我的宝贝女儿？不简单啊。”
　　一旁的王芝蓝给陆芸夹了一口菜，轻笑道：“哪家的孩子，我们认识吗？”
　　陆芸吃了一小口后，有些兴奋的说道：“你们肯定不认识，他叫洛北！”
　　看到陆芸神采飞扬的小表情，陆岩面色有些古怪，暗道今天这孩子怎么了。
　　“他很厉害吗？比你堂哥如何？”王芝蓝有些疑惑的问道，显然洛北这个名字她很陌生。
　　陆芸的堂哥名叫陆磊俊，如今不过28岁的年纪，已经冲上了11层，在京圈非常的有名。
　　陆芸思考了一下后，摇了摇头。
　　“他很厉害，但是现在可能打不过堂哥。”
　　陆芸无意识的用到了一个词‘现在’。
　　她的内心深处认为，洛北现在可能打不过，但是将来肯定没问题。
　　一旁的陆岩马上听出了女儿话里的味道，非常郑重的说道：“你把他的事情跟我详细说说。”
　　陆磊俊的实力，他和女儿都很清楚，但是从女儿措辞来看，这个洛北肯定不简单。
　　陆芸乖巧的点了点头。
　　二十分钟之后，陆岩的神情更加古怪了。
　　明显陆芸关于洛北的描述，已经超出了他的理解。
　　“真的有这么恐怖的新人吗？磊俊那孩子当年应该也做不到吧。”陆岩暗自将洛北和陆磊俊进行了对比。
　　紧接着，陆芸又气鼓鼓的把洛北被针对的事情说了出来。
　　陆岩听后，笑道：“一个不知名的小家族，明天我安排一下。既然你自己当了人家的小徒弟，回头可不要后悔哦。”
　　陆岩作为如今陆家的家主，自然不会把一个小小梁家放在眼里。
　　从刚刚女儿的话里，他听出来，这个叫洛北的年轻人，不仅天赋逆天，更是非常受自己这个宝贝女儿的喜爱。
　　如今女儿既然主动把这个事情讲了出来，他这个当父亲的自然要帮忙处理。
　　以陆岩对女儿了解，这一次回来，陆芸的行为变化了许多。
　　曾今的她虽然天真单纯，非常讨人喜爱。
　　但是现在似乎有了一些自己的小心思，陆岩一眼就能看明白。
　　“下次有机会，把他介绍给爸爸看看。”陆岩大有深意的说道。
　　一旁的王芝蓝有些错愕，没想到自己的丈夫竟然如此草率的做了决定。
　　陆芸露出了灿烂的笑容，轻笑道：“有机会再说。”
　　说完，她就放下碗筷，表示吃饱了，跑回了房间。
　　“老陆，咱们的女儿，是不是有一点点变化？”王芝蓝不太确定的问道。
　　陆岩看着女儿离去的背影，笑而不语。
　　。。。。。。
　　洛北回到自己的浮空岛后，天色已经暗了下来。
　　“．〃 还是自己的家舒服，虚拟的终究还是假的。”洛北看着眼前熟悉的场景，不禁感叹道。
　　他并不想吵醒其他人的美梦，独自一人悄悄的回到了自己的房间。
　　坐在床上，他打开了储物戒，拿出了第一样奖品。
　　“唤雷笛：使用后可以召唤一只5阶坐骑：雷鸟，骑乘后允许离开浮空岛，可以在无尽海洋上方飞行，移动速度提高300%。”
　　看到属性后，洛北有些兴奋道：“果然可以离开浮空岛了！”
　　紧接着他把笛子放入口中，随后一阵奇怪的声音响起。
　　突然，漆黑的夜空，划过一道闪电，云层之间不断有轰隆隆的声音传来。
　　片刻之后，伴随一声尖啸声。
　　一头长达8米，浑身带着电芒的巨兽，扑动着翅膀(吗吗的)，从云层中急驰而出，朝着洛北飞来。
　　只见它越来越近，雷霆之声也越来越响。
　　咚！
　　雷鸟俯冲而下，直接落在了洛北的身旁。
　　由于它的速度极快，重量也不个直径5米的深坑。
　　紧接着，它又扑棱了一下翅膀，一阵飓风朝着四周飞散。
　　砰！
　　砰创!
　　砰！
　　好几间屋子的窗户直接被震碎。
　　林娜等人也被吵醒，神色紧张的跑了出来，她们还以为敌人打过来了。
　　洛北摇了摇头，示意这是个误会，让她们继续回屋睡觉。
　　等待大家都回去之后，洛北转身对着这头大家伙，苦笑道：“鸟兄，第一天来就拆我房子啊？”
　　PS第八更，加更还有！
　　求全订，跪求！
　　感谢各位大大，多多支持！.

 第八十七章 七阶金龙，超级大胃王
　　对于昨天雷鸟的拆房子行为，洛北头痛不已。
　　似乎这头雷鸟还处于青年期，并不能熟练的掌控自己的雷霆之力。
　　所以后来又有不少房子，遭到它电芒的袭击。
　　今天他让黑铁矮人们花了两个多小时，才把房屋全部修复完毕。
　　昨天的鉴宝行为，被雷鸟打断，现在可以继续进行了。
　　相比坐骑，明显这颗Y先生额外奖励的龙蛋要珍贵的多。
　　洛北小心翼翼地从储物戒里拿出了龙蛋，紧接着一行文字显现了出来。
　　“金龙蛋：7阶生物，需要滴血认主之后，才可孵化。”
　　洛北思忖道：“这玩意竟然还要认主？我记得当初小黑孵化的时候，并没有这个程序呀。”
　　没有思考更多，他用牙咬破手指，把一滴鲜血滴到了龙蛋上。
　　就在鲜血接触到蛋壳的一瞬间，似乎有某种神秘力量的作用，竟然把洛北的血直接吸入了龙蛋中。
　　紧接着龙蛋表面出现了奇怪的金色纹路，并且越来越亮。
　　几秒之后。
　　扑通、扑通。
　　洛北仿佛从龙蛋中听到了883心脏跳动的声音。
　　突然蛋壳上的金色纹路碎裂开来，一道耀眼的金光从中绽放而出。
　　刺眼的强光，让洛北有些睁不开眼。
　　吼！
　　震耳欲聋的龙吟声，差点把洛北的耳膜都给震碎了。
　　洛北揉了揉耳朵，感觉到好像有什么东西出现在了自己的身前。
　　当强光消失之后，他终于能看清眼前的景象。
　　此刻一头长约3米的金色小龙，正趴在他面前。
　　“金龙幼龙，7阶生物，幼年体，进化时间1年，每日消耗300单位肉食。”
　　看到这个信息，洛北马上哭丧起了脸。
　　“你这家伙不仅吃的多，竟然还挑食，我哪来这么多肉养你啊。”
　　显然洛北现在库存里的猎犬肉，并不能支撑多久。
　　他种植的作物都是素食水果，冰窖里面的肉还是之前三头猎犬留下来的。
　　当初一共收获了1000多单位的肉，但是现在已经被洛北吃了差不多三分之一。
　　“早知道，就节省一点了，不每天大鱼大肉的吃了。”
　　洛北现在无比的后悔。
　　自从有了厨房之后，他每天都是换着花样的吃东西，根本没有考虑过吃完的问题。
　　烹饪美食消耗的食材很多，即使是他一个人吃，猎犬肉消耗的速度也很快。
　　如今来了个食肉大胃王，洛北第一次开始为食物发愁。
　　就在这时，他隐约听到了岛下有战船经过的声音。
　　洛北使用高空视界一看，原来是孤狼他们回来了。
　　片刻之后，孤狼一脸兴奋的冲到洛北面前，还差点摔倒。
　　“主人，幸不辱命，我们这次出去，发现了一坐巨大的岛屿，上面有一种奇怪的生物。”
　　洛北皱起了眉头，能让孤狼如此兴奋的东西，肯定不简单。
　　“别急，慢慢说。”洛北递过去了一杯果汁。
　　孤狼咕噜咕噜，一口喝完，在海上漂泊的日子太苦了。
　　“那座岛上生活着一种非常漂亮的鸡，并且数量众多，起码有上千只。”
　　听到这里，洛北神色古怪起来。
　　什么东西？
　　非常漂亮的鸡？
　　哪种鸡？
　　正经吗？
　　大吗？
　　等等，鸡可是个好东西啊！
　　当然这些他并没有说，而是一本正经的说道：“那你有没有抓一些回来？”
　　这可是天大的好消息，雪中送炭！
　　但是孤狼挠了挠头，有些不好意思的说道：“抓不到，这些鸡很奇怪，它们的移动速度非常之快。”
　　洛北听到这里有些吃惊，这到底是什么奇怪的生物呢？
　　之前他可是借了孤狼100只暗影狮鹫的，孤狼肯定也尝试过，既然他说抓不到，那就代表暗影(bfcc)狮鹫也抓不到。
　　洛北目前还没有见过能够逃脱暗影狮鹫魔抓的生物，现在竟然被一只鸡给难住了。
　　“那座岛距离我们这远吗？”洛北询问道。
　　孤狼计算了一下，随后说道：“不算太远，我们是返程的时候发现的，坐船大概1天半的路程。”
　　他不太明白洛北为什么这么问。
　　据他所知，低层的浮空岛主是出不去的，自己的战船也只有海盗职业才可以乘坐。
　　今天他回来也是实在没有办法了，想汇报一下工作，然后看看洛北还能不能提供一些其他的帮助，并不指望他能够亲自出山。
　　洛北得到答案后，点了点头。
　　“行，那等会我就陪你走一趟。”
　　随后孤狼瞪大了眼睛，十分惊讶地说道：“主人，你可以出岛了？”
　　以他对洛北的了解，显然知道他不会无的放矢。
　　洛北没有说话，而是拿出唤雷笛吹了一下。
　　雷鸟听到声音后从远方急驰而来，几息之后，它就出现在了洛北的面前。
　　“这。这。这是飞行坐骑？”孤狼震惊的有些说不出话来。
　　他可从来没听说过，哪个2层岛主拥有飞行坐骑，一个也没有。
　　洛北再一次打破了他对这个世界的认知。
　　“看看，这傻鸟还行吧。”洛北想起昨天夜晚发生的事情，还是忍不住吐槽道。
　　雷鸟仿佛听懂了洛北说的话，尖啸了一声，把脑袋转向了另一边。
　　孤狼仔细打量了一下雷鸟，心神俱震。
　　什么叫还行?
　　这可太行了，简直牛逼好吧。
　　洛北竟然喊这么宝贝的坐骑傻鸟，真是人比人气死人！
　　“太厉害了，我要是能有一只就好了。”孤狼非常羡慕的说道。
　　确实，浮空岛世界，哪个会不想拥有一只属于自己的飞行坐骑呢？
　　洛北安排好了相关事宜，正准备和孤狼出发，突然想起了一件事情。
　　紧接着，他拿出了之前从羊皮纸上记录下来的地图，交给了孤狼。
　　“你看看，这个地方认识吗？”
　　孤狼一脸狐疑的接过了地图，仔细查看一番后，手竟然颤抖了起来。
　　“这。。这竟然是那里的地图！”
　　洛北大喜。
　　他对于浮空岛世界的版图根本不了解。
　　昨天他在屋子里研究了半天，完全看不懂地图上的位置在哪里。
　　后来想到孤狼作为海盗，消息灵通，去的地方多，应该有可能知道地图的信息。
　　今天一试，果不其然。
　　就在他准备继续询问孤狼的时候。
　　一声非常熟悉的吼叫声，从远方传来。
　　整个领地似乎被一阵冰冷的气息笼罩，让洛北有一种似曾相识的感觉！
　　随后洛北露出惊喜的表情，喊道：“是小黑完成进化了吗？”
　　PS第九更，今天码字眼睛都花了，跪求全订！.

 第八十八章 龙骑士？那特么是死魂龙！
　　洛北猜测的没错，小黑在今天终于从新生期进化到了幼年期。
　　如今它的身体竟然接近10米，比之前第一次袭击洛北的时候，还长了2米多。
　　当小黑降落到洛北身边的时候，它幽绿的双眼发现了旁边的金龙，然后情绪开始不稳定起来。
　　或许是因为同类生物的天然敌视，两头龙同属7阶龙族，一见面就爆发出了猛烈的火~药味。
　　小黑张开长达12米的翅膀，然后朝着金龙咆哮了一-声。
　　刺耳的声波，震得洛北和孤狼头皮发麻，他们身后的植物也被震得东倒西歪，一片狼藉。
　　与此同时，虽然还处于新生期的金龙也有自己身为龙族的骄傲，不甘示弱的同样发出了一声龙吟。
　　它的声波虽然比小黑要小一个档次，但是扩散的范围却是全方位的，周围建筑的窗户瞬间被震裂。
　　此刻夹在两龙当中的洛北和孤狼都快要疯了，他们头疼欲裂。
　　特别是洛北在听觉加强了之后，这两声龙吼尤为刺耳。
　　“你们两个给我停下！”洛北面色冰冷，神情严肃的吼了一声。
　　刹那间，两头巨龙马上安静了下来，它们知道洛北生气了。
　　死魂龙仿佛犯错的孩子一般，用舌头舔了洛北一口，口水弄得他衣服黏糊糊的，有些恶心。
　　小金龙有样学样，也抱着洛北啃了起来。
　　洛北两眼一黑，觉得这两头龙都是问题儿童，有必要教训一下。
　　实际上，按照龙族的年龄来算，它们确实还是孩童，这是身躯庞大了一些。
　　“你们都给我站好了，不许动。”洛北用手推开了两龙，恶狠狠地训斥道。
　　就这样两头身高分别为3米和10米的7阶巨龙，就像被罚站的孩子一般，乖乖的并排站好，等待洛北的训话。
　　洛北点了点头，看来这两头巨兽还是很听话的。
　　紧接着，他开始立了一堆的规矩，并且对两龙刚刚的行为表示严厉的批评。
　　一旁的孤狼，看到面前这一人训两龙的场景，整个人都傻了。
　　这两头巨龙难道都是洛北的？
　　然后它们还被训的跟孙子一样瑟瑟发抖，还完全不敢反抗？
　　什么时候2层浮空岛世界能出现七阶生物了，还特么是龙族！
　　而且更扯淡是，它们还同时变成了洛北的宠物。
　　这跟谁说理去。
　　洛北是不是浮空岛世界的亲儿子？
　　孤狼觉得只有这一种可能，才能解释发生在洛北身上的事情。
　　回忆起它们初次见面，再到现在，孤狼的想法越发的坚定。
　　他今天的世界观已经碎裂一次了，现在是第二次。
　　即使以后有人跟他说，洛北变成浮空岛世界的神了，他孤狼也一定认为这是理所当然的事情。
　　亲儿子当个神怎么了，很合理。
　　十分钟后，洛北终于把今后的规矩跟两头龙说的明明白白，这才停止了训话。
　　“我刚刚说的，你们两个听清楚了没有？”
　　两龙赶紧点头，表示以后一定严格遵守，争做三好学龙。
　　紧接着他对着小金龙说道：“以后你就叫小金了，不许和小黑打架，听到没？”
　　小金赶紧点头。
　　然后洛北有转头对小黑说道：“小金现在还是新生期，你也不准欺负它，明白没？”
　　小黑同样点头。
　　洛北看到两龙乖巧的样子非常的满意。
　　“行了，你们两个去玩吧，我要和孤狼出去办点事。”洛北转身欲走。
　　两头龙听到命令后，都飞向了天空，只不过它们的方向完全相反。
　　可是就在洛北唤来雷鸟，准备出发的时候，小黑绕了一圈又飞了回来。
　　“你怎么又回来了？”洛北有些疑惑的看着小黑。
　　小黑举起了它的龙爪，指了指岛外的方向。
　　洛北瞬间明白了它的意思，思考片刻后，说道：“行吧，现在你已经是幼年龙了，是可以适当的出去看看，但是一切行动听我指挥！”
　　小黑一阵狂喜，它非常的兴奋的点了点头，表示一定严格遵从洛北的命令。
　　一旁的孤狼，看到小黑如此忠诚并且听话的样子，羡慕极了。
　　这可是七阶生物啊，将来会成长为巨龙的存在。
　　可惜对于他这样的普通人来说，过于遥不可及了。
　　孤狼苦笑一声，登上了战船。
　　而洛北骑上了雷鸟后，一飞冲天，小黑跟在他的身边，保驾护航。
　　感受着冷风迎面吹来，洛北在天空中扫视了一下地面，有一种非常畅快的感觉。
　　这是他第一次离开自己的浮空岛，见识外面的世界。
　　“这种感觉真的很爽！”
　　浮空岛的世界巨大无比，没有人知道一层究竟有多大的面积。
　　雷鸟的速度比战船快很多，所以洛北只是大致按照孤狼前进的方向飞行，他在前面探路。
    · ·····求鲜花· ··              
　　洛北一路惊奇的发现，在这片广袤的世界里，确实存在无数的岛屿。
　　只是他在天空中无法分辨，下面的岛屿是否有生物存在。
　　此刻他刚刚从一座浮空岛上方经过，下面的岛主都惊呆了。
　　他赶紧开启视频录制，然后上传到了论坛上。
　　一则标题为《2层浮空岛，惊现龙骑士！》的帖子，火爆全论坛。
　　因为洛北当时飞行的高度很高，而小黑又在身边护航。
　　地面上的岛主凭借肉眼根本看不清是谁，他又不巧把雷鸟和小黑看重叠了，所以才发了一则以龙骑士为标题的帖子。
　　短短十分钟，帖子下面的留言已经上万。
    ... .. 0                     
　　“我靠，这是真的在骑龙啊。”
　　“这他妈是什么高阶生物，为什么会出现在我们2层世界？”
　　“帖主能不能说下自己的坐标位置啊，我怕龙骑士进攻我的浮空岛。”
　　“好像不对啊，我怎么看到龙旁边好像还有一只大鸟？”
　　“这么一说好像还真是。”
　　“这个神秘生物竟然能同时骑两头坐骑？这得多长的腿啊。”
　　“楼上的是不是瞎，他明明骑在大鸟上，龙在旁边飞。”
　　“等等，卧槽，这个龙好眼熟啊。”
　　“这个黑色的身躯，绿色眼睛，我好像哪里见过。”
　　“我想起来了，这尼玛是死魂龙啊，这个杀千刀的家伙，化成灰我都认识。”
　　“那他旁边的神秘生物到底是什么？”
　　“管他是谁，肯定特么也不是好东西。”
　　“大家赶紧回去做好防御，死魂龙又要来了。”
　　经过认真仔细的反复观看，终于有几个从1层升上来的岛主认出了小黑的身份。
　　回忆起之前死魂龙袭击的场面，他们就觉得不寒而栗。
　　如今死魂龙可能再度来袭，吓得他们赶紧关掉了帖子，马上回去防守。
　　洛北当然不知道自己随便飚了一下车，竟然让无数的岛主如临大敌。
　　“飚车的感觉，真爽。”洛北依旧沉浸在自己的世界里。
　　PS第十更送上，差不多3W字。
　　我整个人都要虚脱了，今日的更新到此结束。
　　各位大大如果看的爽的话，求全订，求全订，跪求！
　　作者君在这里谢谢了！丁.

 第八十九章 紫藤始祖鸟，鸡也可以进化？
　　第二天，洛北终于在孤狼的指引下，来到了那座岛屿。
　　这一次随行来的除了500名海盗和他们的召唤兽以外，还有200名暗精灵，300名暗影枪兵、300名黑铁矮人和200只暗影狮鹫，阵容可谓是空前地庞大。
　　因为根据孤狼的推算，岛上应该有上千只漂亮的鸡，所以洛北做了充分的准备。
　　“对面的方向。
　　洛北点了点头，然后转身对小飞说道：“你带一些暗影狮鹫去天上转转，看看森林里面到底有没有鸡。”
　　在说这个话的时候，洛北觉得十分的别扭。
　　小飞吼叫一声，拔地而起，带着100只暗影狮鹫飞向了天空。“零三零”
　　小黑身体太大，洛北怕它打草惊蛇，所以一开始就没让它上岛，此刻一直在空中盘旋。
　　“有没有会寻路的盗贼，前面开路。”洛北的地面部队也开始前进。
　　孤狼亲点了几个熟手，让他们开路。
　　一个小时后，众人终于来到了山顶，洛北扫视下方，发现森林里面确实有几处草丛在动。
　　如今以他的视力，300米之内的一根针他都可以看得一清二楚，这已经远远超越了普通人类的极限。
　　虽然洛北思考了许久，一直不知道为什么自己的身体会发生变化，但是如今确实派上了用场。
　　“山下的森林里面有响动，你们等会脚步都轻一些。”洛北指着山下的方向，对着身边的手下们说道。
　　孤狼顺着洛北指的方向，努力的想要看清楚，但是他发现除了绿油油的一片，啥都看不见。
　　他有些疑惑了，洛北难道可以看到那么远的地方？
　　不可能吧。
　　十几分钟后，当众人来到森林边缘的时候，孤狼彻底震惊了。
　　因为这里确实有动静，他难以置信地看了洛北一眼。
　　你到底还藏了多少秘密？
　　还让不让人活了。
　　洛北没有注意到孤狼的表情，而是神情凝重的看着眼前的草丛。
　　他集中所有的注意力，终于发现草丛中有一只紫色的鸡在疯狂的移动。
　　为什么大家看不到他的身影，是因为速度太快了。
　　在间隔不远的草丛中穿梭，普通人很难以肉眼捕捉到它们的行动轨迹。
　　即使洛北，看起来也很费劲。
　　“你们有没有捕捉猎物的工具，那一套给我试一下。”洛北想亲自体验一下，这个神奇生物的速度。
　　孤狼命令后面的人送来了一套捕兽网。
　　这个工具是使用类似枪械的发射器发出一个直径2米的网兜，射速很快。
　　孤狼简单介绍了一下，洛北就掌握了使用方法。
　　只见他屏气凝神，悄悄的前进了几步，在距离一个草丛外5米的地方停住了。
　　这里几秒钟之前，还发出过响动。
　　洛北的双目死死地盯着草丛，片刻之后，一道紫色的身影飞速地钻了进去。
　　扑通！
　　捕兽网迅速地飞了过去。
　　只见紫色身影陡然加速，一个闪身，躲了过去，就差一点点。
　　“好家伙，这速度有够变态的，怪不得孤狼他们抓不住。”洛北近距离的见识到了这恐怖的速度，不由得发出了感慨。
　　身后的孤狼满脸骇然地看着洛北，因为刚刚大概就差0。1秒左右的时间，就能捕捉到了。
　　洛北思索片刻后，转身对着孤狼说道：“你再喊一个反应快的兄弟，等会朝我射击方向的左右两边同时射击，大约间隔1米。”
　　孤狼麻木地点了点头，他现在对于洛北佩服得五体投地。
　　就算让他去撞墙，他也愿意。
　　2分钟之后，洛北又一次选定了目标。
　　等待片刻之后，他射出了捕兽网，身边的孤狼等人也同时射击。
　　叽、叽、叽。
　　这一次终于抓住了目标。
　　洛北兴奋的跑了过去，他拨开草丛后，发现一只浑身长着艳丽羽毛的鸡，正在捕兽网里挣扎。
　　与此同时，一行信息出现在了洛北眼前。
　　“紫藤鸡：4阶生物，繁殖能力极强，瞬间速度能够达到100米每秒。它们的喙和爪非常的锋利，会使用子弹速度。”
　　洛北拿来两根绳子，把紫藤鸡的脚和嘴巴全部绑了起来. .....     
　　“我看你现在还怎么跑！”
　　就在这时，天空中盘旋的暗影狮鹫突然骚动起来。
　　地面传来了剧烈的震动声。
　　小飞一个俯冲，来到了洛北的身边，它用翅膀指了指远方，表示那里有恐怖的响动。
　　洛北定睛一看，发现远处有两只巨大的脚爪，正朝着自己这边疾驰而来。
　　咔嚓，咔嚓。
　　不远处传来了无数树枝断裂的声音。
　　“快撤退，有巨型生物冲过来了。”洛北紧急下令。
　　所有人飞速后退，几分钟后，退到了森林外一处背靠山峰的开阔地。
　　“所有人列阵准备！”洛北开始布置防线。
　　黑铁矮人持盾顶在最前方，然后暗影枪兵手持长枪从盾牌的缝隙穿了过去，构成了一道坚固的城墙。。
　　紧接着后面是海盗方阵，他们开始召唤出自己的凶兽，并且布置简易弩车。
　　而最外侧的两边则是暗精灵蓄势待发。
　　整个过程很快，不到10分钟的时间，就形成了一道弧形防线。
　　“远程火力攻击！”洛北没有犹豫，马上下令攻击。
　　海盗们拿起弓弩和暗精灵同时出手。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　正前方的树木被射程了筛子，海盗们1.0射出去的箭矢只有少量穿透到了后方，而暗精灵这边则完全不同。
　　他们手持左轮，所有的子弹完全无视树木，直接穿透了过去。
　　远方传来一声惨叫，巨物的速度再次加速。
　　砰砰的脚步声，越来越大。
　　在洛北这边第二轮的齐射之后，一颗巨大的脑袋，从树林里显现出来。
　　紧接着边缘处的大树，全数倒下。
　　一只高达6米的巨型鸟类生物，冲了出来。
　　“紫藤始祖鸟：5阶生物，紫藤鸡的族群首领，虽然退化了速度，但是拥有恐怖的力量，能够短暂飞行10分钟。”
　　洛北看着眼前生物的信息，大吃一惊。
　　“鸡也可以进化？”
　　PS第一更，求全订，求全订，跪谢各位大大！.

 第九十章 神秘的骨头，恐怖的小黑
　　紫藤始祖鸟虽然名字带个鸟字，但是实际上外形更接近于爬行动物。
　　它的嘴巴没有长喙反而有锋利的牙齿，其尾巴更是长达3米，拥有40多节尾椎。
　　身上大部分位置都覆盖了厚实的紫色羽毛，奔跑的样子介于鸟类和爬行类之间，非常地神奇。
　　如今这头怪异的鸟兽出现在洛北面前，有着一股莫名的压迫感。
　　“继续射击。”洛北看着面前的始祖鸟喊道。
　　这一次简易弩车终于调试完毕，直径有拳头大小的弩箭朝着始祖鸟射去。
　　可是就在即将击中的一瞬间，紫藤始祖鸟一个扫尾，弩箭竟然被震碎。
　　孤狼一脸震惊的看着始祖鸟，弩箭有多么坚硬，他非常的清楚。
　　紧接着，海盗的箭矢在碰到紫色羽毛的时候，完全被格挡掉，毫无用处。
　　只有暗精灵的左轮有些用处，但是子弹经过厚实的羽毛之后，威力被减弱了许多。
　　这是第一个让暗精灵无功而返的生物。
　　紫藤始祖鸟似乎被洛北激怒了，它展开双腿，直接冲了过来。
　　地动山摇，仿佛地震一般，大家都有些站不稳。
　　就在这时，天空中俯冲过来一道黑色的身影。15
　　身长10米的小黑，比紫藤始祖鸟还要大上一圈，此刻直接和它缠斗到了一起。
　　洛北本来已经掏出了赤红色的左轮，准备射击。
　　哪知道小黑这么勇猛，竟然直接从天上冲了下来。
　　他似乎觉得小黑变成幼年体后，战斗的欲望每日高涨。
　　小黑本来想用它的嘴巴咬向紫藤始祖鸟翅膀，但是发现牙齿在碰到翅膀的一瞬间，始祖鸟的羽毛发出一阵光亮，陡然变得坚硬起来。
　　铛！
　　始祖鸟的翅膀犹如钢翼一般，完全没有受到任何伤害。
　　小黑明显没料到始祖鸟还有这一手，嘴巴被震的生疼。
　　“这特么还是鸡吗？防御简直无敌了。”
　　洛北有些吃惊，5阶生物竟然可以防御住7阶小黑的奋力一击。
　　其实紫藤始祖鸟在某种意义上，并不算紫藤鸡的进化型，更像是一种返祖现象。
　　相比紫藤鸡的尖喙退化成了利齿，同时子弹速度也消失不见。
　　取而代之的是庞大的身躯以及能够钢化的羽毛，全身的结构也发生了巨大的改变。
　　紫藤鸡的繁育能力极强，所以这座岛屿上漫山遍野的，到处都是。
　　但是如此庞大的族群，却只出现了一只紫藤始祖鸟。
　　可见这种返祖现象有多么稀有，今天这只可谓是万中无一的异类了。
　　按照它的体型计算，大约已经有上百岁了。
　　紫藤始祖鸟看到小黑吃瘪有些兴奋，用爪子扒了几下泥土，仿佛在挑衅一般。
　　小黑见状大怒，随即深呼一口气，周围的温度迅速降了下来。
　　洛北身边的众人，开始起了鸡皮疙瘩。
　　紧接着让洛北熟悉的一幕，再一次出现在了他的眼前。
　　只见周围的树木花草，以肉眼可见的速度枯萎，脚下的土地也开始变成黑色。
　　草丛中的紫藤鸡受到惊吓，纷纷跳了出来。
　　一瞬间，几百只紫色的鸡，突然出现在眼前，众人吓了一跳，原来身边就藏了这么多鸡。
　　就在紫藤鸡想要逃跑的时候，它们忽然发现自己的翅膀和脚爪上都沾染上了绿色的液体，身体机能发生了变化。
　　紫藤始祖鸟同样如此，它发现自己本来坚硬如钢的羽毛竟然也开始枯萎，硬度开始逐渐减弱，片刻之后就变得软绵绵的了。
　　它一脸骇然的看着小黑，不知道到底发生了什么事情。
　　“集体发射捕兽网！”洛北发现了机会，果断下令捕捉。
　　唰！
　　唰！
　　唰!
　　几百个捕兽网同时发射。
　　紫藤鸡由于被小黑的腐蚀能力所感染，竟然失去了子弹速度，此刻和普通的鸡没有任何区别。
　　仅仅几个呼吸的时间，它们就被一网打尽。
　　紫藤始祖鸟看到这一幕面露恐惧之色，立马转身逃走。
　　显然失去了钢化能力之后，它根本不是小黑的对手。
　　小黑怎么可能放过它，只见它抬起脑袋，口中出现了一个黑色能量球，正在飞速的聚集。
　　周围的温度迅速升高，森林中的露水甚至被蒸发成了水蒸气，一时之间浓雾弥漫。
　　片刻之后，小黑的嘴中凝聚出了恐怖的黑色火焰。
　　它瞄准始祖鸟逃跑的方向，猛的喷射了出去。
　　哗！
　　一道黑色火蛇将沿途的所有树木瞬间化为灰烬，一阵刺鼻的焦炭味，迅速散发开来。
　　洛北等人马上捂住了鼻子。
　　黑火的速度极快，紫藤始祖鸟躲避不及，后背直接被击中。
　　咚！
　　紫藤始祖鸟一个踉跄，摔倒在地。
　　它的后背瞬间被熊熊烈火包裹，无法钢化的羽毛，也变成了最好的助燃剂。
　　紫藤始祖鸟只觉浑身剧痛，它疯狂的撞击着周围的树木，企图扑灭背后的黑火，但是并没有什么效果。
　　只见一棵又一棵的大树倒下，而黑火完全没有熄灭的意思，反而越烧越旺。
　　片刻之后，整个森林化为一片火海。
　　远方无数的紫藤鸡为了逃命，纷纷从森林里面冲了出来。
　　早已经做好准备的洛北，再一次下令捕捉。
　　上千只紫藤鸡全部被捕兽网给捆了起来。
　　洛北看到地上不停抖动的网子，心里乐开了花。
　　“有了这些繁殖力超强的肉鸡，看我撑不死你！”洛北脑海里浮现出了小金的模样。
　　在地上打滚的紫藤始祖鸟惨叫一声，竟然一跃而起飞向了天空。
　　只不过它的身体太过笨重，如今翅膀上又燃烧着黑色火焰，所以飞行极为吃力。
　　洛北看到它离去的方向，朝着天空大喊道：“小黑，它想去海边灭火，拦住它。”
　　小黑听懂了洛北的意思，扑动巨大的翅膀，迅速跟了过去。
　　显然紫藤始祖鸟落败只是时间问题，它根本不可能是小黑的对手。
　　如果不是小黑还处于幼年期，成年期的死魂龙恐怕一个照面就把始祖鸟给干掉了。
　　这就是它们所处生态位的巨大差距。
　　众人正在打扫战场，孤狼忽307然凑到洛北的身边，一脸惊讶地问道：“主人，你还会养鸡？”
　　洛北摇了摇头，笑而不语。
　　在浮空岛世界，虽然有不少岛主除了种植作物以外也会养殖一些动物。
　　但是他们一般都是花钱到外界雇佣专门的人员来打理。
　　毕竟大部分人在学校学习的都是关于种植方面的知识，基本没有人会养殖技能。
　　但是洛北可不一样。
　　他之前是世界著名的植物学家。
　　就如数学、物理不分家一样，植物和生物一般也是不分家的，所以他生物这一方面的知识也是很丰富。
　　如果说他是半个顶级生物学家，也是完全没有问题的。
　　洛北曾今培育出了一种新型黑麦草，可以显著提高营养价值，为了得到实验数据，他就圈养了大量的鸡。
　　养鸡什么的对于洛北来说完全不成问题。
　　“我可是养鸡专业户！”洛北内心暗道。
　　不多时，小黑叼着一块紫色骨头回来了。
　　“紫藤始祖鸟呢？”洛北有些疑惑地问道。
　　小黑舔了舔自己的嘴巴，然后用爪子拍了拍自己的肚子。
　　洛北哑然失笑，敢情你把它给吃了？
　　你不是杂食动物吗？
　　难道以后也要改吃荤了？
　　就在洛北疑惑的时候，小黑丢在地上的紫色骨头发出了耀眼的光芒。
　　洛北仔细一看信息后，大惊失色。
　　PS第二更送上，跪求全订！.

 第九十一章 效果不错，就是不够持久
　　“紫藤始祖鸟的骨头（可吸收）：完美级躯干，吸收之后，会大幅度提升自身防御，可只用技能钢铁之躯，每日一次。”
　　看到这个信息，洛北愣住了。
　　“浮空岛世界还有这种设定？”
　　一旁的孤狼看到这块紫色骨头，眼睛都直了。
　　“主人，赶快把这块骨头吸收，这可是不过多得的好宝贝。”孤狼非常羡慕的说道。
　　洛北依旧很疑惑，他不知道为什么会有这种东西存在。
　　孤狼看到洛北的表情，一时之间有些想哭。
　　如此珍贵的宝贝，如果拿出去交易，会有无数人疯狂的争抢，但是洛北显然不知道它的价值。
　　“这个骨头叫做遗骨，只有5阶以上的凶兽死亡时才有可能掉落。”
　　“正常来说，刚刚5阶的紫藤始祖鸟掉落遗骨的几率应该不大，但是可能因为它是特殊的返祖生物，这才运气好爆出来一个。”
　　洛北听到这番解释，点了点头。
　　孤狼的推测没错，这头紫藤始祖鸟确实非常的稀有，这么多年来，也就返祖了这么一头而已。
　　之前如果不是它的族群受到了死亡威胁，它也不会出来。
　　“这玩意给岛主有什么用呢？”洛北提出了另外一个问题。
　　显然在浮空岛世界，岛主的大部分实力都来自于浮空岛本身。
　　无论是防御设施，还是作战部队，一般情况下都不需要岛主亲自动手。
　　而且就算动手了，一个普通人又能有多大的作用呢？
　　所以岛主正常来说，都是充当指挥官智囊的角色。
　　“浮空岛10层以下的世界，判定一名岛主失败的主要条件是浮岛核心是否健在。”
　　“只要浮岛核心还处于岛主的控制之中，岛主就不会被踢出浮空岛世界，更不会受到伤害。”
　　“但是10层以上情况就发生了改变，那里的的淘汰条件增加了一条，就是判断岛主是否死亡。”
　　“虽然岛主并不会真正死亡，但是如果在浮空岛世界被击杀，同样会被踢出去。”
　　这些消息是孤狼几年之前从一位另一处海贼团得知的。
　　洛北的大脑开始飞速运转起来，孤狼这次说的信息量有点大。
　　“这样看来，确实有必要加强自身的实力了，我迟早要上1的〃」 。”洛北做出了判断。
　　随后他走到小黑身边，拿起了紫色骨头。
　　当骨头放在洛北收心的时候，惊人的一幕发生了。
　　只见它慢慢的开始分解，不到1分钟的时间，就变成了无数白色的光点，漂浮在空中。
　　紧接着，这些光点涌入了洛北的身体。
　　他突然感到一股剧痛，仿佛全身的骨骼都被打碎一般。
　　额头的汗水，止不住的往下流。
　　洛北咬着牙，继续坚持。
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　这股剧痛再次增强，洛北这一次真的听到了自己骨头碎裂的声音，不是幻觉。
　　他一度快要昏厥过去，但是凭借着强大的意志力顶了下来。
　　一旁的小黑看到了洛北痛苦的表情，生怕有人趁机图谋不轨。
　　它环顾一周后，用巨大的双翅把洛北包裹在了自己的怀里。
　　几分钟后，痛觉逐渐开始消散，取而代之的是一股清凉之意流转全身。
　　猛然间，一道耀眼的光芒从小黑翅膀的缝隙中射出。
　　它大惊失色，赶紧打开翅膀，看看洛北有没有危险。
　　这时，洛北终于缓缓睁开了双眼。
　　“谢谢你小黑！”洛北目光柔和的摸了摸小黑的肚子。
　　小黑明显感觉到了洛北的不同，听到了表扬它非常的高兴，一声尖锐的龙吟声响彻天地。
　　周围的山石被这阵音波震的四分五裂。
　　洛北突然发现自己竟然没有受到小黑声波的任何影响。
　　“我的身体怎么了？”洛北呢喃道。
　　往常小黑咆哮的时候，洛北时常被音波震的东倒西歪，但是现在完全不同。
　　低头看向地面，他发现自己竟然变高了许多，更惊喜的是腹部还长出了八块腹肌。
　　这可是他一直想要的东西，之前做研究哪里有时间锻炼，如今亲而一举的就出现了。
　　洛北现在的感觉很好，完美级的躯干已经和他原本的骨骼完全融合。
　　他觉得自己好像获得了紫藤始祖鸟的能力。
　　“钢铁之躯！”洛北心神一动。
　　只见他的身躯竟然泛出一层白光，慢慢的皮肤变成了莹白色。
　　“孤狼你全力朝我打一拳看看。”洛北自信的说道。
　　孤狼虽然不明白洛北的身体发生了什么变化，但是肯定是得到了不小好处。
　　那可是完美级躯干骨啊！
　　孤狼使出全力猛地向洛北的肚子挥去。
　　铛！
　　孤狼面色巨变，感觉自己的手指骨都快碎了，一股剧痛顺着拳头涌向全身。
　　“哎哟，卧槽，疼死我了。”孤狼惨叫一声，不停的甩着右手，此刻已经有些红肿。
　　这个防御力在洛北的意料之内，紧接着它对着小黑说道：“你也来试试，不要保留！”
　　小黑有些犹豫，努力的摇了摇头。
　　仿佛在说“我这一拳下去，你可能会死。”
　　洛北的身体在他眼里实在是太孱弱了。
　　“．〃 你大可以试一试。”洛北似笑非笑的说道。
　　小黑看到洛北自信的表情，思考片刻后，决定用一半的力气尝试一下。
　　它举起右爪，朝着洛北的后背捶去。
　　后背应该比肚子要坚硬一点，小黑心里是这么想的。
　　咚！
　　这一次碰撞的声音比之前强了好几倍。
　　洛北依旧纹丝不动，没有任何痛苦的感觉。
　　反而小黑的爪子隐隐有些发麻。
　　它震惊了，这种打铁的感觉，和刚才紫藤始祖鸟的钢翼一模一样。
　　“再来，使出全力！”洛北知道小黑刚刚怕自己受伤，有所保留。
　　小黑的神情凝重起来，见识到了钢铁之躯的威力，它觉得自己刚刚有些丢脸，这一次不再防水。
　　好歹它也是堂堂7阶龙族，如果一拳下去都破不了人类的防御，传出去估计要被笑死。
　　咚！
　　这一拳威力巨大，挥舞的过程中竟然带出了拳风，地上的砂石都飞了起来。
　　只见龙爪碰到洛北的一瞬间，他的身体表面出现了一阵涟漪，所有的力量全部被化解(赵赵赵)掉了。
　　洛北依旧无伤！
　　小黑一脸不可置信之色，这是什么变态的防御？
　　怎么感觉比紫藤始祖鸟还要强？
　　片刻之后，洛北皮肤的莹白色逐渐退去，又恢复到了正常状态。
　　“防御力确实惊人，就是不够持久。”洛北看着自己的手臂，摇了摇头。
　　旁边的孤狼人都傻了。
　　什么叫不够持久？
　　大哥，你可是以人类之身硬抗7阶巨龙一拳而毫发无伤啊劲。
　　还要啥自行车？
　　你要是再持久一些，是不是要手撕巨龙了？
　　“孤狼，我们继续出发！”洛北拍了拍陷入呆立状态的孤狼。
　　孤狼觉得脑子有些不够用了。
　　鸡都抓完了，不回家享受？
　　还要去哪？
　　片刻之后，他明白了洛北的意思，瞬间浑身汗如雨下。
　　“主人，那里去不得啊。”孤狼哭丧着脸说道。
　　PS第三更送上，求全订！万分感谢！.

 第九十二章 母虫刺蛇，你管这凶残玩意叫帮手？
　　洛北从出发之前就觉得奇怪，孤狼似乎对羊皮纸上的地点讳莫如深，一副非常害怕的样子。
　　孤狼越是表现出恐惧，洛北就越兴奋。
　　“你倒是说说看，为什么不可以去？”洛北盯着孤狼的眼睛，似乎想从里面看出点什么。
　　孤狼摇了摇头，有些无奈，他没想到洛北的好奇心竟然如此之大。
　　“主人，我其实是为你着想的，那个羊皮纸记录的地方，我5年前曾经跟着别的海贼团去过。”
　　“当时我还只是个普通的船员，所以团长让我守家看船，并没有上岛。”
　　“但是那一次登岛的海贼，没有一个人活着回来，要知道那可是个500人的中型团队啊，就这么没了。”
　　“我后来靠近岛边，发现那里的地面都被一层紫色恶心的肉垫包裹了，看一眼就令人作呕。”
　　“咱们这一次收获已然不小，有了这群优质的肉鸡，以后肯定不愁饿肚子了，要不还是别去了。”
　　洛北听到紫色恶心的肉垫时，心里咯噔了一下。
　　等等，我怎么有种似曾相识的感觉。
　　难道是？
　　不会这么巧吧。
　　洛北面色古437怪地继续问道：“那座岛距离我们这远吗？”
　　这一模一样的台词，已经是孤狼第二次听到了，距离上一次仅仅过去了一天，他现在只觉得眼前一黑。
　　他肯定是动心了！
　　我的妈呀！
　　这胆子也太大了吧。
　　难道浮空岛世界的亲儿子都是这么玩的？
　　“从我们这出发大概要5天，不过和回去的路线刚好重合，在浮空岛的西北方向。”
　　孤狼知道洛北决定的事情肯定不会再改变，于是简单计算了一下路程。
　　“那倒是刚刚好，我正好需要回去一趟。”
　　洛北的这句话孤狼完全不理解，他只当是回去正常做补给。
　　几个小时后，海盗们终于搬完了所有的紫藤鸡。
　　这次探索任务圆满结束，洛北立刻下令所有人返航。
　　返程的时候因为是逆风，所以比来的时候慢了一点，众人花了足足2天的时间才回到家。
　　当洛北回到岛上以后，第一件事就是打开了商城。
　　他需要一间鸡舍和相关的配套设施，安置这上千只紫藤鸡。

　　很快他就找到了几个目标。
　　“大型鸡舍：贡献点80000，可以同时容纳2000只鸡生活，但是需要人工打扫。”
　　“自动喂食器：贡献点10000，可以自动喂养200只动物。”
　　“自动孵化器：贡献点50000，有500个孵化栏位，可以设置孵化所需的适宜温度。”
　　“自动屠宰场：贡献点100000，每分钟可以宰杀10只中小型生物。”
　　洛北看到这些建筑的属性忍不住吐槽道：“这商城也太黑了，为什么自动化的设备这么贵。”
　　在浮空岛世界人力是非常宝贵的，并且这里还是以种植作物为主，所以和畜牧相关的自动化设备都很贵。
　　2层世界，很少有岛主能够买的起这些设备，即使买了估计也找不到动物饲养。
　　虽然之前新老交流赛奖励了洛北100W贡献，如今他还是有些肉疼。
　　并不是心疼钱，只是单纯的觉得商城黑而已。
　　洛北看了看远处大块朵颐的小金，眼皮还是忍不住的跳了跳。
　　“妈蛋，养了一只肥猪龙，我真的命苦。”
　　洛北并不是个优柔寡断的人，既然决定买了，那就直接一步到位。
　　他一口气买了10个自动喂食器，这样就可以同时喂养2000只动物，刚好和一间鸡舍相匹配。
　　然后自动孵化器也买了2个，剩余的一样一个。
　　全部算下来，一共花费了他38W贡献点。
　　摆放好建造位置后，洛北就让铜须带人去干活了。
　　孤狼以为洛北事情已经安排完毕，正准备杨帆出海。
　　这时洛北却让他等一下，说自己需要去喊个帮手。
　　说完后，他就独自一人走向了领地的西北角，那里是母巢的所在地。
　　过了几分钟，洛北看到眼前的场景，惊呆了。
　　不到一个月的时间，如今母巢的覆盖面积已经达到了300平方米。
　　现在这里遍地都是畸形刺蛇，大约有两百七八十只的样子。
　　不过它们的个头有大有小，大的已经有3米多，应该是最早孵化出来的那一批，而小的大约只有七八十厘米，大概是刚刚出生。
　　这群刺蛇，时而钻地，时而吼叫，它们那满是利齿的嘴巴，偶尔还会流出口水，场景非常的恐怖。
　　如果外人现在看到洛北浮空岛内如此的景象，一定会吓尿。
　　这群凶猛异常的畸形刺蛇，长的实在是太吓人了。
　　洛北感受着脚下柔软的菌毯，心中想起了刚刚孤狼描述的场面。
　　“那紫色恶心的肉垫，不就是菌毯吗？”
　　一声刺耳的尖啸声，打断了洛北的思考。
　　母虫刺蛇发现了洛北。
　　于是所有的畸形刺蛇同时停止了活动，笔直的站在原地，仿佛在迎接洛北一般。
　　洛北点头示意之后，它们才继续干自己的事情。
　　片刻之后，母虫刺蛇也蠕动到了他的身前。
　　如今的母虫刺蛇还是幼年体，身高大约在3米左右，比成年的畸形刺蛇还要矮一些。
　　但是它的王者之气，还是让周围的刺蛇们胆战心惊。
　　洛北抬头看了看母虫，发现它竟然乖巧的低下了头，好像再让自己抚摸一般。
　　“这还是之前那个身长10米，残暴无比的巨兽吗？”洛北虽然心中感叹，但还是用右手抚摸了一下它的脑袋。
　　只是这个手感不太好，因为母虫刺蛇全身长满了倒刺。
　　母虫刺蛇有些兴奋的摆动了起来，它似乎非常喜欢洛北的抚摸。
　　洛北摇了摇头，轻笑道：“下次再摸，我先带你去个好地方！”
　　好像听懂了洛北的话语，母虫刺蛇又是一声尖啸，这次连尾巴都摆动了起来。
　　几分钟后，当孤狼在战船上看到洛北身后的生物时，直接吓尿了。
　　他背后的船员们更是瑟瑟发抖，动弹不得。
　　没办法，母虫刺蛇的样子确实非常恐怖，普通人一时难以接受也是正常的。
　　“走吧，帮手我带来了。”洛北轻描淡写地说道。
　　孤狼想到接下来的几天时间都要和这个恐怖的生物呆在一起，整个人都不好了。
　　你管这凶残玩意叫帮手？
　　你到底都养了些什么东西啊。
　　PS第四更送上，跪求全订！.

 第九十三章 我，洛北，一人单挑虫群！
　　“主人，能不能让它过去点，我有点心慌。”孤狼心惊胆战的看了看身边的母虫刺蛇。
　　如今已经过去了5天的时间，孤狼每天都觉得度日如年，母虫刺蛇太可怕了，他完全不能接受。
　　“它很乖啊，你不觉得吗？”洛北轻笑道。
　　此刻洛北正骑着雷鸟，和战船平行前进。
　　母虫刺蛇非常配合的，又把脑袋伸出了战船。
　　孤狼看到母虫刺蛇卖萌的样子，不禁一阵恶寒。
　　你知道这东西放出去，把人吃了，骨头都不带吐的吗？
　　也就你这个变态，能把它收拾的服服帖帖的。
　　“团长，我们快到了！”大副神情兴奋地跑~了过来。
    850296501   |   861064746 
　　孤狼不禁想道，你高兴个屁啊，你知道上-面有什么吗。
　　虽然心里吐槽，但是孤狼还是非常恭敬的拿出一支望远镜准备交给洛北。
　　“主人，你可以先看看。”
　　洛北摇了摇头，表示自己不需要。
　　以他现在的视力，比普通望远镜好用多了。
　　孤狼暗自打了自己一嘴巴。
　　“我怎么把这事给忘了，主人的五感可是超越常人的。”
　　洛北向远处眺望，发现岛屿的地面真的和自己猜测的一样，全部都是菌毯。
　　他此刻内心狂喜，看来这次来对了。
　　孤狼看着洛北开心的表情，不明所以。
　　就在此时，母虫刺蛇也看到了这座神秘的岛屿，它突然暴躁了起来，嘴角的口水不断的涌出。
　　周围的所有人，包括孤狼在内，急速后退，生怕招惹到了它。
　　洛北眉头一皱，对着母虫刺蛇问道：“你是不是感受到了什么？”
　　母虫刺蛇点了点头，它似乎感觉到了同类的气息。
　　十分钟后，洛北等人终于登上了岛屿。
　　孤狼踩了踩脚下的肉垫，觉得一阵恶心。
　　老规矩，洛北让小飞带暗影狮鹫在空中侦察，自己则带人在外围探索。
　　至于小黑，洛北这一次并没有带来，怕它一把火又把这个岛给烧了，这座岛上的东西，他可是有用的。
　　如今这座岛的情况和他猜测的一样，有母虫刺蛇在应该问题不大。
　　洛北等人搜索的进度很慢，这里的危险程度不是紫藤鸡岛能比的。
　　根据洛北的推测，此地既然有菌毯存在，很可能也会有一座虫族巢穴。
　　那么就意味着，菌毯下面随时都可能潜藏着海量的虫族生物，在没有弄清楚这里的情况之前，洛北也不敢冒进。
　　片刻之后，小飞竟然叼着一只幼虫飞了下来。
　　洛北把幼虫抱到手中仔细观察。
　　这只幼虫约有30厘米，它的样子和母虫刺蛇小时候有些不同。
　　当初母虫刺蛇的幼虫形态只有两只巨大的钳子，但是现在他手里的这只却长了上下两对，并且它的背后尖刺是呈锯齿状的。
　　就在洛北疑惑的时候，母虫刺蛇把脑袋凑了过来，嘴角的口水止不住的往下留。
　　“你想吃？”洛北试探性地问了问。
　　母虫刺蛇疯狂的点头，它的眼睛似乎在放光，死死地看着洛北手里的幼虫。
　　洛北想了想，或许会有什么奇怪的事情发生，于是就把幼虫丢进了母虫刺蛇的嘴里。
　　一瞬间，母虫刺蛇就把幼虫吞了下去。
　　然后神奇的一幕出现了，它的镰刀手臂竟然又长出了一根倒刺。
　　洛北眼前一亮，似乎母虫刺蛇可以靠吞噬同族来进化。
　　“小飞，你看看还能不能多抓一点幼虫过来。”洛北对着身边的小飞说道。
　　小飞点了点头，然后直冲云霄。
　　“我们先不要进去，在外围先构建一下防御工事。”洛北对着孤狼下达了命令。
　　很快，上百名海盗开始挖战壕，建弩车。
　　洛北自己安排暗影枪兵和黑铁矮人守护外围，暗精灵则被安排到了正中央，这可是他的主力输出，必须保护好。
　　时间一分一秒的过去，暗影狮鹫隔一段时间就会从天上丢下来一只幼虫。
　　母虫刺蛇毫不客气，直接一口吞下。
　　1个小时后，它的身体已经长大了不少，这个发育速度让洛北啧啧称奇。
　　可是好景不长，一声刺耳的吼叫声打破了母虫刺蛇继续吞噬的美梦。
　　数百只长的像猎犬一样的爬行生物从森林里冲了过来。
　　洛北的眼前出现了信息。
　　“跳虫：3阶生物，一种速度极快，繁殖能力极强的小型虫族生物，擅长利用镰刀般的手爪和利齿将敌人撕成碎片。”
　　“远程开火！”
　　洛北知道这种虫族跳跃能力很强，如果近身了就麻烦了。
　　防御阵地的炮火朝着跳虫群扫射而去。
　　暗精灵同样掏出了左轮手枪射击。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　一声声惨叫声，接连不断。
　　无数的跳虫被打成了筛子，即使有一跃而起想要冲入阵地的，也会被暗影枪兵的长枪捅成马蜂窝。
　　很快这批袭击者就被消灭干净。
　　母虫刺蛇似乎感应到了什么，向洛北指了一个方向。
　　“你想要去里面？”洛北疑惑的问道。
　　母虫刺蛇点了点头，它感受到了一种来自血脉的召唤。
　　“行吧，来都来了，舍命陪君子。”洛北做出了一个大胆的决定。
　　于是一行人跟在母虫刺蛇后面，缓缓地走进了山谷深处。
　　之后，沿途又消灭了好几波虫族，洛北惊奇的发现，这个岛竟然不只跳虫一种虫族，还有好多其他种类。
　　旁边的孤狼，也是越走越心惊。
　　他万万没想到，这个岛上竟然藏了这么多种虫子，头皮有些发麻。
　　不知走了多久，已经到了深夜，母虫刺蛇终于停了下来。
　　此刻众人来到了一处高地，下面是一座环形山谷。
　　母虫刺蛇的呼吸有点急促，目光死死地锁定在正下方。
　　洛北朝下望去，神色一变。
    · ·····求鲜花····· ·           
　　下方的环形山谷中密密麻麻不知道躺了多少虫子。
　　而正中间有一座巨大的圆形巢穴，里面躺着一只纯白色的幼虫，身上还带有许多金色纹路。
　　而幼虫的周围还有四只巨兽在守护它。
　　“是雷兽！”洛北眼神一滞。
　　“雷兽：3阶生物，虫族中最顶级的种族，拥有非常强悍的防御力，身体两侧的巨型镰刀可以切碎一切目标。”
　　洛北指了指白色幼虫的方向问道：“你的目标是它？”
　　母虫刺蛇眼神中透露出的渴望，完全不加掩饰。
　　“吞了它，你是不是就能进化？”洛北说出了自己的猜测。
　　显然母虫刺蛇在上岛之后就不太正常，明显感应到了这只白色幼虫的存在。
　　母虫刺蛇点了点头，口水再一次从嘴巴里留了下来。
　　洛北的大脑开始飞速运转，他在考虑有没有成功的可能性。
　　按照下方虫族的战斗力来说，自己身边的这些人可能挡不住。
    .... ...... 0                
　　因为他们现在已经深入敌方腹地，根本没有办法组织有效的防御阵线。
　　而且现在处于森林之中，很多单位都施展不开，战斗力会被削弱不少。
　　如果等会惊动了虫群，后果不堪设想。
　　就在洛北苦恼的时候，他忽然想起了一件事，嘴角终于露出了笑容。
　　“你们都退回海边吧，这里交给我。”洛北转身对孤狼说道。
　　孤狼大惊失色，赶紧劝阻道：“主人，你可别冲动啊。”
　　“下面至少有几千只虫族，你一个人怎么对付？”
　　“不如我们先撤吧，回头把小黑喊来，或许还有机会。”
　　他现在有些慌了神，洛北竟然想单挑虫群，这怎么可能。
　　虽然他知道洛北实力非常的强大，如今还有钢铁之躯这种神技，但是毕竟有时间和次数的限制，又不能无限使用。
　　那白色幼虫身边的四只雷兽可不是白给的，光看到它们身上的巨型镰刀，孤狼就有些毛骨悚然。
　　一个普通人类，怎么可能在这虫群中，虎口夺食。
　　“山人自有妙计，你就放心退回去吧，留小飞在空中接应我就行了，如果情况不妙，我就撤退。”
　　洛北知道孤狼是在担心自己，心中一暖特意解释了一番，让他安心退走。
　　孤狼实在拗不过洛北，留下了他的海盗勾爪，等会方便洛北逃跑。
　　临走时他又一次嘱托洛北让他小心，打不过马上撤。
　　洛北微笑着送走了众人，看着身边的母虫刺蛇说道：“现在没有后顾之忧了，接下来就是我的舞台了。”
　　洛北上前一步，看着脚下密密麻麻的虫群，不禁豪情万丈。
　　“好戏要开始了！”
　　PS第五更送上，明天继续保底五更万字。
　　各位巨巨们如果觉得写的还行，跪求全订！
　　作者君拜谢了！！！！！！！！！！！！！夕.

 第九十四章 疯狂的洛北，虫后的诞生！
　　“你就在这里等我，等下我会把白色幼虫带上来的。”洛北自信的对身边的母虫刺蛇说道。
　　洛北想要独自一人面对数千虫群，是容不得半点差错的，所以他不需要任何的帮手。
　　安抚好母虫刺蛇之后，他就掏出了海盗勾爪，朝着高台上的一棵大树射去。
　　咔嚓一声。
　　爪子已经牢牢的卡在了树上，洛北拉了拉绳索，测试了一下强度。
　　“还不错，挺紧的。”
　　说罢，他就把购勾爪的发射器慢慢地放下了高台，这样就形成了一根可以往下爬的绳索。
　　他的动作很小心，生怕惊动了下方正在酣睡的虫群大军。
　　高台距离下方环形山谷大约10米，洛北步步为营，很快就下到了石壁的中间位置。
　　突然脚下一处支撑的石头碎裂开来，他右手死死的握住绳索，差一点掉下去。
　　裂开的小石头，快速滚落到了山下。
　　洛北单手抓着绳索，朝下方看了看，发现似乎没有虫子被惊“六六七”醒，这才松了一口气。
　　然后他膝盖微曲，双脚朝着墙壁微微用力，把自己的身体像荡秋千一样的荡了起来。
　　晃动几下之后，他的右脚终于踩到了一处新的落脚点，此时他的额头已经有些汗珠滴落了下来。
　　慢慢地，又过去了几分钟，洛北终于安全落地。
　　他把发射器摆放在了一个合适的位置，以便自己等会能够快速爬上来。
　　如今他的面前是一片圆形的开阔地，没有什么障碍。
　　但是这里现在起码有上千只睡着的虫族，如果惊动到它们，洛北将会被瞬间撕碎。
　　这种如同高空走钢丝的行为，让洛北隐隐有些兴奋。
　　他现在的视力极强，即使是晚上也可以看得很清楚。
　　这种如同特异功能的能力，至今不知道是怎么来的。
　　根据目测，他目前所处位置到中心虫巢，如果慢慢步行，大约需要7分钟的时间。
　　脑海中模拟了一下行径路线后，洛北舔了舔嘴角，从储物戒里面掏出一件黑色的面具。
　　“希望你等会能够给力点。”
　　这个面具正是之前偷天鼠袭击留下的奖励，正因为有它，洛北才敢于尝试单枪匹马闯虫群。
　　他带上面具后，蹑手蹑脚的朝着中心的虫巢走了过去。
　　除了自己的刺蛇部队外，洛北还从来没有如此近距离的观察过其他虫族。
　　这个环形山谷的虫族种类有很多，仅仅2分钟的时间，洛北就看到了三种之前沿途没见过的族群。
　　“雄峰：3阶生物，虫族最底层的工兵型生物，可以化身为有机体建筑。”
　　“寄生虫：3阶生物，一种没有攻击力，但是可以寄生在任何有机体身上的小型虫类。”
　　“爆虫：3阶生物，长有充满不稳定酸液的毒囊，死亡后会引发一定范围内的爆炸。”
　　洛北看到这些信息后，暗自心惊。
　　“这虫族全家都是宝啊，如果能够都养起来，肯定比一座兵营都要强。”
　　他的想法没错，虫族单位一向都是以超高性价比而著称。
　　无论产量还是特色，都是远超普通兵种的。
　　就在洛北慢慢前进的时候，身边一只雄峰突然挪动了一下身体，吓了他一跳。
　　不过这只雄蜂并没有醒来，只是换了个姿势睡觉。
　　时间一分一秒的过去了，洛北终于来到了母巢边。
　　如今他的面前还有最后一道关卡，那就是四只高达15米的雷兽。
　　洛北抬头看了看，发现这雷兽的身体实在太恐怖了。
　　全身布满了坚硬的盔甲不说，背部两旁的镰刀竟然有七八米长。
　　“2层世界，应该没有任何一种地面生物能和雷兽刚正面吧。”洛北内心不禁感慨道。
　　紧接着，他的目光转向了正中间的母巢中。
　　洛北以母虫刺蛇当初的经验来判断，这只白色幼虫应该正处于孵化阶段。
　　似乎还需要一点时间，才可以进入到幼虫期。
　　突然他的眼前又出现了白色幼虫的信息。
　　“虫后幼虫：4阶生物，新生期，剩余孵化时间1天。”
　　这时他露出了古怪的表情，内心道。
　　“这么惨，还有一天就孵化完毕，今天便宜我了。”
　　洛北深呼一口气，平复了一下心情。
　　接下来的几分钟，即将决定成败。
　　他一步一步的走向母巢中央，脚步声被他几乎降到了最低。
　　几秒钟之后，他终于安全抵达了白色幼虫身边。
　　“小家伙，跟我走吧。”
　　说完，洛北就轻轻的把白色幼虫抱了起来。
　　可就在这时，周围的四只雷兽突然睁开了双眼。
　　它们看到洛北后，发出了震耳欲聋的咆哮声，环形山谷的所有虫族在这一刻，全部被唤醒。
　　洛北并不意外，嘴角露出微笑，似乎早都想到会出现这样的场景。
　　紧接着，他发动了虚空面具的隐形能力，身体连带着白色幼虫瞬间消失不见。
　　然后他抱着白色幼虫，朝着海盗勾爪发射器的位置，疾驰而去。
　　接下来就出现了滑稽的一幕，无数的虫子仰天咆哮，但是根本找不到洛北在哪里。
　　雷兽发了疯一样地冲进虫群中，试图用它那庞大的身体把洛北给撞出来。
　　这个战术很聪明，洛北辗转腾挪，穿梭在各种虫族之间，差一点就被撞到了。
　　母巢到发射器的距离根据他之前的估算大约需要7分钟，而隐形的时间却只有3分钟. .....     
　　看似不够，实则不然。
　　因为7分钟是按慢慢步行的速度算的，如今他双腿跑得飞快，根本不用顾及身边的虫子，自然几分钟就能跑到山脚下。
　　洛北看着发射器离自己越来越近，觉得成功就在眼前。
　　本以为一切顺利，即将大功告成。
　　可就在这时，一只全新的虫族出现在了他的面前，一行信息出现后，他大吃一惊。
　　“眼虫：3阶生物，一种拥有大量额外眼窝，并且带有超感官视网膜的虫族，可以侦测任何隐形单位。”
　　随着它的出现，洛北的隐形能力提前结束，身体瞬间显现了出来。
　　周围的虫子看到他后，马上躁动了起来。
　　而身后的四只雷兽，双眼赤红，发疯似的朝着洛北冲了过来，完全不顾及面前是否有其他虫族。
　　雷兽巨大的身躯横冲直撞，力量是非常恐怖的。
　　在它的行经路线上，无数的虫子被踩成了肉泥。
　　虽然发生了意外，但是洛北并不慌张。
　　他激发出了钢铁之躯，全身被一层莹白色覆盖，完全无视普通虫族的攻击，继续向前加速。
　　更有趣的一幕出现了。
　　洛北在前面加速奔跑，无数的虫子冲上来撕咬，但是被一一弹开，根本阻挡不了洛北前进的路线。
　　而他的身后，雷兽飞速追赶，沿途也有无数的虫子被踩死。
　　这一前一后把数千只的虫群搅得天翻地覆。
　　尽管洛北很快，但是还是比不上暴怒状态的雷兽，仅仅1分钟的时间，它就追到了洛北身后5米的地方。
　　而洛北此刻距离发射器，大约还有20米的距离。
　　2.2下一个呼吸的时间，雷兽长达7米的镰刀，就朝着洛北的后背挥来。
　　“虚化！”洛北大喊一声，终于用出了最后的底牌。
　　他双腿猛地向后一蹬，如同一发炮弹，朝着发射器急驰而去。
　　就在巨型镰刀碰到洛北后背的一瞬间，他的身体开始分解，化作一片粒子。
　　镰刀完全挥空，而洛北右侧的虫群被切成两半。
　　这一刀瞬间灭杀了数十只虫群。
　　3秒后，洛北的身影直接出现在了发射器面前。
　　只见他扣动扳机，绳索开始迅速回收，一跃而起，迅速地飞上了高台。
　　“快吞下去。”洛北直接把白色幼虫塞进了母虫刺蛇的嘴里。
　　接下来，母虫刺蛇的身体出现了惊人的变化，然后洛北听到了熟悉的声音。
　　“恭喜宿主，母虫刺蛇进化为4阶生物虫后。”
　　PS第一更，昨天最后一章被锁了，哭死了。
　　跪求全订！万分感谢！.

 第九十五章 虫后的能力，无敌的洛北
　　咔嚓、咔嚓。
　　接连有骨头断裂的声音传来。
　　母虫刺蛇的身体开始疯狂生长，原本像蛇一样的下半身竟然长出了六条腿，犹如蜘蛛一般。
　　更神奇的是，腿与腿之间，还有一层紫色的筋膜连接，似乎有某种特殊的作用。
　　然后尾巴生长了三四米，最末端还长出了一个黑色的尖刺。
　　身体两侧的镰刀巨臂变成了两只灵巧的爪子，然后在肩膀的两侧又生长出一对弯曲的利刃。
　　更重要的是，它的脑袋变大了几倍，这是智商发育的象征。
　　吼！
　　很快母虫刺蛇彻底完成了进化。
　　“虫后：4阶生物，随着能力的提升，虫后可以孵化多种虫族，每日消耗500单位食物。”
　　“当前可孵化种类：跳虫、刺蛇、雄蜂。”
　　新的信息一出来，洛北面露狂喜之色。
　　“看来赌对了。”
　　在母虫刺蛇吃下第一只幼虫之后，洛北就隐隐猜到了什么。
　　所以这就是他冒着生命危险，也要试一试的原因。
　　正所谓富贵险中求！
　　如今他的收获是惊人的。
　　虫后等于虫族的王，拥有绝对的权威，眼下这群虫子15都会听从虫后的号令。
　　但是洛北更看重的则是它那无敌的孵化能力。
　　现在虽然只能孵化3种虫族，但是慢慢的会越来越多。
　　虫族的顶点可是雷兽！
　　洛北想到以后自己可能拥有一支雷兽部队，就兴奋不已。
　　新的虫后出现之后，原本躁动的虫群，重新安静了下来。
　　就连刚刚追杀洛北的雷兽，也停止了攻击。
　　虫后来到高台边，发出了一阵奇怪的声响。
　　下方环形山谷内的所有虫族集体跪了下来，甚至就连雷兽也低下了高贵的头颅。
　　“虫族还真是阶级森严啊。”眼前的一幕让洛北有些震惊。
　　实际上虫族都是靠蜂巢神经相连，而虫后就是蜂巢网络的中枢，它可以轻易的控制任何一只网络内的虫族。
　　即使现在虫后如果命令雷兽去自杀，它也会毫不犹豫地执行。
　　母虫刺蛇和虫后对比，虽然身体有不小的差异，但是更重要的进化点在于脑袋。
　　虫后能够孵化多种虫族并控制它们的秘密，都藏在它那巨大无比的脑袋里。
　　拥有发达的脑神经，才能控制这么多虫族。
　　洛北看了看脚下庞大的虫群，摇了摇头说道：“哎，可惜了。”
　　按常理来说，虫后可以控制这些虫群，完全可以把它们都带回浮空岛。
　　但是洛北却不这么想，因为他感受到了一丝微不可查的敌意。
　　这股敌意虽然被虫后压制了下来，但还是让他非常的不舒服。
　　这里的虫群是由上一代虫后孵化的，不知道因为什么原因，这一代虫后变成了一只白色小虫。
　　洛北的母虫刺蛇只是进化成了新的虫后，获得了这批虫群的控制权，并没有与它们产生亲属关系。
　　所以它们对人类有一种天生的敌对意识，这不是单纯的更换虫后就能改变的。
　　而领地里面的刺蛇却对洛北非常尊敬，那是发自内心的，没有半点敌意，这就是自己孵化的好处。
　　亲生的和抱养的，区别非常明显。
　　他可不想将来的某一天被这些虫子集体反水。
　　“这个岛或许将来可以派上用场。”洛北并不想完全放弃这里。
　　随后他拍了拍虫后，示意该回家了。
　　虫后点了点头，它又吼叫了一声，脚下的虫群们全都抬起了脑袋，似乎在恭送它的离开。
　　一人一虫，返回了海边。
　　当洛北带着虫后出现在众人面前的时候。
　　船上的海盗们都惊呆了，孤狼站在船边，不可置信的看着洛北，但是随后面露喜悦之情。
　　“主。。。主人你成功了？”
　　看到洛北身边出现了一只更加庞大的虫子，孤狼就知道他的目标肯定达成了。
　　“跟你们介绍一下新朋友，它叫虫后。”洛北微笑着说道。
　　所有人看着虫后的样子，鸡皮疙瘩都起来了。
　　“它是之前那家伙进化而来的吗？”孤狼的声音有些颤抖。
　　洛北点了点头。
　　孤狼有些骇然，明显现在这个虫后，比之前的母虫刺蛇要强上许多。
　　洛北竟然又一次的创造了奇迹。
　　“出来好几天了，是时候回家了。”洛北拍了拍孤狼的肩膀。
　　随后他掏出唤雷笛，骑上雷鸟，朝着天空飞去。
　　而孤狼则非常兴奋的返回了船上，下令返航。
　　一路无话，又过去了5天的时间，洛北等人终于回到了浮空岛。
　　当虫后回到虫巢的时候，刺蛇们明显非常的激动，全部围到了虫后的身边。
　　如同孩子许久没见到母亲一般。
　　“还是自己的孩子亲啊。”洛北看着眼前温馨的一幕，转身离开。
　　接下来，他打开了自己的领地面板。
　　“第8527。。3736号浮空岛”????
　　“浮空岛主：洛北”
　　“当前层数：2”
　　“发展度：161873”
　　剩余贡献点：315.7W
　　预计所有产物每天收入：17.6W贡献（兵营训练每日支出5.8W贡献）
　　“当前浮空岛面积：2000平方米”
　　“特殊建筑物：暗之月亮井LV4，腐毒箭塔X16，暗影之城X1，黑暗壁垒X1，刺蛇母巢X1”
　　“特殊植物：魔鬼椒1、并蒂莲10、疫病稻2”
　　“当前部队：暗影枪兵X2014，暗影狮鹫X1401296，黑铁矮人X1632，暗精灵X816，畸形刺蛇X440”
　　“生活建筑：小木屋X1、温室大棚（初级）X13、温泉屋X1、厨房X1、娱乐室X1、酿造屋X1、客房X3、冰窖X1、装备储存室X1，大型鸡舍（全套）X1。”
　　“防御建筑：森林瞭望塔X1、尖刺地雷X120、钢筑城墙180米、玄冰破坏弩X32、双发熔岩发射器X16。”
　　“当前泥土肥沃度：100%”
　　“当前生长作物：玉米1、淡水果1、小麦2、番茄2、黄瓜2、西瓜2。”
　　“备注：作物后面的数字，代表基础面积的倍数。”
　　新老交流赛仅仅过去14天。
　　洛北的部队已经超过了6000，并且全部是超高质量的特殊兵种，非常的恐怖。
　　发展度更是达到16W，完全超过了曾经的钱宏，成为了名副其实的2层第一！
　　如今解决了金龙的食物问题，虫后也成功完成进化，对于他来说2层已经完全没有挑战了。
　　在这里他已经无敌了！
　　“是时候上3层了。”洛北抬头看向天空。
　　可就在洛北准备上浮的时候，信息栏发来了一条私聊消息。
　　“哼，大骗子！”
　　洛北看到内容后，哑然失笑，觉得有些头疼。
　　PS第二更送上，跪求全订！！.

 第九十六章 陆芸的震惊，秒杀疾风狼！
　　洛北这几天高强度出海，完全忘记了这件事。
　　此刻陆芸的私聊消息传过来，才想起来。
　　他连忙打开了聊天框。
　　洛北：怎么了？
　　陆芸：哼，说好来我的浮空岛看看的，这都十多天了，杳无音信。
　　洛北：不好意思，这几天有点忙，忘记了。
　　陆芸：是不是又做了什么不得了的事情？
　　洛北：没有，你想多了。
　　陆芸：哼，不想说算了。你现在有空吗？
　　洛北：我准备上3层了，目前还算有空。
　　陆芸：哇，师傅也太厉害了，这么快就要上3层了。
　　洛北：。。。。
　　陆芸：我现在给你发送入岛邀请，你一定要过来哦。
　　洛北：嗯。
　　洛北刚刚关闭聊天框，眼前就出现了一条信息。
　　“陆芸邀请您进入她的浮空岛，请问是否同意。”
　　洛北点下了同意按钮，面前就出现了一个小型的传送门。
　　踏入之后，眼前的场景就出现了变化。
　　“嘿！”
　　洛北感觉自己的后背，被一双小手拍了一下。
　　他转过身来，发现陆芸正微笑的看着自己。
　　这是，洛北注意到陆芸露出了惊讶的表情。
　　“你。。你是不是长高了？”陆芸踮起脚尖，用手比划了一下。
　　洛北没想到面前的小女孩，关注点竟然这么奇怪，无奈地点了点头。
　　自从上次和紫藤始祖鸟的骨头融合后，他就发现自己长高了大约七八厘米，如今已经有接近一米八五的身高。
　　“你是不是吃了神奇的药剂啊，我也想长高。”陆芸有些羡慕地说道。
　　其实她的身高并不算矮，有一米六五的样子，只是此刻站在洛北面前，觉得自己还是矮了一些。
　　陆芸随口问的一句话，突然让洛北响起了什么，他露出了兴奋的神色。
　　“洛北你在想什么？”陆芸有些疑惑地问道。
　　洛北回过神来，轻声道：“没什么，你今天喊我来有什么问题？”
　　陆芸看到洛北主动询问，这下来了精神，她拉着洛北快步来到了自己的农田区。
　　眼前的一幕让洛北惊呆了。
　　樱桃、凤梨、葡萄、水蜜桃。。。
　　陆芸竟然种了六七种水果，主食却只有小麦。
　　“你种这么多水果干嘛。”洛北有些无语。
　　陆芸一路小跑，在樱桃地里摘了一串樱桃过来。
　　“因为水果好吃啊，很甜的哦，你尝尝～「 。”陆芸自己吃了一个，又摘了一个给洛北。
　　洛北摇了摇头，拒绝了陆芸的好意。
　　在他看来，陆芸种的这些水果都是产量不高的作物，对于岛主来说性价比不大。
　　接着他又走到农田区转了一圈，眉头皱了起来。
　　种植的手法也不太对，更没有建温室大棚，整体产量不高。
　　实际上这也是绝大多数人普遍存在的问题。
　　他们在学校里面只能学到一些基础知识，根本不会像洛北那样清楚地知道，每一种作物该怎么种才是最佳方式。
　　洛北穿越过来的这个世界，在农业生物方面的知识相对来说要落后很多，这些人不懂也不奇怪。
　　“你大体上应该把作物分为两类，一类主要种植成熟周期短，产量高的植物，这样可以快速积累大量的贡献点。”
　　“另外一类则是经济价值高的，比如可以在外界比较抢手的植物，又或者发展前景比较好的也可以。”
　　“还有，你在种植和收获的过程中，要不断调整温度、土壤、肥料的成分比例等参数，这样才能摸索到最佳的生长环境，从而大幅度提高产量。”
　　“比如你喜欢的樱桃。。。。。。”
　　洛北的职业病又犯了，一讲到植物种植方面的知识，停都停不下来。
　　这一讲就是半个小时，听得陆芸目瞪口呆。
　　她今天才知道，种植竟然有这么大的学问在里面，难怪洛北的发展度是别人的好几倍。
　　此刻陆芸对洛北的崇拜上升到了一个新的高度。
　　“那个，你刚刚说的这些温度，都是你自己摸索出来的吗？”陆芸小心翼翼地问道。
　　洛北心想，这都是我上辈子摸索出来的，应该也算是摸索吧。
　　他点了点头。
　　陆芸眼冒金星，已经把洛北当神仙看待了。
　　刚刚洛北起码讲述了几十种植物的特点和适宜温度，这要花多少时间才能摸索出来呀。
　　洛北被这么盯着看，有些不适应，陆芸此刻离自己太近了。
　　天气又很炎热，她的体香传到了洛北的鼻子里，非常好闻。
　　“咳、咳，你还有没有别的问题。”洛北觉得气氛有些不对，赶紧扯开了话题。
　　陆芸似笑非笑的看着他，说道：“人家还有很多哦。”
　　这句话语气说的怪怪的，洛北有些不自在，他心想，小小年纪怎么就这么早熟。
　　“再带你看看我的兵营。”陆芸继续拉着洛北往前走，这一次她非常地熟练，不觉得有一丝尴尬。
　　陆芸选择的是元素兵营，此刻她的训练场上有三种元素精灵，分别是火元素，木元素和土元素。
　　洛北暗自摇头，元素兵营的特点很明显，根据元素的不同，兵种的攻击性能也完全不同。
　　陆芸和大多数人一样，采取的是平均生产的策略，每一种都造一些，没有一个侧重点。
　　实际上这是很吃亏的，如果是洛北的话，前期会全力训练火元素，因为它们的攻击力强，并且还有溅射攻击。
　　防御完全可以交给城墙、碉堡等设施。
　　像土元素这种防御力高，攻击却很低的兵种完全没必要多训练。
　　只要城防做的好，敌人根本打不进城内。
　　洛北正准备说些什么的时候，突然眼前出现了一行信息。
　　“领地遭到一只疾风狼袭击，请岛主赶快回城。”
　　虽然看到自己的领地被攻击了，但是他一点都不慌。
　　果然10分钟后，又出现了信息。
　　“．〃 疾风狼已被消灭，领地已经恢复安全。”
　　以洛北目前的防御力量，2层世界无论来什么凶兽都会被轻松消灭，他有绝对的自信。
　　可就在这时，洛北看到身边的陆芸神色一变，紧接着浮空岛的边缘出现了一个传送门。
　　洛北心道，原来不是我一个人被攻击了啊，原来这里也有。
　　陆芸收起了玩闹的心态，和洛北打了一声招呼，马上就去指挥战斗了。
　　片刻之后，疾风狼就冲到了城墙下。
　　毕竟这是陆芸的浮空岛，他一个外人也不好随便插手。
　　陆芸这个小丫头古灵精怪的，还是比较讨洛北喜欢的。
　　反正闲来无事，他找了处位置坐了下来，悠闲的看向城外。
　　这还是他第一次认真的观察陆芸的战斗。
　　十分钟后，洛北感叹道：“这小妮子种田一塌糊涂，但是这指挥作战还是挺有天赋的。”
　　洛北并不知道，他不知不觉中已经把自己摆在了师傅的位置上，以审视的目光在观察陆芸。
　　本来陆芸已经占据的上风，但是疾风狼竟然使出了一记龙卷风，瞬间摧毁了她东面的城墙。
　　现在已经长驱直入进入到了农田区。

　　陆芸现在都快要急死了，虽然她城里有不少防御武器，但是她刚刚在洛北指导下重新改良的农田就在旁边。
　　他并不想因为攻击疾风狼，而让农田区报废。
　　这可是洛北送给她的重要礼物。
　　犹豫之间，陆芸竟然没有下令攻击。
　　洛北哑然失笑，显然看出了陆芸的想法。
　　“哎，真是小孩子心境，我来帮帮你吧。”
　　只见他掏出了赤金左轮，朝着远方的疾风狼来了一记四连发。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　在70%准确度的加成下，4发子弹全部命中，疾风狼的脑袋上多了4个血窟窿乎。
　　它睁大了双眼，不敢相信自己竟然被一个人类给打死了。
　　咚！
　　一声巨响，疾风狼倒了下去。
　　从进入农田区到死亡，一共不超过2分钟。
　　洛北瞬间秒杀，4阶凶兽疾风狼！
　　一旁的陆芸看的目瞪口呆。
　　“师傅这还是人吗？”
　　PS第三更送上，后面的还在写。
　　跪求全订，万分感谢！.

 第九十七章 冲上3层，极寒之地
　　昨天洛北完成了自己的承诺，还顺便秒杀了一只疾风狼。
　　陆芸最后激动的跳了起来，师傅长、师傅短的叫了个不停，小嘴像抹了蜜一样甜。
　　洛北在她心中的地位，已经达到了顶端，甚至比她的堂哥还要高。
　　陆芸觉得自己的堂哥虽然现在已经冲到了11层，但是在同层次里面并不算很突出。
　　但是洛北则完全不一样，他以一种绝对无敌的姿态碾压同辈众人，让人心生绝望。
　　假以时日，等洛北冲上11层，一定比自己的表哥厉害的多。
　　最后在她恋恋不舍的目光中，洛北返回了自己的浮空岛。
　　洛北到最后都没有告诉陆芸金龙蛋的事情，怕她受到打击。
　　时间过得飞快。
　　第二天下午，洛北把孤狼给喊了过来。
　　“我刚刚花了50W贡献点，建造了一座中型船坞，你把战船全部停进去吧。”
　　“其他海盗全部上岛，我要上第三层了。”
　　孤狼闻言，面露狂喜之色，他万万没想到，洛北为了带上自己，竟然愿意耗费巨资建造船坞。
　　饶是他纵横海域多年，此刻也不禁觉得眼眶有些湿润，自己跟对了人。
　　半个小时后，孤狼终于准备完毕。
　　洛北最后回忆了一下，看还有没有什么遗漏的地方。
　　在发现一切准备妥当之后413，他按下了升岛的按钮。
　　在浮空岛的世界，想要升岛其实很简单，只要在当前层数达成对应的目标就可以选择升级。
　　但是升上去之后，你能不能存活下来，那就是另外一回事了。
　　所以大多数人，每升一层都会停留比较长的时间。
　　一方面是为了种田发展，搞好基础建设，并且达成任务目标。
　　而另一方面则是积攒实力，以便升级后能够面对新的袭击。
　　洛北在来到2层后，只发展了一个月的时间，就要冲级第三层。
　　这在外人看来，或许不可思议。
　　但是对于洛北来说实在是太简单了。
　　一阵剧烈的晃动，浮空岛拔地而起，洛北眼前出现了熟悉的升空画面。
　　几个小时后，一阵云雾消散。
　　洛北终于升到了3层浮空岛世界。
　　他此刻站在瞭望塔上，猛然发现这里的季节竟然与2层完全不同。
　　刚刚2层还是夏日炎炎，但是现在3层却在下大雪。
　　并且这雪似乎没有要停下来的意思，地面渐渐被积雪所覆盖。
　　“我记得浮空岛世界的时间应该是和外界同步的，现在外界是7层世界怎么可能下雪？”洛北内心无比地疑惑。
　　如果这里的季节和外界不同步，那就只有两种可能。
　　其一，这只是单纯的3层和其他层有时间差，季节被错开了。
　　其二，整个3层世界的季节被锁定在了冬季，而且还是数九寒冬。
　　如果是第一种情况，那就没有太大的问题，只是洛北现在进入的时间不太合适罢了。
　　但是如果是第二层的话，影响就很大了。
　　如果是恒定冬季的话，洛北浮空岛的温度会在短时间内下降，到时候作物会受到不小的影响，严重的话甚至会死亡。
　　洛北马上打开商城，看看3层能不能购买中级温室大棚。
　　但是查找了几分钟后，他失望了。
　　中级温室大棚的选项是黑的，根本无法购买。
　　“这就有点头疼了，初级大棚只能上下调节大约20度的温度，如果这个雪继续下下去，恐怕温度会降到零下。”
　　在这种极端天气下，初级大棚的调节功能已经基本失去了作用。
　　不是耐寒的植物，几乎连成活都是问题。
　　洛北相信如果这里常年下雪的话，三层的岛主们一定生活的很穷苦。
　　主要贡献来源直接被掐断，这雪犹如刀子一般，捅进了无数岛主的心脏里。
　　暂时也无法分辨具体是哪种情况，洛北只能把疑惑先放下。
　　他破天荒地主动打开了世界频道，想看看这里有没有他想要的答案。
　　棒棒冰：谁有寒冰小麦的种子，我出10W贡献点，跪求！
　　奔跑的蜗牛：这东西可是稀罕玩意啊，10W点就想买到？
　　吃手手：妈的，耐寒种子和御寒衣物基本都被胖虎那群该死的家伙垄断了，你就别做梦了。
　　薛定谔的猫：哼，如果我有飞行坐骑，这东西还(bfec)稀罕个屁。
　　小小酥：楼上的，口嗨谁不会啊，那请问你有吗？
　　薛定谔的猫：。。。。。
　　忘情水：我实在是太可怜了，在低温环境下，我的植物产量被削减了75%，都快揭不开锅了。
　　棒棒冰：妈的，早知道就多存点贡献在上来了，在3层我的日收入还没2层高，太惨了。
　　猪猪不哭：我特么从外面高价买的御寒衣物带进来没几天就坏了，手下都快被冻傻了，跪求寒冰亚麻种子啊。
　　。。。。。。
　　洛北从这些人的聊天中，捕捉到了一些有用的信息。
　　明显3层世界，主要的压力不是来自于凶兽袭击，更多的是受到极端天气的影响。
　　这里温室大棚基本失去作用，植物产量低下。
　　兵营训练出来的兵种又缺乏御寒装备，战斗力也是下降了许多。
　　并且用外界材料制作的衣物，在浮空岛世界效果并不明显。
　　更可怕的是，还有人在搞垄断经济，赚黑心钱。
　　整个3层真是乱成了一锅粥。
　　这些信息当中，洛北比较刚兴趣的是猪猪不哭刚刚讲的话。
　　其实洛北之前隐隐就察觉到了一些问题，今天终于得到了验证。
　　以为之前他交给黑铁矮人一批材料，让他们负责打造装备。
　　但是黑铁矮人打造出来的同一批盔甲，竟然存在明显的差异。
　　其中一种是用外界带来的钢铁制造的，而另一种是黑铁矮人利用浮空岛内的金属自行提炼的。
　　后者比前者，无论质量还是防御力都要强上许多。
　　所以这就说明，浮空岛内自己生产的物品，属性要比外面好的多。
　　只不过黑铁矮人提炼的速度很慢，而且岛内的金属极其有限。
　　所以洛北大部分的兵种还是穿着外界材料锻造的盔甲，只能先将就着穿，后面在想办法升级。
　　“从外界运御寒衣物进来，只能支撑几天，要完全解决问题还是要从内部着手。”洛北迅速地做出了判断。
　　他仔细翻看了一下聊天记录，终于明白为什么3层独有的耐寒系种子如此稀有，而且还会被人垄断。
　　因为商城里面只会出售普通种子，如果想要得到耐寒种，要么击杀冰系凶兽，有很低的概率获得。
　　要么将普通种子浸泡到3层世界的无尽冰海里1天，大约有五分之一的概率变成耐寒种。
　　没错，这里的海洋被称之为冰海，温度非常的低，而且海里还会有各种海兽出没，非常的危险。
　　基于以上原因，目前的3层世界，一颗耐寒系种子竟然被炒到了20W贡献点的天价，差不多翻了100倍。
　　“哼，垄断？耐寒系种子很难弄吗？”洛北露出一丝不屑的表情。
　　飞行坐骑、挑战海兽的能力，他全都有。
　　批量制造耐寒系种子，对他来说完全不是问题。
　　“几天后，送你们一个惊喜！”洛北的嘴角微微上扬。
　　PS第四更送上，今天还有一更，稍微晚一点。
　　跪求全订！拜谢！.

 第九十八章 深海虎鲨，占领海域
　　“上到3层不过几个小时的时间，室内的温度就降低了5度，看来大棚支撑不了太久了。”洛北摇了摇头说道。
　　他在温室大棚里，简单的测量了一下，发现情况并不乐观。
　　自从来到3层世界，这里的雪几乎就没停过，如今棚外的积雪已经有十几厘米厚了。
　　现在时间非常的紧迫，洛北打开商城，先花了2W贡献点，买了10个小麦种子，然后又花了5W买了5个捕鱼器。
　　紧接着，他骑上雷鸟朝着岛下的无尽冰海飞-去。
　　在天空中，凌冽的寒风吹在洛北的脸上，犹如被冰刀子割一般，刺痛不已。
　　20分钟之后，雷鸟悬浮在了一片海域上。
　　洛北把手伸进了海水里，刺骨的冰冷，竟然让他打了一个寒颤。
　　“无尽冰海名不虚传。”洛北不禁感叹道。
　　紧接着，他用绳索把小麦种子系在了捕鱼网上，然后将捕鱼器丢进了海里。
　　5个捕鱼器，刚好每个上面绑2个小麦种子。
　　只要明天再过来收获就可以了。
　　这是洛北原本的计划，可就在他准备离开的时候，海面之下出现了数个黑影。
　　扑通一声。
　　黑影竟然一口把小麦种子吞了，绳索也直接被扯断。
　　“我靠，搁这钓鱼呢。”洛北没想到竟然有鱼以种子为食。
　　这下他终于明白，普通岛主为什么难以获得耐寒系种子了。
　　第一步要拥有飞行坐骑，这是最难的一步，直接阻挡了绝大多数的岛主。
　　而第二步还要想办法保证种子能够保持1天的浸泡时间，而不被摧毁或者吃掉。
　　太难了，难于上青天。
　　就在洛北思考对策的时候，他脚下的海面，竟然出现了一个巨大的黑影。
　　甚至比之前的那几只，还要大上好几倍。
　　“快飞起来。”洛北拍了拍雷鸟的脖子。
　　雷鸟反应很快，马上拔地而起，几息的时间就飞到了10米高的位置。
　　这时黑影猛然跃出水面，扑了个空，显然它刚刚把洛北当成了猎物。
　　洛北眼前出现了这头深海巨兽的信息。
　　“深海虎鲨：4阶生物，拥有一口锋利的牙齿，能够忍受零下30度的低温，是海洋中食物链的顶层猎食者。”
　　深海虎鲨这一跃，直接把所有的捕鱼器全部摧毁。
　　洛北刚花的7W贡献，马上打了水漂。
　　“有点难办了，回去问问孤狼，他作为海盗应该有办法。”洛北没有犹豫，立刻示意雷鸟回家。
　　20分钟后，洛北在船坞找到了孤狼，并且描述了一下自己刚刚碰到的情况。
　　孤狼听完，双眼放光，捕鱼那可是他的老本行了，今天很可能有个大货。
　　作为一名专业海盗，常年在海上漂泊，捕鱼自然是日常功课。
　　“主人放心，一个小小的鲨鱼，我有上百种方法对付它。”孤狼拍了拍胸脯，直接打了包票。
　　海战并不是洛北擅长的东西，他相信孤狼的判断。
　　“你需要什么东西，只管跟我说。”洛北非常大方的说道。
　　孤狼思考片刻之后，提出了自己的需求。
　　“主人你可以看看，能不能买到比较好的鱼叉炮，我船上的比较老了，怕威力不够。”
　　“然后如果有麻醉毒药，最好也买一点，以备不时之需，其他的不需要了，我都有。”
　　洛北点了点头，打开商城进行查看。
　　“高速鱼叉炮：贡献点5W，一次可以射出2发超高速鱼叉，威力很大，冷却时间1分钟。”
　　还真的有孤狼要的东西，洛北为了提高效率直接一口气买了10架，刚好给五艘战船一边一个。
　　然后他继续搜索，发现并没有麻醉药，只好退了出来。
　　接下来，花费了1个多小时的时间，黑铁矮人加班加点，终于完成了所有鱼叉炮的安装工作。
　　当孤狼看到全新的高速鱼叉炮时，眼睛都直了，他恨不得冲上去亲几下。
　　“主人，你真是好眼力，这高速鱼叉炮是最好用的种类。”孤狼由衷的赞美道。
　　洛北心想，5W贡献一个，能不好用吗？
　　当然他没有告诉孤狼自己又花了50W，怕他有心理负担。
　　洛北这个老板还是非常体恤员工的，处处为他们着想。
　　一切准备就绪后，洛北这一次一口气买了100个小麦种子，和50个捕鱼器。
　　为了得到耐寒系种子，洛北可是下了血本，前后合计花费了127W贡献。
　　这在3层普通岛主眼里，已经是天价了。
　　不过从这里也能看出，普通岛主想要获得一颗耐寒种子有多么困难。
    · ·····求鲜花·· ········       
　　“出发！”
　　洛北为了百分之百保险，这次连暗精灵都带了300名，还是罗宾亲自带队。
　　很快五艘战船跟随着雷鸟，来到了刚刚发现深海虎鲨的水域。
　　现在自然不用洛北亲自动手，有更专业的海贼放置捕鱼器。
　　他们非常有经验，并没有直接放上种子，而是先把诱饵绑了上去。
　　扑通！
　　50个捕鱼器被整整齐齐的放入了海中。
　　接下来五艘战船互相分开，把捕鱼器给围了起来。
　　十多分钟后，一道熟悉的黑影，又一次出现了。
　　“既然来了就别走了。”洛北嘴角露出一丝残忍的微笑。
    0 .. 0                       
　　就在深海虎鲨扯动渔网的瞬间，孤狼果断下令开火。
　　高速鱼叉炮和暗精灵同时射击。
　　10发鱼叉炮和300颗子弹，同时打在了深海虎鲨的背上，顿时鲜血四溅。
　　它发出了一声惊天的惨叫，整个海面猛烈的震动了起来，战船不停的上下摇摆。
　　片刻之后，淡蓝色的海水，被深海虎鲨的血染成了红色。
　　它的身上现在布满了鱼叉，还有几百处弹孔，看起来非常的凄惨。
　　出于本能，深海虎鲨想要奋力一搏，于是猛地朝着最近的一艘战船撞去。
　　孤狼早就识破了它的意图，非常迅速的喊了一声：“拉网！”
　　他的手下们，竟然从船舱推出来一座沉重的火炮。
　　砰！
　　一发黑色的炮弹朝着海里的虎鲨打了过去。
　　就在炮弹打到它头上的一瞬间，外壳直接碎裂，一张巨大的渔网将其包裹了起来。
　　深海虎鲨剧烈的挣扎着，但是越挣扎渔网反而越紧。
　　本来就是强弩之末的它，象征性的摆动了几下之后，彻底放弃了。
　　几分钟之后，深海虎鲨因失血过多而亡。
　　这时一行字出现在洛北面前。
　　“恭喜首杀深海虎鲨，获得战利品鲨鱼肉15000单位，深海棉种子，并占领浮空岛下方圆5海里内的海域。”
　　洛北睁大了眼睛，说道：“还能占领海域？”
　　PS第五更送上，今日更新完毕，各位如果看的舒服的话，跪求全订！万分感谢工.

 第九十九章 雪中温泉浴，疯涨的深海棉
　　显然这个消息完全出乎洛北意料之外。
　　洛北尝试着打开了地图界面，原本浮空岛下方的地图竟然变亮了。
　　紧接着，他打开商城，发现又多了一个标签页“海洋设施”。
　　“真是意外之喜，这下小鱼小虾都不用担心了。”洛北露出了微笑。
　　大致浏览了一下，洛北花了4W贡献点，购买了40米的水下围栏，直接把捕鱼器给围了起来。
　　令他惊喜的是，海洋设施是不用人工建造的，购买之后立刻就会建造完成。
　　之前他还在思考，在解决深海虎鲨之后，如何阻止其他中小型海洋生物的袭击，如今一切迎刃而解。
　　一旁的孤狼，看到洛北竟然可以在海里设置建筑，也是暗暗吃惊。
　　这种情况，他可是从来没有听说过的，洛北永远都是最“八八七”特殊的那个人。
　　最后洛北又检查了一遍所有的捕鱼器，确保小麦种子都挂好了之后，下令所有人返航。
　　半个小时过去了，洛北等人重新回到了浮空岛。
　　他拿出深海棉种子仔细观察。
　　“深海棉种子（卓越）：（隐藏信息：生长理想温度-10度），每日需要100克淡水，种植面积最小要求100平米，首次成熟时间10天，可收获3次，正常产量150单位。”
　　“这个种子的理想生长温度竟然是零下5度，而几乎不需要淡水。”洛北有些吃惊。
　　这是一种连他都从未见过的全新植物，显然这是浮空岛世界独有的。
　　现在浮空岛的土地已经基本种满了，洛北思考片刻之后，决定把淡水果全部换掉。
　　他早都已经不缺淡水了，如今再继续种植淡水果，收益很小。
　　于是顶着严寒，洛北拿起锄头，亲手把淡水果一株一株地铲掉。
　　由于天气实在是有些恶劣，他的工作效率下降了不少，耗费了2个多小时的时间，才完成了清理工作。
　　看了看旁边的温度计，此刻温室大棚内已经降到了5摄氏度，基本已经完全失效了。
　　洛北的手被冻的通红，知觉正在逐渐麻木。
　　他用力的搓了搓双手，这才稍微暖和一些。
　　“熬过今天晚上，明天就能看到成果了。”洛北虽然很冷，但是非常地乐观。
　　现在整个浮空岛已经完全被冰雪覆盖，他手下的士兵们，也是冻的瑟瑟发抖。
　　唯一不受影响的只有暗影狮鹫，它们身上有着厚重的羽毛，保暖效果非常好。
　　洛北此刻心理有些愧疚，觉得自己没有尽到责任，让手下们在挨冻。
　　其实别人比他更惨，起码他的手下还有宿舍可以住，别人的单位可都在冰天雪地里冻着呢。
　　“放心吧，马上就能帮你们解决寒冷的问题了，再给我几天时间。”洛北语气坚定的说道。
　　这时，一个熟悉的身影走进了温室大棚。
　　“主人，天气太冷了，你忙了半天要不要泡下温泉，暖和一下身子。”
　　洛北转头看去，发现林娜的小脸也已经被冻的通红，但是她的眼神却充满了期待。
　　在这寒冷的天气里，洛北心里产生了一股暖意。
　　最近十多天，不是忙着比赛，就是急着出海，他有些忽略了身边的三位小美女，但是她们却还时刻挂念着自己。
　　“行，走吧。”洛北面带歉意的说道。
　　林娜脸上露出了微笑，她拉着洛北的手，跑向了温泉。
　　此刻露天温泉云雾缭绕，好像人间仙境一般。
　　洛北看到鬼魅和米莉竟然已经等在这里了，有些惊讶。
　　“主人快下去吧，果汁和美食，我们都准备好了。”米莉微笑道。
　　洛北还想说些什么，结果感到背后有一股推力，直接把他推进了温泉。
　　扑通，他一头栽进了水里。
　　温泉水溅的到处都是。
　　原来是鬼魅这小丫头，隐身到了他背后，来了一个恶作剧。
　　三人看到洛北窘迫的样子，顿时发出了银铃般的笑声。
　　“看来刚刚是我想多了。”洛北哑然失笑。
　　紧接着他把温泉水朝着三女的方向泼了过去，开始了他的反击，顿时三人的衣服都湿透了。
　　在冰天雪地里，衣服湿了，可是会要人命的。
　　“你们也下来吧，别服侍我了，不然等会要感冒了。”洛北一本正经地说道。
　　三人互相看了看，然后点了点头，纷纷走进了温泉。
　　天空中雪花依旧在飘散，洛北伸手接了一片，但是立刻就融化了. .....
　　没有什么比在冬天泡露天温泉更舒服的事情了。
　　如今进入浮空岛世界已经两个多月了，洛北第一次感觉到了完全的放松。
　　“这才是生活嘛。”洛北感叹道。
　　。。。。。。
　　一夜无话，洛北不知为什么，这一觉睡的特别香，直到第二天下午才睡醒。
　　当他起床的时候，或许是睡太久了，还有些腰酸背痛。
　　片刻之后，走出房间大门，眼前的一幕让他惊呆了。
　　深海棉温室大棚的房顶竟然被戳破了。
　　它们竟然长到了五六米高，直接掀翻了屋顶。
　　并且枝干上长满了一团一团的白色丝绒，非常地漂亮。
　　洛北用手指感受了一下，发现这是一种极其细腻柔软的材质，如果用来做服装，应该是上好的材料。
　　紧接着他打开了商城，目光放到了一台昂贵的机器上。
　　“自动纺织机：贡献点40W，每小时可以处理10单位的纺织原料，可以做出各式各样的服装。”
　　洛北大致计算了一下，一台自动纺织机24小时工作需要240单位的原料。
　　而深海棉在10倍加速，以及月亮井等额外加成下，一天差不多产出260单位。
　　这个数据非常的惊人，差不多等于普通岛主大半个月的产量了。
　　当然前提是，他们也要有深海棉种子，但是答2.6案是显而易见的。
　　他们根本不可能有这种特殊种子。
　　如今一台自动纺织机的效率刚刚好，多出来的深海棉还可以先积攒下来。
　　虽然需要40W贡献，但是洛北毫不犹豫的就买了下来。
　　要赚大钱，这点投资都是应该的。
　　这几天他已经花费了接近200W贡献，真是花钱如流水一般，现在大约还有117W的存款。
　　但是只要这条生产线拉起来，很快就会有源源不断的收入了。
　　当然他的首要目标，还是那个以‘胖虎’为首的组织。
　　“接下来就是扩大生产了。”洛北嘴角微微上扬。
　　这时，孤狼一脸兴奋的跑了过来。
　　“主人，我这有个好消息！”
　　PS第一更送上，求全订！谢谢.

 第一百章 寒冰小麦，25倍利润！
　　“什么事情让你这么开心？”洛北微笑道。
　　孤狼一路小跑过来，刚刚还差点滑倒。
　　他拿着一个袋子来到洛北的身旁，神采飞扬地说道：“天大的好消息，我刚刚派人去收小麦种子，发现昨天浸泡的100个，竟然有52个变成了寒冰小麦。”
　　听到这里，洛北有些意外。
　　这个异变比例，明显高出之前世界频道里面说的五分之一的概率。
　　“难道是因为我占领了水域，所以提高了转化比例？”洛北心中猜想道。
　　他的想法不错，如果是在自己领地内，耐寒系种子的转化比例确实可以提高不少。
　　只是在3层世界，几乎没有岛主拥有海域，所以这个秘密没有人知道，如今被洛北无意中试了出来。
　　“拿出来给我看看。”洛北对于这种特殊种子非常好奇。
　　孤狼随后从袋子里面倒出了几个种子，这里面全部是他提前分好的寒冰小麦。
　　洛北拿起一个仔细看了看。
　　“寒冰小麦种子（品质卓越）：（隐15藏信息：生长理想温度-8度），每日需要1000克淡水，种植面积最小要求100平米，首次成熟时间5天，可收获3次，正常产量60单位。”
　　“果然，理想温度降到了零下，看来可以大规模种植了。”洛北眼神中透露出一股喜悦。
　　他计划的第一步终于完成，接下来要开始第二个步骤。
　　打开商城，洛北的目光转到了种子页面。
　　接下来他要开始大规模批量制造了。
　　洛北分别购买了317个亚麻种子和218个小麦种子，合计花费107W贡献点。
　　这样在加上孤狼手里的，差不多刚好平均分配。
　　按照50%的转化率计算，最终每种寒冰种子的数量，应该会在160个左右。
　　“这些种子你都拿着，分批丢到捕鱼器里。”洛北下达了命令。
　　孤狼点了点头，把袋子里的寒冰小麦交给了洛北，然后把剩余的普通种子拿走了。
　　500多个种子，现在没有钱买更多的捕鱼器了，如果让它们慢慢转化，还需要接近6天的时间，效率太低了。
　　但是没关系，毕竟他手里可是有50多个寒冰种子呢。
　　现在当务之急，还是先看看自动纺织机的成品质量如何。
　　洛北先把一个小时所需的深海棉丢进了进去。
　　紧接着他又设定了一下制作的样式，现在这个天气当然是制作全套御寒服。
　　10单位深海棉大概可以做50套的样子。
　　轰隆、轰隆。
　　自动纺织机开始运转起来，洛北只需要静静地等待就可以了。
　　一个小时后，50套全新的御寒服摆在了他的面前。
　　“御寒服：品质卓越，拥有非常杰出的御寒效果，最低适宜温度为-30度，耐久度300/300。”
　　这个最低适宜温度表示，身穿御寒服的人只要所处环境，温度不低于零下30度，都不会感觉到寒冷，非常的变态。
　　然后耐久度是每天减少1点，洛北制作的御寒服可以穿10个月，质量非常好。
　　市面上用普通寒冰亚麻制作的御寒服适宜温度一般只有零下5度，然后耐久度还只有60，最多只能穿2个月就要换新的。
　　这一对比，用深海棉制作的衣服比外面强了不知道多少倍。
　　洛北对衣服的质量非常的满意，于是把剩余的深海棉全部放了进去。
　　“战斗从现在开始！”洛北露出戏谑的表情。
　　他打开了商城，用最后的10W贡献，购买了一座建筑。
　　“交易所，贡献点10W，允许岛主和同层其他人展开交易，每次将会收取5%的手续费。”
　　虽然交易所要收5个点的手续费，有点黑。
　　但是却可以远距离交易物品，非常的方便，洛北毫不犹豫的点下购买按钮。
　　如今他手里有52个寒冰小麦种子，自己留下一个种子，那么多余的全部都可以拿到市场去交易。
　　想要在交易所卖东西，必须和世界频道一样，设置一个ID。
　　因为洛北从进入到浮空岛世界以来，还没有说过一次话，所以这个ID至今还没有创建。
　　他想了想，输入了三个字，神秘人。
　　这个名字他很满意。
　　之后他把寒冰小麦放到了交易所，然后设置价格为10W一个。
　　他虽然不指望这个赚大钱，但也不是白莲圣母，如果指望他原价卖那是不可能的。
　　所以就设定了一个大众都能够接受的价格。
　　虽然相比原价也涨了不少，但是比炒起来的20W，可是便宜了整整一倍。
　　并且为了弄到这些耐寒种子，洛北也是下了大本钱，承担了风险，赚点钱无可厚非。
　　至于御寒服，洛北还不准备出手，他在等待一个时机。
　　寒冰小麦刚被挂上去几秒钟，就全部被买光了。
　　洛北看着自己瞬间进账484.5W330贡献点，愣住了。
　　这就卖完了？
　　10秒不到？
　　实际上洛北完全低估了3层岛主的艰辛，现在市面上几乎没有低价耐寒系种子在流通。
　　如果想要买，几乎只能买‘胖虎’他们挂的20W高价种子。
　　除此之外，还有一个途径，那就是交易所每天都会在随机时间点，刷新5个原价寒冰种子。
　　所以会有无数人时刻蹲守在交易所里，看看自己能不能捡漏。
　　3层世界，人数众多，即使每天刷新5个，也是杯水车薪。
　　还有大量的岛主在忍饥挨饿，为了一颗耐寒系种子，操碎了心。
　　今天依旧是无数人蹲守交易行的一天。
　　所以洛北刚刚挂上去的寒冰小麦，瞬间就被蹲守岛主们秒光了，甚至他们还觉得自己占了天大的便宜。
　　虽然不是原价种子，但是10W也是他们比较能接受的心理价位了。
　　毕竟3层世界环境恶劣，物价上涨是在所难免的。
　　洛北看到自己账户的余额，不禁感叹道：“做生意还是比种地来钱快呀。”
　　PS第二更送上，跪求全订！
　　万分感谢！！！.

 第一百零一章 引发全民震动，洛北的研究
　　“哈哈哈，兄弟们，我刚刚在交易行买了一个寒冰小麦，才10W贡献点。”
　　“真的假的，我怎么没看到。”
　　“确实是真的，好像ID叫神秘人，数量还不少，妈的我刚看到就没了，后悔死我了。”
　　“拉倒吧，我还卡在了付款页面呢，刚点完购买，就告诉我说库存不足。”
　　“不是，10W贡献的寒冰小麦你们也买，这也是50倍价格了啊，你们是不是傻？”
　　“楼上的，你没买到不要酸，难道你还真想抢原价种子啊，做梦吧你。”
　　“就是，起码比胖虎他们便宜多了，10W勉强可以接受，攒一攒还是有的。”
　　“这个神秘人谁啊，哪来的51个寒冰小麦。”
　　“会不会是胖虎的人换马甲降价？”
　　“放屁，他们那群黑心商人，怎么可能降价，老子来3层快1年了，20W贡献一分钱没有降低过。”
　　“。。。。。。”
　　神秘人上架寒冰小麦的消息马上传开了，世界频道疯狂的在讨论。
　　大家都想知道这个神秘人是谁，一口气竟然放上去51个。
　　以夏国这种人口众多的国度，在3层浮空岛世界少说有上千万的岛主，51个寒冰小麦根本不够他们塞牙缝的。
　　还是有无数的人处于饥寒交迫之中。
　　这一层大多数的人都很尴尬，既没有实力上4层，又搞不到寒冰植物。
　　每天只能靠2层带上来的存款以及产量极其低下的植物度日。
　　洛北来到3层，也有2天的时间了，他通过调查，终于确定这里是恒定冬季了。
　　并且更可怕的是，即使是恒定冬季，温度也有很大的区别，现在7月大概处于比较中等的水平。
　　到了来年二、三月份，整个3层世界的平均温度，甚至会达到零下十几度。
　　那时候才是最艰难的时刻，因为在这种条件下，几乎所有非耐寒植物都会死亡。
　　没有耐寒植物的岛主只能靠贡献点买粮食过日子。
　　如果贡献点花完了，恐怕会被活活饿死，直接被踢出浮空岛世界。
　　所以大家对于耐寒种子是极度渴望的。
　　有了新的买卖渠道，岛主们对于蹲交易会这种行为，更加热衷了。
　　万一过几天又刷出来一批低价耐寒种子呢？
　　人类总是有一种错觉，潜意识的希望自己会成为最幸运的那个人。
　　洛北这一次放货，直接让所有的3层穷人们，养成了没事就蹲在交易会的习惯。
　　而与此同时，他也引起了一个讨论组成员的注意。
　　此刻一个名为“胖虎种子商～」会”的讨论组，正在谈论一些事情。
　　“我刚刚打听到一些消息，有个ID叫神秘人的人，刚刚一次性竟然放上去几十个寒冰小麦，而且价格只有我们的一半。”
　　“他妈的，是不是我们有内鬼？”
　　“这人不地道啊，哪有自己压价的道理。”
　　“就是，别的商会跟在我们屁股后头，可是一样定价20W呢。”
　　“几十个寒冰小麦，手笔不小啊，快赶得上我们一周的产量了。”
　　“。。。。。。”
　　这个讨论组正是外号叫胖虎的人建立的。
　　胖虎真名叫周棋洛，他在3层呆了有2年多了，但是迟迟不愿意上4层。
　　因为他早年间运气爆表，种植的一株植物，竟然吸引到了一只4阶生物苍蓝雀，后来成为了他的飞行坐骑，可以说是天命之子了。
　　他靠着这只飞行坐骑以及敏锐的商业头脑，逐渐在3层发家致富。
　　短短半年的时间就建立起了“胖虎种子商会”，吸纳了很多岛主帮他做事。
　　同时有少数也拥有坐骑的人，也学着他搞起了寒冰种子的生意，慢慢的整个3层的寒冰种子生意，被这群奸商垄断了。
　　只是他周棋洛起步早，割韭菜狠，所以被大家恨的牙痒痒的。
　　起初3层的寒冰种子价格虽然偏高，但是并没有这么离谱。
　　但是在周棋洛无脑收购别人出售的寒冰种子后，其他团队也是有样学样，价格就逐渐开始升高，。
　　他给出的收购价格非常的给力，有不少并没有意识到严重性的岛主，有多余的种子后都很爽快地卖给了他。
　　为了更好地收割‘韭菜’，周棋洛甚至还雇了一群人24小时扫交易行。
　　慢慢的，整个3层流通的寒冰种子越来越少。
　　这时候有人发现情况不妙，但是已经晚了。
　　手里握有大量寒冰种子的周棋洛，某一天直接放出了300个种子，并且标价20W。
　　这时候不明真相的岛主们终于发现事情的严重性，他们如今根本无法以低价买到寒冰种子了。
　　随着周棋洛人工定价的走高，手里还有多余寒冰种子的岛主，也打起了赚钱的主意，他们一样把价格抬了起来。
　　至此，整个3层种子的价格，直接被提高了几十倍，甚至上百倍。
　　哪些手里有点钱的岛主为了生存，只能含泪购买20W一个种子，让这群黑心商人赚的盆满钵满。
　　周棋洛就这样成为了3层世界，富甲一方的人物，他自然舍不得升上4层。
　　如今他每个月可以产出大约250个寒冰种子，然后他的手底下还有人在加工衣料，对外高价出售御寒衣也是他的另外一个生钱门路。
　　他每天就是躺着，都有一笔不小的收入进账。
　　“．〃哼，你们内部先自查一下，看有没内鬼暗中把商会的种子拿出去卖了，如果让我知道了，后果你们知道的。”
　　“如果不是内部的人，就去查一下(得赵的)这个神秘人的底细，我要让他付出代价。”
　　周棋洛今天在他的浮空岛内大发雷霆，他的手下有许多岛主，战战兢兢地不敢说话。
　　他刚下达了两个任务，发誓一定要查清楚这件事。
　　这很可能是有人要断他的财路，这是绝对不允许发生的事情。
　　。。。。。。
　　洛北的浮空岛内。
　　孤狼刚刚又送来了一批寒冰小麦，洛北此刻正在仔细研究。
　　之前他一直就很好奇，为什么被冰海浸泡之后，种子的特性就会发生变化。
　　洛北利用前世的知识和记忆，正在努力的分析。
　　7个小时后，洛北取下了头戴式显微镜，擦了擦额头的汗水。
　　此刻他竟然露出了兴奋的表情。
　　“原来是这样，看来大功告成了。”
　　PS第三更，求全订！跪谢啦！允.

 第一百零二章 蓝冰斗篷，奇怪的领地
　　洛北利用前世的知识，成功找到了寒冰小麦的秘密。
　　经过他的一番实验，终于把普通的小麦种子改良成了人工寒冰小麦。
　　这是一项能够改变第三层格局的实验。
　　“恭喜岛主成功改良寒冰小麦，奖励蓝冰斗篷一件。”
　　“蓝冰斗篷：卓越品质，提高佩戴者冰冷抗性200点，附带技能寒冰免疫，每天可以使用3次，佩戴此斗篷，周围5米范围内都不会受到低温影响。”
　　只见一件带有蓝白相间纹路的斗篷，凭空出现在了洛北的面前。
　　他披上斗篷后，感觉瞬间暖和了起来。
　　走到温室大棚外，洛北惊讶的发现，天空中飘落的雪花，在碰到他的时候，竟然自动改变方向，落到了地上。
　　风雪不侵！
　　“这个斗篷太神奇了吧，仿佛创造了一个独立于这个世界的空间，风雨根本碰不到我。”洛北眼神中透露出一丝兴奋。
　　接着为了测试范围效果，他把林娜三人喊了过来。
　　三人围着洛北，惊讶地发现竟然不冷了，甚至连寒风都停止了。
　　“主人，你这个斗篷太厉害了，我竟然感觉温度和春天差不多。”米莉惊讶地说道。
　　其余两人也是啧啧称奇，这几天可把她们冻坏了。
　　如今洛北有了神奇的蓝冰斗篷，她们都有些不想走了。
　　“没想到改良品种，还有意外之喜，之前倒是我忽略了。”洛北感慨道260。
　　他之前一直在关注领地的发展，而忽略了自己的老本行。
　　轻轻的抚摸着三人的头发，看着她们冻僵的脸蛋，洛北拍了拍自己的脑袋。
　　原来他忘记把御寒服给她们了。
　　随即他从储物戒拿出了三套女式御寒服，交给了三人，这可是当初设计样式的时候，洛北特别单独设计的。
　　“你们快吧这个穿上吧，都怪我把这事给忘记了。”洛北略带歉意的说道。
　　三人迅速的套上了御寒服后，明显感觉到了不同。
　　“主人，这个衣服穿在身上好舒服哦，而且很暖和，现在我一点都不冷了。”鬼魅开心的跳了起来。
　　而林娜穿好以后，眼珠子一转，面带可怜地说道：“主人，这个效果好像没有你的斗篷好哦。”
　　洛北心道，这个斗篷可是个宝贝，肯定不是量产的深海棉服装能够比的。
　　但是现在的室外温度，穿深海棉已经足够了。
　　虽然比不上蓝冰斗篷，但也比普通衣物强了几个档次。
　　可是接下来的林娜的话，让洛北傻眼了。
　　“穿这个虽然暖和不少，但是还是能感觉到风吹，主人晚上能不能让我靠在你旁边睡？”林娜委(bffg)屈巴巴地说道。
　　这话一说出口，其他两人似乎明白了什么，也表示要一起。
　　这就让洛北头疼了。
　　他那个床可睡不了四个人。
　　林娜看到洛北的表情，似乎知道他在想什么，随后继续可怜巴巴地说道：“我们可以把床拼过去，只是要委屈主人挤一挤了。”
　　话都说到这个份上了，洛北又不是铁石心肠，只好勉强答应了她们的要求。
　　如今已是深夜。
　　三人得到洛北的答复，都兴高采烈的回到了自己的房间。
　　片刻之后，三张床直接搬进了洛北的小木屋。
　　他看着眼前夸张的宽度，哑然失笑。
　　这特么都可以横着睡了，挤什么挤啊。
　　关灯。
　　在漆黑的房间中，洛北虽然不冷，但是觉得有些难受。
　　他不敢随便乱动，生怕碰到什么不该碰的东西。
　　整个人僵在了那里，很尴尬。
　　但是随后他感觉到耳边吹来了一阵热风，有什么柔软凑了上来，非常的舒服。
　　一阵困意袭来，他的眼皮逐渐合上，慢慢进入了梦乡。
　　。。。。。。。
　　一夜无话。
　　第二天醒来后，他总觉得有些疲惫，也不知道是为什么，甚至腿都有些发软。
　　挠了挠头，洛北走出了小木屋。
　　尽管周围寒风凌冽，披着蓝冰斗篷的他，仿佛处在另一个世界。
　　他今天要视察一下领地，看看大家的情况如何。
　　毕竟全员配备御寒衣还要几天的时间，如果有问题要及时解决。
　　先后和罗宾他们几名队长交流后，洛北发现手下们情绪还算稳定，并没有受到太大的影响。
　　黑铁矮人皮糙肉厚，耐寒能力相当的出色，算是影响最小的。
　　暗影枪兵训练有素，还有盔甲在身，情况还算良好。
　　而暗精灵相对来说就要稍微痛苦一点，他们一向是生活在森林里，哪里见过这种极端恶劣的天气。
　　洛北向他们表示马上就会有御寒服发放后，所有人都是一阵欢呼雀跃。
　　他们太需要温暖了，不然射击的时候，手都会抖，严重影响准确度。
　　紧接着他又来到了虫巢的位置，发现这里竟然完全没有被风雪影响，甚至地面连积雪都没有。
　　仔细观察一下后，他发现积雪在落到菌毯后，就直接被吸收了，没有留一点的痕迹。
　　“虫族还是厉害啊。”对于这种情况，洛北虽然搞不清原理，但还是啧啧称奇。
　　虫族这种神奇的种族，有秘密的地方很多。
　　如今母巢区域除了刺蛇外，还孵化出了几只雄蜂和跳虫，只是数量不多。
　　洛北看到发展良好的虫巢非常的欣慰，前几天的辛苦并没有白费。
　　他期待着雷兽孵化出来的那一天！
　　在一众虫族的目送中，洛北离开了虫巢，随后他抬头看向天空。
　　现在浮空岛的上空，小飞它们依旧冒着风雪，兢兢业业的巡逻着，没有丝毫的懈怠。
　　“不愧是狮鹫，适应能力真的很强。”洛北非常的满意
　　这时天空中还有两道庞大的身影一闪而过，分别是一黑一黄。
　　小黑和小金，洛北是完全不用去担心的。
　　七阶巨龙，可以说是寒暑不侵，基本可以无视温度的变化。
　　从它们两人的飞行状态来看，也是如此。
　　洛北最后来到了月亮湖旁。
　　他摸着死亡之树的枝干，疑惑道：“奇怪了，这么多天过去了，为什么死亡之树卡在8级没有动静？”
　　尽管洛北有疑问，但是并没有人可以回答他。
　　找不到答案的他，随后看向月亮湖，他发现湖水竟然没有被冻住。
　　如今外面的温度已经接近0度，但是这里的水面却没有丝毫结冰的迹象。
　　洛北的目光落在了湖面上方，惊人的一幕出现了。
　　只见一朵朵雪花飘落在湖面上空时，竟然直接被分解成了水滴，然后再滴入湖里。
　　“难道又是暗之月亮井的作用？”洛北暗自猜测。
　　紧接着，他看到湖中央的小荷小花两姐妹正在沉睡，同样没有受到寒风的影响，这出乎了他的意料。
　　“是不是元素精灵，也可以不受环境的影响？”洛北这一刻竟然有些郁闷。
　　原本已经做好了心理准备，要面对各种问题，正准备要大显身手一番。
　　结果一圈逛下来，除了暗精灵，大家竟然各凭本事，直接抗下来了？
　　“我的浮空岛真的有点奇怪！”洛北哑然失笑。
　　PS第四更送上，跪求全订！
　　另外感谢浮梦夜月寂和猪猪送的月票.

 第一百零三章 印钞机，恐怖的生产线
　　自从洛北研发出人工寒冰小麦后，他就准备双管齐下，疯狂扩大生产线。
　　毕竟他的人工改良速度有限，大概每个小时只能改良出20个种子，所以他的主力手段还是海水浸泡。
　　之前赚来的484W，他全部用于第二轮扩大产线的投资。
　　他一口气花了300W贡献买了300个捕鱼器，再加上之前的50个，现在一共有350个，每天可以浸泡700个种子。
　　然后又花了180W贡献按照一比一的比例，买了900个种子。
　　这么算下来，一共花了480W，但是洛北一点都不心疼，因为很快他将拥有巨额财富。
　　新买的种子中，拿700个去浸泡，剩下的200个，他自己每天工作10个小时就可以完成。
　　一天算下来，寒冰种子的产量竟然达到了550个，非常的恐怖。
　　洛北一天的产量，差不多要胖虎生产2个月，效率~接近是他的70倍。
　　原材料产线解决完成后，洛北开始着手种植区-的改造。
　　他把浮空岛上除深海棉外所有的作物全部铲掉，只留下了卓越等级的种子，等到环-境正常后在种。
　　一共2000平面积的浮空岛，洛北预留了500平给母巢，所以剩余的可耕种面积为1500平方米。
　　然后因为深海棉、寒冰小麦、寒冰亚麻三种作物的基础种植面积都是100平，所以刚好都可以按照5倍来种植。
　　其中寒冰小麦和亚麻的属性相同，都是5天60单位的产量，而深海棉则是10天150单位产量。
　　如今温室大棚失去作用，无法在理想温度生长，所以失去了原本50%的产量加成。
　　但是月亮井并没有被冻住，经过它的灌溉依旧有25%的产量加成。
　　这么算下来，就是10倍生长加速，25%产量加成。
　　洛北一天就能分别收获750单位的寒冰小麦和亚麻，以及937单位的深海棉。
　　这个产量在3层这么恶劣的条件下，是空前绝后的。
　　别人根本想都不敢想。
　　最后是御寒服的生产问题。
　　由于寒冰亚麻和深海棉都可以制作御寒服。
　　而洛北原料日常量是1687单位，一台自动纺织机每天24小时工作也只能处理240单位，根本不够。
　　他还需要补6台，才能达到日消耗1680单位的产能。
　　原料和御寒服的生产比为1比5，所以洛北每天就可以生产8400套御寒服，非常的夸张。
　　现在钱只剩下4.5W了，6台纺织机还需要240W，洛北又摆了24个寒冰小麦上去，填上了这个缺口。
　　至此全套生产线搭建完毕。
　　洛北只需要每天卖18个寒冰种子获得180W，然后再购买900个种子就可以满足生产线的原料供应了。
　　除去自己种植的两个种子不算，每日净利润，275个寒冰亚麻种子，257个寒冰小麦种子，8400套御寒服，750单位寒冰小麦
　　这个数据简直令人头皮发麻，犹如印钞机一般。
　　“很好，现在需要压一波库存，然后引鱼上钩。”洛北嘴角露出了微笑。
　　。。。。。。
　　这几天3层的岛主们，惊喜的发现，每天交易所都会在随机时段出现18个寒冰小麦种子。
　　这让所有人都疯了，全民“蹲点”行动，疯狂展开。
　　“妈的，这几天我都看到4个了，没一个买到。”
　　“这个神秘人是哪位大佬啊，真是大发慈悲，拯救我等于水深火热之中啊。”
　　“赞美大佬，昨天晚上10点，我蹲到一个，美滋滋。”
　　“有没有人研究出来，大佬的放货时间啊，跪求时间规律。”
　　“前排出售3天呕心沥血统计的，神秘人放货时间，只要2W贡献点！”
　　“别信楼上的，他是个骗子，有个锤子的规律，我研究2天了。”
    · ·····求鲜花0 ···
　　“大佬能不能看到我们聊天啊，跪求扩大放货数量啊，还有好多人在忍饥挨饿呢。”
　　“楼上+1。”
　　“楼上再+1，求求了，每天在多放点寒冰种子吧。”
　　“。。。。。。。”
　　洛北每天的18个寒冰种子，成了人们疯狂争抢的对象。
　　于此同时，他的好友栏都被加爆了，无数人私信过来，希望能够单独私下卖他们一个。
　　一时间，神秘人三个字，成了3层世界，最炙手可热的存在。
　　3天的时间，洛北已经积累了一定量的库存。
　　“差不多是时候该行动了。”洛北嘴角微微上扬。
    ......... .... .......
　　他从第四天上午9点开始，每个整点都会上架5个寒冰小麦种子，一共持续10个小时。
　　所有人都疯了，他们很快就发现了整点发货的规律，于是有很多人都抢到了。
　　每天50个的量，直接让胖虎火冒三丈，他不知道这个神秘人，到底是哪来的这么多货。
　　“一群废物，让你们去查了几天，狗屁都没查出来。”
　　“他到底是哪个商会的人？怎么可能有这么多货。”
　　周棋洛异常的愤怒，把一个水杯直接砸的粉碎。
　　屋子里面的岛主手下们，战战兢兢，根本不敢说话，生怕惹怒了他。
　　其实他们心里也苦，已经换了一批又一批的人去加神秘人好友，但是人家根本不接受。
　　这怎么查嘛。
　　交易会都是自己取的ID，根本找不到实际主人是谁。
　　场面一度非常的压抑，没有人敢于承受周棋洛的怒火。
　　就在这时，一位ID名叫岛主，突然兴奋的喊了起来。
　　“老大，神秘人刚刚通过我的好友邀请了。”
　　PS第五更，这一张算了我很久，应该没算错吧。
　　如果算错了，麻烦大佬提醒一下。
　　我头都大了，数学喳喳。
　　另外求全订，非常感谢！三.

 第一百零四章 秒赚5000W，好戏开始
　　“还是我聪明，起了一个好ID，嘿嘿。”
　　这个岛主名叫王奔，他的ID叫做“胖虎的小跟班”，是个老舔狗了。
　　这时其他人纷纷露出羡慕的神情，明显这个老舔狗要立功了。
　　周棋洛面色稍缓，只要能联系上这个神秘人，一切就好说。
　　没有人能够抵挡住他的“钞”能力。
　　“干的不错，你就当我们之间的联系人吧，事成之后少不了你的好处。”周棋洛自持身份，自然不会主动去添加洛北的好友。
　　王奔面露狂喜之色，觉得自己要发达了，连忙表决心，保证一定完成好任务。
　　“你跟他表明一下身份，就说我们胖虎种子商会愿意合作，让他开个价。”
　　周棋洛的意思，就是出价把“三二零”对方所有的寒冰种子都包下来，然后继续维持20W的高价获得利润。
　　这是他惯用的手段了，曾今也有人抛售过种子，但是都被他用这种方法压下来了。
　　王奔赶紧联系洛北，转达了周棋洛的意思。
　　“上钩了，不过这批货你吃不吃得下来呢？”洛北嘴角微微上扬。
　　他稍微改变了一下语气，伪装成很有诚意，很谦卑的样子，把信息发了过去。
　　王奔看到洛北的话后，内心一阵狂喜，这个神秘人还真是识时务啊。
　　“老大，神秘人愿意合作，并且非常有诚意，他主动提出每个种子只收我们7W贡献点。”王奔把洛北的话原封不动地转述了出来。
　　周棋洛露出了微笑，心道这人还不错，知分寸懂进退。
　　有钱大家一起赚嘛，当然大头必须是他的才行。
　　“没问题，你问问他有多少。”
　　周棋洛很惬意的一边修剪着旁边的盆栽，一边说道，在他看来既然这件事能够用钱解决，那就没有太大的问题。
　　当洛北报出3天的库存数后，王奔脸色剧变，他一副不可置信的样子。
　　周棋洛看到了他的表情，眉头一皱呵斥道：“又怎么了？”
　　“老。。老大。。他说还有771个。”王奔的声音有些颤抖，这个数字让他不敢相信自己的眼睛。
　　周棋洛面色一变，手中正在修剪的树枝直接被剪断。
　　这个数字完全超出了他的想象，771个差不多等于他3个月的产量了。
　　“他到底是谁？背后是哪个大的商会吗？”周棋洛皱起了眉头，大脑开始运转。
　　实际上3层时间确实有不少和他差不多的商会，但是因为他起步早，所以无论规模还是产量，都是他胖虎种子商会排第一。
　　几分钟后，他深吸一口气，郑重的说道：“让他便宜点，5000W我全收了。”
　　周棋洛有着惊人的财富，甚至比很多4、5层的岛主都要富有，这也是他为什么一直不升层的原因。
　　在3层富甲一方当老大，升级之后是个什么情况，谁也不知道。
　　5000W让他一口气拿出来，也是有点肉疼的，毕竟他还要养了一堆的人，开销也不小。
　　对普通岛主来说，这已经是个天价了，想都不敢想。
　　洛北看到王奔回复的消息后，乐了。
　　“我还是小看了这个胖虎阿，是真特么有钱。”洛北为了下一步计划顺利进行，很爽快的答应了降价。
　　他在3层要赚的不是穷人的钱，而是像胖虎这样的黑心商人的钱！
　　谈判很顺利，洛北把他3天的库存换成了5000W贡献点。
　　看到这笔财富，洛北露出了戏谑的表情。
　　“好戏才刚刚开始，慢慢来。”



　　紧接着，他又把孤狼喊了过来。
　　几分钟后，穿戴全套御寒服的孤狼，出现在了洛北的面前。
　　如今7台自动纺织机24小时全天候工作，洛北全岛人手一件御寒服，非常的奢侈。
　　“你换身打扮，然后去打探一下这个胖虎浮空岛的位置。”
　　“找到之后试着添加一下他们相关人员的好友，看能不能通过。”
　　“之后。。。。。。”
　　孤狼听完洛北的安排后，目瞪口呆，心道这也太狠了吧，到底你是海盗还是我是海盗啊。
　　虽然内心震惊，但是孤狼还是恭敬的点了点头，转身离去. .....
　　洛北走出小屋，看着外面正在训练的士兵们，不禁皱起了眉头。
　　“领地现在越来越拥挤了，要想想解决的办法。”
　　如今浮空岛内除去暗影狮鹫和虫族，其他部队加起来已经接近5000人了，并且这个数量还在快速增长。
　　狮鹫和虫族的情况比较特殊，要么住树上，要么可以钻地。
　　而且它们训练也不用占用领地的位置，所以目前暂时不用担心。
　　但是剩下来的单位，就必须要解决一下问题了。
　　手握5000W巨款，洛北打开了商城，想看看有没有什么能花钱的地方。
　　大致看了一下之后，洛北选了2座非常昂贵的建筑。
　　“中型训练营（近战）：贡献点50W，可以容纳1W人的训练场地，每天训练可以保持高昂的士气，部队伤害提高15%。”
　　“中型射击场（远程）：贡献点50W，可以容纳1W人的射击场，每天训练可以提高射击精准度，部队命中率提高10%。”
　　这两座建筑可以说比士兵宿舍魔幻的多，占地位置很小，但是却可以容纳1W人，说它是黑科技一点都不为过。
　　在3层世界，也只有洛北拥有如此多的部队，他考虑的拥挤问题，在别人那里2.2跟本不可能存在。
　　领地扩张速度小于部队训练速度，这话说出去别人只会以为你脑子被门夹了，根本不会有人相信。
　　但是没有人知道，这种情况就发生在洛北的浮空岛里。
　　花费了100W贡献点购买了两座中型建筑后，洛北又一口气补了6个士兵宿舍。
　　这样床位达到了2.1W个，训练位置2W个，刚刚好一步到位，短时间内应该都不用再操心了。
　　有钱就是这么地豪横，这么的任性。
　　洛北再一次体会到了随便花钱的畅快感。
　　做完这一切，他抬头看向远方，呢喃道：“不知道，你会不会再次上钩呢？”
　　PS第一更送上，跪求全订！谢谢！.

 第一百零五章 老狐狸上钩，财大气粗
　　“叮，尊师胖虎通过了你的好友申请。”
　　??虽然顺利添加了好友，但是孤狼看到这个名字，还是觉得有些恶心想吐。
　　??这么能舔的名字，有内味了。
　　??在胖虎的浮空岛内，一个长相猥琐的胖子，有些兴奋。
　　??“这人自称是海贼团，说抢了一批货物想要交易，如果是真的那我就要发达了。”
　　??前几天，王奔成为了周棋洛眼前的红人，让不少人有些嫉妒，他何洪生何尝不眼红呢。
　　??如今送上门了一个好机会，何洪生自然不能错过。
　　??为了确保万无一失，何洪生详细地询问了一下细节，发现不是骗子之后，这才放松了警惕。
　　??虽然问的问题有些刁钻，但是孤狼对答如流，出发前洛北已经告诉了他该如何回答。
　　??“报告老大，有个海盗想要入岛谈笔大生意。”何洪生走进胖虎的会议室，得意地说道。
　　??其他人神情一变，心情都极度的不爽。
　　??妈的，昨天的王奔，今天的何洪生，都是走的什么狗屎运。
　　??显然大部分人都有25这种想法，对他们二人的好运，都颇为不服气。
　　??周棋洛眉头微皱，心道：“海贼团，在3层世界可不多见啊。”
　　??因为3层世界天气太恶劣，恒定冬季对于航海来说，非常地危险。
　　??所以这里的海贼团可以说是下5层最少的了，但是如果能坚持下来，那必然是实力非常强大的团队，能力不够的早都被灭了。
　　??“请他进来吧，我给你权限了。”周棋洛觉得还是亲自确认一下比较好。
　　??很快，何洪生向孤狼发出了入岛邀请，并带领他参观胖虎的浮空岛。
　　??他一边带领孤狼参观，一边仔细观察他的表情。
　　??只见孤狼神色平和，没有一点惊讶或者兴奋地表情。
　　??按理说，胖虎的浮空岛已经非常的繁华了，各种设施应有尽有。
　　??往往外人第一次进入的时候，都会露出不可置信的表情，因为实在是太富有了。
　　??可是孤狼的反应完全不同，似乎觉得稀松平常一般。
　　??“不愧是能在3层生存下来的海盗，这个气度和眼界着实让人佩服。”何洪生内心感叹道。
　　??他哪里知道，胖虎的浮空岛虽然不错，但是比起洛北的来说，还是差了一个档次。
　　??无论是作物的种植规范，还是岛内防御设施的摆放等等，都远不及洛北。
　　??再加上胖虎的浮空岛面积比洛北还要小一些，为了炫富又强行摆放了很多无用的建筑后，显得越发地拥挤。
　　??孤狼仔细观察四周，眉头微皱。
　　??“看来这个胖虎也不怎么样啊，作为3层富甲一方的霸主，比起主人还是差了许多。”
　　??孤狼跟了洛北一段时间后，整个人的眼光被拔高了许多，在见识到了那些可怕的宠物和神奇的兵种后，如今胖虎的浮空岛显得平平无奇。
　　??实际上胖虎这个人，商业头脑确实不错，但是其他方面简直一塌糊涂。
　　??也就是在3层这么恶劣的环境中，他仗着有钱，才能称霸一方。
　　??否则真要和水平差不多的人打起来，恐怕是凶多吉少。
　　??胖虎也很清楚自己的长处和短处，所以他更热衷于养一堆手下，有问题直接让手下摆平就可以了，他只用出钱。
　　??再者说3层虽然可以主动发起进攻，但是如此穷苦的世界中，也极少有人会发起战争，因为消耗实在是太大了，很少有人消耗的起。
　　??比如说，你胜利了，结果一看别人家穷得都揭不开锅了，你狗屁没捞着，图什么呢？
　　??白白损耗自己的实力，太不划算。
　　??“孤狼先生里面请，我们老大在里面等你。”何洪生恭敬地说道。
　　??孤狼点了点头，大步走进了会议室。
　　??周棋洛等候多时，看到孤狼刚进门，就仔细观察起来。
　　??他不是特别确定孤狼的身份，因为3层海盗实在是太少了。
　　??只见孤狼气定神闲，负手而立，完全不忌讳自己的目光。
　　??周棋洛暗自心惊：“此人衣着不凡，气度更是生平仅见，背后实力恐怕不简单。”
　　??他收起了严肃的面孔，和颜悦色的说道：“孤狼先生，不知此次先来所谓何事啊。”
　　??孤狼知道周棋洛慢慢放下了戒心，也是神情稍缓道：“我的海贼团去年一年抢了不少物资，如今积累了大量的御寒服，不知周岛主是否有兴趣呢。”
　　??这番话说的非常的露骨，孤狼把劫掠物资这种事情说的稀松平常，不加任何的修饰。
　　??周棋洛听了面色有些古怪，内心道：“这么光明正大表明自己恶行的海盗，还是第一次见。”
　　??他觉得孤狼能够如此直白的说出物资来源，一定是对自己的实力极度自信。
　　??“不知道这御寒服质量如何呢？”周棋洛终于开始动心了。
　　??孤狼微微一笑，掏出了一件用寒冰亚麻制作的御寒服，递了过去。
　　??周棋洛用手摸了摸材质，很满意的说道：“这衣服的质量不错，我全要了。”
　　??一向财大气粗的他，甚至都没有问价格。
　　??作为商场巨鳄的他，对于商品的价格非常敏感。
　　??现在外面流通的御寒服有很多都是他加工售卖的，目前市价一件大约是1000贡献点。
　　??因为这些主要是给岛主手下士兵穿的，所以并不会太贵。
　　??想必孤狼也不会开特别离谱的价格，于是他直接答应了下来。
　　??“1200贡献点一件。”孤狼报出了价格。
　　??周棋洛点了点头，以手上这件御寒服的质量来说，1200点贡献并不算贵，甚至他还觉得小赚了一点。
　　??“可以，一共有多少件？”周棋洛微笑着询问道。
　　??孤狼露出为不可查的笑容，说道：“第一批货有18750件。”
　　??他从打探消息，再到联系上何洪生一共用了2天的时间。
　　??自从生产线铺开后，产能非常的恐怖，仅仅5天时间就生产出了18750件亚麻御寒服。
　　?703?周棋洛大吃一惊，数量竟然这么多，而且还是第一批？
　　??这第一批御寒衣，可就要花掉2250W贡献点啊。
　　??此刻他有些后悔，刚才答应的那么爽快了。
　　??“不知道一共有几批货？”周棋洛突然有些心虚了。
　　??在刚刚吃进那批寒冰小麦种子后，他的流动资金已经不是特别富裕了。
　　??“我的兄弟们，每天都在辛勤的劳动，只要周岛主能吃得下，我相信会有源源不断的货运来。”孤狼郑重其事的说道。
　　??周棋洛整个人都不好了，孤狼竟然把劫掠说的和正经劳动一般，这也太不要脸了。
　　??“这样吧，我也不清楚这批御寒服的市场反馈怎么样，第一批我先买了，后面看销量在决定是否继续合作。”周棋洛想到了一个稳妥的办法。
　　??孤狼点了点头，这些都是在洛北的预料之中。
　　??很快交易顺利完成，周棋洛送走孤狼之后，马上派人跟了上去。
　　??孤狼发现有人跟踪，但是就当做不知道一样，堂而皇之的登上了自己的豪华战船，扬长而去。
　　??如今他的战船可是焕然一新，被洛北花了100W贡献点，里里外外全部升级了一遍，看起来非常地气派。
　　??这可是专门为了应付胖虎这个老狐狸准备的。
　　??跟踪之人回来对周棋洛汇报了一番，他这才松了一口气。
　　??“没想到这海贼也挺赚钱的啊，牌面竟然一点都不比我小。”
　　PS第二更，跪求全订！感谢！.

 第一百零六章 请君入瓮，反击开始
　　又过了2天，周棋洛惊喜地发现，这批寒冰亚麻御寒服一经投放，很快就销售一空。
　　洛北制造的御寒服，因为原材料寒冰亚麻是卓越品质，所以成品的保暖效果相当好。
　　即使周棋洛这个奸商卖价1500贡献点，也全部售罄。
　　这下他乐开了花，18750件御寒服转手2天就赚了562.5W，这个赚钱速度比他卖寒冰小麦还要快。
　　毕竟20W一个的价格，让人望而生畏，虽然每天都有不少倾家荡产的人买，但是售卖速度非常的缓慢。
　　而且他生产寒冰种子也需要大量的财力物力，成本并不低。
　　如今做二道贩子赚差价，要轻松的多。
　　他在奖励了何洪生之后，要到了孤狼的资料，为了表示诚意，亲自去交涉。
　　周棋洛：孤狼先生，你的这批货相当的畅销，不知道我们后续还能不能继续合作呢？
　　孤狼：抱歉周岛主，不知道是谁走漏了消息，这2天有不少商团找到了我，希望购买我接下来的御寒服。
　　刚聊到这里，周棋洛急了，不能让煮熟的鸭子飞了啊。
　　周棋洛：价格方面好商量，只要量大，我这边可以加到1500点贡献一件。
　　为了垄断这批高质量的御寒服，他下血本了。
　　只要把货源控制在手里，后面他可以继续加价，这是周棋洛最熟练的老套路了。
　　毕竟御寒服是薄利多销，加价个几百点贡献，还是无伤大雅的，会有很多人愿意买。
　　孤狼：我手下兄弟众多，货源周岛主自然不用担心，我就怕你吃不下来啊。
　　周棋洛有些生气，孤狼未免太瞧不起他了。
　　就算他现在资金流不太多了，但是他还有几个熟识的商业伙伴，完全可以合作把这单生意拿下。
　　周棋洛：这个孤狼先生不用担心，你有多少货，我全收了。
　　孤狼看到屏幕里周棋洛的承诺，嘴角露出了微笑，同时又表达出一丝怜悯。
　　他摇了摇头，继续回复信息。
　　孤狼：我这边后续起码还有五六批货，如果全部答应给你，然后你又拿不出钱怎么办？
　　周棋洛看到还有五六批货，露出了贪婪的笑容，赶紧回复到。
　　周棋洛：这个规矩我自然是懂的，我们可以签合同！
　　终于到了最关键的一步，孤狼松了一口气。
　　孤狼：可以，那我现在过来。
　　周棋洛：好的，我派人去岛边接你，不见不散。
　　结束了交谈后，周棋洛的心情相当不错。
　　但是想到手下可能有内鬼，他的脸色阴沉了下来。
　　今天这单大生意差点被搅黄了，这是他绝对不允许的事情。
　　随后他喊来一名心腹，要求彻底调查内鬼的问题，搞得整个胖虎商会风声鹤唳。
　　几个小时后，孤狼又一次登上了胖虎的浮空岛。
　　这一次迎接他的还是何洪生，他的态度客气到了极点。
　　因为他知道眼前的这位，可是财神爷，怠慢不得。
　　很快，孤狼来到了熟悉的会议室，周棋洛已经摆好点心果盘，等候多时。
　　“孤狼先生终于来了，快坐々｀ 。”周棋洛一反常态地热情。
　　之前御寒服的畅销他是真真切切的赚到了钱，所以现在对孤狼所有的怀疑都已经消除。
　　孤狼找了一个位置坐下，然后缓缓说道：“我的手下们还在幸苦工作，我时间有限，直接进入正题吧。”
　　周棋洛现在听到‘辛苦工作’四个字，开心的不得了，那可都是钱啊。
　　“我这边希望签下孤狼先生后续所有御寒服的所有权，单价1500点贡献，童叟无欺。”周棋洛微笑着说道。
　　话音刚落他似乎觉得没说清楚，补充道：“当然，后续的御寒服质量不得低于第一批，否则合约无效。”
　　孤狼点了点头，内心道：“这老狐狸，还挺谨慎，怕我糊弄他，可惜你永远不知道，你的敌人是谁。”
　　他的内心想法自然不会说出来，而是严肃地说道：“周岛主请放心，后续的御寒服肯定不会低于这个品质，我孤某人纵横海域多年，还不至于做那以次充好的下流勾当。”
　　这番话说得义正言辞，让周棋洛一度以为自己气量太小，以小人之心度君子之腹了，他连忙点头。
　　接下来的谈判异常的顺利，周棋洛以单价1500点贡献的价格，签下了孤狼后续5批的御寒服，合计约有九万多件，交易金额达到了夸张的1.4个亿。
　　并且今天周棋洛也带来了7500件，周棋洛很爽快的给出了1125W贡献。
　　送走孤狼后，周棋洛马上召开了会议，邀请几个关系不错的商会老大过来。
　　之前就已经和他们达成了协议，准备一起把这单吃下来。
　　毕竟1.4亿贡献不是他一个人能够拿的出来的。
　　几分钟后，四位大佬收到了周棋洛的入岛邀请，直接被传送了过来。
　　周棋洛笑容满面的说道：“各位，谈判顺利完成，孤狼承诺后续分5批，给我们超过9万件御寒服。”
　　这个数字一报出来，其余几人都是目露精光，仿佛已经幻想着自己数钱的画面了。
　　但是随后有人忐忑不安的说道：“¨〃你们说这个叫孤狼的到底什么来头，怎么搞到这么多御寒衣的？”
　　这一问，其余几人的表情又凝重了起来。
　　3层世界海盗极为稀少，所以大家对于他们的认识也很浅薄，甚至连他们是如何在冰天雪地中生存下来的都不知道。
　　只是偶尔能够听说哪里被袭击了，这里海盗的存在感远比2层要低。
　　周棋洛似乎看懂了众人的疑虑，微笑着说道：“各位放心吧，之前我派人查看过孤狼的战船。”
　　“他确实是正儿八经的海盗，从他不能直接通过入岛邀请传送过来就能证明。”
　　“而且他的战船配置非常之豪华，各种武器应有尽有，甚至船头还有一座纯金打造的雕像，奢华至极。”
　　“能够拥有这样舰队的海贼团，实力不容小觑，他们肯定有自己的办法。”
　　“再(赵的好)说了，我第一批货可是正儿八经地赚了500多万啊，才2天而已。”
　　这一番话说出来后，彻底打消了众人的猜疑。
　　商人都是逐利的，2天500多万的纯利润，实在是太诱人了。
　　就算有什么火坑，他们这群黑心商人，也愿意去闯一闯。
　　会议持续了几个小时，众人分配好了各自的份额，并且给出了对应的资金，最后也签订了合同。
　　这样就算大功告成了，周棋洛非常开心的送走了众人后，就把今天这批货发送出去了。
　　晚上，他都有些兴奋的睡不着觉，因为后面他只需要躺着都可以赚钱了。
　　但是好梦不长，第二天清早，他还在睡梦中就被吵醒了。
　　“老大，不好了！交易所里面出现了大量的新款御寒衣！”
　　扑通！
　　听到消息后，周棋洛太过激动，滚下了床。
　　PS第三更，求全订！谢谢！状.

 第一百零七章 突破两亿，周棋洛的崩溃
　　“这次任务办得很好，回头我把你的战船全部按照旗舰升级，再多买5艘。”洛北微笑着说道。
　　孤狼听到洛北给出的奖励，乐开了花。
　　跟着一个土豪主人，实在是太爽了。
　　洛北先后和胖虎进行了3次交易，一共赚到了8155W贡献点，极其地恐怖。
　　短短5天时间，已经积累了23425件深海棉御寒服、1195个寒冰小麦种子、1375个寒冰亚麻种子。
　　现在终于到了收网的时刻了。
　　洛北直接在交易行放了10000件深海棉御寒服和500个寒冰小麦种子，分别标价为1200点和8W点。
　　甚至寒冰小麦种子还降价了2W，他要这波把周棋洛给打死。
　　这些货一放上去，瞬间引爆世界频道。
　　“我的天啊，神秘人又放货了，10000件新款御寒服，500个寒冰小麦种子。”
　　“赞美神秘人！我终于买到一颗种子了，还只要8W点贡献。”
　　“我也买到了，太棒了！神秘人永远的神！”
　　“这个新款御寒服竟然才1200点贡献？比胖虎那个奸商便宜了800点。”
　　“我刚刚买了一件，这属性碉堡了。”
　　“确实，这衣服不仅适宜温707度更低，更可怕的是耐久度竟然有300！”
　　“这特么比胖虎卖的强了一百倍啊，我还买个屁。”
　　“神秘人真是大圣人，屡次造福大众，我特么买爆好吧。”
　　“楼上+1”
　　“楼上再+1”
　　“。。。。。。。”
　　这次大批量放货，直接摧毁了胖虎寒冰小麦种子的高价壁垒。
　　而深海棉御寒服的属性一爆出来，他手里的货也同样变得无人问津。
　　无论是价格还是质量，完全被洛北碾压。
　　仅仅几分钟的时间，10000件深海棉御寒服和500个寒冰小麦种子被一扫而空。
　　洛北瞬间进账6200W贡献点，非常的恐怖。
　　之后的几个小时里，胖虎的亚麻御寒服堪堪卖出去100多件，至于20W一个的寒冰小麦种子，更是一个都没卖出去。
　　经历了今天的事情之后，所有人都留了心眼。
　　根据神秘人的做事风格，一旦开始大批量放货，很有可能从明天开始，就会批量上架了，就如同之前的寒冰小麦种子一般。
　　显然洛北之前每天定量放出去18个种子，培养出了大家的认知习惯。
　　而胖虎这边的5人，还是一副奸商嘴脸。
　　非常默契地摆出了2000贡献点的单价，明眼人一看就知道是他旗下的商品。
　　这样一来，即使交易行没有深海棉御寒服和寒冰小麦种子了，也没有人再去买胖虎团队的货了。
　　这个奸商平日压榨他们太久了，如今好不容易出现了一个能够和他抗衡的人，大家自然选择支持神秘人。
　　不买胖虎的货就是对他最大的打击，这一点大家心知肚明。
　　此刻，胖虎和四位股东，在会议室里面已经乱成了一锅粥。
　　“周岛主，你说现在怎么办啊，我今天一共就卖出去39件，要血亏了呀。”
　　“我这边更差，半天时间才卖了13件。”
　　“这个神秘人到底什么来头啊，我们是不是被针对了。”
　　“我们可都签了合同，如果这批货卖不出去，都要完蛋！”
　　几个合作伙伴吵得周棋洛头皮发麻，他此刻也是愤怒到了极点。
　　明显他被神秘人针对了，从刚开始的寒冰小麦种子，再到现在的御寒服，这肯定是有预谋的。
　　“你特么到底是谁！我和你无冤无仇吧。”周棋洛的脸因为愤怒都有些变形了。
　　其他人像霜打了的茄子，一言不发。
　　片刻之后，周棋洛冷静了下来，咬着牙说道：“降价！我就不信，我们5个打价格战会输给他一个人！”
　　这个决定，让众人一惊。
　　显然让周棋洛这个周扒皮主动降价，那说明事态已经严重到了极点。
　　现在事态逼得他们不降也得降，不然最后只能血本无归。
　　紧接着5人纷纷修改价格，把寒冰种子同样降到了8W，然后御寒服降到了1100点贡献，甚至比洛北还要少100，这已经是亏本的价格了。
　　原本以为快速降价，可以挽回大部分的损失，可是3层的浮空岛主们，这一次莫名的团结。
　　“哈哈哈，笑死我了，胖虎竟然降价了！”
　　“这个该死的奸商，碰到大佬就痿了。”
　　“胖虎的东西，狗都不买，我王惊羽实名制抵制胖虎的所有东西！”
　　“就你那个亚麻御寒服的质量，也好意思只比神秘人低100？你看过属性差距了吗？”
　　“依我看，最多值400点贡献值，如果降价到400，我可能会考虑一下。”
　　“你以为同样摆8W，就有人买你的种子了啊，我呸！之前摆20W的时候，怎么不降价？”
　　“胖虎，见钱眼开的狗东西，我特么就是饿死，也不会买你的东西。”
　　“。。。。。。。”
　　这不降价还好，胖虎一降价，马上引起了众人的愤怒。
　　之前无数的黑历史都被扒了出来，现在他成了3层世界的头号公敌。
　　甚至连他的合作伙伴也受到了牵连。
　　四人已经后悔到姥姥家了，为什么自己要上这条船！
　　周棋洛看到大家铺天盖地地骂自己，一时血气上涌，昏死过去。
　　很快4天过去了，洛北每天都会放出8000件深海棉御寒服和500个寒冰小麦种子。
　　无数的人终于解决了生计问题，都是欢欣雀跃地赞美神秘人。
　　周棋洛等人已经被逼上了绝路，4天时间里他们和洛北交替打价格战。
　　现在的寒冰小麦种子只需要2W贡献点，深海棉御寒服只需要700点，而胖虎的亚麻御寒服真的降到400点贡献了。
　　价格一出来，他立刻受到了所有人的嘲讽。
　　没想到之前的一句戏言，竟然在短短4天时间成真了，真是一语成谶。
　　即使是打价格战，也让洛北进账了8560W，如今他的个人财富已经达到了2.29亿！
　　今天是孤狼上门收取第一批款项的日子，也是他计划的最后一步。
　　“是时候给你致命一击了。”洛北嘴角微微上扬。
　　PS第四更送上，还有一更在写，跪求全订！万分感谢！.

 第一百零八章 我打你马的，竟然是他！
　　“我们这么降价下去不是办法啊。”
　　“现在这个价格，就算把库存清空了，我们也要赔个底朝天。”
　　“大家都想想办法，我撑不了几天了。”
　　“周岛主，你倒是说点什么呀，~真是急死了。”
　　“我们当初可是信任你，才重资入伙的啊，你可不-能撒手不管。”
　　“。。。。。。。”
　　周棋洛团队彻底内讧了，他们现在每个人都签订了和孤狼的-合同。
　　合同约定的进货价是1500点贡献一件，现在他们的御寒服只能卖到400点，等于说每卖一件就要亏1100点，这是难以接受的。
　　如果孤狼真的按照合同陆续带来了5批超过9W件御寒服，他们集体亏损要超过1个亿！
　　周棋洛之前几次收购洛北的种子，本来就没有多少剩现金流了。按照合同约定走完全部交易，他将会直接破产。
　　上街要饭或许是他最终的归宿。
　　现在他已经有些绝望了。
　　身边不断传来合伙人的吵闹声，他完全不知道该怎么回答。
　　“老大，孤狼先生来了！”一名手下非常慌张的跑进来。
　　孤狼这个名字，现在仿佛成为了众人的催命符。
　　众人神色剧变，直接慌了神。
　　片刻之后，孤狼笑容满面的走进了会议室。
　　“各位，好消息啊，我的手下们特别给力，第一批货超过了2W件！”孤狼大步流星的走了进来。
　　听到货物数量还提高了，所有人面如死灰。
　　真是要了亲命了！
　　众人的表情，孤狼尽收眼底，内心一阵冷笑。
　　随后他故作不知的问道：“各位怎么满脸愁容啊？货源提高了，不正是你们最想要的结果吗？”
　　一时之间，没有人敢接他的话茬。
　　周棋洛硬着头皮说道：“孤狼兄有所不知，最近我们出了点问题。”
　　在他看来，孤狼是海盗，是用不了交易所的，所以肯定不知道发生了什么事情。
　　本来想卖波惨，让孤狼宽容一下，哪知道他直接来了个川剧变脸。
　　孤狼面色阴沉的说道：“可是各位拿不出货款？”
　　众人完全没有想到，孤狼前脚还是春光满面，现在就翻脸了，一点余地都不留。
　　周棋洛眉头皱了起来，他觉得很奇怪。
　　“孤狼兄，有所不知，最近交易所出现了一批比你手里的御寒服更好的货，而且价格还比我们便宜，现在根本卖不动啊。”
　　看到周棋洛开口，身边另一位合伙人也跟着附和道。
　　“现在我们在打价格战，御寒服已经被压到400点贡献值一件了，如果还按合同的价格，不如杀了我们。”
　　话音刚落，孤狼猛的一拍桌子，恶狠狠的说道：“你们当初可不是这么说的。”
　　“哦，卖的上价的时候找我订货，让我把别人的单子退了。”
　　“现在卖不上价了，就想反悔？”
　　“合着好处全让你们占了，天底下哪有这么好的事情？”
　　“合同白字黑字写的，难道是废纸吗？”
　　这一次，孤狼彻底撕破脸皮，一连串的嘲讽，把众人说的无地自容。
　　周棋洛越听越不对劲，他隐隐察觉到了什么。
　　“孤狼，你是不是和那个神秘人一伙的！”
　　这一次周棋洛的音调也抬高了几分，他异常的愤怒。
　　话音刚落，其他4个合伙人也反应了过来，越想越觉得周棋洛说的对。
　　都神色冰冷的看着孤狼，他们可不是善男信女，被人这么耍，肯定不会善罢甘休。
　　孤狼仿佛早都知道他们会有这种反应，一点都不惊讶，反而云淡风轻。
　　正是这种不承认不反驳的态度，让众人确定了自己的想法。
　　周棋洛刚刚准备开骂，这时又有手下慌张的跑了进来。
　　“大事不好了！神秘人刚刚在交易所上架了1375个寒冰亚麻种子，标价400点贡献。”
　　这就是洛北的致命一击。
　　他的深海棉御寒服库存已经清的差不多了，现在把寒冰亚麻种子摆上去，将会彻底断掉周棋洛的销路。
　　一个寒冰亚麻的种子才400点贡献，谁会去买等价的一件衣服？
　　授人以鱼不如授人以渔，这么简单得到道理谁都明白。
　　这个标价，是洛北对于周棋洛赤裸裸的嘲讽，没有一丝的掩饰。
　　如今以他的身家，这点种子钱完全不在乎了。
　　他要给周棋洛这种不给人活路的奸商，一个终生难忘的教训。
　　听到亚麻种子的消息，合伙人都纷纷查看交易所，看到一排神秘人的名字后，两眼一黑。
　　他们知道自己彻底完了。
　　周棋洛突然笑了，无比的凄惨。
　　“好手段啊，环环相扣，引我入坑。”
　　“周某人佩服！”
　　“但是，你们以为我会就这么认输吗？”
　　“绝不可能！”
　　“我们要向神秘人宣战！”
　　周棋洛已经走投无路了，只能动用武力解决问题。
　　纵然很有可能胜利之后也是元气大伤，但是怎么也好过直接破产。
　　现在这种情况，他手里的御寒服一文不值，犹如废铁。
　　只能舍命一博了。
　　面如死灰的合伙人，又重新燃起了希望。
　　对，只要干掉神秘人，把他踢出浮空岛世界，合同自然就作废了。
　　这是生死之战。
　　浮空岛世界的对战规则是1对1，他们5个人虽然不能同时攻击神秘人，但是可以车轮战。
　　在他们看来，这个神秘人再强，也不可能是他们5个人合力的对手。
　　怎么说他们曾今也是富甲一方的霸主，发展度是远超普通人的。
　　周棋洛说出这一切后，觉得非常的畅快。
    ....... ....... ...
　　这几天他实在是太压抑，太憋屈了。
　　作为商业巨鳄，竟然被神秘人耍的团团转，甚至陷入了破产的境地，太丢人了。
　　不过好在还有翻盘的机会。
　　随后他和四位合伙人，当着孤狼的面分别向神秘人发出了战斗邀请。
　　说是邀请，其实是不能拒绝的。
　　这就是3层以上世界的残酷。
　　他原本想要打击一下孤狼，让他看看被5人连续战斗的恐怖。
　　但是哪知道，孤狼完全不为所动。
　　他内心道：“开玩笑，你们要找那个变态单挑？怕不是直接破产还幸福一点。”
　　周棋洛看到孤狼一副看白痴的表情看向自己，大怒道：“希望明天，你们还能笑的出来！”
　　这时世界信息出现。
　　“周棋洛，编号372。。12，向洛北，编号8527。。3736号发起战斗。”
　　“李奎天，编号11。。762，向洛北，编号8527。。3736号发起战斗。”
　　“孙苗，编号556。。18，向洛北，编号8527。。3736号发起战斗。”
　　。。。。。
　　5人的连续战斗信息，引爆了世界频道。
　　周棋洛老早就好奇神秘人的真实身份了，此刻瞟了一眼公告。
　　随后他皱起了眉头，内心道：“等等，这个8527。。3736号怎么感觉有点眼熟。”
　　几秒钟之后，他睁大了双眼，露出不可置信之色。
　　“我打你马的，竟然是他！”周棋洛一脸恐惧的喊道。
　　PS第五更送上，求全订！二.

 第一百零九章 我他妈所有部队，1分钟就被秒完了？
　　“我靠，神秘人竟然被胖虎他们5个人车轮战，太不厚道了吧。”
　　“肯定是神秘人因为出售低价种子和御寒服挡了胖虎的财路，被报复了。”
　　“这可怎么办呀，一个打五个，怎么可能打的过。”
　　“楼上的几位，是不是没听说过洛北啊。”
　　“洛北这个名字我好像有点耳熟。”
　　“洛北大佬可是双榜第一，新老交流赛吊打2层第一人的可怕存在呀，你们竟然不认识。”
　　“车轮战算个屁，新老交流赛他可是同时1V4呢。”
　　“是我孤陋寡闻了，这也太强了吧。”
　　“怪不得愿意低价给我们种子，还要狙击胖虎，这就是大神的格局吗？”
　　“洛北大佬永远的神！一定要帮我们出口气，吊打胖虎！”
　　“支持洛北大神！”
　　“。。。。。。”“七一三”
　　洛北的真实身份一爆出，所有人都疯了。
　　原来他们一直尊敬的大佬，竟然是传说中夏国千年一遇的最强新人。
　　人的名，树的影。
　　洛北如今在夏国的影响力渐渐开始增大，越来越多的人开始认识他。
　　而胖虎这边，一个个都哭丧着脸。
　　之前他们还一副胜券在握的样子，现在又像泄了气的皮球。
　　孤狼如今已经彻底不装了，摊牌了。
　　“各位，看来今天这个帐我是收不到了，但是我相信会有人帮我收的，先告辞了。”
　　他的这番话，意思表达得很明显了。
　　胖虎此战必败，根本不用他收账。
　　浮空岛的意志会根据合同条约，先没收他们的全部财产，然后再把他们全部踢出去。
　　孤狼开怀大笑，转身走出了会议室。
　　周棋洛回过神后，大喊道：“千万别让他走了，他是洛北的手下。”
　　孤狼是海盗，并不能瞬间离开胖虎的浮空岛。
　　所以周棋洛想要把他抓起来，企图削弱洛北的实力。
　　可是就在他跟出去的时候，孤狼已经被一只暗影狮鹫带上了天空。
　　“今天就不劳烦周岛主亲自相送了，在下先走一步，哈哈哈哈。”
　　伴随着这爽朗的笑声，孤狼的身影越来越远。
　　周棋洛等人脸色难看到了极点，他们觉得孤狼的笑声，刺耳至极，仿佛在嘲笑他们一般。
　　李奎天有些绝望地说道：“我们还有希望吗？”
　　此刻会议室的气氛降到了冰点，没有人搭话。
　　周棋洛一直是众人的主心骨，大家下意识的把目光转向了他。
　　“事到如今，我们只能拼了。”
　　“他洛北就算再强也是个新秀，发展不过2个多月，我们也不见得没有一战之力。”
　　“接下来不成功便成仁，我希望大家能够把所有的贡献点用光，全部转化为战斗力。”
　　“这一战如果失败了，我们都会被强制执行合同条约，并且被洛北索取巨额赔偿。”
　　“所以留贡献点，毫无意义！”
　　周棋洛的这番分析非常的有道理，马上说服了在场的所有人。
　　他们分得清孰轻孰重，纷纷表示不会留力。
　　现在5个人是一根绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。
　　会议结束后，所有人都返回了自己的浮空岛，开始疯狂消费，把自己的能升级的地方，全部升级。
　　在他们看来，临时抱佛脚，总比等死强。
　　第二天很快就到了。
　　由于周棋洛他们几人，几乎同时发出战斗申请，所以浮空岛世界随机安排了他们的战斗顺序。
　　很快世界公告出现了。
　　“第一场战斗，孙苗，编号556。。18号VS洛北，编号8527。。3736号”
　　消息一出，频道热闹了起来。
　　“孙苗，老倒霉蛋了，竟然被分配了打头阵。”
　　“他没有这么差吧，好歹也是孙氏商团的老大，据说发展度早都超过了20W了。”
　　“对啊，去年他好像还把一个发展度18W多的家伙给灭了。”
　　“你们说，这场战斗要打多久?”
　　“我估计怎么也要打个两三个小时吧。”
　　“我赌五毛，应该不超过2个小时，洛北永远的神！”
　　“。。。。。”
　　正式的浮空岛战斗，和之前的虚拟空间对战有些不同。
　　每个浮空岛之间的距离是客观存在的，所以无法像在虚拟空间一样，把两座岛连在一起。
　　但是世界意志会在双方的浮空岛边缘，设置传送门。
　　岛主的部队可以通过传送门，出现在对方的领地边缘。
　　同时战斗开始后，在岛主的面前还会单独开一个视频窗口。
　　他们可以切换到自己进攻部队中，任意一名单位的视角上，来指挥战斗. .....
　　这样就相当于，要同时指挥攻城和守城，对于战术素养要求很高。
　　所以往往会出现，高发展度但是作战能力很渣的岛主，这属于典型的“高分低能”选手。
　　至于传送门的具体数量和方位，完全由岛主双方自己决定。
　　以便于他们灵活的设置战术，无论是单方向强攻还是多方向围城，都可以。
　　孙苗此刻慌的一比，他就是典型的‘高分低能’选手。
　　因为训练单位需要时间，并不是有钱就可以随意爆兵的。
　　大量的作战部队，需要在平时多积累。
　　他作为一名典型的商人，而且3层世界因为天气的原因，战斗极少。
　　所以他是不可能花费大量的贡献点，去养作战单位的。
　　如今他所有的战斗单位加起来，也不过2000多一点。
　　但即使是这个数量，也已经比3层世界很多人强了，毕竟他们之前都还在为温饱而奋斗。
　　为了应对今天的战斗，孙苗已经花光了所有的积蓄，全部用于防御设施的升级改造。
　　“希望你没有传说中的那么变态吧。”孙苗忐忑地说道。
　　战斗正式打响。
　　孙苗在同一方向，设置了8个传送门。
　　希望能够快速地把自己的部队运过去，打洛北一个措手不及。
　　他的2000人部队，由狼人和蜥蜴射手组成，它们现在正快速的穿过传送门，0.5陆续抵达洛北的浮空岛。
　　8个传送门的传输效率很高，仅仅3分钟就把所有的部队全部传送了过去。
　　“来吧，开始我们的战斗！”孙苗给自己打了一口气。
　　随后他利用眼前的屏幕切换到了蜥蜴射手的视角，准备指挥作战。
　　可是就在他切过去之后，才刚刚看到一坨黑影，然后屏幕就变成了黑屏状态。
　　紧接着可怕的事情发生了，孙苗发现自己竟然瞎了，一个单位的视角都切换不了。
　　几秒钟之后。
　　他猛然发现自己浮空岛的四个方向，竟然同时亮起了20个传送门。
　　此刻他瞬间明白发生了什么事情，直接瘫坐在地上。
　　“我他妈所有部队，1分钟就被秒完了？”


 第一百一十章 碾压，不可阻挡的洛北
　　孙苗之前已经设想过各种战斗结果，他知道洛北或许很强，但是没想到强到这种程度。
　　现在回忆起刚刚切换视角的一瞬间，看到一团黑乎乎的东西，那是洛北的大军。
　　他竟然这么自信，一开始就把所有的部队全部部署在传送门，守株待兔。
　　当自己的部队一过去就进行了正面交火。
　　这是一场豪赌，因为岛主双方一开始并不知道对面的深浅，有多少部队完全是未知数。
　　万一自己是实力较弱的这一方面，部队在这轮交火中失败，那就基本等于投降了。
　　可惜洛北极度自信，实力也是远超孙苗。
　　仅仅1分钟，在他凶猛的火力下，孙苗的部队就被全数歼灭。
　　看着四面八方20个传送门，不停地闪烁着光芒，孙苗面如死灰。
　　完了！
　　果不其然，他之前的精心布置，没有丝毫作用，仅仅6分钟不到，城墙就被攻破。
　　此刻所有的防御设施已经全部瘫痪。
　　洛北的部队如潮水一15般涌入了孙苗的城池。
　　孙苗承受不了这巨大的打击，直接昏死过去。
　　随后他的身体慢慢化作碎片，消失在了浮空岛世界。
　　洛北看到胜利的消息，嘴角露出不屑的表情，孙苗的战斗力也太弱了。
　　“就这么点本事，也敢主动发出战斗申请，简直不自量力。”
　　这时世界公告再一次响起。
　　“孙苗发起进攻失败，历时11分03秒，由于无法完成与洛北的合同内容，被逐出浮空岛世界，浮空岛所有资产将被抵押。”
　　发展度超过20W的孙苗，仅仅抵抗了11分钟，就宣告失败，这让所有人都震惊了。
　　“卧槽，洛北大佬也太凶残了吧，只用了11分钟。”
　　“他到底是怎么做到的？难道作战部队刷新在孙苗家里了？”
　　“不愧是我们夏国最强新人，这效率太快了。”
　　“之前打赌说要几个小时的人出来走几步看看？哈哈哈。”
　　“洛北大佬到底和孙苗签了什么合同？连孙苗这么有钱的大财主都还不上债。”
　　“肯定是下套了，哈哈哈，爽快！”
　　“洛北大神永远是我的偶像！”
　　“。。。。。。”
　　这个消息让周棋洛这边始料未及。
　　原本以为孙苗起码可以抵抗几个小时，削弱一下洛北的实力，但是哪知道一点用都没有。
　　11分钟的时间，可以算得上是直接缴械投降了。
　　这一刻他们焦虑到了极点，因为岛主之间的战斗，外人是看不到的。
　　所以他们也不知道发生了什么，心里毛毛的，感觉有个巨大的黑洞在等着自己往里面跳。
　　他们的‘临时作战小队’里面现在也在讨论纷纷。
　　李奎天：这怎么打啊，我要疯了，下一个不会是我吧。
　　徐晓：也不知道洛北这个变态怎么发展的，60多天的时间，怎么可能这么强！
　　田国豪：要不我们投降吧，去求求他，看能不能打个折或者分期付款。
　　周棋洛：放你的狗屁，现在寒冰种子和御寒服都没销路了，你拿什么还债？
　　就在四人争吵的时候，第二场战斗的信息出现了。
　　“第二场战斗，徐晓，编号226。。77号VS洛北，编号8527。。3736号”
　　徐晓眼前一黑，心道怎么这么快就轮到我了。
　　这时其他几人犹如即将上刑场的犯人，忍受着巨大的煎熬，心脏疯狂地跳动。
　　在发现没有报到自己名字的时候，这才松了一口气。
　　徐晓面如死灰，脑子完全是一团乱麻。
　　他的实力比孙苗还要弱一些，所以完全没有信心面对洛北。
　　受到上一场战斗的巨大影响，他现在完全乱了阵脚，一顿胡乱操作后，战斗就正式开始了。
　　在绝对的实力面前，一切操作都毫无用处。
　　洛北面对实力更弱的徐晓，毫不手软，仅仅耗时9分多钟就完成了胜利。
　　第二场战斗结束的信息来的更快，3层的浮空岛主们都有些麻木了。
　　“徐晓发起进攻失败，历时9分21秒，由于无法完成与洛北的合同内容，被逐出浮空岛世界，浮空岛所有资产将被抵押。”
　　砰！
　　周棋洛愤怒的扔出了一个水杯，没想到徐晓比孙苗更废物。
　　他原本已经想到了后手，但是并没有告诉众人。
　　毕竟这些人也要分润他的利益，如果最后他们被踢出浮空岛，而自己独自获胜，那么他才是最终的大赢家！
　　周棋洛希望这帮人可以充当炮灰，去消耗洛北的实力。
　　但是现在看来，已经不可能了。
　　田国豪：洛北，求你放我一马，我一定会完成合同内容的，可不可以分期付款，我砸锅卖铁也一定还上！
　　田国豪因为没有洛北的好友，此刻联系不上他，病急乱投医，竟然直接发在了世界频道上。
　　李奎天：实在不行，我们可以签订主仆契约，打工还债！
　　不仅是他，就连李奎天也崩溃了，他看到田国豪投降，也同样发了消息。
　　在他们两人看来，被踢出浮空岛世界，是绝对无法接受的结局。
　　出去之后他们不仅会失去一切，还会受尽人们的白眼和嘲笑。
　　这种巨大的反差，不是一般人能够承受的，所以哪怕丢人，他们也想要乞求洛北的原谅。
　　在浮空岛世界丢人算什么，总比出去一无所有强！
　　周棋洛恨得咬牙切齿，没想到这群废物，竟然临阵倒戈。
　　他们的同盟阵线，在这一刻土崩瓦解。
　　这下聊天频道热闹了，他们怎么都没想到，曾经不780可一世的大财主，现在竟然直接缴械投降。
　　“哎哟，我们的田、李两大财主，现在这么拉了。”
　　“你们之前压榨我们的狠劲那里去了？打都不敢打一下？”
　　“一群欺软怕硬的东西，现在碰到硬茬了，马上投降，真不要脸。”
　　“你们是3层浮岛世界的耻辱！”
　　田国豪和李奎天根本没有心情理会众人的嘲讽，他们死死的盯着频道，希望得到洛北的回应。
　　现在就如同待宰的羔羊，生死就在洛北一念之间。
　　可惜几分钟过去了，洛北根本没有说话。
　　现在频道的信息在疯狂刷新，洛北怎么可能看到他们说的话，早都被大家嘲讽的信息淹没了。
　　这一刻，两人彻底绝望了，洛北的沉默，给了他们最后一击。
　　后续两场战斗没有任何悬念，洛北都是以碾压的姿态胜利。
　　看到曾经五个最黑心的商会，现在已经消灭了4个，众人无不欣喜若狂。
　　“这群蠢货只知道升级防御设施，有个屁用。”
　　“来吧，我倒要看看，花费了我全部积蓄聘请的特种雇佣兵，你能不能抵挡的住！”
　　周棋洛的身后，现在站满了黑压压的一堆人。
　　这些全部是外界的特种雇佣兵，人数起码超过了4000人！
　　PS第二更送上，跪求全订！
　　数据有点差，万分感谢了！.

 第一百一十一章 我是在和一个挂壁打吗？
　　“周岛主，你就放心吧，区区一个新秀，翻不起什么风浪来。”
　　说话的人名叫王磊，是雷霆佣兵团的团长，他手下精英众多，每个人都配备了最先进的武器，作战经验丰富。
　　在浮空岛世界，有许多有钱人，不善于战斗，专心种田。
　　每当需要战斗的时候，他们就会花钱在外界雇佣大量的佣兵来帮助自己。
　　周棋洛现在走投无路，一时半刻又拉不起一直新的队伍，只能把剩余的钱，全部压在雇佣军身上。
　　这支雷霆佣兵团是汉云省排名前三的团队，之前多次帮助岛主应对怪物袭击，或者岛主间的决斗，非常地有名。
　　“王团长，你们的实力我自然是信得过的，不过这个洛北的确不容小觑，我的几个同伴都栽在了他手上，希望你多多费心。”
　　王磊是周棋洛现在唯一的救命稻草，他自然要客气一些。
　　要是换做往常，他绝对不会有这样的态度。
　　王磊点了点头，在佣兵界名声是非常重要的，并且战斗失败也会有巨大的惩罚，他自然不会砸自己的招牌。
　　他此刻站在城墙之上，眺望远方，心中呢喃道：“让我看看你这个最强新秀的实力吧。”
　　“战斗即将开始，倒数10秒。”
　　随着世界信息的更新，最后的决战终于拉开帷幕。
　　周棋洛为了胜利，表现出了百分之百地顺从。
　　他知道自己的实战能力肯定不如王磊，所以对于他的布置和安排言听计从。
　　这一点，王磊很满意。
　　他之前碰到过太多自以为是的家伙，以为自己有几个臭钱，就指手画脚甚至插手战斗指挥。
　　周棋洛自身的部队大约有6000左右，这个实力已经远远超出了其他四位合伙人。
　　他的主力部队是一只2000规模的石像鬼飞行部队，剩余的都是防御力惊人的石头人。
　　这两种单位都对温度比较迟钝，对于属性攻击有一定的抗性，同时也非常适合在3层的环境战斗。
　　如今再加上王磊的4000号人马，整体作战部队达到了10000人，这股势力可以说很强！
　　王磊为了防止洛北突袭，在四个方向全部分配了远程单位。
　　正常来说，岛主需要同时指挥攻击和防守，所以并不会把所有的单位全部拉出去进攻。
　　王磊自然也是如此。
　　他带来的手下，全部持有最新式的远程武器，火力极强。
　　所以主要负责防守任务，而周棋洛的部队则是负责进攻。
　　洛北这边，却非常的大胆，他现在一共有1080名暗精灵。
　　他只在领地每个方向的城墙上各留了100人，其余的竟然全部投入到了进攻部队当中。
　　进攻就是最好的防守，何况他对自己的防御阵线相当的自信。
　　很快，传送门光芒闪烁，双方的进攻部队都来到了对面的浮空岛。
　　王磊借助周棋洛面前的屏幕，看到对方城墙上稀稀拉拉的远程单位，不禁笑道：“我不知道你是自信还是愚蠢，竟然敢只留这么点防守力量¨‖。”
　　紧接着，他就指挥石像鬼大军朝着洛北的城池上方飞去，而石头人则是朝着城门攻去。
　　而洛北这边，则是一反常态，并没有选择多面进攻，而是集中火力，攻击周棋洛的西门。
　　当洛北部队出现的时候，周棋洛大吃一惊。
　　“他在这么短的时间，竟然养了超过7000人的部队。”
　　虽然他并没有疯狂爆兵，但是6000人的规模在3层已然不小。
　　没想到洛北的数量，竟然比自己还多。
　　一旁的王磊也有些意外，没想到洛北确实有两把刷子。
　　暗影枪兵、黑铁矮人组成的防御阵线顶在最前面，这部分人数超过了4000人。
　　而他们身后还站着600多人的暗精灵远程部队。
　　天空中更是有上千只的暗影狮鹫在盘旋。
　　从远处看，黑压压的一片，非常地有气势。
　　王磊收钱办事，没想太多，很快进入到了战斗状态。
　　观察到洛北城墙上有不少冰火双属性的防御武器，立刻想好了进攻策略。
　　他这边的飞行单位比洛北多，所以他要利用这一点，快速建立优势。
　　石像鬼的飞行速度不算快，但是好在免疫风雪的阻挡，几分钟后来到了洛北东门上方。
　　王磊看着只有100人防守的东面城墙，不屑道：“既然胆子这么大，那便付出代价吧。”
　　2000只石像鬼开始集体冲锋，它们最厉害的武器当属一嘴锋利的牙齿。
　　就在它们集体朝着暗精灵俯冲的时候，洛北的三重防御武器发起了攻击。
　　腐毒箭塔、玄冰破坏弩、双发熔岩发射器三箭齐发。
　　铺天盖地的炮火射向了石像鬼群。
　　王磊大喝一声：“聚团！”
　　因为石像鬼的皮肤对温度不敏感，所以为了最大化的利用这个能力。
　　王磊让它们聚集在了一起，此刻仿佛形成了一道黑色的屏障，冰冻效果和爆炸效果大打折扣。
　　只有不少被直接命中的石像鬼被击杀。
　　王磊正准备利用远程武器冷却的间隙，继续发起冲锋的时候，他猛然发现石像鬼的翅膀变成了绿色。
　　几秒钟之后，一个又一个的石像鬼从空中坠落。
　　洛北看到这一幕，露出讥讽之色。
　　“．〃你以为我就只有冰火两重属性攻击？天真！”
　　王磊不可置信地说道：“那是什么箭塔？竟然还附带毒属性传染效果？”
　　就在他想要分开石像鬼群，减小损失的时候。
　　城内一道巨大的黑色身影，腾空而起。
　　当王磊看清是什么的时候，面露骇然之色，因为他竟然看到了一头身长10米的黑色巨龙！
　　“不好，快分开！”他看到黑色巨龙此刻嘴中正在凝聚黑色的火焰，有一股不祥的预感，连忙大喊。
　　可是已经晚了，就在他的命令刚刚说出口的时候，(赵赵赵)小黑嘴里的火焰，化作一道黑色光柱朝着石像鬼群射了过去。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　原本聚成一团的石像鬼群，瞬间化作一片黑色的火海。
　　周棋洛震惊了，他的石像鬼对温度反应迟钝，一般的火焰根本点不燃它们的身体。
　　但是眼前这头巨龙的黑火，竟然一点就着。
　　可怜的石像鬼群，在腐蚀毒液和黑火双重攻击下，成片成片的从天空中落下。
　　剩余的石像鬼痛苦难耐，而这时暗精灵的子弹同时到达。
　　无数的枪声响起，最后遗留的石像鬼也瞬间被击杀。
　　整个过程不到1分钟，2000只石像鬼全军覆没。
　　周棋洛看到这一幕，半天说不出话来。
　　怎么巨龙都出来了。
　　这他妈是人？
　　我是在和一个挂壁打吗劲？
　　PS第三更，晚上还有2更送上。求全订！.

 第一百一十二章 连斩5人，不可能的任务！
　　周棋洛现在才明白，为什么洛北敢只留400个暗精灵防守，原来他还养了一头龙。
　　王磊同样惊呆了，他的职业生涯经历了无数次的战斗，从来没见过这么强的新人。
　　一个3层岛主，竟然有一头龙做宠物，这说出去谁信啊。
　　王磊本想先下手为强，哪知道偷鸡不成反蚀一把米。
　　失去了空中力量之后，此刻周棋洛只能切换到石头人的视角上，战场视野缩小了很多。
　　几分钟后，石头人终于来到了护城河边。
　　因为他们有着优秀的防御力，并且对于冰火属性的溅射攻击有一定的抵抗能力，所以损失还不算太大。
　　王磊看着眼前护城河里的植物，有些疑惑。
　　哪有人在护城河里面种植物的？
　　现在时间紧迫，洛北的部队也进入到了周棋洛的城下，他要分心指挥，来不及想这么多。
　　直接命令石头人使用变形能力，化作石桥让大部队过河。
　　这个能力是周棋洛后来才告诉他的，当时自己也是眼前一亮。
　　“没想到吧，你的护城河毫无用处。”王磊此刻觉得自己扳回了一成，嘴角露出了一丝微笑。
　　可是这个笑容甚至都没有完全舒展开，水里的植物也同样变换了形态。
　　只见并567蒂莲的荷叶，变成了锯齿状，无比地锋利。
　　它们刹那间化作无数的刀片朝着身旁的石头人切去。
　　石头人虽然属性防御很出色，但是对于这种切割攻击，没有一点办法。
　　大量石头人，被这些刀片状的叶子，切得四分五裂。
　　与此同时，在周棋洛的家里，黑铁矮人手持珊瑚巨盾奋勇向前，几乎把所有雇佣兵的炮火都挡了下来。
　　即使有漏网之鱼，也只能打在中间一层暗影枪兵的盔甲上。
　　后面的六百名暗精灵毫发无损。
　　此刻他们掏出左轮手枪，同时朝着西面城墙上开火。
　　当这些雇佣兵看到左轮手枪的时候，都懵圈了。
　　精灵不是应该射箭吗，怎么改打枪了。
　　还没(bfag)等他们反映过来，无数的子弹就飞了过来。
　　本来以为有防弹衣，应该问题不大，但是哪知道子弹竟然准确的打中了自己的脑袋。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　这一次是上百道枪声同时响起。
　　到洛北手里的圣级武器那样一次四连发，但是两连发还是可以做到的。
　　一轮齐射就是1200发子弹，城墙上瞬间有1200名雇佣兵被爆头，直接摔了下去，准确度夸张至极。
　　暗精灵的命中率犹如开自瞄挂一般准确。
　　王磊都要崩溃了，此刻前线战场石头人被无数并蒂莲收割，寸步难行。
　　而后方自己的精英部队，竟然在和一群挂壁中门对狙，这怎么打？
　　此刻一股恐惧之感，涌上心头。
　　他正准备想别的对策的时候，突然感觉脖子一凉。
　　好像有什么金属反光，晃了他一下眼睛。
　　紧接着一股剧痛从脖子席卷全身，他不可置信的用手摸了一下脖子，大量的鲜血喷射了出来。
　　他身旁的周棋洛惊呆了，他竟然看见一名身着黑色盔甲的美丽少女，悄无声息地出现在了自己的身后。
　　一把白晃晃的匕首，直接将王磊割喉。
　　这美丽的少女，自然是鬼魅。
　　第一次斩首行动成功！
　　周棋洛看到王磊死不瞑目的表情，直接吓尿了。
　　怎么还有隐身刺客这种东西存在？
　　这合理吗？
　　还有王法吗？
　　谁来管管？
　　洛北层出不穷的手段，让他魂飞魄散。
　　王磊倒下之后，群龙无首的防守方，马上乱作一团。
　　剩下的雇佣军哪里见过这种阵仗。
　　打着打着，自己老大被干了，这怎么玩？
　　10层以下虽然不能对岛主造成直接伤害，但是对于王磊这样外请的雇佣军则是完全可以的。
　　周棋洛此刻已经完全失去了战斗意志，剩下的战斗只能是一场单方面屠杀。
　　看着身边的雇佣军一个接一个的倒下，周棋洛的双眼逐渐模糊起来。
　　片刻之后，他感觉自己的身子越来越轻，渐渐地化作一团碎片，消失在天地间。
　　“周棋洛发起进攻失败，历时14分41秒，由于无法完成与洛北的合同内容，被逐出浮空岛世界，浮空岛所有资产将被抵押。”
　　“雷霆佣兵团战败，所有人将被清除记忆，一年之内不得再次成为雇佣兵。”
　　“本次战斗全部结束，洛北获得胜利，由于战败方无法偿还贡献点，抵押资产全部归洛北所有。”
　　一连两条世界公告出现，世界频道沸腾了。
　　“我靠，周棋洛连雷霆佣兵团都请来了，但是依旧没打过？”
　　“这是什么恐怖的战斗力，他们可是本省前三的团队啊。”
　　“竟然真的完成了这个不可能完成的任务，太可怕了。”
　　“洛北大佬牛逼！连斩5人！覆灭雷霆佣兵团！”
　　“太强了，竟然没有一场战斗超过15分钟。”
　　“这次战斗一过，雷霆佣兵团算是彻底完了。”
　　“管他们完不完，帮助周棋洛的就该死！”
　　“我们以后再也不用被剥削了！”
　　“。。。。。。。”
　　王磊虽然不是真正的死亡，但是也付出了沉重的代价。
　　浮空岛世界，为了避免胜利方的实力被泄露，所以战败方的雇佣兵和岛工都将被清除战场上的所有记忆。
　　同时战败的佣兵团还将被禁止入岛1年，这个惩罚可以算的上死缓。
　　一年无法再次进入浮空岛，王磊这个省内前三佣兵团已经是名存实亡，估计很快就会被吞并。
　　洛北胜利之后，接收到了庞大的信息，都是关于战败5人的资产清单。
　　周棋洛5人为了对付他，并没有留下多少贡献点，如今以他的财富，也不在乎了。
　　在一系列的清单中，有一个东西引起了他的注意。
　　“这是个什么东西？”洛北露出疑惑之色。
　　PS第四更送上，跪求一波数据，这2天很差，快没信心了。
　　跪求全订啊！万分感谢了！.

 第一百一十三章 舰队升级，冲上4层！
　　周棋洛等人的遗产并没有什么能让洛北看上眼的东西。
　　除了一些现在根本卖不出去的种子和御寒服，就只有一些建筑和防御设施了。
　　这些完全用不上的东西，洛北全部处理掉之后，换了差不多2000W贡献点。
　　如今他的贡献点差不多达到了2.5个亿，说他是3层首富毫不夸张。
　　“这个小盒子里面到底装的是什么呢？”洛北好奇地看着手里的方形盒子。
　　这是一个天蓝色的精致铜盒，洛北将他打开后，发现里面竟然有个长相奇怪的化石。
　　这一次并没有出现物品信息，他左看右看，都没有看出化石有什么作用。
　　“算了，先放着吧。”
　　洛北将盒子摆在了小木屋的床头柜上，随后走出了小木屋~。
　　其实他来到3层之后，浮空岛意志给了他一个特殊的任务，要求他打破垄断，恢复正常的市场价格-。
　　这是一项非常困难的任务，但是没有任何人知道。
　　浮空岛意志往往会根据岛主的具体情况来制定任务，像洛北因为实力过于强大，所以才安排了这么一个顶级难度的任务。
　　如今随着周棋洛等人的失败，任务算是正式完成了。
　　这也是为什么他执意要针对这些人的原因之一。
　　不过就算他不做任务，只要想在3层发展就必定会和周棋洛等人产生冲突。
　　这里只能种植寒冰系植物，以洛北的产能必定会溢出，那么多余的产物也肯定会冲击市场，势必会挑战周棋洛的高价垄断策略。
　　这是一道完全绕不开的坎。
　　虽然他现在积累了大量的财富，但是3层的环境实在太过恶劣，这些贡献点根本无法发挥作用。
　　于是他准备再次起航去4层发展。
　　临走之前，他要兑现之前给孤狼的承诺，把舰队配置全部拉到顶配，并且把规模再扩大一倍。
　　很快孤狼收到了洛北的召唤，跑了过来。
　　“主人，找我有什么事吗？”孤狼微笑着说道。
　　洛北似笑非笑地问道：“跟我装傻是吧，不知道要干什么，就算了。”
　　这下孤狼急了，他本来想装一下，这样显得他大气一些，哪知道直接被洛北给识破了。
　　从刚刚洛北跟他说话的语气来看，今天肯定有好事发生。
　　至于什么好事，那肯定就是之前对他的承诺了。
　　“主人，我错了还不行吗，是不是要帮我升级吃饭的家伙事了。”
　　对于海盗来说，战船确实算得上是他们吃饭的家伙。
　　洛北点了点头，继续问道：“你看是完全按照你旗舰的配置来，还是要修改一下。”
　　看到洛北竟然让他自由选择配置，这下孤狼两眼放光。
　　他思考了一下现有配置，然后缓缓说道：“整体来说没有太大的问题，就是高速鱼叉炮本来是用来捕鱼的，现在周棋洛都倒了，我估计也没有太大的用处了。”
　　“把他换成火炮或许会更好，另外因为添加了武器之后，船体承重变高了，导致航速下降了大约20%，应该需要换一个好点的动力引擎。”
　　“另外。。。。”
　　孤狼嘴巴上面说没有太大的问题，但是开口后，觉得要改的位置越来越多，竟然说了十多分钟。
　　反正有洛北这个土豪主人兜底，既然让他自主修改，他肯定要按照最顺手，最高的标准来。
　　整体规划完毕后，每艘船的升级价格竟然达到了500W贡献点。
　　这个价格都够一般的海盗买5艘船了。
　　如果按孤狼的配置来升级的话，这都不能称之为战船了，说是巡洋舰都不为过。
　　洛北笑了笑，并没有因为昂贵的升级费用而后悔。
　　他大笔一挥，直接按照孤狼的要求，将现有的5艘战船全部升级，并且按照同等标准又买了5艘。
　　因为新买战船也要钱，所以这一下，直接花费了他6500W贡献点。
　　孤狼看到洛北花了这么多钱，竟然眉头都没皱一下，暗自心惊。
　　“主人这一波到底赚了多少钱啊，花6500W跟玩一样。”
　　显然洛北目前拥有超出他理解的财富。
　　虽然吃惊，但是看到全新的战船出现后，孤狼告谢一声，马上急不可待的去体验新饭碗了。
　　洛北看到他离开的背影，露出了微笑的表情。
　　这一次挖坑计划能够顺利成功，孤狼海盗的身份功不可没。
　　他原本只是灵机一动，没想到效果竟然这么好。
　　海盗一般都是心高气傲、穷凶极恶之辈，能够让孤狼这样有实力海贼心悦臣服的人极少。
　　因为他们恶名在外，根本没有人敢于收留他们，甚至有没有能力战胜，都成问题。
　　洛北的海盗部队，目前还没有公开，以后肯定会成为他的杀手锏之一。
　　所以帮他提升实力，洛北一点都不心疼。
　　洛北眼前依旧下着大雪，他甚至有些习惯这样的天气了。
    · ·····求鲜花····· ·······
　　“最后确认一遍，可以升空了。”
　　按照惯例，洛北查看了一下领地信息。
　　“第8527。。3736号浮空岛”????
　　“浮空岛主：洛北”
　　“当前层数：3”
　　“发展度：191873”
　　剩余贡献点：1.84亿
　　预计所有产物每天收入：0贡献（兵营训练每日支出5.8W贡献）
　　“当前浮空岛可种植面积：2000平方米”
　　“特殊建筑物：暗之月亮井LV4，腐毒箭塔X16，暗影之城X1，黑暗壁垒X1，刺蛇母巢X1”
　　“特殊植物：魔鬼椒1、并蒂莲10、疫病稻2”
　　“当前部队：暗影枪兵X2542，暗影狮鹫X1560，黑铁矮人X2160，暗精灵X1080，畸形刺蛇X415、跳虫X15、雄峰X15”
    . . 0
　　“生活建筑：小木屋X1、温室大棚（初级）X13、温泉屋X1、厨房X1、娱乐室X1、酿造屋X1、客房X3、冰窖X1、装备储存室X1，大型鸡舍（全套）X1，中型船坞X1。”
　　“防御建筑：森林瞭望塔X1、尖刺地雷X120、钢筑城墙180米、玄冰破坏弩X32、双发熔岩发射器X16。”
　　“当前泥土肥沃度：100%”
　　“当前生长作物：寒冰小麦5、寒冰亚麻5、深海棉5”
　　“备注：作物后面的数字，代表基础面积的倍数。”
　　从信息上看，洛北的发展度只提高了3W多点，这个速度相比之前慢了不少。
　　这也从侧面说明了3层浮空岛世界环境有多么的恶劣，根本不适合长期发展。
　　如今市场价格逐渐恢复正常，所有的普通植物又被他暂时清除了，所以日收入暂时变成了零。
　　“要抓紧升层了，3层太浪费时间了。”
　　洛北确认完毕，按下了升空按钮。
　　咚！
　　浮空岛缓慢的飞了起来。
　　几个小时后，随着一阵云雾消散。
　　洛北终于来到了4层浮空岛。
　　就在他准备观察一下周围环境的时候，浮空岛中心发出了耀眼的光芒。
　　“发生了什么？”洛北大吃一惊。
　　PS第五更终于写完了，最近订阅不太妙，作者君状态也不太好，还请各位多多体谅。
　　跪求全订，只求能吃上饭！
　　给各位磕头了！义.

 第一百一十四章 死亡之树升级，种子吞噬
　　只见浮空岛中心的死亡之树发生了巨大的变化。
　　它的枝干迅速扩张，主体高度也在持续上涨。
　　不到一会的时间，死亡之树就长到了150米左右，枝干覆盖面积甚至覆盖了整个城池，最远的一条分支甚至伸到了城墙外。
　　这突如其来的变化，让洛北又惊又喜。
　　“你这家伙沉寂了这么久终于醒了。”
　　他刚刚感叹完，耳边就传来了系统的声音。
　　“恭喜宿主，死亡之树成功突破到10级，开启新功能。”
　　根据洛北的猜测，之前死亡之树一直都无法升级，或许是因为被低层浮空岛世界封印了。
　　因为每一次收获植物后，死亡之树都会照常吸收能量“二一七”。
　　按照之前的经验计算，应该早都升级了才对。
　　如今升到4层之后，一次竟然连升2级，那么大概率应该是以前积累的能量，一次性爆发了出来。
　　死亡之树等级越高，所需的能量也就越多。
　　洛北查看了一下死亡之树的最新信息。
　　“死亡之树”
　　“当前等级10”
　　“当前品质：圣级”
　　“升级经验值：0/51200”
　　“特殊技能：荆棘缠绕，高空视界，血之蔷薇，种子吞噬。”
　　他看到新功能叫‘种子吞噬’后，露出了思索的表情。
　　“这个到底有什么作用呢？”
　　为了验证他的作用，洛北准备把之前保留下来的卓越种子给丢进去。
　　就在刚刚拿出一颗玉米种子后，死亡之树的一根枝条，竟然主动伸了过来。
　　洛北微笑着说道：“还挺着急。”
　　然后他把玉米种子放在手心，送了出去。
　　枝条一卷，非常迅速把种子卷走了。
　　“当前种子吞噬进度1/2，数量不够请补充。”
　　再次听到系统的消息，洛北有些意外。
　　什么鬼，一次竟然要吃我2个种子。
　　无奈，他又把不太需要的卓越淡水果种子也拿了出来。
　　这一次枝条将种子卷走后，洛北终于听到了吞噬成功的声音。
　　“恭喜宿主，死亡之树吞噬完毕，正在转换中。”
　　一道青色光芒，突然从死亡之树的根部散发开来。
　　洛北觉得有些刺眼，连忙用手捂住了眼睛。
　　片刻之后，光芒逐渐消失，洛北猛然发现，在死亡之树的下方，多出了一颗蓝色的种子。
　　上前几步，种子信息出现在了他的面前。
　　“水灵草种子（品质完美）：（隐藏信息：生长理想温度20度），每日需要8000克淡水，种植面积最小要求100平米，首次成熟时间20天，可收获1次，正常产量400单位。”
　　看到每天需要8000克水，洛北有些不淡定了。
　　“这玩意真是个吃水怪兽，用玉米和淡水果融合，所需的淡水竟然是他们加起来的五倍多。”
　　如果不是有暗之月亮井，这个需水量普通人估计都种不起。
　　不过好在，产量有了大幅度地提升，平均算下来，每天日产量达到了350单位。
　　具体水灵草有什么作用，还要等到成熟之后才知道。
　　“两个种子就能合一个全新的，那我在商城再买两个试试。”洛北思考了一会，打开了商城。
　　他花了4000贡献点，随便购买了两种不同的种子后，又一次放在了手心。
　　可是死亡之树这一次并没有任何反应，仿佛在嫌弃一般。
　　“难道是品质不够，死亡之树看不上？”洛北猜测道。
　　商城里面能够买到的都是普通品质的种子，和洛北手里的卓越种子有很大的差别。
　　等了半天，他终于放弃了，只好又拿出了卓越品质的西瓜种子和番茄种子。
　　看到死亡之树此刻又伸出树枝，洛北苦笑着摇了摇头。
　　“妈蛋，还挺挑食，不是卓越的根本看不上。”
　　片刻之后，一颗红色种子出现. .....
　　“朱果种子（品质完美）：（隐藏信息：生长理想温度100度），每日需要0克淡水，种植面积最小要求200平米，首次成熟时间300天，可收获1次，正常产量1单位。”
　　朱果的属性更加的夸张，理想温度爆表，甚至不需要水就可以种植。
　　“不要水怎么生长？”洛北完全被朱果的属性震惊了。
　　显然这是完全违背常理的事情，以他的丰富经验，也无法理解这种事情。
　　至于长达300天的收获时间，以及1的产量，相比之下那都是小事情了。
　　洛北拿起朱果仔细查看，发现掌心竟然有一股暖意传来。
　　“种子竟然可以自发热？”
　　朱果一次又一次地刷新着洛北的认知，他仿佛觉得以前的知识都白学了。
　　他隐隐觉得似乎有一扇他大门缓缓向他打开，里面是一个全新的世界。
　　“光猜也猜不出个什么来，还是种下去再看吧。”洛北做出了决定。
　　因为两颗全新的种子，是他从未见过的类型，所以这一次种植工作，他非常的谨慎。
　　朱果无论是自发热，还是所需的理想温度，都异乎寻常。
　　为了谨慎1先种朱果。
　　因为他推测，很有可能种植下去之后，这里的温度或许会受到影响。
　　花费了4个小时，洛北仔细研究了朱果的构造，终于制定出了一套比较妥善的种植方案。
　　就在朱果埋入土地的一瞬间，地面的颜色逐渐发生了改变，片刻之后，竟然变成了红色。
　　洛北用手摸了摸红色土壤，感受到了一股暖意。
　　“朱果果然会向外界发热。”
　　全新物种的出现，让他眼神中透露着兴奋。
　　但是片刻之后，眼前出现的一行信息，让他更加惊喜。
　　PS第一更送上，跪求数据，跪求全订！
　　万分感谢了，拜谢！.

 第一百一十五章 金晶城墙，领地扩大
　　“恭喜宿主，浮空岛开始产出红岩土，每天转化面积500平米，肥沃度提升200%”
　　洛北整个人都晕了，沃土竟然就这么简单的被弄出来了不说，效果竟然还这么好。。
　　肥沃度200%的土壤，在浮空岛世界并不多见。
　　如果他愿意分润一些出去，马上就可以获得惊人的财富，会有很多人挥舞着‘支票’找上门来。
　　当然，洛北并不会做这种愚蠢的事情，提高自身的发展速度才是硬道理。
　　刚刚来到4层就被死亡之树的变化吸引了注意力，还没来得及关注这里的具体情况，如果再来个别的极端天气，可就蛋疼了。
　　洛北环绕四周，观察了一下4层世界周围的环境，发现这一层的天气似乎是正常的，和外界七、八月份的温度相当。
　　“还好没有什么新的幺蛾子，不然我又要想办法，速度冲上第5层了。”洛北松了一口气。
　　也只有他有这个自信，想升级就升级，完全不用担心自己是否应付的了更高层的复杂环境。
　　就在这时，他发现朱果15周围越来越热，温度很快超过了50度，并且温度和辐射面积还在缓慢提升。
　　这明显不是炎热的天气造成的，朱果的发热量严重超标。
　　“不行，如果不想点办法，周围的大片空地都将无法正常种植作物了。”
　　洛北灵机一动，把目光放到了水灵草上。
　　因为名字带有一个水字，洛北现在只能猜测它是否能够‘植如其名’，带有一些水的属性，来帮助环境降温。
　　为了验证自己的猜想，他把水灵草种在了朱果区域的外围。
　　一颗朱果需要基础面积100平方米，把它包裹在中间，需要8倍面积的水林草。
　　虽然有些浪费，但是洛北还是愿意尝试一下。
　　种植这么大面积的水灵草还是花费了不少的时间。
　　种植完成后，水灵草的叶子上突然散发出蓝色的光点，紧接着暗之月亮井喷射出巨大的水柱，朝着水灵草而来。
　　就在井水接触到了水灵草的瞬间，淡蓝色的光点变得晶莹透亮。
　　原本只需要一次灌溉就能满足植物所需的水分，这一次月亮井的水柱竟然一直在持续喷射，并没有停止的意思。
　　“不是每日消耗8000克淡水吗？即使是8倍的量，这也早都超过了吧。”洛北看到这一幕有些吃惊。
　　但是随着井水持续不断的注入水灵草，周围的温度竟然慢慢的降了下来。
　　朱果的发热效果，明显被水灵草中和了。
　　洛北拿出温度计，测量了一下。
　　几分钟后，朱果周围的温度维持在40度左右，而它旁边的水灵草只有25度上下了。
　　他大喜过望，没想到自己的猜测竟然真的有用。
　　现在虽然种植的问题解决了，但是朱果的理想温度可是100度，光靠水灵草强行压制，似乎得不偿失。
　　水灵草还好说，5度的温差，在温室大棚的调节下，很快就可以达到理想温度。
　　但是朱果因为不需要水分就可以生长，所以它是唯一一个吃不到月亮井10倍加成的作物。
　　长达300天的成熟时间，只能用红岩土加速，即使减到150天，依旧很漫长。
　　“这么长的生长时间，数量还只有1单位，显然成熟的朱果非常珍贵。”洛北根据属性做出了判断。
　　面对如此珍稀的作物，洛北当然想要快点收获。
　　但是他现在没有什么更好的办法，也只能让它先慢慢生长了，后面再说。
　　接下来还有更重要的事情要处理。
　　打开了商城，看了看领地那一栏，他惊喜的发现，升到4层后，竟然可以扩充浮空岛的种植面积了。
　　“浮空岛种植面积扩建LV1：可增加1000平方米，需要贡献点2000W。”
　　2000W对于手握1.8亿巨款的洛北来说，简直是毛毛雨。
　　他点下了购买按钮后，发现后面一项扩展选项也亮了起来。
　　“浮空岛种植面积扩建LV2：可增加1000平方米，需要贡献点4000W。”
　　第二次扩建，贡献点竟然直接翻倍。
　　对于洛北来说，浮空岛的种植面积，自然是越大越好，他如今手里钱多，所以继续点击了购买按钮。
　　当第三次扩建再次亮起，显示需要8000W贡献点的时候，洛北犹豫了。
　　“如今一共4000平方米的领土，还有很多地方需要升级，再花8000W有些奢侈了。”
　　理智告诉他，不能继续再买了，要管住自己的手。
　　购买了2次扩建之后，他现在的领土面积直接翻了一倍。
　　城池坐落在浮空岛的中央，周围有大片的空地，显得有些空荡荡的。
　　洛北嘴角露出一丝微笑，现在终于到了能够放开手脚，大肆花钱的时候了。
　　这一次他准备改变一下城池的形状，他按照50米X80米的长度，重新设置了一个长方形的城墙。
　　然后又把钢铸城墙升级成了金晶城墙，不仅高度提升到了15米，耐久度也达到了1500点。
　　之前设置的敌台、角楼、瓮城、城门的相对位置保持不变，只是同样升级了防护材料。
　　仅仅基本改造，就花了他接近2000W贡献点，非常地昂贵。
　　金晶的材料强度可比钢铁厉害多了，别看耐久度只比之前提升了500点，但是金晶材料有个特点，不能够达到破防级别的攻击，无法损耗耐久度。
　　以后的攻城者，如果想靠人海战术，携带垃883圾攻城武器，根本对金晶城墙造成不了任何的伤害。
　　能够对金晶材料造成威胁的武器，起码也要是优质品质以上。
　　按照4层目前的平均水平来说，几乎没有哪位岛主可以打包票说，自己的火力配置全是优质以上。
　　这就意味着，在战场上敌人将会很难在短时间内，破开他的城墙防御！
　　做完外围升级后，他又把森林瞭望塔连升3级，变成了鹰眼侦查塔。
　　现在它的高度达到了20米，在这里站岗的单位，可以提高视野范围300%。
　　在鹰眼侦查塔上工作，就算是个近视眼也能变成鹰眼，毫不夸张。
　　鹰眼侦查塔虽然没有洛北的高空视界好用，但是他不可能24小时都守在死亡之树旁边。
　　如今城池规模越来越多，他也是时候需要固定的岗哨了。
　　升级完之后，他又购买了3个，分别放置在4面城墙的中点处。
　　至此所有城墙防护类的升级基本完成。
　　洛北合计消费了2800W，在加上前面购买土地用掉的6000W，手中的巨款已经花了差不多9000W。
　　但是他并没有停下来的意思，目光继续转到了商城的另一个页面上。
　　“不知道有没有新的变化呢。”
　　PS第二更送上.

 第一百一十六章 火力升级，全新的植物区
　　如今城池规模扩大了一倍，现有的防御武器显得有些不够用了。
　　上次周棋洛的石像鬼和石头人部队，就给洛北提了一个提醒。
　　如果仅仅只靠玄冰破坏弩和双发熔岩发射器这两种属性武器防守，或许以后还要吃大亏。
　　上一次如果不是腐毒箭塔和小黑立功，说不定石像鬼就真的冲上城头，把暗精灵给撕碎了。
　　洛北看了看城防武器，最终选择了三种最强也最贵的新型武器。
　　“流星投掷器LV4：贡献点30W，一次可以射出16发流星碎片，碎片击中目标后造成5米范围内群体眩晕，持续3秒，并且造成穿刺伤害，无视护甲30%，冷却时间30秒。”
　　“光辉炮塔LV4：贡献点25W，射出一道激光，对目标地点3米范围内的所有目标造成集体致盲效果，持续5秒，被激光命中者会受到大量伤害，冷却时间20秒。”
　　“榴弹发射器LV4：贡献点40W，一次可以射出6发榴弹炮，对攻击目标20米范围内造成60%的溅射伤害，冷却时间1分钟。”
　　4层的新武器可以说非常的昂贵了，和之前的两种武器完全不在一个档次上。
　　但是贵有贵的道理，洛北这次特意选择了适应性广的无属性武器，但是它们几乎都有特殊效果。
　　比如流星投掷器的群体眩晕效果，在对付需要吟唱施法的魔法单位是会有很好的效果。
　　通常魔法单位的特点都是单次威力高，但是施法时间长。
　　如果在吟唱过程中被眩晕，就会被瞬间中断魔法，非常的难受。
　　而光辉炮塔的激光附带致盲效果，对于远程单位非常有效，这将极大的降低他们的命中率吗，同时提高自己部队的生存率。
　　最后的榴弹发射器，高达30W一座，算是新型大杀器了。
　　一次6发榴弹炮，附带溅射攻击，只要炮击地点足够分散，一次射击就可以造成大面积的群体无差别攻击，火力恐怖。
　　洛北仔细计算了一下目前城防需要的数量，最终购买了32座榴弹发射器，40个光辉炮塔和48个流星投掷器。
　　总体算下来，一共花费他3720W贡献点。
　　即使看到账户的余额一点点减少，现在只剩下了5680W贡献点，他也完全不心疼，以为赚钱对于他来说太简单了。
　　十倍生长、月亮井25%产量加成、理想温度种植50%产量加成最后再加上未来的红岩土200%产量加成，这些都是洛北的独门绝技，别人根本无法想象。
　　在这些加成下，将会持续不断地为他创造惊人的财富。
　　紧接着他开始改造种植区，如今环境恢复正常，又有了新的作物，势必要做出改变。
　　3层的3种寒冰系种子，在4层的环境，已经不太适宜种植了，所以洛北把这3种再加上最后的卓越黄瓜种子一起喂给了死亡之树。
　　很快，又诞生了两种新植物。
　　“蚕丝绒种子（品质完美）：（隐藏信息：生长理想温度15度），每日需要1500克淡水，种植面积最小要求100平米，首次成熟时间20天，可收获3次，正常产量500单位¨‖。”
　　“陨星树种子（品质完美）：（隐藏信息：生长理想温度23度），每日需要3000克淡水，种植面积最小要求200平米，首次成熟时间30天，可收获5次，正常产量900单位。”
　　根据数据对比，完美品质的种子，在产量上相比卓越植物，有了不小的提升。
　　甚至第一次出现了单次产量接近1000的作物。
　　洛北根据新植物的名字推测，蚕丝绒应该是加强版的服装材料，用它作为原料加工出来成品肯定要比深海棉还要强，他很期待2天后的成果。
　　至于这个陨星树，他有些看不明白。
　　因为这是头一回出现树木类的植物，虽然周期长达30天，但是产量又不小。
　　“陨星这个名字，怎么感觉和植物配在一起怪怪的。”洛北有些疑惑。
　　不过他也不着急，在10倍加速下，3天后就能看到它的庐山真面目了。
　　接下来就是要计算各种植物种植的比例了。
　　首先在没有更好的控温措施之前，朱果和水灵草基本算是绑定在一起了，它们按照1比8的比例种植，占用了900平方米的种植面积。
　　而疫病稻和魔鬼椒是特殊植物，是他目前和外界的主要交易货物，除此之外魔鬼椒还有防御作用，他肯定不会放弃。
　　之前3层天气恶劣，洛北才忍痛暂时铲除，现在肯定要种回来。
　　所以一共4000平方米的面积，除去预留给虫巢的500平以及朱果和水灵草绑定的900平，如今可种植面积还剩2600平方米。
　　目前还剩余的植物还有四种，分别是疫病稻、魔鬼椒、蚕丝绒、陨星树。
　　其中前三种基础种植面积都是100平，而陨星树多一点，需要200平。
　　洛北有点强迫症，最终全部按照4倍基础面积来种植，这样刚好用去了2000平方米的面积。
　　而最后剩下的600平，他还有另外一项任务。
　　如今死亡之树可以随机进化出全新的种子，这些种子撇开实际作用不说，光凭品质可以凭空提升一级这单独一项，洛北就要好好利用起来。
　　所以他希望把剩下的600平，用来培养6种新的卓越种子，如果不是死亡之树挑食，他要轻松很多。
　　在4层世界，像洛北这样拥有四种完美植物，两种卓越植物的岛主，几乎不存在。
　　浮空岛世界种子是最宝贵的东西，其品质升级也是很难的，不仅需要技术还需要机缘。
　　即使是他，想要在弄出新的卓越种子也需要不少的时间，毕竟从商城买出来的可都是普通品质的。
　　以目前洛北掌握的信息，普通种子经过月亮井灌溉，在第一次完全收获后，会留下良好品质的种子。
　　然后再通过理想温度的培育，可以产出优质品质的种子。
　　至于后面的卓越品质，就需要像月亮井升级或者冰海浸泡那样的机缘了，他现在还没有找到(吗得好)稳定升级的方法。
　　这样的种子升级路线，即使别人知道了，也几乎不可能复制，这就是洛北最大的优势所在。
　　随着死亡之树的升级，他又多了一种突破完美等级的途径，只是优质到卓越这一步有些麻烦而已。
　　洛北心想，反正死亡之树什么都吃，只要是卓越种子，并且吞噬的两个种子种类不同就可以。
　　所以他花费了12000点贡献，购买了6种生长速度最快的常见植物。
　　这6种植物都可以被视作是死亡之树的食物，只需要快速突破到优质品质，争取有机缘达到卓越就可以了。
　　洛北看到焕然一新的领地非常的满意，黑铁矮人猛烈的敲击声，在他耳朵里是最美妙的音符。
　　最强的防御设施，最高品质的种植作物，在加上海量的特殊兵种以及海盗小队。
　　现在的洛北强的令人窒息延。
　　PS第三更送上，求全订！谢谢！.

 第一百一十七章 无尽空间，Y先生的要求
　　经过2天的时间，洛北挑选的6种植物，在10倍加速的作用下，已经完成了2轮收获，现在都达到了优质级别。
　　如今整个浮空岛都在井然有序的运转着，孤狼昨天也再一次杨帆出海，替洛北寻找宝藏。
　　这一次他可是鸟枪换炮，扬眉吐气了。
　　扬言绝对不会像上次那样，灰头土脸的回来求救，一定把喜讯带回来。
　　今天洛北正在温室大棚里面研究，看看能不能找到植物快速过度到卓越的品质的途径。
　　突然他的收到了世界意志的信息。
　　“现在公布升级5层浮空岛的条件：需要发展度突破30W，并且在无尽空间中，至少撑过30波攻击。”
　　一个全新的名词出现在了洛北的耳中。
　　“什么是无尽空间？”洛北有些疑惑。
    若8
     水50
      飞29
       鹿6
        小5
         说01
　　本以为浮空岛意志并不会回答他，但是随后一个有些出乎意料，但是又无比熟悉的声音出现了。
　　“我听说过你在2层的事迹，很有趣，所以给你加了点料。”
　　“这个无尽空间是上升5层浮空岛的必经之路，希望你不要令我失望哦。”
　　“等会你的浮空岛核心旁边就会出现一座传送747阵，觉得自己实力足够了，随时可以进入挑战。”
　　洛北现在终于听出来了，说话的人声音和当初新老交流赛的Y先生一模一样。
　　“为什么我就要被区别对待啊，难道我长得比较帅？”洛北吐槽了一句。
　　自从上次进入3层他收到的任务就和别人不同，现在又一次接到了特殊任务。
　　“因为我看好你！”
　　说完最后一句话，Y先生的声音戛然而止，紧接着如同他所说，浮空岛核心旁边真的出现了一个传送阵。
　　洛北暗骂几句，放下了手中的工具，来到了浮空岛中心。
　　他看着传送门，若有所思起来。
　　“从刚刚Y先生的话里可以知道，他并不是2层的那位。”
　　“难道每一层都有一个独立的浮空岛意志？”
　　想到这里，洛北越发地觉得后背有些发凉。
　　浮空岛到底有多少层？
　　又是谁创造的？
　　一时之间，洛北有了许多疑问。
　　可惜没有人能够回答他。
　　浮空岛出现在蓝星接近上百年，有无数的人试图解开其中的秘密，可是至今没有一人成功过。
　　洛北在传送门前转悠了半天，什么都没有发现。
　　“怎么这次连个规则介绍都没有，我怎么知道什么时候可以进去挑战？”
　　“还有既然是挑战的话，成功了有什么奖励，失败了又有什么惩罚呢？”
　　“啥都不说，让我怎么进去。”
　　洛北再一次的暗骂Y先生，总是给他出难题。
　　他也想好好体验一下生活，过一过平常的人生活啊。
　　不要每次都是特殊对待，很累的。
　　突然他想到了一个小家伙，或许能够帮他解答这个问题。
　　他打开了久违的联系人列表，现在里面只有一位好友，那就是陆芸。
　　洛北试探性的输入了两个字‘在吗’。
　　他是在有些不知道怎么开口，只好用这种最直白的词语开场。
　　哪知道陆芸收到消息后，非常的激动，没过几秒钟，就发了一堆信息过来。
　　陆芸：在的，在的，难得师傅主动找我聊天，真好！
　　陆芸：师傅你知道吗，我已经升到3层了，可是我们新秀榜里面除你之外最快的哦。
　　陆芸：不过这里太冷了，我有些难受。
　　陆芸：对了，我听说了你的战绩哦，连斩5个商会的老大，并且以一己之力破坏了他们的高价垄断策略，实在是太厉害了。
　　陆芸：不然我现(bfdg)在也要为一颗寒冰小麦发愁了呢。
　　洛北很难想象，陆芸是如何在几秒钟之内，输入这么多信息的。
　　他一脸黑线的看着屏幕，一时之间竟然不知道如何接这个天才少女的话。
　　屏幕的那一头，陆芸看到洛北沉默了片刻，并没有回复自己，似乎想到了什么。
　　陆芸：师傅是不是有问题要问我？
　　洛北：嗯，有点事情想确认一下。
　　陆芸：你说吧，我知道的肯定都告诉你！
　　洛北：你听说过无尽空间没有？
　　陆芸：当然啦，每一个想要升到5层浮空岛的人，都必须至少挺过10波攻击呢，据说发展度超过20W才有资格进入挑战。
　　陆芸：在里面失败并不会有什么致命惩罚，只是挑战波数会减去5波，至于通过奖励每个人好像都不一样呢。
　　洛北看到10波攻击几个字，面色古怪起来。
　　“这就是你说的加点料？别人10波，我30波？坑爹呢。”他此刻终于明白了Y先生所说的‘加料’是什么意思。
　　陆芸以为洛北没明白，继续解释道。
　　陆芸：听说挑战挺难的，每一波结束后，你都可以选择是否继续，还是比较人性化的，可以随时退出。
　　陆芸：我堂哥当年通过了18波，就引起了整个京城的震最高纪录好像是29波。
　　看到这里，洛北忍不住爆出了一声国骂。
　　合着Y先生就搁这卡点呢。
　　历史记录29波，让我通过30波才能升级。
　　你明说会死啊，总喜欢弯弯绕。
　　真的有病！
　　得到了自己想要的信息，洛北还是礼貌的回复了一下。
　　洛北：谢谢，知道了。
　　陆芸：师傅，以你的实力来说10层肯定没问题吧，说不定你还能冲更好的成绩呢，超过我堂哥很有可能。
　　洛北在陆芸的心目中一直都是神一样的存在，特别是在3层听到洛北的光辉事迹后，这种狂热愈发的浓烈。
　　洛北心想，我要升级可不是10波，这么简单的问题。
　　我特么至少要冲30波啊。
　　他心里虽然有些恼怒，但是同时也激发起了他的斗志。
　　“很好，你坑我，我找机会也要坑下你”
　　就在这时，洛北的思绪被一声稚嫩的声音打断。
　　“主人，我有个小小的请求！”
　　PS第四更送上，还有一更会晚点，还在努力写.

 第一百一十八章 双胞胎姐妹花，神奇的能力
　　洛北顺着稚嫩的声音看去，发现竟然是小花在跟自己说话。
　　她那双水汪汪的大眼睛，正有些不好意思的看着自己。
　　洛北饶有兴致地问道：“小花想要什么呀？”
　　这是荷花精灵，第一次主动向自己要求，平时她们都很乖，基本不会来打扰洛北。
　　所以他现在有些好奇，小花会跟自己提-什么要求。
　　“主人，我想要练习一下技能，姐姐现在都有练习对象，而我却没有。”小花有些委屈，觉得自己很没用，完全帮不上洛北的忙。
　　这下洛北有些意外了，双胞胎姐妹花的技能，他虽然知道是什么，但是从来没有见过。
　　这时，林娜和小荷缓缓的走了过来，她微笑道：“主人，你平时不太关注她们哦。”
　　这话说的洛北都有些不好意思了，林娜说的不错，他最近基本都在关系岛内的发展，以及如何强化自身实力，完全没有关注这对姐妹花。
　　“小荷步入成长期后，可是帮了我们很大的忙呢。”林娜看了看身边的小荷，宠溺的摸了摸她的头发。
　　小荷被夸奖后，兴奋地绕着林娜飞了好几圈。
　　洛北平时很忙，基本都是林娜在照顾她们。
　　现在相处了一段时间，已经完全把她们当作是自己的妹妹们看待了。
　　洛北有些惭愧的挠了挠头，不好意思地说道：“怪我，平时疏忽你们两个了。”
　　小荷和小花都飞到了洛北身边，表示自己并不生气。
　　“主人没关系的，目前我们还太弱了，帮不上主人什么忙，等我们变强大之后，一定可以发挥作用的。”小荷充满希望地说道。
　　一旁的小花也是点了点头，只是随后又露出了黯然的神色。
　　洛北注意到了她的表情，摸着她的头说道：“说吧，有什么问题，只要我能办到，都答应你。”
　　小花听到洛北的承诺，脸上露出了开心而又兴奋的表情。
　　“主人，姐姐每次在你大战之后，都可以帮忙治疗伤员，现在她的技能已经很厉害了，而我却没办法练习技能。”
　　洛北听到小花的话，有些吃惊。
　　什么叫很厉害了？
　　我记得小荷的技能是治疗把，难道现在她已经可以帮助士兵恢复伤势了？
　　他带着疑问的眼神看向林娜，想要得到确切的答案。
　　林娜一看洛北的表情，马上明白他的意思，深深的点了点头。
　　“小荷的治疗技能非常的出色，只要不是重症伤员，一般的轻伤几分钟就可以治疗好。”
　　洛北震惊了，身边有个出色的治疗师，自己竟然完全不知道。
　　他转身对着小荷说道：“很厉害哦。”
　　小荷高兴的跳起了起来。
　　紧接着他又对小花问道：“说吧，你想要什么东西，能够帮助你练习技能？”
　　小花显然心中早就想好了方法，她自信满满的说道：“我想要主人的那些植物！”
　　此话一出，在场的所有人都惊讶了，包括她的亲姐姐小荷。
　　小荷有些疑惑地问道：“妹妹，我记得你的技能是鼓舞吧，要主人的植物干什么？”
　　小花露出一个神秘的笑容，随后说道：“你们等会看看就知道了。”
　　洛北完全摸不着头脑，他和小荷的想法是一样的。
　　鼓舞，顾名思义就是可以提供一种振奋人心的积极影响。
　　一般都是对人类才能产生效果，小花要植物干嘛。
　　想到这里，洛北突然猜到了什么，随即他露出惊喜之色。
　　“小花，你是不是可以鼓舞植物？”
　　小花点了点头，随即飞到了一片绿油油的农田中。
　　那里正是洛北为了培养卓越种子的试验田。
　　只见小花飞到植物上空，展示出了轻歌曼舞的身姿，一道七彩流光从她的身上散发开来，显得非常的美丽。
　　这道流光慢慢的，竟然化作绚丽的音符，朝着脚下的植物飞去。
　　在植物接触到七彩音符后，竟然有节奏的律动起来。
　　仿佛跟随着小花一起翩翩起舞。
　　这一幕让众人都看呆了。
　　洛北没想到小花这么有亲和力，仿佛天生就可以和植物沟通一般。
　　随着音符越来越多，整个农田区发出了耀眼的光芒。
    · ·····求鲜花·· ·
　　所有的植物以一种肉眼可见的速度开始变化。
　　片刻之后，这片试验田里，竟然有一种植物长高了许多。
　　洛北的眼前突然出现了信息。
　　“恭喜岛主，小白菜由于受到荷花精灵的鼓舞，品质由优质提升为卓越。”
　　突如其来的变化，让洛北欣喜若狂。
　　一直寻觅的升级方法，原来就在他身边。
　　他有种小丑竟然是我自己的想法，身怀宝藏而不自知。
　　小花释放了鼓舞之后，显得有些疲倦，她慢慢的飞回了洛北的身边。
　　“小花，你真是太厉害了，简直帮了我大忙。”洛北开心的举起了小花，非常地兴奋。
　　小花有些茫然，她觉得自己只是练习了一下鼓舞技能，怎么就帮了主人的大忙了。
    0 ..... 0
　　洛北看她还不明白自己有多厉害，仔细的解释了一下，小花这才重新露出笑容。
　　“小花，我看你现在有些累了，不知道你这个鼓舞技能，对六片试验田，多久能施展一次呢？”
　　洛北有些担忧小花的身体负荷。
　　他不能为了植物能突破到卓越品质，而让小花因为过度劳累而弄坏了身子。
　　小花思考了一下后，认真的说道：“今天是我第一次使用鼓舞，确实有些吃力。以我目前的能力，估计5天左右，可以再施展一次。”
　　这个结果，已经让洛北非常的满意了，要知道六片试验田可是有足足600平方米呢。
　　5天一次，岂不是意味着10天，他就可以制造出2种卓越种子？
　　那可是等于一个完美级种子呀。
　　这个效率太高了，完全超出了洛北的想象。
　　“小花真棒，回去多多休息哦，以后你想要怎么练习鼓舞都可以，农田区的植物随便你挑！”
　　洛北完全放开了权限，他现在对于小花的能力百分百放心。
　　小花得到了洛北的承诺，笑容更加灿烂了。
　　而就在洛北畅享未来的时候，正在海上探索的孤狼碰到了一位故人。
　　PS第五更写晚了，抱歉。
　　跪求各位大佬支持，求全订，万分感谢！乃.

 第一百一十九章 孤狼强大的舰队，故人相见
　　“老大，这新型战船就是给力，速度比我们以前快多了。”孙乾满脸兴奋的说道。
　　孤狼的海贼团，出海已经2天了，如今众海贼乘坐全新的战船，每个人都流露出喜悦之情。
　　孤狼负手而立站在船头，他的目光看向远方，充满着自信。
　　“经过主人的全力改造，我们现在的配置肯定是最顶尖的！”孤狼非常骄傲地说道。
　　虽然现在拥有顶配的船只，但是这2天出海，他也发现了一些问题，比如说人手不够。
　　现在的舰队规模确实不错，但是麾下有10艘战船的他，却只有500名手下，实在是有点寒酸。
　　平均每艘船200人，这个密度说出去别的海贼团估计都要羡慕疯了，而孤狼却想扩大人手。
　　“看来要想办法再招点人了。”孤狼看着自己空荡荡的战船“五七三”说到。
　　就在孤狼思考的时候，大副孙乾有些慌张的跑了过来。
　　“老大，刚刚一名负责侦察的船员告诉我，5海里外发现有船只在靠近。”
　　孤狼眉头一皱，心道难道是碰到同行了。
　　“传令下去，所有人员一级戒备！”
　　所有人员马上进入了战备状态，这已经不是他们第一次碰到这种情况了。
　　在海上，比海洋巨兽还要可怕的往往是人类。
　　海贼团之间互相攻击，掠夺他人资源，这种事情屡见不鲜。
　　几分钟后，两边舰队终于达到了肉眼可以看见对方的距离。
　　孤狼这边做好了准备，随时可以开火，对面也是一样。
　　就在剑拔弩张之时，他突然看见对面旗舰上，竟然是自己认识的人。
　　他摆了摆手，示意停止战备状态，对面那人也做出了同样的手势。
　　两边的舰队缓缓靠近，最终并到了一起。
　　对面船长是个比孤狼年长七、八岁的中年人，他顺着木板，走了过来。
　　“孤狼老弟，几年不见别来无恙啊。”中男人发出了爽朗的笑声。
　　这个男人名叫陈叶磊，几年前和孤狼同属于骷髅海贼团，关系还算融洽。
　　当时的孤狼还是普通船员，而陈叶磊已经是水手长了，几年不见，没想到现在两人都成了一方大佬。
　　孤狼微笑着回应道：“没想到竟然能在4层世界碰到你。”
　　陈叶磊本来是熟人见面，叙叙旧。
　　但是当他踏上孤狼的旗舰之后，目光露出骇然之色。
　　之前双方距离的远，还难以看清孤狼的战船，如今细看令人好生羡慕。
　　几年前他的实力就一直比孤狼强，很早就踏入了3层世界，如今没想到孤狼竟然追了上来。
　　孤狼战船的配置实在是太可怕了，这一排排的新型火炮，让他心惊胆战。
　　这每艘船的价值难以估量，他不知道孤狼是如何弄到这些船的。
　　他面色古怪的问道：“孤狼老弟看来最近是发达了，这战船老哥我看了直流口水啊。”
　　嘴巴上面虽然这么说，但是他内心却涌现了一丝嫉妒，并且这股情绪还在逐渐扩大。
　　几年前还是名不见经传的孤狼，他其实一直都是当作后辈看待。
　　在他踏入3层的时候，听说孤狼才刚刚组建自己的海贼团，如今几年不见竟然超过自己了。
　　一股浓浓的酸意，涌上心头。
　　孤狼摇了摇头，他觉得这些都是洛北赐予他的，并没有什么好炫耀的。
　　“老哥说笑了，这些东西算不得什么。”
　　他当然不会透露洛北的信息，随便敷衍了一句。
　　说者无心，听者有意。
　　孤狼的谦虚在陈叶磊眼中，显得有些虚伪，还有些刺眼。
　　“不知道，老弟这次出来目标是什么呢？”陈叶磊小心地试探道。
　　孤狼没有想太多，轻声回复道：“没什么特殊目标，一方面想寻找一下有丰富资源的小岛。”
　　“另一方面，想扩充一下船员，我现在的手下太少了。”
　　这番话说的陈叶磊心里不是滋味，感觉他和孤狼如今的地位完全换了位置。
　　看着他10艘顶配的战船，再看看自己，心中的妒火愈演愈烈。
　　他灵机一动，想到了一件事情，然后缓缓开口道：“老弟，我最近听说了一件事，不知道你想不想听。”
　　这下引起了孤狼的兴趣，他微笑道：“老哥但说无妨。”
　　陈叶磊心道上钩了，他调整了一下情绪，说道：“我最近听说，4层世界最强的海贼团，飞影海贼团老大的女儿在一座小岛上失踪了。”
　　“他后来派人寻找多日无果，现在公开悬赏2000W金币，只要能帮他找回女儿，就可以全部拿走. .....”
　　说到这里，他故意停顿了一下，想让孤狼消化一下信息。
　　海贼的世界里，并没有贡献点这种东西，他们也没有地方种田，用不了贡献点。
　　但是取而代之的是金币，他们可以把掠夺来的物品兑换成金币，然后在海贼内部流通。
　　2000W金币对于现在这个层次的海贼来说，已经是一笔巨款了。
　　几乎没有人可以抵挡住它的诱惑，孤狼也不例外。
　　虽然洛北可以帮他升级战船，但是也给不了他金币，要想继续壮大舰队的实力，还是要靠他自己。
　　陈叶磊用余光瞟了一眼孤狼，发现他面露喜悦之色，心中不屑道：“就算走狗屎运发达了，不还是个见钱眼开的家伙。”
　　孤狼思考片刻后问道：“不知道这座小岛资源如何呢？”
　　看到孤狼完全不提钱的事情，陈叶磊越发觉得他虚伪。
　　“资源应该还是很丰富的，老弟如果有兴趣可以尝试一下，看能不能赚到这2000W。”
　　“老哥现在不如你了，怕是拿不到这笔钱了，所以才把这个消息告诉你。”
　　虽然心里不悦，但是陈叶磊这番话说的热情至极。
　　换做普通人，或许就信了，还要对他感激涕零。
　　但是孤狼也不是初出茅庐的菜鸡，跟了洛北这么长时间，什么风浪没见过。
　　他细微的观察到了一丝不对劲，2.2有种说不上的感觉。
　　“好的，我想去看看。”孤狼故意表露出极大的兴趣。
　　陈叶磊看到他这么急不可耐的表情，也笑了。
　　随即拿出一张地图，交给了孤狼。
　　“根据飞影老大说，他的女儿最后消失的位置，就在这座岛上，老弟千万要小心啊。”
　　“哦对了，如果你任务成功，可以来海贼之家找到飞影，这一层的坐标是398，200。”
　　陈叶磊对于自己的表演非常地满意。
　　孤狼表现出非常感激的神情，他点了点头表示准备立刻出发。
　　几分钟后，陈叶磊看着孤狼离去的战船，神色一变。
　　“哼，有几艘破船了不起啊，在我面前装什么装，这次有你好果子吃。”
　　PS第一更送上，跪求全订！谢谢！.

 第一百二十章 金甲虫，触手怪
　　距离两人分别，已经过去了两天时间，陈叶磊现在已经达到了海盗之家。
　　海盗之家虽说不是海盗们的根据地，但是这里可以短暂停留，是每一层海贼们交换信息和交易的地方。
　　当时陈叶磊说出本层坐标的时候，孤狼还是很开心的。
　　因为每一层的海盗之家坐标都不固定，需要花费大量的时间寻找。
　　这里显然是最适合招募船员的地方，也是孤狼此行的必经之地。
　　陈叶磊显然非常熟悉这座岛，他穿过了几条街道之后，走进了一座金碧辉煌的屋子，看到里面坐满了人。
　　每个人都在喝着啤酒，畅聊海上的趣闻。
　　此刻一位独眼男人坐在首座，没有人敢坐在他的身边。
　　这个正在借酒消愁的男人，就是飞影海贼团的老大，周岩。
　　如今距离他女儿失踪，已经过去了10天的时间。
　　他用了很多办法，都无法踏入那座小岛的深处。
　　回想起几天前，他在海岛中看到的恐怖场景，现在还觉得心有余悸。
　　最后无奈，15他甚至悬赏2000W金币，只求有人能帮他救回女儿。
　　可是，大多前来的都是一些滥竽充数之辈，没有一个有真本事。
　　时间每过一分，他女儿活下来的希望就更少一分。
　　现在他每日醉生梦死，只想麻痹自己。
　　陈叶磊认出周岩后，非常谄媚的跑了过去。
　　“周团长，我最近得到了一个消息，不知道您有没有兴趣听一听。”
　　周岩眉头一皱，放下了手中的酒杯。
　　最近类似的话他听的实在太多了。
　　但是为了自己的女儿，他还是耐着性子点了点头。
　　这是作为一名父亲的无奈。
　　陈叶磊见状，露出喜悦的表情，随后恭敬地说道：“我刚刚在海上碰到了一个刚从3层升上来的海盗，名叫孤狼。”
　　“他夸下海口说，一定会帮您找回女儿，如果失败任凭您发落。”
　　陈叶磊之前在报出海盗之家坐标的时候，特意观察了一下孤狼的表情。
　　发现他对自己表达了一丝谢意，显然他并不知道这的位置。
　　每个海盗在升级之后，第一个任务就是寻找本层的海盗之家，因为在这里可以快速掌握本层世界的局势。
　　孤狼既然不知道，那么肯定是刚刚升上来的。

　　他自己打不过孤狼，但是可以借刀杀人啊。
　　所以才刻意透露出了那个消息，然后回来再添油加醋的汇报一番，就是想让周岩事后好好惩治他。
　　周岩又喝了一口酒，猛地一拍桌子，大怒道：“现在什么阿猫阿狗，都想赚我的2000W金币了，就连刚刚3层上来的家伙，也敢来骗我的钱？”
　　他最近碰到的骗子实在是太多了些。
　　不少人为了得到这笔赏金，可以说是无所不用其极，哪怕冒着生命危险，也要来骗周岩。
　　可惜最终的结局都是被周岩杀掉。
　　女儿的失踪让周岩失去了冷静的判断力，他需要发泄，所以最近脾气异常的暴躁。
　　陈叶磊看到周岩的反应，暗自得意。
　　“臭小子，等你来到这海盗之家，就是你的死期！”
　　。。。。。。。
　　在距离海盗之家上千海里外，孤狼海贼团的前方渐渐出现了一座海岛的轮廓。
　　“老大，那个陈船长还真是个好人啊，竟然把这么好的消息告诉你。”孙乾兴奋的说到。
　　他觉得按照陈叶磊说的，前方的小岛上，既有丰富的资源，还可能有失踪的女儿。
　　如果运气好找到了，那不就是一箭双雕。
　　孤狼仔细打量着眼前的海岛，冷笑一声。
　　“你太天真了，如果真的如他所说那般轻松，他自己为何不去，反而要告诉我？”
　　这番话打醒了孙乾，他之前确实想得太简单了。
　　毕竟陈叶磊当时说得热情非常，很容易被他的情绪所感染。
　　孤狼昨天刚开始的时候，还是比较相信陈叶磊的，但是话越说到后面，他的疑惑就越深。
　　陈叶磊和孤狼曾经顶多也就是普通‘同事’关系，谈不上有多深的交情。
　　当时他踏上旗舰甲板的时候，神情就有些不自然，这便引起了孤狼的注意。
　　飞影海贼团作为4层目前最强的团队，他们自己派人搜索了好久都没找到，其他人又能有多大的作用呢？
　　现在孤狼的10艘战船围在小岛的一处海滩旁，一字排开，非常地有气势。
　　他并没有下令登岛，因为面前的这座岛，安静的有些可怕。
　　这次出海的时候，洛北有考虑到他舰队扩大，暂时人手不够，所以很大方地又借出了许多部队。
　　孤狼喊出了几只暗影狮鹫，让它们去小岛上方侦察一下。
　　随即，七八只黑白相间的身影，一飞冲天。
　　十多分钟后，暗影狮鹫飞了回来。
　　一阵狮吼之后，他明白了目前小岛的情况。
　　这是孤狼作为驯兽师的独门绝技，他可以和凶兽简单的沟通。
　　这座小岛并不大，从天空中看不到任何凶兽活动的痕迹，但是时不时却能听到沙土松动的声音。
　　孤狼判断，这座岛的地底肯定有什么活物存在。
　　“你有没有发现一个人类女人？”孤狼继续提出疑问。
　　暗影狮鹫摇了摇脑袋。
　　这座小岛的树木比较稀少，大多是岩石山体，它们的视力极好，如果地面有周岩的女儿一定会看到。
　　孤狼咬了咬牙，面露疯狂之色。
　　“藏头露尾的鼠辈，尽然不敢出来，那我就打的你们出来。全体都有，给我把这座岛轰平！”
　　如今以他10艘顶级战船的实力，别说轰平，火力全开后就算把这座岛炸沉都没有问题。
　　他来这里的主要目的还是寻找稀有资源，救人根本还是330其次的。
　　虽说2000W很诱人，他也想拿到，但是洛北交代的任务还是首要的，他不会让自己的部队轻易冒险。
　　要知道洛北借给他的部队可是一个比一个精贵呢。
　　背后有洛北这棵大树，他迟早会飞黄腾达，这一点孤狼的自我认知非常的清楚。
　　什么时候做什么事，他绝对不会僭越。
　　这也是洛北比较欣赏他的点。
　　10艘战船，每一侧都有10门顶级火炮，再加上数百暗精灵的左轮手枪，这一轮齐射，威力简直毁天灭地。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　整个小岛被打的地动山摇，满目疮痍。
　　之前的小山丘瞬间被夷为平地。
　　突然，地面出现了许多坑洞，一只又一只的金色甲虫爬了出来。
　　而在最远处，有一只高达8米的巨型金甲虫，慢慢的露出了头颅。
　　孤狼拿出望远镜看去，露出了惊讶的神情。
　　因为有个二十岁出头的少女，竟然被无数的触手绑在金甲虫的背上，恐怖至极。
　　此刻她的状态不太好，面色苍白，显然是金甲虫正在不断的吸食她的生命力。
　　其实他根本不关心少女的身体情况，只要活着带回去就可以了。
　　这是海盗一贯的行事准则。
　　“果真在此地，看来要小赚一笔了。”孤狼嘴角露出了微笑。
　　PS第二更送上，跪求全订！.

 第一百二十一章 神奇的金色方块，任务完成
　　这个岛名叫金甲虫岛，因为它们善于隐藏，在潜伏地下的时候，外人根本看不出异常。
　　但是一旦猎物靠近，就会集体钻出地面，疯狂地攻击目标，所以这些年有很多海盗都丧命于此。
　　金甲虫是4阶生物，虽然等级不高，但是繁殖能力很强，而且喜欢吸食动物的血液，一直被视为灾害之一。
　　这座岛之前本来有许多生物，但是在金甲虫开始大量繁殖后，逐渐都被吸干了。
　　在没有食物的时候，金甲虫之间甚至还会互相攻击，吸食同类的鲜血，犹如养蛊一般。
　　而岛上最大的这只就是所有金甲虫里面最强的。
　　它在无数次的胜利之后，靠着吸食同伴的血，竟然进化到了5阶，变成了金甲王虫。
　　几天前，周岩的女儿周灵儿，舟车劳顿，停靠在这个小岛休息。
　　后来遭到了海量金甲虫的袭击，这才失踪。
　　如今被吸食了几天的鲜血，不知为何还没有死亡。
　　在孤狼的炮轰后，小岛的地面出现了无数的坑洞，上千只金甲虫爬了出来。
　　但是在他强大的火力下，最前方靠近海滩的金甲虫全被轰成了渣。
　　金甲王虫显然被激怒了，它拖着庞大的身躯，缓慢的向着海边靠近。
　　“所有重炮手负责攻击小金甲虫，其他人给我把召唤兽都拉出来。”孤狼迅速下达命令。
　　一时之间，有无数的森林狼和狂暴野猪被召唤了出来。
　　它们在船下的岸边，排成一行，阻止金甲虫登船。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　这一刻显示出了，孤狼战船强大的火力，在最顶级的火力压制下，金甲虫的战线始终无法靠近船只一步。
　　它们不是被远程轰杀，就是在船下被几百只凶兽围殴致死。
　　就在金甲虫的数量飞速减少的时候，身后的金甲王虫发出了一阵刺耳的噪音。
　　只见它们背后的甲壳，竟然分成两半，然后伸出了透明的翅膀。
　　无数的金甲虫腾空而起，它们集体飞了起来。
　　“暗精灵看你们的了。”孤狼并没有慌张，一边召唤出烈雀，一边呼叫了火力支援。
　　如今他的烈雀经过一段时间的培养和繁殖，数量已经达到了300只。
　　此刻一道红色的身影朝着金甲虫飞去。
　　而暗精灵则是手持左轮手枪，面对眼前密密麻麻的金色甲虫群，连续开枪。
　　在二连发的作用下，几百发左轮子弹，飞速射了出去。
　　这一轮齐射准确度极高。
　　在避开了所有烈雀之后，不是直接命中甲虫头部，一击毙命，就是打穿它们的双翅，从天空中坠落。
　　失去飞行能力的金甲虫，就成了案板上的肉，被烈雀用喙撕的粉碎。
　　看到自己手下们引以为傲的招数，竟然毫无作用，金甲王虫眼神中竟然流露出一丝惊讶的神情。
　　之前上岛的那些人中，大多数都是直接被金甲虫群吞噬，毫无反抗之力。
　　其中最强的也不过是个独眼的瞎子，他在勉强应对了第一波攻击后，看到金甲虫居然能飞，顿时吓的落荒而逃。
　　由于金甲虫身体笨重，并不能长时间飞行，所以看到独眼瞎子上船逃跑后，就停止了追击。
　　显然眼前的这个男人，比它之前碰到的所有人都要强，而且强的多！
　　眼见手下无法穿过孤狼的火力网，为了减小损失，金甲王虫命令它们集体钻地，自己则是加快了速度，准备亲自出马。
　　普通的金甲虫身长1米，只有三对足，而金甲王虫在进化之后，长出了4对非常粗壮的步行足。
　　他所过之处，一切树木和山石全部被步行足碾的粉碎。
　　片刻之后，它终于来到了海边，与此同时它也进入到了暗精灵的射程范围之内。
　　孤狼转头对一名暗精灵小队长说道：“你可以瞄准它背后的触手吗｀ 々。”
　　小队长看了看远方，摇头说道：“角度不太够，你正面吸引它的注意力，然后让一艘船绕到侧面去，我才可以射击。”
　　正对着金甲王虫，暗精灵自然无法打中背后的触手，他们虽然可以无视障碍但是不能无视目标本体。
　　孤狼点了点头，然后让大副孙乾，带着小队长去另一艘船上。
　　“所有人炮手注意，给我朝着它那丑陋的脑袋攻击！”孤狼正面发起了总攻。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　又是一轮齐射，这一次炮弹全部对准了金甲王虫。
　　在一声惨叫之后，它身上的甲壳出现了裂缝，慢慢地有鲜血渗了出来。
　　它彻底被激怒了，此刻张开巨口，朝着孤狼这边喷出了一口绿色的黏液。
　　“所有人卧倒！”孤狼趴下后，喊道。
　　绿色黏液是金甲王虫的主要攻击手段，具有严重的腐蚀性。
　　普通金属在沾上黏液后，会瞬间被腐蚀。
　　它这一口，目标对准的是旗舰风帆的桅杆。
　　只要风帆倒了，他们就无法逃走了。
　　它有自信，能够慢慢将这群海盗全部杀死。
　　可是哪知道这些绿色黏液在碰到桅杆之后，只冒出了一阵白烟，竟然没有任何作用。
　　孤狼也不管金甲王虫听不听得懂，面带讥讽之色说道：“傻了吧，爷爷的船可是顶配，这桅杆是用玄铁打造的，可不是那些垃圾船可以比拟的。”
　　金甲王虫眼中露出不可置信之色，眼前的这些船明显比它想的要坚硬得多。
　　这一刻，它终于感到了一丝恐惧，萌生退意。
　　就在它准备转身逃走的时候，孙乾那边的船只已经到位。
　　暗精灵小队长，砰砰几枪，准确命中了金甲王虫后背的触手。
　　周灵儿失去束缚，从空中滑落了下来。
　　“．〃暗影狮鹫！”孤狼大喊一声。
　　一道黑白相间的身影疾驰而去，把周灵儿托在了身上。
　　孤狼看到金甲王虫要跑，自然不会放过它。
　　“各小队注意，用穿甲炮给我狠狠的打！”
　　现在周灵儿已经救了下来，孤狼终于可以使用大杀器了。
　　穿甲炮作为战船的主炮，口径达到了夸张的80毫米，破坏力惊人。
　　咚！
　　如今火力全开，十炮齐发，金甲王虫瞬间被打成了筛子。
　　它靠着本能，还在拖着残破不堪的躯体继续向前，但是几秒钟之后，还是重重地倒在了地上。
　　穿甲炮威力恐怖如斯，一轮齐射竟然把4阶首领生物给秒了。
　　如果传出去，哪个海盗团有如此火力，估计想要加入的人，会数都数不清。
　　对于以海为生的海盗来说，口径就代表了正义！
　　战斗结束后，孤狼安排船医负责治疗周灵儿，而(钱赵的)自己则带领手下上岛收割战利品。
　　这些金甲虫的壳有很高的药用价值，他可不能浪费。
　　他的手下们在分解金甲虫的时候，他自己则是带了一把巨大的砍刀，来到了金甲王虫身边。
　　他非常熟练的分离了甲壳之后，眼前发生了神奇的一幕。
　　只见金色的壳竟然慢慢缩小，最后变成了一种金黄色的方块。
　　孤狼很好奇，伸出右手正准备拿起来观察。
　　可是在碰到金色方块后，他发现沉重无比，自己一个人竟然搬不动。
　　眼前这个小小的金色方块，恐怕有几百斤重。
　　后来他又喊了四五个帮手后，才把它弄回了船上。
　　他看着仓库里面的怪异方块，若有所思。
　　“估计只有主人有办法处理它，回去再说，接下来要去领赏金了。”孤狼的嘴角露出一丝微笑，目光转向远处的病房奋。
　　孤狼的舰队，缓缓朝着海盗之家的方向驶去。
　　PS第三更送上，跪求全订，跪求数据！谢谢！.

 第一百二十二章 当众开枪，震惊全场！
　　“孤狼大哥，我们还有多久才能到呀。”一位身着蓝色连衣裙的少女，此刻脸色相比之前稍微红润了一些。
　　孤狼计算了一下路程，微笑道：“快到了大约还有2个小时，周姑娘你才刚刚苏醒，外面风大，你还是回去休息吧。”
　　周灵儿摇了摇头，她不想再睡了，之前可怕的回忆让她心悸。
　　她这一次一定要站着回家。
　　之前因为父亲一直不同意她出海，觉得她一个女孩子家当什么海盗，安稳过日子不好吗。
　　周灵儿性格要强，偷偷弄了一艘船就跑了出来。
　　起初还顺风顺水，之后在返程途中，途经金甲虫岛，就失手被抓。
　　她看了看眼前的孤狼，非常地感激，如果不是他出手相救，自己肯定回不来了。
　　如今回家心切，她站在甲板上，吹着海风，让恐惧的心情消散了许多。
　　孤狼看到周灵儿脾气倔强，也就不好再多说什么，吩咐舵手加快速度。
　　2个小时后，孤狼的眼前，终于出现了一座繁荣的小岛。
　　“这里肯定就是海盗之家了，烟火气浓重啊。”孤狼微笑道。

　　他不太确定周岩是否在岛上，为了安全起见，让舰队停靠在了小岛不远处的海域中，把周灵儿留在了船上。
　　孤狼吩咐手下，等会随时看他的信号，然后又安抚了周灵儿几句，自己就独自一人乘坐救生船，向小岛驶去。
　　这里算是中立地区，属于无主之地，自然不会有人看守，他很顺利的上了岛。
　　此刻独眼男人周岩正在酒吧里喝闷酒，而陈叶磊还在一旁谄媚的拍着马屁。
　　突然大门被推开，一个身着红色风衣的男人走了进来。
　　陈叶磊一眼就认出孤狼。
　　随后看到他只身一人，大喜过望。
　　“哼，终于来了，看来任务果然失败了，今天就是你的死期。”
　　陈叶磊对着身边烂醉如泥的周岩轻声说道：“周团长，我之前和你说的孤狼回来了。”
　　周岩前一秒还是双眼朦胧，但是救女心切，听到消息后马上清醒了过来。
　　一旁的陈叶磊指了指孤狼所在的方向，说道：“就是那个穿红色风衣的男人。”
　　周岩满怀希望的转身望去，看到孤狼身边并没有他熟悉的身影(bfcb)，随即大怒。
　　“这就是你说的孤狼？又是一个废物骗子，我女儿呢？”
　　陈叶磊表面看似胆战心惊，心里实则乐开了花。
　　他有些阴阳怪气地说道：“我也不知道他为什么敢夸下海口，现在既然任务失败了，理应受到处罚。”
　　周岩这段时间，每天度日如年，他的内心深处非常的后悔，为什么当初没有拦住女儿。
　　现在日子一天天地过去，女儿生存的机会应该很渺茫了。
　　此刻犹如炸药一般，被陈叶磊点燃了。
　　“来人啊，给我把那个穿红衣服的人拿下。”周岩大喊道。
　　声音很大，孤狼马上转过头来。
　　他看到陈叶磊以及身边烂醉如泥的男人，眉头微皱。
　　此刻几名海盗把他围了起来。
　　“臭小子，跟我们走一趟，周老大要见你。”其中一个脸上有刀疤的男人，十分嚣张的说道。
　　孤狼冷笑一声，并没有理会眼前的几人。
　　刀疤男看到孤狼完全不吊自己，随即大怒。
　　他一脚踢了过去，直接动手。
　　海盗之间没有什么道义可讲，说动手就可能动手。
　　只是一般在这海盗之家，大家都还比较克制。
　　但是刀疤男因为背后有周岩撑腰，所以非常地嚣张。
　　哪知道他的腿刚刚踢出去，孤狼直接掏出了左轮手枪，连开两枪。
　　砰！
　　砰！
　　刀疤男一个踉跄直接倒地，鲜血止不住的流了出来，剧痛让他额头疼出了汗，此刻他抱着右腿，在地上打滚哀嚎。
　　当初黑铁矮人批量生产的时候，孤狼眼热，厚着脸皮也要了一把。
　　如今看来，确?;?5':0..1实好用。
　　这突如其来的枪声，震惊了在场的所有人。
　　没想到有人敢在周岩面前打他的人。
　　“这人谁啊，今天死定了。”
　　“卧槽，真的牛逼，做了我一辈子不敢做的事情。”
　　“周老大女儿丢了，最近脾气一天比一天暴躁，今天这人闯枪口上了。”
　　“这小子怕不是刚升上来的愣头青，根本不懂周老大的恐怖。”
　　“就是，他可是有15艘战船，手底下更是有上千人啊。”
　　“这4层的海盗，谁敢和他作对？”
　　“今天有人要倒霉洛。”
　　“。。。。。”
　　周围海盗的议论声，孤狼听得一清二楚。
　　同时他大概也了解到了，这个所谓4层第一海贼团的实力。
　　“不过如此。”他面上露出了嘲讽的表情。
　　跟随洛北日子久了，他的脾气和眼界也是渐长。
　　陈叶磊看到孤狼竟然敢直接开枪，起初是震惊，但是随后兴奋了起来。
　　“这小子真是不知天高地厚，这下你真是自作孽不可活。”陈叶磊内心道。
　　随即他上前一步，呵斥道：“孤狼，你知道我身边的这位是谁吗？”
　　“如今你任务失败，不求得周团长原谅，竟然还敢当他面开枪，简直无法无天。”
　　“就算我想帮你，也帮不了了。”
　　这番话说的大义凌然，虚伪至极。
　　孤狼内心冷笑。
　　“我就说这个比哪有这么好心，原来是计划借刀杀人呢。”
　　周岩眉头紧锁，眼前这人气度非凡，但是竟然敢当着自己的面开枪，实在是嚣张至极。
　　他怒极反笑道：“好的很啊，一个3层刚冒出来的毛头小子，不仅敢骗我。”
　　“如今还当着我的面，对我的手下动手。”
　　“看来我几天不出海，怕是被人忘记了我周某人的恐怖。”
　　这番话一说出，屋内众人战战兢兢，往常周岩这种态度的时候，就是要大开杀戒了。
　　“来人，给我把他绑起来。”
　　周岩一发话，周围的海盗们马上围了过去。
　　哪知道孤狼再次掏枪，指向周岩。
　　周岩大惊失色，没想到这么多人围着孤狼，他竟然还敢对自己掏枪。
　　“你敢！”周岩一脸惊容地喊道。
　　可是话音刚落，就响起了孤狼的枪声。
　　砰！
　　周岩的身后一副挂画掉了下来。
　　“他竟然真的敢对我开枪！他怎么敢！”周岩内心骇然。
　　此刻他愤怒到了极点，也不管刚才孤狼对自己手下留情，大怒道：“给我把他拿下。”
　　就在众人准备扑过去的时候，孤狼嘲讽道：“你不想要你的女儿了？”
　　周岩瞬间瞳孔微缩，失声道：“等等，你说什么？”
　　PS第四更送上，跪求全订，谢谢！.

 第一百二十三章 坐地起价，异象突生
　　“都给我住手！”周岩听到孤狼的话后，大惊失色。
　　他的脑海中在飞速运转，分析孤狼说的话有几分真几分假。
　　陈叶磊一脸的不可思议，他绝对不相信，连周岩的飞影海贼团都搞不定的小岛，他孤狼可以办到。
　　实际上一开始他也去金甲虫岛探查过，但是在看到无数的坑洞后，马上放弃了。
　　不管地下是什么东西，那恐怖的数量，都不是他能够招惹的。
　　思考片刻之后，周岩神色稍缓。
　　无论是孤狼刚刚强硬的态度，还是现在说出的话，他已经信了五六分。
　　这个孤狼一定有底牌，不然不可能如此嚣张。
　　“孤狼兄，真的知道我女儿的下落？”周岩此刻~连称呼都变了。
　　众人倒吸一口凉气，能和周岩称兄道弟的，在4层海盗中可不多见。
　　孤狼冷笑一声，说道：“你女儿周灵儿现在就在我的船-上。”
　　此话一出，全场皆惊。
　　周岩双眼精光一闪，如果说刚刚还是半信半疑，现在他直接确定了，自己的女儿一定在孤狼手里。
　　因为他的悬赏上只有照片，并没有说他女儿叫什么。
　　周灵儿这次是第一次出海，除了极为亲近的人，根本不可能知道她的名字。
　　随后他拱手道：“刚刚是在下鲁莽了，现在正式做个自我介绍，我叫周岩是飞影海贼团的团长。”
　　他本以为亮出身份，孤狼会给自己几分面子。
　　哪知道孤狼负手而立，根本不把他的飞影海贼团放在眼里。
　　周岩气急，刚想要发作，但是理智将他的怒火压了下来。
　　“孤狼先生，除了我许诺的2000W金币悬赏外，你还想要什么条件随便开。”
　　这句话一出，在场的所有人都是羡慕嫉妒恨。
　　周岩的承诺那可是价值连城的。
　　“4000W金币，外加1000只3阶召唤兽！”孤狼很随意的摆出了一个五的手势。
　　这个要价，让众人半天说不出话来。
　　太疯狂了。
　　没有人敢对周岩如此狮子大开口。
　　此时一名手下大骂道：“你算个什么东西，1000只召唤兽，你一个3层刚升上来的新人，养的起吗？”
　　大家也是纷纷点头，驯兽师饲养凶兽并不是没有条件的。
　　他们必须满足凶兽每日的食物需求，如果长期忍饥挨饿，即使签订了契约，凶兽也是会逃跑的。
　　1000只召唤兽，并不是普通人可以喂的起的。
　　孤狼提出的这个要求，正是他所急需的，以他目前的舰队规模，要招人并不困难。
　　但是想要短时间内培养出大量的召唤兽还是有些问题的。
　　如果没有召唤兽，他每次出海都要找洛北借兵，这并不是孤狼想要的。
　　这样显得他很废物，他这次出海就是想要展示自己的能力。
　　不能说，洛北各种硬件都给他配到了顶级，结果到头来还要找他，孤狼丢不起这个人。
　　周岩心中也觉得奇怪，孤狼要这些不切实际的东西干什么。
　　全场只有陈叶磊有人，面色古怪。
　　他当然知道孤狼养的起，有那些高大上的战舰，说养不起凶兽，谁信啊。
　　思索片刻之后，周岩咬了咬牙，说道：“可以，我答应你，但是我现在就要见到我女儿。”
　　其实周岩在这里耍了一个小心思。
　　他虽然口头上答应了，但是1000只召唤兽，筹备起来也需要很长的时间。
　　现在先见到女儿，后面给不给再说。
　　孤狼作为老油条，哪里能不懂周岩的意思。
　　他不动声色的说道：“跟我来吧。”
　　随即，酒馆内的众人让开了一条道路，周岩跟随着孤狼走了出去。
　　而陈叶磊在一旁，有些忐忑不安。
　　“他不会真的救回来了吧。”想到这里，他的后背都湿透了。
　　但是现在开弓没有回头箭，他现在即使逃跑了，孤狼也会马上追杀他。
　　他的那些战船，怎么可能跑的过孤狼的豪华旗舰。
　　其他人同样也非常好奇，一并跟了出去。
　　几分钟后，孤狼带领众人来到了海边。
　　他指着一艘救生艇说道：“跟我上船吧。”
　　这时候终于有人忍不住笑了起来。
　　“我还以为多牛逼呢，原来是划救生艇过来的。”
    · ·····求鲜花··· ·········
　　“他肯定是觉得自己的战船丢人，藏在外面了。”
　　“不不不，我觉得他是想勾引周团长出海，然后偷袭。”
　　“这么看来，他刚刚还是真是狮子大开口啊，胡乱要价，我就不信他养得起1000只召唤兽。”
　　陈叶磊看到孤狼自信的样子，越来越心惊。
　　他是在场所有人里面，唯一一个知道孤狼底细的人。
　　如果人真的被他救回来了，自己刚刚那般挑唆，肯定活不了。
　　此刻他已经在想对策了。
　　周岩眉头一皱，没想到孤狼竟然没有把船开进来。
　　他不是没有考虑过自己的安全问题，但是现在女儿在孤狼手里，他必须赌一把。
    ....... 0 ...
　　“也罢，我跟你走，但是让我知道你在耍我的话，后果你是知道的。”
　　随即他给身后的手下，试了一下眼色，随后走上了救生艇。
　　陈叶磊看到周岩竟然答应了，冷汗直流。
　　现在看来大概率是真的了，他必须采取行动。
　　趁着众人不注意，他悄悄的离开了人群，往自己的舰队跑去。
　　他必须要先下手为强，不然就是等死。
　　十分钟后，周岩站在救生艇上，突然看到远方停着一排战船。
　　每一个都豪华至极，甚至连自己的旗舰都比不上。
　　他倒吸一口凉气，心中有了猜测。
　　船越来越近，周岩终于看到远方的一艘战船上，有一道熟悉的身影。
　　正是他的女儿，周灵儿。
　　他大喜过望，对着远方喊道：“女儿，爸爸来接你了。”
　　周灵儿此刻也看到了周岩，眼中透着委屈，眼泪也止不住的往下流。
　　他朝着周岩挥了挥手，喊道：“我在这里。”
　　就在救生艇即将靠近战船的时候，异象突生。
　　砰！
　　一发炮弹朝着他这边飞了过来。
　　周岩大惊失色，他转身看去，发现竟然是陈叶磊在朝着自己开火。
　　“你们全都去死吧！”陈叶磊眼中流露出疯狂之色。
　　PS第五更写晚了，非常抱歉。
　　跪求全订！谢谢！口.

 第一百二十四章 震惊的周岩，集体加入！
　　就在这枚炮弹飞过来的时候，孤狼嘴角露出了微笑。
　　“终于沉不住气了。”
　　随即他大手一挥，发出了攻击信号。
　　几名暗精灵站在船头，突然出手。
　　左轮手枪的子弹化作流星，朝着黑色的炮弹飞去。
　　咚！
　　数发子弹，准确的命中了高速移动的炮弹。
　　陈叶磊也不气馁，面露疯狂之色。
　　“一发远远不够，有本事你给我全都拦下来！”
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　陈叶磊一共有6艘战船，每侧都有5门火炮，此刻一字排开，一共30发炮弹，同时射出。
　　炮火铺天盖地的袭来，声势非常的浩大。
　　孤狼嘴角露出讥讽之色。
　　“那就睁大你的狗眼，看好了。”
　　孤狼其余9艘战船上，此刻也出现了许多暗精灵。
　　他们同样掏出左轮，朝着天空开火。
　　战船的火炮飞行速度“五一三”是非常惊人的，如今孤狼和陈叶磊的战船都停在近海。
　　如此近的距离，一般的船载武器，是来不及拦截的。
　　但是孤狼这边有暗精灵，情况则大不相同。
　　他们出手极快，并且有着近乎百发百中的命中率，只有他们才能做到如此近距离拦截任务。
　　果不其然，在一轮齐射后，所有的炮弹全部被拦截了下来。
　　一旁的周岩看到这夸张的一幕，整个人都看呆了。
　　这他妈是海贼？
　　有这种神枪手，我们还玩个毛线啊，直接投降算了。
　　暗精灵的手段，完全超出了他的认知。
　　他之前的猜测终于变成了现实。
　　眼前的10艘豪华战船，果然都是孤狼的。
　　他不仅拥有强大的舰队，更有一群非常厉害的手下。
　　怪不得他之前那么有底气。
　　现在看来，他确实有这个资本。
　　孤狼的实力极强！甚至超越了自己的飞影海贼团！
　　这个世界就是如此的现实。
　　如果你有实力，即使你再嚣张跋扈，别人也会觉得是理所应当的。
　　而如果你是个草包，那就是个蠢货，装逼分分钟就会被灭掉。
　　周岩现在已经完全把孤狼当作和自己同等地位来看待了，甚至隐隐觉得他要比自己高一筹。
　　孤狼用怜悯的目光看着陈叶磊，说道：“嫉妒让你坠入深渊，那么现在就付出代价吧。”
　　这一次终于轮到他出手了。
　　他完全没有留手，面对陷害自己的小人，必须以雷霆手段杀之，以儆效尤。
　　10门穿甲炮的炮口，此刻从炮仓缓缓地伸了出来，80厘米的口径，仿若大杀器一般。
　　周岩面露骇然之色，失声道：“这尼玛是10门穿甲炮啊，我的天，你是多有钱啊。”
　　船上的周灵儿同样震惊了，她虽然没有什么海盗经验，但是这些年一直在研究相关的信息。
　　普通舰队别说有10门穿甲炮，就是有一门，都能算是4层的顶级势力了。
　　穿甲炮的威力自然是极强的，普通战船根本扛不住一炮。
　　他的父亲作为4层排名第一的海贼团，现在也只有2门，看外观甚至还不如孤狼的这10门，显然是老式的型号。
　　就这还是周岩砸锅卖铁凑出来的。
　　周灵儿深深的看了一眼孤狼，不知道心里在想什么。
　　10炮齐发，威力毁天灭地。
　　当初4阶的金甲王虫都被瞬间秒杀，何况陈叶磊的这些破船。
　　一阵巨响之后，海面激起了数十米的水花，陈叶磊的六艘战船，同时被击沉。
　　陈叶磊眼疾手快，就在自己的战船被击中之前，立刻跳入了海里，逃过一劫。
　　此刻他正在奋力地往外海游去，因为他不想死。
　　内心后悔到了极点的陈叶磊，手脚并用奋力游泳的样子，看起来既可怜又可笑。
　　当初自己为什么失心疯要去眼红孤狼的战船呢？
　　他现在只有一个想法，那就是活命！
　　孤狼没有一丝心软，他掏出左轮手枪，对着陈叶磊的后背开出了一枪。
　　子弹准确命中，陈叶磊的身后此刻出现了两个血窟窿，正在疯狂的喷血，看起来非常的恐怖。
　　周围的水域慢慢都被染成了红色。
　　鲜血的腥味，吸引到了水中的鲨鱼。
　　无数道黑影朝着陈叶磊迅速游去。
　　“不！我错了，孤狼求求你，我不想死！我愿意做牛做马给你赔罪！我真的不想死啊！”
　　片刻之后，陈叶磊感受到身下一阵剧痛传来，身体浸泡在冰冷的海水中，也越来越冰冷。
　　在一片哀嚎声中，他的身体逐渐被鲨鱼群淹没。
　　几分钟后，水面在也没有了动静，黑影慢慢散去。
　　堂堂一团之长，最后落得身喂鲨鱼的下场。
　　周岩看到这一幕也是唏嘘不已。
　　他现在怎么可能还想不到，之前陈叶磊在他面前说的那些话，就是想要挑拨自己和孤狼的关系。
　　借刀杀人，这一招真的阴毒。
　　但是想到这，他看了看身前的孤狼，不禁有些后怕。
　　毕竟他太强了，强的可怕。
　　自己之前的那般态度，免不得让他多想. .....
　　如今不仅女儿在他手上，甚至自己都有些自身难保了。
　　“孤狼兄，之前是我不对，刚刚承诺给你的条件，一分都不会少，我还会追加500W金币的赔偿。”
　　周岩生怕孤狼一个不高兴，把自己和女儿一起杀了。
　　为了自救，他不得不再一次提高了价码。
　　孤狼转过身来，笑了笑说：“既然周团长如此慷慨，那我就却之不恭了。”
　　其实孤狼并没有动杀心。
　　他知道周岩是救女心切乱了阵脚，刚刚又被陈叶磊蛊惑，才会主动对自己出手。
　　不说别的，光凭他为了自己女儿愿意倾家荡产，敢于孤身犯险，上自己的船，孤狼就认他是条汉子。
　　但是他并不是圣母，既然现在有人愿意主动上门送肥肉，也没有不收的道理，就权当是他冲动地惩罚吧。
　　几分钟后，周岩和女儿在船上顺利相聚，周灵儿把这段时间的痛苦经历都告诉了他。
　　在听到女儿竟然被金甲王虫捆绑后，他异常的气愤，猛地拍了一下甲板的栏杆，竟然留下了一个手印。
　　后来在听到金甲王虫已经被孤狼干的粉碎后，这才面色稍缓。
　　此刻他对于孤狼不再有一点怨气，而是躬身一拜，表达自己的感激之情。
　　“孤狼先生与我周岩有恩，受我一拜。”
　　一旁的周灵儿同样微微欠身，以示感谢，她的目光始终放在孤狼的身上。
　　周岩起身后看到这一幕，面露古怪之色，摇了摇头。
　　孤狼摆了摆手，轻笑道：“我这次出海本来就是为了0.3完成任务，救人不过举手之劳。不过周团长可否让我在海贼之家招募流民？”
　　周岩心道你这样的舰队，那群海盗看了估计都要疯了，还用问我？
　　但是他在听到孤狼刚刚说的话后，捕捉到了一个极为重要的信息。
　　孤狼竟然是别人的手下！
　　他都这么强大了，那他的首领该有多么恐怖？
　　此刻他都不敢在想下去了。
　　那必定超出了他的认知。
　　现在看到女儿的心已经飞了，周岩灵机一动。
　　“在下有个不情之请，不知道孤狼先生能否答应。”
　　孤狼一怔，明显没想到周岩竟然主动提出请求。
　　他点了点头，示意周岩先说。
　　“在下代表飞影海贼团，愿意全员加入孤狼先生的团队，还望允准！”
　　这话一出，孤狼和周灵儿都惊呆了。
　　PS第一更送上，跪求全订！谢谢！.

 第一百二十五章 可怕的蚕丝绒，公开竞价招标
　　距离上次种植，已经过去了几天，洛北今天准备检查一下成果。
　　“是时候看下新植物的效果了。”
　　洛北径直走向农田，首先映入眼帘的是蚕丝绒区。
　　原本需要20天才能成熟，经过月亮井10倍加速后，现在农田里已经满是金黄色的蚕丝绒了。
　　林娜她们三人正在田中，努力的收割着作物。
　　看到洛北来后，鬼魅手里捧着一团蚕丝绒，闪身来到了他身边。
　　“主人，这个新的蚕丝绒摸起来好舒服，比之前的深海棉还要软哦。”鬼魅手里捏了捏，显然很喜欢这个新材料。
　　洛北摸了摸她的头，微笑道：“幸苦你们了，明天就给你们换新衣服！”
　　她开心地跳了起来，眼前的少女，一向很容易满足。
　　接过了鬼魅手里的蚕丝绒后，洛北此刻亲自握在手中，才能感受到蚕丝绒有多么轻，有多么的柔软。
　　显然手里的完美级材料，比深海棉强了不止一个档次。
　　他定睛一看，蚕丝绒的信息出现在了眼前。
　　“蚕丝绒：高级纺织材料，重量只有普通材料的五分之一，可以根据用量，制作出四季适宜的服装，并且非常耐用。”
　　洛北有些意外，之前的深海棉基本是限定冬季使用，并不能做其他季节的衣服。
　　如今的蚕丝绒竟然是四季使用，只要调整用量，就可以制造出适合各种温度的衣服。
　　“这可是个好东西啊，拿到外界去，估计纺织公司都要抢疯了。”
　　“不过具体情况，还是要等纺织机的成品才知道。”
　　随后洛北拿出了10单位的蚕丝绒丢到自动纺织机里面。
　　当他正准备设置样式的时候，发现机器的屏幕上竟然多了几个选项。
　　“可制作春季服装，每套消耗1单位。”
　　“可制作夏季服装，每套消耗0.5单位。”
　　“可制作秋季服装，每套消耗1.5单位。”
　　“可制作冬季服装，每套消耗2单位。”
　　“这个使用量还真是符合天气温度啊。”洛北轻笑道。
　　他选择了一样一套，想看看实际质量如何。
　　自动纺织机的效率是每小时处理10单位原材料，所以4套服装花费了半个小时。
　　当第一件春季服装出来的时候，洛北就惊呆了。
　　眼前的衣服无论是做工，还是材料本身的舒适度、延展性等，基本无可挑剔。
　　外界那些国际大牌的奢侈品，以质量手感著称的服装，也完全比不上他手里的这件。
　　随后夏、冬两季服装也相继出炉，洛北看到适宜温度，有一瞬间，他甚至觉得自己看错了。
　　因为夏季服装的最高适宜温度竟然达到了50度，而冬季服装更是可怕地达到了零下40度。
　　“这些材料做出的衣服，恐怕会在外界引起一场革命。”洛北呢喃道。
　　按照浮空岛的规则来说，用外界材料制作的成品，在岛内会大打折扣，但是反之却没有任何影响。
　　完美级的蚕丝棉一定会在外界引发抢购！
　　这时，他突然想起了一件尘封已久的设备。
　　打开储物戒翻找了一会，洛北拿出了一支高科技手表，正是之前的御姐张雪送给他的礼物。
　　稍微研究了一下，他打开了手表通讯的开关。
　　随后电子屏幕开始疯狂刷屏。
　　原来这些天张雪一直在给他发消息，但是哪知道洛北回来后，压根就没打开过。
　　仔细看了一下消息时间，洛北发现即使自己没有回复信息，张雪竟然每天定时定点都会给自己发消息。
　　这就让洛北有些尴尬了，如今想让张雪办点事，一时之间不知道怎么开口。
　　之前他出去外界，每次都是临时通知王洪山，然后在转达给张雪，非常的没效率。
　　因为没有提前准备，即使谈好了合作，也需要不少时间运送。
　　洛北这一次为了节省时间，决定先通知张雪，让她提前准备，等自己出去后直接谈判，尽可能的提高效率。
　　相比在外界，他更愿意呆在浮空岛的世界。
　　这次毕竟是找张雪帮忙，所以洛北的开场白还是比较有礼貌的。
　　洛北：请问张小姐在吗，我有点事想找你帮忙。
　　在外界的张雪，当她收到洛北主动发来的信息后，不禁眼眶微红，这段时间她有些委屈。
　　张雪：你终于知道回我消息了啊，整整63天，你知道我是怎么过的吗。
　　张雪：现在外界的人都在找你，他们听说我和你认识，每天找我走关系的人不计其数，赶都赶不走。
　　张雪：我都快要被这些人烦死了，你倒好根本不理我！
　　这一段话发出来，表达了最近一段时间张雪的崩溃。
　　现在的洛北越来越出名了，每天找他的人络绎不绝。
　　特别是一些医药界的圈内人士，当他们知道张雪公司迅速崛起是因为和洛北合作后，都在疯狂的找他。
　　有一些大型医药集团，甚至提出要收购她的公司，只求和洛北合作。
　　洛北当然不知道这些，只是略带歉意的解释了一下。
　　洛北：抱歉，我最近比较忙，回到浮空岛后把手表的事情忘记了，今天才打开通讯开关。
　　屏幕另一端的张雪整个人都不好了。
　　竟然有这么呆的人，她真的是被洛北打败了。

　　但是吐槽归吐槽，她还是知道分寸的。
　　张雪：算了，都过去了，今天找我有什么事？
　　洛北：我这有一批质量超好的织物要出手，希望你能帮我提前联系一下江城市排名前五的厂商。
　　张雪：你把他们都喊来了，是想要公开竞价招标吗？
　　洛北：嗯！
　　张雪觉得有些头疼，以她对洛北的了解，她敢断定洛北肯定不知道江城市纺织业的格局。
　　江城市的纺织产量每年稳定位列全国前三，是有名的纺织业大城。
　　在这样的城市里面，纺织公司的实力自然不容小觑，排名前五的公司，在全国可都是排得上号的，并且相当靠前。
　　往年的原材料供应商，可能各种花钱走关系，都不一定找的到大厂商的渠道。
　　现在洛北想要一次性喊5家来招标，怕是不容易。
　　张雪：这个有点难办，你可能不太了解我们江城市。。。。。。
　　就在张雪准备耐心解释的时候，洛北又发来一条消息，直接打断了她。
　　洛北：你就跟他们说，我手里有超越国际奢侈大牌质量的织物。
　　张雪看着屏幕震惊了，她捂着嘴巴喊道：“这怎么可能！”
　　PS第二更送上，跪求全订！谢谢各位了.

 第一百二十六章 稀有金属，暗精灵的变化
　　和张雪约好了3天后在外界召开竞价招标会议，洛北就关闭了通讯手表，他还有很多事情要做。
　　接下来，他的下一个目标是陨星树。
　　洛北沿着农田区，继续往前走，不一会就看到一片树林。
　　“我擦，这陨星树也太高了吧。”
　　他看着眼前平均高度达到了10米的陨星树，心中有些惊讶。
　　也只有洛北的田地里面，才有可能几天时间长出一棵棵挺拔的大树，换作别人想都不要想。
　　洛北走近一看，发现陨星树下面竟然挂着许多黑紫色的铁块，面露古怪之色。
　　“金属竟然都可以种出来，这个浮空岛的世界，真是颠覆了我的认知。”
　　但是更惊喜的事情还在后面，随着陨星铁的属性一出来，洛北露出了惊喜的表情。
　　“陨星铁：稀有金属，具有非常好的韧性和抗冲击能力，可以用于制作各种轻型装备。”
　　“这些竟然都是稀有金属，我的天！”洛北惊呼道。
　　怀着激动的心情，洛北赶紧把铜须喊了过来，想让他再仔细鉴定一下，毕竟没有什么金属可以逃过他的眼睛。
　　几分钟后，当铜须看到这片陨星树林的时候，整个人都呆住了。
　　“主。。。主人，这些都是你种出来的？”铜须双眼放光，一时之间觉得有些口干舌燥，仿佛看到了宝藏一般。
　　洛北点了点头，示意让他查看一下。
　　铜须大喜，随即冲到一颗树下，拿起一块陨星铁仔细研究起来，简直爱不释手。
　　黑铁矮人矮小的身材和他身前高达10米的大树，形成了强烈的反差。
　　铜须踮起脚尖，努力观察的样子，让人忍俊不禁。
　　“主人，这陨星铁相当的不错，在稀有金属里面基本可以排上中等水平了。”铜须手里拿着陨星铁，非常兴奋的说道。
　　洛北下意识地问道：“比我之前给你的赤金，相比如何？”
　　铜须想了一会，摇了摇头说道：“比赤金还是要稍微差一点，毕竟它是天上的材料，自然还是要珍稀一些．「。”
　　得到这个答案，洛北已经很满意了。
　　陨星铁虽然比不过赤金，但它也还是稀有金属。
　　用它打造出来的装备和武器，肯定比外界的普通金属要好的多。
　　陨星树是按照4倍基础面积种植的，在各种加成条件的叠加之后，平均下来每天的日常量大约为1050单位，非常地恐怖。
　　现在的洛北拥有2000多位黑铁矮人，他们的锻造速度完全能够撑得起这个产量，绰绰有余。
　　“我看陨星铁的属性，说是比较适合打造轻型装备，你看看哪些单位比较适合。”洛北向铜须提出了疑问，这方面他可是专家。
　　铜须经过一段时间的观察后，现在对陨星铁的属性已经比较熟悉了。
　　“首先最适合的肯定是暗精灵部队，他们现在的轻型盔甲质量有些差，毕竟当初我们的时间比较赶。”说到这里，铜须有些不好意思地摸了一下后脑勺。
　　洛北点了点头，并没有责怪铜须的意思。
　　实际上铜须的想法和他一样，暗精灵作为他目前最强的远处单位，必须要武装到牙齿。
　　紧接着，铜须随后又说出了一个名字，让洛北有些意外。
　　“其次暗影狮鹫也挺适合的，它们本身就防御力出色，如果佩戴重型盔甲，反而会严重影响它们的飞行速度。”
　　“它们如果配备用稀有金属打造的轻型盔甲，防御力比普通重盔都要高，然后还不影响速度，简直完美。”
　　暗影狮鹫确实是一种非常厉害的飞行单位，它们拥有庞大的身躯和力量，并且自身的速度还不慢，这是非常的难得的，也是其巨大的优势之一。
　　如果为了增强防御力，削弱了它们的机动能力，就有些本末倒置了。
　　铜须看到洛北在思考自己的建议，继续说道：“不过，主人如果想要大规模猎装暗影狮鹫的话，可能会比较耗费材料，毕竟它们的个头可是暗精灵的好几倍。”
　　洛北自然明白这个道理，但是即使耗费材料，他觉得还是有必要给小飞它们人手来一套的。
　　陨星树产量这么高，全员配备，只是时间问题。
　　“没问题，第一批材料你优先给暗精灵部队打造防具，后面再大规模给暗影狮鹫猎装。”
　　“对了，暗精灵的盔甲，切记不要在手臂关节处安装过多的防护甲片，这会影响到他们的灵活性和精准度。”
　　说出了自己的需求后，铜须马上去喊人处理陨星铁了。
　　送走铜须后，洛北又来到了射击场。
　　当他把要更换装备的消息告诉罗宾后，正在射击场训练的暗精灵们都欢呼了起来。
　　其实他们早就有些嫌弃现在的轻型盔甲了，当初因为要应对新老交流赛，所以铜须的工期比较赶，再加上材料也很一般，所以暗精灵们穿起来不是很舒服。
　　现在有了新材料，又没有时间的约束，肯定可以打造出更强力的护甲。
　　“主人真是帮了我们大忙了，如今这个左轮手枪，我们已经运用的得心应手了，就是盔甲不太满意，现在问题都解决了。”罗宾的心情同样不错。
　　洛北微笑着看向靶场，他发现现在的暗精灵，射击动作非常的标准，暗自点头。
　　但是看了几分钟后，他面露骇然之色。
　　“．〃罗宾，你有没有发觉，暗精灵们的准确度好像有所提升？”
　　罗宾挠了挠脑袋，不好意思的说道：“主人，我确实也有这个感觉，从训练成绩来看，他们的平均准确度大概提升了10%的样子。”
　　“包括我自己，我觉得最近无论是视力还是听力好像都被加强了。”
　　洛北觉得这个情况怎么这么熟悉呢？
　　等等，这不就和我之前的情况一模一样吗？
　　“你们每天除了日常训练，还有干什么别的吗？或者和之前想比，有没有什么特殊的事情发生。”洛北仔细询问道。
　　罗宾思索了片刻，摇了摇头。
　　“我们每天除了一日三餐外，就是在射击场训练，没有干任何其他的事情。”
　　“正常来说，我们暗精灵相比其他种族，天生准确度就非常高了，训练更多的是为了保持手感，成绩应该很难再有大幅度的提升(诺诺好)了。”
　　“但是像现在仅仅一个多月的时间，平均准确度上升10%的事情，我从来没遇见过。”
　　洛北听完罗宾的话，突然想到了什么。
　　“一日三餐外？”
　　他感觉自己好像抓住了问题的关键。
　　自从来到浮空岛的世界，无论是洛北还是他的手下们，都是食用这里种出来的食物。
　　既然没有任何外力条件改变，那么问题只可能出在食物上面。
　　“难道是暗之月亮井的效果？”洛北猜测道。
　　毕竟月亮井除了可以加速植物外，小黑在吃了用月亮井灌溉的植物后，成长速度也加快了。
　　龙可以受到月亮井的加成，那么自己和其他单位，为什么不可以？
　　洛北越想越觉得有道理店。
　　现在就有一个很好的对照目标，他为了验证自己的猜想，非常兴奋的朝着远方跑去。
　　PS第三更送上，跪求全订，跪求数据！感谢各位了！.

 第一百二十七章 解开谜题，集体强化
　　洛北来到了领地内的一处洞穴，这里是小金的栖息地，当他看到洞口遍地骨头的时候，觉得有些头皮发麻。
　　“这只飞猪龙，也太能吃了吧。”
　　经过一段时间的成长，小金现在已经长到了4米左右，看起来威猛了许多。
　　此刻它正抱着几块紫藤鸡肉在啃，在看到洛北进来后，马上把肉丢到了身后，十分乖巧的站好。
　　它那犹如小孩子偷吃被发现，然后心虚的表情，让洛北笑出了声来。
　　嘴巴上总是说小金贪吃，像只猪，可是洛北心里可从来没有嫌弃过它。
　　甚至为了解决它的伙食问题，还勇闯紫藤鸡岛呢。
　　洛北走到了小金的身前，它很乖巧地低下了脑袋，请求洛北的抚摸。
　　“你啊，要吃就好好吃，注意一下卫生，骨头别丢得到处都是。”洛北一边摸着它的脑袋，一边说道。
　　小金连忙点头，表示以后一定严格遵守。
　　随后洛北看了下小金现在的信息。
　　“金龙幼龙，7阶生物，幼年体，进化剩余时间233天，每日消耗300单位肉食。”
　　洛北皱起了眉头，心道小金的进500化时间怎么有些问题。
　　距离它第一次孵化出来应该只过了30多天，按照它总计一年的进化时间计算，现在应该剩余330多天才对。
　　为什么只剩233天了？
　　“小金，你每天只吃紫藤鸡吗？”洛北有些疑惑地问道。
　　小金听到这个问题，有些茫然。
　　它不明白洛北为什么问这个，但还是用力的点了点头，说出了答案。
　　如今洛北的浮空岛上只有紫藤鸡这一种肉食，之前三头猎犬的存货早就被吃完了，小金就算想吃别的也吃不了。
　　洛北此刻就更加疑惑了。
　　“走，跟我去一趟鸡舍。”
　　随后一人一龙，来到了大型鸡舍旁。
　　洛北看到眼前的围栏里，密密麻麻的全是紫藤鸡，数量明显已经超过了1000只。
　　“繁殖速度确实不错，每天被小金这个大胃王捕食，数量竟然没有降低，甚至还在缓慢增长。”洛北很满意地点了点头。
　　当他的目光转到了自动喂食器上的时候，看到了他想看到的东西，终于露出了微笑。
　　“果然是这样。”
　　紫藤鸡的主要食物是植物收获后，遗留下来的茎秆。
　　自动喂食器会把浮空岛内所有的茎秆自动吸收过来，喂养给紫藤鸡食用，可以说相当魔幻了。
　　但是紫藤鸡除了需要食物外，还需要喝水。
　　那么自动喂食器里面的水来自哪里呢？
　　只可能是浮空岛中间的月亮湖了。
　　洛北简单的计算了一下，终于明白了小金为什么剩余进化天数比预计的要少。
　　因为紫藤鸡喝了月亮井的水之后，等于是被动接受了井水的加速能量，然后它们再被小金吃掉，相当于小金也获得了一部分加成效果。
　　只是因为紫藤鸡摄入的水分较少，又经过中间转换，所以原本10倍加速的效果，被打了折扣。
　　按照小金剩余的进化时间估算，它大概只能享受到4倍左右的生长加速效果。
　　“小金，你这些天，有没有感觉自己的身体机能变强了？”
　　“比如能够看得更远，或者飞的更快之类的。”
　　洛北终于抛出了自己的疑问。
　　小金与小黑不同，它是岛上唯一一种纯肉食生物。
　　他的食物来源都是紫藤鸡，所以它也是唯一一种和大家伙食不同的生物。
　　如果要验证洛北的(bfad)猜想，小金就是最好的对照组。
　　小金摇了摇头，它今天完全被洛北整懵逼了，问的问题都好奇怪。
　　如今它还没有进化，除了体型变大和力量提升了一点外，其他地方的能力并没有什么变化。
　　洛北得到了否定的答案后，露出了微笑的表情。
　　小金每天正常发育，体形和力量的提升应该是正常的，但是其他地方没有明显改变，那就说明它并没有受到食物的影响。
　　或者说，可能也有一点点影响，来自于紫藤鸡喝的水，但是由于小金体型庞大，可能效果就微乎其微了。
　　现在洛北基本可以断定，暗之月亮井除了10倍加速以外，还有一项恐怖的隐藏能力。
　　如果长期食用月亮井水种植出来的植物，无论什么生物，都会强化一部分的身体能力。
　　像他自己和暗精灵，基本都属于人形生物，体型小，以植物为主食。
　　所以受到月亮井影响的程度也就越大。
　　想明白了这一点，洛北开始兴奋了起来。
　　有了暗之月亮井的存在，那么他将注定成为最特殊的浮空岛主。
　　或许再过一段时间后，他的身体还会有更可怕的变化也说不定。
　　一直以来困惑他的问题，今天终于解开了，此刻觉得心情非常的舒畅。
　　“或许有一天，我的身体即使不用钢铁之躯，也能达到差不多的效果！”
　　“那时候，我就不用再当三秒真男人了。”
　　“我特么，每分每秒都是真男人！”
　　之前没有注意到特殊的隐藏效果，现在洛北又先后去了其他单位的驻地，想确定一下变化。
　　经过一番调查询问后，果然和他的设想相同。
　　每个兵种都得到了不同程度的加强。
　　比如暗影枪兵提升了抗击打能力，而黑铁矮人提升了力量。
　　他们基本都是朝着各自的优势特点来强化的。
　　但是相对来说，暗影狮鹫的提升就稍微小了一些，可能是因为体型的关系，它们只是略微地提高了一点速度。
　　“在不久的将来，我的部队经过一次又一次的强化，肯定会震惊整个浮空岛世界！”洛北的眼神中显露出狂热之色。
　　PS第四更送上，晚点还有一更。
　　跪求全订，跪求全订，跪求全订！
　　谢谢了！！.

 第一百二十八章 震惊的大佬们，不速之客降临
　　“张雪，你看看都几点了，怎么人还没有来。”
　　“说好的下午3点，现在时间都过去了5分钟了，太不像话了。”
　　“你最好没有谎报军情，我们是看在你说有超高品质的织物才同意过来的。”
　　“要不是看在洛北的面子上，我们怎么可能来参加这个荒唐的集体竞标~。”
　　“。。。。。。”
　　3天的时间很快就到了，今天正是-公开竞标的日子。
　　江城市五个最大的纺织品公司的高层，此刻都被张雪邀请到了当地最-豪华的酒店里。
　　预定的时间已经过去，但是仍然不见洛北的身影。
　　这群老总哪里碰到过这种事，一向都是别人等他们，哪里有他们等别人的道理。
　　现在他们一度怀疑，张雪是不是骗他们来的，根本没有洛北的事。
　　此刻气氛有些凝重，洛北再不出现，可能就有人要走了。
　　张雪在VIP厅里不停地来回走动，她现在是心急如焚，目光死死的盯着与洛北联系的手表。
　　“这个小子又干嘛去了，还不来，真的要急死我了。”
　　这些纺织品公司的高层，愿意参加今天的竞标，完全是看洛北的面子。
　　如今以洛北的声望，他在江城市也算是第一档的人物了。
　　他的光辉事迹，在这里已经是家喻户晓，还有谣传他和京城陆家关系颇深。
　　甚至梁氏生物制药公司的轰然倒塌，很多人都怀疑和洛北有关。
　　如果换做是普通人上门游说，早就被轰出去了。
　　而张雪作为和洛北关系最密切的人，现在已经变成了他在外界的代言人，所以纺织公司的高层也愿意卖她一个面子。
　　当然这几天张雪为了说服众人，也是费了不少心思，所以现在才这么着急，她不想自己的努力白费。
　　更不想因为这件事，让自己和洛北的名声受损。
　　现在洛北迟迟未到，这些高层们也越来越怀疑今天是不是一场闹剧，此刻的脸色都不太好看。
　　就在众人议论纷纷的时候，VIP大厅的门，终于被打开了。
　　今天的主角洛北走了进来。
　　自从解开身体强化的谜题后，他这几天都在醉心研究。
　　昨天和林娜她们几人研究人体构造方面的问题，一不小心搞晚了，今天一觉醒来已经是下午了。
　　他拖着腰酸背痛的身体，把所有已经收获的蚕丝绒全部装入了储物戒，这才耽误了时间。
　　“各位，不好意思，有些事耽搁了。”洛北微笑道。
　　自从他一进门，就吸引了VIP大厅里面所有的目光。
　　众人之前对于洛北，一直都是只闻其名，不见其人。
　　今天看到他竟然这么年轻，心中不免又多了不少的想法。
　　不少家中有适龄女儿的高层，甚至嘴角都有些微微上扬。
　　张雪没好气的说道：“快坐吧，我们边吃边聊，菜都有些凉了。”
　　饭桌谈生意，这是夏国的特色。
　　当然这只是一个初步的讨论，正式的招标，还是要等饭后再决定。
　　洛北点点头，坐到了张雪给他特意留的上座。
　　以他如今的身份，在这群老总面前，坐上座是没有任何问题的。
　　“我给你介绍一下，今天来的几位，都是我们江城市纺织业的顶梁柱，他们的公司在全国都是排的上号的。”
　　张雪作为职业女性，今天的这个开场，非常的得体。
　　这通马屁拍的各位老总一阵暗爽，之前等待的郁闷之情，在洛北到来后已经减弱了不少，现在更是一扫而空。
　　洛北点了点头，向张雪投出了感谢的微笑。
　　张雪小脸微红，没想到洛北这么不顾及场合，当着这么多老总的面，主动对自己笑。
　　看到张雪的反应，洛北有些愕然，显然是她会错意了。
　　就在这时，伊人服装的老总卢彦民，端起红酒杯，起身说道：“洛岛主年轻有为，勇夺双榜第一，是我们江城市的骄傲！我卢某人敬你一杯。”
　　在外界，浮空岛主的身份本来就极高，对于洛北这样的绝世天才，那更是大家争相巴结的对象。
　　饶是卢彦民，身为伊人服装的老总，此刻也要主动起身敬酒，没有任何人觉得不妥。
　　这就是为什么，每年都有无数的人，想要通过浮空岛考试的原因。
　　那里是一步登天的捷径！
　　看到卢彦民率先敬酒，其他老总坐不住了，也纷纷站起身来。
　　洛北本来不愿意搞这些花里花哨的规矩，但是他今天毕竟迟到在先，还是和每个人都喝了一杯，以表歉意。
　　众人落座之后，张雪看了洛北一眼，得到了肯定的答复，于是她缓缓开口。
　　“今天邀请各位前来，主要是我们洛岛主，在浮空岛里研制出了一种用新型材料制作的服装，希望和大家互惠合作。”
　　话音刚落，众人的神色就有些不自然了。
　　因为张雪现在说的，和之前有些不太一样。
　　之前她上门游说各位老总的时候，说的是卖原材料，现在却变成了卖成品服装。
　　虽然心中有疑惑，但是没有人开口质疑，他们都是久经商场的老手，不会这么冲动。
　　他们想看看，洛北的葫芦里到底想卖什么药。
　　张雪的突然改口，也是之前和洛北商量好的。
　　其实她也劝过洛北，如果卖成品谈判成功的几率会小很多，但是洛北仍然坚持自己的意见。
    · ·····求鲜花··· ··
　　在洛北看来，卖材料和卖成品有本质性的区别。
　　第一是利润的差别，卖成品肯定赚的要比材料多。
　　第二就是卖成品可以拥有定价权，而卖材料话语权要小的多。
　　如果是卖成品，以蚕丝绒的属性，洛北可以预见，将来的市场销量肯定会非常的好。
　　这些老总们尝到了甜头，想要继续赚钱，就必须和他继续合作，主动权完全在自己手里。
　　他有绝对的话语权，就可以随时选择和谁合作。
　　但是如果卖原材料，假如将来卖出了爆款，这些公司占领了市场，完全可以坐地起价，来压洛北的价。
　　甚至还有可能，通过研究原材料的属性，山寨出劣化版的服装，这是他不愿意看到的事情。
　　从成品反推导，比原材料要难得多。
    .. ........ .......
　　洛北用蚕丝绒制作出来的服装，主要卖点就是舒适度和适宜温度。
　　其中适宜温度，已经完全超出了外界常温的极限，而舒适度即使是劣化版也会有不错的销路。
　　打个比方，假如外界的衣服只有40分，而洛北的有100分，哪怕劣化版只有一半的效果，50分也比外界强，自然有人买。
　　此刻看到各位老总，对交易成品的事情兴趣缺缺，洛北拿出了杀手锏。
　　他从储物戒里面把之前制作好的四套服装，摆在了桌上。
　　张雪马上心领神会，拿起衣服传给了身边的大佬们。
　　起初这些老总看到四套服装的样式非常的普通，有些失望。
　　但是当张雪左手边的张姓老总摸到衣服的质感后，面色大变，惊呼道：“这是用什么材料制作的？我从未摸过这么舒服的料子。”
　　此话一出，其他人都坐不住了，纷纷起身过来查看。
　　他们在这个圈子里面认识很多年了，老张可是出了名的挑剔，能让他震惊的料子，肯定不一般。
　　所有人挤过来检查一遍之后，每个人都露出了震惊的表情。
　　“这真的是用你种植的织物做出来的？”卢彦民的声音有些颤抖，手里衣服的质量，明显超出了他的认知。
　　洛北点了点头，他对于这个效果非常的满意。
　　众人得到洛北肯定的答复后，脑子开始飞速运转，至于他们在想什么，没有人知道。
　　洛北也不急，肚子刚好有点饿了，自顾自的吃了起来。
　　可是他不知道的是，在浮空岛世界，他的领地现在来了一群不速之客。
　　PS第五更送上，最近的发的都不是刚刚2000字的小章，很认真的在写了。
　　跪求各位支持！求全订，万分感谢了！下.

 第一百二十九章 海贼联军偷袭，我的浮岛会自动防御

　　“老钱，你这玩意确实好用啊，堪比偷拍神器。”一位身穿蓝衣的男人说道。
　　他此刻手中拿着一块方形的符石，上面竟然投影出了一座浮空岛的景象。
　　而几百米的天空中有一个奇怪形状的物品，有点像摄像头，正在飞速移动。
　　“吴兄，这可是我在一处无人海岛上挖出来的宝贝，叫做神天镜，它可是卓越级的法宝。”钱钟非常得意地介绍着自己的宝物。
　　吴桐和钱钟分别是疾风海贼团与死神海贼团的老大。
　　他们在4层浮岛世界的势力，仅次于周岩的飞影海贼团，专门做一些杀人越货的勾当，臭名远扬。
　　半年前，钱钟无意中挖出了神天镜，发现这个宝物可以让海盗在浮空岛下“四九七”面观察岛上的情况。
　　这让他惊喜至极，因为有了它，不仅可以提前观察岛主的防御布置，做好万全的准备。
　　甚至还可以专门挑岛主离岛的时间，前去劫掠。
　　一座浮空岛有没有岛主指挥，战斗力是完全不同的。
　　毕竟海盗也是人类，他们的鬼点子非常多，面对无人防守的岛屿，可以说是予取予求。
　　钱钟最近一个月的时间，利用神天镜已经劫掠了好几座有实力的浮空岛，发了一笔横财。
　　贪欲无止境的他，现在终于把目标放到了洛北的身上。
　　像他这样的海盗，非常关注岛主的信息，洛北在下层横空出世，马上引起了他的注意。
　　前几天他刚好路过这片海域的时候，发现浮岛编号和传闻中洛北的一模一样，所以他就动起了歪心思。
　　这样的新人岛主，往往拥有惊人的财富，正是最好的劫掠目标。
　　但是毕竟人的名，树的影，让他一人面对洛北的浮空岛，他还是有些底气不足。
　　所以这才特意邀请吴桐，一起来做这笔‘大买卖’。
　　疾风和死神海贼团强强联手，合力攻打一座无人防守的浮空岛，自然是手到擒来。
　　等待了几天，他们终于等到了机会。
　　反复观察了浮空岛好几次后，他们确认洛北确实是离开了，终于决定动手。
　　浮空岛主离开自己的领地，确实需要承担相当一部分风险。
　　人如果在浮空岛世界内，即使去别的岛主家串门，家里被攻击了，起码还可以收到提示信息。
　　但是如果人在外界，是完全收不到任何攻击提示的。
　　至于如何分辨岛主是受到邀请去别人家串门，还是去到外界，钱钟这些天也研究出了门道来。
　　关键就在于浮岛核心，如果人依旧在浮空岛世界，核心是绿色的，但是如果人到外界去了，就会变成红色。
　　钱钟就是依靠自己总结出来的规律，打劫了不少的浮岛。
　　今天看到洛北浮岛核心变色之后，立刻准备发动攻击。
　　现在海贼联军在岛下聚集了12艘战船，船上的海贼人数甚至超过了1800人，相当地恐怖。
　　“弟兄们，给我上！把这座岛打下来，每个人都重重有赏！”钱钟不敢耽误时间，马上下达了进攻命令。
　　他身旁的吴桐，同样让自己的手下发起了进攻。
　　一时间，上千条勾爪绳索，朝着洛北浮岛的下边缘抓去。
　　唰！
　　唰！
　　片刻之后，无数个爪子牢牢的卡在了岩石里。
　　远远看去，绳索仿佛化作铁链，将整座浮岛死死地锁住，非常的壮观。
　　“拉！”
　　伴随着钱钟一声呐喊，上千名海盗同时收紧绳索，身体直接朝着岛上飞去。
　　吴桐和钱钟两人自然也没有闲着，紧随其后，也跟了过去。
　　几分钟之后，两个海贼团的成员，全部登上了浮岛。
　　所有人看着远方的城池，都咽了咽口水。
　　“老钱，神天镜的画面太小，看得还不太直观，如今现场一看，这个洛北的城池确实很大啊。”吴桐有些兴奋地说道。
　　钱钟的心里早都乐开了花，不枉他蹲守多日，洛北的城池规模完全超出他的预期。
　　“吴兄，别说老哥没有照顾你，这块肥肉够我们吃好久了，哈哈哈. .....”
　　钱钟的话一说完，两人同时笑了起来。
　　但是片刻之后，吴桐神色一变，严肃地说道：“老钱，我们抓紧时间上吧，别等会岛主回来了，就不好办了。”
　　虽然点了点头，但是钱钟心里却想，即使回来了又如何，我们两人合力，难道还打不过他？
　　海贼联军的驯兽师们，纷纷召唤出了自己的凶兽。
　　洛北浮空岛的边缘不一会的时间，就多出了七八百头种类各异的生物。
　　“飞行单位分为左右两只部队前进，地面由凶兽当先锋，攻城器械跟在后面。”钱钟做出了战斗指示。
　　庞大的队伍，终于发起了进攻。
　　海贼团的飞行单位主要有飞蛇和浮空鼠组成，它们的身躯不大，但是速度很快。
　　而地面冲锋的部队，主要是由一种尖刺螃蟹组成，它们身长2米，背上有重重的壳，防御力惊人，这是4层海盗常见的作战单位。
　　“往常，无人指挥的浮空岛，战斗力起码会下降一半，今天我们只要速战速决，相信很快就可以拿下。”钱钟凭借着以往的经验说道。
　　就在海盗部队在不断接近的时候，洛北的浮空岛内，三位妙龄少女聚集在了一起。

　　“姐姐，主人现在出去了，我们该怎么办？”米莉有些紧张地说道。
　　林娜看着远方的海盗大军，嘴角露出讥讽之色。
　　“一群乌合之众，即使主人不在，我们自己就可以把他们给收拾了。”
　　“米莉你去通知罗宾，让他安排好暗精灵的防守阵线。”
　　“鬼魅你现在从西门悄悄溜出去，然后你懂的。”
　　这一刻展示出了林娜卓越的指挥才能，洛北不在，他就是浮空岛的最高指挥官。
　　“今天就让你们付出沉重的代价。”
　　林娜拿下背后的红色长弓，右手猛的一拉弓弦，10支箭矢朝着天空中射去。
　　PS第一更送上，求全订！谢谢了！.

 第一百三十章 孤狼归来，好戏上演
　　就在这群尖刺螃蟹靠近护城河的时候，林娜的多重射击疾驰而来。
　　它们抬头看见空中飞过来10支箭矢，下意识的转身，用自己背后的重壳去防御。
　　但是哪知道箭矢直接一穿而过，大量的尖刺螃蟹被串在一起，朝着后方飞去。
　　林娜的一轮多重射击，粉碎了上百只尖刺螃蟹的外壳。
　　失去防护的它们，犹如案板上的肉，任人宰割。
　　紧接着12座流星投掷器，发出了上百个流星碎片，将这些‘肉’全数击杀，并且还让周围一百米的范围内的所有尖刺螃蟹全部眩晕。
　　然后48发榴弹炮接踵而至，护城河外瞬间爆炸声此起彼伏。
　　无数的尖刺螃蟹被炸成了碎片，它们的螃蟹壳飞的到处都是，场面非常的血腥。
　　新型防御武器的第一次攻击，威力恐怖如斯。
　　不到几分钟的时间，地面大军，就被消灭了三分之一。
　　钱钟和吴桐看到这一幕，目瞪15口呆。
　　“这特么是什么火力？”
　　“无人指挥都这么吊了，有人那还得了？”
　　钱钟面露骇然之色，心情跌入了谷底。
　　一旁的吴桐，同样损失惨重，他立即下令，海盗操纵攻城器械射击。
　　上百座投石塔刚刚架好，海盗们正准备攻击。
　　对面城墙上，又出现了无数的暗精灵，此刻他们同时掏出左轮，瞄准了投石塔。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　疯狂的两连发，准确命中了投石塔的支架，一瞬间所有的投石塔轰然倒塌。
　　有不少的海贼活生生的被五六米高的投石塔压死。
　　钱钟面露恐惧之色，失声道：“这是什么变态的精准度？如此远的距离竟然没有一枪打歪的？”
　　就在众人震惊的同时，天空中的飞蛇和浮空鼠也杀入了城墙上方。
　　飞蛇瞄准城墙上的暗精灵，吐出了无数的钉刺。
　　可是这些锋利无比的钉刺在击中暗精灵的盔甲后，竟然毫发无损，只是留下了些许划痕。
　　与此同时，上千只暗影狮鹫从城内杀出，像老鹰抓小鸡一样，把飞蛇全部抓了起来。
　　而一旁的浮空鼠群刚准备发起攻击，就被数道白色光柱横扫而过。
　　五座光辉炮塔的致盲效果同时发挥作用。
　　浮空鼠们犹如无头苍蝇一般，在空中乱撞。
　　它们喷出的绿色黏液，全部弄到了友军身上。
　　几百只浮空鼠的皮肤，马上出现了溃烂，剧痛加剧了它们的横冲直撞的速度。
　　一时间，出于本能的反应，为了保护自己，它们竟然开始互相攻击。
　　“撤、赶紧撤！这还打个毛啊。”钱钟无心恋战，只想降低部队的损失。
　　洛北的防护能力已经完全超出了他的想象。
　　他不明白，一个无人指挥的城池，是如何做到这么高效反应的。
　　那些新式武器，他见都没见过，一个比一个变态。
　　还有城墙上的那些暗精灵，身上穿的盔甲，防御力也太夸张了。
　　飞蛇可是4阶生物，它们吐出的钉刺，一般的护甲，是完全防御不了的。
　　暗精灵身为弓箭手，肯定不可能穿重甲，那他们身上的盔甲是用什么打造的，防御力竟然比重甲还强？
　　钱钟和吴桐，纵然心里有无数个疑问，但是此刻也不敢去深究了。
　　他们现在只有一个想法，那就是逃。
　　不幸中的万幸，就是洛北的手下，并没有追出来。
　　在付出了沉重的代价之后，众人终于撤离了洛北的火力范围，来到了浮空岛的边缘位置。
　　暂时安全之后，钱钟一屁股坐在地上，气喘吁吁。
　　身边的海贼，也瘫坐在了地上，他们每个人都是心有余悸。
　　“他妈的，没想到竟然碰到一个硬茬，这个洛北也太变态了。”
　　正在他抱怨的时候，一旁的吴桐面色阴沉，冷冷地说道：“姓钱的，你战前调查不做好，就喊我来帮忙，今天真是被你坑死了。”
　　仅仅一轮交锋，海贼联军的实力就折损过半，由不得吴桐不心疼，现在气的直接指着钱钟的鼻子骂了。
　　钱钟看到吴桐一点面子都不给自己，也扯着嗓子吼道：“有便宜你就屁颠屁颠的来了，现在出现风险了，你就来骂我？”
　　“天底下有这么好的事情？你也不撒泡尿照照，看看自己是个什么货色。”
　　两人现在都在气头上，完全不估计身份，像泼妇一样的对骂了起来。
　　这时有名手下发出了惊呼，打断了他们的争吵。
　　“老大，下面来了一支舰队，怕是有20多艘船。”
　　其他人也朝着岛下看去，有人认出了前方那艘船的旗帜。
　　“老大，来的是飞影海贼团，他们的旗帜我认识！”
　　钱钟大喜，他和周岩还算有点交情，此刻飞影海贼团过来，肯定也是准备攻击洛北的。
　　“我们就此打住吧，周岩来了，我们或许还有机会！”钱钟的脑子转的很快，马上提议两人休战。
　　吴桐也不是傻子，自然明白钱钟的意思。
　　如今他损失惨重，如果就这么撤退，140他不甘心。
　　飞影海贼团的到来，重新给了他们希望。
　　他们纷纷退到浮空岛的边缘处，升起了团旗，想下方的舰队打信号。
　　此刻，下方的舰队上，周岩和孤狼二人，都是面露古怪之色。
　　“周兄，你认识他们？”孤狼大有深意地问道。
　　他虽然不认识这些人，但是知道他们肯定是海盗。
　　周岩脸色大变，深怕和这些人扯上关系，坏了自己的好事，连忙解释起来。
　　自从上次周岩主动提出加入孤狼的海贼团后，就一直跟着孤狼。
　　因为孤狼不敢擅自做主，表示要请示一下洛北，在做决定。
　　这下周岩来了精神，原来孤狼背后真的还有一位高人。
　　不肯错失这次良机的他，就带着全部家当，跟着孤狼一起返回。
　　哪知道刚到岛下，他就看到了两个熟悉的旗帜。
　　周岩有些尴尬地说道：“孤狼兄别多想，我只是和他们见过几次面，并没有什么合作关系。”
　　孤狼思索了片刻，大概明白了发生了什么。
　　他似笑非笑的说道：“行，那我们就一起来演下这出好戏。”
　　PS第二更送上，跪求全订！.

 第一百三十一章 全部拿下，秒杀
　　孤狼的舰队在来到了洛北浮空岛的势力范围后，本来可以直接升空，进入到船坞内。
　　但是为了演好这出戏，他和周岩一样，拿出了老本行的吃饭家伙，海盗勾爪。
　　一行人，25艘战船上的海盗，全部通过勾爪爬上了浮空岛。
　　孤狼在周岩的帮助下，成功通过海盗之家，招募了上千名船员，现在他的舰队规模除了战船少5艘之外，已经和周岩差不多了。
　　钱钟和吴桐两人，看到下方的顶级战船，以及数千人的海盗部队，双眼放光。
　　“不愧是周岩的飞影海贼团啊，这规模一段日子没见，又扩大了一倍。”钱钟看到这一幕，羡慕极了。
　　身边的吴桐，同样点了点头。周岩现在的实力，比他们两个加起来都还要强出一个档次。
　　很快，周岩和孤狼等人爬上了浮空岛。
　　钱钟非常热情的走过去打招呼。
　　“周团长，几日不见，甚是想念啊。如今你的实力更上一层楼了。”
　　吴桐也同样微笑，拱手施礼，他虽然和周岩认识，但是飞影海贼团的实力，还是很清楚的。
　　周岩和孤狼，互相对视了一眼，心中有了计策。
　　孤狼为了不暴露身份，稍微站在周岩的身后，装作是他的手下。
　　周岩微笑着说道：“两位，今天怎么会在这里？难道也是看上了这座浮空岛？”
　　说到这，钱钟顿时唉声叹气，捶胸顿足，开始了他的表演。
　　“周兄，实不相瞒，我前段时间，找到了一个宝贝，可以在岛下监视岛上的情况。”
　　“这座岛的主人洛北，听说在2、3层世界，闹得满城风雨，非常地出名，他肯定有惊人的财富！”
　　“所以兄弟我，就打上了他的主意，准备趁他离开浮岛世界的机会，把这座岛给打下来。”
　　“但是哪知道，他的浮空岛防御非常的强悍，我和吴桐二人合力，都拿不下来。”
　　“今天你来了就好了，以你目前的实力，合我3人之力肯定可以拿下々．。”
　　“事后分成，你站大头，我二人只占4分就可以了。”
　　这番话说的悲惨至极，如果不是孤狼提前告诉了周岩一部分信息，或许他都要信了。
　　但是他也从这段话中，得到了洛北的一些信息。
　　这段时间，他一门心思的想要救女儿，所以基本没有关注下层世界的消息。
　　没想到孤狼的身后高人，竟然是一名新星岛主。
　　仅仅上来4层几天的时间，就能为孤狼配置如此强大的舰队，让周岩对洛北的评价又高了几分。
　　他想要加入的决心，也更加坚定了许多。
　　一旁的孤狼作为洛北的得力战将，他思考的方向和其他人不同。
　　当他听到钱钟手里有能够侦察的宝物后，动起了小心思。
　　他给周岩使了一个眼神，后者马上心领神会。
　　周岩装模作样地说道：“我此次前来，也确实是准备攻打这座浮空岛，只是钱兄的法宝如此神奇，能不能先借我一观？”
　　钱钟心中有了一丝警惕，他不明白周岩既然是来进攻的，大家直接开干就行了，看自己的宝物干嘛？
　　周岩看到钱钟面露难色，有些不悦的说道：“怎么，钱兄是怕我周某人贪图你的宝物，所以不肯拿出来？”
　　一旁的吴桐，看到周岩有些生气，心想反正宝物不是自己的，于是出来打圆场。
　　“钱兄肯定不是这个意思，以周团长的实力和名声，肯定不会在乎这个宝物的，钱兄你说是不是？”
　　这番话直接将了钱钟的军，吴桐根本不管周岩有什么想法，要抢也好，不抢也罢，反正都和他无关。
　　这番主动拱火，也报了他刚才的恶气，此刻他的心情非常的舒畅。
　　钱钟阴沉的看了吴桐一眼，他打的什么小算盘，自己一清二楚。
　　但是大敌当前，自己又损失惨重，为了不得罪周岩，只好把神天镜拿了出来。
　　随后他从储物戒拿出了一块符石，上面还放着一个方形探头。
　　周岩接过之后，也是啧啧称奇。
　　钱钟既然已经选择交出神天镜，自然也就不再藏着掖着，认真解释道：“周兄，上面的探头可以飞到几百米的高空中，然后把画面投影到下面这块符石上。”
　　简单的讲述了一下使用方法，周岩点了点头。
　　随后他在众目睽睽之下，竟然把神天镜交给了身边的孤狼。
　　“孤狼兄，你先来试一试这神天镜吧，看看是不是如描述那般神奇。”
　　钱钟和吴桐睁大了眼睛，他们原本以为周岩身后身穿红衣的男人，是他的手下。
　　但是没想到刚刚周岩对他说话的语气非常的客气，甚至把宝物优先给他试用。
　　这人的身份肯定不一般，两人心中下了定论。
　　孤狼接过神天镜后，按照钱钟的方法操作了一番，方形探头立刻就飞到了数百米的高空中。
　　紧接着手里的符石果然出现了画面。
　　孤狼操纵着探头飞向洛北的领地，由于探头不大，飞行的高度又足够高，所以并没有被城内的人发现。
　　他越看越心惊，因为此刻洛北的领地确实没有看到他的身影。
　　里面的防御布置，建筑摆放，手里的神天镜看的一清二楚。
　　“．〃这东西还好落在这两个草包身上，万一给了哪个实力强大的人，后果不堪设想。”
　　孤狼内心的想法，无人知晓。
　　他试用了一下之后，召回了探头。
　　然后微笑着对钱钟说道：“此物甚好，今后就归我了。”
　　此话一出，钱钟面色大变。
　　他设想过无数种后果，但是没想到孤狼竟然如此光明正大的就抢了，一点客气不讲。
　　周岩自然明白孤狼要干什么，此刻变成了哑巴，一言不发。
　　钱钟虽然不了解孤狼的底细，但是这么明抢，他的面子也挂不住。
　　他此时脸色阴沉下来，冰冷地说道：“这位兄弟，有些过了吧。我只是借给周兄一看，可没说要送(好的好)人。”
　　孤狼同样脸色一变，阴沉地说道：“哦？那我现在要你送给我，听到了吗？”
　　一旁的吴桐突然有些后悔了，面前的两人明显有些奇怪。
　　“你算个什么东西，你说送，老子就要送？”孤狼的话直接激怒了钱钟。
　　但是接下来的一幕，让钱钟和吴桐这边的人惊呆了。
　　孤狼大手一挥，说道：“既然如此，那便全部拿下吧，可以动手了。”
　　钱钟的身后突然出现了一道黑影，一把白晃晃的匕首，插入了他的脖子。
　　他临死前，看到一位黑衣少女，竟然走到了孤狼的身后。
　　钱钟不可置信的看着孤狼，有什么话想说，但是却说不出口。
　　身边的吴桐，整个人都吓傻了，他的大脑一片空白孕。
　　孤狼和周岩都是洛北的人？
　　PS第三更送上，跪求全订啊！
　　谢谢各位多多支持一下了！.

 第一百三十二章 报价，吓傻的老总们
　　浮空岛世界的小插曲，洛北一无所知。
　　他吃饱了之后，在座的大佬们，终于有人开口。
　　奇美服饰的老总李晨光站起身说道：“洛岛主，我们公司经过讨论，觉得还是交易原材料比较好。”
　　“以您手里的织物质量，我们公司可以按照市场价格的3倍来收购。”
　　洛北本来还想饭后在会议室再谈价格，哪知道已经有公司给出了价格。
　　毕竟他手里的新型材料，对在座的这些人诱惑实在是太大了，他们根本等不了这么久。
　　市面上目前主流纺织原料的收购价格，大约为30000蓝星币一吨，李晨光出的价格已然不低。
　　换算下来，浮空岛世界产出100单位蚕丝绒大约等于外界1吨。
　　那么意味着以这个价格，洛北如果将蚕丝绒全部出售，每月的收入将会达到786W蓝星币，非常地恐怖。
　　洛北摇了摇头，并没有说话。
　　李晨光身边的副总也站起来说道：“我们知道洛岛720主想要更高的利益，但是据我所知浮空岛世界一台纺织机需要20W贡献点，而且还需要大量的人力。”
　　“如果是自动纺织机，价格更是达到了40W贡献，既然洛岛主想要卖成品，想必肯定自己买了一台。”
　　“但是仅仅一台纺织机，恐怕产量达不到我们的需求啊，依我看还是把原材料卖给我们，让我们负责加工吧，这样对大家都好。”
　　浮空岛世界的纺织机价格，对于这些大佬来说并不是什么秘密。
　　以他们的身份，身边也有和不少岛主合作，这些价格他们一清二楚。
　　只不过他们现在合作的岛主，根本拿不出洛北这样质量的织物，所以才愿意出到市场价3倍的价格。
　　此时另一家公司的老总郑龙继续补充道：“据我所知，织物的质量越好，种植工艺也就越复杂，产量相应的也会更低。”
　　“像洛岛主手里这样的高质量织物，根据我们以往经验的估算，大约每个月产量应该(bfae)不到5000单位吧。”
　　“如果你还要兼顾制造的话，恐怕产量还有可能降低。”
　　“由于新型材料的特殊性，我们纺织公司还要单独再改一套专门的生产线出来，这个开销可不小。”
　　“为了这么点产量，恐怕有些得不偿失。”
　　郑龙的意思很明显，你这么高品质的织物，产量肯定不高，我们单独改一条生产线要花钱，已经是我们吃亏了。
　　用蚕丝绒做出来的服装固然出类拔萃，甚至市面上一个能打的同类竞品都没有。
　　但是数量不够，能赚的钱自然也就少了。
　　他们借此来打压洛北，希望他能够交出制造权，全心全意的生产原材料就可以了。
　　郑龙的分析，说出了在场绝大多数人的心声，此刻他们非常默契的都没有说话。
　　想看看洛北会如何应付。
　　按照他们的想法，洛北虽然实力超群，未来前途不可限量。
　　但是毕竟才20岁出头，没有什么阅历，此刻在大家的集体打压下，应该很快就会做出妥协。
　　张雪看到这些老总步步紧逼，也有些着急。
　　她在商场也打拼了多年，虽然主攻是医药生物方向，但是面前的这些纺织公司老总，和他面对的医药代表没什么区别，都是唯利是图之辈。
　　“他们说得也有点道理，今天机会难得，要不你再考虑一下？”张雪出于好心，悄悄的在洛北的耳边小声的说道。
　　对面的老总们，看到张雪在洛北耳边说悄悄话，自然明白她在劝说。
　　此刻也是纷纷得意的点了点头，看来很快就会有结果了。
　　洛北知道张雪是好心，转头对她说道：“没事，你就放心吧，他们会妥协的。”
　　张雪听到洛北的话，有些吃惊。
　　其实她为了今天的会议，也做了不少的功课。
　　她知道刚刚李晨光的副总以及郑龙分析得没错，洛北一个人恐怕还支撑不了既生产原材料，又加工成品的工作量。
　　张雪不明白洛北的自信源自于哪里，有些神色复杂的看着他。
　　洛北接下来说的话，惊掉了在座所有人的下巴。
　　“我的月产量超过25000单位。”
　　仅仅一句话，所有人都沉默了。
　　蚕丝绒这么高质量的织物，月产量竟然能达到25000？
　　这合理吗？
　　普通岛主种植的织物，月产量能够超过10000就已经是非常强悍了。
　　对于这样的人物，每个公司都需要郑重的对待。
　　蚕丝绒的质量可是数倍吊打普通织物的。
　　洛北如果说的是真的，岂不是一个人就能顶的上十多个普通岛主？
　　在座的所有人，大脑一片空白。
　　显然洛北说的话，已经超出了他们的认知。
　　他们不明白，洛北的蚕丝绒到底是怎么种的。
　　张雪同样震惊了，洛北又一次给与了她惊喜。
　　以她对于洛北的了解，肯定不会怀疑他说谎或者作假。
　　既然现在洛北拿出了杀手锏，她肯定也要出力了。
　　“各位老总，可能低估了我们洛岛主的实力，既然他能拿出这么高的产量，想必各位还是再考虑一下方案吧。”
　　这一次，被动的一方从洛北变成了在座的老总们。
　　他们纷纷从座位上离开，拿出电话，开始了公司内部的讨论。
　　洛北笑了笑，也站起身来。
　　他清了清嗓子打断了众人的电话。
　　“对了，我在补充一句，纺织机呢，我也有，而且全部是自动的，一共7台。”
　　“希望继续谈的人，等会单独来会议室找我谈。”
　　话音刚落，老总们的脸都僵住了。
　　刚刚还在不停的走动，现在竟然一个个呆立当场，甚至有人的电话都吓掉了。
　　7台？
　　浮空岛世界是你家开的吗？
　　大哥，你才4层岛主啊，这么有钱？
　　PS第四更送上，跪求全订！
　　谢谢了！.

 第一百三十三章 暗拍，玩弄于股掌之间
　　洛北离开之后，VIP大厅一度显得有些尴尬。
　　各位老总你看看我，我看看你，半天说不出一句话来。
　　张雪同样震惊于洛北走前说的那句话。
　　“你到底还有多少秘密?”
　　此刻回过神来，她迅速调整情绪，满脸微笑的对着众人说道：“看来，各位老总又一次的低估我们洛岛主了，你们先商量吧，等会愿意单独谈的，可以来找我。”
　　职业素养满分的张雪，很快就做出了最正确的应对。
　　她并没有催促大家快做决定，而是待价而沽，这样老总们很快就会因为怕别人抢先一步，而迅速妥协。
　　各位老总听到张雪的话，表情有些不自然。
　　显然之前他们以为洛北年轻，没有阅历，应该很好拿捏。
　　现在倒好，有一种小丑竟是我自己的-感觉。
　　在场的所有人的步步紧逼，被洛北先后两次抛出的消息，瞬间化解，并且成为了被动的一方。
　　卢彦民对着周围的人苦笑道：“我们确实低估了，而且是大大的低估了，现在再去谈，怕是要出点血了。”
　　洛北现在表现出来的实力，不仅有足够的原材料供应，甚至还有相匹配的生产线。
　　他完全可以凭借自己的喜好来决定合作对象，如果在场的这些人不妥协，他随时可以去找别的公司合作，他手里的货不愁没有买家。
　　江城市没有合适的对象，那就去汉云省嘛，总会有愿意合作的人。
　　现在这些老总们，觉得很憋屈，也很被动。
　　因为他们手里一点可以谈判的底牌都没有，如果想要谈成这笔生意，不仅要大放血，还有放低足够的姿态。
　　毕竟他们刚刚的咄咄逼人，现在看来，显得有些丑陋。
　　洛北一直含而不发，就是为了看看他们的态度。
　　这稍微的一试，不少人都露出了丑态，这是商人的天性。
　　卢彦民也是背后一身冷汗，暗自松了一口气。
　　还好他刚刚沉得住气，一直没出声，不然会和其他人一样的尴尬。
　　比如说现在的郑龙和李晨光，脸色就不太好看，刚刚洛北的两句话，把他们的脸完全打肿了。
　　他们是以过去的数据作为参考，来估算洛北的产能，其实也没什么错。
　　只是万万没想到，洛北实在是太妖孽了，完全超出了常人的水平。
　　卢彦民脑中开始飞速的盘算，他估摸着现在自己如果率先出手，或许还能占据一定的优势。
　　于是他对着众人说道：“各位，我肚子有点不舒服，去下洗手间，你们先聊着。”
　　随后他快步走出了VIP大厅。
　　李晨光哪里看不出卢彦民的小把戏。
　　他恶狠狠的说道：“他哪里是去上厕所，恐怕就是借这个幌子，想去第一个谈判吧。”
　　一旁的郑龙无奈的说道：“哎，这事怪我们自己，怨不得别人，洛北实在是他出色了，出色到我们原本估计的上限，甚至还没人家的下限高。”
　　李晨光的话一说出，旁边几家公司的人，突然醒悟过来。
　　也纷纷谎称各种理由，退出了VIP大厅。
　　几分钟后，这里就只剩下了郑龙和李晨光二人。
　　他们面露苦色，知道自己刚刚得罪了洛北，即使想要拿下这单生意，恐怕也要付出惨痛的代价。
　　几番考虑之后，他们选择了放弃，不然可能还要得罪其他公司，得不偿失。
　　卢彦民第一个出来后，马上来到了会议室门口。
　　他发现张雪正站在门口，非常客气的说道：“张小姐，我已经做好了决定，想和洛岛主好好谈一谈。”
　　话音刚落，后面几家公司的老总也快步跟了过来。
　　其中一人没好气的说道：“老卢，你不厚道啊，上厕所怎么上到会议室门口来了。”
　　卢彦民有些尴尬的摸了摸鼻子，笑道：“我速度比较快，刚上完就过来了。”
　　众人也没有拆穿他这离谱的瞎话，而是也纷纷表达自己的谈判意愿。
　　张雪刚刚已经接到了洛北的吩咐，此刻微笑着对众人说道：“洛岛主刚刚说了，这次竞标采取暗拍的方式。”
　　此话一出，所有人都傻了。
　　暗拍可是一种对拍卖者非常不友好的方式，但是现在为了得到这批高端服装的代理权，他们也只能选择接受。
　　只是对于他们的身份来说，参加暗拍多少有些跌分。
　　他们只能祈祷今天的事情不要传出去了。
　　所谓暗拍，就是每个人只有一次报价的机会，彼此之间完全不知道对方的价格，最后价高者得。
    · ·····求鲜花··· 0
　　这种方式很容易出现，虚报高价。
　　因为他们每个人都是势在必得，现在又处于被动的一方，要想得到代理权，必须出很高的价格。
　　但是每个人都出高价的情况下，场面就变得有趣了起来。
　　暗拍因为无法互相竞价，所以如果为了保险起见，可能要出到原本好几倍的价格，才能脱颖而出。
　　卢彦民苦笑道：“洛岛主真是好手段啊，这一招暗拍实在是高，老夫佩服。”
　　其他人也纷纷露出苦涩的表情。
　　既然选择过来，他们也只能硬着头皮走下去。
　　很快每个人都在大脑中计算起来，时不时还瞟一眼身边的人，猜测他们会出到什么价格。
    0 ... 0
　　场面正朝着洛北希望的方向发展着。
　　十多分钟后，每个人面露坚定之色，显然已经想好了最终的出价。
　　他们一个接一个的走进了会议室。
　　此刻洛北正坐在会议室里的老板椅上，悠闲的喝着茶。
　　当他们每个人报出自己的价格时，都想从洛北的脸上得到一些信息，想看看自己的出价是否合适。
　　但是很快他们就失望了，洛北完全是不动如山，无论听到多少的报价，表情始终如一，没有任何的变化。
　　当所有人报价完成后，暗拍结束。
　　每个人站在会议室外，都在焦急的等待着最终的结果。
　　几分钟后，洛北终于走了出来。
　　他微笑着对众人说道：“将来3年的服装代理权，归伊人服装所有。”
　　说完，他对着卢彦民点了点头，然后转身离开。
　　卢彦民此刻脸上露出了久违的笑容。
　　身边一位老总有些失望，随后他好奇的问道：“老卢，我可是开到了3000蓝星币一件的高价，你到底出了多少？”
　　3000蓝星币一件衣服，这个价格可以说非常高了。
　　卢彦民没有说话，而是用右手摆出了一个6的手势，随后他满脸笑容的离开了酒店。
　　只剩下几位老总，一脸不可置信的站在原地。
　　PS第五更，跪求全订，数据越来越差了，哭死了。
　　各位老爷，求支持啊！谢谢了才.

 第一百三十四章 新的目标，大哥你也太不矜持了吧。
　　这一波交易完成之后，洛北在不久的将来会获得海量的蓝星币。
　　现在他虽然有了陨星树，几乎不需要在外界继续购买普通金属制作盔甲了，但是陨星铁并不能打造武器。所以他还需要购置一些别的材料。
　　而且除此之外，洛北还有一项别的重要计划，也需要实施。
　　“张雪，我在返回浮空岛之前，会成立一家公司，我希望你能加入进来。”洛北认真地说道。
　　张雪听到洛北的提议后，犹豫了起来。
　　她的内心其实是非常愿意参加的，加入洛北的公司，不仅以后和他的关系会更加的紧密，两人见面的时间也会变多。
　　但是如果自己加入之后，那生物公司怎么办？
　　她的生物公司可是花了好几年时间，经历了无“六八三”数磨难之后，才在江城达到了如今的地位。
　　就如同她的孩子一般，如果说放弃就放弃，张雪还是有些不甘心的。
　　洛北似乎看出了她的疑虑，微笑着解释道：“别多想，我要成立的公司是主科研的，和你的生物制药并不冲突，甚至还有促进作用。”
　　“我的这个实验室，会花重金购买全世界最好的科研设备，主攻生物植物方面的研究。”
　　“你的公司并不用放弃，只需要我不在外界的时候，帮我处理一下相关事宜就可以了。”
　　“以后出了研究成果，我们可以互相探讨。”
　　洛北一系列的规划说来后，张雪的眼睛亮了起来。
　　拥有自己的世界级实验室，同样是她曾今的梦想。
　　本来作为植物学博士的她，从小也有一个科研梦，只是能力有限，最终只能选择开一家生物制药公司。
　　虽然她自己的公司也有实验室，但是规模完全不能和洛北筹备的相提并论。
　　要想做出世界顶尖的研究，是需要海量资金的。
　　也只有洛北这样的超强岛主才有能力，支撑的起顶级实验室的庞大开支。
　　按照他和卢彦民的约定，洛北每月的蚕丝绒产量是26250单位。
　　平均1件衣服所需的材料，之前洛北制作四季服装的时候，自动纺织机已经有体现，大概是1单位一件。
　　那么6000蓝星币一件的成品价格，光蚕丝绒一个月就可以给他带来超过1.5个亿的收入。
　　现在的洛北，完全有能力运作一家世界级的实验室。
　　“太好了，我接受！”张雪美目流露出期待的眼神。
　　洛北给出的条件，对于她来说简直是完美，张雪根本没有拒绝的理由。
　　“以后每个月我都会把成品服装带出来，收益你就先帮我购买各种所需的设备，不要怕花钱，全部都要最好的。”
　　“其次，实验室也需要大量的人才，你按照市面待遇的2倍价格，开始大量招揽研究员。”
　　“另外我还需要一批高质量的金属，用于打造武器，你抽空也帮我留意一下。”
　　张雪听到洛北的安排，又惊又喜。
　　这是完全相信自己的能力，才会让她参与到实验室的组建工作。
　　甚至连钱都让自己代管，这份信任让她有些感动。
　　这正是洛北的处事方针，用人不疑疑人不用。
　　这段时间和张雪的合作还是相当愉快的，她的努力洛北都看在眼里。
　　看到张雪还想说些什么，洛北摆了摆手打断了她。
　　“好好干，我相信你的能力。”
　　说完，他就转身离开了会议室。
　　张雪握紧拳头下定决心，在洛北下次出来的时候，一定要做出成绩给他看。
　　这一次出来外界，洛北算是了却了一桩心事。
　　自从穿越以来，他一直都想建立一家属于自己的实验室，毕竟这个世界在生物等方面的知识比较匮乏，刚好可以利用起来。
　　等实验室建立了以后，他在浮空岛里面如果发现了什么新的植物，就不再需要自己一个人独立研究了，那样效率太低。
　　完全可以在外界模拟出浮空岛的环境，加速研究。
　　在外界休息了一晚，第二天清早，洛北就返回了浮空岛。
　　一道光芒闪过，熟悉的画面出现在了他的眼前。
　　“果然，我还是更喜欢浮空岛的世界！”洛北伸了一下懒腰，感叹道。
　　蓝星的空气实在是太差了，浮空岛世界的生活环境明显更好. .....
　　过了一会，洛北看到孤狼竟然还带着一个人，一路小跑过来，面露狐疑之色。
　　“主人，你终于回来了。”孤狼有些兴奋地说道。
　　洛北看到孤狼的反应，更加疑惑了。
　　“发生什么事情了？你怎么这么快就回来了，任务完成了吗？”
　　孤狼非常兴奋的指了指远处的船坞，说道：“这次我出去途径一座金甲虫岛，在成功击杀它们的金甲王虫之后，获得了一个奇特的方块。”
　　“但是因为实在太重了，我一个人搬不动，所以就先放在船坞里了。”
　　洛北点了点头，随后他把目光转到了周岩的身上，问道：“这位是？”
　　周岩不等孤狼开口，自己主动做起了自我介绍。
　　“我叫周岩，是4层飞影海贼团的团长，这次过来主要是仰慕您的威名，想要申请加入，还望岛主成全。”
　　洛北眉头一皱，没想到孤狼出去转了一圈，竟然还勾引了一个海盗头子回来。
　　孤狼看出了洛北的疑惑，把他这次出去发生的事情，事无巨细地都说了出来。
　　当孤狼讲到如何坑周岩的时候，他自己都有些不好意思了，而周岩一副死猪不怕开水烫的样子，神情不变什么都没有说。
　　听完之后，洛北才4.1明白发生了什么事情。
　　他的心中有了盘算，眼前的周岩既然敢为了女儿付出那么多，心性应该不差，现在既然愿意主动投诚，也不是不可以收编。
　　当然，并不是无条件的收编，他这里可不是垃圾收容所。
　　“想加入可以，必须和孤狼他们一样，签订主仆协议。”
　　“限期10年，10年之后还你们自由。”
　　洛北开出了和当初一样的条件，他原本以为周岩至少会考虑一下。
　　哪知道他想都没想，神色兴奋的喊道：“不就是一个主仆协议嘛，小意思，我现在可以签吗？”
　　一旁的孤狼人都看傻了。
　　不是，大哥你也太不矜持了吧。
　　PS第一更送上，跪求全订！谢谢！.

 第一百三十五章 正式加入，金色方块的秘密
　　周岩三下五除二地签订了主仆契约后，算是正式加入了洛北的麾下。
　　他的纵横海域多年，眼光非常的毒辣。
　　自从孤狼展示出惊人的实力后，他就锁定了其背后的高人。
　　特别是今天看到洛北如此年轻后，他的信念就更加的坚定了。
　　洛北将来肯定会踏入10层以上的世界，跟着他自己肯定不会吃亏。
　　至于10年的期限，周岩一点都不在乎。
　　10年之后洛北会走到哪一步，谁又能知道呢？
　　到时候说不定有多少人跪在门口想加入，都没这个机会呢。
　　“主人，我还要和你汇报一件事。”孤狼郑重地说道。
　　随后他把钱钟和吴桐两人，利用神天镜，趁着洛北出岛攻打浮空岛的事情，详细地说了一遍。
　　当提到神天镜的时候，孤狼非常恭敬的把宝物拿了出来。
　　洛北也有些好奇地观察了起来。
　　他按照孤狼说明的方法设置了一下，随后探头升空，符石出现了画面。
　　神天镜的功能，让洛15北有些意外。
　　他脑海中开始飞速运转，思考将来有哪些场景可以利用到手上的宝物。
　　不少的奇思妙想出现后，他确定手里的东西确实不错，以后会有大用。
　　收起神天镜后，他似笑非笑的说道：“没想到我出去一趟，还有这样的小插曲发生，你们二人这次配合的不错，以后还要再接再厉。”
　　以钱钟和吴桐的实力，对于洛北来说确实是小插曲，即使孤狼不出手，他们也越不过护城河，无非是神天镜拿不到而已。
　　孤狼和周岩二人，神色一喜，非常恭敬地鞠了一躬。
　　“周岩今后就是自家人了，不用太拘谨，你的舰队后面我会找机会升级成和孤狼一样的配置。”
　　洛北的话音刚落，周岩露出狂喜之色，心道不愧是土豪中的土豪，说起花钱，眼皮子都不带眨的。
　　随后洛北让孤狼带着周岩在岛上好好转转，自己则是朝着船坞走去。
　　他想要看看，连孤狼都搬不动的神秘方块到底是何物。
　　周岩加入之后，按理说地位应该是要比孤狼低一档的，毕竟孤狼是元老。
　　向来了解人情世故的周岩，自然不会去和孤狼争宠，他把自己的姿态摆的很低。
　　这让孤狼很受用，所以他也没有摆什么谱，非常热情的给周岩介绍洛北的浮空岛环境。
　　一路走一路说，周岩的内心也越来越震惊。
　　洛北的浮空岛实在是太恐怖了，看着远处数不清的部队，天空中不断盘旋的暗影狮鹫，以及城墙上各种没见过的防御设施，每一种都然他心惊不已。
　　特别是手持左轮，身穿特制轻盔的暗精灵，给他留下了深刻的印象，那明显是洛北精英中的王牌部队。
　　此刻周岩终于明白，为什么钱钟和吴桐两人合力，还会败的一塌涂地了。
　　不说洛北的兵种质量，光数量都已经碾压了。
　　当孤狼二人走到领地中心的时候，周岩眼神一变。
　　他看着眼前身长百米的死亡之树，有些动容。
　　“孤狼兄，这是什么树，我还从来没见过这么巨大的树木，也是主人种的吗？”周岩一脸骇然地问道。
　　孤狼摇了摇头，其实他对于死亡之树的信息，也知之甚少。
　　“这棵树在我来的时候就存在了，我至今还没有见过它的作用。”
　　周岩点了点头，眼前的巨树给了他极大的视觉冲击力，它一定有作用，只是可能目前没碰到让它出场的时候罢了。
　　此刻周岩的心中燃起了一团火焰，他暗自发誓，以后一定要好好表现自己，争取在洛北心中获得更高的地位，不能被其他人看扁了。
　　。。。。。。
　　而洛北这边，他终于来到了船坞内。
　　刚走进来，他就在仓库发现了孤狼说的奇怪方块。
　　方块呈金黄色，棱角分明，表面也非常的光滑，放在角落里非常的扎眼。
　　从孤狼之前的描述上看，这个金色方块是由金甲王虫的甲壳变化而来的。
　　但是洛北左看右看，眼前始终没有出现相关的信息，他越发地奇怪了。
　　紧接着他也尝试用手去搬了一下，发现确实沉重无比，一名成年男性的力量，根本无法挪动分毫。
　　“这么奇怪的方块，看来还是要问下铜须。”洛北暗自想道。
　　因为方块的属性，看起来有些像金属，洛北很快喊来了铜须。
　　铜须看到方块的时候，也皱起了眉头，显然他也没有见过这么奇怪的东西。
　　“主人，要不我搬回去，用炉子烧一下？”铜须问道。
　　洛北想了一下，点了点头。
　　毕竟眼前的古怪玩意，光看估计也看不出什么名堂来，还是要测试一下。
　　铜须的力量极大，比普通人类大多了，他一个人就搬了起来。
　　“这方块别看体积不大，重量着实不轻。”铜须有些吃力地说道。
　　十多分钟后，洛北一起来到了黑铁矮人的铁匠铺。
　　这里的温度非常高，平均温度估计接近50度了，洛北额头的汗忍不住地往下流。
　　他看到眼前的黑铁矮人们，挥汗如雨的用铁锤敲打着陨星铁，不禁有些动容。
　　“你们真的幸苦了，在这么恶劣的条件下工作。”
　　铜须把方块搬到熔炉上，挠了挠头有些不好意思的说道：“我们黑铁矮人天生喜欢火焰，这点温度算不得什么，谢谢主人的关心。”
　　洛北觉得铜须虽然嘴巴上这么说，但是他们身上的汗060可是做不了假的，在这里工作肯定很辛苦。
　　他决定晚点看看，如何改善黑铁矮人的工作环境。
　　只见一旁的铜须熟练的操作着各种工具，熔炉里面的温度开始急速升高。
　　金色方块受到烈焰的炙烤，依然没有出现任何的变化。

 裞
 羣
 七
 六
 三
 四
 八
 零
 一
 五
 七
　　铜须一咬牙，对着身边的同伴说道，把我的高级熔炼剂拿过来。
　　一般的金属根本用不上高级熔炼剂，这玩意可贵了，铜须今天下了血本。
　　很快，另一位黑铁矮人手里拿了一罐黑乎乎的东西过来。
　　“倒三分之一的量进去！”铜须有些肉疼地说道。
　　同伴点了点头，严格按照铜须需要的剂量，将高级熔炼剂倒进了熔炉。
　　几分钟后，金色方块终于出现了变化，它的表面出现了水滴状的液体。
　　慢慢的，熔炉内的温度在高级熔炼剂的作用下，竟然达到了700多度，整个铁匠铺的温度也随之升高。
　　洛北身上的汗水越来越多，但是他的目光始终盯在金色方块上。
　　突然，方形的金色小块，化作一滩金色的液体，然后慢慢变成了球状。
　　洛北的眼前终于出现了信息，随即他露出惊喜之色。
　　PS第二更送上，跪求全订，谢谢各位了！
　　另外感谢MoZiUi和初柳大佬的月票！.

 第一百三十六章 可成长性武器，恐怖的液态金属
　　“金甲王虫的源生精华（可成长）：品质卓越级，5阶生物金甲王虫，在被一击致命的情况下，有一定几率掉落，使用后可以附着在手上，变化出各种形态，硬度极高。”
　　洛北看到这个属性，非常的惊喜。
　　这个金色小球，竟然是一件卓越品质的装备，而且还拥有可成长性。
　　他对着炽热的熔炉伸出右手，只见金色的液态小球，主动飞了出来。
　　在碰到洛北的手后，竟然变成了一副金色的金属手套。
　　仔细看去，手套的背后有各种奇怪的纹路，并且质地也非常的坚硬，而手指关节间的连接处，严丝合缝非常贴合他的手指长度。
　　洛北此刻不仅没有皮肤被灼烧的感觉，甚至觉得这手套仿佛没有重量一般。
　　他动了动手指，握了握拳，发现操作丝滑般顺畅，完全没有因为带了金属手套而产生不适。
　　“这手套也太神奇了吧，带在手上，竟然一点感觉都没有。”洛北发出了惊叹。
　　身旁的铜须看的目瞪口呆，他从来没有看过这么离谱的装备。
　　“主人，我打了一辈子的铁，这么神奇的金属，是我生平仅见。”
　　“从刚刚熔炼的温度来看，它的硬度应该远超稀有金属，但是它却没有相应的重量，实在太奇怪了。”
　　显然这个金甲王虫的源生精华，完全超出了铜须的专业理解，它和任何一种金属的特性都完全不同。
　　这是一种全新的液态金属，而且是可以随意变换形态的金属！
　　洛北心神一动，脑海中浮现出了一种形状。
　　随即他右手的手套重新化作液体形态，然后急速拉长，最后竟然变成了一把5米的金色长刀。
　　由于长度过长，变化的太快，铜须铁匠铺的墙壁都被捅穿了。
　　照说如此巨大的刀，应该非常沉重才对，但是洛北丝毫没有感觉到吃力。
　　他小心的把长刀从墙壁收回，然后对着无人的方向，轻轻的挥舞了一下右手，5米长的大刀，同样舞动起来，没有一丝阻碍。
　　这一刻，神奇的液态金属仿佛和他的右手融为了一体。
　　“这金色液体也太牛逼了吧，变成如此夸张的形态，竟然没有增加重量〃「。”洛北露出了非常满意的笑容，显然新装备非常的好用。
　　铜须看到洛北轻松挥舞的样子，知道他肯定没有受到重量的影响。
　　刚刚他在搬运金色方块的时候，估摸着起码有七八百斤，但是现在它附着到洛北手上之后，重量竟然凭空消失了。
　　实在是太神奇了，这勾起了铜须的强烈好奇心。
　　“主人，你快测试一下它的实际强度。”铜须拿出了一块陨星铁，示意让洛北砍一下看看。
　　洛北点了点头，心意一动，把长刀的长度缩小到了1米，不然砍起来容易误伤到别人。
　　紧接着，他右手用力一挥，朝着陨星铁猛地砍去。
　　铛！
　　惊人的一幕出现了。
　　陨星铁连带下面的铁毡，直接被洛北一刀砍成了两半。
　　铜须的眼睛都看直了，陨星铁怎么说也是稀有金属，本身强度就不差。
　　即使是他们矮人想要处理一块陨星铁也要费不少力气。
　　如今，洛北像砍瓜切菜一般，如此轻易地就把它切开了？
　　他有些颤抖的说道：“我的天啊，这么锋利的金属，我一辈子都没见过。”
　　这恐怖的锋利度，让洛北都有些慌了，他连忙把长刀形态重新转换成了金属手套，生怕自己等会一不小心，把身边的铜须给砍死了。
　　从震惊状态回过神来的铜须，小心翼翼地问道：“主人，你看看还能不能把这副手套取下来？”
　　显然铜须想要好好研究一下，这个液态金属的构造。
　　但是随后，洛北用左手拉了一下金属手套，发现竟然纹丝不动。
　　铜须还不死心，亲自过来拉，但是很快他也放弃了。
　　即使以他的力气，同样不能挪动手套分毫。
　　洛北摇了摇头，苦笑道：“．〃看来，它和我的右手彻底融为一体了，拿不下来了。”
　　铜须点了点头，但是难以掩饰失望之色。
　　这么神奇的金属，竟然不能拿来研究，实在是有些可惜了。
　　洛北安抚了他一下，表示以后肯定会弄更多厉害的金属给他研究。
　　随后他走出了铁匠铺，因为他还想做个试验，在这里不太方便。
　　他拿出唤雷笛，喊出了雷鸟，随后骑着它飞到了浮空岛外的海域上方。
　　看着脚下一望无际的大海，他嘴角露出了微笑。
　　“让我看看，你到底有多长！”
　　随即他伸出右手，脑海中又想出了一种形状。
　　右手的金手套，立刻变成了一根金色棒子，朝着下方疯狂延长。
　　1米。。。5米。。。20米。。。50米。。。。。。
　　看着棒子越来(王李赵)越长，洛北也越来越兴奋。
　　最终金色的棒子伸长到了接近100米的长度，才停下。
　　紧接着他猛地朝水面一砸，顿时发出了一声震耳欲聋的撞击声。
　　海平面被激起了几十米高的水花，甚至有不少鱼都被震晕，被水花带到了空中。
　　这一幕让远处还在参观的周岩，吓了一跳。
　　出于职业习惯，他随手掏出了望远镜，顺着声音传来的方向看去。
　　当他看见洛北骑在一只浑身带电的大鸟上，手里还拿着一根长达百米棍子的时候，整个人都不好了体。
　　“孤狼兄，咱们主人平时都是这么捕鱼的吗？这也太凶残了吧。”
　　PS第三更送上，求全订。
　　跪谢各位大佬了.

 第一百三十七章 挑战开始，坑人的战斗方式
　　随着时间的推移，黑铁矮人终于把暗精灵和暗影狮鹫的全套铠甲打造完成了。
　　洛北又用了新型的武器，觉得时机差不多成熟了，是时候挑战无尽空间了。
　　他做好了全部的安排之后，来到了月亮湖旁。
　　看着眼前的传送门，洛北说道：“来吧，让我看看这个无尽挑战，到底有多难！”
　　随即他走进了传送门，眼前的场景发生了变化。
　　洛北出现在了一座空旷的大厅内，四周无边无际，仿佛看不到头。
　　“欢迎来到无尽的空间，在这里你将会受到无穷无尽的攻击，请做好心理准备。”
　　熟悉的声音再次响起，洛北一听就知道是Y先生在说话。
　　“下面介绍规则，无尽空间从第一波攻击开始，攻击强度会一次递增。”
　　“每一波进攻结束之后，岛主都有权利选择继续还是放弃。”
　　“如果放弃，那么接下来的3个月内，不可再次挑战，直接进入冷却期。”
　　“如果强行挑战失败，将会被扣除总计5波的防守次数。”
　　“由于你接受了特殊任务，所以想要晋级5层浮空岛世界，至少需967要挺过30波。”
　　“请问，是否开始挑战？”
　　Y先生将无尽空间的挑战规则阐述的很清楚，做好了完全准备的洛北，毫不犹豫的选择了开始挑战。
　　片刻之后，洛北的脚下竟然出现了自己浮空岛的画面。
　　更令人惊讶的是，浮空岛中竟然还出现了另外一个自己。
　　“这是搞什么？”洛北无比的疑惑。
　　显然现在他所处的空间，比之前的虚拟空间要厉害的多。
　　“现在浮空岛意志将会发起进攻，你脚下的画面就是真实存在的领地，请做好战斗准备，第一波怪物将会在30秒后出现。”
　　洛北整个人都不好了。
　　“把我关在无尽空间，下面复制一个我出来，这算什么事？”
　　然而Y先生并没有理会他的抱怨。
　　很快30秒后，他的浮空岛边缘出现了不少的传送门。
　　不久后，许多绿皮哥布林从传送门缓缓的走了出来。
　　洛北现在一时之间有些不知所措，他只能看着脚下的大屏幕，眼睁睁的看着哥布林不断地靠近自己的领地。
　　“喂，这个无尽空间的试练，是特么的挂机测试吗？”洛北的怒气爆发了出来。
　　没想到浮空岛意志搞的这个试练，竟然如此地愚蠢。
　　几分钟后，哥布林大军已经接近了护城河。
　　但是洛北猛然发现，所有的防御设施竟然没有任何的反应。
　　明明已经进入到了射程范围，竟然不攻击？
　　甚至连城内的暗精灵都没有意识到怪物来袭，还在射击场训练，都没有上敌台。
　　洛北有些抓狂了，他不明白为什么。
　　愤怒地他用手猛锤了一下地板，想要发泄一下怒气。
　　但是就在这时，令他惊讶的一幕发生了。
　　他刚刚用手锤的位置，刚好有一群哥布林，这时距离他们最近的流星投掷器竟然攻击了。
　　看着瞬间眩晕了几十只哥布林，洛北瞬间懂了。
　　“你大爷的，跟我在这打即时战略游戏是吧。”
　　整个无尽空间，竟然是要岛主在脚下的这块屏幕上，手动操作。
　　洛北用手指又点了几下榴弹发射器，发现屏幕上它们都亮了起来。
　　紧接着他选择了护城河外的一处哥布林聚集点，轻按了一下之后，榴弹发射器真的攻击了。
　　“我靠，还真是这样，Y先生你搞我心态是吧，让你看看我领地的恐怖！”
　　掌握了规则之后，洛北真的如同操作即时战略游戏一般，开始御敌。
　　首先框选暗精灵部队，把他们移动到了敌台上，然后他们到达位置之后，出现了攻击范围的标识。
　　洛北选(bffd)定了攻击方向，暗精灵集体开始射击。
　　洛北的操作越来越快，无论是城墙上的远程武器还是护城河里的并蒂莲，都发起了攻击。
　　刚刚好绿油油一片的哥布林大军，瞬间遭受到了猛烈的袭击。
　　“这么打，感觉打起来更简单了。”洛北嘴角露出了微笑。
　　现在他仿佛真的如同上帝视角一般，可以总览到全局的战况。
　　那里需要火力覆盖，那里需要加强防御，他看的一清二楚。
　　现在这个视角甚至比死亡之树的高空视界还要好用。
　　“第一波攻击就这？”洛北不屑的说道。
　　熟练掌握了操作方法后，这些绿皮哥布林根本造成不了任何的伤害。
　　全部在护城河附近被击杀。
　　很快Y先生的声音再次响起。
　　“恭喜你领悟了操作的方法，第一波顺利通过，请问是否继续？”
　　洛北无所畏惧，毫不犹豫的选择继续。
　　。。。。。。。
　　就在洛北正式开始无尽空间挑战的时候。
　　外界的浮空岛管理局总局的一块大屏幕上，出现了他的名字。
　　屏幕的上方写着一行字“无尽空间挑战榜”
　　工作人员小王，看到出现了新的挑战者后，无精打采的说道：“公布一下最新挑战者信息。”
　　“洛北，4层浮空岛岛主，编号8527。。3736，所处4层时间16天。”
　　信息刚念完，他就睁大了眼睛。
　　“16天？我没看错吧。”
　　“等等，这个叫洛北的怎么这么熟悉，不会是那个变态吧。”
　　随即小王开始核对编号。
　　“8527。。3736号，没错，真的是他！”小王几乎是喊出来。
　　他的声音很大，马上引起了身旁同事的注意。
　　“小王怎么了？喊这么大声干嘛，不就是一个新挑战者嘛。”一位年岁稍长的同事，皱着眉头说道。
　　小王摇了摇头，说道：“他。。他是那个双榜第一的洛北！夏国最强新人！”
　　核对了编号之后，小王非常确定洛北的身份。
　　这下其他人不淡定了，纷纷过来看他的信息。
　　“我靠，在4层16天就敢挑战无尽空间，牛啊。”
　　“你们说他能通过10波的挑战吗？”
　　“我看够呛把，时间太短了，哪有时间发展啊。”
　　“估摸着能打到个六七波就差不多了，估计是提前适应一下战斗方式。”
　　就在众人议论纷纷的时候，屏幕又出现了消息，每个人都是一片骇然之色。
　　“洛北挑战第一波成功，用时5分03秒。”
　　周围一片寂静，这个成绩实在是太变态了。
　　PS第四更送上，跪求全订！谢谢！.

 第一百三十八章 破纪录，浮空岛总局的震惊
　　随着第二波的开始，在无尽空间里面的洛北，动作越来越快，屏幕的连线和攻击点，也越来越多，甚至都有些看不清了。
　　洛北的身体经过逐渐的强化，现在无论是反应力还是速度都已经远超常人。
　　怪物的进攻速度，渐渐跟不上他的操作了。
　　“这个挑战也未免太弱鸡了一些，你倒是搞快点啊，我的火力已经饥渴~难耐了。”
　　洛北一边说，手里的-动作并没停下来。
　　很快第二波的怪物也全部惨遭他的屠戮，紧接着他又立刻开启了第三波-进攻。
　　。。。。。。。
　　与此同时，外界浮空岛管理总局的屏幕前已经围满了人。
　　随着时间一分一秒的过去，洛北的信息开始刷屏。
　　“洛北挑战第二波成功，用时4分18秒。”
　　“洛北挑战第三波成功，用时3分49秒。”
　　“洛北挑战第四波成功，用时3分21秒。”
　　“洛北挑战第五波成功，用时2分58秒。”
　　“。。。。。。。”
　　洛北挑战的速度越来越快，大屏幕刷新信息的间隔也越来越短。
　　在场的所有人都惊呆了。
　　“有没有搞错啊，无尽空间的挑战不是越来越难吗？他怎么反而越来越快了。”
　　“是不是出什么bug了，这完全不符合常理。”
　　“不愧是洛北，夏国千年来最强的新人，这个晋级速度太可怕了。”
　　“我看他很有可能成为最快突破10波攻击的人啊。”
　　“我们之前最快纪录是多少来着？我记得好像是23个小时来着。”
　　随着众人的震惊，洛北的排名在榜单上扶摇直上。
　　仅仅15分钟不到的时间，他已经从最后一名，冲到了前三百名。
　　这个无尽空间的榜单是和当初录取名单一样，都是自浮空岛出现在蓝星后，一同出现在外界的。
　　它们不会受到任何因素的干扰，只是客观的显示浮空岛内的数据。
　　在洛北之前，最快突破10波攻击的记录是23小时38分18秒，这个记录甚至保持了20年之久，至今无人打破。
　　在无尽空间里面的洛北，有一种畅快淋漓的感觉，他前7波的破关速度，非常神奇的呈递减趋势。
　　直到第八波攻击的到来，进攻怪兽的数量提升了一倍，速度才稍微慢了下来。
　　看到这一次已经有七八分钟没有信息传来，众人稍微松了口气。
　　洛北实在是太变态了，如果真的让他一口气突破前10波，然后总时长还不超过1个小时，恐怕其他岛主知道了都会有种想死的感觉。
　　然而就在这时，第八波突破的信息出现了。
　　“洛北挑战第八波成功，用时7分33秒。”
　　众人刚刚放松的神经，又一次紧绷了起来。
　　“我靠，第八波不是分水岭吗，怪物的数量会猛然增加一倍，为什么他只多用了几分钟？”
　　“我特么真想去洛北的领地参观参观啊，到底要多强的实力，才能达到这么恐怖的速度。”
　　“谁不想看啊，但是一般人能够受到他的邀请吗？”
　　“浮空岛内的具体布置，对于每位岛主来说可是绝对机密。”
　　“王处长不是刚调过来吗，我记得洛北还是他推荐的特级研究员呢，可以去问问他呀。”
　　“原来江城市近三年的推荐名额给洛北了啊，怪不得没人敢多嘴呢。”
　　“对对对，快去请王处长，刚好和他汇报一下。”
　　“如果洛北真的又破了记录，这可是又一盛事，必须向上面报告，不然就是我们的失职！”
　　小王觉得事态紧急，他一路小跑，来到了总局的五楼，这里是王洪山的新办公室。
　　自从他凭借着发掘出洛北，一路从江城市分局长调任到了总局的管理处处长。
　　这可是个很有能量的职位，全国每年的新人信息，都要在这里汇总，他有很大的操作空间。
　　王洪山现在是总局的大红人，哪怕是职位比他高一点的，都要敬他三分。
　　“张秘书，请问王处在里面吗？”小王神情紧张的问道。
　　张秘书摇了摇头，指了指走廊深处的会议室，说道：“王处还在里面开会，你有什么要紧的事吗？”
　　小王觉得时间紧迫，没有多做解释，转身就朝着会议室跑去。
　　而此刻的会议室里面，一众总局的大佬们，正在商量今年特级研究员的年考相关事宜。
　　现在里面的气氛有些尴尬，几位大佬因为一个问题，挣得面红耳赤。
　　一位孙姓老者，正面色不渝的说道：“我不同意王处长的意见，洛北确实是千年难遇的人才，但是现在就参加特级研究员员的考核还是太早了。”
　　“他只有20岁出头啊，这让其他研究员的脸面往哪搁？”
　　“特级研究员的含金量会受到质疑！”
　　“我坚决不同意！”
    · ·····求鲜花· ········
　　坐在孙姓老者对面的另一位老者，此刻猛的一拍桌子站了起来。
　　“孙正义，没想到你名字真是白起了，你的正义感呢？”
　　“就因为洛北年轻，就剥夺他参赛的资格？这个理由未免太荒唐了吧。”
　　“这只是一个参赛资格而已，你都要阻挠。”
　　“怎么，是不是你心里也认为，以洛北的实力，只要参赛大概率会通过年考啊？”
　　“脸面是自己挣的，不是别人给的！”
　　“别人20多岁能通过考核，难道不是更应该在自己身上找原因吗？”
　　“看看自己这些年，是不是活到狗身上去了！”
　　这位言语毒辣的老者，是总局的实权人物程龙。
　　他这些年以来，一直负责中层岛主的战斗力评估，是总局里面的中坚力量。
    ..... ........ ...
　　而刚刚不同意的孙正义的职责和他一样，但是负责的区域不同。
　　两人一直都是竞争对手。
　　洛北正是出自程龙所属的夏国中部区域，而非孙正义的北部。
　　所以孙正义在会上多次阻挠王洪山的建议。
　　王洪山虽然现在地位不低，但是比孙正义还是差了一档，幸好有程龙挺身而出，现在局面正陷入拉锯战中。
　　就在众人谁都说服不了对方的时候，会议室的大门突然响起了敲门声。
　　孙正义正在气头上，大喊一声：“是哪个不长眼的东西，干扰我们的会议？滚进来！”
　　在外面的小王，听出是孙正义的声音，后背瞬间升起一阵寒意。
　　他战战兢兢的走了进来，看到满屋子的大佬，一时之间竟然不敢开口。
　　孙正义眉头一皱，指着他喊道：“有屁快放，如果不是什么要紧的事，明天给我扫厕所去。”
　　小王吓得魂飞魄散，连忙颤抖的说道：“刚刚无尽空间排名出现了重大变动，有人不过半个小时时间就突破了第八波。”
　　此言一出，整个会议室沸腾了起来。
　　这可是前所未有的事情。
　　王洪山敏锐的捕捉到了一丝信息，他朝着程龙使了一个眼色，后者马上心领神会。
　　程龙故作姿态的问道：“是哪位天之骄子啊？说下名字。”
　　小王紧张地说道：“就是之前那个双榜第一的洛北！”
　　孙正义闻言，鼻子都气歪了，不可思议的怒吼道：“你再说一遍！”
　　PS第五更送上，跪求全订！跪求了！
　　感谢各位多多支持！儿.

 第一百三十九章 赌约，前无古人后无来者
　　会议室里面的争吵，洛北并不知道，他现在已经陷入到了一种玄妙的境界。
　　整个浮空岛仿佛和他融为一体，他现在已经可以随心所欲的操作防线，进攻的凶兽丝毫不能越雷池半步。
　　随着孙正义他们的不可置信，洛北已经以迅雷不及掩耳之势突破了前10波。
　　此刻的总局大厅内，一片鸦雀无声。
　　他们彻底被洛北的强大给震惊了。
　　之前他的成绩和荣耀他们都是道听途说，今天现场体验之后，才更深刻的感觉到洛北的恐怖。
　　“洛北竟然真的破纪录了，通过前10波攻击，用时不到1个小时。”
　　“妈呀，他的浮空岛到底是怎么发展的，这个成绩完全碾压所有人啊。”
　　“他不仅种田好，这战“五五七”斗力也非常的夸张，完全是均衡的发展，太可怕了。”
　　“我看到这个成绩，到现在都觉得有些不真实，感觉别人和他相比就和白痴一样。”
　　“是啊，入岛不足3个月，不仅到了第四层，这眼看着都要往第五层去了。”
　　“这么变态的速度，让其他岛主还怎么活？简直是个怪物！”
　　“今天恐怕会有大事发生咯。”
　　“。。。。。。。”
　　总局里面的员工，直觉一向很准。
　　就在它们议论纷纷的时候，大厅的门被推开了。
　　接下来出现的人，让所有人目瞪口呆。
　　刚刚还在楼上开会的高层大佬们，竟然全部下来了。
　　他们个个都气势十足，在外界都是权势滔天的人物，现在齐聚一堂，有一股沉重的压迫感，席卷整个大厅。
　　小王战战兢兢的站在头一个，他现在觉得头皮有些发麻。
　　回忆起刚刚几位大佬，剑拔弩张，争论不休的场面，他觉得自己今天也太倒霉了。
　　为什么自己要去触这个霉头呢，换个人汇报多好啊。
　　小王感觉身后有一股浓烈的火药味，此刻一激灵，迅速跑到了大屏幕前。
　　“你们几个都让让，给领导们腾下位置。”小王硬着头皮说道。
　　刚刚还在议论的众人，哪里见过如此阵仗。
　　平日里跟本看不到的大佬们，今天竟然集体出现了。
　　陷入呆滞状态的众人，下意识的按照小王的吩咐，挪了挪位置。
　　现在整个大厅处于高度紧张的气氛中，这些小职员大气都不敢喘一下，生怕触了霉头。
　　众多大佬纷纷来到屏幕前，洛北的成绩已经排在了第十波的第一名。
　　通关时长，更是把其他通过者，远远地甩开了，仿佛不在一个次元。
　　看到这一幕，不少人都露出了笑容，当然像孙正义这样的，则是一言不发，没有人知道他在想什么。
　　王洪山看到洛北此刻刚刚打破封尘20年的纪录，更是喜笑颜开。
　　“好啊，不愧是洛北，前10波用时57分09秒，这个成绩恐怕是前无古人，后无来者了。”
　　一旁的程龙也是非常满意地点了点头。
　　“这小家伙的成绩，怕是要封尘百年了。”
　　王洪山和陈龙的评价一点都不夸张，洛北的成绩对于其他岛主来说，犹如不可逾越的鸿沟一般。
　　百年之内，无人可破，这种可能性非常大。
　　随后程龙转身对着孙正义略带嘲讽地说道：“孙处，敢不敢和我赌一把？”
　　此话一出，身边不少人，露出了好奇之色，不知道程龙葫芦里到底卖的什么药。
　　孙正义此刻面色铁青，他不明白洛北为什么这么强。
　　面对程龙的挑衅，更加激发了他的怒火。
　　“你说，老夫有何不敢？”
　　看到孙正义上套了，程龙微笑着说道：“孙处刚刚不是不同意洛北参加特级研究员的考核吗。”
　　“不如这样，就以20波为限，只要他能通过20波的考验，你就不得再以任何形式的理由阻拦。”
　　“如果他失败了，我程龙以后在此事上，一个屁都不再放，如何？”
　　这番话虽然说得有些粗鲁，不像是从高层大佬嘴里说出来的。
　　但是程龙的性格一向就是这么火爆，不少人也习惯了。
　　孙正义的脑海中几经思考，觉得程龙的条件倒也不算苛刻。
　　要知道，普通岛主想要升到5层，只需要通过10波就可以了. .....
　　并不是每个人都会在4层挑战这么高的波数，后面实力更强了，再来挑战也不迟。
　　20波的强度，几乎和5层巅峰岛主实力差不多了。
　　洛北即使再强，也不可能跨越整整一层的战力，越级挑战还能成功吧。
　　打死孙正义也不信，所以他决定接受这个赌约。
　　但是现在还有个问题，谁能保证他突破10波之后，还会继续挑战，而不是直接晋升到5层呢？
　　于是孙正义说道：“如果洛北放弃继续挑战，又怎么说呢？”
　　王洪山上前一步，抢先说道：“放心，以我对他的了解，他肯定会继续的，如果放弃了算我们输！”
　　此话一出，所有人都是暗自心惊。
　　之前的赌约还算比较公平，但是现在明显就更有利于孙正义了。
　　毕竟是否继续考核，这种事情谁又能说得准呢？
　　大多数人可是满足条件了，就会直接选择晋升的，目前看来赌约对程龙和王洪山不利。
　　孙正义看到王洪山竟然敢说这个话，哪里还有不接赌约的道理。
　　“这个赌约老夫接了，在场的所有人做个见证吧。”孙正义哈哈一笑。
　　王洪山和程龙互相对视了一眼，他们对于洛北的实力充满了信心，一点都不担心。
　　1.0特别是王洪山，他是看着洛北一路走来的。
　　从默默无闻的学院学生，到一飞冲天的双榜第一。
　　他现在似乎对洛北一种近乎偏执的盲从，仿佛他创造什么纪录，都是正常的一样。
　　就在孙正义刚刚接下赌约的一瞬间，大屏幕再一次出现了洛北晋级的消息。
　　“洛北挑战第十一波成功，用时11分23秒。”
　　信息一出来，马上引起了惊呼。
　　而孙正义刚刚提出的疑问，仿佛小丑一样。
　　此刻表情极度不自然，甚至内心有了一丝自我怀疑。
　　“难道他真的能通过？”
　　PS第一更送上，跪求全订！
　　谢谢各位大佬的鼎力支持！.

 第一百四十章 小友，你这样过关不太好吧
　　时间一分一秒的过去，VIP大厅的众人，被洛北的信息已经搞的有些麻木了。
　　如今终于来到了最关键的时刻。
　　20分钟前，洛北以25分19秒的成绩，顺利通过了第19波攻击。
　　每个人都在等待着最新消息的来临。
　　孙正义双拳紧握，心中已经有些慌乱。
　　“这该死的家伙，到底是吃什么长大的，太猛了吧。”
　　“4个小时不到的时间，就突破了19波攻击。”
　　“他要是我们北部区域的苗子该多好啊，老夫一定倾尽全力培养，真是太可惜了。”
　　他心中的小九九，没有人知道。
　　其实此刻，他已经完全认同了洛北的实力，他参加特级研究员年考，完全没有任何问题。
　　但是之前已经夸下了海口，现在有些骑虎难下了。
　　孙正义如此针对洛北，也是有原因的。
　　北部区域，近几年来因为经济等各方面原因，已经逐渐被南方区域拉开了差15距。
　　逐渐式微的情况下，如果再让洛北横空出世，恐怕将来北部区域的人，将会永远抬不起头。
　　现在夏国内部的特级研究员名额还算平衡，并没有一家独大的情况出现。
　　但是随着洛北这个变态妖孽的出现，平衡一定会被打破。
　　浮空岛管理局的资金，每年都是由夏国统一发放。
　　而标准，完全是根据每个区域的具体实力来定的。
　　哪个区域的浮空岛主数量多，实力强大，就会得到更多的资源。
　　落后就要挨打，这个真理在管理局内部，也是一样存在的。
　　每年除了会进行特级研究员年考以外，还会进行全国所有区域的考核，届时会根据成绩，重新分配资源。
　　获得的资金多与少，更是直接决定了，分局在当地的势力和地位。
　　如今北部区域实力逐年下滑，孙正义绝对不允许洛北这样的人再展露头角。
　　即使不能完全阻止他的崛起，也要尽量减缓，不然将来北部区域，可能连口汤都喝不上了。
　　一旁的程龙小声地对着王洪山说道：“此子不凡啊，将来我们中部区域，崛起指日可待。”
　　王洪山更是接连点头，洛北的出现，可能是他这辈子最大的幸运。
　　“等会如果孙正义又要出手阻挠的话，我就算拼了这管理处的职位不要，也会和他刚到底。”
　　程龙闻言，面色冰冷的转向孙正义的方向，低声说道：“你放心，有我程龙在，他翻不出什么浪花来。”
　　。。。。。。。
　　与此同时，洛北在无尽空间里面，正面对着一群元素法师。
　　第20波的攻击，整体强度相比之前已经提高了好几倍，此刻攻击数量竟然夸张地达到了4000人。
　　4000名元素法师如果集体吟唱，那威力将会是毁天灭地的。
　　洛北看着脚下密密麻麻的法师大军，突然冒出了一个想法。
　　“不知道我的金手套，复制体能不能用呢？”
　　于是乎，他抬起右手，脑海中浮现出了一把长达百米的巨型长剑。
　　刹那间，他的黄金手套，就变化出了对应的形态。
　　无尽空间内部，无边无际，洛北根本不用担心，如此长度的巨剑，是否会破坏周围的环境。
　　就在这时，脚下的屏幕也出现了惊人地变化。
　　洛北的复制体，同样变化出了巨剑，此刻竟然直接伸出了城墙外。
　　瞬间，有不少正在吟唱施法的元素法师被巨剑劈成两半。
　　“我靠，真的有用啊，这下牛逼了。”
　　异常兴奋的洛北，指挥自己的复制体召唤出了雷鸟，然后一飞冲天。
　　城下的元素法师一脸茫然地他，不知道洛北要干嘛。
　　“你们见过一招从天而降的剑法吗？”洛北大吼一声。
　　紧接着百米巨剑，对着元素法师群砍去，一时间惨叫声不断。
　　地面甚至都被砍出了一条深不见底的裂缝。
　　洛北的攻击并没有停止，而是微微抬高剑尖，一击横扫，朝着右侧的法师群挥去。
　　无数的元素法师仿佛待宰的家猪，被一把巨大的切割刀，活生生砍死。
　　金色巨剑锋利无比，在洛北的攻击下，如若无人之境。
　　这一击，竟然瞬间秒杀了右侧所有的元素法师。
　　他们本来还在吟唱咒语，哪知道一把巨刃袭来，直接被砍成了两段。
　　洛北眼中透露着疯狂之色。
　　“还有一半，吃你爷爷一剑！”
　　巨剑，到达右侧边缘后，猛然又朝着左侧加速，又是一片惨叫声四起，鲜血飞溅。
　　第20波，竟然被他一个人，两剑直接秒了。
　　本应该出现的过关信息，并没有出现。
　　而是出现了另一行文字。
　　“洛北挑战第20波攻击成功，但是战况存疑，等待确认中！”
　　洛北眉头一皱997，他怎么都没想到，会出现这种情况。
　　而外界总局中，所有人也看到了这条信息。
　　“卧槽，这是什么情况？什么叫存疑？”
　　“不会是洛北真的有问题把，毕竟他的成绩太恐怖了。”
　　“你们谁见过这种情况吗？是不是浮空岛意志，对洛北的手段产生了怀疑？”
　　“我就说他怎么可能这么强，看来真的使用了不光彩的手段！”
　　“别瞎说，我永远相信洛北！”
　　“。。。。。。”
　　一时间众说纷纭，所有人都不知道发生了什么。
　　有力挺他的，也有不少眼红病患者，趁机落井下石。
　　孙正义看到这一幕，内心一阵狂喜，感叹真是天无绝人之路，洛北的挑战竟然出问题了。
　　“这次的赌约，看来是我赢了。”孙正义摸了摸胡子，神情倨傲地说道。
　　此刻程龙和王洪山的面色有些难看，他们曾今也是浮空岛主，浮空岛意志从来没有发出过这种信息。
　　就在众人疑惑的时候，洛北的耳边传来了熟悉的声音。
　　“小友，你这样通关不太好吧。”
　　PS第二更送上，今天家里有事耽误了，抱歉，正在努力写！.

 第一百四十一章 12秒？你他妈开挂了吧。
　　Y先生的出现，让洛北有些意外。
　　虽然他已经选择了继续挑战第21波，但是现在怪物却迟迟没有刷新出来。
　　“哦？有什么问题吗？”洛北有些疑惑的问道。
　　话音刚落，Y先生竟然凭空出现在了洛北所在的无尽空间。
　　洛北看着眼前的这人，和当初新老交流会上的Y先生装扮并无不同。
　　Y先生戴着一个标有英文字母Y的面具，站在洛北的身前。
　　“你确实非常地出色，楼下的那位说得不错。”Y先生绕着洛北走了一圈，点了点头。
　　洛北知道，他显然指的是2层的Y先生。
　　“你们是孪生兄弟吗？好像长得一模一样，你们到底有多少人？”洛北抛出了一直以来，困扰他的问题。
　　Y先生哈哈一笑，并没有正面回答洛北的问题，而是反问道：“你认为浮空岛有多少层？”
　　洛北用手托着下巴，想了想。
　　“我估计应该有20多层吧，夏国最高有多少层的岛主？”洛北随便说了一个数字。
　　因为他目前已知的最高层选手，就是陆芸的堂哥陆磊俊，几年前位居第11层。
　　Y先生摇了摇头，回答道：“没有人知道浮空岛有多少层，夏国目前最强的浮空岛岛主位于第18层。”
　　这个答案出乎洛北的意料之外，Y先生竟然也不知道答案。
　　同时，目前夏国最强之人，竟然已经达到了18层，但是这可不是什么吉利的数字。
　　似乎觉得话题有点跑偏了，Y先生又说道：“你刚刚的过关方法，不太符合规矩，这样不好。”
　　洛北眉头一皱，他不明白到底哪里不符合规矩了。
　　“黄金手套是我的装备，难道不允许用？”
　　Y先生一时语塞，其实洛北说的没错。
　　无尽空间并没有明确禁止某种道具或者装备，只不过刚刚洛北一人瞬灭20波的怪物，实在有些惊世骇俗。
　　在浮空岛的历史长河中，还从来没有人能做到洛北这般恐怖。
　　更没有人能够在4层就获得这边变态的成长性武器，从来没有！
　　无尽空间的挑战，历来都是测试岛主的整体指挥能力，所以才有洛北之前那样的神奇操控方式。
　　而因为黄金手套的出现，洛北在面对实力不足的敌人时，完全可以一人灭之，根本不需要浮空岛的帮助了。
　　这完全违背了设置无尽空间的初衷，Y先生怕洛北这种过关方法，引起某些变化，这才不得不现身提醒。
　　洛北不屑地说道：“我发现你们浮空岛意志真的很针对我，从我踏入这个世界开始，好像就从来没有停止过｀ 「。”
　　这番话说出来，Y先生突然觉得有些尴尬。
　　洛北说的没错，自从他进入浮空岛的世界后，总是最特殊和最耀眼的那个人。
　　他虽然实力进步的飞快，但是与此同时，面对的困难和挑战，也是别人的数倍，这点无可否认。
　　一时之间，Y先生竟然不知道如何回答洛北的这句话。
　　洛北突然面露疯狂之色：“你们觉得我不用金色手套，就不能达成晋升5层的条件了？笑话！”
　　“你敢不敢和我打个赌！”
　　Y先生有些震惊，他完全没想到洛北这么的固执与疯狂，竟然敢和自己这个浮空岛意志打赌。
　　突然他笑了起来，觉得洛北实在是有趣的很。
　　“有何不可？你可知道，你在和谁打赌？”
　　洛北嘴角微微上扬，自信地说道：“浮空岛意志很了不起吗？我今天就要亲自试试看。”
　　Y先生思索片刻之后，大有深意说道：“既然要赌，那就赌大一点，你可敢？”
　　这手反客为主，并没有浇灭洛北的斗志，他眼神中流露出一股傲然之意。
　　“说吧，我倒要看看有多大。”
　　Y先生非常满意洛北的反应，不惧困难，勇往直前，这才是强者应有的特质。
　　“你升级5层的条件是通过30波攻击，目前还剩10波，如果我要你一次性经历10波的考验，你可敢？”
　　“当然，如果你通过了，我可以答应你一个条件，只要在我能力范围内，什么条件都可以。”
　　这个挑战的难度不可谓不高，甚至可能就连第五层的岛主都无法通过。
　　Y先生其实非常的欣赏洛北，这一次他是真的想知道洛北的极限在哪里。
　　这才提出了如此困难挑战的同时，又破例给出了这么一个疯狂的奖励。

▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼


『读书会』https://www.53dushu.com（小说资源分享qun: 260726177） 


本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
　　浮空岛意志的承诺，从来没有人得到过。
　　如果洛北胜利，即使他想要几百亿贡献点，恐怕浮空岛意志都可以给他。
　　洛北脑子开始飞速运转，他在根据之前碰到的怪兽强度，计算这波10合1的难度。
　　其实他的内心，也觉得这一波波的打，效率太低了。
　　如今有机会一波挑后，他一番权衡利弊，最终选择接受赌局。
　　“．〃来吧，希望你到时候不要反悔。”洛北已经想好了要什么，此刻微笑道。
　　Y先生笑了起来，他既然承诺了，自然不会反悔。
　　现在他甚至觉得事情的发展变得越来越有趣了。
　　“既然如此，那20波便算你通过吧，根据赌约，后面不可再使用你那金色手套！”
　　Y先生话音刚落，身体立刻就消失不见。
　　“你以为我就这一个底牌吗？”洛北对着Y先生消失的地(赵好赵)方轻笑道。
　　。。。。。。。
　　总局的大厅内，已经乱成了一锅粥。
　　所有人都在焦急的等待着结果。
　　此刻程龙和王洪山二人面色铁青，而孙正义则是如沐春风。
　　时间拖得越久，说明洛北的问题越大，这场赌局可以说他已经十拿九稳了。
　　“各位承让了，老夫。。。”
　　就在孙正义说话的时候，大屏幕出现了新的信息。
　　所有人看完之后，都是目瞪口呆，呆立当场。
　　孙正义面露骇然之色，甚至一屁股坐到了椅子上。
　　“经核查，洛北的成绩有效，挑战第20波成功，用时12秒宋。”
　　12秒？
　　你他妈开挂了吧！
　　PS第三更刚写完，还在继续写，还望各位见谅！
　　跪求全订！谢谢！.

 第一百四十二章 引咎辞职？豪赌升级！
　　“各位，我眼睛没问题吧，这上面确实写着12秒对吧？”
　　“你没瞎，确实是12秒，这尼玛怎么打的？”
　　“我要爆粗口了，这他妈可是第20波攻击啊，我的天。”
　　“怪不得连浮空岛意志都需要审核，这个成绩跟开挂没有任何区别。”
　　“因为过于优秀，导致被查第一人？哈哈哈，牛逼！”
　　“洛北可真是个怪物！”
　　“。。。。。。。”
　　此刻大厅里面的所有人都疯了，因为洛北创造了一个独一无二的纪录！
　　他成为了历史上，第一个因为通过测试时间太短，而被浮空岛意志怀疑的人。
　　孙正义坐在椅子上，面色惨白，他甚至觉得呼吸的有些不顺畅，扶在桌子上的右手，忍不住的在颤抖。
　　程龙十分得意的走过来说道：“老孙，认赌服输吧。”
　　此刻所有人的目光，都聚集在了孙正义的身上，想看看孙正义到底会不会认输。
　　孙正义现在的心情无比地复杂，他知道自己输了，而且输得很彻底。
　　但是当着这么多人的面认输，他不甘心。
　　整个北部区域会因为他的失败，一同被人看不起，背后会有无数的人对他233们指指点点。
　　北部区域，今后会被中部完全踩在脚下。
　　他真的不想认输，但是洛北的表现，又让他没有丝毫争辩的机会。
　　思考片刻之后，他仿佛苍老了许多。
　　孙正义咬牙说道：“我愿。。。。”
　　就在他正准备认输的时候，有名职员惊叫了起来。
　　“我的天啊，洛北是疯了吗？”
　　这声惊呼，让所有人的目光，重新转到了大屏幕上。
　　“洛北主动发起挑战，第21波到30波的攻击将会合并，浮空岛意志已经批准！”
　　看到最新的消息后，所有人都只有一个想法。
　　洛北确实是疯了。
　　十波挑战合成一波，可不是单纯的怪物数量相加，更可怕的是没有丝毫喘息的机会。
　　正常的无尽空间挑战，每一波结束后，岛主都有充分的时间总结之前的问题，并且做出相应的改变。
　　现在10合1的攻击，洛北将不会再有任何重新调整的(bfcg)机会，他必须一次性解决所有问题。
  七六三四八零一五七   
　　同时他还将要面对，各种不同凶兽的挑战，这对浮空岛的防御强度，可以说提高了好几个档次。
　　现在就连程龙的信心都开始动摇了。
　　孙正义仿佛找到了救命稻草，之前面如死灰的脸，又重新焕发出颜色。
　　“程龙，我还没有完全输，这个洛北简直不自量力，竟然妄想一次性挑战10波凶兽的力量。”
　　“他可以参加特级研究员的考核，我不再阻拦。”
　　“但是，你敢不敢和我再赌一局！失败者引咎辞职！”
　　“我赌他一定通不过这波测试。”
　　此话一出，所有人都觉得孙正义有些不要脸，用这么严重的惩罚，去赌一个大概率会成功的结果。
　　孙正义现在已经是赤脚的不怕穿鞋的了，他个人的面子已经不重要了，只要能赢他就还有机会。
　　程龙摇了摇头，内心一阵苦涩，这次赌局的风险太大了，为了中部的将来，他不敢赌。
　　现在不只是他，在场绝大多数人的内心想法可以说都和孙正义一样。
　　洛北虽然强得可怕，但是这波挑战跨越实在是大了些，完全不合理。
　　10合1的袭击强度，不要说4层岛主了，就连5层的人恐怕也抵挡不住。
　　看到程龙竟然犹豫了，孙正义此刻觉得心情非常的畅快。
　　今天被压制一整天，现在终于找到了反击的机会。
　　就在他开怀大笑的时候，王洪山一咬牙，站了出来。
　　纵然此刻所有人都不相信洛北，但是他相信！
　　孙正义实在是太不要脸了，一而再，再而三的挑衅，现在终于激怒了王洪山。
　　洛北是江城市的人，是他故乡的孩子，现在他必须站出来为他说话，哪怕孙正义的职位比他高一级，也不能阻挡他。
　　“姓孙的，我和你赌。”
　　王洪山这句‘姓孙的’喊出口后，觉得非常地爽。
　　大我一级了不起啊，老子早就看你孙正义不顺眼了，之前老虎不发威，你当我是病猫啊。
　　一旁的程龙有些惊讶，他小声对王洪山说道：“王兄没必要啊，孙正义已经是强弩之末，何必和他计较呢。”
　　程龙以大局为重，他并不想失去王洪山这样的得力助手。
　　王洪山摆了摆手，示意程龙不用再说了。
　　他知道程龙是为自己好，但是有些时候，并不是什么事情都要权衡利弊。
　　洛北是他看着成长起来的，同时为人和处事方式也非常对他的胃口。
　　最为自己故乡最亮的那颗星辰，为了维护这份荣誉，他今天必须站出来。
　　管理局内部的勾心斗角，不能阻碍洛北成长的脚步。
　　他不想江城人被外人看不起，更不想洛北被人看扁。
　　所有人此刻都对王洪山的决定，感到由衷的佩服。
　　他们都知道王洪山敢于在这么不利的情况下答应赌约，肯定不是为了名利。
　　孙正义看了看王洪山，阴阳怪气的说道：“也罢，今天就让你死的明白！”
　　在他看来，没有吊出程龙，虽然有些可惜，但是有王洪山也足够了。
　　同为中部区域的人，现在又是总局的大红人，如果弄掉他，对于中部区域的打击也不小。
　　说出去的话，犹如泼出去的水，程龙知道现在已经没有再劝王洪山的必要了，他的内心在期待一场奇迹。
　　不少和他有同样想法的人，同样在期待洛北的奇迹！
　　“臭小子，别给我们江城人丢脸！老子今天为了你可是豁出去了。”王洪山握紧双拳，目光死死地盯着屏幕。
　　PS第四更送上，今天有事耽误了，已经非常的尽力写了，只有4更了，非常抱歉.

 第一百四十三章 海量凶兽，人海战术？
　　洛北和Y先生的赌局正式开始。
　　这一次浮空岛的边缘处，竟然全部都是传送门，远远望去大概有七八十个，非常的恐怖。
　　有无数的凶兽从里面冲了出来，天上飞的，地上爬的，各种五颜六色的怪物，应有尽有。
　　这波攻击的凶兽总数现在已经无法统计，一眼望去漫山遍野到处都是。
　　巨大的兽吼声，响彻天地。
　　洛北看到这一幕不仅没有慌张，甚至还越来越兴奋。
　　“这样的攻击强度才有点样子，我已经好久没有热血的感觉了。”
　　就在凶兽们冲锋的时候，洛北开始提前射击攻击地点，只要它们已进入火力范围之内，将会感受到火力全开的恐怖。
　　与此同时，他还命令暗精灵全部登上敌台和瓮城走廊，如今这只王牌部队，不仅装备精良，数量更是超过1200人。
　　另外暗影枪兵和黑铁矮人也已经把守在城墙和大门的后面，随时准备阻击来犯之-敌。
　　最后暗影狮鹫全部升空，身穿新式盔甲的它们，现在的身影显得愈加地庞大。
　　很快凶兽的先遣部队，冲到了护城河边，这里已经进入到了新型防御武器的射程之内。
　　“来尝尝炮火洗澡的滋味吧。”
　　洛北手速飞快，四个方向的防御武器全部展开了攻击。
　　这是购买了新式武器后，第一次同时射击。
　　突然间，流星投掷器、光辉炮塔、榴弹发射器的炮口全部亮起了耀眼的光芒。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　无数的炮火，朝着护城河边飞去，天空仿佛都暗了下来。
　　流星碎片和榴弹炮交织在一起，散发着死亡的气息。
　　更可怕的是，还有无数条光柱朝着凶兽大军，横扫而去。
　　速度最快的这批凶兽，在三重夹击之下，瞬间倒下了三分之二。
　　而剩余的不是浑身是血，原地发呆，就是犹如瞎子一样到处乱撞。
　　一击之威，恐怖如斯！
　　如今的护城河外已然变成了一片火海，地面被炸，到处都是坑洞。
　　就在剩余凶兽一阵混乱之时，天空中有一只蓝色的飞禽，突然猛烈地扑动着翅膀。
　　前一刻还是阳光明媚的晴天，马上变得乌云密布。
　　整个天色暗了下来，片刻之后，竟然下起大雨。
　　下方的火场，被雨水冲刷，熊熊火焰逐渐被扑灭。
　　刚刚陷入眩晕和致盲的凶兽，终于获得一丝喘息的机会，现在重新恢复了神智。
　　洛北看到这一幕，露出了微笑。
　　“能影响天气的鸟类，不错，有点意思，可是远远不够。”
　　他手指一圈，所有的暗影狮鹫朝着蓝色飞禽冲了过去。
　　而地面的凶兽们趁着防御武器冷却的时间，猛地冲向护城河。
　　这是并蒂莲突然由弯曲状态，变得挺拔无比。
　　它们的荷叶更是瞬间化作了锯齿状，开始飞速旋转起来。
　　无数的叶片化作利刃，朝着四周猛烈飞出。
　　身边的凶兽被叶片切割之后，四肢乱飞，鲜血甚至染红了护城河。
　　原本清澈见底的河水，顷刻间变成了血红色。
　　尽管场面异常的恐怖，但是凶兽们却没有一丝恐惧之意，它们数量众多，一头接着一头的往前冲。
　　即使送死，它们也要把尸体送到护城河内。
　　10合1的攻击，现在终于展现出了恐怖的威力。
　　进攻凶兽数量数倍于洛北，它们正在利用人海战术，强行推进。
　　护城河没有路，那么它们就用自己的尸体，活生生的堆一条血路出来。
　　随着死亡的凶兽越来越多，沉积在护城河地的尸体也越来越多。
　　水面开始逐渐升高，虽然有水下喷射器的阻拦，但是密度有限，依旧阻挡不了尸体的堆积速度。
　　很快在死了大量的凶兽之后，叠加的尸体终于堆出了水面，后续部队顶着并蒂莲强行突破了护城河的防线。
　　这波攻击的凶兽数量实在是太恐怖了，换作是5层的岛主，恐怕现在浮空岛核心已经被摧毁了。
　　看到怪物们成功突破了第一道防线，洛北并没有让重型武器攻击城下，而是依旧攻击后方的大部队。
　　他还有很多底牌没有使用，没必要浪费榴弹发射器等武器的火力，现在更需要的是大规模杀伤，削减对面有生力量。
    · ·····求鲜花·· ·········
　　这群凶兽渡过护城河后，面对的是一片尖刺的雷区。
　　它们仿佛没看见一样，直接用肉身趟平了这些地雷。
　　纵然有无数凶兽被炸的血肉模糊，但是依然阻挡不了它们前进的路线。
　　“用人海战术上瘾了是吧，现在就让你们后悔！”洛北嘴角露出一丝不屑的味道。
　　腐毒箭塔的射程比新式武器稍微短一点，但是现在城下的怪兽，已经全部可以攻击到。
　　左右两侧的箭塔同时攻击，无数墨绿色的淬毒箭矢，朝着城下飞了过去。
　　中箭的凶兽，皮肤顿时出现了溃烂，一种奇痒难耐的感觉，席卷全身。
    0 .. 0
　　它们终于停下了进攻的脚步，开始疯狂的抓挠自己的皮肤，不少因为太过用力，甚至把外皮都给扣掉了。
　　毒血顺着碎裂的皮肤，溅射到了周围其他凶兽的身上。
　　腐蚀毒，正在飞速席卷城下的这群凶兽。
　　它们的人海战术，终于尝到了苦果。
　　可是就在这时，后方的大军中，突然射出了数枚巨大的火球。
　　火球的飞行速度极快，在接近城墙后，洛北发现它的目标竟然不是自己的部队和建筑，而是那群中毒的凶兽。
　　咚！
　　一声巨响，所有中毒的凶兽瞬间灰飞烟灭，腐蚀毒也停止了传染。
　　洛北顺着火球射出的方向看去，发现后方竟然有一群身穿红色法袍的人行生物。
　　“有意思，杀自己人从不手软，还算有点脑子。”
　　现在传染源被消灭，腐毒箭塔也进入了冷却。
　　自从改建城防后，今天第一次有凶兽进入到了‘瓮城区域’。
　　突破了外侧的大门后，凶兽们眼神中透露着兴奋之情。
　　但是当他们进入到瓮城后，发现里面除了有一扇大门之外，什么都没有，四周全是高大的墙壁。
　　洛北露出残忍的笑容，有些怜悯地说道：“接下来，感受什么叫做死亡杀阵吧。”
　　PS第一更送上，跪求全订！谢谢了！土.

 第一百四十四章 我去，农民还真能造地堡啊！
　　这群凶兽冲进瓮城后，有些茫然，显然这里的结构，和它们原本的认知不同。
　　就在它们四处张望的时候，瓮城上方，几百只左轮的枪口，已经对准了下方。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　无数的子弹，同时命中了瓮城内所有凶兽的头颅。
　　仅仅一瞬间，这批凶兽悉数被秒杀！
　　纵然这些怪物皮糙肉厚，有着非常强悍的防御力，但是也抵挡不住如此近距离的左轮火力。
　　接下来，瓮城区域仿佛化作一片死地，没有一头凶兽在进来之后，能够撑过3秒钟。
　　越来越多的凶兽倒在瓮城内，左轮的枪响声此起彼伏，没有一刻停歇。
　　死亡杀阵的作用，非常地明显，瓮城内的尸体越来越多。
　　随着战斗进程的推进，现在战况陷入到了焦灼的状态。
　　外面的城墙下已经挤满了凶兽，更有不少擅长攀爬的怪兽企图登上城墙，但是很快便被血蔷薇抽干。
　　而瓮城内，凶手们更是无法前进一步，变成了单纯的活靶子。
　　但即使如此，现在洛北一眼望去，剩余凶兽的数量还是非常的恐怖。
　　刚刚那群身穿红色法袍的人形生物进入到射程之内后，洛北立刻下达了攻击指令。
　　可就在这时，远处一种长相丑陋的怪兽，突然张开了手臂，挡在了人形法师面前。
　　这种怪兽名为长手怪，它们的手臂拥有非常好的伸缩性，并且防御力极强。
　　在它们伸出手臂后，现在犹如一道血肉城墙，挡住了所有的远程攻击。
　　即使被眩晕和致盲效果打中，它们的巨大手臂，依然没有放下。
　　无数的长手怪手臂上被榴弹炮炸得皮开肉绽，甚至骨头都露了出来。
　　但是它们防护屏障，依旧没有被破坏。
　　人形法师在这层庇护之下，飞速地默念着咒语。
　　很快，上百个火球，出现在空中，周围的温度开始猛烈上升。
　　施法结束之后，火球竟然凝聚在了一起，仿佛变成了一颗人造太阳，刺眼的光芒，让洛北都有些睁不开眼。
　　这枚巨大的火球，直接朝着城内飞去！
　　人形法师的智慧比其他物种高不少，他们知道现在一时半会也攻不进去，不如直接远程打击。
　　就在巨型火球飞行的途中，洛北大手一挥，一道同样巨大的身影出现在城内上方。
　　“小黑，接下来就看你的了！”洛北大喝一声。
　　小黑眼神中流露出浓烈的杀意，它的腹部开始迅速膨胀，口中也凝聚出了一团黑色火焰。
　　片刻之后，一枚黑色火球也朝着天空中飞去。
　　砰！
　　一黑一红，两枚火球在空中猛烈地相撞，引发了恐怖的爆炸声。
　　所有人都下意识地抬头看向天空。
　　硝烟散去之后，人形法师面露骇然之色。
　　他们怎么都想不到，合上百人之力凝聚出的火球，竟然被眼前这头龙给破坏了。
　　“小黑，让这群自以为是的二货，看看你的本事！”洛北戏谑地说道。
　　小黑收到洛北的指令，目光一冷，瞬间锁定了城外的方向。
　　他的速度非常快，一道黑影疾驰而去。
　　仅仅几秒钟的时间，它就来到了长手怪防御阵的上空。
　　人形法师吓的连忙开始第二次施法，但是它们的施法速度和小黑相比实在是太慢了。
　　它们甚至没有念完三分之一的咒语，小黑的第二道黑色火焰就喷了过来。
　　长手怪之前奋力阻挡洛北的炮火，本来就是强弩之末，现在哪里还能抗得住小黑的攻击，瞬间化为灰烬。
　　失去保护屏障之后，人形法师那柔弱的防御力，也同样无法逃脱被秒杀的境遇。
　　小黑一龙轻易地灭掉了敌方最具有威胁的远程部队，非常地恐怖。
　　洛北对于小黑的成长，很满意。
　　不知不觉中，它从原来那个贪吃的小黑球，慢慢变成了洛北的杀手锏之一。
　　接下来的战斗还在继续，洛北为了加快绞杀速度，把林娜她们三人也派上了场。
　　林娜掏出背后的长弓，和暗精灵一起加入到瓮城的防守中，有了她的多重射击后，效率明显提高了许多。
　　而米莉则是艺高人胆大，挥舞着一把巨剑，从瓮城走廊直接跳了下去。
　　她在怪兽群中，横劈竖砍，如若无人之境，没有人能够挡住她那沉重的一剑。
　　林娜和暗精灵的精准度极高，即使在如此混乱的场合中，也不会误伤到米莉。
　　但是三人当中，要说最恐怖的还是要数鬼魅了。
　　她戴上了洛北给的虚空面具，只身一人出现在了城外. .....
　　她那恐怖的速度，在加上强化隐身的效果，在兽群中变成了无敌的杀手。
　　无数凶兽根本没有一丝反应，就被鬼魅的匕首一击致命。
　　鬼魅此刻仿佛化身为勾魂死神，杀人与无形之间。
　　孤身一人，面对数千凶兽，丝毫不惧。
　　这就是鬼魅的实力。
　　战场的局势已经逐渐稳定了下来，至今没有一头凶兽攻入过洛北的内城。
　　这样恐怖的防御力量，如果被外人看见，恐怕会当场昏死过去。
　　洛北手里能打的牌实在太多了，即使不用金色手套，Y先生依旧低估了他的实力。
　　“是时候来点刺激的东西了。”洛北眼神中流露出了一丝狂热。
　　他点击了一下浮空岛内部的西北方向，那里是母巢所在的区域。
　　虫族大军孕育多时，还从来没有上过战场，今天他准备让这群凶兽尝一尝虫族的滋味。
　　很快，他操作虫后下达了进攻指令，400多只刺蛇，爬上了城墙。
　　它们腹部的腔体开始猛烈收缩，无数脊针从口里喷射而出。
　　城下的凶兽被脊针击中后，瞬间倒地。
　　不知为什么，洛北的畸形刺蛇比原本的攻击速度提升了许多，现在的火力也是凶猛异常。
　　发现这一现象的洛北，看向虫后，露出了微笑。
　　“没想到，你还给了我一个惊喜啊。”

　　虫后因为有蜂巢思维，并不需要洛北时刻操作，它也有自己的想法。
　　在操控完刺蛇后，它并没有闲着，而是让20多只雄蜂也爬上了城墙。
　　这下洛北有些疑惑了，这些虫族的建筑工上前线能干嘛？
　　接下来，惊人的一幕出现了。
　　只见雄蜂找了一处空地，然后化身成为了一只硕大的虫茧。
　　片刻之后，虫茧破碎，绿水流了一地。
　　地面留下了一座肉乎乎的底座，而此刻一根粗壮的锥形巨刺从里面伸了出来。
　　一行信息出现在了洛北的眼前。
　　“恭喜岛主获得新的防御建筑：虫族地堡。”
　　洛北看的目瞪口呆。
　　“我去，农民还真能造地堡啊！”
　　PS第二更送上，跪求支持，跪求全订！谢谢！.

 第一百四十五章 意料之外，跨越2层世界的生物
　　虫族地堡的出现，明显超出了洛北的预期。
　　他原本以为雄蜂并没有什么卵用，他的终极目标一直都是雷兽。
　　像今天这样的场面，如果他有几百只雷兽，恐怕就可以横扫战场了，哪里还需要这样防守，直接反客为主打出去都行。
　　但是万万没想到，雄蜂竟然还有如此神奇的作用。
　　粗壮的锥形巨刺从地堡伸出来后，停滞了一会，仿佛在选择攻击方向。
　　片刻之后，尖头转向了凶兽数量最多的方向，然后巨刺开始钻入地下。
　　刹那间，地面突起了无数倒刺，连绵不绝，甚至长达数十米。
　　这些倒刺在扎入凶兽的腿部后，立刻会释放一种神经毒素，瞬间杀死猎物中枢神经。
　　二十多个虫族地堡，朝着城外攻击，场面异常的恐怖。
　　每分每秒都有凶兽惨死在地堡的巨刺之下。
　　相比洛北的防御武器，这些地堡最厉害的点，在于基本没有冷却时间。
　　它们几乎是等间隔地攻击，地面的倒刺每次出现的时机也基本一致。
　　这样的攻击效率就非常的夸张了，比新型防御武器高出了一倍不止。
　　洛北看着外部的凶兽，数量正在飞速减少，整个人乐开了花。
　　“没想到这个虫族地堡，竟然如此厉害，真是捡到宝15了。”
　　这些凶兽现在有些不知所措，它们从来没有遇到过这样的立体攻击。
　　之前不仅要面临一波又一波的空中袭击，现在还有遭受地面的攻击，简直防不胜防。
　　空中的炮火，好歹还有迹可循，多少有一点躲避或者防御的可能性存在。
　　但是如今这些来自地下的倒刺，是突然出现在脚下，连反应都来不及，跟别说防御了。
　　此刻每一只凶兽的心中，头一次涌现出了恐惧之意。
　　看不见的敌人，怎么打？
　　胜利的天平逐渐再向洛北倾斜，他的防御阵线像一台绞肉机一般，不断的绞杀着凶兽。
　　现在的战场上，血肉横飞，一片血流成河的景象，令人作呕。
　　随着时间的推移，凶兽的攻击越来越弱，数量同样也在飞速减少。
　　冲进瓮城内的怪物数量，起初还和林娜他们的击杀速度持平，现在渐渐的有些不够他们杀的了。
　　而天空之上的飞行凶兽，数量相比地面要少得多。
　　洛北现在坐拥1700多只暗影狮鹫，应付起来毫不费力。
　　本来就有20%的空中伤害加成，让绝大多数飞行凶兽，根本不是暗影狮鹫一合之敌。
　　现在又拥有了陨星铁打造的盔甲，暗影狮鹫的防御力达到了顶峰，飞行凶兽们很难对它们造成致命伤害，顶多也就是皮外伤。
　　这一刻，它们就是空中的王者！
　　距离这场战斗开始，现在已经过去了4个多小时，这也是洛北用时最长的一次战斗。
　　这一次的袭击规模，确实难以想象。
　　换作是寻常岛主，恐怕在第一眼看到怪物数量的时候，斗志就被击溃了。
　　也至于洛北这样的变态，才能抵挡住如此恐怖的袭击。
　　如今这波凶兽已经被消灭了大半，剩下的基本已经组织不起什么有效的攻势了。
　　接下来距离胜利，只是时间问题。
　　就在洛北准备休息片刻的时候，他从脚下的屏幕里，突然看到了一种奇怪的现象。
　　城池外围的攻城大军中，不知什么时候出现了一群树人。
　　它们现在竟然没有参与攻击，而是把枝干变成锋利的尖刺，插到了死去的凶兽体内。
　　片刻之后，树人的枝干开始膨胀，好像在疯狂的吮吸着什么，它们的身体也泛起了绿光。
　　“这不对劲，它们在吸食同伴的生命力！”洛北第一次露出骇然之色。
　　但是当他注意到这一点的时候，已经有些晚了。
　　上千只树人，在吸食了死去凶兽的尸体后，体型开始迅速长大。
　　不到一会的工夫，就从一米多高，变成了四五米。
　　它们的枝干数量也翻了好几倍，吸食速度也越来越快。
　　洛北目光一滞，立即锁定目标，让所有的远程火力，全部向树人群射击。
　　可是铺天盖地的炮火飞出之后，几只吸食速度最快的树人，现在已经身长七八米，它们用无数的枝干化作墙壁，竟然挡住了所有的攻击。
　　这些藤条枝干的防御力，明显比之前的长手怪要强得多。
　　在它们的庇护下，越来越多的树人开始长大。
　　当这批树人平均高度达到6米后，场上几乎所有的尸体都已经被抽干。
　　但是它们眼中的贪婪并没有停止，此刻竟然把目光放到了前方，自己同伴的身上。
　　一阵猛烈的惨叫声，响彻天地。
　　无数还活着的凶兽，万万没想到，竟然会被身后的树人袭击。
　　本来进攻大军的数量在洛北的攻击下，飞速减少。
　　现在又出现了同伴的倒戈一击，前后夹击之下，它们瞬间溃不成军。
　　树人们现在个个高大无比，剩下的这些凶兽哪里是它们的对手。
　　它们纷纷被枝干钻入身体，活生生被抽干生命力而死。
　　不到十分钟的时间，所有还活着的凶兽，已经全部被树人杀死。
　　而现在每个树人的平均高度已经达到了八九米的样子，甚至还有几只超过10米。
　　原本种族杂乱不堪的进攻部队，现在只留下了上千只庞大的树人部队。
　　洛北看到这一幕震惊了，他没想到最后一波攻击，竟然会变成这样。
　　树人群看到没有吸食对象后，目光又放到了洛北的部队上。
　　此刻瓮城上的上千名暗精灵，成为了它们下一个攻击目标。
　　洛北立即下令暗精灵出手，上百发子弹，朝着树人群飞去。
　　可是子弹在射穿了树人的躯体后，很快又愈合了。
　　这一下，就连林娜也震惊了，她深吸一口气，射出了一击破灭箭。
　　破灭箭的威力极大，远远超出左轮手枪。
　　在最前方的一只树人被击中后，瞬间倒下，但是林娜并没有003露出笑容。
　　因为倒下的树人，马上变成了其他树人的养分，周围几只树人疯狂的伸出树枝，掠夺它的养分。
　　仅仅十多秒的时间，死去的树人化作了一团枯枝败叶消散在了天地间。
　　“这就是你们最后的杀手锏吗？”洛北露出了凝重的表情。
　　显然这群树人太恐怖了，仿佛寄生虫一般，杀死一只，并没有什么作用。
　　他们的整体实力依旧不变，甚至如果最后只剩下一只树人，那么它的实力将会极为恐怖。
　　这是远远超出了4层世界，当前实力的生物。
　　其实这种树人，并不存在与浮空岛世界的前五层，她是来自第六层的生物。
　　Y先生在之前观看洛北的战斗时，已经完全被震惊了，洛北的实力已经远远超出了他的想象。
　　但是如果按照原本的计划进攻，恐怕还逼不出洛北的极限，所以Y先生把第六层的树人也偷偷加了进去。
　　虽然有些不好意思，但是Y先生依旧这么做了。
　　当然在他心里，这一次洛北已经算过关了。
　　如果他最后倒在树人群的进攻下，Y先生并不会算他失败，之前承诺的条件依旧有效。
　　他只是单纯的想看看洛北的极限在哪里。
　　“来吧，让我看看，你是否能够应付得了跨越2层世界的生物。”Y先生在一片虚无的世界中，露出了微笑。
　　PS第三更送上，今天不会拖更，各位请放心。
　　跪求全订，谢谢大家了！.

 第一百四十六章 树皇出现，Y先生的震惊！
　　树人群里最高大的几只树人挡在最前面，阻挡着洛北的攻击。
　　后面部队也在缓缓向前移动，护城河这种东西，且不说有尸体堆成的路开道，即便用些藤条也能组成坚固的桥梁。
　　以现在树人的庞大身躯，水下喷射器根本不足矣撼动它们。
　　树人群仿佛巨人一般，来到了城下，压迫感十足。
　　虫族地堡的尖刺从地下攻击，虽然树人无法阻挡。
　　但是它们独特的身体构造，让地堡尖刺的神经毒素毫无用处。
　　如今地堡只能造成一些皮外伤，但是树人有着优秀的愈合能力，很快就会恢复。
　　前方树人用枝条藤蔓组成的树墙上，现在布满了弹孔和子弹。
　　它们拥有非常好的韧性，起到了很强的减震作用。
　　因为树墙是由树人本体的一部分创造的，所以暗精灵的穿透效果并没有起作用。
　　最终只有少量子弹能够穿透树墙，打在树人的身上，但是威力已经削弱了太多。
　　更多的子弹，则是直接被卡在了树墙里。
　　一旁的林娜现在陷入了两难的局面，在她刚刚用破灭箭击杀了一只树人后，看到它的同伴马上将其吸干，看到这一幕她就知道盲目的攻击，可能会起到反效果。
　　现在一时之间，她竟然不知道还要不要继续攻击。
　　Y先生特意刷出来的这些树人，确实非常棘手。
　　如果洛北不是被封印了黄金手套，以其夸张的锋利程度，肯定能够瞬间将这些移动缓慢的树人，切成两半。
　　利刃攻击，是对付这群树人最好的杀招，可惜现在用不了。
　　就在洛北思考对策的时候，树人群伸出了无数的枝条，朝着城内扫去。
　　城内的黑铁矮人顶着珊瑚巨盾，抗在最前方，而身后的暗影枪兵，吃力的抵抗着这些坚韧的枝条。
　　长枪的主要攻击方式是刺，面对这些细小而又数量繁多的枝条，非常的头疼。
　　树人的各种特点，似乎是算准了洛北的软肋一般，各方面都有些克制他。
　　异空间的Y先生看到洛北皱起了眉头，笑了起来。
　　“怎么样，我送你的这份礼物还不错吧，在这种极端不利的条件下，你还有什么底牌，尽管使出来吧～¨？”
　　眼前的树人，可以算得上，洛北进入浮空岛世界以来，碰到的最强生物。
　　他的脑海中飞速的运转，突然想起了一只被他遗忘的部队。
　　洛北的手指转向船坞的方向，他还有25艘战船！
　　浮空岛的船坞，是漂浮在地图边缘的。
　　孤狼和周岩如今都是洛北的仆人，所以他们的战船在不出海的时候，都是从海面直接升空，停留在船坞内。
　　战船上的火炮无论射程还是威力都非常的强。
　　只是它们一般都用于海上作战，只有像洛北这样收编了两个海贼团的岛主，才能在岛内战争启用战船火力。
　　洛北的战船可都是最顶配的火力配置，从地图边缘攻击到树人群，完全没有问题。
　　“让你见识一下，来自陆地的舰炮火力！”洛北的手指从船坞滑动到了树人群所在的方位。
　　25艘战船的火炮，同时向树人群开火。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　这波突然袭击，几十颗黑色火炮，重重的砸在了树人群的后背，凶残的火力瞬间击杀了几十只树人。
　　要知道当初洛北升级孤狼的战船，每一艘船的升级价格可是500W贡献点，比城防武器可贵多了。
　　在浮空岛的世界，所有货物设备一向是一分钱一分货。
　　此刻舰载武器的威力，明显远远超出了那些新型城防武器的水平。
　　现在终于轮到树人群陷入到了两难的境界。
　　以它们的移动速度如果转身攻击船坞的战船，这么远的距离恐怕早就被打成筛子了。
　　现在它们走也不是，不走也不是。
　　片刻之后，新一轮的齐射再度来临，靠后的几只树人，也用枝条藤蔓做出了一面巨大的树墙。
　　但是这一次他们面对的火力，可是和正面完全不同的。
　　炮弹在接触到树墙后，引发了剧烈的爆炸。
　　一瞬间，树墙就被炸的粉碎，舰载火炮，威力恐怖如斯。
　　虚空之中的Y先生看的目瞪口呆。
　　“这小子，怎么总是不按套路出牌啊，哪有岛主能够用战船参加防御的？”
　　显然洛北又一次用超出Y先生理解的方式，解决了他的难题。
　　但是这一次他实在是不好意思，再限制洛北了。
　　不管怎么说，能够收编孤狼和周岩这两个强力的海贼团，并且弄出这么恐怖的战船，也是洛北的本事，不算违规。
　　“还有最后一道关卡，让我看看，你准备如何应付最后的那只树人吧。”Y先生嘴角露出了微笑。
　　现在树人群腹背受敌，正面还好说，基本能够抵挡住洛北的火力，但是背面已经完全被战船打穿了。
　　一只又一只的树人倒了下来，剩余的树人依旧在贪婪的吸食着同伴的生命力。
　　随着时间的推移，树人的数量逐渐减少，但是剩余的树人身躯也越来越大。
　　很快，在距离开战5个多小时的时候，这波10合1攻击的凶兽数量，只剩下了最后一只。
　　只是最后这只树人，却相当的恐怖。
　　只见一只身长高达30米的巨型树人，出现在了洛北的城墙之外。
　　这是洛北至今为此，见过的最大的一只凶兽，也是最强的一只。
　　吸收了全部生物力量的树人，现在已经不能称之为树人了，用树皇来称呼，似乎更加的贴切。
　　现在的树皇防御力非常的惊人，就连舰载武器都不能对它造成明显的伤害了。
　　异空间的Y先生对这只最终的考核生物非常的满意，这是一只摸到了7层世界门槛的生物。
　　“．(王钱的)〃差不多是时候认输了，没必要再硬撑了，你已经足够出色了，我的承诺会兑现的！”
　　Y先生给与了洛北极高的评价，在他眼里洛北已经是浮空岛世界前五层，当之无愧的第一人。
　　哪怕他目前仅仅只是一位4层岛主，但是也当得起这个评价。
　　只是眼前的这只树皇的强度，已经明显超标了。
　　或许只有6层最顶尖的岛主，才有可能击败它，而且还需要付出惨痛的代价。
　　洛北现有的防御武器，已经基本破不了树皇的防御了，只有舰载武器还能造成微弱的伤害谷。
　　Y先生的身影突然出现在了洛北的无尽空间，就在他正准备开口劝洛北放弃的时候，脚下的屏幕里，出现了惊人的变化。
　　他看着屏幕，露出不可置信之色。
　　“这绝不可能！”
　　PS第四更送上，跪求全订！谢谢各位了！.

 第一百四十七章 虐杀，无敌的死亡之树！
　　只见高达30米的树皇，刚刚准备发起攻击，洛北浮空岛中心的死亡之树突然绽放出灿烂的光芒。
　　虽然树皇身材高大，但那也只是和普通单位相比。
　　如果和接近百米的死亡之树相比，就什么都不是了。
　　日子过久了，洛北已经有些忘记，上次死亡之树出手是什么时候了，甚至一度忘记了它这个大杀器的存在。
　　随着他实力的飞速增长，绝大多数的时候，他自己都能够完美的处理，已经不需要死亡之树上场了。
　　久而久之，也就有些遗忘了死亡之树曾今的恐怖。
　　如今死亡之树再次出手，之前的可怕画面，又一次浮现在了洛北的眼前，此刻他的嘴角微微上扬。
　　城墙上的血蔷薇如今在疯狂的生长，同时数量也在急速增多。
　　片刻之后，大量的蔷薇花对身前的树皇施展了寄生。
　　树皇原本棕色的躯干，在被大量血蔷薇寄生之后，逐渐变成了血红色。
　　从远处看去，血蔷薇的颜色，异常的艳丽，给人一种邪魅之美。
　　死亡之树在达到10级之后，树567冠的覆盖面积极大，最远处的枝干，基本已经达到了城墙的内边缘处。
　　此刻它的枝干也同样开始向外延伸，朝着树皇的身体缠绕而去。
　　树皇见状，大惊失色，它不明白为什么眼前的大树，会使用和自己类似的技能。
　　它的实力可是无限接近于7层世界的，为了维护自己的尊严，它也伸出了棕色的枝条，想要阻挠死亡之树的攻击。
　　一黑一棕，两棵树的枝条纠缠在了一起。
　　但是仅仅一瞬间，树皇坚韧的枝干犹如纸糊的一般，被切的粉碎。
　　死亡之树的枝干上有无数的倒刺，锋利无比，完全不是树皇可以比拟的。
　　不可一世的树皇，竟不是死亡之树一合之敌！
　　随着时间的推移，死亡之树越来越多的枝干缠绕在了树皇的身上，无数的倒刺深深的扎进了它的躯体。
　　树皇面露恐惧之色，它疯狂的挣扎，想要把这些枝干弄下来。
　　但是它越挣扎，倒刺扎的就越深。
　　与此同时，它还发现自己的生命力竟然在疯狂流失。
　　这股吸收的力量，比它之前有过之而无不及。
　　洛北看到这一幕乐了。
　　“好家伙，以及之道还施彼身。死亡之树好久不出手，我都快忘了它的本事了。”
　　事实上，很早之前死亡之树就展现过和树皇类似的能力，只是无论手段还是速度，都高出它太多。
　　如今树皇可以说集中了这波攻击，所有凶兽的生命力，死亡之树现在吸的很爽。
　　时间一分一秒的过去，树皇以肉眼可见的速度开始枯萎，而死亡之树绽放的光芒，却越来越亮。
　　在血蔷薇和倒刺的双重作用下，高达30米的树皇，只用了5分钟不到的时间，就被吸干。
　　刚刚还自信满满的树皇，现在变成了一颗枯木，全身的表皮变得皱巴巴的，似乎一碰就会碎。
　　“林娜，给它个痛快！”路北一边下达指令，一边说道。
　　林娜现在也处于震惊之中，因为她发现，刚刚死亡之树在吸食树皇生命力的时候，自己竟然也感觉到了力量在增强。
　　除了她之外，米莉和鬼魅同样也有这种感觉。
　　但是现在并不是思考这些的时候，她抬起红色长弓，对准树皇的脑袋，一击破灭箭飞出。
　　这一次，破灭箭直接将树皇的脑袋射穿，它的身体(bfdc)瞬间化为了粉末，一阵风吹过，消失在了天地间。
　　从树皇的诞生，再到它被死亡之树缠绕，最后到被林娜击杀，整个过程不足7分钟的时间。
　　可怜的树皇，甚至还没有展开过一次正式的攻击，就化为齑粉消失的无影无踪。
　　此刻，Y先生还处在懵逼的状态中，他完全没想到，会是这样的结局。
　　洛北微笑着走了过去，拍了拍他的肩膀，说道：“怎么样，我的死亡之树还行吗？”
　　没等Y先生反应，洛北耳边就响起了系统的声音。
　　“恭喜宿主，死亡之树因为吸收树皇的力量，升级到13级。”
　　“恭喜宿主，暗之守卫林娜本次战斗积累了足够的经验，以及受到死亡之树的影响，升级到16级。”
　　“恭喜宿主，暗之守卫米莉本次战斗积累了足够的经验，以及受到死亡之树的影响，升级到14级。”
　　“恭喜宿主，暗之守卫鬼魅本次战斗积累了足够的经验，以及受到死亡之树的影响，升级到14级。”
　　这一次死亡之树吸了个爽，竟然一口气连升了3级。
　　而林娜三人的等级更是一飞冲天，接连跨越了数个等级。
　　洛北现在乐开了花，这次无尽空间的测试，真是大丰收。
　　只是有一点让他有些意外，暗之守卫现在竟然会跟随死亡之树一同成长，这可是意外之喜。
　　片刻之后，Y先生终于回过神来，他指着死亡之树，有些颤抖的说道：“你这种的是到底是什么植物？为什么我完全没有它的信息？”
　　洛北微微一笑，他当然不会告诉Y先生实情，而是随意回答了一句：“秘密！”
　　死亡之树的存在，完全超出了Y先生的理解。
　　他现在的表情，就和曾今2层虚拟空间无法复制死亡之树的时候，那层Y先生的表情相同。
　　Y先生现在的心情有些复杂。作为浮空岛意志，竟然有它无法理解的事物存在。
　　“这次的赌局你赢了，恭喜你！”Y先生明显有些失落的说道。
　　很快，洛北的眼前出现了一行文字。
　　“恭喜岛主洛北，顺利通过第30波的考验，用时5小时26分11秒。”
　　这条信息的出现，引起了外界的轩然大波。
　　PS第五更送上，跪求全订！
　　谢谢各位的鼎力支持！.

 第一百四十八章 创造历史，轩然大波
　　外界的众人，等待洛北最后的信息已经很久了。
　　距离他通过第20波的时间，已经过去了5个多小时，不少人渐渐失去了耐心。
　　此刻已经接近午夜，很多人都困得不行，大佬们年纪都偏大了，现在身体也有些吃不消。
　　不少职员借机拍领导的马屁，希望他们能够保重身体~，去休息室躺一会。
　　自己在这里留守，如果有消息了，会第一时间-去通知他们。
　　这个建议让许多大佬都动了心，确实-有些熬不住了。
　　但是孙正义和王洪山两人，依旧死死的盯着屏幕，没有丝毫的困意，就连程龙也没有要离开的意思。
　　这让其他人也不太好意思先走，场面一度有些尴尬。
　　就在这时，大厅的门被打开了。
　　一位精神抖擞的老者，举着拐杖缓缓地走了进来，而他的身后还跟了一位中年人。
　　当大厅的所有人看到老者后，全部都神情严峻起来。
　　就连孙正义此刻也是站起身，神情紧张地看着老者，不敢有一丝的怠慢。
　　“夏局好！”所有人齐声问好。
　　这位老者正是夏国浮空岛管理总局的掌舵者夏宇飞。
　　夏宇飞微微点头，示意大家不用拘谨，该干嘛干嘛。
　　当所有人看到夏宇飞身后之人后，神情产生了一丝变化。
　　夏宇飞转头对着身旁的中年男子说道：“陆老弟，今天闲来无事，我们便在大厅随便看看吧。”
　　中年男子微笑着点了点头，他举手投足之间，都散发着凌人的气势。
　　如果陆芸在场，肯定会叫出声来，因为跟在夏宇飞后面的，竟然是他的老爸陆岩。
　　自从上次陆芸跟他提到洛北的名字之后，他就暗中调查了关于洛北的所有信息。
　　随着越来越多的信息摆在陆岩的面前，他对于洛北的好奇也越来越深。
　　刚好他在总局里面有几位老友，今天传出来洛北可能会创造历史，所以便趁这个机会拜访夏宇飞，顺便看看洛北的本事。
　　两人算是忘年交，有很多共同的话题，当夏宇飞得知洛北和陆芸的关系后，也产生了兴趣，于是才出现了刚刚二人联袂而来的场面。
　　但是进入大厅后，夏宇飞很快便发现了问题，他看见孙正义和王洪山之间的气氛有些微妙，而其他人离他们两个站得也比较远。
　　他对着大厅内一名心腹使了一个眼色，很快那人便在他耳边，把前因后果说了一遍。
　　心腹的声音虽然不大，但是他知道夏宇飞和陆岩的关系，所以也没有堤防他。
　　陆岩听后，眉头一皱，神色不善的盯着孙正义。
　　远处的孙正义正心乱如麻，此刻感受到一股冰冷的目光在看着自己，他下意识地用余光瞄了一眼。
　　随后看清目光的主人之后，也忍不住打了一个激灵，连忙把目光移开。
　　夏飞宇听完心腹的汇报后，点了点头，具体情况他已经了然于胸。
　　执掌总局多年，他对这些手下的脾气和性格了若指掌，立刻知道了其中暗藏的玄机。
　　“总局，多少年没有出现这么刺激的赌局了，好啊，很不错。”
　　夏飞宇突然开口的一句话，让众人立刻紧张了起来。
　　他们不知道，夏飞宇对于这件事的态度，到底站在哪一边，所以没有一个人敢接话。
　　他管理总局已经20多年，在局里的威信极高。
　　别看夏飞宇现在年事已高，慈眉善目的样子，但是他年轻的时候，可是出了名的暴脾气，没有人敢顶撞他。
　　就在众人不敢出声的时候，王洪山突然站了出来，对着夏飞宇拱手说道：“夏局，这是我和孙正义私人之间的恩怨，希望您不要见怪。”
　　夏飞宇认出了王洪山，知道他和洛北走的很近，此刻微微点头说道：“无妨，总局已经沉闷了很多年了，希望今天能够让我看到些激情。”
　　这番话，所有人都听出了其中的深意。
　　夏飞宇的意思其实很明显了，他所说的激情，自然是希望洛北能够顺利通过这次考核。
　　孙正义闻言，脸色巨变，内心升起了一阵无力之感。
    · ·····求鲜花·· ···
　　他现在只能期望洛北失败，那么他还有翻盘的机会，否则将来不要说浮空岛管理局，整个夏国都不会再有他的容身之地，陆家的能量可不是白给的。
　　如今夏飞宇在场，其他人哪怕再有困意，也不敢表露出来，各自干起了自己的工作。
　　夏飞宇则是走到了大屏幕前，众多大佬纷纷让开了位置。
　　他找了一个最舒适的位置坐下后，随口问道：“最后一场多久了。”
　　马上有人回答道：“已经5个小时25分钟了。”
　　夏飞宇点了点头，随后他好像在思考什么，但是没有人知道。
　　陆岩并没有坐下，他毕竟是个外人，此刻只是静静的站在夏飞宇身边，耐心的等待着结果。
    ......... ...... .......
　　“洛北，让我看看，芸儿到底看上你哪一点了。”陆岩眼中闪烁着光芒。
　　现在大厅里的气氛非常的压抑，毕竟老大坐在这里，没有人敢造次。
　　孙正义和王洪山两人也紧张到了极点，接下来的任何一秒钟，都可能决定他们的未来！
　　当时间来到深夜11点57分的时候，大屏幕终于出现了信息。
　　所有人都围了过来。
　　“恭喜岛主洛北，顺利通过第30波的考验，用时5小时26分11秒。”
　　当这条信息出现之后，大厅内的众人，爆发出了不可思议的惊呼声，声音之大，整栋大楼都听得见。
　　而陆岩眼中精芒一闪，同样露出难以置信之色。
　　程龙和王洪山则是互相击掌庆祝，他们终于出了一口恶气，此刻欣喜若狂。
　　孙正义在看到洛北的名字后，受不了打击，顿时血气上涌，昏死了过去。
　　不少人惊慌失措，连忙去喊医护人员。
　　整个大厅被这突如其来的信息，搞得乱了套。
　　在无数吵杂的声音中，没有人注意到夏飞宇眼中的欣慰之意一闪而过，他手里的拐杖此刻甚至被捏出了一道裂缝。
　　PS第一更送上，跪求全订！
　　还望大家多多支持！谢谢了！又.

 第一百四十九章 惊人的奖励，跨级升层！
　　“人抬出去吧，今后此人与我浮空岛管理局无关。”夏飞宇很随意地说道。
　　孙正义好歹也是一方大佬，如此轻描淡写的就被夏飞宇放弃了，所有人都感到不寒而栗。
　　原本局内的其他人，以为夏飞宇就算不念功劳，也会念其苦劳。
　　起码给个台阶下，哪怕安排个闲职也好，哪知道他竟然一点情面不讲。
　　随后，他走到王洪山身边，和颜悦色地拍了拍他的肩膀。
　　“王洪山，这个年轻人很不错，你以后要和他多多走动走动，北部区域以后就由你负责吧。”
　　“至于他年度特级研究员的考核资格，我批准了。”
　　“下次他从浮空岛出来了，告诉他抽空来找下我。”
　　所有人听完夏飞宇的话，都惊呆了。
　　不少人都一脸羡慕嫉妒恨的看着王洪山，这一次他可以说是大获“五九三”全胜！
　　几个月之内，王洪山从一个分局长，升级到全国区域负责人，这样的升迁速度，是前所未闻的。
　　同时大家也看出了，夏飞宇对于洛北的重视程度，明显超乎寻常。
　　这场赌局虽然是王洪山赢了，但是按照相关规定，起码还是要再进行一次投票的。
　　现在可倒好，夏飞宇直接拍板，连重新投票的程序都给省了。
　　此时，程龙满脸微笑地走过来，说道：“恭喜王兄啊，以后我们就要一起共事了。”
　　王洪山微笑着点了点头。
　　这番话一说出，所有人都觉得背后有些发凉。
　　这么算下来，洛北一个20岁出头的小子，现在背后竟然有两个区域负责人作为靠山，这也太恐怖了吧。
　　不少人心里打起了小算盘，想等着洛北出来以后，也和他多套套近乎，说不定自己也能捞到好处。
　　事情结束之后，夏飞宇和陆岩走出了大厅，明眼人一看，就知道他们今天是专门为了洛北来的。
　　“陆老弟，芸儿的眼光不错啊。”夏飞宇乐呵呵地说道。
　　陆芸是他看着长大的，夏飞宇一直都把她当作孙女看待。
　　陆岩微微点头，轻叹一口气，说道：“真是女大不中留啊，不过此子的潜力确实非常的可怕，你们管理局今后有福了。”
　　能够让陆岩给出这么高的评价的，即使在整个夏国，数量也不多。
　　“芸儿天资聪颖，又和洛北走得这么近，我可比不上你。”夏飞宇大有深意地说道。
　　陆岩哈哈一笑，夏飞宇的意思，他自然明白，但是他随即装糊涂地说道：“夏老，你知道我一向不会干预芸儿的决定，年轻人有自己的想法。”
　　夏飞宇听完这句话，神色古怪的看着陆岩，心道一句老狐狸。
　　“不说这个了，让芸儿自己折腾去把，倒是让我比较在意的是，你最后让洛北来见你，可是为了那件事？”陆岩转移了话题。
　　夏飞宇笑而不语，没有说什么。
　　随后两人对视一眼，走廊传来了爽朗的笑声。
　　。。。。。。
　　此刻，在无尽空间里，气氛也非常地古怪。
　　“你。。你刚刚说什么？再说一遍。”Y先生刚刚听到洛北的要求后，仿佛觉得自己听错了。
　　洛北清了清嗓子，再次缓缓说道：“我要跨级去第六层！”
　　Y先生这一次终于确定了，自己刚刚没听错。
　　洛北要求的奖励，竟然是要跳过第五层，直接去第六层的浮空岛世界。
　　Y先生万万没想到，洛北竟然会提出这样的要求。
　　“你这个要求不符合规矩！”Y先生没好气的说道。
　　在他的眼里，洛北好像总会做一些出人意料的事情，让他觉得非常地头疼。
　　洛北神情不悦地说道：“怎么，这个要求也超出了你的能力范围吗？”
　　Y先生摇了摇头，显然跨级升层这种事情，他是可以做到的。
　　“那又是哪一点不符合规矩了呢？”洛北继续紧逼。
　　这下让Y先生为难了，其实这不是不符合规矩，而是因为根本就没有这样的先例，他到哪里去找规矩？
　　今天本来就是他为了测试洛北的极限，破例给出了承诺，现在洛北顺利通过考核，提出的要求完全是让他自食其果。
　　“也罢，但是你可要想好了，跨级升层这种事情，在浮空岛的历史上，可从来没有出现过。”
　　“你上去之后，面对的凶兽和敌人，实力肯定会大幅度提高，如果你在6层被弄死了，我可不负责。”
　　Y先生的话并不是危言耸听，反而是为了洛北的发展着想。
　　浮空岛世界每提升一层，整体的实力也会上升一截，洛北纵然实力极强，但是毕竟发展时间有限。
　　如今他的升层速度已然惊世骇俗了，现在还要跳级，那么大概率会有严重的不适感. .....
　　入岛3个月，连升5层。
　　这样的人，根本没听说过。
　　但是洛北这个怪物，却做到了。
　　Y先生看到洛北没有说话，继续劝阻道：“其实你完全可以换个条件，像什么大量贡献点啊，高级装备啊，海量资源啊，我都可以满足你。”
　　如果换作是别人，听到Y先生刚刚的话，恐怕会乐晕过去。
　　但是洛北的追求不同，他根本看不上这些奖励。
　　无论是贡献点还是资源，他如果要弄，都可以轻易地弄到手。
　　其实他之前在听说夏国目前最强的岛主位于18层的时候，就下定了决心，一定要努力追上去，并超越他。
　　跨级升层这个要求，他一开始就决定好了。
　　洛北现在基本什么都不缺，最缺的只有时间！
　　现在他甚至都可以击败树皇了，如果还是按部就班的升入5层，这让他觉得有些浪费时间。
　　所以才会提出这样的条件。
　　“我已经想好了，不改了！”洛北的眼中透露着坚定的神色。
　　Y先生看到他的神情，也不再多说什么。
　　“好吧，那么我尊重你的决定。”
　　话音刚落，Y先生抬起右手，凌空一指洛北，一枚红色印记出现在了他的额头之上。
　　“你额头上的，是一丝浮空岛意志，等会你升到5层后，使用它可以无视升层条件，突破天地的桎梏，继续升到第六层5.2。”
　　洛北摸了摸额头的印记，感觉到它似乎在散发着一种奇怪的力量。
　　“承诺我已经完成了，接下来祝你一路顺风。”
　　Y先生的身影，随即渐渐消失。
　　而洛北周围的环境也出现了改变，他已然退出了无尽空间，出现在了自己的浮空岛内。
　　他转身对着一旁的月亮湖看了看，发现额头的红色印记还在，嘴角露出了微笑。
　　“Y先生看来没有骗我，那么是时候跳级了！”
　　洛北打开界面信息，如今他已经超额完成了升岛任务，此刻毫不犹豫的按下了升级按钮。
　　顿时浮空岛拔地而起，开始缓缓上升。
　　洛北看着浮空岛外围，不断变换的景色，心中感慨道：“6层世界，我来了！”
　　PS第二更送上，跪求全订！谢谢！.

 第一百五十章 群情激愤，洛北的影响力
　　5层浮空岛世界。
　　薛亮今天正在视察自己的岛屿，突然听到了猛烈的响动声。
　　他以为是凶兽来袭，连忙站上瞭望塔戒备。
　　可是仔细观察一圈后，他根本没有发现半个凶兽的影子。
　　此时，他通过瞭望塔上的望远镜，顺着刚刚响动传来的方向，仔细观察。
　　他猛然发现，一座巨大的浮空岛屿，正在冲出无尽之海，缓缓上升。
　　这座浮空岛的面积非常大，起码有他的一倍多。
　　“卧槽，不知道是4层哪个老怪物升上来了。”薛亮看着这座陌生的浮空岛暗自乍舌。
　　可是半个小时后，他发现这座浮空岛上升到了海面10多米的高度后，竟然没有停止的意思，还在继续上升。
　　看到这一幕，他目瞪口呆，连忙选择把这惊人的一幕，记录下来。
　　这座持续上升的浮空岛自然是洛北领地。
　　他的浮空岛外包裹着一层透明的光罩，刚刚从海面升上来。
　　他在完全上升到5层世界之后，感觉到了浮岛的动力正在逐渐消失。
　　更令人惊讶的是，他还隐隐感觉到了，天地间有一种无形的力量，在束缚着他的浮空岛，这是之前从未有过的。
　　“难道15是因为我有一丝浮空岛意志的关系？才能感觉到这股力量？”洛北也是有些吃惊。
　　随后他用手轻抚了一下额头的印记，轻笑道：“不管这么多了，接下来，就要靠你的力量了。”
　　这时，他收敛心神，静静的感受着眉心的红色印记。
　　随即一股庞大的规则之力涌入了他的身体。
　　刚刚那股天地间的桎梏之力，竟然缓缓被撕裂开来。
　　洛北心神一动，浮空岛逐渐消失的动力，又重新开始增大。
　　咚！
　　一声巨响之后，他的浮空岛猛然加速，继续朝着天空中飞去。
　　这一天的异象，立刻惊动了5层的世界意志。
　　这层的Y先生，猛然睁开双眼，难以置信地说道：“楼下那个该死的家伙，怎么敢给他这个权限！”
　　洛北好像隐约感觉到了一股神秘的气息，但是很快便一闪而过。
　　他的浮空岛，速度越来越快，现在已经逐渐没入了云层之中。
　　就在他不远处的薛亮，整个人都看傻了，但是他的录像功能并没有关闭，把这匪夷所思的一幕，完整地录了下来。
　　片刻之后，薛亮恢复了神智，此时已经看不到洛北的浮空岛了。
　　他呆呆地看着远方，现在是光秃秃的一片，仿佛没有任何事情发生一样。
　　薛亮打开回放功能再次确认了一遍，看着视频上面不断上升的浮空岛，他这才确认自己并没有产生幻觉。
　　“卧槽，这特么是谁啊，刚进入5层世界，然后秒升6层？”
　　很快，他把刚刚的录像上传到了浮空岛论坛上，并起了一个很牛逼的标题。
　　《震惊！惊现大佬连升2层？我看见了神？》
　　这个帖子一发出来，马上吸引了无数人的眼球，视频的播放量开始急速升高，留言也在疯狂地刷新。
　　“这人特么谁啊，哪有连升2层的道理。”
　　“靠，他5层任务都不用做？凭什么可以升级？”
　　“还有更夸张的是，这人的浮空岛的面积也太大了吧，我就在5层，还不到他的三分之一。”
　　“一个4层上来的岛主，怎么可能有实力直升6层？简直不讲道理嘛。”
　　“难道浮空岛是世界，有内部人员？”
　　“楼上的你是不是傻，你当这里是游戏世界啊，还内部人员。”
　　“那你倒是解释一下，为什么这个人可以突破天地规则，无视升级条件？”
　　“就是，我们特么每升一层，可都是费了九牛二虎之力，才完成了任务，他可倒好，直接起飞？”
　　“我张三实名制抗议，对于这种不公平现象，争斗到底！”
　　“我李四也实名制抗议+1。”
　　“我王二麻子也。。。。。”
　　“。。。。。。。”
　　因为薛亮录制的视频清晰度不高，而洛北二次上升的速度又很快，所以根本没拍到他的浮空岛编号。
　　所以没有人知道这座浮空岛的主人是谁。
　　现在所有观看了视频的人，都是义愤填膺，群情激愤。
　　他们非常厌恶这种近乎作弊的行为。
　　整个论坛都吵翻了天。
　　这种事情是前所未见的。
　　虽然大家心里都很清楚，浮空岛世界是一个独立的空间，拥有自己的意志，不可能存在内部号这种荒唐的说法。
　　但是出于心里的嫉妒和不平衡，他们的眼红病，彻底爆发了。
　　每个人刚升到新的1层，都需要花费大量的时间和精力去适应这一层的环境。
　　更不谈，层数越高的世界，升级的任务也就越难。
　　不知道有多少人被卡在5层，迟迟升不上去。
　　结果今天来了一个神秘人，一口气连升2层，让他们心里酸到极点，这种不平衡的心态，开始疯狂放大。
　　人类是一种奇怪的生物，有一句老话可以很好的概括他们此刻的心态。
　　“不患寡，而患不均。”
　　即使条件再恶劣，大家再苦再累都没问题，要穷大家一起穷，没有人会有意见。
　　但是如果有人占了一些便宜，利益分配不均，就会有许多人开始不满，并且这种情绪会很快蔓延，就像现在的浮空岛论坛一般。
　　哪怕别人就比你多了一杯水，也不行！
　　他们也不会去思考，是否别人付出了更大的代价，才多分到了这杯水。
　　只要比自己多，那就不允许！
　　这就是典型的红眼病晚期患者的心态，而且这类人还不在少数！
　　这一次的声讨规模是前所未见地，甚至影响到了外界。
　　不少人把视频录下来后，纷纷跑到各地的浮空岛管理局抗议。
　　他们找不到发泄的对象，就只能拿管理局撒气。
　　现在夏国各地的管理局门口，都围满了人。
　　他们都想要个760说法。
　　别看管理局平日威势极大，没什么组织敢于招惹。
　　但是现在他们面对的，可是一群岛主以及和他们利益相关的支持者。
　　这样的阵容，即使是管理局也不好善了。
　　不少的分局长被骂得狗血喷头，狼狈不堪。
　　无数的消息，从全国各地汇总到了京城的总局。
　　每分每秒都有分局的电话打进来求助。
　　今天的总局员工，都快被搞崩溃了。
　　此刻会议室里面也在召开紧急会议。
　　众多大佬对于这次的抗议事件，非常的愤怒。
　　程龙猛的一拍桌子，说道：“这群心胸狭窄的货，自己不行，就质疑别人？没办法，就来找我们闹，什么玩意。”
　　“就是，别人连续升级关他们屁事，虽然这种事前所未见，但是最近类似的事情还少吗，有什么好大惊小怪的？”另一位大佬没好气的抱怨道。
　　确实最近奇怪的事情太多了，总局的大佬们已经有些见怪不怪了。
　　但是此话一出，却好像说到了什么重点，所有人的表情，开始古怪起来。
　　可不是吗，最近类似闻所未闻的事情不是挺多吗？
　　他们的脑海中同时浮现出了一个相同的名字。
　　王洪山苦笑道：“不会又是那个家伙，闹出来的幺蛾子吧。”
　　其他人微微点头，深表同感。
　　除了他，还能有谁？
　　PS第三更送上，跪求全订，谢谢各位的支持！！！.

 第一百五十一章 大手笔，护短的浮空岛总局
　　“老王，你能联系上洛北吗？最好和他确认一下，这样我们才好想对策。”程龙尝试性地问道。
　　王洪山思考了片刻，突然想到了一个人，他嘴角露出了微笑。
　　“我去打个电话问问，应该没有太大问题，你们稍等一会。”
　　王洪山说完，走出了会议室，他掏出手机拨打了一串号码。
　　很快:.5''0;?1电话接通了，一个声音甜美的女声，从电话那头响起。
　　“喂，是张雪吗？我想请你帮个忙。”
　　王洪山想起当初张雪送过洛北一块贵重的手表，她应该可以联系上洛北。
　　张雪最近一直在忙实验室的筹备工作，所以并不知道今天发生的事情。
　　她在听完王洪山的诉说后，表示可以尝试一下。
　　但是不保证一定可以联系上，毕竟上次洛北可是隔了两个多月，才打开通讯权限。
　　张雪怀着忐忑的心情，试着给洛北发去了消息。
　　此时洛北才刚刚来到第六层，正在研究周围的环境，突然发现手表震动了。
　　自从上次鸽了张雪六十多天后，他也觉得有些不好意思，所以现在通讯权限是常开的状态。
　　看到张雪发来的消息后，他有些意外。
　　“没想到，我升个级，竟然还能引起这么大波澜。”洛北摇了摇头，苦笑道。
　　但是话说回来，别人怎么闹又和他有什么关系呢？
　　想闹就闹呗，他才不会花时间浪费在这种无聊的事情上面。
　　别人眼红嫉妒，关他屁事啊。
　　刚刚登上第六层，他还有许多事情需要解决。
　　浮空岛管理局的事情，就让他们自己去解决吧。
　　洛北表明了自己的态度后，就断开了和张雪的联系。
　　“这小子，脾气还是这么臭，今天闹出这么大的事情，竟然像个没事人一样。”
　　但是张雪从王洪山那里知道了洛北的成绩后，也非常地震惊。
　　如今看到洛北竟然一点兴奋和开心的感觉都没有，顿时让她又好气又好笑。
　　洛北的思路真的和一般人不同，张雪深刻的体会到了这一点。
　　同时这也是她最欣赏的一点，不骄不躁，永远保持着一颗平常心，或许这就是他总能创造奇迹的原因。
　　随后张雪跟王洪山原封不动的转述了洛北的话，这让王洪山有些哭笑不得。
　　他走进会议室后，所有人的目光都聚集在他身上，想要得到一个确切的答案。
　　王洪山无奈的点了点头，大家也都苦笑起来。
　　“哎，这个洛北还真是不让人省心啊々」。”
　　“或许这就是天才吧，隔三差五就能闹出别人一辈子都闹不了的动静。”
　　“洛北怎么说都是我们浮空岛管理局的人，这次想要置身事外，看来是不可能了。”
　　“这个屁股可不好擦啊。”
　　“。。。。。。”
　　大佬们在得知始作俑者是洛北后，并没有生气，反而互相调侃了起来。
　　毕竟不管怎么样，这都是洛北实力的象征，也是他凭本事得来的机会。
　　洛北的实力越强，对于浮空岛管理局来说，就越有利。
　　他们有义务帮洛北处理这件事情。
　　王洪山和程龙更是责无旁贷。
　　“老程，你说这件事怎么弄，我算是没法子了。”王洪山毕竟根基尚浅，现在只能求助程龙。
　　程龙刚刚得到答案后，就一直在思考解决的方案。
　　现在王洪山主动提起，他皱着眉头说道：“我思前想后，觉得只能从最初的上传者入手了。”
　　王洪山不明白他的意思，神情有些茫然。
　　程龙露出了一丝狡猾的微笑，随后他打开笔记本电脑，切换到了岛主们带到外界的视频上。
　　他指着视频，大有深意的说道：“你说，如果这个视频是假的，大家会是什么反应？”
　　王洪山立刻明白了程龙的意思，随即也露出了坏笑。
　　“那这个上传视频的人，可就要倒霉了。”
　　程龙摇了摇头，说道：‘这也是没有办法的事情，毕竟不经过本人的同意，随便上传别人的隐私，也是不太道德的事情，我会适当的给他一些补偿。’
　　为了保护洛北的隐私和安全，总局肯定不可能把实情公布出来。
　　高层大佬本来就看这群红眼病患者不爽，此刻能够坑他们一把，自然非常的乐意。
　　程龙喊来总局技术部的同事，加班加点对视频进行了剪辑和修改，并且还提出了诸多疑点。
　　这些人个个都是夏国顶尖的技术型人才，那群岛主只会种田作战，哪里懂这些玩意。
　　王洪山觉得还不保险，于是还喊来了宣传部的职员，准备雇佣大批量的水军，开始造势。
　　第二天清晨，整个夏国的权威媒体，头版头条全部都是关于视频造假的质疑。
　　如此铺天盖地的宣传，正是浮空岛管理局的大手笔。
　　也只有他们在夏国的势力，才能如此整齐划一地引导渔轮。
　　外界各大论坛和平台，水军们开始有组织地发起攻势。
　　他们主要抨击的对象就是最初的视频上传者，觉得他为了博眼球，赚流量，才刻意造假了这段视频。
　　不到半天的时间，渔轮的方向已经开始扭转。
　　不少人受到渔轮的影响后，反过头来，开始攻击视频作者。
　　当然这里面也有水军的推波助澜。
　　而最后，程龙利用自己的关系，甚至找到了薛亮本人，这是整个计划的最后一步。
　　薛亮只是一名普通的岛主，在5层已经挣扎了好几年，哪里有机会见到总局的高管。
　　本来当时他整个人就处于懵逼状态，看的也不清楚。
　　后来完全是靠着视频回放才得以确认，确实有这么一回事发生。
　　在程龙的一番威逼利诱，连蒙带骗之下，他成(王好的)功被洗了脑。
　　几个小时后，他自己上传了新的帖子，承认自己当时其实看的并不是太清楚，视频也存在一定的问题。
　　这一下，彻底扭转了渔轮，大家抨击的对象全部变成了他。
　　本来大家就不太愿意相信，有这么离谱的事情发生。
　　现在既然作者本人都承认视频有问题，那么正好遂了他们的心意男。
　　毕竟如果视频内容是真的，那么这人的实力一定达到了非人的地步，这群红眼病患者是绝对不愿意承认的。
　　他们更愿意相信，大家是处于同一水平线上的人。
　　这次的渔轮风波，在浮空岛总局的雷霆手段之下，仅仅只用了一天的时间，就压了下来，可以说非常的厉害了。
　　本次事件的主角，毫不知情，他还沉浸在喜悦和兴奋之中。
　　PS第四更送上，跪求全订，谢谢各位了！.

 第一百五十二章 全新的技能，可怕的米莉
　　洛北来到第六层后，第一时间查看了一下死亡之树的面板。
　　“死亡之树”
　　“当前等级13”
　　“当前品质：圣级”
　　“升级经验值：0/204800”
　　“特殊技能：荆棘缠绕，高空视界，血之蔷薇，种子吞噬。”
　　死亡之树连升3级之后，主体高度从100米，提升至了130米，除此之外并没有出现新技能。
　　“应该是要达到15级才会有新技能吧。”洛北暗自猜测到。
　　死亡之树本体已经足够变态了，即使没有新技能，也不妨碍他成为洛北最大的王牌。
　　更厉害的地方在于，它还是让浮空岛意志都看不透的植物，有着神秘的力量。
　　“不过这超过20W的升级经验，还是有点夸张啊。”洛北有些无奈道。
　　作为他目前唯一的圣级植物，死亡之树升级之难，完全超乎了想象。
　　要知道最后一波攻击，凶兽的总数起码超过了30000，吸食了这么多的生命力，也就堪堪提升了3级。
　　随后他又把林娜3人喊了过来，她们的升级020速度可是更加夸张的。
　　片刻之后，三姐妹满脸笑容的走了过来。
　　洛北明显感觉到了她们身上的不同。
　　“感觉你们变强了不少哦。”洛北轻笑道。
　　米莉拍了拍胸脯，那白花花的一片，不禁让人浮想联翩。
　　“主人，我升到14级，不仅学了2个新技能，而且力量也提升了很多哦。”
　　洛北查看了一下米莉的信息，看到新技能后也是眼前一亮。
　　“暗之守卫米莉”
　　“当前等级：14”
　　“职业：战士”
　　“当前技能：嘲讽、破釜沉舟、顺劈斩、剑气横扫、战斗怒吼”
　　洛北微笑着说道：“小米莉来给大家露一手看看。”
　　米莉看了看周围的环境，摇着头说道：“主人，这里不太方便哦，我们去训练营吧，那里比较合适。”
　　洛北不明白，周围这么空旷，怎么不方便呢。
　　“米莉姐姐的新技能很厉害哦。”鬼魅神秘地一笑。
　　鬼魅的话顿时引起了洛北的好奇心，众人很快来到了训练营。
　　这(bfch)里现在成了暗影枪兵的主要训练场所，黑铁矮人的数量不是特别多，他们更喜欢在铁匠铺呆着。
　　长戟看到洛北后，连忙跑过来行礼。
　　洛北摆了摆手，示意他继续操练。
　　米莉带着大家来到了一片训练假人面前，她轻笑道：“主人看仔细了哦。”
　　说完后，她走到了训练区，正前方起码有上百个假人。
　　只见米莉屏气凝神，双手紧握巨剑，突然她旋转了180度，长达2米的巨剑，横扫而出。
　　一道惊人的剑气朝着前方的假人飞去。
　　砰！
　　一声巨响，眼前的假人全部被剑气斩成了两半。
　　这一击，起码对前方五米范围的所有目标，全部造成了无差别攻击。
　　洛北惊呆了，米莉的剑气横扫，威力相当地惊人。
　　“这是战士应该有的攻击范围吗？”
　　战士职业的特点，一向是皮糙肉厚，并且以单体输出为主。
　　米莉的剑气横扫范围相当地大，这让他的输出效率直接提高了好几倍。
　　看到洛北吃惊的表情，米莉非常的高兴，她笑着说道：“主人，厉害吗？”
　　洛北微微点头，心道这要是不厉害，那什么叫厉害？
　　可以预见，米莉将来会挥舞着她的巨剑，会成为战场上的绞肉机。
　　“还没结束哦，我还有一个技能。”
　　米莉说完，独自一人走到了暗影枪兵部队的身边。
　　此刻枪兵们正在努力的对着假人练习刺击。
　　他们的动作整齐划一，看起来精神十足。
　　这时候，米莉周身泛起了红光，然后她大喝一声，发出了一种洛北听不懂的声音。
　　随后周围10米范围内的暗影枪兵，身上也亮起了红光，他们的刺击动作陡然加速，仿佛打了兴奋剂一般。
　　一旁的长戟顿时大吃一惊，失声道：“这是什么技能，暗影枪兵的攻速起码提升了20%！”
　　洛北顿时明白，战斗怒吼是一种能够群体提升攻速的BUFF。
　　周围的暗影枪兵，现在像打了鸡血一般，疯狂的刺着战斗假人。
　　在如此疯狂的攻击速度下，不少假人的身体出现了碎裂的痕迹。
　　这个效果直到5分钟后，才渐渐停止。
　　“10米范围内的所有单位，提升20%攻速，持续5分钟？牛逼！”洛北不禁发出了感叹。
　　有了米莉的两个新技能后，洛北地面部队的战斗力，将会有不小的提升。
　　“米莉，你的战斗怒吼冷却时间是多少？”洛北问道。
　　米莉嘴角微微上扬，笑着说道：“只有7分钟哦！”
　　7分钟的冷却时间，让洛北有些意外。
　　他原本以为这么强的技能，冷却时间应该在10分钟以上，现在完全超出了他的预期。
　　那么意味着，将来只要在米莉周围10米内的单位，基本每2分钟就可以享受一次长达5分钟攻速加成，非常地恐怖。
　　“以后近战单位就交给你了哦。”洛北对着米莉微笑道。
　　米莉兴奋地跳了起来，升级之后能够为洛北提供更多的帮助，让她非常地高兴。
　　随后洛北把目光转向了林娜。
　　“林娜，你现在等级最高，学到什么新技能了吗？”
　　林娜听到洛北的问话后，有些不好意思地说道：“主人，我没学到新技能，只是把原有的技能升级了。”
　　这让洛北有些意外，他连忙查看林娜的面板属性。
　　“暗之守卫林娜”
　　“当前等级：16”
　　“职业：弓箭手”
　　“当前技能：鹰眼LV2、多重射击lv3、破灭箭”
　　“竟然真的没学到新技能，就是不知道升级之后的威力如何呢？”洛北有些疑惑。
　　特别是鹰眼这个技能，据他所知，它可以提升林娜的视野，让攻击的准确度提高。
　　现在鹰眼升级，难道是能看的更远？
　　感觉有点鸡肋啊，洛北心里想到。
　　接下来，林娜也和米莉一样，开始展示自己的新能力。
　　只见她从身后取下了巨大的红色长弓，然后拉开了弓弦。
　　但是接下来的一幕，让所有人震惊了。
　　林娜竟然闭上了眼睛！
　　她要干什么？
　　这是此刻每个人心中的想法。
　　PS第一更送上，跪求全订！谢谢！.

 第一百五十三章 鹰眼升级，比自瞄挂更恐怖
　　林娜闭上了双眼，嘴角微微上扬，显然她猜到了大家的表情。
　　虽然现在她看不见任何目标，但是心里却能感受到，仿佛开了心眼一般。
　　砰！
　　一声弓弦拉动的声音响起。
　　她没有使用特殊攻击，只是射出了一击普攻，所有人的目光都跟随着箭矢移动。
　　几秒钟之后，这支箭竟然准确命中了最远处的一只战斗假人，并且是正中眉心。
　　所有人都看呆了。
　　这到底是怎么办到的？
　　闭眼射击，还可以准确命中500米~外目标的要害部位？
　　开玩笑的吧。
　　林娜此时缓缓睁开双眼，露出了灿烂的微笑，此刻她是全场最-夺目的花朵。
　　洛北有些疑惑地问道：“这难道是新-的鹰眼效果？”
　　林娜点了点头，解释道：“我学到等级2的鹰眼后，可以在10秒之内，必中目标，无视任何视野障碍。”
　　好家伙，这比自瞄挂还自瞄挂。
　　自瞄好歹要看着目标才能打中，你这连看都不用看了，就可以百分百命中，太夸张了
　　“使用鹰眼有距离限制吗？”洛北好像想到了什么。
　　林娜有些疑惑，不明白洛北为什么问这个，但还是解释了一下。
　　“没有距离限制，只要我的武器射程够，那么在10秒内，就一定会命中目标。”??
　　洛北露出了惊喜的表情，因为他知道，自己即将出现第二个能够于万军丛中取敌方上将首级的人了。
　　并且这一次的安全系数更高！
　　之前有鬼魅，现在有林娜，他又多了一个杀手锏！
　　鹰眼的特性既然不受距离限制，那么也可以看作是一种可成长性的技能。
　　只要不断提升林娜武器的威力和射程，那么她的攻击半径就会越来越大。
　　与此同时能够秒杀敌方首领的范围也越来越大。
　　这一次洛北并没有问鹰眼的冷却时间，显然这种特性的技能，使用间隔肯定不短。
　　它更重要的作用是体现在战略部署上。
　　试问哪个指挥官，不希望拥有百步穿杨的技能呢？
　　“那现在新的鹰眼技能应该算是一种增益BUFF了，你别的技能应该都可以在规定时间内享受加成吧。”
　　洛北根据自己的理解开始思考。
　　之前的鹰眼可以提升视野，应该属于被动技能。
　　而现在完全变成了一种长CD短持续时间的超强辅助buff。
　　既然是BUFF，那么在有效时间内，应该所有技能都可以受到它的影响。
　　洛北提出的问题，林娜还从来没有想过。
　　她学到2级鹰眼后，只使用过普通射击，还没有试过别的特殊攻击。
　　“我试试看新的多重射击能不能享受。”
　　林娜刚好借此机会，展示一下等级3的多重射击。
　　洛北为了保险起见，还是清空了林娜前方的所有训练部队。
　　万一自己的猜测错误，多重射击误伤到别人就不好了。
　　几分钟后，他单独留出了一片区域给林娜尝试。
　　现在林娜的面前，是大量的战斗假人，全部都可以当做靶子。
　　在等待鹰眼技能完成冷却之后，林娜依旧闭上了眼睛。
　　很快，她锁定了目标之后，开始拉动弓弦。
　　等级3的多重射击非常地恐怖，长弓上竟然一次性出现了20支箭矢。
　　“多重射击从2级别变成3级，数量提升了整整一倍？”洛北对于这个提升幅度，有些吃惊。
　　林娜之前升到2级的时候，也就从单次6支提升到10支，现在竟然直接翻倍。
　　洛北看到林娜如此纤细的身材，现在手里不仅握着一把硕大长弓，还附带了20支箭，不禁替她捏了一把汗。
　　巨大的反差感，让人觉得有些不真实。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　林娜松开了右手，弓弦振动后，多重射击发动。
　　几秒钟之后，20支箭矢竟然同时命中刚刚的假人，更恐怖的是击中部位都完全一样。
　　因为20支箭的命中部位都是眉心，多重攻击叠加之下，战斗假人的脑袋被射的粉碎。
　　洛北看到这一幕，呆住了。
　　他原本以为林娜会选择20个目标，分别射击。
    · ·····求鲜花··· ·····
　　如果都能够准确命中，就已经相当地可怕了。
　　但是现在，她竟然可以把多重射击的目标，集中在一个点上。
　　这样攻击性质就完全变了。
　　要知道林娜的每一箭，威力都相当地惊人。
　　如果重复叠加20次后，会达到什么程度?
　　今天使用的测试目标是战斗假人，完全看不出威力来。
　　因为假人是一种特殊的建筑，它是为了让岛主的单位能够无伤训练，所以会吸收攻击的全部威力。
　　即使威力再强，假人最多也就只是支离破碎，并不会引发爆炸等特殊效果。
　　就如同刚刚米莉使用剑气横扫一样，5米内的假人只是拦腰斩断，身上并没有被零散的剑气划伤的痕迹。
    ......... ...... .......
　　如果在真正的战场上，效果还会更好一些。
　　所以不管是米莉，还是现在的林娜，实际上她们的攻击都被削弱了不少。
　　可即使是这样，洛北也能够想象到，二十箭合一的威力，有多强。
　　洛北摸了摸林娜的头，说道：“你真是给了我一个惊喜啊。”
　　林娜原本还因为自己没学到新技能，感到有些失落。
　　但是如今在洛北的启发下，终于发现了自己能力的可怕，她非常的开心。
　　一旁默不作声的鬼魅，突然有些急了，仿佛被冷落的小女生一样，气鼓鼓地直跺脚。
　　“主人，我的技能也超厉害的哦。”
　　鬼魅睁着水汪汪的大眼睛，非常认真的说到，一本正经的样子，看起来非常的可爱。
　　洛北看到鬼魅煞有介事的样子，笑了起来。
　　“哦是吗，那你也展示一下吧。”
　　得到了洛北的关注，鬼魅嘴角悄悄翘起，一个闪身，化作一道黑影，消失在原地。
　　一秒钟之后，他突然出现在了洛北的身后。
　　洛北有些莫名其妙，不知道鬼魅在干什么。
　　正在他疑惑的时候，猛然发现，鬼魅手里多了一样东西。
　　洛北看清楚后，露出了不可置信之色。
　　PS第二更送上，跪求全订！
　　还请各位大佬多多支持！
　　谢谢！与.

 第一百五十四章 妙手神偷，矛与盾的故事
　　鬼魅手里拿着的，竟然是洛北储物戒里面的卓越级小白菜种子。
　　这种事情简直匪夷所思，洛北连忙查看了一下鬼魅的信息。
　　“暗之守卫鬼魅”
　　“当前等级：14”
　　“职业：刺客”
　　“当前技能：隐身、背刺、致命一击、偷窃、闪避”
　　鬼魅升到14级，新学了两个技能，但都不是攻击技能。
　　这么看来，她刚刚使用的一定是偷窃！
　　“鬼魅，你的偷窃连我储物戒里面的东西也能拿？”洛北神色古怪地问道。
　　鬼魅微笑着点了点头，她现在的表情非常的得意。
　　“主人，怎么样，是不是超厉害！”
　　洛北一时之间，不知道该如何回答。
　　我的大小姐，你可是个刺客啊。
　　怎么学起盗贼的技能来了。
　　洛北本来觉得这个技能有些鸡肋，不太愿意打击鬼魅，但是突然转念一想，随即露出惊喜之色。
　　“你的偷窃“一七七”，有目标限制吗？比如除了我，别的岛主你可以偷吗？”洛北说出了自己的想法。
　　鬼魅思考了片刻，不太确定说道：“应该没有限制，但是能不能偷别人，我也不太清楚。”
　　洛北的大脑开始飞速运转起来。
　　来到6层浮空岛世界之后，他发现了一个问题。
　　那就是赚钱速度不足！
　　因为他升级实在是太快了，升到6层浮空岛也只用了3个月左右的时间，严重缺乏经济积累。
　　虽然他的日收入不低，但是毕竟天数太少了。
　　所以现在他的剩余贡献点，基本还是来自于之前在3层打贸易战赚来的，种植作物提供的并不多。
　　之前他大致浏览了一下6层的新建筑，费用又有了一定的提升。
　　他现在是和时间在赛跑，并没有足够的时间积累财富。
　　所以如果想要更快速的发展，必须保持足够日收的同时，还要有短时间内获得大量贡献点的渠道。
　　如今他的日收入大约是42W点贡献，除去双兵营每日训练兵种的开支5.8W，他每天的净利润大约是36.2W。
　　虽然这个数字，即使在第六层，也是最顶端的存在。
　　但是这并不代表，洛北现在很有钱。
　　他现在的剩余贡献点大约是6000W左右，目前在第六层大概只能排在中游，甚至偏下。
　　毕竟随着层数的升高，晋级变得越发困难，所以每一层岛主的平均逗留时间，也越来越长，这样他们就有大量的时间来种田积累贡献点。
　　但是这个条件，志在快速升级的洛北，并不具备。
　　信息面板显示的日收入，只是一个预估值，它是在洛北把所有的植物收益全部兑换成贡献点的前提下计算出来的。
　　实际上以洛北目前的情况上来看，这个日收有点虚。
　　现在他的作物里面，蚕丝绒和疫病稻需要拿到外界换取蓝星币，以提供实验室的开销。
　　而朱果的成熟时间又太长，所以暂时也没有什么收益。
　　另外为了批量制造卓越种子，他还特地划了600平方米的地块，种植速生植物。
　　这部分的收益只能算中等，并不是很高，毕竟品质都只是优质等级。
　　小花的鼓舞冷却时间是5天，所以10天才能出现一种新的完美级植物，洛北想要一批新的植物，还需要不少的时间。
　　剩余能够换取贡献点的，只剩下并蒂莲、魔鬼椒、水灵草和陨星树了。
　　这里面，陨星树的日常量虽然不低，但是毕竟还要分出一部分制造盔甲，所以赚的也不算太多。
　　各种客观因素算下来，洛北每天的实际收入大概在30W上下，这就有些少了。
　　当然，洛北考虑的困境，只是因为他的发展思路和所有人都不同，所以才会焦虑。
　　假如换做普通岛主，有他的发展速度，早都乐疯了。
　　格局不同，自然眼光境界也不同。
　　如果他愿意安心发展几个月的时间，以目前的速度，肯定能够重新成为6层的首富。
　　但是他并没有安心种田的打算，这样太拖节奏了。
　　他需要稳步提升种田水平的同时，还要更高效地赚钱方法。
　　如今鬼魅偷窃技能出现，打通了一条全新的道路。
　　现在他只需要确认，鬼魅是否也可以对别的岛主施展偷窃。
　　如果可以的话，洛北就可以专挑那些富有的恶霸岛主下手，很快就可以积累大量的财富！
　　“晚上，陪我去做个试验，你先把闪避技能展示一下。”
　　洛北心里已经想好了计划，现在天色尚早，他也不急于一时。
　　鬼魅点了点头，她明白了洛北的意思。
　　“林娜姐姐，我的闪避需要你帮下忙。”鬼魅跑到林娜身边，拉着她的手，撒娇道。
　　林娜一脸宠溺地看着她，轻笑道：“说吧，要我怎么做？”
　　看到林娜答应了自己，鬼魅有些兴奋地说道：“姐姐，直接对我用多重射击就可以了，我先实验一下。”
　　很快，鬼魅跑到了训练场的另一端，示意林娜可以发起攻击了。
　　林娜也没客气，拉弓便射，她对于鬼魅一向都很有信心，并不担心她会受伤。
　　唰！
　　20支箭矢朝着鬼魅的方向急速发去。
　　只见鬼魅屏气凝神，发动了闪避，她的身边竟然出现了虚影. .....
　　箭矢的速度极快，但是在鬼魅的辗转腾挪之下，竟然没有一箭命中目标。
　　这个结果其实林娜并不意外，虽然她的精准度很高，但是鬼魅的速度更快，简直属于非人类级别的。
　　现在又有了闪避的加持，射不中也是正常的事情。
　　洛北看到这一幕，也是连连点头。
　　这个闪避技能确实不错，如果连林娜都射不中的话，一般的远程单位就更不可能射中了。
　　如今的鬼魅就是远程单位的噩梦！
　　片刻之后，鬼魅在远处招了招手，大喊道：“林娜姐姐，我们再来一次，这一次你要使用鹰眼哦！”
　　这一下，林娜有些犹豫了。
　　她使用鹰眼后可以说是百发百中，即使鬼魅速度再快，难道还能躲过必中之箭？
　　洛北看到鬼魅信心满满的样子，不禁哑然失笑。
　　“好家伙，今天要给我上演一幕，‘矛与盾’的故事，有意思了。”
　　“我倒要看看是百分百必中厉害，还是强行闪避攻击厉害！”
　　鬼魅这小丫头虽然平日里古灵精怪，但是一点都不笨。
　　她刚刚既然见识过了林娜鹰眼的威力，此刻还敢于挑战，必定有不小的把握。
　　但是有信心归有信心，洛北为了安全起见，还是把虚空面具给了她。
　　“我知道你很厉害，但是等会也别逞强哦，情况不对，就赶紧使用虚无能力。”
　　鬼魅点了点头，看到洛北担心自己的安全，她心中有一股暖意流过。
　　林娜看到鬼魅戴上了虚空面具，这才放心了一些，不然她真4.4怕伤到鬼魅。
　　很快，两人重新站好位置，林娜开启了鹰眼，又一次使用了多重射击。
　　“鬼魅小心了！”
　　话音刚落，箭矢又一次飞射出去。

　　但是接下来，令人震惊的一幕出现了。
　　鬼魅开启闪避之后，竟然连续躲避了11支箭的攻击，在第十二支即将射中她的时候，她才开启了虚无的能力。
　　随即她的身体化作无数粒子，躲过了剩下的所有箭矢。
　　几秒钟之后，才重新出现在训练场。
　　此刻鬼魅有些气恼地说道：“看来还是不行，一级闪避的几率太低了只有50%，还要再提高许多，才有可能完全躲过林娜姐姐的攻击。”
　　就在她独自苦恼的时候，其他人都看呆了。
　　鹰眼可是必中啊，你闪了一半，还想要怎么样？
　　PS第三更送上，三姐妹的升级不知道各位是否满意呢？
　　跪求全订！
　　谢谢了！.

 第一百五十五章 财富榜，头号冤大头出现！
　　林娜她们三人是最早陪伴在洛北身边的，也是和他羁绊最深的伙伴。
　　如今三姐妹的全面升级，洛北非常的开心。
　　现在三人在各自的领域都有非常出色的实力，已经成为了洛北不可或缺的助力。
　　看完了三姐妹的新技能后，洛北就默默地打开了浮空岛界面。
　　他想要在聊天频道，寻找一些有用的信息，比如哪些人比较有钱，哪些人比较惹人讨厌。
　　但是就在这时，他发现浮空岛界面多出了一个页面，上面写着‘财富榜’三个大字。
　　“财富榜？又是什么新功能吗？”洛北有些疑惑地点开了页面。
　　只见上面密密麻麻的出现了一排信息。
　　“第一名：姜文瑞，编号387。。2983，当前贡献点3.73亿，在榜时间1572天。”
　　“第二名：愣头青，当前贡献点2.82亿，在榜时间1133天。”
　　“第三名：永远的幸福，当前贡献点2.54亿，在榜时间1021天。”
　　“第四名：李洪，编号226。。2114当前贡献点2.29亿，在榜时间998天。”
　　“。。。。。。。”
　　这15份榜单一共有200位岛主上榜，上面的信息明显有些怪异。
　　“什么鬼，怎么有的是真名，有的却是ID名？”洛北眉头一皱。
　　他的目光继续往下，在第154名的位置，竟然发现了自己的信息，并且名字旁边还有一个切换按钮。
　　“第154名：神秘人，当前贡献点6000W，在榜时间1天。”
　　这个在榜时间非常地扎眼，毕竟他才升到6层1天。
　　洛北尝试着点了一下切换按键，眼前立刻出现了一行文字。
　　“请问是否要切换到真实信息，切换冷却时间3天。”
　　这时，洛北终于明白了为什么榜单的显示信息，有两种风格。
　　原来默认情况下，榜单记录的都是岛主在浮空岛世界内的ID名字。
　　这个ID也是聊天频道以及交易行里面的名字。
　　每个人进入浮空岛后都需要进行设置，这是每个人在岛内世界的唯一标识。
　　但是如果切换到真实信息模式后，排行榜就会把你的真名以及浮空岛编号显示出来。
　　这种模式明显不太安全，因为别人可以通过真实信息，轻易的在外界找到你资料。
　　洛北大致扫了一眼榜单，发现愿意显示真实信息的岛主，名次都比较靠前，基本集中在前30名。
　　思考一番后，洛北认为这些人应该就是单纯为了出名或者装逼，才这么显示的。
　　他没有这么无聊，所以很果断地点击了取消。
　　6层浮空岛是可以自由PK的，所以如果实力不够，显示出真名，就很容易被别人针对。
　　只有排名靠前的人，才敢亮出自己的真实身份，因为这些人往往在外界也是身份显赫之人，他们根本不怕别人找茬。
　　洛北的目光，最终放在了排名第一的姜文瑞身上，他的贡献点和在榜时间和别人有着显著的差别。
　　“这人竟然在6层呆了4年多，他到底要干嘛？”洛北非常的疑惑。
　　以姜文瑞拥有的贡献点，哪怕他再菜，升到7层应该是没有问题的。
　　他既然迟迟不愿意升级，肯定有什么别的原因。
　　“希望你是有正当的理由，否则我就准备拿你试试手了。”洛北嘴角露出了狡猾的微笑。
　　随后他关闭榜单，打开了聊天频道。
　　这里鱼龙混杂，是获得6层信息最快的途径。
　　“妈的，我又被姜文瑞收保护费了，整整500W贡献点啊，心疼死我了。”
　　“这个比是真的恶臭，赖在6层不走，只要PK冷却时间一到，就随机勒索我们。”
　　“依我看，他的贡献点，估计有一半是敲诈来的！”
　　“上次我跟他打了一次，妈蛋，他的防御设施差不多全部升到6层的极限了，城防和尼玛乌龟壳一样坚固。”
　　“这不就是他的惯用套路吗，靠着时间的积累，把领地防御力提高，然后到处找人PK，赢了就收你的保护费，如果不从就崩了你的浮岛核心。”
　　“我悄悄打听过，他好像是京城姜家的二公子，怪不得敢这么嚣张，基本无人惹。”
　　“能不能来个大佬，把他收拾了啊，我特么要气死了。”
　　“这种没上进心的东西，诚心赖着不走，我们能怎么办?”
　　只要他不去7层，靠他目前在6层积累的资源，根本没人动得了他，真特么窝囊。
　　“。。。。。。。。”
　　众人的抱怨，洛北都看在眼里。
　　像姜文瑞这样的人，他完全无法理解。
　　有实力了不去更高层挑战，反而利用积累的实力，在这里欺凌弱小，简直就是个废物。
　　洛北打心眼里，看不起这样的人。
　　“很好，你完美符合我的条件，那就别怪我了。”洛北已经锁定了第一个目标。
　　接下来，他只需要静静地等待夜幕的降临。
　　几个小时后，天色渐渐暗了下来，终于到了洛北展开计划的时间，他来到鬼魅的房间，准备喊她出发。
　　可就在他推开门之后，发现鬼魅刚洗完澡出来，竟然什么都没穿。
　　眼前的美景，让洛北看呆了。
　　鬼魅顿时羞红了脸，犹如一颗红苹果一般。
　　她慌乱地撤了一条毛巾挡在身前，但是面积太小，基本啥都没挡住。
　　完美的身材，此刻显露无遗。
　　她头发上的水还没有擦干，水滴落到地板上，发出了滴答滴答的声。
　　鬼魅此刻的心脏在疯狂地跳动，一时之间竟然不知道该怎么办，傻站在那里，一动不动。
　　洛北回过神来，尴尬的咳嗽了一声，连忙关上门，退回了屋外。
　　他隔着门，说道：“你怎么007洗澡连门都不关。”
　　这番恶人先告状，颇有些无耻的味道，没办法，他也想不到更好的说辞。
　　很快门内传来，鬼魅娇弱的声音：“人家想到主人晚上要带我出去，我怕有汗臭味，所以。。。。。。”
　　她说话的声音，越来越小，显然是羞到了极点。
　　洛北背靠着门，摇了摇头，苦笑一声。
　　“快穿好衣服，我们准备出发了。”
　　紧接着，里面传来了噼里啪啦的响动，好像有不少东西掉落在了地上。
　　鬼魅现在非常地慌乱，脸蛋也有些发烫，动作都变得迟钝了许多。
　　十分钟后，屋内终于没有了动静，房间的大门重新被打开。
　　鬼魅终于穿戴整齐，故作镇定的走了出来，小声说道：“主人，我弄完了，咱们可以出发了。”
　　洛北看了她一眼，温柔地摸着她的脑袋说道：“不错，今天很漂亮。”
　　鬼魅刚刚才平复下来的小心脏，又一次猛烈地跳动了起来，她不知道洛北所说的漂亮指的是现在，还是刚才。。。。。。
　　洛北看到鬼魅害羞的样子，笑出了声。
　　鬼魅这才发现，原来洛北是在逗自己，娇嗔道：“主人，真讨厌！”
　　就这样，两人骑上了雷鸟，趁着夜色，飞向天空。
　　PS第四更送上，跪求全订！跪求全订！
　　谢谢！.

 第一百五十六章 娇羞的鬼魅，规则之力
　　这一次升到6层岛屿，洛北有一个意外之喜。
　　当时浮空岛起飞的时候，他捕捉到了一丝神秘的气息。
　　在浮空岛意志的作用下，天地间的规则之力灌入了他的身体。
　　来到6层世界之后，洛北猛然发现，额头的红色印记竟然没有完全消失，只是暗淡了许多。
　　后来他就发现，自己似乎掌握一点点，浮空岛的规则之力。
　　现在他只要知道某位岛主的浮空岛编号，就可以准备的知道其岛屿的具体坐标。
　　这在外人看来，是完全不可能的事情。
　　但是洛北现在确实可以做到，这个秘密就连Y先生都没有发现。
　　骑着雷鸟起飞之后，洛北在脑海中输入了姜文瑞的编号，很快便出现了一串数字。
　　“387，234这就是姜文瑞的坐标！”洛北嘴角露出一丝笑容。
　　很快雷鸟朝着目标进发，而鬼魅坐在洛北的身后，双手环绕在他的腰上，显得有些不自然。
　　一方面，她是第一次和洛北如此近距离的接触，而且还只有他们两人，此刻她的心跳在不断的加速。
　　另一方面，她在升空之后，猛然发现自己竟然有些恐高。
　　鬼魅低头看了看，脚下无边无际的海洋，让她的小心脏有些颤抖。
　　她下意识的抱紧了双手，紧紧的贴在洛北的身后。
　　洛北突然感受到背后的两团柔软后，眼神一滞，他的肩膀开始僵硬了起来，甚至觉得有些地方，也同样在僵硬。
　　他转身看向鬼魅，发现她的身体有些颤抖，顿时明白发生了什么。
　　“小鬼魅，你是不是怕高啊。”洛北调笑道。
　　鬼魅小脸一红，知道自己的小秘密被洛北发现了，连忙嘟嘴道：“才没有，我只是有些冷。”
　　看到鬼魅嘴硬的样子，洛北有些想笑。
　　“如果怕，可以再抱紧点！”
　　突如其来的话语，让鬼魅慌了神。
　　她用右手掐了洛北一下，没好气的说道：“哼，就知道欺负我，掐死你々．。”
　　洛北连声求饶。
　　在这番逗趣之下，鬼魅紧张的心情，也舒缓了许多。
　　她的脑袋靠在洛北的后背上，感觉非常的轻松。
　　虽然夏日炎炎，但是现在的海风吹在脸上，却有一丝凉爽的感觉。
　　不知不觉间，她竟然进入了梦乡。
　　洛北感受到背后的沉重，知道鬼魅睡着了，不禁哑然失笑。
　　对付恐高最好的办法，果然是沉睡。
　　距离姜文瑞的浮空岛，大约还有2个多小时的路程，洛北不忍吵醒她，于是独自一人加速飞行。
　　。。。。。。。
　　“不错，还有2天时间，我的PK冷却期就到了，下一个选谁呢？”姜文瑞呢喃道。
　　他此刻正坐在椅子上，手里还在不断翻着一份名单。
　　这份名单上面，竟然记录了大批6层岛主的详细信息。
　　真实姓名、浮空岛编号、坐标，应有尽有，非常的详尽。
　　姜家在京城属于第一集团的家族，涉足的行业极多。
　　但是更重要的是，无论是他们旗下的，还是自家子弟，浮空岛岛主的数量也很多，并且实力不俗。
　　全国有很多中小型家族，为了巴结他们，每年都会送出大量的好处。
　　这些家族，为了自家的青年才俊，能够获得更广阔的平台，也是费劲了心思。
　　像姜家这样的一流家族，每年都会对外吸纳一些有潜力的人才。
　　这些人中如果有潜力不错的岛主，将会成为姜家的附庸。
　　将来在浮空岛世界里，姜家会提供一定的庇护。
　　特别是在3层以上，这种可以主动PK的世界，如果有强大的岛主庇佑，发展将会变得容易许多。
　　因为这些小家族附庸，即使战败了，敌人看在姜家的面子上，也不至于随便摧毁他们的浮岛核心。
　　只要不被踢出浮空岛世界，那就还有东山再起的可能，毕竟成为岛主的机会，一生只有一次。
　　这样就形成了一条完整的食物链。
　　底层家族送钱送人才，等待上层家族的挑选。
　　一旦通过，成为附庸之后，上层家族会提供庇护，让小岛主们能够更容易的发展。
　　如果运气不错，小岛主升到了更高层的世界，那么地位也会随之提升，甚至小家族也有机会变成大家族。
　　周而复始，这是夏国所有中小型家族的生存之道。
　　上升空间只有一条，如果完全想要靠自己独自发展，然后一飞冲天，实在是太难了。
　　独立崛起的家族，不是没有，但是数量及其稀少。
　　那必须是天时地利人和全部占尽，才有可能发生的事情，远不如抱大腿来的稳妥。
　　姜文瑞作为姜家的二公子，天资一般，秉性极差，本人没有什么大志，就喜欢欺凌弱小。
　　他手里的岛主名单，自然是通过家族内部关系弄来的。
　　上面都是一些没有通过姜家选拔，潜力一般的小家族后辈。
　　这些家族曾今为了成为姜家的附庸，送来了非常详细的资料，此刻全部落入了姜文瑞的手中。
　　他本来天赋就很一般，但是靠着家族背景，以及这份名单，硬生生在6层呆了4年，坐稳了第一的宝座。
　　他的剥削目标，全部是名单上的人。
　　这些人虽然来自小家族，但是家境也比普通人强出许多。
　　姜文瑞利用敲诈勒索，强收保护费等行为，获得了海量的贡献点。
　　当这些人失败后，碍于姜文瑞的身份，也不敢有什么动作，所以只能任人宰割，敢怒而不敢言。
　　名单上的人，全部被姜文瑞视作垃圾。
　　他自知天赋有限，如果升到7层，可能境遇会完全不同，他将不再是至高无上的存在，这是他绝对不愿意面对的。
　　那种无敌，并且能够掌控他人生死的感觉，让他非常的痴迷。
　　再加上他确实也很享受欺凌这些垃圾的感觉。
　　所以哪怕已经4年了，他依旧不愿意升级。
　　此时，姜文瑞还在认真的(好钱好)挑选下一位受害者，并不知道两位不速之客，已经悄悄的来到了，他浮空岛的上空。
　　“．〃小妮子，快醒醒，我们到了。”
　　洛北用后背顶了顶鬼魅，那种软软的感觉，让他感觉很舒服。
　　鬼魅感觉有人在顶自己，缓缓的睁开了双眼。
　　片刻之后，她终于恢复了意识，看到洛北的动作，小脸又红了起来。
　　洛北从储物戒拿出虚空面具，戴在了头上。
　　“抱紧我，才能让安全送你下去。”
　　鬼魅不知道洛北说的是真是假，但还是很乖巧的贴在了他的后背上吃。
　　又感受到了柔软的洛北，内心道：“我可不是故意占你便宜哦，确实贴紧才能生效。”
　　片刻之后，虚空面具的隐身效果发动，两人一鸟的身影顿时消失的无隐无踪。
　　PS第五更送上，跪求全订！
　　跪求支持！
　　拜谢各位大佬了！.

第一百五十七章 鬼魅，你是把他家搬空了吗
　　洛北靠着虚空面具的隐身能力，登上了姜文瑞的浮空岛，没有被任何人发现。
　　此刻，雷鸟降落在了姜文瑞城池内的一座房屋外。
　　现在正值深夜，所有兵种单位都睡觉了，只有少数的巡逻兵在走动。
　　洛北悄悄地解散雷鸟之后，环顾了一下四周的环境。
　　虽然夜晚的视野很差，但是如今的洛北拥有很强的夜视能力，周围的建筑，他看得一清二楚。
　　仔细观察后，他不禁感叹道：“确实是首富，真是名不虚传。”
　　姜文瑞的奢侈程度，完全超乎了洛北的想象。
　　因为他发现，城池内就连普通的桌椅板凳，竟然都是用纯金打造的，奢侈至极。
　　姜文瑞拥有海量的财富，他的防御装备，早已经达到了6层世界的极限，能升级的早都升级了。
　　所以他多出来的贡献点，很热衷于打造奢侈的环境，提高感官的享受。
　　之前被他强行攻击过的对象，没有任何人能够攻入他的城内。
　　所以眼前夸张的景象，自然无一人知晓。
　　今天洛北是第一个看到这些景象的人。
　　“鬼魅，你先去找找这个叫姜文瑞的人在哪里，不要打草惊蛇，我在周围先逛逛。”
　　洛北安排好了鬼魅的工作后，自己则是悄悄的穿梭在城池内。
　　以他目前的视力和身手，巡逻兵根本发现不了他。
　　姜文瑞657的浮空岛，面积非常地大。
　　洛北简单估算了一下，起码在6000平方米左右，这是他见过的最大岛屿，毫不夸张。
　　“这个败家玩意，是真特么的有钱，6000平方米的面积，起码是买了等级3和等级4的扩建资格。”
　　当初洛北只购买了两个等级的扩建资格，毕竟第三级要8000W性价比不高。
　　如果按照每升一级价格翻倍计算的话，等级四的扩建资格，就要1.6个亿！
　　当然这只是洛北的猜测，毕竟他看不到第四级的价格，但是就算少，估计也少不了多少。
　　如今姜文瑞不仅扩充到了4级，还有3亿多的存款！
　　可想而知这四年来，他究竟捞了多少钱，又有多少无辜的人惨遭他的剥削。
　　洛北冷笑一声，脸色逐渐冰冷了下来。
　　“你这四年吞了多少，后面就要吐出来多少！”
　　随后，洛北来到了农田区。
　　映入眼帘的是几十间温室大棚，他随便挑了一间，走了进去。
　　这间大棚里种植的是飞燕草，是一种比较高级的作物。
　　但是洛北仔细观察了一下之后，摇了摇头。
　　“这个废物简直狗屁不通，买了上好的植物，竟然乱种一通。”
　　姜文瑞虽然购买了温室大棚，但是里面的植物，种植的杂乱不堪，各种温度条件的设置更是一塌糊涂。
　　他本身就天资有限，更加不爱学习，所以对于种田完全不上心。
　　种田赚钱，哪有敲诈勒索来的快？
　　眼前的乱象，让洛北有些厌恶，随后他走出大棚，来到了城墙上。
　　虽然姜文瑞对于种植没有什么天赋，但是防御倒是做到了极致。
　　无论是城墙的规模，还是防御设施的数量，都是直接拉满，全部都是最贵的！
　　毕竟防御阵线这种东西，只要有钱，是个傻子都会买买买。
　　当然，他的城池里也只有高级的防御武器，至于像敌台、瓮城这样的人工地形，自然是一个都没有。
　　姜文瑞的战斗秘诀只有三个字，那就是‘用钱砸’！
　　他时间多，钱也多。
　　拉一支海量部队出来，用人数就能把敌人砸死了，根本不用指挥。
　　就好比打即时战略游戏，手握八矿爆兵，直接F2A就胜利了。
　　除此之外，更不用说他这全套顶级的防御武器，哪个又能打的进来呢？
　　花了半个小时的时间，洛北已经对于他城内的结构和布防，了若指掌。
　　姜文瑞的浮空岛，对于他来说，不再有任何的秘密。
　　片刻之后，鬼魅终于回来了。
　　“主人，那人刚刚正在对着一份名单傻笑，现在已经睡了。”鬼魅有些厌恶的说道。
　　因为她刚刚看到了姜文瑞的样子，是一个长相极其猥琐的死胖子。
　　洛北点了点头，随后说道：“走，带我去看看。”
　　很快两人摸黑，来到了姜文瑞的屋子(bcci)外。
　　洛北透过窗户，看到屋子里确实有个人在睡觉。
　　“你把我的储物戒带着，进去看看能不能偷他的东西。”
　　“如果可以的话，有多少拿多少，对于这种恶人不要客气！”
　　“另外，你刚刚说的名单，如果能偷到也一起拿出来。”
　　鬼魅听到洛北的话后，乖巧的点了点头，随后偷偷地打开了房门，走了进去。
　　她的体重本来就很轻，再加上刺客天生的专业技能，房门被打开，没有发出任何的声音。
　　鬼魅看到桌子上有刚刚看到的名单，顺手丢进了储物戒。
　　然后他来到了姜文瑞的身边，此刻他竟然在说梦话，时不时的还冒出一些污言秽语，让鬼魅有些想吐。
　　但是洛北的任务要紧，她强忍着厌恶之情，对着姜文瑞使用了偷窃。
　　很快她的眼前出现了一长串道具列表。
　　鬼魅的嘴角露出了笑容，原来她的技能真的可以对任何人使用。
　　这下她终于可以帮到洛北，刚刚的郁闷之情，顿时一扫而空。
　　此时她脑海中响起洛北刚刚说的话，姜文瑞的储物戒里，但凡能够拿的东西，她是一件没留。
　　鬼魅拿的东西很多，前后花了五六分钟才全部拿完。
　　片刻之后，她从屋子里走了出来。
　　“主人，搞定了，我们走吧。”
　　洛北有些疑惑，之前鬼魅拿自己的东西可是很快的，怎么这一次花了这么长时间。
　　但是现在时间紧迫，并不是问这些问题的时候。
　　他拉着鬼魅手，慢慢的移动到了一处安全的地方。
　　随后他拿出唤雷笛，和鬼魅一起骑上了雷鸟。
　　因为虚空面具的能力，一天只能使用一次，所以现在离开，并不能隐身。
　　随着雷鸟的升空，姜文瑞的浮空岛突然响起了警报声。
　　原来是高级侦查塔发现了他们！
　　“快走！”洛北猛地一拍雷鸟的脖子，让它加快速度。
　　既然已经暴露，雷鸟便不再收声。
　　随着一声尖啸响彻天地，它的翅膀出现了电弧。
　　片刻之后，它带着洛北和鬼魅二人，化作一道雷光，直冲云霄。
　　姜文瑞在睡梦中，被警报声惊醒。
　　他走出屋子之后，只看到了一道电光，一闪而过，并没有看清是谁。
　　心中狐疑的他，走进屋子后，发现桌上的名单竟然不见了，随即面色大变。
　　“我靠，竟然遭贼了。”
　　随后，当他检查了一下自己的储物戒后，顿时觉得血气上涌，愤怒到了极点，用近乎咆哮的声音喊道。
　　“你特么到底是谁，我要杀了你！”
　　此刻早在云端之上的洛北，打开储物戒一看，整个人都傻了。
　　“鬼魅，你是把他家搬空了吗？”
　　PS第一更送上，跪求全订！跪求全订！
　　跪求支持！
　　谢谢各位了！.
第一百五十八章 累积4个亿！洛北的想法
　　姜文瑞人比较懒，在6层世界又没有对手，所以他是一点紧迫感都没有。
　　他现在的主要收入来源基本是敲诈勒索，农作物几个月才会卖一次，其他用不上的材料，更是在储物戒里面存放了很久。
　　鬼魅按照洛北的要求，把能拿的东西全部拿走了，这一波的收获可以说很恐怖。
　　两人回到浮空岛后，洛北打开储物戒简单的估算了一下，发现这批货物的价值起码超过了5000W贡献点，~非常的夸张。
　　就在洛北检查储物戒的同时，眼前出现了-一行信息。
　　“下面公布升级7层的任务，发展度超过40W，本层累计财富达到4亿贡献点，-限时一个月！”
　　最新任务一出，洛北的脸色就变得古怪起来。
　　“浮空岛意志，你要我明抢就直说嘛，干嘛这么含蓄？”洛北看到信息后，有些哭笑不得。
　　发展度超过40W这一条，对于他来说并不难，毕竟现在已经超过了31W，随便升级一下就差不多了。
　　但是第二条就比较有意思了。
　　这个本层累计财富指的并不是总资产，而是要求在6层弄到4个亿，之前的财富并不计算在内。
　　哪怕种植技术再高，种子作物品质再强，一个月的时间，是肯定不可能搞到4亿的。
　　既然任务的要求明显不符合正常逻辑，那剩下的方法就只有一种了。
　　洛北必须使用其他非常规的手段赚钱，比如说：暗偷明抢！
　　他不知道浮空岛意志是不是想要借自己之手，惩治这些6层恶霸。
　　但是只要自己想要完成任务，就必定会和他们产生冲突。
　　任务时间这么短，洛北只能选择从富人下手。
　　洛北看着储物戒里面堆积如山的东西，并没有选择马上兑换成贡献点。
　　因为财富榜的信息是实时刷新的，如果他立刻兑换的话，财富榜的排名一定会立即上升。
　　姜文瑞即使再蠢，在丢了东西以后，肯定会关注财富榜排名，毕竟他昨天损失不小。
　　假如这时刚好有个人获得了大量财富，他很容易就联想到，这个人很可能有问题。
　　洛北没有那么愚蠢，他准备缓两天，然后分批卖掉，现在还不到正面交锋的时候。
　　“姜文瑞那里被洗劫一空，已经没什么油水了。”
　　“那么接下来，就要关注一下这份名单，以及财富榜上的人了。”
　　洛北准备先调查一下这些人的信息，然后再做决定。
　　这些人都有浮空岛编号，洛北很容易就能查出他们对应的坐标。
　　而浮空岛世界的坐标是有规律可寻的。
　　夏国不同区域，甚至不同城市的坐标都有明显的区别。
　　洛北可以通过资料对比，查出榜单上的这些人是属于哪个城市的。
　　这样在外界调查起来，效率就会高很多。
　　毕竟通过世界频道的留言来判断这些人的品行，效率很低。
　　如果不是特别出名的人，或许一天都没有几个人谈论。
　　洛北不可能每天就守在聊天频道，什么事情都不干。
　　所以他决定从外界入手。
　　一个人的言行往往是高度一致的，在外界风评不佳的人，在岛内肯定也不是什么好东西。
　　而且这些人多半是处于大家子弟，只要有名字和所属城市应该不难查。
　　这时候，就又要麻烦一个人了。
　　洛北打开联系人列表，选中了陆芸的头像。
　　发现又有十几条留言。
　　他大致浏览了一遍，发现陆芸竟然升到第四层了，这个速度可以说非常快了。
　　随后洛北想了想，使用了一句标志性的开场白。
　　洛北：在吗？
　　几秒钟之后，陆芸回复了消息。
　　陆芸：在的，在的，师傅又有什么事情，要我帮忙吗？
　　这句话一问出来，搞的洛北都有些不好意思了。
　　确实，他每次找陆芸，一定是有事相求，别的时候根本没有交流。
　　洛北：祝贺你升到第四层了，速度很快！
　　为了掩饰自己的尴尬，洛北稍微迂回了一下，并没有直接说出问题。
    · ··求鲜花·· ········          
　　陆芸看到洛北竟然关心自己，心里乐开了花。
　　陆芸：嘿嘿，多亏了师傅的指点，之前你跟我说的那些理想种植条件，我全部都记下来了，后来浮空岛的发展果然快了许多。
　　洛北没想到陆芸的脑子竟然这么好用，当初自己只是职业病犯了，随便说了一些资料，哪知道她竟然全部利用了起来。
　　洛北：嗯，很不错，再接再厉。
　　陆芸受到鼓舞后，充满了干劲。
　　陆芸：谢谢师傅，我会努力追上你的！为了感谢师傅，有什么问题只管问哦！
　　陆芸非常地聪明，自然知道洛北今天肯定是有事要找自己帮忙。
　　洛北笑了笑，很感激陆芸的善解人意。
　　洛北：我这有份名单，你帮我调查一下，上面我标记了他们所在的区域和城市，应该不难吧。
　　陆芸看到这份名单之后，有些吃惊。
　　陆芸：师父想要我调查什么？还有这份名单也太详细了吧。
　　洛北把自己的想法简单的和陆芸解释了一下，当然赚4个亿的夸张任务，并没有说出来，怕打击陆芸的自信心。
　　陆芸听完洛北的想法后，简直眼冒金星，对他佩服得五体投地。
　　惩恶扬善，为民除害，洛北现在活脱脱的是一副大侠的形象。
　　陆芸：师傅请放心，这个任务包在我身上，为了大义，我也要出一份力！
　　洛北看到这里，真是哭笑不得。
　　陆芸的脑回路总是这么清奇，让人摸不着头脑。
　　交代完相关细节后，陆芸就表示先离开了，她要抓紧时间去外界一趟。
　　洛北知道她肯定是去动用陆家的关系了，现在这么急匆匆的下线，显然是非常重视这件事情。
　　想到这里，洛北的心里有一股暖意流过。
　　“这小丫头，也太懂事了，就是太单纯了些。”
　　陆芸退出浮空岛世界后，马上回到了家中。
　　陆岩看到女儿后，有些意外。
　　PS第二更送上，跪求全订！
　　跪求支持！
　　谢谢各位了！工.
第一百五十九章 陆家出手，陆芸的小心思
　　“今天什么风，把我们的小公主吹回来了。”陆岩微笑着打趣道。
　　天气炎热，陆芸拿起一瓶可乐，喝了一口，随后说道：“爸爸，我今天回来是想求你办点事哦。”
　　对于女儿的性格，陆岩很了解。
　　一向是无事不登三宝殿的女儿，今天竟然主动回来找自己，这下引起了他的兴趣。
　　“先不急，让爸爸猜一下，是不是关于洛北的事情？”陆岩大有深意地问道。
　　陆芸被猜中了心思，小脸微红，没好气的说道：“爸爸真讨厌！”
　　陆岩坐在沙发上，拍了拍身边的位置，示意陆芸坐过来。
　　“洛北这孩子确实相当的不错。”陆岩微笑着说道。
　　陆芸被父亲这突如其来的一句话，搞懵了。
　　父亲不是“六五七”没见过洛北吗，怎么突然这么说。
　　“爸爸，你在说啥，我怎么听不懂。”陆芸有些疑惑。
　　陆岩乐呵呵地说道：“怎么，洛北之前闹出那么大的动静，你还不知道？”
　　大动静？陆芸摇了摇头，她最近一直按照洛北之前说的方法，潜心研究植物，对于外界发生的事情一无所知。
　　陆岩知道女儿最近的转变很大，虽然她的天资一直都是最顶尖的，但是过去做事却有些三分钟热度。
　　就因为太聪明了，无论什么东西，她上手都很快，所以兴趣消散的也快。
　　自从和洛北接触之后，陆芸的做事态度明显认真了许多，对于这一点陆岩还是很感激洛北的。
　　有了崇拜的对象，追赶的目标后，陆芸渐渐收起了玩笑嬉戏的心态，变得成熟了不少。
　　看到女儿疑惑的表情，陆岩把之前洛北无尽空间试练的事情，大致说了一遍。
　　陆芸听完后，开心的跳了起来，满眼都是小星星。
　　洛北的这段故事传奇色彩太浓了，一次性挑战10波攻击，是多么地豪迈，多么的无敌。
　　就连见多识广的陆岩，当时看到成绩的时候，也是震惊不已。
　　也正因为这件事，他对于洛北的评价扶摇直上。
　　后来陆岩甚至还私下找过王洪山，毕竟他和洛北交情不浅，肯定知道洛北的为人如何。
　　毕竟空有实力和天赋，但是人品恶劣的人渣也有不少，陆岩并不希望女儿和这样的人走的太近。
　　当王洪山拍着胸脯向自己保证，洛北的品性毫无问题后，陆岩终于放心了。
　　人品上佳，还敢于主动挑战困难的人，都是强者中的强者，洛北无疑拥有光明的未来。
　　所以他起初还说要看一看这个年轻人，现在已经没有这个必要了。
　　自己的女儿跟着他，应该不算吃亏。
　　他看着一旁兴奋的女儿，宠溺的问道：“说吧，要爸爸帮你什么。”
　　说到正事后，陆芸收起来笑容，很认真的拿出了一份名单。递给了陆岩。
　　这份名单是洛北根据姜文瑞手里的那份，再加上财富榜上面所有真名信息，汇总之后重新编写的。
　　陆岩仔细查看了一下手里的名单，片刻之后，神色凝重了起来。
　　“芸儿，这么详细的真实信息，你是哪里搞到的？”陆岩非常认真地问道。
　　陆芸第一次看到这份名单的时候也吓了一跳，因为上面连每个人所属城市都标记出来了。
　　即使是真名模式，也不可能显示外界住址。
　　这可不是一般人可以弄到的信息，如果不是知道洛北的身份，或许她都要怀疑是不是碰到顶级黑客了。
　　陆芸解释了一下名单的来源，顺便把洛北的要求也告诉了父亲。
　　当陆岩听完女儿的解释后，面色古怪了起来，他立刻明白了洛北的用意。
　　“这个洛北的胆量是真的大，单枪匹马就敢挑衅各大家族。”
　　“不过，这也正是他最难能可贵的地方。”
　　陆岩心里对于洛北的评价又提高了几分。
　　洛北的计划，恐怕也只有他自己可以完成。
　　虽然他不知道洛北的名单是怎么弄来的，但是显然这上面出现的名字，在外界都不是普通人。
　　这些家族的势力虽然远远比不上他陆家，但无论怎么说，他们也都算是一方豪强或者地头蛇，根本不是普通人可以对抗的。
　　也只有洛北敢从他们身上打主意. ..        
　　陆岩愿意帮他的原因，一方面是因为自己女儿的请求，另一方面就是洛北下手的对象是经过筛选的。
　　他并不是准备无差别下手，而是要挑选出那些品格恶劣的纨绔子弟。
　　有这种想法，就足矣说明洛北的心性不差，这也是陆岩最看重的一点，不然他和姜文瑞又有什么区别呢？
　　陆岩做出选择后，对着陆芸说道：“芸儿，这件事就交给我吧，相信用不了多久就会有消息了。”
　　“不过你最好提醒一下洛北，最终筛选出来的名单，恐怕数量不会少。”
　　“让他还是注意一下，量力而为，不要树敌太多了。”
　　陆岩自己也是世家出生，他太了解这些纨绔子弟了，真要深究起来，恐怕没有几个是绝对干净的。
　　那些家族里面天资卓越，品性端正的人，自然不会有多少人，现在还呆在6层，估计早都升级了。
　　实际上，陆岩的好心提醒是他自己多虑了。
　　他并不知道，洛北拥有怎么样的惊天手段，他这次出手，就连排名第一的姜文瑞，也没有发现是谁拿走了他的东西，根本不用担心。
　　这些人连对手是谁都不知道，又怎么树敌？
　　陆芸把父亲的嘱托都记在了心里，准备回去转告给洛北。
　　看到女儿这2.8么上心，陆岩调笑道：“我的芸儿，怎么对自己师父的嘱托这么认真负责呀。”
　　“平日里，爸爸交代你的事，怎么没看你这么积极过？”
　　陆芸小脸一红，嘟嘴道：“哪有，爸爸别乱说，我可都是一视同仁的呢！”
　　看到陆芸心虚的样子，陆岩也不点破，而是大有深意的说道：“有的事情，还是要积极主动一点，不然大鱼，可能就跑到别人的网子里面去了哦。”
　　陆芸哪里不明白父亲的意思，害羞地跑进了自己的房间。
　　陆岩隔着房门，听到了一声‘知道啦，爸爸太讨厌了！’，顿时哑然失笑。
　　“真是女大不中留啊！”
　　PS第三更送上，跪求支持！
　　跪求全订！
　　谢谢！.
第一百六十章 洛北的计划，风暴将至
　　时间很快过去了两天，姜文瑞依旧不知道自己被谁算计了，而陆芸也终于传来了信息。
　　陆芸：任务完成啦，新名单我刚刚发给你了哦！
　　洛北接收了文件后，连忙道谢。
　　洛北：效率真高，太感谢了。
　　陆芸：哼，就口头感谢一下就完啦？
　　洛北只是下意识的感谢，被陆芸这么一问，一时半刻还真没想到该怎么答谢，他这方面的经验实在不多。
　　就在他思考的时候，陆芸又发来了消息。
　　陆芸：我真是太可怜了，没奖励不说，还要转告爸爸的嘱咐，他说。。。。。。
　　陆芸嘴巴虽然装可怜，但还是很认真地，把父亲的忠告转述给了洛北。
　　她也不希望洛北出什么意外，所以几乎是一字不漏的复述。
　　洛北看到陆芸发了一长串信息后，有些感动。
　　因为这说话的口吻，一看就是他父亲的原话，陆芸竟然全部记下来了。
　　“这小妮子，确实太讨人喜欢了，看来这次的感谢不能敷衍了事了。”洛北的心态发生了转变。
　　陆芸的身份他是知道的，她能这么认真完成自己的嘱托，一定花了不少12心思。
　　洛北如果继续敷衍了事，心里确实有些过意不去。
　　他决定找个机会，上门答谢一番。
　　沉默片刻之后，他终于发出了消息。
　　洛北：等这件事情结束了，我一定抽时间去拜访一下你的父亲。
　　这下轮到陆芸沉默了，她竟然半天没有回消息。
　　洛北还觉得有些奇怪，这不像是陆芸的风格。
　　他哪里知道，自己的话说得模棱两可，让人浮想联翩。
　　“他。。。他要干嘛，怎么突然就要见爸爸。”
　　陆芸看到洛北突如其来的话语，立刻羞红了脸。
　　她现在的年龄，正是情窦初开，胡思乱想的时候，此刻不由得，开始胡思乱想了一堆有的没得的东西。
　　千言万语，最后她只回复了一个字。
　　陆芸：嗯。
　　说完之后，她就立刻断开了连接，生怕洛北还要说别的事情。
　　“这小妮子今天是怎么了，神神叨叨的。”
　　“算了不管了，还是正事要紧。”
　　洛北看到陆芸的头像黑了，不明白发生了什么，觉得有些莫名其妙。
　　随后他打开了新名单，瞬间露出了惊喜的表情。
　　“真不愧是陆家，这信息恨不得把人家祖宗三代都给扒出来了。”洛北看着名单不禁感叹道。
　　陆芸给的这份名单实在是太详细了，让人看了甚至觉得有些恐怖。
　　名单上每个人的名字后面，不仅标注了家世出生和性格特点，还详细列举了家族实力，以及岛主实力评估。
　　更离谱的是，竟然还标注了他们曾经的恶行事件，甚至有个人连他15岁做的坏事都被写上去了。
　　洛北第一次深刻的体会到，陆家在夏国的能量，确实非常的惊人。
　　要知道洛北给出的名单，上面的人数足足有上百人之多，而且这些人可都不是普通人。
　　陆家能够在2天时间内，把他们的家底调查的一清二楚，估计整个夏国也没几家势力能够办到。
　　洛北看着手里的名单，数了一下，经过筛选之后，恶人确实还不少，人数竟然超过了40。
　　花了20分钟，他把名单又按照实力评估和家族势力，分成了高低两组。
　　这么多人如果都让他亲自去处理，实在有些浪费时间。
　　所以他准备把低分组丢给孤狼和周岩，他们完全可以利用海盗的身份，光明正大的去抢，反正也没人知道他们是自己的手下。
　　而高分组，光凭海盗可能搞不定，就由他和鬼魅出马。
　　这样两组同时行动，就可以节约大量的时间，毕竟他的任务，可是限时一个月就要完成的。
　　想好了计划之后，洛北喊来了孤狼和周岩。
　　“我这有份名单，你们先看一下。”洛北把名单递给了孤狼。
　　两人简单浏览了一遍后，露出了震惊的表情。
　　“主人，你是搞背景调查的吗？哪里弄来这么夸张的玩意。”孤狼吃惊的问道。
　　洛北笑了笑，简单的解释了一下，两人的表情变得更加精彩。
　　周岩苦笑道：“主人，如果我猜得没错，姜文瑞的家底都被你给洗劫了吧。”
　　洛北有些意外，他不知道周岩是怎么知道这件事情的。
　　几天前的行动，他没有告诉任何人。
　　“奇怪了，你怎么知道的？”洛北有些疑惑的问道。
　　周岩和孤狼对视了一眼，然后轻笑道：“这件事闹得满城风雨，姜文瑞现在都气疯了，他甚至悬赏3000W贡献点，只要能够提供凶手的准确信息，就可以领取。”
　　“我们海盗对于悬赏一向是很敏感的，这个消息在内部很快就传开了。”
　　“虽说我们没法直接使用贡献点，但是完全可以换成等价的其他物资。”
　　“因此有不少海盗都动心了，现在正蠢蠢欲动呢。”
　　“今天这份名单一出来，那个幕后黑手还用猜吗？”
　　随后三人哈哈大笑，心照不宣。
　　洛北没想到竟然还有这档子事，但是随后他灵光一闪，觉得或许趁这个机会，还能宰姜文瑞一笔。
　　“你们说，如果我卖我自己，会怎么样？”洛北露出了狡猾的微笑。
　　孤狼睁大了眼睛，没想到洛北竟然能想到这样的阴招，实在是佩服的五体投657地。
　　“主人，你这招也太狠了，姜文瑞这小子，真是倒了八辈子血霉，被你盯上了。”
　　周岩也没想到，洛北竟然还能想出这种骚操作，真的给跪了。
　　“不过这一招要在最后用，目前先不要打草惊蛇。”
　　“等会你们就按照我划分出来的低分组，从下往上依次去扫，能抢多少就抢多少，千万不要客气。”
　　“这些人实力一般，你们应该完全可以应付。”
　　“而且他们一个比一个坏，你们不要有心理负担。”
　　洛北把低分组的任务全部分配了下去。
　　孤狼轻笑道：“主人莫非忘记了我们的老本行？抢劫这种事，我和老周那可是行业专家，你就放心吧。”
　　“就是，怎么可能有心理负担呢，曾今我们可是专门吃这碗饭的，几天不抢，还有些手痒了呢。”周岩也开始兴奋起来。
　　孤狼和周岩既然选择做海盗，本来就不是安分守己的人，这份任务交给他们，简直不要太爽。
　　就这样，三人简短的交谈，定下了这次计划的基调。
　　一场明暗交织的风暴，即将席卷整个6层世界。
　　PS第四更送上，跪求全订！
　　还有一更，在努力写，可能要晚一点。
　　谢谢支持！.
第一百六十一章 大爷们还没有开始爽，你就结束了？
　　“老周，我们就在这分开吧，随时保持联系。”孤狼微笑着大喊道。
　　此刻两艘旗舰正并排航行，孤狼和周岩各自站在船头，交谈着。
　　他们临行前，距离洛北上次打劫已经过去了3天时间。
　　洛北把之前缴获来的物品，拿出了一半，兑换成了贡献点。
　　这样就获得了2500W贡献，再加上他之前的6000W，存款终于达到了8500W。
　　之后，他完成了对周岩的承诺，花费了7500W贡献点，把他的15艘战船，也全部升级到了和孤狼一样的配置。
　　这样一番操作后，他在财富榜上的排名虽然短暂地提升了十几位，但是很快又降了下来，并没有引起姜文瑞的注意。
　　“好的，这一次，我们便比一比，看哪边抢得更多，更快！”周岩自信满满地说道。
　　如今，战船焕然一新，他非常想要证明自己的能力，不希望被洛北看扁。
　　洛北分给他们两人的低分组，大约有30位岛主，这些人的实力确实不强。
　　经过一番深入地探讨后，他们为了提高效率，把这30人的名单，也分成了两部分。
　　同时为了战力平均，他们还把战船的数量也匀了一下。
　　本来孤狼是10艘，而周岩是15艘，经过重新分配后，周岩分给了孤狼2艘。
　　如今都在洛北的手下做事，升级的钱也是洛北出的，周岩自然不介意削弱自己的一部分实力给孤狼。
　　只要他们二人能够齐心协力，前途一定是光明的，这一点两人心里都非常清楚，所以他们相处得非常融洽。
　　这两部分名单中，排名倒数的18位岛主，实力很弱，以他们重新分配后的实力，即使分开也可以对付自如。
　　于是他们决定先兵分两路，分头行动。
　　等到还剩最后12位岛主的时候，两人再会合在一起，合力攻打。
　　所以这才出现了，前面两人的对话。
　　他们要看看谁能最先抢完自己的目标。
　　经过短暂的道别后，庞大的舰队一分为二，朝着不同的方向驶去。
　　半天后，周岩率先抵达了目标的浮空岛海域。
　　这座岛的岛主名叫李固，实力排在名单上倒数第二。
　　周岩拿出了神天镜，这是洛北临行前借给他们二人使用的。
　　而在两人分开前，孤狼看周岩今天是第一次执行任务，于是非常大度的让给了他。
　　周岩也不是迂腐之人，他立功心切，神天镜确实很有用，所以承了孤狼的情，很爽快的接了下来。
　　片刻之后，探头升上了天空，朝着浮空岛上方飞去。
　　神天镜厉害的地方在于，它的飞行高度很高，而探查视野又非常远，基本没有浮空岛的警戒设施能够发现它的存在。
　　李固的浮空岛全貌，此刻完完全全的被展示在周岩手里的符石上。
　　他的防御武器布置，以及兵营位置，都被周岩尽收眼底。
　　“怪不得排名倒数第二，这领地规模小得可怜，防御武器数量也不多¨」 。”周岩自从跟了洛北后，眼界也变得高了起来。
　　他嘴里如同垃圾一般的领地，其实在整个6层世界，也是能排进中上游的。
　　比李固还差的岛主，更是大有人在。
　　只是在见过洛北的浮空岛，以及领教过他的作战场面后，李固的一切都变得不堪入目了。
　　两者完全不在一个次元上。
　　洛北的实力太恐怖了，仅仅4层就能干掉接近7层实力的树皇。
　　这么变态的人，在浮空岛世界的历史上，还是从未有过的。
　　看完了李固的全部防御布置之后，周岩心中已经有了作战计划。
　　“各小队注意，即刻随我登岛！”周岩下达了进攻命令。
　　话音刚落，无数的勾爪朝着浮空岛射去。
　　他的手下们，已经太久没有参加劫掠了，现在一个个都手痒的很。
　　如今终于有机会发泄了，自然冲的飞快，生怕速度慢了，连汤都没有喝的。
　　周岩的内心深处，同样非常的躁动。
　　他是一名老海盗了，让他立刻从良，还真是有些不习惯，这是一个需要适应的漫长过程。
　　几分钟后，上千名海盗全部登上了岛屿。
　　“弟兄们，这是我们加入主人麾下之后，第一次执行任务，一定要完美达成目标。”
　　“今天大家都给点力，能抢多少给我抢多少，听到没有！”
　　“如果被我发现，有人划水，那就别怪我不客气了！”
　　这番战前宣言，说得众人热血沸腾，各个都像打了鸡血一般。
　　“冲啊！抢光他们！”
　　伴随着口号声，周岩的部下发起了冲锋。
　　驯兽师们纷纷召唤出了凶兽，一马当先的冲在最前面。
　　海贼们身上带着各式各样的武器，紧随其后。
　　而最后面则是大量的攻城器械，密密麻麻的一片，竟然有上百台之多。
　　虽然洛北分给了孤狼和周岩一批手下作为帮手，但是李固的防御周岩尽收眼底。
　　根本不用派他们上场，就能轻松拿下。
　　就在海盗发起冲锋的时候，李固城内也开始疯狂地响起警报声。
　　他拿出望远镜一看，整个人都吓傻了。
　　“卧槽，这特么是哪里来的海盗，竟然这么有钱？”
　　李固看到眼前的海盗部队，不仅人数众多，而且各个装备精良，完全慌了神。
　　然而让他更害怕的是，最后面那一排攻城器械，看得他头皮发麻。
　　“我是真的倒霉啊，前脚被姜文瑞勒索，后脚又被海盗打，还让不让人活了！”
　　李固可以说是，老倒霉蛋了。
　　他就是姜文瑞上一轮的PK对象，这还没过去几天，今天又被周岩盯上了。
　　上次战斗，他还没有恢复元气，现在哪里是周岩的对手。
　　经过一番思想斗争后，他在城墙上举起了白旗，竟然直接投降了。
　　“．¨ 大爷，有话好好说，别攻城，我投降！”
　　“条件好商量，我给你们补偿金！”
　　这么熟练的投降动作，简直行云流水，把一众海盗都看呆了。
　　有没有搞错，大爷们还没有开始爽，你就结束了？
　　周岩也愣住了，他脑海中的作战计划，竟然连用的机会都没有。
　　现在大军兵临城下，并没有展开进攻，而是等待着他的一道命令。
　　“你能赔多少，我只给你一次机会，最好想清楚再说！”周岩随口问了一句。
　　李固咬了咬牙，挣扎了一会之后，说道：“我太惨了，刚被洗劫，最多赔你们1000W贡献的物资！”
　　周岩被李固的‘侮辱性报价’气笑了。
　　“你是在耍老子吗？弟兄们，给我把他的老家冲烂了！”
　　一声令下，海盗们发起了进攻，铺天盖地的炮火，朝着城内砸去。
　　李固脸色变得惨白，他一屁股坐到了地上，痛哭流涕。
　　“我是真的冤枉啊，钱特么都被姜文瑞榨干了啊！”
　　周岩脑海中回忆了一遍李固的资料，冷哼一声。
　　如果不是有这份详细的资料，恐怕还真要被李固逼真的演技骗了。
　　他面色阴沉的嘲讽道：“别在这装受害者，你是个什么东西，自己心里清楚。”
　　“之前被你灭口的岛主，可不再少数。”
　　名单上李固的恶行就是欺诈他人，这些年骗了不少钱。
　　听到周岩说出了他曾经的恶行，李固露出了不可置信之色。
　　“你到底是谁，怎么可能知道这些？”
　　李固曾经骗了不少岛主后，为了灭口，把他们的浮岛核心都摧毁了。
　　知道他恶行的人极少，他不明白眼前的海盗为什么这么清楚。
　　周岩并没有理会李固，对于这种欺骗他人，还不守承诺的渣滓，他也痛恨至极伸。
　　很快李固的城墙便被摧毁，无数的炮火，淹没了他的领地。
　　“不！你们不可以！”李固面如死灰，发出了绝望的咆哮。
　　PS第五更终于写完了，抱歉搞晚了。
　　最后跪求一波支持！
　　求全订！求全订！
　　感谢各位了！.
第一百六十二章 疯狂的赚钱速度，双管齐下
　　历时10天的时间，孤狼和周岩，按照名单上面的目标，依次完成了收割。
　　周岩因为有神天镜的帮助，速度比孤狼要稍微快一些。
　　今天是他们约定集合的日子。
　　孤狼的舰队缓缓驶向指定区域，发现正前方的海域已经停着一排战船了。
　　看着和自己一样豪华的配置，他一眼就认出了那是周岩的船。
　　10分钟之后，两边的舰队正式合流。
　　“孤狼兄，看来这次的比试，是我小胜一筹啊，哈哈哈。”周岩现在的心情相当不错。
　　他劫掠名单上的目标，用时比孤狼要快上1天的时间，算是他小胜。
　　孤狼轻笑道：“我可还没完全认输哦，不知道周兄这次抢了多少物资？”
　　“如果比我低太多，我可不认哦。”
　　这番话说出来，显然不是孤狼争强好胜，而是在打趣周岩。
　　他连神天镜都让了，怎么可能在乎这场胜负。
　　同样，周岩刚刚也是一句玩笑话，并没有当真，他心里其实还是很感激孤狼的。
　　立功心切的660他，有了神天镜的辅助，简直是如虎添翼，效率提高了不少。
　　虽然李固的那场战斗，因为他的直接投降，并没有用上神天镜。
　　可是后面的几个目标，神天镜可是发挥了巨大的作用。
　　不少岛主在猛然发现，自己的防线布置被周岩摸的一清二楚之后，都是露出了震惊的表情，周岩的部队总能出现在他们防御最薄弱的位置。
　　“我这次劫掠的物资，如果换成贡献点的话，大约是1.8亿。”周岩微笑着报出了自己的战果。
　　这个数字相当惊人了，10天抢1.8个亿是什么概念？
　　平均算下来，每家岛主抢了2000W！
　　孤狼听到周岩的成绩后，装模作样的摇了摇头，然后轻笑道：“哦豁，看来这次比试要算平局了。”
　　“在下比周兄稍微要多亿点，我一共抢了2个亿！”
　　话音刚落，两人对视一眼，都哈哈大笑起来。
　　洛北如果在这里，一定会被他们二人的成绩所震惊。
　　他还是低估了这(bcci)群海盗的能力，原本以为他们能抢个一两亿就差不多了。
　　哪知道，升层要求的4个亿，竟然被他们两人用10天的时间，就差不多完成了。
　　孤狼和周岩为了圆满的完成本次任务，可以说是尽心尽力了。
　　为了榨取更多的利益，他们无所不用其极，岛主们都被二人层出不穷的手段，吓傻了。
　　本来就是一群恶人，所以他们是一点情面都没给留。
　　“时间紧迫，主人给我们的期限已经所剩不多，要抓紧了。”
　　一阵玩笑过后，孤狼的神情严肃了起来。
　　周岩也是微微点头，他们还有18天的时间，需要攻陷12座浮空岛，确实非常的赶。
　　随后他拿出了神天镜，还给了孤狼。
　　“孤狼兄，接下来我们合兵一处，就由你指挥吧。”
　　孤狼也没废话，顺手接了过去。
　　既然合兵一处，自然是不能存在两个最高指挥官的，否则一定会产生矛盾。
　　周岩不是小气之人，他自然懂的投桃报李。
　　之前孤狼主动让步自己，现在接受他的指挥，也没有什么问题。
　　“好，周兄我们齐心合力，一定能够超额完成主人交代的任务！”孤狼自信满满地说道。
　　很快，25艘战船，汇合成了一支新舰队，孤狼的旗舰航行在正中央，周岩则紧随其后。
　　浩浩荡荡的部队，看起来霸气十足。
　　他们朝着下一个目标，急速驶去。
　　。。。。。。。
　　最近10天的时间，洛北也没有闲着。
　　他分给孤狼和周岩的名单，距离都不算太远，毕竟即使战船的速度再快，也比不过他的雷鸟。
　　经过精挑细选之后，他给自己留了10个目标。
　　在这10天里，洛北已经得手了4家，平均2.5天一家。
　　如果两边的计划，都是一切顺利，那么就可以赶上30天的期限。
　　洛北并不是和孤狼他们一样，选择先易后难，而是反了过来。
　　毕竟排名第一的姜文瑞都发现不了他，其他人更加没戏。
　　剩余的这10个人，浮空岛都是山高水远。
　　他为了保险起见，肯定是先赶有钱的弄，这样才能加快金钱的积累速度。
　　如果反过来，万一后面时间不够了，很有可能就亏了。
　　所以洛北选择反其道而行之。
　　事实证明他的策略没错，前4家一共给他带来了1.3亿的收入。
　　如果不出意外，10家偷完，应该可以搞到3个亿的样子。
　　此刻，又到了夜深人静的时候。
　　“是时候出去取钱了！”洛北嘴角微微上扬。
　　他缓缓走到了鬼魅的房间，这一次他选择了敲门。
　　“小鬼魅弄完了吗？要出发了哦。”洛北隔着门喊道。
　　几分钟后，鬼魅打开了房门，她今天穿的很漂亮。
　　洛北多看了两眼，打趣道：“怎么今天换了一身衣服。”
　　鬼魅被洛北盯得有些不好意思，小声的说道：“因为主人上次说这件好看。”
　　洛北被整懵了。
　　啊？
　　我啥时候说这件好看了？
　　怎么一点映象都没有。
　　虽然忘记了，但是他并没有露出马脚来。
　　“嗯，确实不错，小鬼魅的身材，可以把这件衣服的全部优点，完全的展现出来。”
　　洛北这番话说的非常的自然，脸不红心不跳，完美的掩饰了自己的尴尬。
　　鬼魅听后非常的开心，一蹦三尺高。
　　可是她今天穿的裙子有点。。。。。。
　　这一跳竟然掀了起来。
　　虽然正值黑夜，但是这一刻，洛北的视力优势就显现出来了，眼前的一抹粉色他看的可是一清二楚。
　　但是他可不想被鬼魅再掐一次，于是啥都没说，就好像看不见一样。
　　鬼魅羞红了脸，赶紧下意识地捂住了裙摆，说道：“主人我们快走吧，天都快亮了。”
　　洛北心道，不是刚天黑吗？
　　怎么就天快亮了？
　　。。。。。。
　　PS第一更送上，跪求全订!跪求全订!
　　跪求支持！
　　谢谢各位了！.
第一百六十三章 还特么能这么搞钱的？
　　日子过得飞快，一转眼就到了孤狼和周岩交任务的最后一天。
　　洛北这段时间和鬼魅两人，把名单上的岛主，全部扫了一遍，收获颇丰。
　　看着账户上面的存款，显示着3.21亿贡献点，洛北心里美滋滋。
　　加上之前偷的5000W，距离任务目标，已经不远了。
　　“也不知道，他们两个能抢多少物资回来呢？”
　　“估计有个2亿顶破天了吧，不过这也足够我完成任务了。”
　　片刻之后，洛北的眼前出现了信息。
　　“岛主麾下的远征探险队，已经抵达中型船坞。”
　　远征探险队这个名字，是洛北起的，看起来和海贼团没有半毛钱关系，这是~他的恶趣味。
　　看到孤狼他们回来了，洛北快-步走向船坞。
　　十分钟后，在码头上，他一眼就认出了孤狼和周岩。
　　两人此刻正在指挥船员把海量的物资搬下船。
　　“两位这一段时间辛苦了！”洛北微笑道。
　　听到洛北的声音后，孤狼和周岩放下了手中的活，赶紧跑了过来。
　　孤狼笑着说道：“我们可一点都不辛苦，爽得不行！老周你说是不是？”
　　周岩点了点头，补充道：“还是劫掠比较有意思，弟兄们这次出海都很满足，收获可不小。”
　　洛北看着两人兴奋的表情，有些意外。
　　显然周岩说的收获不小，肯定不普通。
　　他十分好奇的问道：“两位这次出去，捞了多少油水回来？”
　　看到洛北发问，孤狼和周岩相视一笑，他们就等着被问呢。
　　孤狼得意的摆出了一个数字7的手势。
　　“幸不辱命，我们一共抢了差不多7个亿的资源回来！”
　　洛北听后，大吃一惊。
　　这怎么可能？
　　30位低分组的岛主能有这么多钱？
　　要知道他自己偷的那些人，可都是财富榜前50的有钱人，就这样也才弄了3个亿。
　　即使孤狼他们的劫掠数量是自己的3倍，也最多应该和自己持平才对。
　　但实际上并不可能，因为排名靠后的那些岛主，怎么可能有洛北偷的人有钱？
　　这个数字完全不符合常理。
　　洛北不知道他们二人到底是怎么办到的。
　　孤狼看着洛北震惊的表情，非常的高兴，显然他们这次的任务，完成的非常出色，大大的超出了原本的预期。
　　“主人，在搞钱这方面，我和老周可是专业的，就算是你也比不上我们哦。”
　　一旁的周岩也有些兴奋，这次出去劫掠实在是太爽了。
　　那种拥有强大实力，还不被任何人约束的感觉，简直让人沉迷。
　　“名单上的那些人，但凡是还有存款的，全部都交了出来，甚至能拆的建筑，也被我们拆走了。”
　　周岩在这方面可是顶级好手，那些岛主在战败后，被他花式揉捏，很快心态就崩了，值钱的东西都被带走了。
　　洛北听到这里，面露古怪之色。
　　“你们这也太凶残了吧，简直比姜文瑞还狠啊。”
　　洛北说的没错，就算是姜文瑞勒索那些受害者，也不会做的这么绝。
　　他还想可持续发展呢，并不会做杀鸡取卵的事情。
　　这些有点小钱的人，都被弄死了，后面再去抢谁的？
　　但是孤狼和周岩，可没有这方面的顾虑。
　　洛北交代他们的任务，是能拿多少就拿多少，管他以后会怎么样。
　　毕竟洛北不会在6层世界卡等级，他的目标是尽快升到更高层。
　　以后去了7层，就算这些人全部被踢出了浮空岛世界，也和他们无关。
　　有如今的报应，那也是这些人咎由自取。
　　洛北思考一会后，突然想到了什么。
　　他打开了聊天频道，发现上面已经吵翻了天。
　　“我去你大爷的，这群海盗太过分了，连我家马桶都拆了。”
　　“谁知道他们是哪个海贼团的啊，我和他们不共戴天！”
　　“之前还说姜文瑞是6层之毒，现在又多了一群无法无天的海盗，这日子简直没法过了。”
　　“这群比，也太特么有钱了，我从来没见过上百台攻城武器。”
　　“你这算个屁，他们人手一把制式冲锋枪外加一门榴弹炮，就特么离谱好把。”
　　“有没有受害者出来吱个声，我准备组织一个反击群，大家集体悬赏这群海盗，让他们黑吃黑去！”
　　“我！我第一个加入！”
    · ··求鲜花·· ········          
　　“还有我，我是上个星期被抢的！”
　　“。。。。。。。”
　　洛北看了半天的聊天记录，表情非常的精彩。
　　紧接着他截取了一段最关键的内容，发给了孤狼和周岩。
　　两人看后，不好意思的挠了挠头，他们知道自己似乎闯祸了。
　　“主人，对不起，没想到他们的反抗意识这么强烈，早知道就把他们的浮岛核心都摧毁了。”孤狼咬牙切齿的说道。
　　周岩也叹了一口气，说道：“人老了，还是心变软了啊！”
　　两人虽然嘴巴上面在感叹，其实一点不怕这些人的报复。
　　他们家底都差不多被榨干了，就算最近缓了一段时间，又能悬赏多少金额呢？
    ....              
　　洛北现在并没有责备他们的意思，而是大脑飞速运转起来，他在算一笔账。
　　片刻之后，他露出了恶魔般的笑容。
　　“你们说，这笔赏金如果我来拿，怎么样？”
　　两人听后，顿时觉得毛骨悚然。
　　不是吧，洛北连这个钱都不准备放过？
　　难道真的拿他们去换悬赏？
　　孤狼连忙劝阻道：“主人，你也太狠了，可千万不能把我们交出去啊。”
　　周岩也慌了，他觉得洛北最近搞钱都快搞疯了，如果悬赏足够，说不定真的会把他们两个卖了。
　　“是啊，主人千万不要放弃我们倆啊！”
　　周岩一把鼻涕一把泪，他的表演非常的逼真。
　　洛北看着眼前两人的反应，有些哭笑不得。
　　“你们俩在瞎想什么呢，我怎么可能拿你们去换钱呢，我是这种掉钱眼里面的人吗？”
　　虽然周岩和孤狼听到洛北的话后，悬着的心，终于放了下来。
　　但是听到他说，自己不是掉进钱眼里面的人时，两人表示严重的怀疑。
　　刚刚洛北在思考的时候，那副表情，绝壁是能在钱眼里面仰泳的人！
　　“来，你们过来，我把计划说你们听听。”洛北示意二人把耳朵凑过来。
　　片刻之后，两人的表情，一个比一个精彩。
　　还特么能这样搞钱的？
　　PS第二更，跪求全订！
　　跪求支持！
　　跪求数据！
　　谢谢各位了！工.
第一百六十四章 监守自盗，贼喊抓贼
　　一天后，受害者们终于组成了一个联盟，他们悬赏海盗的金额竟然达到了4000W贡献点。
　　只要有人能够击溃攻击他们的海盗，就可以领取这笔赏金。
　　整个6层浮空岛都快疯了。
　　先有姜文瑞的3000W悬赏小偷，现在又来了一个4000W悬赏海盗。
　　什么时候赏金变得如此疯狂了？
　　洛北从昨天开始，就一直在密切关注世界频道。
　　今天终于看到具体赏金后，忍不住笑出了声来。
　　“要我说，傻子的钱还是好赚，今天他们就要给我送两份大礼了。”
　　一旁的孤狼和周岩两人，表情非常地不自然。
　　因为洛北的计划实在是有些狠毒，甚至他们都有些同情这两波悬赏者了。
　　现在时机已经成熟，距离“六六零”任务的最后期限，还有1天，是时候行动了。
　　“周岩你现在就带领所有的舰队出发，去找姜文瑞领赏，就说找到我了。”
　　“如果他不信，你就把这个东西丢过去给他看。”
　　洛北说完，拿出一株飞燕草交给了周岩，这是他之前从姜文瑞的田里摘出来的。
　　飞燕草是一种很特殊的植物，根据不同的种植条件，变化出的形状，也会不同，所以非常具有特殊性。
　　整体来说飞燕草会呈现出一种燕子的形态，种的越好，神态就越逼真，是上好的艺术品原材料。
　　洛北手里的这株，虽然长得有点丑，但却是姜文瑞亲手种出来的。
　　只要周岩把这个拿给姜文瑞看，他一定会相信，周岩确实发现了偷他东西的人。
　　接过飞燕草后，周岩点了点头，随后他走向了船坞，准备马上出发。
　　随后，洛北转身对着孤狼说道：“孤狼，你留在家里，我给你重新买25艘垃圾船。”
　　“你带着手下们把复活点，全部设置到我的浮空岛上。”
　　“等会我接了悬赏任务后，你们就可以过来排队送死了。”
　　孤狼无奈地点了点头，心道为毛送死就是我来啊。
　　我不要面子的吗？
　　但是他只敢内心吐槽，并不敢说出来。
　　洛北似乎看出了他的心情有些低落，耐心地解释道：“你不要觉得我厚此薄彼，因为你孤狼才是我的舰长。”
　　“虽然之前你和周岩曾经分开攻击过那些岛主。”
　　“但是实际上，周岩只是副舰长，整支舰队我设置的舰长是你孤狼。”
　　“现在他们受害者联盟，悬赏的是击溃整支海贼团，所以只能辛苦你一下了。”
　　孤狼听到洛北的解释后，顿时心情好了许多。
　　洛北并没有给他画大饼，也没有骗他。
　　在当初周岩加入到自己麾下之后，算是整体编入了孤狼海贼团。
　　虽然洛北把这支舰队的名字改成了，远征探险队，但是实际领导者还是孤狼，周岩只是他的下属。
　　这只是名义上的区分，实际上洛北对两人的放权基本是同等的，所以并没有什么区别。
　　但是现在为了应对那份悬赏合同，洛北必须在规则范围内操作，才能拿到赏金。
　　悬赏合同的任务要求，是击溃孤狼海贼团，那就必须让领导者孤狼真正死亡。
　　这样根据海贼的相关规定，海贼死亡后，会失去一切资源，然后在复活点重生。
　　孤狼在被击杀后，正常来说，他的海贼团也基本算是名存实亡了。
　　只有这样，悬赏合约才算完成，4000W悬赏金也才能落到洛北的腰包里。
　　洛北没有耽误时间，打开商城，飞速地扫了一眼。
　　虽然他现在手握10亿的物资，但是还没有兑换，所以他现在还是只能动用存款。
　　如今过了差不多1个月，他靠着植物的产出，也累积到了2000多W贡献。
　　洛北强忍着花钱的欲望，说道：“在等等，把这两波赏金赚了之后，就可以开始花钱了。”
　　随后他购买了25艘最便宜的船只，单桅帆船。
　　这些船属于最初级的战船，排水量小，吨位低，所以只花费了他250W贡献点。
　　点下购买按键后，25艘全新的单桅帆船出现在了船坞中。
　　孤狼虽然做好了心理准备，但是看到眼前身长不到20米的小船，还是有一种想哭的感觉。
　　“妈蛋，即使在我原来的2层世界，也没用过这么小的船啊。”
　　单桅帆船算是海盗的新手战船了，孤狼的起点很高，他一开始就是在一支中等规模的海贼团当船员. ..        
　　自然没有见过这样的小破船。
　　“稍微忍一忍，眼睛一闭一睁，就过去了。”洛北拍了拍他的肩膀，安慰道。
　　孤狼哭丧着脸，内心道：“没想到我孤狼一世英名，竟然就毁在这些单桅帆船上了。”
　　他自从进入浮空岛世界后，还从来没有翻车过。
　　曾今最接近翻车的一次，就是被洛北俘虏。
　　所以今天的死亡，将是他零的突破。
　　无论如何，他都想不到，自己的翻车纪录会是这样奇葩的状况。
　　购买好船只后，洛北又等了大半天的时间，估摸着周岩估计快到了。
　　于是安排孤狼带人绑定好了复活点，然后全部登船下海。
　　紧接着他打开了浮空岛界面，选中了受害者联盟的悬赏合约。
　　“来吧，第一份大礼，我就不客气地收下了。”随后洛北点下了领取按钮。
　　就在任务被接取后，受害者联盟的内部群，热闹了起来。
　　“这个叫神秘人的岛主，有人认识吗？”
　　“不知道，不过他敢接这个任务肯定实力很强吧。”
　　“等等，我查下财富榜啊。”
　　“什么鬼，财富榜上竟然没有他的名字？”
　　“开玩笑呢吧，这样的穷逼，也敢接悬赏任务？”
　　“2.8估计这人是想钱想疯了吧。”
　　“他难道不知道，接了悬赏任务，如果完成不了，需要赔偿双倍悬赏金吗？”
　　“妈蛋，害我空欢喜一场，原以为有大手子出面，为名除害了，哪知道来了个傻屌。”
　　“。。。。。。。”
　　就在这群受害者讨论的时候，几分钟后，出现了世界公告。
　　“恭喜岛主神秘人，完成了击溃孤狼海贼团的悬赏任务，赏金4000W贡献点，已发放。”
　　这下6层浮空岛世界的人都疯了。
　　而受害者联盟里面的人，则是大脑一片空白。
　　一个没上财富榜的人，5分钟就完成了悬赏任务。
　　这合理吗？
　　PS第三更送上，求全订！谢谢！.
第一百六十五章 上门骗钱，神秘人是谁？
　　周岩这一次出海的任务只有一个，那就是拿钱！
　　所以为了提高效率，他是轻装上阵，并没有携带什么沉重的物资，如今整支舰队的速度被提到了极限。
　　经过大半天的航行后，他按照洛北给的坐标，终于来到了姜文瑞的浮空岛海域。
　　这一次他并没有选择上岛，而是掏出了一只信号枪。
　　他今天不是来打架的，没必要强行登岛，引起不愉快。
　　和气才能生财，这个道理他非常的清楚。
　　信号弹飞到浮空岛的上空后，马上引发了警报。
　　姜文瑞此刻正在岛上睡觉，突然听到警报声响起，吓了一跳，猛地起身。
　　“他妈的，又是哪个不长眼的东西？”
　　姜文瑞最近的心情一直不太好，平白无故丢了5000W的物资不说，至今连凶手的影子都没看到，这让他非常的恼怒。

　　他神情严肃地走出门外，发现天空中出现了一枚信号弹，神色一变。
　　随即他通过瞭望塔，发现岛下出现了一支庞大的舰队。
　　“难道是悬赏有人接了？”姜文瑞一眼就认出了这是海贼团，顿时大喜过望。
　　带着疑问的他，为了和岛下的海贼直接建立了联系，只开放了通讯权限。
　　因为下面这支舰队的规模，看起来有些可怕。
　　即使他作为6层最强之人，现在也有些发憷。
　　他害怕万一开放登岛权限之后，反被这群海盗偷袭。
　　这个风险，他不敢冒。
　　开放通讯权限后，周岩和姜文瑞就可以直接通过频道交流。
　　姜文瑞：阁下是哪只海贼团，今日前来，可是为了接我的悬赏任务？
　　周岩：在下飞影海贼团团长周岩，我确实掌握了，姜岛主所找之人的信息。
　　看到这里，岛上的姜文瑞大喜，但是很快激动的心情，就被他压制了下来。
　　自从他发出悬赏后，就有不少骗子找上门来。
　　因为他悬赏的内容是凶手的具体信息，所以很容易被人糊弄，现在他还不敢轻易地下结论。
　　姜文瑞又看了一眼岛下的海贼团，继续问道。
　　姜文瑞：周团长有何凭证？并不是什么阿猫阿狗都可以赚我这3000W赏金的。
　　这个语气可以说很不客气了，但是他作为财富榜第一，有底气说这个话。
　　周岩也不气恼，他今天可是来骗钱的，犯不上和眼前的二货计较。
　　随后他打开了视频窗口，然后掏出了洛北给他的飞燕草。
　　姜文瑞看到飞燕草的形状后，眼神一滞。
　　因为他立刻就认出来，周岩手里的飞燕草和他自己种的，形状一模一样。
　　姜文瑞虽然不擅长种植，但是飞燕草的特性，他还是很清楚的。
　　可以说，不同岛主种植的飞燕草，形态都会有不小的差别。
　　现在他对于周岩说的话，已经信了七八分了。
　　所以接下来的沟通，语气就缓和了许多。
　　姜文瑞：不愧是周团长，果然与众不同，不知这株飞燕草，是从何得来？
　　周岩心道，洛北说得果然没错，这玩意一亮出来，姜文瑞基本就信了。
　　现在他只需要把戏继续演下去，不让姜文瑞怀疑，就可以过关拿钱了。
　　周岩：姜岛主既然能认出这株飞燕草，自然应该知道我周某人所言非虚，如果想套我的话，那就算了。
　　姜文瑞没想到自己随口一问，周岩的回复竟然如此强硬。
　　“看来不像是骗子，不然不可能用这种态度和我说话。”
　　姜文瑞的疑惑又减轻了几分，于是继续发送消息。
　　姜文瑞：周团长想多了，只要你告诉我正确的信息，这3000W一定会一分不少的给你。
　　周岩：呵呵，口说无凭，既然姜岛主这么有诚意，我们便签个交易协议吧。
　　此时，姜文瑞的眼前收到了一条交易申请。
　　上面详细地记录了此次交易的细节，姜文瑞仔细查看了一下，倒也没有什么问题。
　　交易上面注明了，周岩必须如实告知飞燕草来源的岛主信息和编号，如果信息有误，他会双倍赔偿赏金。
　　身为海盗，周岩如果真的知道凶手是谁，那么在其海域下，必然能够看到浮空岛编号。
　　浮空岛世界的任何交易，都是严格受到浮空岛意志保护的。
　　姜文瑞并不担心周岩拿个假编号糊弄自己，更不担心他有没有钱赔偿。
　　因为在他没有确认信息的真实性前，这笔钱是不会划给周岩的。
　　思考片刻后，姜文瑞也懒得多说什么，按下了交易按钮，他的存款立刻减少了3000W。
　　交易成功后，周岩发来了一份资料，上面记录了一位岛主的编号和ID。
　　周岩：姜岛主，你想要的东西就在这份文件上，随时可以去确认，既然交易完成，那么我就不打扰了。
　　姜文663瑞看了下文件，点了点头，周岩有没有糊弄他，一试便知。
　　姜文瑞：好的，我马上就会去确认，如果没问题，钱立刻就会打到你的账户上。
　　这次的交易比周岩想象的，要愉快的多，没花多长时间，双方就达成了一致。
　　任务完成，周岩立即返航，因为他知道即将会有一场战斗发生。
　　就在姜文瑞思考，准备如何向凶手兴师问罪的时候，世界公告出现了。
　　“恭喜岛主神秘人，完成了击溃孤狼海贼团的悬赏任务，赏金4000W贡献点，已发放。”
　　看到有人完成了受害者联盟的任务后，他也有些吃惊。
　　之前那些人被一股神秘的海盗势力洗劫，姜文瑞也有所了解。
　　能够消灭这批海盗的岛主，实力肯定不俗。
　　可是片刻之后，他揉了揉眼睛，对照了一下手里文件的名字。
　　他猛然发现，周岩给出的资料信息上面也写着同样的名字。
　　“神秘人？你特么到底是谁！”姜文瑞双目通红，愤怒地咆哮着。
　　PS第四更送上，跪求全订！
　　谢谢各位了！.
第一百六十六章 来吧，让排名上升的速度，再快亿点！
　　周岩和姜文瑞达成了协议之后，立刻和洛北汇报了情况。
　　洛北问了一下相关细节后，非常的满意。
　　半天之后，姜文瑞思考再三，终于决定找这个叫神秘人的问个清楚。
　　于是他向神秘人发出了私聊邀请。
　　另一边的洛北，在看到邀请者的名字后，嘴角露出了一丝狡猾的微笑。
　　“最大的一条鱼终于上钩了。”
　　随后他通过了私聊邀请，两人聊了起来。
　　姜文瑞：臭小子，上个月偷我东西的，是不是你？老实交代！
　　神秘人：是的。
　　看到神秘人不加掩饰的回复后，姜文瑞有种吃屎的感觉。
　　他用了半天的时间，脑海中甚至计划出了数百种方式，来应对神秘人的狡辩。
　　但是没想到的是，神秘人竟然一秒钟都没有犹豫，竟然直接大方承认了。
　　这下，反而搞得姜文瑞不知道怎么接话了。
　　就在他愣神的时候，神秘人继续发送消息。
　　神秘人：你家的温室大棚，说实话，真的很烂，特别是飞燕草，基本被你给种废了。
　　自己还没有说飞燕草的事情，这个神秘人竟然主动提了出来，姜文瑞此刻终于明白，那个该死的小偷就是他。
　　仇人相见分外眼红，神秘人的嚣张态度，彻底激怒了姜文瑞。
　　姜文瑞：臭小子，你给我等着，明天我的PK冷却期就到了，到时候让你知道，什么叫做痛苦和恐惧！
　　姜文瑞在半个月前，又迫害了一位岛主，当时为了弥补自己被洛北偷窃的损失，完全是狮子大开口。
　　后来双方直接打了起来，这位倒霉的岛主，直接被姜文瑞摧毁浮岛核心，用来泄愤。
　　而今天就是冷却期的最后一天，明天他才可以向洛北发出强制战斗的邀请。
　　现在的姜文瑞，恨不得扒了洛北的皮，吃他的肉，才能消除心头之恨。
　　神秘人：恭候大驾。
　　神秘人回了四个字后，就断开了链接，姜文瑞的鼻子都被气歪了。
　　砰！
　　退出聊天界面后，姜文瑞愤怒地抓起一只水杯，猛地砸到了地上。
　　“他妈的，老子就没见过这么嚣张的人¨」 。”
　　“明天，我是不会手下留情的，我要看你跪在地上，摇尾乞怜的样子！”
　　。。。。。。。。
　　断开联系后，姜文瑞也完成了和周岩的交易，甚至还和他道谢了一番。
　　称赞他有能力，做事也靠谱，竟然真的帮自己找到了仇人，希望以后有机会，还能继续合作。
　　周岩做戏做全套，也只好硬着头皮，敷衍了几句。
　　只是姜文瑞并不知道，他的3000W贡献点，根本没有进周岩的口袋，而是立刻打到了洛北的账户上。
　　任务完成的一瞬间，世界公告再次出现。
　　“恭喜岛主神秘人，完成了悬赏神秘人信息的任务，赏金3000W贡献点，已发放。”
　　姜文瑞看到信息后，整个人都疯掉了。
　　“我去你大爷，神秘人，你不得好死!”
　　“老子，和你不死不休！”
　　“明天就是你的死期！”
　　直到现在，他终于明白了，原来小丑竟然是他自己。
　　这一个月来，他一直都被神秘人耍的团团转，先后被骗了2次，直接损失超过了9000W贡献点。
　　愤怒到了极点的姜文瑞，恨不得立刻向洛北宣战。
　　但是无奈，冷却时间还有一天，他只能先压制住强烈的杀意，等候明天再疯狂发泄。
　　与此同时，这条消息，也让受害者联盟，发现了问题。
　　他们现在的内部群，也吵翻了天。
　　“卧槽，这个神秘人，贼喊抓贼啊，连姜文瑞的钱也骗了。”
　　“他妈的，他到底是怎么办到的？”
　　“之前他接我们任务的时候，连财富榜都没上，现在竟然直接冲到了142名。”
　　“这个比，有点东西啊，扮猪吃老虎，有一套的，竟然连姜文瑞的钱都敢搞。”
　　“不对啊，我怎么感觉，我们的钱也被他搞了？”
　　“你这么一说，我还真的有这种感觉，就算本层最强的姜文瑞，也做不到5分钟灭掉那支海贼团吧。”
　　“何止是他姜文瑞，依我看，就算7层大佬也绝对办不到！”
　　“那这个神秘人又是怎么做到的？难道他们也是一伙的？”
　　“不可能，那么强的海贼团，会愿意屈与人下？换位思考一下，如果是你们，有这么强的舰队，会给别人打工吗？”
　　“就是，我要是有这么强的战船和手下，早吃香的喝辣的了，何必给人当狗？”
　　“．¨ 你们听说过，有海贼投靠岛主的先例吗？我是没听过的。”
　　“管他的呢，反正现在姜文瑞肯定不会善罢甘休，让他们自己打去，不管谁赢，都对我们有利!”
　　“。。。。。。。”
　　很快，这群受害者就达成了共识，他们现在也不关心，神秘人是不是也摆了他们一道。
　　反正无论是神秘人还是姜文瑞，都是他们的敌人。
　　眼看着两人必有一战，他们巴不得先高高挂起，随后再伺机而动。
　　到时候，哪边输了干哪边，准没错！
　　洛北并不知道，有一群守株待兔的人，准备坐收渔翁之利，不过即使知道了，以他的实力，也不在乎。
　　当他看到钱到账之后，嘴角露出了残忍的微笑。
　　“现在所有的任务都完成了，是时候消费一波，准备应战了。”
　　在去7层之前，他本来就计划，要收拾一下姜文瑞，所以才故意的挑衅他。
　　现在他只需要努力花钱，做好战前动员，静待明天的来临，就可以了。
　　当然，在消费之前，还有一件非常爽的事情需要做。
　　那就是物资换钱！
　　虽然两波赏金，让他非常轻松的赚取了7000W贡献点，但是和储物戒里面的10亿物资相比，还是差的很远。
　　不过仅仅这7000W贡献点，就让洛北的名字，重新出现在了财富榜上伶。
　　万事准备周全的他，现在终于不用再藏着掖着，可以放肆兑换物资了。
　　那种坐拥巨额财富，却不能使用的滋味，实在让人心碎。
　　洛北此刻，看着财富榜上自己的排名，顿时豪情万丈，一股凌然之气四散开来。
　　“来吧，让排名上升的速度，再快亿点！”
　　PS第一更送上，跪求全订！
　　谢谢！.
第一百六十七章 突破10亿，排行榜第一！
　　洛北看了一眼自己的账户余额，现在显示的数字是9120W贡献点。
　　这是之前剩余的，再加上两笔赏金累计起来的总数，仅仅这些已经够他冲进财富榜前150名了。
　　单是这样还远远不够，因为接下来他要兑换的，可是价值10个亿的物资。
　　这些资源，无论数量还是种类都很多。
　　洛北现在兑换起来，需要花费不少的时间，或许这就是有钱人的烦恼吧。
　　他把物资按照价值，大约分成了三个类别。
　　准备先从最基础的材料类开始，这类物品数量最多，占据了这批物资百分之八十的份额。
　　单个价格低，数量庞大，是它们的特点，基本可以无脑兑换，不用担心出什么纰漏。
　　过了20多分钟后，洛北在财富榜上的排名，开始迅速提升。
　　由于排名上升的速度，惊世骇俗，马上引起了6层岛主们的热议。
　　“神秘人牛逼啊，他到底攒了多少家底，一眨眼的功夫就冲进前五十名了。”
　　“哼，现在冲得越快，明天死的也就越快，姜文瑞可是放话了，冷却期一结束，就会向他发起攻击。”
　　“啧啧，依我看啊，这个神秘人不见得干不过他，之前姜文瑞不是照样被耍的团团转吗？”
　　“楼上的，你说这个，我可就不困了啊，当时看到神秘人领取‘悬赏神秘人’任务奖励的时候，我就蚌埠住了。”
　　“不知道他还能不能往前冲，现在已经排名48位了。”
　　“我估计，应该也差不多了，之前类似藏富的情况也不是没有，他这都藏了1个多亿了，还能有多少？”

　　“。。。。。。”
　　就在众人议论的同时，洛北的兑换工作还在继续。
　　在把数量最多，最不值钱的基础材料全部兑换之后，他的总资产已经达到了1.98亿。
　　接下来就是比较值钱的玩意了，兑换单价提升了一个档次。
　　第二类物资一出手，洛北在财富榜上的位置，又开始飙升。
　　49、48、47。。。。。。13、12、11。。。。。。
　　仅仅过了5分钟，他竟然从第48位，冲进了前三名！
　　“第三名：神秘人，当前贡献点2.56亿，在榜时间29天。”
　　看到洛北现在的信息后，所有人都露出了震惊的表情。
　　“我靠，刚刚没注意，我才发现神秘人的在榜时间，竟然连一个月的时间都不到。”
　　“那不是他只用了29天的时间，就赚了2.56亿贡献？这怎么可能！”
　　“等等，神秘人这个ID，我怎么有点熟悉。”
　　“我想起来了，他两个月前，在3层好像打了一场很牛逼的贸易战，我表弟好像当时跟我说过。”
　　“楼上的别乱说好吧，2个月从3层升到6层？净特么瞎扯淡。”
　　“爱信不信，看来这场戏变得有意思起来了。”
　　与此同时，姜文瑞心情非常的复杂，他没想到神秘人竟然隐藏的这么深。
　　“这小子，到底还有多少秘密？”
　　就在他疑惑的时候，洛北兑换了最后一类物品，这些都是单价极高的好东西。
　　他的排名又一次开始上升，几秒钟之后，竟然超越了姜文瑞，成为了新的第一名。
　　更恐怖的是，洛北的财富值最终超过了10个亿！
　　“第一名：神秘人，当前贡献点10.12亿，在榜时间29天。”
　　看着眼前的信息，姜文瑞面露不可置信之色，手臂都有些颤抖。
　　“这绝对不可能，他是怎么在这么短的时间，弄到这么多钱的？”
　　“我特么可是在6层积累了4年时间啊，被他29天超了？”
　　“这特么还是人吗？”
　　和姜文瑞震惊的心态不同，受害者联盟的成员们，现在是又气又纠结。
　　因为他们看到神秘人的财富值在飞速增长后，立刻明白了一件事。
　(bcci)　“玩个毛线，神秘人绝壁是那群海盗的幕后头头。”
　　“艹，他的财富可都是来自于我们啊，真特么不是人。”
　　“他比姜文瑞还要恐怖一万倍！”
　　“目前这个情况，姜文瑞不见得打得过他啊，我们要不要帮忙？”
　　“帮个毛线，浮空岛世界只能单挑，如果惹怒了他，哪个承担得起责任？”
　　“那怎么搞，万一他变成了第二个姜文瑞怎么办？”
　　“目前来看没什么办法，我们只能祈祷他们两败俱伤了，不然以后整个6层，都要看神秘人的脸色吃饭。”
　　“……”
　　因为洛北的实力过于恐怖，导致这些曾经被姜文瑞勒索过的人，竟然不想看到他惨败。
　　如果6层世界，出现一个比姜文瑞还要强的人渣，后果他们想都不敢想。
　　洛北自然不知道众人的疑虑，他现在手握10个亿，正在思考如何大肆挥霍。
　　思考片刻后，他的目光首先瞄准了种植地块扩展页面。
　　之前扩地，他只升到LV2，是觉得第三次扩展需要8000W贡献点，性价比不高。
　　但是现在今时不同往日了，手里有钱自然就壕横了许多。
　　一个月的时间，经过小花的鼓舞作用，已经培育出来了六个卓越品质的种子。
　　如果把它们全部喂给死亡之树，就等于可以获得了三种新的完美级植物。
　　洛北不是蠢人，自然不会因为手握巨款，就停止植物区的发展。
　　现在他急需扩大种植规模，让日收入提上来。
　　毕竟他现在都是用非常规手段获得财富，这并不是长久之计。
　　随后洛北连续购买了lv3和lv4的种植面积扩展资格，浮空岛的可种植面积立刻提升到了6000平方米。
　　当他看到自己的账户余额，瞬间消失了2.4亿贡献后，也不免感到有些肉疼。
　　就在购买完LV4扩建资格后，LV5的价格也显现了出来，他看到后睁大了双眼。
　　“浮空岛种植面积扩建LV5：可增加2000平方米，需要贡献点3.5亿。”
　　洛北倒吸一口凉气，忍不住感叹道：“浮空岛世界，怎么不出去抢钱啊，这也太贵了吧。”
　　LV5的扩建，虽然种植面积比LV4增加了一倍，但是价格却提高了差不多百分之二十。
　　“算了，算了，就扩到LV4吧，LV5先缓缓。”
　　“原本以为有10亿贡献点，已经算很有钱了，但是现在看来，还差得很远。”洛北无奈地摇了摇头。
　　扩建完领地后，洛北从储物戒里面，拿出了六个卓越级的种子。
　　“接下来，就看看，你们会给我带来什么样的惊喜了！”
　　洛北缓缓的走向了浮空岛中心的死亡之树。
　　PS第二更送上，跪求支持！
　　跪求全订！
　　谢谢各位了！.
第一百六十八章 新的进化，恐怖的产量
　　洛北将六个卓越级的种子放在手心后，死亡之树立刻伸出了一根枝条，将所有的种子收走。
　　片刻之后，死亡之树的树冠泛起了一阵七彩的光芒。
　　“这个过程，还真有点抽奖的意思，也不知道会出什么完美级植物。”洛北满怀期待地说道。
　　话音刚落，七彩流光消失，在死亡之树的树根下，出现了三颗颜色~不同的种子。
　　洛北连忙走上前去，将-种子捡了起来。
　　这时，他的眼前出现了三个完美级植物的信息。
　　“甘蓝种子（品质完美）：（隐藏信息：生长理想温度18度），每日需要5000克淡水，种植面积最小要求100平米，首次成熟时间10天，可收获1次，正常产量2000单位。”
　　“孢子菇种子（品质完美）：（隐藏信息：生长理想温度15度），每日需要3000克淡水，种植面积最小要求100平米，首次成熟时间20天，可收获1次，正常产量6000单位。”
　　“咖啡豆种子（品质完美）：（隐藏信息：生长理想温度22度），每日需要2000克淡水，种植面积最小要求100平米，首次成熟时间10天，可收获1次，正常产量2400单位。”
　　洛北看完信息后，愣住了。
　　因为这一次出产的植物，产量有了大幅度地提升，和之前的完美级植物，有着明显的不同。
　　三种植物的基础产量，全部超过了2000不说，甚至还出现了6000产量的怪物。
　　“奇怪了，为什么同为完美级的植物，产量差异竟然这么的大。”
　　“照道理说，不应该这样啊。”
　　洛北眉头紧锁，他试图找出其中的原因来。
　　思前想后，他觉得出现这种奇怪现象的原因有三种可能。
　　其一，植物的基础属性，很可能是随着浮空岛层数的升高而升高，之前完美级种子出现的时候，还是在第四层。
　　毕竟随着层数的提5,'0","2!9?'"6..5.?0?1升，商城的建筑也越来越贵，植物的产量如果不提高，发展速度将会受到严重的影响。
　　快钱，可不是随时随地就能赚到的。
　　其二，这次产量的提升，很有可能是死亡之树升级之后的隐藏作用。
　　这么厉害的植物，光升级不提升功能，洛北总觉得有点问题。
　　最后一种可能，则是小花的鼓舞技能，附带了一种特别的效果，可以提升植物的产量。
　　可能这一点，就连小花自己都不知道。
　　当然，除此之外还有一种可能性，那就是他的植物，受到了多方面的综合作用，才会产生如此神奇的变化。
　　但不管是哪种可能性，对于洛北来说都是好事，所以暂时他也就不再纠结了，回头慢慢再研究。
　　“抽奖的结果，看起来还不错。”
　　“产量巨大的孢子菇，可以非常有效地提高收入。”
　　“而随着咖啡豆的出现，以后终于能多一种饮品了，果汁我都快喝吐了。”
　　“至于甘蓝嘛，属性确实平庸了一些，不过平均产量也比之前的高了一个档次不止。”
　　洛北对三种完美级植物，做了简单的评价。
　　如今多出来了2000平方米的种植空地，洛北思考一番后，决定主力种植孢子菇，剩下的两种则作为辅助。
　　划分好新的种植方位后，他将孢子菇、甘蓝、咖啡豆按照2比1比1的比例种植了下去。
　　这一次的种植面积很大，前后花了快半天的时间，才把它们全部种植完毕。
　　洛北此刻满头大汗，正准备休息一会，耳边突然传来了系统的声音。
　　“恭喜宿主，甘蓝进化为飓风甘蓝。”
　　“飓风甘蓝（品质完美）：飓风甘蓝可以利用其巨大的叶片，形成一股猛烈的飓风，可以对正前方的敌人造成击退效果。”
　　上一波植物的更新，并没有产生变异，洛北一度都有些忘记系统的存在了。
　　现在植物重新出现进化形态后，洛北露出了笑容。
　　“能够击退敌人的飓风，这可是个好东西。”
　　“但是，要想利用它的特性，如果种在城内，似乎有些鸡肋。”
　　洛北随后看了看地图，他的目光落在了城墙和护城河之间的空地上。
　　这里是摆放尖刺地雷的位置。
　　当初升级尖刺地雷，完全是因为那时候穷，而这玩意的性价比高。
　　后来在历次战役中，尖刺地雷的表现都很差。
　　因为价格便宜，所以它的威力极为有限。
　　随着洛北层数的升高，面对的敌人也越来越强，它现在的破坏力正在逐渐下降。
　　现在有钱了，他完全可以有更好的选择。
　　“尖刺地雷都不要了，把位置腾出来种飓风甘蓝好了。”
    · ··求鲜花·· ········          
　　洛北思考了一会之后，果断卖掉了上百个尖刺地雷，然后把刚刚种好的飓风甘蓝片区，改到了城墙外。
　　这样一来，如果以后有凶兽跨过了护城河，将会被迎面而来的飓风击飞，很可能需要再渡一次河。
　　而每多渡过一次护城河，意味着将要多被并蒂莲的刀片攻击一次。
　　洛北相信，这套组合拳打下来，效果应该会很不错。
　　现在新的植物区搞定了，接下来就是购买升级版的温室大棚了。
　　洛北之前去姜文瑞浮空岛偷东西时，就仔细观察过他的农田区，他发现岛上的温室大棚，明显比自己的高级不少。
　　这说明，在第六层世界，应该开放了新版温室大棚的购买权限。
　　随后他打开商城的建筑页面一看，果然有新建筑出现。
　　温室大棚（中级）：贡献点50W，可以调节100平米范围作物的温度，当前可调整温度范围-15-40度，并且可以提高作物百分之三十的产量。
　　中级的温室大棚，虽然价格比之前提高了300多倍，但是属性也提升了不少。
　　不仅最高可调节温度提升了10度，甚至最低可调节温度降低了20度之多。
　　如果当时在3层浮空岛世界，洛北就能买中级温室大棚的话，什么麻烦都解决了。
　　也不至于，把植物全部铲掉，然后费心费力的弄耐寒系植物了。
　　然而除此之外，更可怕的是，它那百分之三十的产量加成。
　　随着中级温室大棚的出现，洛北整体的日收入，也将会提升百分之三十。
　　以他的变态产量来看，这波的提升是非常地恐怖的。
　　50W一座，在洛北的眼里一点都不贵，甚至还觉得非常地便宜。
　　以他6000平方米的面积算，覆盖全岛也不过3000W贡献点。
　　只用付出3000W，换来全产百分之三十的加成，还有比这更划算的事情吗？
　　以目前开放的建筑来看，没有一座可以与之匹敌。
　　可以毫不夸张的说，中级温室大棚，是他进入6层后，觉得性价比最高，提升最大的建筑！
　　“接下来，该看看其他的新玩意了。”洛北眼神中，闪烁着期待的光芒。
　　PS第三更送上，跪求支持！
　　跪求全订！
　　万分感谢各位了！工.
第一百六十九章 血肉城墙，震惊的洛北
　　植物区扩建之后，城墙的范围也需要重新扩大一下，毕竟领土的总面积也增加了不少。
　　洛北打开了建筑页面，开始搜索新的建筑，看有没有比金晶城墙更强力的材料。
　　可是看了半天，他发现更高级的材料，还是未解锁的状态，洛北便放弃了。
　　就在这时，他脑海中突然出现了一种单位。
　　“雄蜂可以化身为地堡，那能不能化身为城墙呢？”
　　洛北被自己突如其来的奇思妙想吓到了，不过既然出现了这么奇怪的想法，他决定还是试一试。
　　随后他来到了虫巢区域，想问一问虫后。
　　经过了漫长时间的演变，之前预留的500平空间，现在终于被填满了。
　　洛北感受着脚下菌毯的柔软，越发觉得自己的想法，或许可行。

　　虫后看到洛北的身影后，非常开心的走了过来。
　　洛北最近很忙，一直都没有来看它，此刻微笑着，摸了摸它的脑袋。
　　“问你个事情哈，你孵化的雄蜂除了能变成地堡，还能不能化身为城墙？”
　　“如果可以，你就点下头，如果不行，你就摇头。”
　　洛北用着最原始的方法，在和虫后沟通。
　　他满怀期望地看着虫后，希望它能给自己一个想要的答案。
　　虫后的智商不低，它能听明白洛北的意思，思考片刻之后，竟然点了点头。
　　洛北随即面露狂喜之色，异常兴奋地说道：“卧槽，真的可以啊？那快跟我来。”
　　于是他就准备拉着虫后，往城墙的方向跑去。
　　就在这时，虫后发出了一阵刺耳的声音，从地下钻出来了七八只雄蜂，也跟着洛北一起走去。
　　现在的洛北，非常迫切的想要知道，雄蜂变幻的城墙，会是什么样子的。
　　很快他们来到了西侧城墙脚下。
　　洛北指了指城墙，示意虫后开始它的表演。
　　紧接着又是一声尖啸声，七八只雄蜂并排站在了一起。
　　然后它们缓缓的朝着城墙走去。
　　就在它们接触到城墙的一瞬间。
　　雄蜂们的身体突然出现了奇怪的变化。
　　只见它们前端的触须，像吸盘一样，吸附到了墙壁上，然后身体竟然慢慢开始溶解。
　　片刻之后，雄蜂的身体化作了一滩棕色的液体，顺着触须附着到了整个墙面上。
　　墙体被这些液体覆盖之后，出现了惊人的变化。
　　原本坚硬无比的城墙，此刻仿佛被一层外衣包裹住了，变得软乎乎的，就连颜色也出现了变化。
　　更神奇的是，这层外衣就好像虫族的外皮一般，时不时的还会抖动一下，犹如有生命力一般。
　　洛北见状大吃一惊，心道：“没搞错吧，这软趴趴的城墙，竟然变成活物？”
　　按照正常人的逻辑，墙壁的坚硬程度，就代表着他的防御力。
　　现在的变化，实在是不能让洛北放心。
　　突然他的眼前出现了一行文字。
　　“恭喜岛主，出现特殊建筑，金晶城墙升级为血肉城墙。”
　　看到升级信息只有一句话，洛北整个人都懵逼了。
　　“这就没了？好歹说明一下作用啊，我甚至连耐久度都看不到。”洛北的内心，现在好奇到了极点。
　　虽然出现的是升级信息，但是洛北完全看不出这个所谓的血肉城墙，防御力强在哪里。
　　之前的金晶城墙，好歹有个非常强力的属性，只要单次攻击不破防，就不会掉耐久度。
　　“不行，我要找人试一下。”
　　洛北可不希望，明天的决战，被这个新城墙给坑了。
　　随后他喊来了长戟和罗宾。
　　近战加远程的组合，刚好可以测试血肉城墙的实际防御力如何。
　　“你们两个等会都使出全力，对着城墙攻击，我要测试一下它的强度。”洛北缓缓的说道。
　　长戟和罗宾两人对视一眼，欣然接受了这项任务，纷纷摆开了攻击的架势。
　　片刻之后，长戟一马当先，挥舞着锋利的长枪，朝着墙壁猛地刺去。
　　身为暗影枪兵的队长，他的实力自不用说，每次杀敌的数量，都是名列前茅。
　　可是当他的枪尖碰到墙壁后，犹如陷入了泥潭。
　　一股巨大的阻力，让他难以寸进分毫。
　　血肉城墙竟然将他全力一击的冲击力完全化解。
　　此刻长戟面露惊色，他只感觉自己的力量，犹如打在海绵上，好像被分散吸收了一样，毫无作用. ..        
　　当着洛北的面，自己竟然出了洋相，长戟的面子有些挂不住。
　　他想把长枪抽出，重新再试一次。
　　可是当他用力拉拽枪柄的时候，血肉城墙的表面，竟然伸出了无数的触手，把枪尖完全包裹住，让他不能移动分毫。
　　这下，长戟瞬间泄气了。
　　自己吃饭的家伙，竟然被城墙给缴了，这还怎么玩？
　　罗宾站在后方，看着长戟的窘态，也是面露骇然之色。
　　显然眼前的奇怪城墙，完全超出了他的理解。
　　但是箭在弦上不得不发，他一咬牙，掏出左轮手枪，瞄准墙体，砰砰就是两枪。
　　他不相信自己也会失败。
　　左轮子弹的射速非常的快，而且罗宾现在射击的位置也很近。
　　正常来说，如此近距离地射击，破坏力应该是相当惊人的。
　　即使是之前的金晶城墙，也完全防御不了罗宾的这一击。
　　可是很快他就失望了，子弹在打中墙壁后，竟然被卡在了血肉里。
　　血肉城墙的缓冲性和坚韧度实在是太好了，给人一种四两拨千斤的感觉。
　　一旁的洛北，看到眼前的一幕，惊呆了。
　　“这城墙也太离谱了吧，连枪械子弹的冲击力也可以吸收？”
　　长戟和罗宾一通操作下来，甚至都没有看到血肉城墙2.8掉耐久。
　　这就说明，他们的攻击，甚至都没有破防！
　　血肉城墙可没有之前金晶城墙的特殊属性。
　　这一次两人的攻击，是真的没有对城墙造成任何伤害，所以看不到耐久度。
　　就在三人陷入沉思的时候，虫后发出了喊叫声，仿佛在炫耀一般。
　　洛北面色古怪地说道：“还是你们虫族厉害，这个血肉城墙是真的离谱。”
　　连罗宾和长戟都无法破防的城墙，别的单位估计就更难了。
　　“不知道，明天当你看到这座城墙的时候，是什么表情呢？”洛北的脑海中想起了一个人，此刻不由得嘴角微微上扬。
　　PS第一更送上，跪求支持！
　　跪求全订！
　　谢谢各位了！.
第一百七十章 火力升级，离谱的迫击炮
　　血肉城墙是建立在，雄蜂和城墙合体的基础上。
　　所以洛北想要扩大墙体的范围，依旧需要先购买金晶城墙。
　　虽然他不知道用普通城墙和雄蜂融合，是否也能得到血肉城墙。
　　但是现在雄蜂的数量还比较少，洛北不舍得拿它们做实验。
　　如果合出个垃圾玩意，那就血亏了，毕竟贡献点他现在可有的是，还是保险一点好。
　　如今领地的面积提升了，洛北又花费了4000W贡献点用于购买城墙，才把所有的内城区给围了起来。
　　“是时候升级一下火力了。”洛北嘴角露出了微笑。
　　洛北现在虽然在第六层，但是火力配置还停留在第四层的水平，如今城墙的问题解决了，接下里自然要提高武器的等级。
　　打开商城后，洛北点开了防御武器的页面。
　　看到相关的价格后，洛北不禁感叹，6层的武器是真的贵。
　　随后他看到了自己现有武器的升级形态。
　　虽然也有其他新的武器，但是大战在即，直接升级原有的武器更稳妥。
　　毕竟合适的才是最好的，洛北之前的武器他还是比较满意的。
　　想通这一点，他就开始着手武器升级。
　　第一个看到的就是流星投掷器的升级版。
　　“流星分裂塔LV6：贡献点300W，一次可以射出32个流星碎片，碎片击中目标后造成大量伤害，并且会分裂成若干小碎片，同时对目标中心8米内的所有单位造成眩晕，持续4秒，无视护甲40％，冷却时间30秒。”
　　流星分裂塔作为流星投掷器的升级形态，不仅碎片数量提升了一倍，达到了单次32发碎片。
　　而且在击中目标后，还会二次分裂，如此一来，它的杀伤力会得到巨大的提升。
　　与此同时它的特殊效果也变得更强了。
　　比如群体眩晕的范围提升了3米，无视护甲提升了10％。
　　虽然价格翻了近10倍，但是其威力提升的相当明显。
　　因为没有面对过5层的生物，洛北现在也推算不出6层生物的实际强度，现在手里有钱了，他干脆就直接升级了。
　　原本流星投掷器有48座，这波升级花费了他1.44亿贡献。
　　第二个是光辉炮塔的加强版本。
　　“连锁光辉巨炮LV6：贡献点250W，一次可以同时朝着五个不同的方向，射出激光，对目标地点5米范围内的所有目标造成集体致盲效果，持续5秒，被激光命中者会受到大量伤害，冷却时间30秒。”?
　　光辉炮塔升级后，炮口的数量增加到了5个，之前它只能朝着一个方向发射，现在变成了5向攻击，范围提高了不止一个档次。
　　除了攻击范围的提升外，致盲范围也提升了2米，这也算是锦上添花了。
　　“不知道，40座连锁光辉巨炮同时射出激光，会不会亮瞎敌人的狗眼。”
　　洛北已经脑补出了一幅，敌人被集体致盲，到处乱窜的画面。
　　光辉炮塔的数量，原本是最少的，只有40座，但这也花了洛北一个亿。
　　最后一个就是重头戏了，重型火力榴弹发射器的升级形态。
　　“迫击炮发射井LV6：贡献点500W，一种射程极远的重型武器，一次性只能发射一枚迫击炮，但是会对攻击目标50米范围内造成80％的溅射伤害，冷却时间1分钟。”?
　　洛北看到信息后，皱起了眉头。
　　“射程极远？有多远？”
　　之前碰到的所有防御武器，都没有明确标注过具体射程。
　　只有经过实战测试之后，才会知道能打多远。
　　但是这一次迫击炮的描述，竟然直接写了射程极远，这让洛北非常地好奇。
　　“先升级一座试试看。”洛北内心道。
　　500W升级一座，这个价格对于普通人来说，或许很奢侈，但是对洛北却是九牛一毛。
　　很快他升级了一座迫击炮发射井后，他发现原本的底座消失了，取而代之的是一口深埋地下的发射井。
　　“这有点导弹的意思了。”看着眼前的发射井，洛北感叹道。
　　之后他选定了城外的某个方向，并没有指定具体的目标，而是直接让迫击炮发射井攻击。
　　“能打多远就打多远吧，管他打到什么呢。”
　　洛北就是怀着这么随缘的想法，直接下令开火。
　　此时地面的发射井竟然冒出了一阵白烟，几秒钟之后，洛北听到砰的一声巨响，一枚迫击炮从井口急速飞出。
　　炮弹的飞行速度很快，它在空中划出了一道美丽的抛物线，朝着浮空岛的边缘飞去。
　　看着天空中的黑影越来越小，洛北也越来越心惊。
　　“这是要往哪里飞？这都快飞出地图了。”
　　迫击炮越飞越远，最终竟然落在距离浮空岛边缘20米的地方。
　　咚！
　　一声惊天的爆炸声，响彻整个浮空岛。
　　城内有不少士兵纷纷侧目，他们握紧了手中的武器，以为遭遇敌人袭击670了。
　　洛北摆了摆手，表示没事，让他们继续训练。
　　这次的动静实在是太大了，惊动了不少人。
　　洛北看着远处的山石树木，瞬间被炸的粉碎，并且地上还出现了一个深不见底的坑洞，顿时看的目瞪口呆。
　　“这他妈的确定是迫击炮，真的不是导弹？”
　　显然迫击炮发射井，无论是射程还是最终的威力，都远远超乎了洛北的想象。
　　“500W升级费用？太特么超值了！”
　　洛北眼神中闪烁着兴奋的表情，毫不犹豫地就花了1.55亿，把剩下的31座榴弹发射器全部升级。
　　这么牛逼的重型火炮，不升级留着过年吗？
　　一顿操作下来，洛北升级了城墙规模和全部的防御武器后，一共消费了4.44亿贡献点。
　　虽然这个数字不是很吉利，但是他一点都不在乎，现在他只想让明天快一点来临。
　　让姜文瑞好好尝一尝，他血肉城墙和新型武器的威力。
　　“时间还是过得太慢了。”洛北忍不住抱怨道。
　　PS第二更送上，跪求全订！
　　跪求支持！
　　谢谢！.
第一百七十一章 既然想送死，那我便成全你！
　　“你们说，今天姜文瑞真的会出手吗？”
　　“他话都放出来，不可能反悔吧。”
　　“他放话的时候，可不知道神秘人有10亿存款啊，现在不敢打，我觉得也正常吧。”
　　“不敢打，他以后肯定会成为我们6层的笑柄，管他的，喷就完事了。”
　　“我如果是他，现在肯定纠结得一比，打也不是，不打也不是。”
　　“活该，之前就知道敲诈勒索我们，现在遭报应了。”
　　“我支持神秘人把姜文瑞干碎！”
　　“楼上+1，打死他个龟孙子。”
　　“。。。。。。。”
　　姜文瑞看着聊天频道里面的话题，现在真的有一种想死的感觉。
　　有人分析的不错，他现在确实是进退维谷，左右为难。
　　如果早知道，神秘人这么强，他肯定不会放狠话，把自己的后路全部堵死。
　　“该死的神秘人，你隐藏得这么深，真是害死老子了。”姜文瑞恶狠狠地说道。
　　姜文瑞是个很要面子的人，不然他也不会窝在6层4年多还不走。
　　在这里他就如同皇帝一般，被众人惧怕。
　　这种高高在上的优越感，是他最享受的。
　　如果今天他怯战了，以后在6层世界肯定是抬不起头的。
　　就在他做着激烈思想斗争的时候，突然灵光乍现，想到了一个关键性的问题。
　　随后他神情激动地打开了财富榜，前两名的信息，立刻映入他的眼帘。
　　“第一名：姜文瑞，编号387。。2983，当前贡献点3.73亿，在榜时间1601天。”
　　“第二名：神秘人，当前贡献点3.51亿，在榜时间30天。”
　　看到自己重回第一名后，姜文瑞非常兴奋地喊了出来。
　　“果然是这样，真的和我想的一样¨」 ！”
　　他如此地兴奋是有原因的，因为他想到了神秘人的一个破绽。
　　那就是，一般人手握巨款，很容易急于把钱花出去，这是心态转变的结果。
　　穷人可能一分钱要掰开来两半用，而富人手里的钱一多，花起来就如流水一般。
　　姜文瑞看到神秘人，竟然在一天之内，就把10亿贡献点，花的只剩下了3亿多，这个速度可太惊人了。
　　要知道，在浮空岛的世界，贡献点转化成战斗力是需要时间的。
　　首先新种植下去的植物，成熟需要时间，并不是立刻就可以结出果实的。
　　哪怕你遍地的特殊植物，各个吊炸天，它生长也需要花时间。
　　其次就是，一次性购买了大量的建筑或者武器后，建造同样是需要时间的，而且这个时间还不短。
　　这也是为什么有钱的岛主，会花重金在外面请大量岛工的原因。
　　岛工越多贡献点转化成实力的间隔也就越短。
　　姜文瑞猜测，他自己之前已经把狠话放出去了，会向神秘人发起攻击。
　　如今大战在即，神秘人肯定会病急乱投医，临时抱佛脚。
　　想要临时提高一下战斗力，才一口气花了这么多钱。
　　他很有可能是抱着，一天时间能建多少是多少，有总比没有强的想法在花钱。
　　不然如果战斗输了，他有再多钱，都毫无意义。
　　正所谓，步子迈得大了，就容易扯着蛋。
　　神秘人现在这样疯狂花钱的行为，在姜文瑞眼里，就是不自信心虚的表现。
　　“妈的，之前真是自己吓自己，这么简单的道理我竟然没想明白。”
　　“他神秘人会赚钱就一定代表战斗力强吗？”
　　“万一只会耍心眼，战斗力一般呢？”
　　“就算他有100亿，那也只有1天的建设时间，又能转化成多少战斗力？”
　　“我特么积累了4年多，防御建筑全部拉满，我怕个锤子啊！”
　　姜文瑞越想，思路就越清晰。
　　神秘人在他的眼里，威胁度开始直线下降。
　　起初看到洛北一口气赚了10个亿，确实把他震惊到了。
　　这份赚钱能力，是他拍马不能及的。
　　但是他最大的优势就是时间的积累，而神秘人最缺的正是时间！
　　想明白了一切，姜文瑞嘴角露出了微笑。
　　“来吧，我倒要看看，你有多牛逼。”
　　话音刚落，他就向神秘人发起了强制战斗邀请。
　　同一时刻，世界公告的信息，也随之出现。
　　“岛主姜文瑞向岛主神秘人，发起强制PK，战斗将于5分钟后开始！”
　　这条消息引爆了6层的聊天频道。
　　“卧槽，姜文瑞还真的敢打啊，这么牛逼？”
　　“．¨ 他为什么不敢打？神秘人现在可是有钱换不来战斗力啊。”
　　“你这么一说，还真是这个道理，神秘人毕竟还是上榜时间太短了。”
　　“如果他之前再有钱一点，在榜时间多个一个月，我估计姜文瑞今天都要怂。”
　　“这个狗东西，不就是喜欢累积优势，欺负别人吗？”
　　“妈的，今天神秘人要是能弄死姜文瑞就好了。”
　　“不行，我要给神秘人加下油！”
　　“。。。。。。”
　　经过脑子比较灵光的岛主提醒后，吃瓜群众的态度发生了转变。
　　起初他们下意识的把财富和实力画上了等号，但是现在他们都不太认为神秘人能够获胜了。
　　姜文瑞这么精明的人，怎么可能想不到这一点。
　　他今天明明知道，神秘人手握10个亿的贡献，依旧敢于发出挑战，就足矣说明问题了。
　　而在这群不明真相的岛主中，还有一小群人，有着不同的想法。
　　“干吧，打的越凶越好！”
　　“我们才懒得管你们谁能获胜呢，只要打起来了，就算我们的胜利！”
　　“时间拖得越久越好，战斗损失越大越好，哈哈哈哈！”
　　“两败俱伤，我们就有机会，浑水摸鱼了身！”
　　受害者联盟的人，默默的暗中观察着一切。
　　螳螂捕蝉黄雀在后，他们想要当那只在背后伺机而动的黄雀！
　　洛北当然不知道众人的想法，当他收到姜文瑞的战斗邀请后，嘴角露出了戏谑的表情。
　　他看了一眼身边的迫击炮发射井，说道：“既然想送死，那我便成全你！”
　　PS第三更送上，跪求全订！跪求全订！
　　跪求支持！
　　谢谢各位了！拜托了！.
第一百七十二章 迫击炮之威，毁天灭地！
　　5分钟的时间，很快就过去了。
　　洛北和姜文瑞的浮空岛同时出现了数十座传送门。
　　这一次双方的进攻选择并不相同。
　　姜文瑞选择四面开花，他笃定洛北立足未稳，海量的贡献点肯定没有转化成有效的战斗力。
　　现在洛北的建设肯定不完全，而自己的部队数量又众多，如果从一个方向进攻，有效打击面有限，无形中削弱了自己的优势。
　　而四个方向同时进攻才是最好的方略，很可能在短时间内，全面击破洛北的城防。
　　他要的是一个彻底打垮洛北的机会，这样才能维持住他在6层世界的霸主地位。
　　今天，是他姜文瑞的正名之战！
　　而洛北的思路却不同，他的积累肯定没有姜文瑞多，如果四面围攻，打持久战，显然自己是处于劣势的。
　　而集中优势兵力，以点破面，直捣黄龙，是当下最有效的攻击方法。
　　姜文瑞看着自己浮空岛西面的边缘处，出了一排传送门，随即冷笑一声。
　　“不自量力，自己的防御不足，妄想集中优势兵力，速战速决，门都没有。”

　　他在6层浮空岛呆了4年多，每一面的防御力量都是顶级配置，说是6层世界第一，也毫不夸张。
　　对于自己的防御阵地，他有着绝对的信心！
　　这样的火力配置，显然不是一般人用人海战术，就能对抗的。
　　正在他暗自得意的时候，传送门出现了耀眼的光芒。
　　无数的单位，从光门中鱼跃而出。
　　片刻之后，当他看清洛北部队数量的时候，目瞪口呆。
　　“他才来6层世界多久，怎么可能有这么多的作战单位？而且怎么每一种单位我都没见过？”
　　姜文瑞在脑海中迅速检索了一遍，发现出现在自己岛上的单位，不是已知任何一种兵营的产物。
　　有身穿铠甲，黑白相间的空中巨物，有手持巨盾的矮人，还有一身漆黑的长枪兵。
　　更可怕的是，最后面还有一排高大的精灵族！
　　洛北这次投入的进攻力量，数量竟然超过了9000人。
　　这些单位，无论质量还是数量都完全超出了姜文瑞的认知。
　　而与此同时，洛北的浮空岛上，四个方向的传送门也有许多单位走了出来。
　　姜文瑞的兵种数量极多，非常夸张的达到了40000多人，远在洛北的数量之上。
　　但这是他用4年多的时间，积累而来的。
　　刚才他之所以吃惊，是因为洛北明明才刚升上6层不久，但是部队数量尽然快达到10000人了。
　　他清楚地记得，自己刚刚来到6层世界的时候，部队数量大概只有洛北的一半。
　　然后姜文瑞并不知道，眼前的部队并不是洛北的全部实力。
　　他还在家里留了1000多的暗精灵辅助防守，而且还有一群虫族此刻在地下伺机而动。
　　现在毕竟是处于战争之中，姜文瑞很快就从惊讶状态中恢复了出来。
　　他现在需要集中精力指挥战斗，没有时间感慨洛北的强大。
　　“就算你的单位数量还不错，但是也远远比不过我的大军！”
　　“今天便让你看看，我四年的积累有多么地恐怖。”
　　“我姜文瑞作为6层世界的霸主，不是你区区一个暴发户可以挑衅的！”
　　姜文瑞的作战单位确实数量极多，很快就把四个方向的边缘处，全部挤满了。
　　双方所有兵种完成了集结，各自下达了进攻的命令。
　　两座浮空岛上，海量的部队都朝着敌方的城池冲去。
　　可就在姜文瑞的部队，刚发起了冲锋，洛北的城池里，32口发射井，同时冒出了白烟。
　　“好戏终于要上演了！”洛北通过高空视界，将姜文瑞的部队尽收眼底。
　　片刻之后，迫击炮发射井同时发射，32枚炮弹朝着远方急速飞出。
　　因为洛北主攻自己的西侧城墙，现在他的部队还在冲锋的路上，姜文瑞正在做最后的调试，准备给他一个深刻的教训。
　　就在这时，姜文瑞眼前的屏幕上，突然出现了数道飞速接近的黑影。
　　他的战场视角，此刻是挂在前方冲锋部队的一个单位上，很快就看到了几枚炮弹飞了过来。
　　姜文瑞随即面色大变。
　　“他这是什么武器，竟然能打到这么远的位置？”
　　还没等他想明白，迫击炮就重重地砸到了他的部队中央。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　数十声巨响，响彻天地。
　　四个方向多点开花，由于姜文瑞部队数量众多，而迫击炮可以对50米范围内的所有目标，造成百分之八十的溅射伤害。
　　这一波的攻击，让他损失惨重。
　　姜文瑞死死的盯着屏幕，有些失神。
　　他完全不能够理解，洛北怎么会拥有这么离谱的武器。
　　实际上，大多数岛主在选择购买防御武器的时候，更喜欢偏向于冷却时间短的高射速武器。
　　因为这样的武器相比重型武器更加灵活，在城防战上有很大的优势。
　　重型武器无法攻击近处的目标，而且就算能够打到，由于火力太猛，也很容易误伤友方单位或者建筑，非常地笨重。
　　不是每个人都像洛北一样，拥有极其变态的防线。
　　其他岛主在战斗中，被敌人怪物上墙骑脸，是常有的事。
　　如果大规模列装重型武器，此时就会非常的尴尬。
　　所以像榴弹炮、迫击炮这类，长冷却的慢速武器，并不被人青睐。
　　自然就更少有人会花重金，把它们全部升级到顶级了。
　　洛北的防线和火力配置，可以算的上是浮空岛世界中，最独特的了。
　　姜文瑞没有什么头脑和战斗天赋，他的布置方案也是随大流，所以没见过这么厉害的重型武器，也属于正常现象。
　　“我去你大爷的，老子要弄死你！”
　　姜文瑞双目赤红，巨大的损失，让他失去了理智。
　　而就在此时，洛北的部队，正在井然有序地靠近他的防守阵地。
　　洛北嘴角微微一笑，手持神天镜的符石，让探头悄悄地穿过了传送门。
　　“来，让我看看，你的防御布置，能够打几分吧！”
　　PS第一更送上，跪求支持！
　　跪求全订！
　　谢谢各位大佬了！.
第一百七十三章 还有战地医生，怎么玩？
　　在浮空岛世界，岛主间的对战，只能依靠作战单位的视角。
　　不管是空中视角还是地面视角，都需要岛主自行来回切换，非常的麻烦。
　　一般来说，地面视角看的比较清晰，但是视野有限，不能掌控全局。
　　而空中视野虽然广阔，但是受制于飞行单位的高度和速度问题，并不能看的很清楚。
　　战场视野是否清晰，会严重影响岛主的指挥方略，甚至有时候可能影响局势的平衡。
　　神天镜的探头，体积非常小，大概只有一般飞行单位二十分之一的大小。
　　此时，它悄悄的来到了姜文瑞浮空岛的上空，并没有被任何人发现。
　　探头的清晰度很高，在空中转悠了一圈后，洛北通过手里的符石，把姜文瑞的防御布置看的一清二楚。
　　“原来是个草包，只会一味地用钱堆配置。”洛北摇着头，十分~不屑地说道。
　　姜文瑞本就没有什么天赋，当初只是勉强通-过了岛主考核。
　　后来发家致富，也完全是仗着外界家里有钱，一路请了大量的雇佣军和岛工保驾护航，才慢慢站稳脚跟。
　　再加上他不思上进，在6层世界一呆就是4年，所以才能在这里称王称霸。
　　可以说，他现在第一的位置，完全是靠金钱和时间堆出来的。
　　他的防御布置可以说毫无亮点，没有任何技巧可言，纯粹是堆积数量。
　　随着时间的流逝，洛北的大军正式进入到了，姜文瑞的火力范围之内。
　　他购买的几乎都是高射速的武器，此刻城墙上密密麻麻，竟然摆满了40座各式各样的防御武器。
　　虽然他没有什么脑子，但是城池每个方向40座顶级防御武器，足以防御绝大多数岛主的进攻了。
　　这就是他为什么可以称霸第六层的原因。
　　当然洛北和其他岛主并不同，这样的布置，在他眼里只能算是笑话。
　　“真是人傻钱多啊，什么东西贵就买什么，一样买一点，真是太搞笑了。”
　　洛北通过探头，看着眼前的景象，忍不住笑出了声。
　　他的判断没错，姜文瑞确实是仗着钱多，什么贵买什么，觉得一样来一点，显得更加全面，更加有安全感。
　　此刻，手持巨盾的黑铁矮人，刚进入火力范围，城墙上的各种防御武器，同时发出了亮光。
　　箭矢、炮弹、激光等等，各式各样的攻击，铺天盖地的飞了过来，简直就是大杂烩。
　　姜文瑞看到洛北的部队，终于进入了射程范围，面部狰狞了起来。
　　“我倒要看看，你怎么面对我如此疯狂的火力！”
　　洛北看着眼前的攻击，云淡风轻，没有一丝的紧张。
　　他立刻指挥最前方的黑铁矮人，举起珊瑚巨盾组成了上百个圆阵，把暗影枪兵和暗精灵包裹了起来。
　　这和当初持盾鱼人的阵形，如出一辙，防护能力相当地不错。
　　而与此同时，暗精灵也没有闲着。
　　他们利用盾牌间的间隙，竟然将左轮手枪伸出去对准了西侧城墙的方向，进行了盲射！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　在上千名暗精灵的两连发下，天空中所有的实弹攻击，竟然全部被打爆，没有一个能够飞过来。
　　这一刻，他们的左轮手枪，仿佛化作了地对空拦截武器一般，精确命中了所有目标。
　　当然除此之外，像激光和热能武器之类的，子弹无法拦截和引爆，还是打到了圆阵上。
　　虽然不可能做到完全防御，一轮齐射下来，洛北有不少作战单位倒了下去。
　　单是这个伤亡惊。
　　姜文瑞看到眼前的一幕，面露不可置信之色。
　　在他以前的战斗中，所有岛主都会在他猛烈的火力下，付出惨痛的代价，无一例外。
　　现如今，洛北的部队，竟然阻挡了绝大多数的攻击，伤亡率还不足百分之十！
　　“这怎么可能，乱射也能打中我的炮弹？”姜文瑞的心中，掀起了滔天巨浪。
　　起初第一眼看到暗精灵的时候，他就有一种不祥的预感，现在终于成真了。
　　当然洛北的暗精灵之所以能够达成这么变态的精准度，也是有原因的。
　　如果是初始状态的暗精灵，绝对做不到这一点。
　　他的暗精灵本身精准度就比绝大多数的单位要高，然后每天在食用经过月亮井灌溉的食物后，精准度再一次提升。
　　最恐怖的则是，人手一把的左轮手枪，它可是能够强制提升精准度，并且二连发的。
　　在这些多重加成的作用之下，才造就了刚刚暗精灵，盲射炮弹的壮观场面。
　　第一波齐射结束后，洛北的部队，虽然有所损伤，但是趁着武器进入冷却期，继续在稳步前进。
　　但就在这时，小荷不知道从哪里，突然冒了出来。
　　她漂浮到了大部队的后方，这里都是刚刚受到攻击，没有直接死亡，而是受伤倒地的单位。
　　他们此刻基本失去了战斗能力，无法继续前进，如果不进行救治，等待他们的只有死亡。
　　小荷看着脚下的单位，突然全身散发出了绿色的光芒。
　　这些绿光片刻之后，化作无数绿叶，飞到了伤员的身上。
　　伤员们身上的痛苦之感，瞬间减弱，有不少伤势不太重的，甚至直接站了起来。
　　这是小荷第一次在战场上展现自己的能力，洛北看到后，非常地震惊。
　　“这就是林娜之前说的能力吗？这个治疗效果有点强啊。”
　　小荷欢快的在伤员上空飞行，它身上的光芒越来越亮，的治愈之力，散发到了越来越多的伤员身上。
　　不久后，一个接一个地伤员，站了起来，然后朝着大部队走去。
　　小荷的治疗技能，在这一刻展现的淋漓尽致。
　　姜文瑞看到这一幕，整个人都快要疯掉了。
　　“这怎么打？还有战地医生，怎么玩？”
　　PS第二更送上，跪求全订！
　　跪求数据！
　　谢谢各位大佬的支持！工.
第一百七十四章 怎么还有带技能的植物？这不可能！
　　就在洛北的部队，高歌猛进的时候，姜文瑞却碰到了麻烦。
　　他的作战单位，在付出了不小的代价后，终于来到了护城河边。
　　姜文瑞透过一只烈焰蝶的视角，终于看清了洛北城池的全貌。
　　但是看清楚之后，他揉了揉眼睛，有些不敢相信，自己看到的场景是真的。
　　眼前无论是城防还是防御设施，都已经全部建好，哪里像是准备不足的样子？
　　“你特么作弊了吧，怎么可能1天的时间，全部造完了？”
　　“就算你去外界请岛工，也来不及啊！”
　　“到底是怎么做到的？”
　　姜文瑞被眼前气派的城池，震惊的无以复加。
　　他当然不会知道，洛北如今拥有接近4500位黑铁矮人，他们的建造效率，可是岛工的10倍“六七三”。
　　虽然只有1天的时间，但是相当于45000人在同时工作，当然可以完成所有的建造任务。
　　45000人的岛工规模，即使在外界聘请，不仅是天价，而且短时间也找不到这么多人。
　　就在姜文瑞准备再仔细看看的时候，突然眼前一道黑色身影闪过，屏幕立刻黑了下来。
　　大吃一惊后，他连忙切换到了地面上的鲛人护卫视角。
　　抬头看去，只见自己茫茫多的烈焰蝶，现在竟然像无头苍蝇一样，到处乱撞。
　　紧接着下一秒，鲛人护卫的视角一道白光闪过，也黑了下去。
　　“到底怎么了！”
　　姜文瑞气的下意识用手，猛地拍了一下眼前的屏幕，但是手从界面上一穿而过，根本没有打中。
　　他受到了刺激，一时之间竟然忘记了这是虚拟屏幕，并不是实体。
　　五秒钟之后，屏幕终于出现了画面。
　　可是眼前的一幕，让他惊呆了。
　　只见天空中的烈焰蝶，翅膀上全部是黑色的火焰，此刻一只接一只地从空中坠落下来。
　　而它们的正前方，竟然有一只身长10米的黑色巨龙。
　　显然刚刚的黑色身影就是它，而烈焰蝶在这5秒钟黑屏的时间里，遭到了黑色巨龙的攻击。
　　与此同时，地面的鲛人护卫部队，也死去了一片，每一只身上都插着一枚锥形碎片。
　　被击中的部位，深可见骨，让人看了不禁觉得有些毛骨悚然。
　　其他没有死亡的鲛人护卫，此刻还在原地发呆，它们的脑袋不停的在摇晃。
　　这样的场景，在姜文瑞四面进攻的方向上，同步发生。
　　原来他的部队，刚刚一接近护城河，就进入了洛北领地的攻击范围。
　　连锁光辉巨炮率先发难，整整四十座，合计200道激光对着他的部队，一顿乱扫。
　　瞬间剥夺了它们的视野，才出现了刚刚黑屏的一幕。
　　天上地下，但凡能动的，基本全部被致盲。
　　姜文瑞搞不清楚状况，也来不及切换到没被击中的单位身上，所以屏幕一直处于黑暗状态。
　　紧接着，这群凶兽在致盲的状态下，又遭到了洛北猛烈的攻击。
　　首先是小黑喷射出一股黑色火焰，横扫天空中的烈焰蝶，造成了大量伤亡。
　　紧接着地面的鲛人护卫，又迎接了48座流星分裂塔的攻击。
　　无数的流星碎片砸入阵中，上千只鲛人护卫被击中，瞬间倒下。
　　然后碎片又二次分裂，射到了更多的鲛人护卫身上，造成了群体眩晕。
　　姜文瑞超过40000人的部队，才刚刚走到护城河边，就倒下了差不多15000人。
　　他现在又气又急，完全没想到，洛北竟然这么厉害。
　　这一套致盲加群体攻击打出来，让他有些喘不过气。
　　“现在这些武器都进入了冷却期，我看你再怎么阻挡我的大军！”姜文瑞用近乎咆哮的声音喊道。
　　一声令下，他的部队开始强行渡河。
　　鲛人护卫本身水性就不错，护城河完全阻拦不了它们前进的脚步。
　　可是，就在它们踏入河中的时候，沉睡的并蒂莲突然苏醒。
　　它们本来垂下的叶片，瞬间绷直，化身为锋利的刀片。
　　无数的鲛人护卫，惨遭切割，断肢飞的到处都是，场面异常的血腥。
　　河水慢慢被染成了红色，浓烈的血腥味，在战场上蔓延。
　　突入起来的偷袭，激怒了其他的鲛人护卫，它们挥舞起手中的重锤，朝着并蒂莲砸去。
　　铁锤和叶片碰撞到一起，激起了无数的火花. ..        
　　它们的智商并不算低，很快找到了应对的方法。
　　每一朵并蒂莲都有五片叶子，它们可以原地切割，也可以飞射出去。
　　现在每一朵并蒂莲旁边，都围着五只鲛人护卫，它们用铁锤死死的卡住叶片，不让其发动攻击。
　　而其他鲛人护卫，顺势从身旁冲进了护城河对岸。
　　姜文瑞看到这一幕，松了一口气，有些得意的笑道：“偷袭算什么本事，现在不就被我的鲛人控制住了？”
　　看着越来越多的鲛人护卫渡过了护城河，他的笑容也愈加灿烂。
　　只要能够攻入城内，姜文瑞相信以他的部队数量，一定能够把洛北的浮岛核心摧毁。
　　他今天注定是和洛北不死不休，没有回旋的余地！
　　洛北看着脚下成群的鲛人护卫，嘴角露出一丝不屑的笑容。
　　“你以为这就完了？让你领教一下，我的第二套组合拳吧！”
　　只见冲过护城河的鲛人护卫，来到了飓风甘蓝的身前。
　　突然飓风甘蓝的巨大叶片，开始猛烈地抖动起来，数道飓风朝着护城河的方向吹去。
　　这股风力极大，饶是鲛人护卫身长2米，也被吹的连连后退。
　　越来越多的飓风甘蓝发动了飓风效果，风力逐渐变大。
　　鲛人护卫即使把铁锤插在土地上，也阻止不了自己后退的脚步。
　　铛2.8！
　　铛！
　　铛！
　　片刻之后，风力达到了巅峰，无数的鲛人护卫被吹飞，它们的铁锤碰到了一起，发出了猛烈的撞击声。
　　与此同时，不少刚刚还在卡并蒂莲叶片的鲛人，被前方飞过来的同伴撞飞。
　　并蒂莲失去控制后，它们的叶片，犹如沱江的页面，朝着四周飞射出去，又是一阵断肢横飞！
　　这套组合拳打下来，完全破坏了鲛人护卫的阵形。
　　一时间，它们竟然不能重新卡住并蒂莲的叶片。
　　姜文瑞看的目瞪口呆，惊呼道：“怎么还有带技能的植物？这不可能！”
　　PS第三更送上。
　　跪求支持！！
　　跪求全订！！
　　谢谢各位大佬了！！.
第一百七十五章 一念天堂，一念地狱！
　　先有致盲加群体攻击，后有飓风加叶片切割。
　　两套组合攻击下来，让姜文瑞第一次感觉到了洛北的恐怖。
　　他此刻的表情非常的凝重，似乎在做激烈的思想斗争。
　　“是你逼我用的！”
　　姜文瑞面目狰狞，从口袋里拿出了一枚红色结晶体。
　　红色结晶体放在手心里，经过阳光的照射，闪闪发光，非常的漂亮。
　　紧接着他五指合拢，将红色结晶体捏碎。
　　“要死就一起死！来尝尝嗜血的威力吧！”
　　姜文瑞双目赤红，此刻已然疯癫。
　　红色结晶体名为嗜血石，是在两年前的一次陨石雨中，坠落在他领地里面的。
　　顾名思义，使用嗜血石后，姜文瑞的所有单位将会进入到嗜血状态。
　　他们的战斗力会提高一倍，然后痛觉降低百分之五十，持续30分钟，非常地恐怖。
　　但是于此同时，也有着严重的副作用。
　　嗜血状态结束后，所有单位将会迎来长达10天的虚弱期，在这段时间内，战斗力只有原本的五分之一。
　　可以说，这是一把锋利的双刃剑。
　　即使他姜文瑞今天胜12利了，在接下来的10天里，也会面对巨大的风险。
　　如今是他主动向洛北发起进攻，强制PK别人虽然有冷却期，但是并不代表，他不可以被别人主动攻击。
　　就如同当初洛北遭遇车轮战一样，被别人挑战是没有任何限制的。
　　浮空岛世界是一个弱肉强食的残酷空间。
　　你主动出击就要承担相应的风险。
　　如果是付出了巨大的代价才获得胜利，导致自己战后实力空虚，就很有可能被别人趁虚而入。
　　螳螂捕蝉黄雀在后的道理，很多人都明白，比如那群受害者联盟！
　　姜文瑞今天使用嗜血石，是抱着和洛北同归于尽想法的，所以他刚刚才左右为难。
　　他是无敌于六层世界的王者，也是无数人惧怕的对象。
　　曾今引以为傲的防线和部队，今天却惨遭洛北无情的碾压。
　　从云端跌入深渊的巨大反差感，让他陷入了疯狂。
　　如果不是洛北实在太恐怖，而他今天又必须要胜利，姜文瑞绝对不会拿出嗜血石来。
　　片刻之后，姜文瑞的每一个单位，都出现了嗜血的效果。
　　天空中的烈焰蝶，翅膀伸长了一倍，身上的火焰也浓烈了许多，它们扑打着翅膀，朝着小黑疾驰而去。
　　数千只烈焰蝶，顶着小黑的烈焰，前赴后继地扑上去。
　　它们犹如飞蛾扑火一般，完全不惧生死。
　　一时之间，小黑竟然被围了起来，短时间内难以脱身。
　　而地面上的鲛人护卫，此刻肌肉变得非常地夸张，铁锤在它们手中，仿佛没有了重量。
　　它们快速地旋转着手里的锤子，顶着飓风勇往直前。
　　由于身体机能提高了一倍，在加上旋转的锤子分散了飓风的威力。
　　姜文瑞的大军阵线，终于开始前移。
　　“还不够，我要锤烂你的城墙，毁灭的你浮岛核心！”姜文瑞兴奋的怒吼道。
　　这突如其来的变化，让洛北也有些意外。
　　他不知道姜文瑞干了什么，短时间内让手下们的实力提升了这么多，好像打了兴奋剂一样。
　　但是此刻他的内心却毫无波动。
　　因为这群鲛人护卫，即使突破了飓风甘蓝，接下来要面对的，可是恐怖的血肉城墙和瓮城绞肉机！
　　“算你还有点本事，但是接下来，你面对的将是无尽的绝望！”洛北露出了一丝怜悯的表情。
　　他很清楚，姜文瑞肯定是付出了很大的代价，才能换来这么厉害的力量提升。
　　但是仅仅如此，还远远不够！
　　血肉城墙的恐怖程度，他可是亲自领教过的。
　　当最前方的鲛人护卫来到城下后，立刻分成了两波。
　　其中一波进入了瓮城，而另一波则是抡起铁锤，朝着血肉城墙砸去，企图砸出一条血路。
　　当铁锤碰到血肉城墙的时候，并没有出现任何的损伤。
　　每一只鲛人护卫，都觉得自己的力量仿佛被吸收了一般，砸在墙上，软绵绵的，没有一点力量反馈。
　　片刻之后，当它们想要收回锤子，重新攻击的时候，猛然发现，有无数的触手，把锤子死死的绑在了城墙上。
　　数千只鲛人护卫，竟然同时被城墙给缴械了！
　　这话说出去，肯定没有人相信，但是现在就确确实实的出现了！
　　失去了武器的鲛人护卫，犹如老虎被拔了牙齿，一时之间竟然有些不知所措。
　　而另一边，进入到瓮城的鲛人护卫，遭到了上千名暗精灵的猛烈攻击。
　　此刻林娜和米莉，也赫然在列。
　　只见林娜屏气凝神，开启了鹰眼，多重射击变成了连发模式，无数支箭矢飞速射出。
　　此刻他仿佛变成了一台机器，正在高速运转，每一支箭矢都准确命中了鲛人护卫的眉心。
　　现在即使鲛人护卫再强壮，也挡不住这致命一击。
　　而米莉则是纵身一跃，跳入鲛人群中。
　　只见他大喝一声，开启了破釜沉舟，身上出现了一道光幕，防御力提升到了巅峰。
　　紧接着一声嘲讽声响起，周围所有的鲛人护卫对他发起了强制攻击。
　　当铁锤砸到他身上的时候，只引起了光幕的一阵涟漪，没有造成任何的伤害。
　　与此同时，暗精灵的子弹如期而至，瓮城内响起了震耳欲聋的枪响声，顿时血流成河。
　　现在的瓮城仿佛变成了一片绝地，鲛人来多少，就被杀多少。
　　但是在嗜血的作用下，纵然知道是送死，鲛人护卫依旧疯狂的朝着瓮城涌入。
　　而此时，城外的鲛人却乱作一团。
　　因为瓮城的入口很小，单位时间能够进入的人数不多。
　　大量的鲛人护卫，被卡在了城门外。
　　片刻之后，护城河内到瓮城之间，已经挤满了鲛人护卫。
　　它们身后，还有大量的同伴被挡在673外面。
　　当第二轮的齐射如约而至的时候，许多进不去的鲛人，变成了活靶子。
　　一时之间，血肉横飞，惨不忍睹。
　　姜文瑞怎么都没想到，在这一刻，人多竟然变成了负面影响。
　　挤不到城墙脚下的鲛人护卫，只能慢慢等死，接受城上武器一轮又一轮地攻击。
　　在瓮城和血肉城墙的双重作用下，姜文瑞的部队，被卡在了一片死地。
　　进也进不去，撤也撤不出，尴尬至极。
　　姜文瑞看着眼前的一幕，双眼失神。
　　他的脑海现在一片空白，如此恐怖的防线，长这么大，还从来没有见过。
　　一般来说，部队数量，在战场上永远都是越多越好。
　　但是有个大前提，要么你能够攻入到城内，要么你的单位有足够的攻击面积。
　　洛北现在完全切断了鲛人护卫前进的通道，而后面的鲛人被同伴挡着进不来，完全变成了废物。
　　好像街道上堵车了一样，大排长龙，进退不得。
　　人数再多，打不到敌人，又有什么用？
　　不同于姜文瑞的寸步难行，洛北的部队，此刻正在高歌猛进。
　　随着砰的一声巨响。
　　西侧城墙轰然倒塌。
　　洛北看着符石上的画面，嘴角露出了微笑。
　　两座战场，一念天堂，一念地狱！
　　PS第四更送上，写晚了非常抱歉！
　　跪求全订！
　　谢谢各位！.
第一百七十六章 绝对碾压，摧毁核心！
　　伴随着城墙的坍塌，接下来的战斗已经失去了悬念。
　　之前被围小黑，并没有受到什么有效的伤害。
　　此刻怒吼一声，全身散发出枯萎之力，它身边的烈焰蝶以肉眼可见的速度，开始衰老。
　　片刻之后，由于力竭，它们全部从空中落下，活活被摔死！
　　死魂龙不负7阶生物之威名，一龙单挑数千只烈焰蝶，取得完胜。
　　而地面的瓮城内，米莉使出了剑气横扫，正前方的鲛人护卫，全数被秒杀。
　　随后他一人把守住瓮城入口，一夫当关万夫莫开，犹如战神一般。
　　与此同时，暗精灵和林娜也纷纷转身，把枪口对准了瓮城外的敌人，枪响声不绝于耳，顿时血流成河。
　　时间一分一秒地过去，洛北的部队已经杀入了城内，而姜文瑞的部下还在城下抱头鼠窜，根本进不去内城。
　　姜文瑞一屁股坐在地上，双眼失神，口中不断的呢喃道：“完了，全完了！”
　　当暗影枪兵踏入姜文瑞浮空岛的中心时，洛北的眼前出现了一条信息。
　　“本方单位已经攻陷敌方核心区域，岛主可以随意出入敌方领地。”
　　洛北心神一动，出现在了姜文瑞的浮岛核心旁。
　　此刻看到瘫坐在地上的姜文瑞，洛北面露讥讽之色。
　　而本来面如死灰的姜文瑞，在看到洛北的身影后，表情先是一怔，明显没想到他这么地年轻。
　　但是随后面露喜色，仿佛出现了希望。
　　他跪着爬向洛北，抱住他的裤脚，痛哭流涕道：“大人，求你饶了小人一命吧，我知错了！”
　　“我可以赔偿！我有的是钱！”
　　“我不仅可以赔你贡献点，在外界我也可以赔你蓝星币！”
　　“你要多少我给多少，只求你放小的一马！”
　　姜文瑞现在的心态已经完全崩溃，内心后悔至极，他现在只想留在浮空岛的世界，面子尊严什么的，统统可以抛弃。
　　要是早知道洛北这么变态，他绝对不敢升起争斗之心，现在只想求得他的原谅。
　　“你曾今勒索别人的时候，可曾想过自己也会落得如此下场？”洛北一脚将姜文瑞踢开，冷冷的说道。
　　此话一出，姜文瑞顿时面无血色，他心知今日恐怕是在劫难逃了。
　　他突然面露疯狂之色，生起了最后的求生欲，搬出了自己的底牌。
　　“你不能摧毁我的浮岛核心，我是京城姜家的人¨」 ！”
　　“我现在已经知道了你的长相，出去之后，姜家一定不会放过你的！”
　　曾经他还没发家的时候，靠着一手姜家，躲过了好几次为难。
　　今日本以为洛北好歹会给他个面子，哪知道他根本没有理会自己，而是缓缓地走到了浮岛核心旁。
　　跪在地上的姜文瑞面露恐惧之色，声音有些颤抖地喊道：“你怎么敢！你知道我姜家的实力吗？你知道你在干什么吗？”
　　洛北轻笑一声，拿起了身边一名暗影枪兵的长枪，当着姜文瑞的面，把长枪对着浮岛核心重重的刺了进去。
　　顿时浮岛核心出现了无数的裂纹，光芒从裂缝中猛烈的射出来。
　　姜文瑞觉得这些光无比的恐怖，仿佛变成了利刃，深深的扎进了他的心脏。
　　他失魂落魄地站起身来，面部扭曲地朝着洛北冲去。
　　“你竟然真的敢与我姜家为敌！我一定不会放过你的！”
　　可是没等他碰到洛北，身体就化作了粒子，消失在了天地间。
　　洛北冷哼一声道：“断脊之犬，也敢狺狺狂吠。”
　　随着浮岛核心被摧毁，这场战斗终于落下了帷幕。
　　可笑的是，直到姜文瑞被踢出浮空岛，他的部下们，此刻还在洛北的城脚下，苦苦支撑。
　　在姜文瑞消失后，剩余的鲛人护卫大军，也全部化作了齑粉，消失的无影无踪。
　　就在这时，世界公告出现在了6层世界的频道。
　　而洛北的眼前也出现了一行文字。
　　“岛主姜文瑞挑战失败，由于浮岛核心被神秘人摧毁，已被驱逐出浮空岛世界，恭喜神秘人获得本次战斗的胜利！”
　　公告一出，整个6层世界沸腾了。
　　“卧槽，这才多久啊，姜文瑞就败了？”
　　“整场战斗应该不足2个小时吧，真是尼玛离谱啊！”
　　“不是吧，姜文瑞有这么弱吗？他可是防御武器全部拉满的人啊。”
　　“不如说神秘人太恐怖吧，当初看他那夸张的赚钱速度，我就知道他不是一般人。”
　　“我之前就说他在3层赢了贸易战，2个多月升到了6层世界，你们还不信，各位现在信了吗？”
　　“大哥，现在不是2个月升到6层的问题，而是他特么2个月成为了6层第一啊！而且是完全地碾压！”
　　“或许这就是绝世天才吧，我等是比不了的。”
　　“就是不知道姜文瑞出去，会不会找神秘人的麻烦，他姜家可是京城的大户人家，肯定不会善罢甘休的。”
　　“啊这，他不会这么下作吧，那不是输人又输阵？”
　　“姜文瑞是什么德性，你们还不清楚？这种事他绝壁做的出来！”
　　“这下，神秘人恐怕有麻烦了。”
　　“。。。。。。。”
　　洛北没有功夫去看聊天频道的内容，他更关注眼前的信息。
　　“恭喜岛主完成6层升级任务，当前发展度458721，6层累计获取贡献点10.21亿！”
　　看到任务完成的信息，洛北终于松了一口气。
　　这个任务真是够变态的，即使是他也费了九牛二虎之力，才得以完成。
　　洛北打开浮空岛界面，查看了一下，自己当前的面板属性。
　　“．¨ 第8527。。3736号浮空岛”???
　　“浮空岛主：洛北”
　　“当前层数：6”
　　“发展度：458721”
　　剩余贡献点：3.51亿
　　预计所有产物每天收入：155.6W贡献（兵营训练每日支出5.8W贡献）
　　“当前浮空岛可种植面积：6000平方米”
　　“特殊建筑物：暗之月亮井LV4，腐毒箭塔X16，暗影之城X1，黑暗壁垒X1，刺蛇母巢X1”
　　“当前部队：暗影枪兵X4845，暗影狮鹫X2712，黑铁矮人X4440，暗精灵X2232，畸形刺蛇X465、跳虫x65、雄峰X65”
　　“生活建筑：小木屋X1、温室大棚（中级）X55、温泉屋X1、厨房X1、娱乐室X1、酿造屋X1、客房X3、冰窖X1、装备储存室X1、大型鸡舍（全套）X1、中型船坞X1、中型训练营X1、中型射击场X1、士兵宿舍X6。”
　　“防御建筑：鹰眼侦察塔X1、血肉城墙360米、迫击炮发射井X32、连锁光辉巨炮X40、流星分裂塔X48。”
　　“当前泥土肥沃度：200%”
　　“特殊植物：魔鬼椒4、并蒂莲10、疫病稻4、朱果1，水灵草8，蚕丝绒4，陨星树4，孢子菇10，咖啡豆5，飓风甘蓝5”
　　“当前生长作物：小白菜等6种”?
　　“备注：作物后面的数字，代表基础面积的倍数。”
　　看着眼前的数据，洛北非常的满意近。
　　如今他的领地，无论规模还是战斗力，都把其他6层岛主，远远地甩在了身后。
　　可就在这时，他收到了一连串的强制战斗邀请。
　　世界公告开始疯狂刷屏，所有人看到之后都疯了。
　　洛北看了看申请者的名单，立刻明白发生了什么事情。
　　他的嘴角微微上扬，说道：“还真有一群黄雀啊，可惜马上就要变成死鸟了。”
　　跪求全订！跪求支持！
　　谢谢各位了！.
第一百七十七章 20人连战，秒杀！
　　“岛主酸葡萄向岛主神秘人，发起强制PK，战斗将于5分钟后开始！”
　　“岛主小猫咪向岛主神秘人，发起强制PK，战斗将于上场战斗结束后5分钟开始！”
　　“岛主人行打字机向岛主神秘人，发起强制PK，战斗将于第二场战斗结束后5分钟开始！”
　　“岛主自我牺牲向岛主神秘人，发起强制PK，战斗将于第三场战斗结束后5分钟开始！”
　　“。。。。。。”
　　一连串的挑战信息出现，人数竟然超过了20人，而且更可怕的是他们都是财富榜上的成员。
　　这下把6层世界的岛主们整蒙圈了。
　　“这些人要干嘛？超级车轮战？”
　　“神秘人怎么得罪了这么多人啊，我勒个去，太可怕了吧。”
　　“看来这些人都想捡漏啊，神秘人刚刚和姜文瑞大战一场，现在肯定是比较虚弱的时候。”
　　“这些财富榜上的人，想要占便宜，又不敢露脸，竟然全部是ID模式，没有一个开启真实信息。”
　　“太无耻了，神秘人即使再强，也无法应对20人的车轮战吧，每场休息时间还只有5分钟！这怎么玩？”
　　“哎，真是太可惜了，一代绝世天骄，要被这群狗给毁了。”
　　“。。。。。。。。”
　　世界频道里面，有无数的人，在为洛北惋惜。
　　论单打独斗，大家肯定是无限看好洛北的，但是现在同时面对26730人的挑战，任谁都不会认为洛北会是最终的胜利者。
　　这些挑战者，如此巧合的，在洛北战斗之后发起新的挑战，显然是有预谋有组织的。
　　他们都是受害者联盟的成员，现在趁洛北大战后的疲软期，准备报仇。
　　“哈哈哈，我刚看了一眼聊天频道，大家都被我们这波操作吓傻了。”
　　“哼，神秘人今天是作茧自缚，我倒要看看面对我们20人的连续挑战，他能撑几波！”
　　“虽然他赢了姜文瑞，但是现在肯定是强弩之末，我们今天赢定了！”
　　“你们也别太大意了，他刚刚的战斗，可是不到2个小时就获胜了。”
　　“不敢挑战的废物，就别逼逼赖赖的，烦死了。”
　　“就是，胆小怕事的家伙，赶紧给老子退群！这里不欢迎你们！”
　　“退就退，什么玩意，你们最好祈祷自己别输了！”
　　“。。。。。。”
　　受害者联盟的聊天群，现在有些闹得不愉快，相继有不少人都退出了群组。
　　其实他们内部的意见也不是很统一。
　　本来是计划在洛北战斗结束之后，集体发起挑战的。
　　但是很多人在看到洛北的获胜时间后，不少实力较弱的岛主，纷纷打起了退堂鼓。
　　两个小时战胜姜文瑞，这个战绩有些恐怖，他们心里跟本没底。
　　毕竟发出挑战是要付出代价的，输意味着被踢出浮空岛世界，惨胜意味着同样会被仇家盯上，只有大胜才有意义。
　　50多人的聊天群，最终只有20位对自己实力很自信，同时笃定洛北现在元气大伤的人，发出了挑战申请。
　　而剩下的人，则是觉得风险太大，放弃了挑战。
　　虽然这些人的实力比大多数人都要强，但是无奈洛北更加地恐怖。
　　他们此刻的心态各不相同，有睚眦必报，急于报仇的，自然也有逆来顺受，忍气吞声的。
　　所以才会出现，刚刚聊天群里不和谐的一幕。
　　洛北现在什么都没干，就静静的等待着战斗的开始。
　　他当然知道这些挑战者，在打什么如意算盘。
　　“一群藏头露尾的鼠辈，也敢挑战我，简直愚蠢！”
　　这些挑战者，怎么都不会想到，洛北刚刚和姜文瑞的一战，并没有伤筋动骨，甚至还有不少底牌都没用出来。
　　很快五分钟的时间到了，第一位挑战者出现。
　　酸葡萄的真名叫张梁，在财富榜上排行第十二位，实力相当的不错。
　　他为人偏激，有仇必报，所以在刚刚的战斗结束后，第一个发起了挑战。
　　张梁意气风发的说道：“臭小子，今天就成为我成名的垫脚石吧，哈哈哈。”
　　他笃定洛北现在元气大伤，而以他的实力，会有很大的概率捡漏，所以非常地兴奋。
　　随后他把传送门的位置，全部设置在了洛北浮空岛的东侧。
　　在他看来，洛北的城池现在肯定是残垣断壁，而手下的作战单位也一定是伤兵满营。
　　现在他只需要一鼓作气，集中(bcci)所有兵力攻打一点，肯定很快就可以拿下这场战斗的胜利。
　　“来吧，让我看看，面对我两万多的大军，你能撑多久！”张梁自信满满地嘲讽道。
　　另一边的洛北，在看到自己的浮空岛边缘，只有一侧出现了传送门，面露不屑之色。
　　“自作聪明的家伙，竟然敢合兵一处，那便全部交代在这吧。”
　　他非常罕见地，没有设置任何的进攻部队，因为打这种二货，完全没有必要。
　　随后他掏出唤雷笛，骑上雷鸟，朝着张梁的集合点飞去。
　　张梁看着手下的部队已经全部穿过了传送门，而自己的浮空岛却没有一丝动静，面露喜悦之色。
　　“他果然是伤兵满营，现在只能龟缩防守了，连进攻的兵力都拿不出来！”
　　“今天注定是我张梁载入史册的一刻！”
　　洛北在击败姜文瑞后，就是名副其实的6层第一人。
　　张梁的脑海中，已经在幻想自己击败第一人，并扬名四海的场景了。
　　可是几分钟后，他从屏幕里面，看到了令他终生难忘的一幕。
　　只见一人骑着一只浑身带电的飞禽，飞到了自己部队的上空。
　　然后他的手里凭空出现了一把长达百米的巨剑，金光闪闪，恐怖至极。
　　张梁睁大了双眼，震惊的无以复加。
　　“他是谁？难道是神秘人？”
　　“那把金色巨剑又是什么鬼东西？”
　　“这尼玛，岛主还能自己上阵杀敌？”
　　下一秒，这把巨剑就朝着自己的部队砍来，一瞬间横尸遍野。
　　张梁的地面主力部队是蝎子盾卫，防御力非常地强悍。
　　可是它们竟然完全挡不住金色巨剑的攻击，犹如砍瓜切菜一般，被砍为两半。
　　这超乎想象的作战方式，看的张梁目瞪口呆。
　　但是还没有结束，随后的一幕，让他陷入了无尽的绝望。
　　只见32发黑色的迫击炮，同时从空中飞来，重重的砸进了他的阵地。
　　“不！”
　　伴随着张梁的惨叫声，他的部队瞬间灰飞烟灭。
　　他自作聪明，把部队都集合在东侧，刚好成为了迫击炮攻击的绝佳目标。
　　迫击炮发射井的射程非常远，几乎达到了全图的范围。
　　所以不仅是东侧，其他三面的迫击炮同样可以发起攻击。
　　这就是新型大杀器的威力，突破了单面作战的束缚，可以随时支援其他侧！
　　在所有部队被消灭后，洛北骑着雷鸟开启钢铁之躯，顶着无数的炮火，强行突入张梁的领地。
　　他单枪匹马用巨剑摧毁了张梁的浮岛核心。
　　第一场战斗，仅仅用时3分41秒，可以说刚刚开始，就结束了。
　　与此同时，世界公告也出现了信息。
　　“岛主酸葡萄挑战失败，由于浮岛核心被神秘人摧毁，已被驱逐出浮空岛世界，恭喜神秘人获得本次战斗的胜利！”
　　所有人一片哗然！
　　跪求全订！
　　跪求支持！
　　谢谢各位大佬！.
第一百七十八章 2分58秒！好走不送！
　　“我靠，4分钟不到，酸葡萄就被灭了？没搞错吧！”
　　“神秘人是真的牛逼啊，这下其他人都该慌了。”
　　“笑死我了，这群人想要捡人家的漏宝，结果被人家捡了。”
　　“排行第一2小时不到被弄死，排行第十二竟然只用了4分钟，看来连挑20人，也不~是不可能！”
　　“这么看来，神秘人刚刚和姜文瑞的大战，根本没受到影响嘛，是真-正的碾压局！”
　　“小猫咪在吗？出来吱个声，还有几分钟就到你了，慌吗？哈哈哈-哈！”
　　所有人都被神秘人的恐怖给惊呆了，现在有越来越多的人，觉得他或许可以完成1V20的奇迹！
　　洛北其实根本不在乎有多少人挑战他，像张梁这样的废物，来多少他杀多少，根本不费吹灰之力。
　　车轮战的消耗，是建立在能对洛北造成损伤的前提下，不管有多少人，起码要先破防。
　　像张梁这样的蠢货，洛北杀起来，连汗都不带出的，非常地轻松。
　　看到排名第十二的张梁倒下了，受害者联盟的群组里面一下慌了神。
　　“真的假的啊，太夸张了吧，下一个就是我，怎么办啊！”
　　“妈的，这个神秘人也算是心狠手辣，竟然一个活口都没有留下，搞的我们现在对他一无所知。”
　　“哈哈哈，我早说什么来着，不要去惹那个煞星，你们不听，这下报应来啦！”
　　“少特么说风凉话，你自己不是受害者？被人抢了东西，连个屁都不敢放，现在还反过来嘲笑我们，不要脸的东西！”
　　“我不放屁，起码还能留在浮空岛，还有东山再起的机会，打不过我认栽，你们这些自以为是的东西，今天全都要死！哈哈哈哈。”
　　“来人，给我把这个满嘴喷粪的家伙踢了。”
　　“不用，我自己走！有缘我们外界再见！哈哈哈哈！”
　　张梁的战败，直接引发了受害者联盟的内讧，在有心人的挑唆下，有大量的人退群。
　　几分钟后，这个群只剩下了20人，全部都是挑战洛北的岛主。
　　“我特么不想死，我想留在浮空岛啊！”
　　伴随着小猫咪的不甘，第二场挑战时间已到，他被强制拉进了战斗状态。
　　进入战斗后，洛北扫了一眼对方的信息，知道他在财富榜上排名第十五，比张梁还要低。
　　“一个比一个垃圾，速战速决吧。”洛北露出了不屑的神情。
　　而战场的另一头，王选峰已经吓得瑟瑟发抖，他现在大脑一片空白。
　　张梁的实力，他非常地清楚。
　　连他都撑不到5分钟，自己肯定也是死路一条。
　　“我特么真是被猪油蒙了心，为什么要发起挑战啊。”
　　“既然打不过，我就死守吧，我就不信，我一个兵都不出，他还能秒杀我！”
　　王选峰知道今天是必败之局，于是决定豁出去了，他要死守领地，一兵不出！
　　这样起码被淘汰了，传出去也会好听一些，不至于连脸面都丢尽了。
　　战斗开始后，洛北发现自己的浮空岛边缘，竟然没有一座传送门，皱起了眉头。
　　“这货连打的勇气都没有了吗？”
　　洛北立刻明白了对面的意图，他要全力防守。
　　但是王选峰想得还是太简单了，他根本不知道洛北有什么底牌。
　　一味地死守，根本难不住洛北。
　　只见洛北喊来了鬼魅，轻声道：“小鬼魅，我们两人去会一会对面，你敢不敢？”
　　鬼魅嘴角微微上扬，嘟嘴说道：“哼，主人都不怕，我怕什么，走就走！”
　　洛北轻笑一声，似乎早就知道鬼魅会有这样的回答。
　　他立刻在对方的浮空岛，设置了一座传送门，然后掏出唤雷笛，带着鬼魅骑上雷鸟，飞出了领地。
　　王选峰看到自己的浮空岛只出现了一座传送门，顿时气急，他觉得自己被藐视了。
　　“这是看不起我吗？只用一座传送门就想打败我？太过分了吧。”
　　“神秘人，我不管你有多强，一座传送门的兵力，是绝对不可能攻破我的领地的！”
　　“今天你要为自己的狂妄付出代价！”
　　片刻之后，两人从传送门飞出。
　　王选峰见状，大吃一惊。
　　“他要干什么？连兵都不带，自己就过来了？”
　　原本他以为洛北是瞧不起自己，现在看来远没有这么简单。
　　此刻他如临大敌，让所有的远程单位和武器对准天空，只要洛北进入射程，就马上攻击。
　　雷鸟上的洛北，拿出神天镜，扫描了一遍王选峰的领地。
　　几秒钟后，他就根据王选峰的防御布置，制定了一条被炮火覆盖最少的绝佳路线。
　　“小鬼魅，虚空面具你拿着，等会我吸引他们的火力。”
　　“你找准机会跳下去，然后开启强隐身，直接破坏对方的浮岛核心。”
    · ··求鲜花·· ········          
　　“如果有危险，马上使用虚无，不要硬撑，知道了吗？”
　　鬼魅点了点头，她此刻不仅没有害怕，反而觉得自己和洛北二人，将要单挑敌方一整条防线，非常地有趣。
　　“主人你就放心吧，等会看我的！”
　　两人简单地一番商量，就判了王选峰的死刑！
　　雷鸟的速度极快，它按照洛北选定的路线，左拐右拐，绕过了绝大多数的炮火。
　　城墙上的王选峰，看到天空中两人一鸟，在炮火中穿梭，顿时目瞪口呆。
　　“他是怎么做到的？为什么好像知道我的防线布置一样！”
　　“妈的，给我火力全开，飞行部队全特么给我上！”
　　一声令下，无数黑岩鸦腾空而起。
　　由于洛北现在已经飞到了王选峰领地的上空，相当于同时进入了四个方向武器的射程。
　　此刻铺天盖地的炮火，朝着雷鸟飞去。
　　洛北并没有慌张，他的目光始终盯着脚下的浮岛核心。
　　几秒钟之后，两人终于飞到了最合适的位置，洛北急忙喊道：“小鬼魅下！”
　　只见鬼魅纵身一跃，化作一道流光，朝着浮岛核心疾驰而去。
　　就在同一时刻，无数的炮火迎面而来，洛北立刻开启了钢铁之躯。
　　王选峰看到洛北被上百枚炮弹击中，露出了兴奋的表情。
　　“哈哈哈哈，让你装逼，给我死吧！”
　　可是他的笑声没过多久，天空中的硝烟渐渐散去，洛北毫发无损地再一次出现在了他的眼前。
　　“不好意思，礼尚往来，既然你送了我这么大一份礼，我也要回敬你一份。”
　　王选峰看到现在的雷鸟上，竟然少了一个人。
　　他突然意识到了什么，猛然转头看向自己浮岛核心。
　　只见一道黑影一闪而过，一位亭亭玉立的少女，出现在了他的视线里。
　　此刻鬼魅回头一笑，似乎在嘲讽自己的无知，随后她掏出匕首狠狠的捅进了浮岛核心。
　　“不！”
　　王选峰看到这一幕，双目赤红，面部狰狞，发了疯似得冲过去，想要阻止鬼魅。
　　可是一切都晚了，浮岛核心已经出现了无数裂纹，他的身影也在逐渐消散。
　　“好走不送！”洛北露出戏谑的表情。
　　这一战，仅用时2分58秒！
　　跪求全订，跪求支持！
　　谢谢各位大佬了！工.
第一百七十九章 集体投降？杀无赦！
　　“岛主人行打字机挑战失败，由于浮岛核心被神秘人摧毁，已被驱逐出浮空岛世界，恭喜神秘人获得本次战斗的胜利！”
　　“岛主自我牺牲挑战失败，由于浮岛核心被神秘人摧毁，已被驱逐出浮空岛世界，恭喜神秘人获得本次战斗的胜利！”
　　“。。。。。。”
　　时间一分一秒地过去，随着王选峰的落败，世界公告平均几分钟就会出现一条战败信息。
　　6层岛主们的心情，起初是震惊，是兴奋。
　　但是当越来越多的人失败后，他们开始感觉麻木了。
　　此刻他们才知道，当初的担忧完全是多余的。
　　车轮战完全没有对洛北造成麻烦，只是徒增了许多笑料罢了。
　　短短半个小时的时间，20位挑战者，就已经倒下了一半。
　　平均三分钟一人，这个效率“六七三”，不可谓不惊人。
　　受害者联盟此刻已经军心溃散，每个人都被吓得肝胆欲裂。
　　就在众多岛主议论洛北的战绩，调侃这些失败者的时候。
　　世界频道出现了一则石破天惊的消息。
　　“神秘人老大在吗？我是今天的挑战者之一薛红，跪求您高抬贵手，放小的一马吧，我以后绝对不会与您为敌，我愿意付出天价赔偿。”
　　“我向您发起了好友申请，您没有通过，如果您在世界频道看到了，还给我一条活路！”
　　薛红的当众投降，看的众人目瞪口呆，但是片刻之后引来了无数人的嘲笑。
　　刚刚他发起挑战的时候，有多么的威风，现在就有多么地丢人。
　　但是薛红一点都不在乎，与浮空岛主的资格相比，面子算个屁。
　　当他看到一位又一位的同伴，惨遭洛北的屠戮后，他的斗志和决心，就都被浇灭了。
　　现在的他根本不敢奢求战胜洛北。
　　他只想活下来，不想被踢出浮空岛世界，变成一介平民。
　　看到薛红临阵倒戈，剩余的9位岛主，仿佛看到了救命稻草一般。
　　其实他们早都有和薛红一样的想法，只是一时之间难以拉下脸面来。
　　如今有人顶在前面吸引火力，他们瞬间放下了身段，也纷纷在世界频道发起了投降。
　　与之前匿名信息发起挑战不同，这一次的集体投降行动，每个人都和薛红一样，很自觉地显示出了真名。
　　一方面是想要表示他们的诚意，另一方面也是想借机表明自己的身份，希望洛北不看僧面看佛面，放他们一马。
　　这些人在外界，没有一个是身份低微之人，这也进一步说明了，普通人想要在浮空岛世界出头，有多么地困难。
　　像洛北这样毫无背景的草根，能在如此短的时间内，获得如今的实力和地位，简直堪称奇迹！
　　在浮空岛的世界，战斗发起者是不能主动取消的，除非得到被挑战者的同意。
　　而这些人之前都私下偷偷加过洛北的好友，但是无一例外，都没有被通过。
　　所以才出现了公屏投降，如此滑稽的一幕。
　　6层的岛主们，现在笑得前仰后合。
　　他们可从来没有见过这么有趣，又这么丢人的事情了。
　　这些人代表着，一群实力最为普通的岛主，他们平日里没少受这些恶徒的欺负。
　　如今洛北把恶徒们的尊严，狠狠的踩在脚下，让他们觉得特别的解气。
　　“哟，薛大少爷来6层2年，别的本事没涨多少，这战前求饶的手段，倒是非常的惊人啊。”
　　“别乱说，人家薛少爷是什么人，京城最大珠宝商的嫡长子，今天主动投降，那可是给了神秘人天大的面子呢。”
　　“还不止他呢，我看其他人也都是外界有头有脸的人物嘛。”
　　“我呸，什么狗屁人物，平日坏事做尽，今天踢到铁板了，就想要求饶了，真特么没骨气！”
　　“就是，他们不是有个好爹，指不定混成什么样呢，能不能考上岛主都是问题！”
　　集体投降一经发出，不但没有引起洛北的注意，反而犯了众怒。
　　平时被欺负的人，此刻极尽所能地嘲讽着他们。
　　不少人阴阳怪气的话语，让这群请降者肺都要气炸了。
　　但是他们不敢发作，更不敢在世界频道和他们对喷。
　　因为直到现在，洛北都没有发话，他们需要把姿态摆的足够低，不然激怒了洛北，反而得不偿失。
　　他们的集体沉默，让其他人更加来劲了。
　　平日里，大伙哪敢像今天这样，点名道姓，指着这群恶人的鼻子骂。
　　如今他们大难临头，说不定就要集体被扫地出局，大家自然不会放过这次绝佳的机会. ..        
　　辱骂声，嘲讽声，越来越多。
　　嘴里骂着这群富二代，而他们又不敢还嘴的感觉，让大伙觉得非常地爽！
　　“今天是我进入浮空岛以来，最畅快的一天！爽！”
　　“这群欺软怕硬的货，现在一个屁都不敢放，真是孬种！”
　　“哈哈哈，今天能看到这一幕，比我考上岛主那天还要开心。”
　　“这群逼，全都滚吧，还我们6层世界，一份安宁！”
　　“。。。。。。”
　　不知不觉中，洛北已经成为了众人的靠山。
　　因为有了他的存在，大家现在才敢畅所欲言。
　　因为有了他的存在，这群富二代，才会忍气吞声，敢怒而不敢言。
　　眼看着下一场战斗的时间，就要到了，挑战者们觉得内心无比的煎熬。
　　他们迟迟没有等到洛北的答复，现在巴不得时间放慢一万倍。
　　特别是下一位即将上场的岛主，感觉都快要得心脏病了，血压直蹭蹭地往上涌。




　　他根本不敢想象，如果自己战败，被踢出浮空岛世界后，会变得多么地凄惨。
　　对于中小型家族或者财团来说，培养一名子弟成为浮空岛主本就不是一件容易的事情，更别说是一位6层岛主了。
　　这些家族子弟，并不是每一位都天赋卓绝。
　　相反，他们大多数人和普通人一样，天赋平平。
　　他们的家族往往要2.8付出海量的资源和金钱，才能让他们升到更高层。
　　能堆出一位6层岛主，在这些家族里，已经算是很不错的成绩了。
　　也正因为这样，这群富二代，才不敢面对被踢出去的事实。
　　因为家族里如果追究起来，天赋平平的他们，很可能再无出头之日。
　　并不是每个人都和姜文瑞一样，是大家子弟，又是家主一脉，有人肯为他出头。
　　大多数人的结局，只会是一种，那就是泯然众人！
　　就在众人议论的时候，世界频道终于出现了一条信息。
　　神秘人：杀无赦！
　　短短3个字，断绝了剩下这批人的所有念想。
　　不少人看到洛北的回复后，甚至昏死过去。
　　跪求全订！
　　跪求支持！
　　感谢各位大佬了！.
第一百八十章 冲上7层，姜家的怒火！
　　洛北的绝杀令一出，接下来的战斗没有了任何的悬念。
　　无论这些人如何求饶，洛北都没有放过他们的意思。
　　一连串的战败信息，相继开始刷屏。
　　半个小时后，剩余的10人也全部被摧毁了浮岛核心，战败出局。
　　6层的岛主们，见识到洛北的狠辣无情后，突然意识到了一个问题。
　　“神秘人这么狠，现在几乎以一己之力扫平了我们6层的黑暗势力，他会不会成为另外一个，更恐怖的大BOSS啊。”
　　“卧槽，你别吓我，如果他成为了新一代的‘姜文瑞’，我们怕是更惨了。”
　　“对啊，从他表现出来的实力来看，就算把财富榜前10名岛主绑在一起，也打不过啊。”
　　“我们只能祈祷，他是个好人了。”
　　“。。。。。。。”
　　显然现在的洛北，强的完全超出了所有人的认知。
　　他们此刻都非常害怕，曾经的一幕再次上演。
　　洛北战斗结束后，看了看大家的聊天记录，顿时有些哭笑不得。
　　“怎么我为民除害，反倒还被大家惦记上了。”
　　他根12本就没有霸占第六层的意思，如今升级任务已经完成，他也就没有再留下来的理由了。
　　洛北检查了一下领地，发现没有任何问题后，果断按下了升空的按钮。
　　咚！
　　巨大的浮空岛开始缓缓上升，冷冽的寒风，不断地吹在洛北的脸上。
　　“7层世界，我来了！”
　　半个小时后，所有的六层岛主，突然发现财富榜第一名消失了。
　　“大家快看，神秘人竟然消失了！”
　　“他肯定去第七层了，我勒个去，这也太快了吧。”
　　“不愧是神秘人，我们之前真是以小人之心度君子之腹了。”
　　“就是，人家根本看不上我们第六层，哪里会成为第二个‘姜文瑞’呢？”
　　“真是羡慕啊，有这么强大的实力，还有准确的规划，或许这就是强者风范吧。”
　　“不行，我在也不能蹉跎光阴了，虽然追不上他，但是以后我也要更加努力才行！”
　　“。。。。。。。。”
　　洛北不知道，他这次的浮空岛升级，激发出了无数人的斗志。
　　他更不知道，在外界有一场针对他的调查开始了。
　　啪！
　　一声响亮的耳光响起。
　　“你把刚刚说的话，再给老子说一遍！”一位身着蓝色西服的中年人，愤怒地说道。
　　姜文瑞此刻吓得瑟瑟发抖，刚刚父亲的这记耳光，把他的左脸都打肿了，但是他一句话都不敢说。
　　他输给了洛北之后，就被强制传送出了浮空岛世界。
　　今天他回家的时候，老爷子起初还很高兴，因为姜文瑞难得回一次家。
　　于是让下人准备了一桌子丰盛的美食，为他接风洗尘。
　　可是当时的姜文瑞心里虚的要死，一时之间根本不知道如何开口，讲述自己被赶出来的事情。
　　随后，他的父亲姜磊一眼就看出了儿子有心事，于是开口询问。
　　姜文瑞思考片刻之后，心一横，总要见阎王的，咬了咬牙，把实情说了出来。
　　这才出现了，刚刚的那一幕。
　　姜磊听完姜文瑞讲述的事情后，只觉得血气上涌，恨自己儿子没用。
　　“老子给你提供最好的条件，让你在浮空岛发展。”
　　“你个不争气的东西，在6层世界，一呆就是4年。”
　　“结果，今天一回家跟我说，自己被人踢出来了？”
　　“你真特么是个废物，老子怎么生出你这么个货来。”
　　姜磊的脾气一向火爆，他不管在家族中还是家庭里，都拥有绝对的权威。
　　没有任何人敢忤逆他的意思，姜文瑞即使品行再差，但是在姜磊的面前，瞬间哑了火，不敢多一句嘴。
　　此刻他只是默默的低着头，一言不发，独自承受着父亲的怒火。
　　姜磊的咆哮声，在宽敞无比的餐厅中回荡，周围的佣人战战兢兢，显然这样的场景经常发生。
　　“你什么时候能给我争口气？你在看看你哥哥！”
　　“当初我就让你不要窝在6层，你不听，这下连后悔药都没得吃！”
　　姜文瑞听到父亲提起自己的哥哥，眼神微不可查地一闪，他从小到大，最痛恨的就是这个哥哥。
　　他天资平凡，而他的哥哥姜武瑞却是天才中的天才。
　　从小时候开始，在任何方面，他总会被别人拿来和这个天才哥哥进行比较。
　　他从小就承受了巨大的心理压力，这也是他迟迟不肯上第七层的原因之一。
　　姜文瑞一直活在哥哥的阴影之下，被压得喘不过气来。
　　他觉得自己，永远都是被父亲看不起的那个人。
　　但是在6层世界，他找到了自信，找到了那种掌控别人的人生，主宰一切的感觉，所以他舍不得走。
　　只是这一切，随着洛北的出现，被打破了。
　　他也为自己的傲慢，付出了沉重的代价。
　　耳边不断的听着父亲的数落声，时不时还会听到哥哥的名字，让姜文瑞彻底爆发了。
　　“你从小就知道关心哥哥，什么都是他强，我哪里都比不上他。”
　　“如今我被人踢出了浮空岛世界，你没说帮我报仇，一回来就是又打又骂的。”
　　“既然你这么瞧不上我，干脆就当没我这个儿子好了！”
　　姜文瑞不知道今天是怎么了，忍耐了多年的心里话，竟然一口气全部说了出来。
　　此刻他觉得异常的畅快，心中的淤积之气，一扫而空。
　　可是片刻之673后，;;?2;!9,;?6!5.,'0.'?1一只大手又挥舞了过来。
　　啪！
　　又是一声响亮的耳光，比刚刚那下，还要响的多。
　　姜文瑞只觉得头昏脑胀，嘴角竟然渗出了鲜血，他感觉嘴里好像有什么东西碎了。
　　随后他吐了一口血，几片牙齿的碎片，被吐了出来。
　　姜磊见状，心中也有一丝后悔，刚刚那一下，确实有些重了。
　　“滚回房间去，给我面壁思过！”
　　虽然心中有一丝的愧疚，但是姜磊此刻还是没给好脸色他看。
　　咚！
　　房门重重地被关上，姜文瑞用行动表达着自己的抗议。
　　这时一位白发苍苍的管家，走到了姜磊的身边，缓缓说道：“老爷，消消气，二少爷刚刚说的只是些气话，您别往心里去。”
　　姜磊神色复杂的摇了摇头，他哪里不明白姜文瑞的意思。
　　他的眼色突然一冷，恶狠狠的说道：“老吴，吩咐下去，1天之内，我要这个人的所有资料。”
　　“另外给我把京城最好的侧写师和画师找来，我要复原出这个人的样貌！”
　　吴姓老者点了点头，立刻退了出去。
　　姜磊走到窗户旁，神色严肃的看着远方。
　　“我不管你是谁，文瑞是我姜磊的儿子，你必须付出代价！”
　　跪求全订！
　　跪求支持！
　　谢谢各位大佬！.
第一百八十一章 9阶凶兽，Y先生的请求
　　洛北来到第七层世界后，发现这里真是风景美如画，比下面6层美多了。
　　正当他欣赏眼前美景的时候，天空中突然出现了一个紫色漩涡。
　　而他的耳边传来了熟悉的声音。
　　“洛北，恭喜你来到第七层，今天由我亲自给你发布任务。”
　　洛北有些惊讶，没想到Y先生又一次出现了。
　　“你是第七层的浮空岛意志？”洛北大有深意的问道。
　　片刻之后，Y先生凭空出现在了洛北的身前，他微笑道：“不错，我们既是第一次见，但也是老朋友了。”
　　这番话看似说得没头没脑，实际上却没毛病。
　　虽然每层的浮空岛意志互相独立，但是他们有时候也会互通信息。
　　洛北前后已经和两位Y先生打过交道了，对眼前的这一位显然也不陌生。
　　他今天特意现身，一定是有什么特别的事情要说明。
　　“说吧，我听着呢，肯定没好事。”
　　洛北此刻心里虽然已经有了预感，但还是有些好奇地问道。
　　Y先生抬起右手，指向天空中的蓝色漩涡，说道：“这里是通往一处秘境的入口，所有7层岛主的家里，都有一个。”
　　“这座秘境里面有无数的凶险，但也暗藏了许多资源，传说里面的最深处，甚至有一只9阶凶兽在沉睡。”
　　“你本次的升级任务只有一个，那就是攻陷这座秘境！”
　　话音刚落，洛北面露古怪之色。
　　“你是本层的浮空岛意志，秘境里面有没有9阶凶兽，你还不知道？”
　　这番话说出之后，Y先生干咳了几声，似乎在掩饰自己的尴尬。
　　“我就知道你又要坑我，相传个屁啊，里面绝壁就躺着一只9阶凶兽呢。”
　　“怎么，你怕我有意见啊，不敢直说？”
　　洛北哪里不明白Y先生的套路，他早都被坑习惯了。
　　Y先生摸了摸鼻子，略显尴尬的说道：“小友天资聪颖，真是一点就透。”
　　“实不相瞒，因为它的出现，严重扰乱了7层世界的秩序。”
　　“如果是普通凶兽也就罢了，我可以直接抹杀，但是这只凶兽并不是原始的浮空岛生物，就连我都不知道它是如何诞生的，更不用谈灭杀了¨」 。”
　　“之前就听说过小友实力出众，所以今天只好请小友出手了。”
　　说出实情后，Y先生也觉得轻松了许多，撒谎骗人，实在不是他擅长的事情。
　　洛北听完解释后，更加好奇地问道：“这只凶兽窝在秘境里面，又怎么扰乱7层秩序了？”
　　“难道每个浮空岛出现漩涡，都是它的手笔？”
　　“是不是就连秘境内有不清的好处，这样的消息，也是它故意放出来的？”
　　Y先生有些意外，没想到洛北这么快就抓住了重点。
　　他的目光露出赞许之意，随后继续解释道：“不错，这些漩涡都是出自那凶兽的手笔。”
　　“7层岛主有不少人抵挡不住诱惑，纷纷进去一探究竟。”
　　“虽然有很多人再也没有回来，但是也有不少满载而归的。”
　　“这些幸运儿原本在7层平平无奇，但是靠着这次机缘，竟然一飞冲天，让无数人羡慕。”
　　“这也导致了，有越来越多的人，前赴后继地进去探险。”
　　洛北听完了Y先生的解释后，大脑开始飞速运转起来。
　　为什么7层竟然能诞生一只9阶凶兽？
　　它吸引大家进去送死的目的又是什么呢？
　　它既然不属于浮空岛世界，那又是如何诞生的呢？
　　有实力的岛主也不止自己一个人，为什么Y先生偏偏要选自己帮忙？
　　一时间，他心中浮现出了许多的问号，当然他并没有说出来。
　　“且试他一试。”洛北心中有了决断。
　　随后他故作为难的说道：“这个任务可是有巨大风险的，我总不能又白打工吧。”
　　下面的话，洛北没有继续再说，而是大有深意的盯着Y先生。
　　他要看看Y先生到底会出什么样的价码，是不是还有别的事情没有告诉自己。
　　Y先生看到洛北提出了要求，心里松了一口气，生怕他直接拒绝。
　　他虽然是浮空岛意志的化身，但是这次的任务，更像是他私人的请求，如果洛北执意不接，他也没有什么别的办法。
　　既然提要求了，那么一切都好说。
　　他笑了笑说道：“我也给你一次跳级的机会，外加一座新的兵营如何？”
　　Y先生似乎已经提前打听好了洛北的信息，知道他需要什么。
　　洛北表面镇定，实则内心喜不自胜。
　　要知道浮空岛的层数越高，想要升级也就越困难。
　　别看都是一次跳级机会，7层升9层，可比4层升6层厉害多了。
　　洛北现在最缺的就是时间，他无时无刻不在和时间赛跑。
　　没有什么奖励比跳级的机会更划算了，至于额外的兵营，那是锦上添花，他并不是很看重。
　　如果到达9层之后，距离第十层，可就只有一步之遥了。
　　在夏国，10层是一道分水岭，有许多人都被卡在了这一层，终生难有寸进。
　　这也是之前陆芸的哥哥冲上11层后，为什么受到无数人礼遇的原因。
　　只有年龄不超过30岁，并且能够通过10层考验的人，才能被称为天之骄子！
　　这样的人，即使在超一流的势力里，地位也是非常地高的。
　　虽然心里已经想答应了，但他决定还要再试试Y先生的底线在哪里。
　　随后他眉头一皱，故意说道：“．¨ 这个奖励还不够！”
　　Y先生原本以为，这样的条件，足够拿下洛北了，哪知道他竟然还不满足。
　　但是为了消灭那头凶兽，他咬了咬牙问道：“小友还想要什么？”
　　看到Y先生果然上钩了，洛北会心一笑。
　　“我还要3个额外的训练栏位，以及更高级兵种的训练权限！”
　　这下Y先生有些为难了，额外给洛北一座兵营已经算是开后门了。
　　洛北这下狮子大开口，让他非常的头疼。
　　正常来说，中级兵营是要到第九层才会开放的，如果答应了，相当于提前让他拥有了部分第九层岛主的实力，这不太公平。
　　“小友，按理说中级兵营到第九层才能开放，你这要求似乎不太符合规矩啊。”
　　洛北心思敏捷，立刻想到了一个很好的借口，他回答道：“既然你的目标是消灭这只凶兽，也给我开出了跳级的价码。”
　　“只要我完成了任务，就会直接去第九层，又有多大的影响呢？”
　　“再说了，你不会真的让我用手里的这些低级兵种，去跨2级挑战9阶凶兽吧？”
　　“这样才是不符合规矩吧。”
　　洛北的理由非常地充分，一时之间，Y先生竟然不知道如何回答。
　　他思考片刻之后，觉得说的也有点道理，于是一咬牙，便答应了洛北的条件。
　　“此事，你千万不要传出去，不然我就非常难做了，希望我没有看错你！”
　　Y先生大手一挥，开放了权限后，就消失在了天地间余。
　　洛北异常兴奋的打开了兵营界面，看到上面的信息后，乐开了花。
　　。。。。。。。。
　　特别说明一下更改面积单位的问题，作者君数学是体育老师教的，对面积没啥概念。
　　主角目前数据是6000平方米，确实有问题，但是单位改多少合适，我现在也没想好。
　　姑且先改成亩吧，有合理的建议可以评论区告诉我，谢谢了。
　　PS另外跪求支持！跪求数据！
　　跪求全订！
　　谢谢各位了！.
第一百八十二章 超前训练，全新的兵种！
　　洛北打开兵营界面扫了一眼后，发现Y先生并没有骗自己，真的开放了两种新单位的训练权限。
　　他的目光首先落在了暗影之城的兵种列表上。
　　“暗影十字军：攻击力70，防御力40，生命700，速度12，价格1200贡献点，训练时间30分钟，对所有地面单位造成1.5倍伤害。”
　　“黑暗祭祀：攻击力90，防御力25，生命500，速度8，价格1500贡献点，训练时间1小时，免疫中级以下，一切精神系魔法。”
　　这两种中级兵种的属性，可以说完全超越了暗影枪兵和暗影狮鹫。
　　“怪不得Y先生说到了第九层才会开启新兵种呢。”
　　“这么强力的属性，如果提前开放了，真的可以横着走。”
　　洛北的眼神中透露着兴奋，因为他现在是唯一一个开放了中级兵种训练权限的岛主。
　　虽然新兵种的价格翻了好几倍，但是他觉得非常的物超所值。
　　就拿暗影十字军的属性来说，70点攻击力，40点防御力，还自带1.5倍的伤害加677成。
　　如果单纯打地面单位，他的攻击力基本可以等同于105了，甚至比黑暗祭祀还要强！
　　拥有如此恐怖的攻击力，同时还有非常不错的防护能力，可以说是攻守兼备的典型了。
　　这样一对比，之前的暗影枪兵，瞬间甩出了两个档次。
　　如果是两者之间的战斗，暗影十字军基本能够以一敌六不落下风！
　　如此巨大的提升，让洛北欣喜若狂。
　　“随着层数的升高，暗影枪兵的战斗力已经有些跟不上节奏了，以后只能当作对付骑乘单位的奇兵。”
　　“现在我还有大约5000名枪兵，数量也差不多够了。”
　　“是时候停下来，把训练栏位让给暗影十字军了。”
　　Y先生这次一共给了3个额外的训练栏位，洛北准备分配给3座兵营，一座一个。
　　再加上之前的2个，那么每座兵营都可以同时训练3种单位。
　　暗影之城原本的两个训练栏位，是给暗影枪兵和暗影狮鹫的(bcci)。
　　洛北现在还没有找到比暗影狮鹫更强力的飞行单位，而且他们现在还穿了全套陨星铁打造的铠甲，战斗力不能单纯地按照低级兵种来计算。
　　为了保持制空权，所以还要继续训练，不能停下来。
　　那么剩下来的两个位置，自然就留给了暗影十字军和黑暗祭祀。
　　“暗黑祭祀的攻击力不错，就是生命值少了点。”
　　“至于精神系魔法，我至今还没有碰到过，难道是从第七层开始出现的？”
　　洛北目前碰到的法系单位并不多，它们大多以元素魔法为主，精神系魔法这个名字，让他有些陌生。
　　“算了，等碰到了就知道了，先满负荷训练起来再说！”
　　很快，洛北就更换了训练兵种，并且开始满速爆兵。
　　虽然新单位很贵，但是洛北现在手里还有3个多亿，根本不用担心贡献点的问题。
　　在设置完暗影之城的训练单位后，洛北又看向了黑暗壁垒的训练列表。
　　“不知道，还有没有惊喜呢？”
　　随后当他看到这座兵营的新兵种后，笑意渐浓。
　　“精灵牧师：攻击力40，防御力40，生命400，速度8，价格1000贡献点，训练时间30分钟，可以在战场上使用恢复系魔法治愈队友。”
　　“枯木战士：攻击力50，防御力70，生命1000，速度6，价格1300贡献点，训练时间1小时，普通攻击附带根须缠绕效果，限制敌方的移动。”
　　乍看之下，黑暗壁垒的两个单位，攻击力都非常地一般，而且速度一个比一个慢。
　　特别是枯木战士，速度竟然只有6，是洛北目前所有单位里面最慢的，说它是龟速也毫不夸张。
　　和暗影十字军这样的超强兵种比起来，可以说差得有点多。
　　但是这两种单位都有自己的独到之处。
　　比如说精灵牧师，他可是洛北拥有的第一种治疗单位。
　　虽说小荷也有治愈技能，但是它更加偏向于战后的治疗。
　　在瞬息万变的战场上，时效性永远是排在前列的，小荷并不能大幅度增强当前队伍的战斗力，更多的是减少作战单位的战损比。
　　而随着精灵牧师的出现，一切将变得不同。
　　他可以在战场上完成实时治疗，大幅度提高战斗单位的持久性和耐揍性。
　　在将来面对攻坚战的时候，精灵牧师将会起到决定性的作用！
　　对于这一点，洛北深信不疑！
　　除他之外的枯木战士，特点就更加鲜明了。
　　洛北之前的肉盾单位，一直都是黑铁矮人在兼任。
　　其实比起打打杀杀，他们更乐意做一名打铁匠，锻造和建设，永远是他们最热衷的事情。
　　只是洛北没有更好的选择，才硬着头皮让他们手持珊瑚巨盾顶上。
　　枯木战士虽然攻击力低下，但是无论是1000点生命值还是高达70点的防御力，都足以证明枯木战士是一名非常合格的肉盾。
　　至于附带的根须缠绕效果，洛北目前光从字面意思上面，还看不出实际作战效果来。
　　退一步说，即使不要这个特殊效果，枯木战士作为肉盾，也非常地出色。
　　“看来终于可以让黑铁矮人们专职打铁了，铜须他们如果知道了这个消息，一定会非常的开心。”
　　有了新肉盾，洛北立刻作出了取舍。
　　黑铁矮人现在的数量差不多是4500人，无论是建造还是打造装备任务，完全可以应付得来。
　　如果以后领土面积增大了，人手不够，随时可以再补充数量。
　　等新兵种的规模上来之后，洛北甚至准备分出两波队伍。
　　这批老将负责守城，而新单位负责进攻，各司其职。
　　“接下来，就是看看新兵营选择哪一个了。”洛北的嘴角露出了微笑。
　　PS跪求全订！
　　跪求支持！
　　谢谢各位的支持！
　　万分感谢！.
第一百八十三章 元素领域，变态的新兵种
　　洛北目前所在的第七层，开放的兵营种类已经超过了200种，这个数量极为的庞大。
　　正因为有这么的兵营可供挑选，所以岛主们的作战单位也是百花齐放。
　　洛北经过一番仔细地思考后，终于选择了一座目前最合适他的兵营。
　　“元素兵营（可扩展）：贡献点8000W，由各种元素生物组成的部队，擅长使用各类魔法，最强兵种不死凤凰。”
　　但是在看清楚价格之后，洛北忍不住骂了出来。
　　“妈蛋，看来还是被Y先生坑了一手。”
　　“说是送我一个额外兵营名额，结果尼玛竟然这么贵！”
　　洛北顺便扫了一眼其他的兵营，发现价格完全一样，都是标的8000W一座。
　　那么意味着，他不管买哪一种兵营，都要出这~笔巨额费用。
　　这个价格显然是不合理的，他不相信如果别人也可以购买第三个兵营-，会是这个价格。
　　兵营的投入，主要体现在每日训练单位的持续支出，日积月累下来，这并不是一个小数目。
　　所以兵营本体还要花8000W购买，就过于离谱了。
　　洛北思考了一下，觉得应该是Y先生想要制约自己一下，才把价格故意设置的这么高。
　　毕竟他现在的实力太强了，再提前整出个3兵营爆兵，别人基本不用玩了。
　　8000W贡献点对于现在的洛北来说，也不算太多，但他还是觉得被迫花冤枉钱有些不值。
　　“这个仇我先记下了，后面找机会再算！”
　　有些肉疼的点下购买按键后，洛北第一时间打开了兵种列表。
　　其实岛主们在没有购买兵营之前，谁都不知道有哪些单位可以训练，完全只能靠兵营的描述做判断。
　　元素兵营非常好理解，一定是由各种自然元素单位组成的阵营。
　　洛北之所以选择购买元素兵营，主要是看重了它的魔法属性。
　　他现在的主力部队几乎都是靠物理攻击吃饭，无论是远程还是近战。
　　至于说刚刚训练的黑暗祭祀是如何攻击的，洛北目前还不得而知。
　　所以洛北决定既然可以购买新的兵营，一定要丰富一下攻击方式。
　　如果单纯靠物理输出吃饭，万一以后碰到了物理防御极其变态的怪物，那他可就要吃大亏了。
　　洛北的性格，一向是防患于未然，所以必须提前杜绝这种可能性。
　　除此之外还有一点，洛北希望元素兵营里面会出现类似风属性之类的单位。
　　因为枯木战士的优缺点都非常的明显，他拥有这么变态的防御力，可是走的实在是太慢了。
　　在战场上，肉盾是需要顶在最枯木战士的移动速度，势必会影响，所有单位的进攻节奏。
　　正所谓兵贵神速，如果为了依仗他的防御力，而错失了先机，反而有些得不偿失。
　　洛北并不想因小失大，本末倒置，所以才寄希望于，元素兵营能够出现搭配枯木战士的单位。
　　他现在怀着抽奖的心情，打开了兵种列表。
　　片刻之后，他露出了惊喜的表情。
　　“看来赌对了，真的有！”
　　只见低级加中级，一共五种单位的信息，出现在了他的眼前。
　　“妖精：攻击力6，防御力5，生命100，速度12，价格200贡献点，训练时间30分钟”
　　“土元素：攻击力10，防御力10，生命200，速度7，价格300贡献点，训练时间30分钟。”
　　“水元素：攻击力16，防御力8，生命150，速度11，价格600贡献点，训练时间1小时。”
　　“风元素：攻击力30，防御力15，生命300，速度14，价格1200贡献点，训练时间30分钟。”
　　“雷元素：攻击力40，防御力20，生命400，速度12，价格1500贡献点，训练时间1小时。”
　　看到中级兵种有风元素后，洛北就在等另一个声音的响起。
　　果不其然，几秒钟之后，他的耳边响起了系统的声音。
　　“恭喜宿主，元素兵营进化成了元素领域，所有兵种得到加强。”
　　话音刚落，刚刚的兵种列表，摇身一变，信息全部刷新。
　　“蝴蝶女妖：攻击力12，防御力10，生命150，速度15，价格200贡献点，训练时间15分钟，攻击附带魔法伤害。”
    · ··求鲜花·· ········          
　　“石元素：攻击力20，防御力25，生命300，速度10，价格300贡献点，训练时间15分钟，拥有石之皮肤，防御力提高20%。”
　　“冰元素：攻击力32，防御力16，生命200，速度14，价格600贡献点，训练时间15分钟，对水系魔法免疫，对火焰单位伤害提高50%。”
　　“气元素：攻击力40，防御力30，生命500，速度18，价格1000贡献点，训练时间15分钟，对风系魔法免疫，可对友方单位施展加速。”
    .            
　　“电元素：攻击力50，防御力40，生命600，速度16，价格1200贡献点，训练时间30分钟，攻击带有连锁效果。”
　　洛北听到系统的声音后，微笑道：“这才对嘛，我花了8000W贡献点，如果不进化一下，真的有点过分。”
　　其实按照之前的经验来看，洛北确信系统对于植物是随机进化，但是对于兵营却是百分百进化。
　　这也是他愿意赌元素兵营的主要原因。
　　毕竟普通兵营训练出来的兵种是没有特殊效果的，只有进化之后的特殊兵种，才会有独一无二的效果加成。
　　如果Y先生事先知道洛北还有这么夸张的底牌，绝对不会答应之前的条件。
　　因为目前看来，他的存在，实在是太影响浮空岛世界的平衡了！
　　穿越加身负系统，是洛北这辈子最大的秘密，他自然不会告诉任何人！
　　经过短暂的兴奋之后，他看到了新的属性，整个人都惊呆了。
　　因为不仅攻防和生命值这种基本属性得到了显著地提高，这一次就连训练时间也缩短了一倍。
　　“系统今天真是给我雪中送炭啊，知道我有大量的新兵种需要训练。”
　　“特意帮我进化出了，训练时间缩短的兵营。”
　　“看来，再次跳级的机会，离我又进了一步！”
　　PS跪求全订！
　　跪求支持！
　　万分感谢各位！！工.
第一百八十四章 爆兵开始，回归！
　　洛北经过一番思考之后，决定在元素领域里面训练三种单位。
　　分别是冰元素、气元素和电元素。
　　石元素虽然防御力也不错，还自带百分之二十的防御力加成。
　　但是基础属性比枯木战士还是差了不少，毕竟是低级兵种，所以洛北果断放弃了。
　　而蝴蝶女妖虽然是飞行单位，并且速度也很快，但是也完全比不上暗影狮鹫，比较鸡肋。
　　至于剩下的三种单位，可就各有特色了。
　　首先，冰元素不仅对水系魔法免疫，还对火焰单位有百分之五十的伤害加成，适用性相对较广。
　　洛北现在碰到的魔法单位，差不多有一半都是火焰系攻击。
　　他相信随着冰元素的出现，将会成为天生克制火系单位的存在。
　　接着是气元素，它的特殊效果，可以说是为枯木战士量身定制的。
　　虽然不知道“六八零”具体移动速度加成有多少，但是肯定可以拯救枯木战士那可怜的行动力，不至于成为拖后腿的那一环。
　　气元素身为中级单位，这个加速效果应该差不到哪里去。
　　最后的电元素，光从特殊效果的描述上看，洛北就觉得它将会是一个大杀器。
　　他猜测所谓的连锁效果，应该是和溅射或者分裂攻击差不多的攻击方式，肯定不是单体攻击。
　　再者雷电属性本来就是非常出色的攻击手段，说不定被击中的单位，还会被麻痹瘫痪呢。
　　当然这都只是洛北的初步猜测，一切还要等兵种出现之后，再做尝试。
　　“Y先生如果知道，我的收获如此之大，怕是要后悔到姥姥家咯。”
　　洛北现在的心情相当的不错，之前被坑的郁闷，一扫而空。
　　新兵营的出现，让他的爆兵速度更上一层楼。
　　整体算下来，三兵营三训练栏位，满负荷爆兵，每日的总支出，差不多达到了41.28W贡献点。
　　但是对于现在日收入高达155.6W的洛北来说，根本不是个事，这个满负荷训练费他完全负担得起。
　　他现在只需要静静等待，积累出足够的兵力就可以了。
　　“现在还不是挑战秘境的时候，我的力量还不足。”
　　“先去外界，把这个月的货给交了，顺便看看实验室筹备的怎么样了。”
　　距离洛北上次进入浮空岛世界，已经过去了一个多月的时间，也是时候出去一趟了。
　　随后他花了小半天的时间，收集了一波物资，然后就退出了浮空岛。
　　一阵白光闪过之后，他的身体出现在了江城市浮空岛管理局。
　　他环顾了一下四周，发现熟悉的场景，出现在了自己的眼前。
　　就在这时，身旁的一位工作人员，看到他之后，立刻叫了起来。
　　“你。。你是洛北？”
　　这一声惊呼，瞬间吸引了大批人的注意。
　　他们一个个像看稀奇一样，围观了上来。
　　“哇，真的是洛北！”
　　“我们江城市的第一天才！”
　　“放屁，人家是我们夏国的第一天才！”
　　“人长的好帅啊，比画像上面强了一百倍！”
　　“他要是能做我男朋友就好了。”
　　“你就做梦吧，人家前途无量，甚至年底就可能当上特级研究员，怎么可能看上你？”
　　“想想不行啊，花痴一下不行啊？你管我！”
　　“。。。。。。。”
　　众人你一嘴我一句的议论，仿佛在用看国宝一样的目光，盯着自己。
　　这让洛北相当地不习惯。
　　他上次出来，可没有这么大的阵仗呢，不知道今天是怎么了。
　　此刻洛北一脸茫然地看着众人，下意识的点了点头，算是回应刚刚工作人员的疑问。
　　随后他有些疑惑的问道：“你们都盯着我看嘛？我的脸上有脏东西吗？”
　　周围的人，噗嗤一声，都笑了起来。
　　一位年轻的小姑娘，满眼崇拜的说道：“王局长调离我们江城市分局后，把你的画像挂在了展览室。”
　　“说你是我们江城市的骄傲，让我们以后多宣传一下你的光辉事迹。”
　　“好激励更多的后辈，以你为目标，好好努力，争取多为我们江城市争光！”
　　洛北听到王洪山的馊主意后，不禁哑然失笑。
　　“这个王局长，真有你的。”
　　“搞这些乱七八糟的东西，一套一套的。”
　　“我人还没死呢，挂什么画像，真不吉利！”
　　洛北的内心，把王洪山骂了个狗血淋头。
　　但是随后他突然意识到，王洪山这个老家伙，竟然还升职加薪，走上人生巅峰了。
　　他都花甲之年了，还可以从分局调入总局，不得不让人眼红。
　　就在他思考的时候，又一位老熟人，出现在了他的面前。
　　“洛北你终于出来了，快跟我来一趟办公室，我有重要的事情跟你说. ..        ”
　　洛北转头一看，发现是董傲。
　　看他现在的着装，应该是顶替王洪山，成为新的江城市浮空岛管理局局长了。
　　众人随着声音看去，发现局长亲自来了，连忙齐声问好。
　　董傲摆了摆手，示意他们该干嘛干嘛去，然后强行拉着洛北离开了人群。
　　片刻之后，两人来到了局长办公室。
　　董傲非常谨慎的关上了门，然后神情凝重地对洛北说道：“你是不是在6层世界，又捅破了天窟窿？”
　　洛北有些茫然，他不知道董傲是如何知道的。
　　“就是清除了一些渣滓而已，你怎么知道？”
　　听到洛北轻描淡写地回复后，董傲神情一变。
　　原本他只是猜测，没想到还真是洛北干的。
　　随即他苦笑道：“你以为我想知道啊，还不是老王前几天，特意给我打电话说的。”
　　“他说京城的姜家在到处打探你的消息。”
　　“甚至还请了最厉害的侧写师和画师，把你的样子都复原出来了。”
　　“具体细节不知道，但是可以肯定是的，他们家盯上你了。”
　　洛北听到这里，眉头一皱。
　　董傲所说的京城姜家，那一定是姜文瑞的家族了。
　　他肯定是在被自己击败之后，怀恨在心，于是发动了家族势力，想要找自己的麻烦。
　　“这货还真是个孬种啊，主动向我发起挑战，结果被我弄死了，回去就找家长帮忙？”
　2.8　洛北对姜文瑞的评价一向很低，完全没有看的起他的意思。
　　董傲之前在听到王洪山的消息后，私下也调查过一些相关的消息。
　　姜文瑞在6层的地位和实力，他非常的清楚。
　　刚刚洛北把击败他的过程，说的如此轻松，这让董傲有些吃惊。
　　“你现在应该是6层第一了吧。”董傲大有深意的问道。
　　哪知道，洛北下意识的回复了一句：“啊？没有啊。”
　　这下董傲疑惑了，能够击败姜文瑞，难道还当不了6层第一？
　　“那你现在排名第几？”
　　洛北用看傻子的眼神，看向董傲。
　　随后轻描淡写的说道：“没有排名啊，我上第七层了。”
　　“什么？这么快！”董傲听得目瞪口呆。
　　PS跪求全订！跪求全订！跪求全订！
　　跪求支持！
　　谢谢各位了！.
第一百八十五章 风雨欲来，下马威
　　董傲完全被洛北震的说不出话来。
　　本来他觉得洛北能够在这么短的时间成为第六层的第一，已经非常了不起了。
　　哪知道，他竟然直接去第七层了，这个速度简直可以用匪夷所思来形容。
　　“你这次回来如果只是单纯的想休息一下，那倒没事。”
　　“最好就在我们江城市呆着，不要去京城，我怕有人会对你不利。”
　　董傲还算是比较了解洛北的脾气，深怕自己讲了他被人针对的事情后，直接去京城刚正面了。
　　洛北现在不仅是他们浮空岛管理局的活招牌，更是整个江城市年轻一辈的偶像。
　　许多年轻人在知道了他的光辉事迹后，深受鼓舞，发誓要向偶像学习。
　　对于这样的现象，董傲自然是非常乐于看到的。
　　所以无论于公与私，他都不希望洛北出事，这才好言相劝。
　　洛北听了董傲的话后，不禁哑然失笑。
　　他当然知道，董傲这番善意地提醒，是为了他好。
　　“我这次回来主要是谈下生意，没什么别的事情，你就放心吧。”
　　“事情办完了，我就会返回浮空岛的。”
　　董傲点了点头，只要洛北不去京城，那么一切都好说。
　　江城市距离京城可有上千公里远呢。
　　就算他姜家势力强大，手也难以伸到这么远的位置来。
　　如今江城市有他董傲坐镇，强龙不压地头蛇，他的话在这里，还是非常有分量的，洛北不会有什么安全问题。
　　只要洛北不出江城市，基本不会有什么麻烦，但是如果他去了京城，那就不好说了。
　　最后再三叮嘱了几句之后，董傲把洛北送出了浮空岛管理局。
　　洛北走出大门后，立刻打开通讯手表，告诉张雪自己已经回来了。
　　因为这次是例行公事，并没有什么重要的事情要谈。
　　所以他并没有提前告知张雪，免得又麻烦她。
　　但是消息发过去之后，张雪立刻回了一通电话过来，这让洛北有些意外。
　　“喂，洛北你可算是回来了，我正准备找你呢。”电话的那头，响起了张雪焦急的声音。
　　洛北一听张雪的语气，似乎有些急促，顿时皱起了眉头。
　　他的心中有一种不好的预感，正在逐渐蔓延。
　　“怎么了？”洛北十分疑惑的问道。
　　哪知道张雪并没有回答他，而是问了问他现在的位置，说要马上开车过来接他。
　　洛北看到张雪如此着急地想要见自己，知道事情一定不简单，于是告诉他自己在浮空岛管理局的门口。
　　10分钟之后，一辆最新款的红色保时捷开了过来。
　　张雪坐在驾驶位，对着洛北说道：“快上来，我们去一趟伊人服装的总部，现在时间紧迫，我们路上说。”
　　洛北点了点头，马上坐上了副驾驶的位置。
　　一阵引擎的轰鸣声响起，保时捷朝着远方开去。
　　一路上张雪告诉了洛北一个惊人的消息。
　　伊人服装的老板卢彦民，昨天和他打电话联系，说要中止之前的合约。
　　即使需要付出一笔违约金，他也执意要解约。
　　张雪从电话中，听出了卢彦民的无奈，觉得事发突然，其中必然还有什么隐情，他没有说。
　　本来她今天就计划亲自去和卢彦民谈一谈，现在刚好洛北出来了，就顺带一路过去。
　　半个小时后，两人来到了伊人服饰的总部大楼。
　　这是一栋非常漂亮的建筑，全长超过了300米。
　　前台在听说张雪的身份后，神情有些不自然。
　　“怎么，你们卢总不在吗？”张雪有些着急地问道。
　　前台小姐支支吾吾了半天，也没说出个所以然来。
　　一旁的洛北看的清清楚楚，知道眼前的女生，一定是得到了上面的授意，现在才左右为难。
　　于是他对着张雪说道：“你就别为难她了，现在给卢彦民打个电话，就说我回来了。”
　　张雪好像明白了什么，立刻拿出了电话。
　　当卢彦民得知张雪在楼下后，各种推三阻四，说等会有个重要的会议要开，反正就是不太愿意见她的样子。
　　洛北离张雪很近，也听到了卢彦民的话。
　　此时他一把接过张雪的手机，说道：“卢老板现在好大的威风啊，我难得从浮空岛回来一趟，你都不见一面。”
　　卢彦民听到洛北的声音后，顿时汗都流了下来。
　　张雪的面子他可以不给，但是以洛北现在的地位，他绝对不能避而不见。
　　他非常客气的说道：“洛岛主哪里的话，我不知道您亲自过来了，我这就让秘书把会议取消，这就下来接您。”
　　10分钟后，卢彦民非常客气地领着二人，来到了他的办公室。
　　洛北也不客气，直接坐在了他的老板椅上，这样的行为让卢彦民有些错愕。
　　在他的印象里，洛北是个很有礼貌的人，虽说他有资格坐上座，但是今天如此地直接和不给自己面子，让他感到了不安。
　　他此刻头疼欲裂，如果不是上面传来的压力，他怎么可能得罪洛北。
　　看到洛北现在背对着自己，没有说话，卢彦民感受到了一种无形的压力。
　　一旁的张雪，默默地看着洛北，有些茫然。
　　今天她的本意是过来好好了解一下情况，然后劝说卢彦民收回诚意的，哪知道洛北竟然这么的嚣张。
　　一时之间，她都不知道如何展开话题了。
　　片刻之后，洛北把老板椅转了过来，神色冰冷的说道：“看来一个多月不见，卢老板混的不错啊。”
　　说完，他还在把玩着桌子上的钢笔，头都没有抬一下。
　　卢彦民看到洛北连正眼都没有瞧自己一下，顿时额头出现了汗水。
　　为了撇清自己的关系，他只好把实情说了出来。
　　“洛岛主，实不相瞒，我也是有苦衷的。”
　　“终止合约并非我的本意，只是不得已而为之，希望洛岛主能够谅680解。”
　　这背后的大人物，他可不敢得罪，于是非常隐晦的表达了出来。
　　洛北轻笑一声，说道：“是不是姜家指示你的？他给了你什么好处？”
　　卢彦民神情巨变，没想到洛北竟然猜到了。
　　他有些紧张地说道：“洛岛主神通广大，还真被您说中了。”
　　“只是，我并没有得到什么好处，而是被他们威胁了。”
　　“这才不得不按照他们的要求办事。”
　　一番诉说之后，洛北终于明白发生了什么。
　　他有些不屑地说道：“怎么，你怕得罪他，不怕得罪我，是这个意思吗？”
　　卢彦民没想到洛北的态度竟然如此的强硬和直接。
　　既然他知道背后的黑手是京城的那个姜家，那他必然也知道姜家的能量有多大。
　　卢彦民实在是有些不明白，洛北为什么会把自己和姜家放在同级的位置上对比。
　　这让他觉得有些不合理，甚至觉得洛北有些狂妄自大了。
　　你纵然天资卓绝，前途不可限量，但是现在的你能和姜家比吗？
　　当然这些他并不敢说，而是赶紧赔笑脸。
　　洛北一眼就看穿了卢彦民内心的想法，非常不客气的说道：“我给你最后一次机会。”
　　“你准备站哪边，我只给你10秒钟的时间。”
　　PS跪求全订！
　　跪求各位的支持！！
　　谢谢了！.
第一百八十六章 宣战，反击开始
　　卢彦民此刻的内心，痛苦到了极点。
　　理智告诉他，肯定是选姜家对自己比较有利。
　　但是看着洛北如此自信且强硬的态度，不禁让他心里也有些打退堂鼓。
　　洛北的性格，他还是了解一些的，他绝对不会无的放矢。
　　卢彦民此刻真是左右为难，被夹在双方中间，成为一名工具人，难受极了。
　　他甚至都有些后悔，自己当初为什么要接洛北的这单生意。
　　虽然这笔合作，让他获利颇丰，但是现在他面临的压力，也不是一般人可以承受的。
　　一个月前，洛北用蚕丝绒生产出来的衣料，一经投放到市场，马上受到了人们疯狂地追捧。
　　特别是那些富人阶级，在感受到蚕丝绒衣服那极度变态的舒适度和温度调节功能后，把让人把他们公司的电话都打爆了。
　　甚至还有人直接让手下，上门来订购的。
　　场面之火爆，一度让卢彦民乐开了花。
　　可是好景不长，自从昨天他接到了姜家的电话之后，眉头就没有舒展过。
　　他不明白，堂堂京城的一流家族，为什么会屈尊来对付一个没有任何背景的小岛主。
　　而且还是一位距离京城山高水远的江城市岛主。
　　洛北的天赋固然极高，但是毕竟才只是一名4层的岛主，根本不会和偌大的姜家产生什么利益冲突。
　　这让他百思不得其解，不知道洛北是如何得罪姜家的。
　　后来，当他听到姜家要他终止和洛北的一切合作之后，立刻觉得这件事情并不简单。
　　姜家的势力极大，卢彦民有很多商业上的合作伙伴，都和姜家有着密切的联系。
　　如果他不照办，恐怕以后生意会变得很艰难。
　　所以他迫于压力，才会给张雪打电话，非常无奈地说要终止合同。
　　他本来想趁着洛北不在，先终止合同应付一下姜家。
　　回头等他出来了，再当面赔礼道歉，甚至给与赔偿，等风头过去了再说。
　　只是他不知道世事无常，今天就这么碰巧，洛北竟然回来了。
　　这样一来，他的计划就泡汤了，当着洛北的面，他肯定不敢这么糊弄事。
　　如今时间一分一秒地过去，卢彦民额头上的汗珠，也一滴一滴地落下。
　　他的脑子里有两股声音，正在激烈的交锋。
　　理性让他更愿意选姜家，但是感性他其实更看好洛北。
　　姜家即使再强，怎么说也是山高皇帝远，但是洛北就不同了。
　　他是土生土长的江城人，和自己根出同源，也是江城历史上最天才的人物。
　　卢彦民不是一个嫉妒心很强的人，他对于故乡能出这么一号人物，那是发自肺腑的开心。
　　如果将来洛北发达了，自己跟着他肯定也能获得惊人的好处。
　　今天的选择更像是提交一份投名状。
　　渐渐地，他的态度开始产生了倾斜。
　　当墙上的指针，走到第十秒的时候，他做出了一个艰难的决定。
　　卢彦民咬着牙说道：“我愿意继续履行合同¨」 ！”
　　一旁的张雪看的目瞪口呆，她在来之前，已经想了很多方法，用来说服卢彦民。
　　但是那些方法无论如何施展，都是动之以情晓之以理的温柔政策，更准确地说，可能会有一定的让步。
　　但是没想到，洛北一回来，竟然用如此强硬的操作，直接把卢彦民给拿下了。
　　这让她的世界观有些崩塌。
　　什么时候，堂堂江城市的商业大鳄这么好说话了？
　　洛北看到卢彦民最终还是选择站在了自己这边，露出了满意的笑容。
　　“很好，恭喜你做出了正确的选择。”
　　“否则，伊人服装，恐怕要不了多久，就会名存实亡了。”
　　卢彦民听到这番话，睁大了眼睛，他没想到洛北竟然有这么大的能量，敢说这番话。
　　但是看着他刚刚自信的表情，以他对洛北的了解，这番话多半是真的。
　　现在他的内心，竟然有些庆幸自己做出了正确的选择。
　　“既然话都说开了，此事便揭过吧。”
　　“我今天回来，本来是要扩大蚕丝绒的交易规模的。”
　　“只是没想到，竟然闹了这么一出戏，非常地有趣。”
　　卢彦民现在已经站好了队，对于洛北刚刚说的扩大交易规模，立即产生了浓厚的兴趣。
　　虽然之前洛北给的量已经很多了，但是作为一名商人，哪有嫌钱多的？
　　“不知道，洛岛主这次规模想要扩大到多少呢？”
　　洛北看着卢彦民双眼放光的样子笑了。
　　“先扩大百分之三十的规模吧，后续看情况再说。”
　　洛北轻描淡写的态度，让卢彦民大吃一惊。
　　以他之前的产量来看，对于一名4层岛主来说，已经非常地可怕了。
　　现在一口气，竟然又提了百分之三十，他想破脑袋也不知道洛北是如何办到的。
　　但是片刻之后，他好像意识到了什么，声音有些颤抖地问道：“洛岛主产量有这么大的提升，可是升到第五层了？”
　　能够在这么短的时间，提升产量，大概率是升级了，这是卢彦民唯一能想到的可能。
　　卢彦民这一问，同样引起了张雪的好奇，他也很想知道洛北的答案。
　　要知道在洛北这个年纪，如果能够升到第五层，那是非常可怕的成绩。
　　即使放到京城，也是相当地出类拔萃。
　　要知道洛北从当上正式岛主开始，到现在还不到4个月的时间。
　　洛北伸了一个懒腰，站起身说道：“．¨ 嗯升级了，我现在到第七层了。”
　　什么？
　　第七层？
　　张雪和卢彦民仿佛觉得耳朵出问题了。
　　开什么玩笑，距离上次谈判，才过了一个月多一点吧。
　　你连跳了3级？
　　什么时候，浮空岛世界，升级这么容易了？
　　卢彦民此刻只觉得头皮发麻，回想起刚刚如果自己拒绝了洛北，不禁觉得有些后背发凉。
　　他现在终于能够理解一点，为什么洛北如此有底气了。
　　二十岁出头的7层岛主？
　　这是什么样的变态？
　　以洛北目前表现出来的潜力，未来姜家还真不一定斗的过他。
　　想明白这一点，卢彦民的态度变得更加恭敬了起来。
　　他仿佛看到了自己美好的未来。
　　而一旁的张雪，此刻神色有些复杂。
　　她发现洛北身上似乎散发着一种神奇的魔力，让人情不自禁的想要仰视他。
　　张雪觉得自己现在已经把洛北放在很高的位置了，但是事实证明，她又一次低估了洛北。
　　似乎洛北每一次出岛，都会带给众人绝对的震惊。
　　他的发展速度，现在甚至连火箭都不足以形容了，或许宇宙飞船更加合适。
　　这样的升级速度，是从未有过先例的。
　　而洛北总是在打破常规，屡屡创造奇迹。
　　“接下来，你们帮我办一件事情。”
　　两人连忙点头，他们对于现在的洛北，佩服的五体投地，任何计划都会全心全意的去办。
　　“我需要姜家旗下，所有产业的资料，越详细越好谷！”
　　二人本来满怀期待地等着洛北的任务，哪知道他竟然要调查姜家。
　　他们心中同时出现了一个可怕的想法。
　　难道洛北要以一人之力，对抗整个姜家？
　　太疯狂了吧。
　　PS跪求全订！
　　跪求数据！
　　跪求支持！
　　谢谢各位了！.
第一百八十七章 初入京城，总局会面
　　姜氏集团总部。
　　咚、咚、咚！
　　一阵急促的敲门声响起。
　　“进来吧。”一道浑厚的声音从门内传来。
　　此刻姜磊的办公室大门被推开，一名身穿黑色西装的职员，缓缓地走了进来。
　　“报告家主，卢彦民刚刚给了最新的回复，他明确表示拒绝终止和洛北的合作。”
　　姜磊放下了手中的文件资料，眉头微皱。
　　“昨天不是已经说好了吗？怎么过了一个晚上，就变卦了？”
　　对于像伊人服装，这样的二线城市企业，姜磊其实并不太看重。
　　如果不是因为洛北的关系，他甚至都不会知道这个名字。
　　他并没有想到，这样的小公司，竟然敢公然忤逆他的意思。
　　职员知道此时的姜磊，心情肯定不太好，于是非常详细的解释着，生怕自己被牵连。
　　“属下也不知道为什么，昨天我们确实已经谈好了。”
　　“当时卢彦民的态度也很恭敬，表示一定会遵从我们姜氏集团的命令。”
　　“但是今天的这通电话，他的态度突然发生了180度的改变，变得很强势，完全不在乎我们给与的压力。”680
　　“我猜测，是不是他背后找到了什么靠山，才会如此地强硬。”
　　姜磊冷笑一声道：“他能有什么靠山，无非就是那个洛北。”
　　“区区一名6层岛主，翻不了天。”
　　“吩咐下去，所有和伊人服装合作的商家，即刻起，停止一切商业行动，否则后果自负。”
　　“然后花重金收买整个汉云省的纺织材料公司，不允许他们卖给伊人服装原材料。”
　　“我倒要看看，你卢彦民以后的生意怎么做。”
　　这招不可谓不毒，同时也是姜磊一向的做事风格。
　　顺我者昌，逆我者亡！
　　他想要断卢彦民的粮！
　　。。。。。。。。
　　江城市。
　　“张雪，实验室筹备得怎么样了。”洛北询问道。
　　上次他离开的时候，就把实验室的前期准备工作，交给了张雪。
　　今天出来，自然要询问一下进度怎么样了。
　　张雪一边开车，一边说道：“百分之九十的设备已经到位了。”
　　“然后按照你说的双倍标准，我们也招揽了很多相关专业的博士生人才。”
　　“只是有几样高端设备，目前我们江城市还没有货，需要去京城购买。”
　　“我这几天，正准备托人去京城问一下呢。”
　　洛北点了点头，张雪的办事效率还是相当高的，现在这个进度他很满意。
　　但是听到要去京城购买，他的内心一阵苦笑，回想起了某个承诺。
　　“看来，这次不去一趟京城是不行了啊。”
　　随后他转头说道：“不用了，我亲自去一趟京城，这件事我来搞定。”
　　张雪听到洛北竟然要亲自跑一趟，有些意外。
　　在她的眼里，洛北一向是非常珍惜时间的，此次远行，必定要在外界呆一段时间，这不太符合他的做事风格。
　　“这种事我去办就可以了，何必麻烦你。”
　　洛北微笑着摇了摇头，他去京城购买设备只是顺路而已，他还要更重要的事情要办。
　　张雪看着他神秘的表情，似乎明白了什么，也就不再多话。
　　洛北回到住处后，简单的收拾了一下行礼，然后定好了第二天清早去往京城的航班。
　　一夜无话。
　　当洛北达到京城首都机场的时候，已经接近中午了。
　　他走出候机大厅的时候，看到了一张熟悉的面孔，正在用一种无奈的表情看着自己。
　　来者正是王洪山，昨天出发时候，他就提前联系了一下。
　　“王局好久不见，风采依旧啊。”
　　洛北不听劝阻，强行来到京城，自然知道王洪山为什么板着脸。
　　“你小子，现在都学会骗人了。”
　　“昨天你和董傲是怎么说的？”
　　“不是承诺呆在江(bcci)城不出来的吗，现在倒好，第二天就跑过来了。”
　　王洪山没好气的抱怨着。
　　他当然不希望洛北直接进入姜家的地盘，虽然明面上有他照着，但是保不齐姜家暗地里，不会有什么丑陋的勾当。
　　洛北知道这件事，是自己理亏，赶紧打个哈哈，扯开了话题。
　　“先不说这些了，现在都到午饭时间了，给我安排一顿大餐填饱肚子，才是当务之急。”
　　“来之前，我可听说了，京城的烤鸭和炸酱面，相当地不错。”
　　“你今天可要尽地主之谊啊。”
　　王洪山知道洛北的脾气，他决定的事情，肯定不会改变。
　　既然来都来了，他只能尽力护洛北的周全。
　　两人上车，朝着烤鸭坊开去。
　　酒足饭饱之后，王洪山带着洛北来到了浮空岛管理局总局。
　　一方面大家因为之前无尽空间排行榜的事情，对洛北充满了好奇，王洪山刚好准备借着这次机会，隆重的介绍一下他。
　　这样无论是对于洛北今后的发展，还是这次在京城的安全问题，都有一定的保障。
　　另一方面，总局局长夏飞宇知道洛北要来京城后，点名要见他。
　　虽然就连王洪山都不知道局长要干什么，但是命令他还是要遵守的。
　　两人来到总局后，立刻引起了轰动。
　　大家听说传说中的洛北来了，都发了疯似得跑出来看稀奇。
　　洛北看着走廊两侧站满了人，有些不自在。
　　他内心道：“难道浮空岛管理局的人，都有同一种毛病？”
　　无论在江城市，还是在京城，他都要被围观一次。
　　实际上，他并不知道，洛北这个名字，如今是浮空岛管理局，内部最闪耀的新星。
　　他表现出来的实力和未来潜力，着实吓到了众人。
　　外界的人可能对洛北现在的实力认知，还停留在双榜第一，这个印象上。
　　但是管理局内部的人，却知道更多的消息。
　　洛北正在以非常惊人的速度成长着。
　　“快看，那就是洛北，真的好年轻啊，和资料上写的一样。”
　　“真不知道，像江城这种二流城市，是怎么培养出洛北这样绝世天才的。”
　　“听说夏局长对他非常看重呢，这小子未来真是前途无量。”
　　“是啊，不仅被夏局长看重，他身后如今可是有中部、北部两个大区域负责人撑腰呢。”
　　“哎，真是人比人气死人，我曾今当岛主的时候，可没有这样的待遇。”
　　在浮空岛管理局总局任职的人，有一条不成文的规定。
　　必须曾今或者现在当过岛主的人，才有资格加入。
　　所以大家的眼界和看法，比外面的人，要高出许多。
　　就在洛北被围观的时候，一位中年男子，微笑着走了过来。
　　PS跪求全订！
　　谢谢支持！.
第一百八十八章 来自总局的请求，洛北的潜力
　　王洪山对洛北介绍道：“这位是我们总局中部区域的负责人，统筹夏国中部所有城市的相关事宜。”

　　洛北听到后半句，立刻明白了王洪山的意思。
　　眼前这人，应该是友军。
　　“初次见面，我叫程龙。”程龙微笑着，~伸出了右手。
　　周围的人-，倒吸一口凉气。
　　堂堂大区负责人，竟然主动向一名岛主做自我介绍，这个面子可算是给足了。
　　洛北不卑不亢地说道：“你好，我叫洛北。”
　　“真是英才出少年啊，很好！”
　　程龙之前虽然帮过洛北，但是今天还是第一次和他见面。
　　看到他无论年纪还是气度，都是上上之选，心里非常的满意。
　　毕竟这可是他手下出的好苗子，他脸上自然有光。
　　洛北摇了摇头，十分谦虚地说道：“过奖了。”
　　他明白程龙或许存着为自己造势的念头，但是如此高调，还是让他有些不习惯。
　　程龙并没有打算放弃，而是转身对其他人说道：“各位同僚，洛北来自我中部区域，他即将参加年底的特级研究员年考，我不希望有什么事情会干扰到他。”
　　“将来如果他有什么麻烦，希望大家可以鼎力相助！”
　　一旁的王洪山有些意外，他虽然告诉了程龙，洛北最近被姜家针对了。
　　但是没想到，他竟然对这件事这么上心。
　　他刚刚的公开讲话，基本已经宣布自己站在洛北这边了。
　　顺便还暗示其他人，以后有机会也可以多多帮忙。
　　今天他给的这份人情可不小。
　　要知道，姜家在京城的势力很大，管理局内部肯定也有他们的眼线。
　　这份宣言，很快就会传到姜家，这势必会对程龙产生一定的负面影响。
　　但是他却一点都不在乎！
　　洛北把这一切都看在眼里，程龙的态度非常的坚决，他不由得也有些动容。
　　“程处长言重了，我会尽最大努力，通过年考的。”
　　洛北知道，只有成为特级研究员，才是对程龙最好的答谢。
　　“好，好，好！有志气！这才是我中部区域的好儿郎！”
　　程龙此刻的心情非常好，他是很看好洛北的。
　　虽然姜家势大，他不能正面和他们产生冲突，但是背后支持还是可以的。
　　“这件事先不说了，你跟我来一下，夏局长有事找你。”程龙终于说出了此行的目的。
　　洛北点了点头，跟着他走上了办公大楼的电梯。
　　之前和王洪山吃饭的时候，他就得知了这个消息，现在一点都不意外。
　　五分钟后，程龙推开了一间办公室的大门。
　　洛北走进来后，发现一位老者正坐在沙发上泡茶。
　　“来了就坐吧，上好的龙井，刚泡的你尝尝。”夏飞宇很随意的说道。
　　程龙似乎习惯了局长的做事风格，给洛北使了一个眼神，让他放心，随后退了出去。
　　坐到他这个位置，什么时候该做什么事情，心里清楚的很。
　　今天夏局长点名找洛北，肯定是有重要的事要说，他自然不会呆在这里自讨没趣。
　　洛北点了点头，找了一个位置，坐了下来。
　　夏飞宇把茶杯递了过去，洛北喝了一小口。
　　“好茶，此物应该不是出产在外界，而是来自于浮空岛世界吧。”洛北放下茶杯说道。
　　前世的他也是爱茶之人，喝过不少名茶，没有一种能够和今天的相提并论。
　　“小子眼力倒是不错，难怪如此年轻就能获得这样的成就。”夏飞宇流露出了赞许的眼神。
　　“侥幸，对茶道有点研究罢了。”洛北十分谦虚地说道。
　　这下夏飞宇来了兴致，他品茶多年，还从来没有见过，如此自信之人。
　　今天面前的毛头小子，竟然敢说对茶道有研究，不知道是自信满满，还是愚昧无知。
　　接下来，他提出了好几个关于茶道的问题，竟然都被洛北轻松化解。
　　这让夏飞宇啧啧称奇，洛北又给了他一个惊喜。
　　寒暄半天后，两人初次见面的尴尬，已经被冲淡。
　　此刻他终于把话题拉了回来，正色道：“你可知我今天找你来的目的？”
　　洛北经过刚刚的一番交流，觉得眼前的老头十分地有趣，根本不像这么大年纪的人，渐渐放下了戒心。
　　他思考片刻后说道：“我没猜错的话，应该有两件事。”
　　夏飞宇神情一怔，显然他今天真的是带着两个目的来找洛北的。
    · ··求鲜花·· ········          
　　他有些不自然地给洛北又倒了一杯茶水。
　　洛北见状，笑而不语，继续说道：“其一，应该是夏局长知道了我目前被姜家针对了，想要出手帮我。”
　　“其二，就是夏局长有求于我。”
　　“也正是因为有事想要我帮忙，所以才会对我如此的客气。”
　　这番话可以说是，语出惊人。
　　如果传出去，堂堂夏国浮空岛管理总局老大，要求一名小岛主，恐怕会笑掉大牙。
　　夏飞宇在听完洛北的猜测后，正在倒水的手，竟然停了下来，他的面色有些古怪。
　　“好啊，你真的很不错。”
　　“不论是实力还是心智，都是一等一的存在。”
    .            
　　“我果然没有看错人。”
　　夏飞宇怎么都没想到，眼前的年轻人，竟然完全猜中了自己的心思。
　　而且更重要的是，他不仅猜中了，还敢说出来。
　　他夏飞宇是什么身份？
　　哪有人敢这么直白的说出这番话？
　　别人如果知道夏飞宇有求于自己，还不得乐疯了？
　　此刻他对于洛北的评价，又提高了一个档次。
　　那件事的把握，也提高了几分。
　　洛北喝了一口茶水，缓缓问道：“只是，我并不知道，以我目前区区7层岛主的身份，有什么值得夏局长看重的。”
　　现在话既然说开了，夏飞宇也就不再拐弯抹角了。
　　“小伙子，不必妄自菲薄，老头子我活了大半辈子，看人一向是很准的。”
　　“你真的很不错！”
　　“以我的判断，你的潜力还远远没有释放出来。”
　　“你肯定还有不少，外人并不知道的底牌，对不对？”
　　夏飞宇说完，似笑非笑地看着洛北。
　　洛北此时神情淡定，纵然被他说中了不少，但是也没有一丝的慌张。
　　夏飞宇看到洛北如此地气定神闲，不由地点了点头。
　　“我就直说吧，这次找你过来，是想邀请你参加一场比赛。”
　　“一场关乎我夏国荣誉的比赛！”
　　“你可愿意？”
　　PS跪求全订！
　　跪求数据！
　　跪求支持！
　　谢谢各位大佬了！工.
第一百八十九章 神秘的比赛，后生可畏
　　洛北皱起了眉头，并没有说话。
　　显然他在不知道，这是一场什么性质的比赛下，不会盲目的答应。
　　夏飞宇显然早就料到，洛北会有这种表情。
　　他微笑着说道：“这个比赛，是针对全世界范围内，青年才俊的一次考核。”
　　“不仅仅是我们夏国，国外很多天赋超强的年轻岛主，也会参加。”
　　“如果最终能够进入前十名，每个人都会得到难以想象的好处。”
　　“我们夏国的历史最好成绩，是第五十八名。”
　　“所以我希望你能够参加，为国争光。”
　　老狐狸夏飞宇，这一次直接升华了主题，扯到了国家大义的层面。
　　这一招，他曾经用过，屡试不爽。
　　哪知“六八三”道洛北根本不吃这一套。
　　他从来都不是一个愿意白打工的人。
　　再世为人的他，早都过了热血沸腾的境界，不会因为听到这些高大上的口号，就愣头往前冲。
　　夏飞宇看到自己慷慨激昂的说了半天，洛北竟然无动于衷，一时之间有些尴尬。
　　“这个臭小子，怎么一点热血的感觉都没有，暮气沉沉的，往年其他人可不是这样的啊。”夏飞宇内心道。
　　这套说辞，他已经不是第一次说了，几乎每一年，他都会在全国范围内，挑选一些优秀的苗子。
　　这些人在他的慷慨陈词下，没有一个不是立马答应的。
　　为国争光，抛头颅洒热血，这样的事情，多么令人向往啊。
　　然而洛北仿佛完全不像他这个年龄层次的人一般，冷静的可怕。
　　随后夏飞宇想明白了，洛北很可能是在等自己的好处呢。
　　他苦笑着，摇了摇头说道：“当然，如果你取的了好成绩，我是不会让你吃亏的。”
　　有了这个承诺，洛北的眉头终于舒展开来。
　　夏飞宇看到这一幕，内心道这小子的脑子，到底是怎么长得，感觉比我还要狡猾。
　　洛北轻笑道：“为国争光，这样的事情，如果能出力，当然是好事。”
　　他只字未提好处的事情，话语之间也是模棱两可，因为这样的比赛，很可能有风险。
　　天下哪有免费的午餐，夏飞宇既然说进入前十会有巨大好处，但是却没说如果失败了，会如何。
　　如果是没有代价的比赛，相信他也不用，亲自去挑选人才了。
　　符合条件的人才，自然会争先恐后地参加。
　　更不会对自己如此的客气。
　　洛北的思路非常地清晰。
　　夏飞宇哪里听不出洛北的意思，对于他的沉着冷静，暗自吃惊。
　　思考片刻后，他还是决定透露了一些实情。
　　“参加这个比赛也是有门槛的，首先岛主的年纪不能超过25岁，然后至少要成为8层的岛主，才有资格入选。”
　　“其次如果报名参加后，最后的成绩位列所有岛主倒数百分之三十之内。”
　　“浮空岛意志将会勒令这些岛主，强制降级5层。”
　　“在惩罚期间，所有岛主的实力将会被封印到降级层次的水平。”
　　这个惩罚可以说非常地重了。
　　如果只是单纯地降级，没有封印还好说。
　　高层的岛主完全可以利用，超出当前层次的力量，轻松完成任务。
　　在很短的时间内，重新回到原来的世界。
　　但是被封印之后，可以说一切都要重头再来。
　　这对于岛主来说，可以算是最痛苦的一种惩罚了。
　　每个人曾经都是一层一层，做任务升级的。
　　现在又要重新来一次，估计很多人都会受不了。
　　因为每个人的升级任务都是浮空岛意志分配的，如果运气比较差，甚至可能卡在某层，升不了级。
　　这样的事情，也不是不可能发生。
　　夏飞宇自己说完这些条条款款后，都觉得有些尴尬。
　　他之前不愿意说，也是怕洛北有抵触情绪，不愿意接受。
　　但是看到他这么不好糊弄之后，实在没办法，只能选择说出来。
　　洛北的脑海中开始飞速运转，他在权衡其中的利弊. ..        
　　“既然惩罚如此之重，奖励应该会很疯狂才对。”洛北内心道。
　　思考再三之后，他觉得这个事情还是要从长计议。
　　此刻他虽然有点动心，但是并没有表露出来。
　　他不希望别人看透自己的心思。
　　“我现在才7层，距离第八层还有一段距离，此事先不急吧。”洛北做出了选择。
　　这下夏飞宇有些急了，如此优秀的苗子，他可不准备放过。
　　“距离比赛开始还有半年多的时间，以你的实力，再升一层，肯定没有问题。”
　　“如果你担心有损失，我们总局可以出面，负责你到时候的所有补给。”
　　“另外，这次姜家的事情，我也可以亲自出面，帮你处理。”
　　“甚至，只要你答应参加，我可以做主，先给你一些好处。”
　　这次，他终于抛出了一些实质性的条件。
　　洛北微笑着，摇了摇头，说道：“姜家的问题，即使我自己出手，也可以摆平。”
　　姜家虽然是夏国一流的家族，但是洛北手里的牌也不少。
　　夏飞宇听到他的回答，好像想到了什么，顿时哑然失笑。
　　他知道如果洛北不答应，自己也没有什么办法。
　　“既然如2.8此，我希望你还是多考虑一下，想通了可以随时来找我。”
　　“姜家那边，我也会关注的，这点你放心。”
　　“不管如何，你始终是我浮空岛管理局的人。”
　　夏飞宇并不想因为这件事，和洛北闹得不开心，所以他还是准备警告一下姜家，不要太过分。
　　以他今时今日的地位，完全有这个资格。
　　“那就多谢夏局长了，如果没什么别的事，我就先走了。”洛北轻声道。
　　夏飞宇知道今天肯定说服不了洛北，于是送他离开。
　　看着洛北离开的背影，他不禁有些感慨。
　　“后生可畏啊！”
　　PS跪求全订！
　　跪求支持！
　　跪求数据！
　　谢谢各位了！.
第一百九十章 打脸，洛北的威名
　　洛北离开浮空岛管理总局之后，下一站目标，是京城一座非常宏伟的建筑。
　　他打了一辆车，直奔目的地。
　　半个小时后，洛北来到了陆氏金融大厦。
　　这里正是陆家的总部，他特意前来，只是为了顺便完成之前对陆芸的承诺。
　　因为从浮空岛出来的时候，比较匆忙，洛北之前也没想到，会这么早和陆岩见面。
　　所以他并没有通知陆芸，今天主人公不在，他自然不好意思登门拜访，只能选择来公司碰碰运气。
　　洛北走进大楼后，眼前的豪华装修，让他有些吃惊。
　　“不愧是陆家啊，这档次确实是京城的超一流势力。”
　　片刻之后，他走到了前台询问道：“请问陆岩先生在吗，需不需要预约？”
　　前台小姐本来正在整理资料，突然听到有人要找董事长，猛地抬起了头。
　　可是在她观察了一下洛北的着装打扮后，心中一阵鄙夷。
　　心想，董事长的名字也是你能直接叫的吗？
　　隔三差五12地总有人想找董事长要投资做发财梦，今天又来了个乡下土豹子。
　　洛北其实穿着很得体，干净整洁。
　　无非是没有穿的很正式，一身T恤休闲装就出来了。
　　这在前台小姐眼里，显得很土。
　　因为来陆氏金融大厦的人，都是身着正装，非富即贵。
　　这一对比，就显得洛北穿得太随意了。
　　所以前台小姐，下意识的把他归类到了骗子穷人一类，自然没有好脸色。
　　在这里工作久了，让这些前台小姐们，各个眼高于顶。
　　因为陆家在京城的势力处于最顶端之一。
　　所以绝大多数人来到这，不管在外面身份如何地显赫，都要客客气气地，生怕得罪了陆家。
　　前台小姐此刻已经给洛北打上了标签，于是非常不耐烦的说道：“我们陆董事长可不是相见就能见的，先出示一下身份证。”
　　这种不耐烦的态度，让洛北眉头一皱。
　　他可没听说，去哪个公司拜访，需要登记身份证的，最多也就留个联系方式。
　　这可以说是一种赤裸裸的羞辱了。
　　前台小姐看到洛北迟迟没有说话，于是抬头看去。
　　发现他正皱着眉头，不禁有些不屑地说道：“你皱什么眉头，这是规矩。”
　　“我不知道你是干什么的，如果有别的企图，我会很麻烦。”
　　“陆董事长每天都很忙，我要审核清楚你的信息，才能决定，是否要上报预约。”
　　这番话，前台小姐看似说得有点道理，但她还是撒谎了。
　　陆氏集团，从来没有登记身份证这种离谱的规矩。
　　她只是单纯的认定洛北是个穷小子，想要随便找个理由把他挡在外面，搪塞过去。
　　登记了信息之后，上不上!,5?!"0!1报，那可是全凭她的心情。
　　洛北非常不客气的说道：“地想到陆氏集团，还有这么扯淡的规矩，我今天算是领教了。”
　　这番话说得声音，不大也不小。
　　刚好周围的人都能够听到。
　　他们仿佛对这种情形司空见惯一般，不少人都露出了鄙视的表情。
　　就在这时，一位身着黑色西装的中年人，刚刚走进大门。
　　他听到洛北的话后，明显有些不悦。
　　“小张，发生了什么事情。”中年人走到前台问道。
　　前台小姐看清楚来人的样貌后，立刻诚惶诚恐的站起身说道：“李助理，这位先生说要拜访陆董事长，但是没有预约，所以我没让他上去。”
　　眼前的男人名叫李田，是陆岩的助理，在公司地位很高，她此刻心虚的很，当然不敢把刁难洛北的话说出来。
　　李田听完之后，眉头皱的更深了。
　　他刚想转身说些什么，但是在看清楚洛北的脸后，露出不可置信之色。
　　他有些震惊地问道：“您。。。您是洛北先生吗？”
　　这下轮到洛北愕然了，他可从来没见过这个中年人。
　　没想到他竟然认得自己。
　　洛北有些疑惑的点了点头。
　　在得到准确的答复后，李田之前皱成川字型的眉毛，瞬间舒展开来。
　　他非常客气的问道：“什么风把您吹来京城了，要找陆董的话，我可以帮您带路。”
　　李田如此恭敬和客气的态度，把旁边的前台小姐都吓傻了。
　　周围的人，也在小声地议论着。
　　“他到底是什么人？我看之前有不少公司的老总过来，都不见李助理这般客气。”
　　“看来他的身份肯定不一般，能让李助理用尊称的人，在京城可不多。”
　　“小张，今天怕是要倒霉了。”
　　“哎，眼力见不够，怪不得别人。”
　　“平时拿捏一下普通人也就算了，眼前这人明显是铁板中的铁板，今天饭碗怕是要丢了。”
　　“。。。。。。”
　　李田看到洛北半天没有接话，立刻明白了什么。
　　他神色严肃的转头对着小张说道：“洛岛主是我们陆家的贵客，你是不是做了什么不该做的蠢事？”
　　小张从刚刚开始就一直处于大脑宕机的状态，此刻被李田呵斥，才回过神来。
　　他那里见过李助理如此凝重的表情，吓得的把刚刚的事情，一股脑全部说了出来。
　　李田听完之后，有些恼怒。
　　如683此自作主张，无组织无纪律的行为，显然在抹黑陆氏集团的脸面。
　　“明天你就不用来上班了，我们陆氏集团的脸，都被你丢尽了。”
　　小张听到处理结果后，双眼失神，一屁股坐在了工位的椅子上。
　　李田并没有理会他，而是转身看向洛北，他的表情此刻又发生了180度的转变，面带微笑，谦卑至极。
　　“洛岛主，请跟我来。”
　　洛北点了点头，跟着李田走上了VIP电梯。
　　看到两人离去的身影后，一楼大厅又议论了起来。
　　“卧槽，刚刚李助理喊他洛岛主，看来确实身份不一般啊。”
　　“不对，如果只是单纯的岛主身份，在陆家看来，也并没有什么好稀奇的，更不会让李助理如此恭敬。”
　　“那他肯定是一位实力高强的岛主！”
　　“你看他才多大啊，高又能高到哪里去呢？”
　　“等等，洛岛主，姓洛，难道他就是我们夏国第一天才，洛北？”
　　“我去，还真有可能，绝壁是他，也只有他才能让李助理如此的上心。”
　　“洛北来京城了！”
　　这个消息，很快传到了京城各个家族里，顿时引起了不小的轰动。
　　PS跪求全订！
　　跪求数据！
　　谢谢！.
第一百九十一章 神级咖啡豆，夸张的价格
　　陆氏金融大楼非常的高，李田一路把洛北带上了28楼，电梯才停下来。
　　在路上他一边给洛北介绍集团的一些情况和荣誉，一边通过终端提前告知了洛北到来的消息。
　　“洛岛主，陆董的办公室就在前面，您小心台阶。”李田的态度可以说非常的客气。
　　这一楼是一个超大的平层，面积相当的夸张。
　　几分钟后，洛北终于来到了一间豪华办公室的门口。
　　李田非常恭敬的敲了敲门。
　　门内传来了一位中年人的浑厚声音。
　　“进来吧。”
　　李田打开门，引导洛北进去之后，对着门口鞠了一躬，然后转身离去。
　　洛北看到偌大的办公室里面，只有一位中年男子。
　　只见他身材高大，服装整洁，看起来非常的有威严，正是陆芸的父亲陆岩。
　　陆岩微笑着走过来，说道：“你就是洛北吧，不要客气，随便坐，就当是自己家里一样。”
　　这番话说的洛北有些莫名其妙。
　　什么叫做当作是自己家里一样？
　　我们好像才第一次见面吧。
　　用得着这么热情吗？
　　虽然心里有些疑惑，但是他还是坐在了沙发上。
　　陆岩在茶水间，亲手泡了一杯咖啡，端了过来。
　　“尝尝，麝香猫咖啡。”
　　洛北点了点头，尝了一口。
　　“味道还不错。”洛北轻声道。
　　麝香猫咖啡的大名，他当然知道。
　　它是目前蓝星上最贵的咖啡之一，每单位的价格高达2000蓝星币。
　　麝香猫吃下成熟的咖啡果实，经过消化系统排出体外后，由于经过胃的发酵，产出的咖啡别有一番滋味，成为国际市场上的抢手货。
　　以陆岩的身价，喝这么昂贵的咖啡，自然是没有什么问题的。
　　可是如果单纯谈口感的话，它还比不上洛北自己种的咖啡豆。
　　自从上次培育出完美级的咖啡豆种子后，他每天都在喝最顶级的咖啡。
　　在浮空岛世界以及洛北的种植技术，双重作用下生产出的咖啡豆，远比外界的普通咖啡要好得多。
　　陆岩看到洛北尝了一口之后，并没有给与很高的评价，有些好奇。
　　“怎么，好像麝香猫咖啡不太合你口味¨」 ？”
　　洛北轻笑道：“还行吧，不过比我自己种植的还是要差上不少的。”
　　这下勾起了陆岩的兴趣，他轻声道：“不知可否有机会让我尝一尝？”
　　洛北今天来，除了道谢之外，本来也是怀着谈生意的目的来的。
　　他的储物戒里面，装满了各种物资，此刻他拿出了一把咖啡豆。
　　当陆岩看到咖啡豆的外观色泽以及形状大小后，暗自吃惊。
　　他知道在浮空岛世界种植咖啡豆，会有一定的加成作用，之前别的岛主也带出过不少。
　　但是没有一个人的品质，能够和洛北现在手上的相提并论。
　　十分钟后，洛北也泡了一杯咖啡，放在了陆岩的面前。
　　“感谢陆董之前的善意提醒，这杯咖啡，就算我的谢礼之一吧。”洛北轻笑道。
　　陆岩端起咖啡，笑道：“太见外了，我还没感谢，你对芸儿的照顾呢。”
　　说完，他尝了一口，随即露出惊讶的表情。
　　手里的咖啡，无论口感还是味道，都远超他之前泡的麝香猫咖啡。
　　这还是洛北这种非专业咖啡师泡出来的成品，如果交给顶级咖啡色来煮的话，味道可能还要提升一到两个档次。
　　仅仅从这一件小玩意上面，陆岩就感受到了，洛北作为浮空岛主的实力。
　　作物的品质越高，岛主的实力自然也就越强，这是浮空岛世界，永远不变的法则。
　　“不知道，你可有出售这种咖啡豆的打算？”
　　“我有很好的渠道，可以给你相当美丽的价格。”
　　陆岩的商人本色，此刻就凸显出来了。
　　正题都还没开始，就已经准备做生意了。
　　他的交际圈子，自然是整个夏国的最顶层，有很多人愿意出高价，购买这种顶级咖啡。
　　“可以。”洛北点了点头，陆岩的提议正合他意。
　　陆岩又喝了一口，回味片刻后说道：“不知道，你的产量如何，如果量大的话，我有把握让价格再提一点。”
　　主动提价，这可不是陆岩的商业风格。
　　他这也是为了报答洛北对于女儿的提携之恩，才故意释放的善意。
　　“目前产量还不是特别高，每月差不多有11000单位左右吧。”洛北回答道。
　　这个数字，让陆岩有些吃惊。
　　他原本以为这么高品质咖啡豆，产量应该不高，每月有个几千就差不多了。
　　哪知道洛北的蝉联哥竟然直接破万了。

　　按照这个咖啡的品质，陆岩有信心卖出麝香猫咖啡数倍的价格。
　　“．¨ 如果你愿意合作的话，可以交给我，价格方面，我只要1成就可以了。”陆岩给出了自己的价码。
　　这个比例可以说，基本等于免费帮忙了。
　　如果传出去，别人肯定不会信。
　　要知道陆岩在商场上，可是出了名的狠，永远只有他站别人的便宜。
　　今天这笔买卖，他出人出力出渠道，竟然只要1成利润，可以说铁了心要帮洛北了。
　　陆岩如果不是怕他不好想，甚至还准备说不要钱的。
　　洛北当然明白陆岩的意思，但是他不想欠人情，于是摆了摆手说道：“一码归一码，按照商场规矩来。”
　　看到洛北有便宜(王钱好)都不占，陆岩对他的评价，又提高了几分邻。
　　“不骄不躁，知分寸，此子将来必成大器。”陆岩现在对洛北是越看越满意。
　　“行吧，那就按你的要求办，按照规矩我拿3成，我会尽力把价格抬到每单位5000蓝星币。”
　　这个价格可以说非常地夸张了，按照洛北的产量计算，即使他只占7成，月收入也会超过3800W蓝星币，非常地恐怖。
　　这个收入对于一个二十岁出头的年轻人来说，是不可思议的。
　　他身为强大岛主的优势，在这一刻提现的淋漓尽致。
　　两人的交流非常的畅快，没有一点勾心斗角，尔虞我诈，很快就敲定了交易的细节。
　　陆岩这时大有深意地问道：“姜家为什么要针对你？”
　　PS跪求全订！
　　谢谢各位的支持！.
第一百九十二章 陆家出手，洛北的决断
　　“也没有什么，就是我在6层世界，把他们家的姜文瑞给弄出去了。”
　　洛北这番话说的很随意，仿佛不是一件什么大事，但是却让陆岩有些吃惊。
　　姜家虽然不如自己，但是整体实力还是很不错的。
　　他们家有个二儿子，横霸6层数年，这个消息在圈子里人人都知道。
　　虽然有不少人，背后说姜文瑞不求上进，是个铁废物。
　　但是却也没有和他产生过什么冲突，更没有人去触这个霉头。
　　哪知道，洛北一上来就把姜文瑞给弄死了，所以让姜家非常地恼怒。
　　“你的进步速度，着实让人吃惊。”
　　“即使我们陆家的人，也很少有人能够和你相提并论。”
　　陆岩是发自内心的赞叹洛北的天赋，他的未来一定不可限量。
　　洛北好像想到了什么，突然问道：“陆芸的哥哥，当年到达第八层的时候，是多少岁？”
　　因为之前听陆芸提起过，他这个堂哥，天赋也非常的逆天，不到30岁就到达了11层。
　　脑海中想着夏飞宇说的比赛，洛北突然想问一问他的具体情况。
　　陆岩有些意外，没想到洛北话题一转，竟然问道了陆磊俊的身上。
　　“磊俊这孩子确实不错，算是我们陆683家年轻一辈，天赋最出色之人。”
　　“他当年登上第八层的时候才25岁，这个成绩已经打破了，我们族内封尘多年的记录。”
　　刚好25岁？
　　那他有没有受到夏飞宇的邀请呢？
　　洛北看到陆磊俊的年纪，刚好符合条件，于是连忙问道：“他当时有受到夏局长的邀请，参加一个神秘的国际比赛吗？”
　　这话一出，陆岩顿时面露古怪之色。
　　洛北从他的脸上，看出来了意思。
　　显然陆磊俊并没有受到夏飞宇的邀请。
　　这么逆天的人才，竟然没被看上？
　　夏飞宇的要求到底有多么地变态？
　　洛北对于这一点，非常的茫然，他不知道夏飞宇到底看上自己那一点了。
　　或者说，他对于自己目前的天赋和前途，其实还没有一个准确的认知。
　　就在洛北思考的时候，陆岩突然有些期待地说道：“你说这话，难道你被老夏邀请了？”
　　洛北点了点头，不明白陆岩什么意思。
　　陆岩得到确定的答案后，神情兴奋(bcci)的说道：“那你答应了吗？这可是个绝好的机会啊。”
　　绝好的机会？
　　没搞错吧。
　　“没有，我还在考虑。”洛北说出了实情。
　　陆岩非常惊讶地说道：“这么好的机会还考虑啥啊，传说前十名可以得到逆天的好处。”
　　“我们陆家曾今不过是一个三流家族，远远比不上现在。”
　　“后来有一位长辈，在这次比赛中进入过前十，获得了惊人的奖励，才让家族一飞冲天，脱颖而出。”
　　这番话是陆家的秘密，陆岩是真的把他当作是自己人才说出来的。
　　没想到陆岩竟然比自己还积极，洛北不禁哑然失笑。
　　看来自己的猜测没有错，如此夸张的惩罚，如果没有逆天奖励，实在是有些说不过去。
　　他的内心其实已经准备接受挑战了，但是现在还不能明说。
　　“多谢陆董的提醒，我会认真考虑的。”
　　陆岩点了点头，看到洛北态度明确，他也不再好多说什么。
　　“现在说下正事。”
　　“既然我们已经成为了正式的合作伙伴，而且你又是芸儿的师父。”
　　“姜家的事情，我会帮你摆平的。”
　　以陆岩的地位，显然有资格说这句话。
　　洛北没想到今天来找陆岩，他竟然这么的热情主动。
　　先是主动放低利润和自己合作，然后又是提点自己参加比赛，现在竟然要主动帮自己解决姜家。
　　我们的关系有这么密切吗？
　　这让洛北有些不知所措。
　　但是仔细思考了一下，他原本准备亲自对姜家动手，但是这样势必要分散他的一些精力。
　　这并非他所愿，但是姜家自己撞上枪口来了，他不得不出手。
　　这是他的做事风格。
　　现在竟然有人主动帮他解决问题，那自然是再好不过了。
　　“那就谢谢陆董了。”洛北拱手致谢。
　　陆岩微笑着摆了摆手。
　　“叫陆董多生分啊，以后叫我陆叔就可以了。”
　　这身份拉近的也太快了吧。
　　第一次见面，就变成这么亲近的称呼了。
　　洛北虽然感觉有些莫名其妙，但还是点了点头。
　　随后他神情傲然地说道：“如果可以的话，帮我给姜家放下话。”
　　“以后只要我洛北在的那层浮空岛世界，姜家子弟将再无容身之处！”
　　这话显示出了洛北绝对的自信，和惊人的气势。
　　陆岩完全没想到，他会说出这等豪言壮语。
　　他原本是想通过自己的势力，打压敲打一下姜家，让他们自动放弃复仇。
　　但是现在看来，洛北竟然想要摧毁姜家的根基！
　　一个家族的强大与否，与其拥有岛主的数量成正比。
　　数量越多，层数越高，家族的实力自然水涨船高。
　　洛北今天宣言要清扫一切姜家岛主，如果真的被他做到了，姜家的根也就断了。
　　很可能这个夏国的一流家族，就此沉沦下去，永世不得翻身。
　　当然，要做到洛北说的，也不是一般人可以完成的。
　　姜家旗下的岛主，在浮空岛世界可不再少数，没有绝对的实力，根本做不到。
　　“好一个再无容身之地！”
　　“真是英雄出少年啊，看来这个姜家要倒大霉了。”
　　“放心吧，明天我就会给你一份，姜家旗下所有岛主的资料，便于你展开攻势。”
　　洛北的这等豪情，仿佛也点燃了陆岩的热血。
　　既然他要疯一把，自己跟上又有何妨？
　　说完所有的细节之后，洛北还委托陆岩帮他订购一批世界级的仪器。
　　当陆岩知道他要发展自己的实验室后，更是佩服不已，说他是一个有情怀的人。
　　商人永远是逐利的，搞研究搞科学，这种事情他们完全看不上。
　　今天两人的交流很开心，都达到了各自的目的。
　　十分钟后，陆岩亲自送走了洛北。
　　看着他离去的背影，不禁呢喃道：“芸儿的眼光，真不错!”
　　PS跪求全订！
　　跪求数据！
　　谢谢各位了！.
第一百九十三章 全面反击，姜磊的诛杀令！
　　“老爷，不好了，出大事了。”管家急冲冲的跑进书房，神情紧张地喊道。
　　姜磊此刻正戴着黑框眼镜，看着资料。
　　听到管家的呼喊后，他眉头一皱。
　　“什么事情，大呼小叫的。”
　　“老王，你当管家也不少年头了，这点规矩都不懂吗？”
　　对于管家的失态，姜磊有些恼怒，他的好心情也被弄没了。
　　管家深呼一口气，平复了一下情绪，随后说道：“事态紧急，刚刚得到了消息。”
　　“我们公司的股价，遭到了一股神秘力量的狙击，正在不断下跌。”
　　“另外旗下的各个子公司，同时接到了不少官方机构的~调查通知。”
　　“这明显是一起有预谋的商业活动，-我们被针对了！”
　　姜磊神情微变，这样的事情虽然不常见，但也-不是没有见过。
　　做生意，自然是会有竞争对手背后搞鬼的。
　　像狙击股价，发起调查，这样的盘外招，并不算罕见。
　　只是以姜家现在的体量，还敢于主动进攻的势力，并不多了。
　　“调查清楚背后的资金流，来自于哪个公司没？”
　　经验老道的姜磊，很快做出了正确的判断。
　　要捉出幕后的黑手，查现金流是最快捷的方法。
　　管家刚刚慌张的原因，其实就在这里。
　　他跟随姜磊多年，能力自然不弱，在接到消息后，第一时间就查清楚了资金流的来源。
　　但就是查清了这个背后公司的真实背景，才把他吓得的一声冷汗。
　　“如。。。如果没弄错的话，应该是陆家旗下，控股的一个子公司，叫做龙天实业。”
　　啪！
　　伴随着一声清脆的响声，姜磊手里的资料夹掉在了地上，文件散落一地。
　　原本他以为只是正常的商业竞争，稍微费点神，也就摆平了。
　　现在幕后黑手竟然是陆家，这就完全超出他的掌控了。
　　如果是别的势力，他还是很有把握，短时间内平息这场争斗。
　　但是现在的对手换成了陆家，他姜磊即使再有自信，也不敢与其正面交锋。
　　陆家的实力，在京城乃至夏国，可是位列前三的，并不是自己能够招惹的。
　　“陆家有放出什么风声来吗？”
　　“为什么突然要针对我们姜家？”
　　“我们好像没有哪里得罪过他们吧。”
　　“我们两家虽然关系谈不上有多好，但也一向是井水不犯河水。”
　　“今天主动向我们发起进攻，这一点都不合理啊。”
　　姜磊此刻终于慌了神，连忙向王姓管家询问。
　　王管家摇了摇头，显然他也思考过这个问题，但是毫无头绪。
　　现在书房里面的气氛有些凝重，两人的心情都不太好。
　　显然目前姜家，即将面临巨大的危机。
　　而且还是毫无来由地攻击。
　　片刻之后，王管家好像突然想到了什么，他的表情古怪了起来。
　　姜磊立刻察觉到了他神情的变化，急忙问道：“你是不是想出什么原因了？”
　　王管家心中有了一个想法，只是觉得有些荒唐，一时之间难以确定。
　　现在老爷逼问之下，他才面露难色的说道：“我有一个不是很成熟的想法，不知当说不当说。”
　　姜磊心想，都什么时候了，马上火烧屁股了，还管那么多干嘛，示意王管家赶紧说。
　　王管家小心翼翼的说道：“老爷，你说这次陆家的报复，会不会和您针对洛北有关？”
　　话音刚落，姜磊破口大骂：“放屁，他一个毫无背景的穷小子，能有这么大的面子？”
　　“陆家会为了他，不惜得罪我们，也要发起进攻？”
　　“这绝不可能！”
　　在姜磊看来，王管家刚刚提出的想法，确实和放屁差不多。
　　就算打死他，都不会相信，洛北有这么大的能量。
　　在他的眼里，现在的洛北和一个废物差不多。
　　他将来在外界的所有活动，全部会被自己限制得死死的。
　　甚至，他计划在族内发布了追杀令，等洛北升到了高层，立刻会有实力强大的岛主向他主动发起进攻。
　　他不仅要在外界让洛北无立足之地，在浮空岛世界，也要想办法把他赶出来。
　　只要他一旦失去岛主的身份，立刻就会变成一条丧家之犬，任人揉捏。
　　被姜磊劈头盖脸的臭骂一顿之后，王管家也打消了这个想法。
　　他刚刚也只是灵机一动，突然出现的想法。
　　显然他也不能相信，陆家会为了洛北出手。
　　咚、咚、咚。
　　可就在这时，门外传来了敲门声。
　　“滚进来，今天哪特么这么多事。”姜磊此刻的心情有些焦躁，不耐烦地喊道。
　　得到允许后，一名身穿蓝色西服，手夹公文包的男子，急冲冲地走了进来。
　　“姜董，刚刚陆家托人传来了一句话，实在过于惊世骇俗，所以我第一时间就跑过来汇报了。”
　　听到陆家派人传话，姜磊的心脏，咯噔了一下，暗道不好。
　　一股强烈的不安感，立刻袭上心头。
　　“快说！”
　　西服男战战兢兢地说道：“陆家说帮洛北带一句话。”
　　“说是，以后只要是他在的那层浮空岛世界，姜家子弟将再无容身之处！”
　　砰！
　　西服男话音刚落，姜磊双眼通红，气得把身边价值百万的古董花瓶，摔得粉碎。
    ...... ........ .......      
　　“放他娘的狗屁，他算个什么东西，竟然敢威胁我！”
　　洛北的话，立刻激怒了姜磊。
　　这一刻，他仿佛觉得自己的尊严，被一个年轻人狠狠地踩在了脚下，这令他完全无法接受。
　　在姜磊的眼里，洛北永远都是一只，可以用脚轻易踩死的蚂蚁。
　　如今蚂蚁，竟然妄想咬死姜家这头大象，简直是痴人说梦。
　　“立刻传令下去，我姜家所有的浮空岛岛主，只要发现洛北在同一层，不惜一切代价，给我把他的浮岛核心摧毁！”
　　“另外，对外界也开出悬赏，只要有人能够摧毁洛北的浮岛核心，我姜磊可以给他一个承诺，要什么价码随便开！”
　　“同时，战斗的一切损失和开销，由我姜家一力承担。”
　　原本只是计划，现在姜磊直接下达了命令，甚至把范围还扩大到了外界。
　　这一次，他可以说下了血本！
　　以姜家目前的实力，一个家主的承诺，可以说是价值连城！
　　陆家势大，并不是自己目前能够针对的。
　　姜磊现在只能选择退让和隐忍。
　　虽然他不知道洛北是如何让陆家为他出手的。
　　但是只要把始作俑者干掉，那么陆家自然不会为了他，和自己鱼死网破斗到底，这一点姜磊心里非常的清楚。
　　“我布下天罗地网，看你这次往哪里逃！”姜磊恶狠狠地说道。
　　PS跪求全订！
　　跪求数据！
　　跪求支持！
　　谢谢各位大佬了！工.
第一百九十四章 领地新气象，舰队再升级！
　　很快洛北就从陆岩那里，得到了第一手消息，他对于姜磊的诛杀令，嗤之以鼻。
　　“就你们手下那群废物，还想对我动手，笑话！”
　　“接下来，迎接你们的将是无限的恐怖！”
　　洛北手里拿着陆岩给出的最新名单，露出了戏谑的微笑。
　　名单上面清晰的记录了，姜家旗下几乎所有岛主的信息。
　　无论是年龄名字还是所在层数，都非常地详细。
　　看着这份名单，洛北不禁感叹，陆家背后的实力之强，确实让人望而生畏。
　　他这次来到外界，逗留的时间，算是最长的一次，呆了有足足一个星期。
　　一方面要兑换相关的物资，以及和陆岩谈咖啡豆的买卖。
　　另一方面，顶级实验室器材，运输到江城市也需要时间。
　　而且这些天，他还抽空在京城买了一幢大别墅。
　　“六八七”江城市虽然是他的故乡，但资源还是少了些，已经不能完全满足洛北的发展需求了。
　　他今后的生活重心和圈子，都会逐渐向京城倾斜。
　　人往高处走，水往低处流，这是亘古不变的道理。
　　和张雪打了一通视频电话，交代了一下实验室的相关细节后，洛北通过浮空岛管理总局的传送门，返回了浮空岛世界。
　　他也要慢慢展开，自己的追杀计划了。
　　光芒一闪，洛北眼前的景象随之一变。
　　一个星期的时间，如今的浮空岛有了不小的变化。
　　洛北查看了一下领地的当前信息，面前出现了相关信息。
　　“第8527。。3736号浮空岛”???
　　“浮空岛主：洛北”
　　“当前层数：7”
　　“发展度：597377”
　　剩余贡献点：2.79亿
　　预计所有产物每天收入：155.6W贡献（兵营训练每日支出41.28W贡献）
　　“当前浮空岛可种植面积：6000亩”
　　“特殊建筑物：暗之月亮井LV4，腐毒箭塔X16，暗影之城X1，黑暗壁垒X1，刺蛇母巢X1，元素领域X1”
　　“当前部队：暗影枪兵X4845，暗影狮鹫X2880，黑铁矮人X4440，暗精灵X2400，畸形刺蛇X472、跳虫x72、雄峰X72、暗影十字军X336、黑暗祭祀X168、精灵牧师X336、枯木战士X168、冰元素X672、气元素X672、电元素X336”
　　“生活建筑：小木屋X1、温室大棚（中级）X55、温泉屋X1、厨房X1、娱乐室X1、酿造屋X1、客房X3、冰窖X1、装备储存室X1、大型鸡舍（全套）X1、中型船坞X1、中型训练营X1、中型射击场X1、士兵宿舍X6。”
　　“防御建筑：鹰眼侦察塔X1、血肉城墙、迫击炮发射井X32、连锁光辉巨炮X40、流星分裂塔X48。”
　　“当前泥土肥沃度：200%”
　　“特殊植物：魔鬼椒4、并蒂莲10、疫病稻4、朱果1，水灵草8，蚕丝绒4，陨星树4，孢子菇10，咖啡豆5，飓风甘蓝5”
　　“当前生长作物：小白菜等6种”?
　　“备注：作物后面的数字，代表基础面积的倍数。”
　　如今洛北的发展度，竟然快达到60W了。
　　对于一个初入第七层的岛主来说，这个数字相当的惊人。
　　这一层的平均发展度大概只有50W左右，洛北完全超出了这个水准。
　　一周的时间，新的兵种已经逐渐形成了战斗力，特别是元素领域的单位，其夸张的训练速度，让人瞠目结舌。
　　“搞不好，用不了多长时间，元素领域的单位，要成为我的主力兵种了。”
　　洛北看着眼前数量不少，颜色各异的元素单位，流露出兴奋的表情。
　　但是很快他发现了一个问题。
　　新单位除了暗影十字军之外，几乎全是会使用魔法的兵种，就连枯木战士都有根须缠绕这个技能。
　　他现在的训练建筑，都是针对物理单位设置的，显然有些不太合适了。
　　“再看看，有没有适合魔法单位训练的场地。”
　　很快，洛北打开了商城，仔细查找一番后，选定了一样建筑。
　　“魔法能量场：贡献点1000W，可以容纳10000人同时训练魔法的场地，内涵巨大的能量波动，可以帮助兵种不断提高施法速度和效果。”
　　1000W的贡献，如果是原来的洛北，可能还会肉疼一下，但是现在他完全不在乎了。
　　按照他目前兵营的训练速度，差不多一个月的时间，可以填满10000人魔法能量场了，非常地夸张。
　　有了新兵种的加入，洛北现在的兵种阵容，可以说物理魔法双吃，没有什么太大的弱点了. ..        
　　“以我目前的实力，应该还不足以挑战秘境，9阶凶兽可不是那么好对付的。”
　　洛北思考再三，觉得还是要再找找，别的提升实力的途径，他决定先从海上入手。
　　拥有独立的海盗团队，这是他得天独厚的优势，必须利用起来。
　　“周岩和孤狼，也好久没出海了，先让他们出去碰碰运气再说。”洛北思考道。
　　很快，两人来到了洛北的面前。
　　“主人，是要让我们出海了吗？”孤狼摩拳擦掌，有些跃跃欲试。
　　一旁的周岩，同样流露出兴奋的表情。
　　“我们两个都快憋死了，主人快帮我们找点事情做吧。”
　　洛北哑然失笑，没想到两人才呆了这么点时间，就耐不住寂寞了。
　　“先不急，我先看看上到第七层，你们的舰队能不能继续升级。”
　　两人闻言，顿时笑出了声。
　　心想跟着这样的老板，真是爽到爆。
　　根本不用自己提要求，就会主动花钱，帮他们提升实力。
　　其实洛北现在手握2个多亿，有些没地方花的感觉，所以才主动提出帮他们扩大舰队规模。
　　或许这就是富人的烦恼吧。
　　如果让别人知道，他竟然会为花钱而苦恼，一定会气得吐血。
　　很快洛北花费了1.2亿，把原本25艘船的规模，一口气扩大到了36艘，两人一人掌管18艘。
　　并且还按照最高的标准，升级了所有的船只。
　　这个规模在第七层世2.8界，完全可以横着走了。
　　两人看着崭新的舰队，乐开了花。
　　“现在的战舰规模，我们的人手有些不够了，需要先去一趟第七层的海盗之家。”孤狼非常兴奋地说道。
　　洛北点了点头，他也看出现在舰队上面的人手，明显有些不足。
　　于是下达了探索的命令后，孤狼和周岩两人，就屁颠屁颠的朝着海盗之家出发了。
　　“希望，你们回来能够给我一些惊喜吧。”
　　洛北满脸微笑地看着二人离去的背影。
　　接下来，他打开手里的名单，用红笔在上面圈出了几个名字。
　　“PK冷却时间可不能浪费了，反击就从你们几个开始吧！”
　　PS跪求全订！
　　跪求支持！
　　跪求数据！
　　谢谢各位大佬了！磕头了！.
第一百九十五章 身份曝光，神秘人就是洛北？
　　“你们听说了吗，神秘人的身份被姜家曝光了。”
　　“我擦，真的假的，神秘人到底是谁啊。”
　　“我知道，昨天朋友跟我说的，他就是我们夏国今年的新秀头名，名叫洛北！”
　　“还不止呢，人家双榜第一，只用了4个月左右的时间，就从新人岛主冲上了我们第七层！”
　　“原来神秘人就是他啊，我说怎么强的变态呢，怪不得。”
　　“可惜了啊，这样的绝世天才，竟然被姜家下了诛杀令，以后的日子怕是不好过了。”
　　“能让姜家这样的庞然大物，为一个新人下诛杀令，这也算是一份了不起的成就了。”
　　“楼上的，看你的样子，还挺羡慕啊，你知道他即将面对什么吗？那可是姜家狂风暴雨般的攻击！”
　　“就是，姜家都对外悬赏了，据说干掉洛北的人，可以获得姜家的一个承诺，不少人都疯了呢。”
　　“哎，太惨了，心疼洛北！”
　　“。。。。。。。。”
　　洛北这个名字，之前只是在江城市，乃12至京城的部分圈子里面流传。
　　而神秘人的名号，也只是在浮空岛低层世界，享誉盛名。
　　但是今天，两者的身影，开始逐渐重合。
　　这是一条重磅消息，瞬间引爆了浮空岛世界。
　　不仅在第七层，就连下面6层的世界，现在都在讨论这个话题。
　　除此之外，夏国各大区的论坛，以神秘人和洛北为主题的帖子，热度也在不断攀升。
　　洛北这个自从上次双榜第一之后，沉默许久的名字，再一次出现在众人的视野;:"0?2';'9,6??5!?0?1之中。
　　无论是被他帮助过的，还是被他欺负过的岛主，无不感到震惊。
　　之前大家完全没有把神秘人和洛北这两个名字，联系到一起。
　　没想到到头来，这两个强得变态的名字，背后竟然是同一个人。
　　就在这时，世界公告出现了，打断了众人的讨论。
　　“岛主神秘人向岛主美味茄子，发起强制PK，战斗将于5分钟后开始！”
　　消息一出，众人一片哗然。
　　“洛北竟然敢主动出手！牛逼！”
　　“这个叫美味茄子的岛主，怕是姜家的人吧。”
　　“也对，先下手为强，确实比被动挨打要好的多。”
　　“也不知道，洛北到底因为什么原因，得罪了姜家，现在闹得满城风雨。”
　　“原来你们不知道啊，在第六层，他可是亲手送走了排名第一的姜文瑞。”
　　“啧、啧，这胆子还真大，竟然敢把他们家二公子踢出浮空岛世界，在下佩服！”
　　这次主动进攻，引起了大家热烈的讨论。
　　而当事人美味茄子，则是一脸懵逼。
　　姜宇宏在看到世界公告后，只觉得大脑一片空白。
　　“没搞错把，他怎么把我给盯上了。”
　　“大哥，我只是姜家旁系的人员啊，我可从来没有打过你的主意啊。”
　　“这还有没有天理了！”
　　五分钟后，伴随着姜宇宏的怒吼，他被强制拉进了战斗状态。
　　洛北发起的第一场战斗，正式开始！
　　洛北面露不屑之色说道：“这样的小喽啰只是开胃菜，还是速战速决的好。”
　　他准备用这一场战斗来立威，给姜家先来一个当头一棒。
　　姜宇宏的资料，洛北心里非常地清楚，选择他成为第一个攻击目标，也是有原因的。
　　他的实力虽然不怎么样，但好歹也算姜家亲属，把他拿来当靶子，是再好不过了。
　　洛北这一次并没有因为姜宇宏实力不济，而有所放松，反而亲自出马。
　　他要的只有一个字，那就是“快”！
　　仅仅3分钟不到，世界公告就再次出现。
　　“岛主神秘人挑战成功，由于美味茄子的浮岛核心被神秘人摧毁，已被驱逐出浮空岛世界，恭喜神秘人获得本次战斗的胜利！”
　　第七层的岛主们，前脚还在讨论洛北主动出击的事情，哪知道这么快美味茄子就落败了。
　　“不愧是新人王洛北，这份实力确实羡慕不来。”
　　“确实，刚刚登上我们第七层，就秒杀一位老牌岛主，真心牛逼！”
　　“这下姜家的脸面可有些挂不住了，自己先下的诛杀令，结果被人家拿了一血，而且还如此的干净利落。”
　　“看来洛北要在我们这层，大开杀戒啊，最近还是不要去招惹他的好。”
　　“接下来，有好戏看了，我倒要看看，洛北能不能再创奇迹！。”
　　姜宇宏到死，都没搞清楚，自己是怎么被洛北弄死的。
　　伴随着他绝望的眼神，身体逐渐消失。
　　这一招闪电战，震惊了所有人。
　　但是同时，洛北也亲自把自己放在了风口浪尖之上！
　　在姜家的悬赏之下，有不少人都在观望。
　　虽然姜家地承诺这个奖励，非常地诱人。
　　但是也很少有人愿意当出头鸟，毕竟洛北的实力只有失败的岛主体会过，其他人完全不知道。
　　今天不到3分钟击败姜宏宇，也给了不少人一个参照物。
　　实力低于他的岛主，之前或许存着侥幸的心理，但是现在信心完全被摧毁了，不687再升起任何挑战他的心思。
　　而高于他的人，则会下意识的把自己放进去对比，大概估算一下胜率。
　　这其实也是洛北的目的之一，如果什么阿猫阿狗都来挑战自己，简直是浪费时间。
　　而且还会消耗自己大量的体力，这样就得不偿失了。
　　既然避无可避，那还不如筛选一下对手。
　　只有战胜实力强大的对手，才能起到威慑作用，才能让众多岛主，有所忌惮，减轻他的负担。
　　洛北大致浏览了一下世界频道，看了下大家的反应。
　　结果让他很满意，不少人都产生了畏惧的心里。
　　“可惜了，PK冷却时间有10天，不然我还能多杀几个。”洛北有些遗憾的说道。
　　在浮空岛世界，每一层的PK冷却时间，都有所不同。
　　越靠近高层，冷却时间就越短。
　　现在洛北所在的第七层，冷却时间就是10天。
　　当洛北说完之后，他下意识的看了一眼PK按钮，但是按钮上的时间信息，让他大吃一惊。
　　“怎么回事？我的PK冷却时间，怎么只有1天？”
　　PS跪求全订！
　　跪求数据！
　　跪求支持！
　　谢谢了！.
第一百九十六章 引蛇出洞，洛北的计划
　　看着自己的PK冷却时间，洛北陷入了沉思。
　　这种现象，显然是重来没有出现过的。
　　不论是之前的可以查看别人坐标，还是现在的缩短冷却时间，洛北似乎在这个浮空岛世界，享有某些特权。
　　“很奇怪，为什么会这样呢？”洛北百思不得其解。
　　他又没有获得什么特殊的宝物，不知道这个缩短的时间的功能是从那里冒出来的。
　　就在这时，他突然想到了一件事情，眼睛立刻亮了起来。
　　“难道是我体内残留的浮空岛意志在起作用？”
　　思来想去，只有这种解释最为靠谱。
　　浮空岛意志，是这片世界最强大的力量，能够缩短冷却时间，一点都不奇怪。
　　如今他的PK冷却时间，缩短到了1天，那么就有很大的操作空间了。
　　按照他原本的设想，一个月最多也就只能主动攻击3个人，这个效率实在是太低了。
　　所以他才会找姜宇宏这个软柿子捏，每一个攻击名额，都非常地宝贵。
　　如今他看着手里的名单，在第七层属于姜家亲属的岛主，还有4位。
　　“现在直接利用每天的攻击机会出手，固然能够快速解决掉他们。”
　　“但是还会有更多为了悬赏的人，前赴后继，实在是烦人。”
　　“这样用，有些太浪费了。”
　　洛北想要在合适的时机，再把这招杀手锏拿出来，实现利益最大化。
　　他的大脑开始飞速运转起来，看看有没有什么方法，可以引蛇出洞。
　　当他的目光看向空中紫色漩涡的时候，突然有了一个绝妙的想法。
　　随后他心神一动，进入了紫色漩涡。
　　很快周围的场景出现了变化，浮空岛已经消失不见，取而代之的是一座面积巨大的洞穴平台。
　　洛北的眼前随之也出现了一个面板。
　　“请问岛主是否公开真实信息？”
　　洛北哑然失笑，没想到这个秘境，竟然和之前第六层的财富榜，有异曲同工之妙。可以随意切换自己的身份。
　　虽然现在神秘人的身份已经曝光了，但也不见得所有人都看到了消息。
　　所以他秉承着，多一事不如少一事的心态，下意识的选择了非真实模式。
　　随后他从平台外围，向中心走去。
　　此刻这个平台站满了人，他们都在热火朝天的讨论着。
　　“老李这次收获不错啊，竟然获得了不少稀有金属¨」 。”
　　“可不是嘛，真令人羡慕。”
　　“哎，前天进去的那人，多半是回不来了。”
　　“我有印象，那个傻子之前还自信满满地，说要满载而归，哪知道一去就是4天，直到现在都没回来。”
　　“。。。。。。。”
　　周围人群的谈话声，洛北听得一清二楚。
　　经过他一番刻意的打探，大概了解了眼前这座秘境的运作规则。
　　只要愿意挑战的岛主，都可以从面前那座传送门进入。
　　在秘境里面，会出现一个又一个独立的空间，就好像虚拟的房子一样，他们是串连在一起的。
　　在每个空间里面，岛主都会碰到不同的场景。
　　有可能是危险，需要通过战斗，才能继续前进。
　　如果需要战斗，岛主的浮空岛会被投影进空间之内，完美复刻他的真实实力，非常地智能。
　　但是也正因为完美复刻了一切，所以岛主的浮岛核心同样被弄了进来。
　　往往绝大多数陨落的岛主，都是挂在这种方式上。
　　因为战斗失败，浮岛核心会被凶兽直接摧毁，没有任何情面可讲。
　　当然除了战斗之外，也有可能是需要通过某种考验，或者回答一些奇怪的问题。
　　答对了就可以继续前进，失败了则会被强制提出秘境，在接下来的半年时间内，不得再次进入。
　　最后剩下的，才是宝藏房间，可以获得稀有资源或者宝物等等。
　　可以说这个秘境，是一个既看运气，又看实力的独特空间。
　　运气好，可能进去第一个空间就放着宝藏，你拿了就可以退出来。
　　运气不好，有可能你拼死拼活，通过了许多空间，然后狗屁都没有捞到，结果把自己的辅导核心还搭进去了。
　　这个秘境的最大难点，就在于如果你脸黑，连续遭遇了战斗。
　　最后即使胜利，也是没有任何补给的，一切都靠你自己硬扛。
　　而且更离谱的是，空间内的一切损失，都会百分之一百的反馈到外界来。
　　投影里面损失了多少兵力，被破坏了多少建筑设施，在岛主退出之后，自己的浮空岛也会受到一样的伤害，非常的可怕。
　　按照众人谈论的经验来看，大部分房间都是以战斗或者考验为主，只有少数幸运儿才能够获得宝物。
　　比如刚刚大家谈论的老李，他就是在连续通过了4次空间的挑战后，终于在第五个空间发现了数十万单位的稀有金属。
　　这份奖励可以说，非常地丰厚了，足以打造上万单位的铠甲了。
　　要知道，即使是洛北这么变态地种植产量，陨星树想要积累这么多稀有金属，也需要非常久的时间。
　　可以说，秘境里面的宝藏，可以帮浮空岛主节约大量的时间。
　　洛北扫视了周围一圈，发现这里的人数众多，大家似乎没有发现他的到来。
　　可是就在他缓缓向传送阵移动的时候，身边的人突然叫出了声。
　　看到自己的身份曝光了，他索性开放了真实模式。
　　虽然和他设想的方式不同，但结果却是一样的。
　　“．¨ 我靠，快看啊，那个人是洛北！”
　　“洛北要去挑战秘境了！”
　　“哪里，那里？”
　　“他胆子是真大啊，被姜家悬赏了，还敢在这个时候去挑战秘境，就不怕实力大损被人盯上吗？”
　　“啧、啧，这个人不是疯子就是傻子。”
　　“这说明他是极度自信呢，还是自负呢？好像完全不把姜家放在眼里嘛。”
　　“哼，等会说不定就死在里面了。”
　　“就算没死，他今天(王钱赵)主动挑战秘境的事情，相信很快就会传遍第七层，据我所知，可是有不少岛主都在蠢蠢欲动呢。”
　　“。。。。。。。”
　　洛北的出现立刻吸引了大批的红眼病患者。
　　因为之前他的身份曝光，震惊了无数的人。
　　两重超强身份合二为一之后，不少人都对他产生了嫉妒的心理。
　　现在在场的人里面，恐怕有不少人，都巴不得他死！
　　洛北完全没有受到周围渔轮的影响，表情轻松的继续前进肠。
　　现在在场所有人的反应正是他想要的。
　　“来吧，多议论，多传消息。”
　　“让更多的人知道吧。”
　　洛北背对着众人，没有人知道，他此刻露出了狡猾的微笑。
　　随后一阵光芒闪过，他的身影消失在了传送阵之中。
　　PS跪求数据！
　　跪求全订！
　　跪求支持！
　　谢谢各位大佬了！.
第一百九十七章 无敌的防御，铁甲巨人现
　　洛北在进入第一个空间之后，面前出现了一行文字。
　　“一号空间已开启，当前通过条件，成功防御凶兽的攻击。”
　　洛北看到信息后，有些哭笑不得。
　　“果然大部分都是战斗关卡，第一个空间就获得奖励这种事情，肯定落不到我头上。”
　　片刻之后，洛北身边的光芒大作，让他有些睁不开眼，周围的场景也随之出现了变化。
　　等待光芒散去之后，洛北缓缓睁开双眼，他果然出现在了自己的浮空岛内。
　　随后他猛然回头，想看看死亡之树还在不在。
　　可是很快就失望了，浮空岛中央的现在只有一颗普通大树。
　　而但凡和死亡之树相关的东西，都没有出现。
　　和当初Y先生创造的空间，如出一辙。
　　原本他以为，以这个秘境的特殊性质，说不定可以投影出死亡之树，哪知道又一次失败了。
　　“Y先生之前说，秘境是由那头诡异的9阶凶兽创造的。”
　　“而它又不属于浮空岛世界，那么由它创造的空间应该会有一定的特殊性，毕竟就连Y先生都无法清除。”
　　“死亡之树到底还有什么秘密？两股720不同的力量，竟然都无法将其复制。”
　　洛北现在有些百思不得其解，死亡之树的神秘，明显还在这头凭空出现的9阶凶兽之上。
　　一时之间无法找到答案，他把注意力又重新放回了战场。
　　当看着自己浮空岛边缘，出现了无数个传送门之后，他的嘴角开始微微上扬。
　　“好久没有杀凶兽了，手都有点痒了，希望你们能给我带来一点快乐。”
　　洛北最近战斗的对象，绝大多数都是岛主，所以现在才隐隐有些兴奋。
　　自从他进入浮空岛世界，但凡是人类岛主，就没有哪个能够对他产生巨大威胁的。
　　反而有几次凶兽攻城，还给了他不小的压力。
　　虐菜没意思，洛北更希望有点挑战性。
　　几分钟之后，传送门停止了传送，此刻浮空岛边缘出现了数千只铁甲巨人。
　　他们的行动虽然非常缓慢，但是明眼人一看，就能知道这是一种防御力非常强悍的生物。
　　洛北从储物戒里面拿出了神天镜，探头朝着铁甲巨人部队，急速飞去。
　　铁甲巨人都是近战兵种，即使看到了头顶上的探头，在不停盘旋，它们也无可奈何，只能继续前进。
　　洛北通过符石投影，仔细观察了一番。
　　“这个铁甲巨人的铠甲，竟然隐隐有一层流光浮现，看来绝对不是普通的货色。”
　　看到这种神奇的现象之后，洛北有种预感，自己的城墙上的防御武器，战斗效果恐怕会大打折扣。
　　当铁甲大军前进了一小段距离之后，正式进入到了迫击炮发射井的射程范围之内。
　　只见32座迫击炮发射井的进口，同时冒出白烟，这是已经锁定目标，准备发射的前奏。
　　几秒钟之后，32发迫击炮同时升空，朝着各自的射击地点飞去。
　　天空中疾驰的迫击炮，和地面缓慢移动的铁甲大军形成了鲜明的对比。
　　不到一会的功夫，迫击炮就飞到了大军的正上方，然后重重的砸了下去。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　数十声巨响，接连响起。
　　一阵硝烟散去之后，有不少铁甲巨人，缓慢的走出了烟雾。
　　眼前的景象，证明了洛北刚刚的猜想没有错。
　　之前无往不利的大杀器，这次的齐射，竟然威力大打折扣，只有少部分在落点中心的铁甲巨人被秒杀。
　　而周围只受到溅射攻击的巨人们，只是盔甲出现了不同程度的破损，并没有倒下。
　　“看来，凶兽还是要比人强上不上啊。”洛北感觉自己冷却许久的血液，终于有了一丝沸腾的迹象。
　　如果让别人知道他现在的想法，多半会气昏过去。
　　因为在浮空岛的世界里面，大家有一项共识，那就是人与人(bcci)的斗争，永远是最难的。
　　凶兽智商不高，岛主们可以利用各种谋略，战胜他们。
　　而同为人类的岛主，这一招就不太好生效了。
　　洛北之所以会出现这样的想法，只能说他太强大了，身边的岛主，没有一个人能对他造成压力。
　　十分钟后，铁甲大军，又遭到了上十次的迫击炮洗礼，在阵亡了百分之三十的部队后，终于来到了护城河边。
　　要知道，这个伤亡比例可以说非常的夸张了。
　　如果换做普通凶兽，也和他们一样移动如此缓慢，恐怕10分钟的时间，迫击炮都已经把他们轰成渣了，根本不用其他防御武器出手！
　　当铁甲巨人部队来到护城河边的时候，城墙上的连锁光辉巨炮和流星分裂塔，也开始攻击。
　　仅仅几秒钟，护城河边就火光四起。
　　这两种武器，都只能算是轻型武器，杀伤力比迫击炮发射井差了一个档次。
　　所以一轮齐射下来，只能起到补刀的作用，把哪些之前盔甲残破不堪的铁甲巨人干掉。
　　而剩余的单位，只是被眩晕定在原地，或者被致盲到处乱窜。
　　原本群体致盲，也是会起到一定的自相残杀作用，但是由于铁甲巨人移动缓慢，无形中帮他们降低了损伤。
　　“这样才有意思嘛，不然太无趣了。”洛北舔了舔嘴角，开始兴奋起来。
　　紧接着，铁甲大军的负面效果消失，他们继续前进，想要横跨护城河。
　　只见他们一个又一个地跳入河里，开始游泳。
　　洛北看到这一幕，有些想笑。
　　“没想到身体如此沉重的铁甲巨人，竟然也能游得动，太滑稽了。”
　　虽然铁甲巨人的动作有些迟钝，但也在非常缓慢的向对岸游去。
　　就在这时，水下喷射器开始工作，无数的水柱冲天而起。
　　但是惊人的一幕出现了，由于他们浑身铠甲，过于沉重，所有的水柱都无法撼动他们分毫。
　　而且更可怕的是，在经过并蒂莲的时候，它们的盔甲竟然能够完全防御叶片利刃的切割，只是留下了一些裂纹而已。
　　可以说铁甲巨人，是洛北自进入浮空岛以来，碰到的最强防御生物。
　　几乎让他大半防御武器的作战效果大打折扣。
　　“这批怪物相当的不错啊，可以算目前是物理防御界的天花板了。”
　　“照他们的体重来看，飓风甘蓝恐怕也难以奏效。”
　　洛北看着眼前的铁甲巨人，离自己的城墙越来越近，但是没有半点慌张。
　　此刻他大手一挥，内城一群整装待发的单位，缓缓的走上了城墙。
　　“来吧，今天让我见识一下，你们的本事！”
　　洛北负手而立，俯视着众生，一股王者之气席卷八方。
　　PS跪求全订！
　　跪求支持！
　　跪求数据！
　　谢谢各位了！.
第一百九十八章 三元素发威，恐怖的连锁
　　这一次的凶兽攻城，洛北也有意测试新单位的强度。
　　因为训练场里面的假人或者靶子，都会吸收效果，只能单纯的练习熟练度，根本看不出实战效果来。
　　而今天这些铁甲巨人，行动缓慢，又是近战单位，正是上佳的测试对象。
　　在洛北的这群新单位中，暗影十字军和枯木战士是近战单位，而且目~前数量还不多。
　　所以他准备先放一放，等后面数量上来之后再测-试。
　　然后是精灵牧师，他们目前也起不到什么作用。
　　毕竟城墙下面的铁甲巨人都是近战单位，他们对自己的部队造成不了什么伤害，自然牧师们的治疗效果也体现不出来。
　　但是剩下来的三种元素生物，以及黑暗祭祀，可都是实打实的远程单位，正好可以拿这些铁疙瘩练手。
　　只见红、灰、蓝，三种颜色的元素生物，率先走上了瓮城塔楼。
　　这里可以从内外两个方向，攻击脚下的这群铁甲巨人。
　　“冰元素攻击！”洛北首先下达了进攻指令。
　　只见冰元素们，身上浮现出一层蓝光，它们的嘴巴里还不断地传出晦涩的咒语。
　　片刻之后，天空中出线了无数的冰枪，然后猛地朝着地面砸去。
　　铛！
　　铛！
　　铛！
　　无数铁甲巨人身上的盔甲，出现了结冰现象。
　　慢慢的，他们身上的冰越结越厚，面积也从刚开始的一小块，逐渐蔓延至全身。
　　虽然铁甲巨人的防御力非常强悍，冰枪无法直接穿透他们的盔甲。
　　但是附带的结冰效果，却意外的好。
　　随着身上结冰的位置越来越多，铁甲巨人们本就缓慢的行动，变得更加迟钝。
　　甚至有不少受伤严重的，已经变成了冰雕，在也无法行动。
　　“不错，这个冰冻效果，远比之前的玄冰破坏弩要强得多。”
　　之前的玄冰破坏弩，不知道是因为武器等级太低还是什么原因，它们往往只能在凶兽身上形成一层冰砂，用来降低凶兽的移动速度。
　　而今天的冰元素，竟然可以直接冻结凶兽，让他完全失去战斗能力，变成一个活靶子。
　　“接下来，轮到你们了。”
　　洛北对于冰元素的首秀非常地满意，目光又放到了气元素的身上。
　　其实相对于攻击能力，他更看重气元素的加速辅助效果。
　　现在没有友方单位，他只能测试一下，气元素的攻击能力如何。
　　只见气元素也开始吟唱咒语，只是这一次它们的施法速度，相比冰元素要快得多。
　　片刻之后，它们的正前方就出现了许多的小型龙卷风。
　　洛北看到这一幕，哑然失笑，然后摇了摇头。
　　“龙卷风这样的攻击手段也算不错，但是恐怕对付不了这些铁甲巨人。”
　　看到气元素的攻击手段和飓风甘蓝有些类似，洛北已经不抱太大的希望了。
　　以铁甲巨人的体重，根本不会被这样规模的龙卷风刮起来。
　　可是，几秒之后，他就睁大了眼睛，面露骇然之色。
　　只见龙卷风的体积并没有变大，但是旋转的速度正在急速提升。
　　它的庞大吸力，将地面不少细小的石子吸了进来。
　　“或许有戏！”
　　洛北的眼神中流出期待之色，因为他想到了一种特殊的攻击方式，和眼前的场景非常的类似。
　　在龙卷风的旋转速度达到巅峰之后，此刻里面已经吸入了无数的碎石子。
　　然后数百道龙卷风猛地朝着铁甲巨人部队飞去。
　　铛！
　　铛！
　　铛！
　　又是无数清脆的响声接连而起，这是锋利的石头和盔甲撞击的声音。
　　虽然龙卷风不足以将铁甲巨人吹起来，但是由于旋转速度非常快，无数碎石开始猛烈的撞击巨人的铠甲。
　　响声没有减弱，反而越来越大，形成了难以忍受的噪音。
　　洛北的听力非常的灵敏，此刻感觉脑子都要炸开了，赶紧捂住耳朵。
　　片刻之后，铁甲巨人被高速旋转的碎石切割，铠甲的表面从划痕，逐渐变成了裂缝，最后甚至因为高速摩擦，开始碎裂。
　　在风中剧烈旋转的碎石，此刻仿佛变成了比并蒂莲的叶片飞刀，还要锋利上百倍的利器。
　　将铁甲巨人的铠甲，切的四分五裂。
    · ··求鲜花·· ········          
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　无数的铠甲被击碎，变成残片重重地落到地上。
　　当失去了引以为傲的防御力之后，铁甲巨人瞬间变成了待宰的羔羊，一个又一个的倒在了满是碎石的龙卷风之中。
　　而刚刚被冰元素冻住的那些铁甲巨人，则是直接被无情的切碎，化作冰渣消散在天地间。
　　“看来，之前是我想简单了，这个龙卷风的转速，如果利用好了，会有多种奇效！”
　　气元素成功地给了洛北惊喜。
　　它不仅辅助能力极佳，攻击方式也可以和各种环境产生配合，从而达到奇效。
　　最后上场的，则是附带连锁效果的电元素了。
    ....... .. 0                 
　　三种新元素，光从名字上面判断，就能知道电元素的攻击力，肯定是最强，所以洛北把它放到了最后。
　　“来吧，让我看看连锁的威力！”。
　　经过一周时间的训练，电元素现在的数量还不多，只有336个。
　　但是这并不妨碍，洛北测试它的攻击特效。
　　原本以为电元素也会和其他元素一样，需要吟唱施法。
　　但是看着它们一个个抬起右手，指向天空后，洛北随即面露喜色。
　　“竟然不用施法，又是一个惊喜。”
　　只见天空中凭空出现了巨大的乌云，而电闪雷鸣之声也随之传来。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　云层中的闪电，突然发出耀眼的光芒，然后直接劈在了铁甲巨人阵中。
　　当第一个被闪电劈中的铁甲巨人，瞬间四分五裂，威力相当地恐怖。
　　但是这还没有结束，闪电的电弧，继续跳跃，又飞到了另外一个巨人身上，又是瞬间秒杀。
　　惊人的一幕出现了，只见无数闪电落入阵中，在击杀了巨人之后，又往一旁继续扩散。
　　无数的电弧在不断的跳跃着，而铁甲巨人也一个接一个的倒下。
　　洛北看到这一幕，顿时目瞪口呆。
　　“连锁原来是这样连的？”
　　PS跪求全订！
　　跪求支持！
　　跪求数据！
　　谢谢各位大佬了！工.
第一百九十九章 黑暗祭祀，能量爆炸！
　　粗略地数了一下，洛北发现，这些电弧平均每次击中目标后，都会继续连锁弹射三到五次不等。
　　“为什么连锁次数不固定？”
　　洛北有些疑惑，照理说岛主的兵种应该都是固定效果才对。
　　那么每个电元素的连锁数量，也应该保持一致才对。
　　现在竟然出现了随机性，这显然有些问题。
　　此刻，耳边不断的传来噼里啪啦的声音，洛北的目光也落在了场下。
　　经过再次仔细观察之后，他猛然发现，连锁的次数，似乎也是有规律可循的，并不是完全随机。
　　当闪电劈在头顶这样的致命部位的时候，会瞬间杀死铁甲巨人，在这之后的电弧基本都可以跳满5次连锁攻击。
　　而如果是劈在盔甲防御比较厚实的部位，比如腿部之类的位置，后续连锁的效果就会削弱不少。
　　“看来，连锁次数和初次攻击的部位防御力有关。”
　　“防御力越强的部位，就会消耗更多的闪电能量，造成后续连锁次数减少。”
　　“反之秒杀了单位后，就可以跳满5次连锁机会。”
　　搞清楚了运作规则后，洛北连连点头。
　　因为无论跳多少次，电元素的威力，都远远超出了他的想象。
　　平均3到5次的连锁攻击，即使后续连锁电弧的攻击力有一定的衰减。
　　但整体的威力还是比单次攻击提高了好几倍，这一点是毋庸置疑的。
　　要知道他现在的电元素才训练了一个星期，总数量只有三百多。
　　如果将来把数量提起来了，也像暗影枪兵那样，有五六千的话，战斗力会变得非常的恐怖。
　　在电弧连锁的作用下，电元素的作战能力完全可以按照3倍数量的平级兵种来计算。
　　这样夸张的攻击特效，如果让别的岛主知道，估计都要晕死过去了。
　　因为实在是太变态了。
　　电元素另一个厉害的点就在于，它明明作为中级兵种，但是训练速度却和暗影枪兵这样的低级兵种，是完全一样的。
　　如果元素领域满速度运转，每天都可以生产出48个来。
　　这样，洛北只需要一两个月的时间，就可以形成相当厉害的战斗力了。
　　“时间要是过得更快一点就好了。”洛北的眼中流露出兴奋之色。
　　电元素在将来，一定会成为他的主力输出单位，很有希望超越暗精灵现在的地位。
　　洛北看着城墙下的铁甲巨人，数量正在飞快的减少，此刻竟然还有些急了。
　　“你们给点力啊，慢点死，我的黑暗祭祀还没动手呢！”
　　生怕这群巨人死光了，洛北赶紧派出了黑暗祭祀。
　　100多名黑暗祭祀，此刻同时登上了敌台。
　　他们不仅训练速度最慢，数量最少，同时也是单价最贵的兵种。
　　每训练一名黑暗祭祀，就要花费洛北1500点贡献，差不多等于3名暗精灵了。
　　“可别让我失望哦。”洛北非常轻松地调笑道。
　　黑暗祭祀彼此对视了一眼，应该是听懂了洛北的话，现在都卯着劲想要证明自己的实力。
　　随后他们双手放在身前，摆出了一个奇怪的手势，口中还不断的念着咒语。
　　慢慢的，两手之间出现了一枚光球。
　　而这枚光球晶莹剔透，周身还有能量场环绕，异常地漂亮。
　　在几十秒之后，施法终于完成，上百名黑暗祭祀，动作整齐划一，双手猛地朝着城墙下方一推。
　　刹那间，无数道光球朝着城下的铁甲巨人急速飞去。
　　之前数千名铁甲巨人，在惨遭各种元素的蹂躏之后，现在已经只剩下一千多个了。
　　现如今，又有一波新的攻击袭来，顿时让这些巨人们，心生绝望。
　　只见光球在击中他们后，爆发出了巨大的能量波动。
　　一阵涟漪，以城脚下为中心，迅速的朝着四周扩散而去。
　　咚！
　　一声巨响传来，仿佛地动山摇一般。
　　上千名铁甲巨人被黑暗祭祀的这轮能量球轰炸后，竟然直接倒下了大半。
　　但凡被击中的铁甲巨人，瞬间被炸得粉碎，就连地面都被轰出了一个大坑。
　　这是本次战斗，真正意义上的，第一次直接破防！
　　和之前的元素攻击，有着本质的区别。
　　洛北本来微笑着的脸庞，看到这一幕瞬间僵住了。
　　他有些不可思议地说道：“这就是中级主力远程兵种的实力吗？”
　　“这个威力，太夸张了吧。”
　　原来黑暗祭祀的光球，在击中目标后，会产生能量爆炸，周围5米范围内的所有敌人，都会受到百分之百威力的无差别攻击。
　　而且由于这种攻击是以能量的形态存在，所以即使物理防御再强，也毫无用处. ..        
　　这群以防御变态著称的铁甲巨人，如今在黑暗祭祀的面前，和纸糊的一样，脆的要死。
　　铁甲巨人如果换作别的岛主来面对，恐怕要头疼半天，甚至可能直接被灭。
　　但是洛北现在提前拥有了中级兵种，用他们来对付铁甲巨人轻松无比，甚至可以说有些欺负人了。
　　今天的测试，真是让洛北大开眼界。
　　每一种单位的实际战斗力，都远远超出了他的预期。
　　可是本来美滋滋的他，当看到城下现在只剩下一两百个铁甲巨人的时候，一下突然慌了神。
　　“所有单位注意，立刻停止一切攻击！”
　　他可不能把这些铁疙瘩，全部弄死。
　　还指望拿他们来混时间呢。
　　所有单位停手之后，他让冰元素单独出手，而且只能瞄准铁甲巨人的边缘处攻击。
　　一瞬间，剩余的所有铁甲巨人全部被冻成了冰雕。
　　“搞定收工！接下来就是混个三四天了。”
　　洛北吩咐冰元素隔一段时间攻击一次，只要能够最低限度，保持这群铁甲巨人是冰冻状态就可以了。
　　紧接着他就转身回屋子睡觉了，接下来只用度假几天，等着收网就可以了。
　　之前他从平台众人的议论中了解到，每一个进入秘境空间的岛主，他们的信息都会显示在外面的平台上。
　　无论是消耗的时间，还是已经穿过的空间数量，都会清晰地列举出来。
　　后来他还猜测，或许是那头9阶凶兽，想要勾起众人的贪欲和侥2.8幸心理，才故意这么做的。
　　要知道，如果你看到有人没通过几个空间，然后就满载而归，会不眼红吗？
　　虽然获得宝藏一直都是个小概率事件，但是人类的本性使然，却总会下意识的认为自己也会成为同样的幸运儿。
　　9阶凶兽，也正是充分的利用这一点，才能够让越来越多的岛主，前赴后继的往秘境里面冲。
　　时间一天天地过去，一晃眼就来到了第五天。
　　在外面的平台之上，有不少人都非常关注洛北的成绩。
　　但是如今已经过去了5天时间，洛北却卡在第一个空间，动都没动一下。
　　这么奇怪的现象，立刻引起了大家的热烈讨论。
　　PS跪求全订！
　　跪求数据！
　　跪求支持！
　　谢谢各位大佬了！！！.
第二百章 逼真的演技，懵逼的群众
　　“什么鬼，洛北竟然进去5天了，还没有突破到第二个空间。”
　　“太奇怪了吧，就算是碰到了战斗关卡，即使是我也用不了这么久啊。”
　　“要我说啊，盛名之下其实难副，他之前有可能就是运气好，这次估计栽了。”
　　“不可能，我绝不相信！”
　　“那你说这次的成绩怎么解释？通过第一空间，如果用我的浮空岛战力，就算换我奶奶来，都可以通过！”

　　“是啊，这次挑战，似乎让他的威望下降了许多，我看到不少人都开始蠢蠢欲动了。”
　　“那可不，之前他可一直都是无敌的象征，在场的所有人都以为他会摧枯拉朽一般，连破数关，哪知道竟然这么的拉垮。”
　　“洛北不会挂里面了，然后被踢出浮空岛世界了吧。”
　　“依我看，也不是没有这个可能啊。”
　　“。。。。。。。。”
　　经过这次的事件，洛北之前建立的无敌形象，轰然倒塌。
　　因为成绩确实是太差了，不少12人的小心思都开始活跃起来。
　　如果他当真挑战失败，被直接踢了出去，那自然没有后续什么事。
　　但是如果他艰难的出来了，恐怕马上会成为众矢之的。
　　因为5天时间，才勉强通过第一关卡，他大概率是在里面碰到了严重的阻碍，即使出来肯定也是元气大伤。
　　全盛时期的洛北，大家尚会惧怕几分，但是处于虚弱状态的他，就会立刻成为众人眼中的肥肉和香饽饽。
　　毕竟姜家的悬赏还是一直都在的，不少人之前的观望状态，会直接变成一纸挑战书。
　　外面平台众人的议论话题，洛北当然听不到。
　　但是讨论的内容，他可是猜的一清二楚，毕竟这都是他一手引导出来的结果。
　　外面的岛主，怎么都不可能想到，在这5天时间里，洛北除了头一天浪费了一些时间，用来测试自己的新兵种，顺便击败了铁甲巨人军团。
　　之后4天多的时间，都是在浮空岛里面划水度假。
　　“休息得也差不多了，是时候出去演一出好戏了。”洛北嘴角微微上扬，露出了狡猾的笑容。
　　紧接着他来到了城墙上，看到身旁的冰元素，还在兢兢业业的工作着。
　　每隔一段时间就冰冻一次城下的铁甲巨人。
　　洛北的目光往城下看去，发现数量比4天前，还要少了许多。
　　很快他就明白，发生了什么事情。
　　原来是冰元素即使按照他的命令，攻击边缘位置，只靠冰冻效果控制铁甲巨人。
　　但这也算是遭到了攻击，经过4天的折磨，如今城墙下的巨人们，盔甲早都被冻坏了，几乎完全失去了防护能力。
　　而冰枪微弱的冰冻效果，还附带了一点点的伤害，4天的时间，光靠这种磨血行为，也弄死了不少。
　　“该是给他们一个痛快的时候了。”
　　城下苦苦支撑的铁甲巨人们，已经所剩无几，洛北不忍心再看下去了，立即示意冰元素下令攻击。
　　咔嚓、咔嚓，无数冰块碎裂的声音响起。
　　一排冰枪击中了剩余的铁甲巨人，他们原本被冻住的身体，瞬间碎裂。
　　临死前，还可以从他们的眼神中看出屈辱和解脱。
　　确实，被洛北用这样的方法折磨了快5天的时间，简直是奇耻大辱。
　　但是偏偏这些巨人们又无可奈何，所以临近生命的结束，终于感觉到了一丝轻松，解脱了！
　　几秒钟之后，第一个空间的所有怪物全部被消灭。
　　洛北的眼前出现了选项。
　　“恭喜岛主洛北，成功通过一号空间，请问是否继续前进。”
　　洛北毫不犹豫的选择了否。
　　就在这时，他周围的场景发生了变化，浮空岛的投影也逐渐消失。
　　片刻之后，他又回到了刚刚走进传送阵时候场地。
　　“既然演戏，那就要逼真一点。”
　　说完，他用手弄乱了自己的头发，把身上的衣服脱下来，胡乱的揉了一通。
　　几分钟之后，他的形象就完全变成了一副心力交瘁的用脑过度的样子。
　　“行头外貌倒是不错，但是神情也要注意一些。”
　　紧接着他闭上眼睛，深呼了一口气，平复了一下心情。
　　当他睁开眼睛的时候，眼神中流露出一股苦涩，与此同时后背也有点佝偻，整个人的状态显得非常地颓废。
　　这一系列的骚操作下来，简直可以以假乱真了。
　　当他保持这样的状态走出传送阵的时候，立刻吸引了在场所有人的目光。
　　“快看，洛北终于出来了。”
　　“卧槽，他在里面碰到了什么？怎么如此的狼狈。”
　　“不是吧，还真是第一关打了5天，才勉强通过？这也太废物了吧。”
　　“别瞎说，说不定他碰到了很牛逼的怪物，才看起来这么地憔悴。”
　　“这一看就是几天没合眼了，头发乱糟糟的。”
　　“看来这波挑战，洛北是损失惨重啊，我从他的眼神里都看不到光了。”
　　“哼，当初那么的不可一世，结果就这？浪得虚名之辈。”
　　“。。。。。。”
　　洛北耳朵非常的灵敏，周围群众说的话，他听得一清二楚。
　　“不错，不错，这个反应非常地好，720看来我的演技还是很不错的。”
　　洛北外表看上去失魂落魄，但是内心早已经笑开了花。
　　他现在犹如行尸走肉一样，缓慢的朝平台外走去。
　　有不少人上前搭话，他也没有理会，依旧双眼无神的走着。
　　这样的反应，让众人终于确定了一件事。
　　那就是洛北肯定在第一个空间碰到了巨大的阻碍，这次能够出来，估计是费了九牛二虎之力。
　　看着洛北离去的背影，身后的众人，心里的想法各不相同。
　　有不少站在人群中的人，嘴角露出了残忍的微笑。
　　当洛北走出秘境空间之后，世界公告立刻开始不断的刷屏。
　　之前不在秘境空间的岛主们，都被整懵逼了。
　　几天前明明大家都是按兵不动，怎么突然就集体发出强制PK申请了？
　　不少知道内情的人，立刻把秘境里面发生的事情传了出来。
　　越来越多的人，开始同情洛北了。
　　觉得他被乘人之危，落井下石了。
　　但是所有人都不知道，当洛北看到这些信息开始刷屏的时候。
　　脸上露出了戏谑的表情。
　　“很好，狐狸尾巴终于露出来了。”
　　PS跪求全订！
　　跪求数据！
　　跪求支持！！
　　谢谢各位大佬了！！.
第二百零一章 陆地之王，魔焰狮！
　　“岛主疯狂的石头向岛主神秘人，发起强制PK，战斗将于5分钟后开始！”
　　“岛主浑水摸鱼向岛主神秘人，发起强制PK，战斗将于第一场战斗结束后5分钟后开始！”
　　“岛主叽叽喳喳向岛主神秘人，发起强制PK，战斗将于第二场战斗结束后5分钟后开始！”
　　“岛主风雨云向岛主神秘人，发起强制PK，战斗将于第三场战斗结束后5分钟后开始！”
　　“岛主失去青春向岛主神秘人，发起强制PK，战斗将于第四场战斗结束后5分钟后开始！”
　　“。。。。。。。。”
　　一连串的强制PK信息，疯狂冲击着第七层岛主的大脑。
　　仔细数一下，这次集体PK的人数，竟然高达34人！
　　世界频道开始沸腾了，他们可从来没有见过这么热闹的景象。
　　“卧槽，这是要疯啊，竟然集体向洛北发出攻击。”
　　“这下洛北怕是要完，我看了下，这里面不乏实力强大的老牌岛主。”
　　“是啊，疯狂的石头不就是那人吗？就连他都出手了！”
　　“大惊小怪，我听说洛北之前也打过车轮战，可都是大获全胜！”
　　“现在可是今时不同往日了啊，他不是刚刚元气大伤从秘境空间出来吗，现在正是最虚弱的时候！”
　　“就是，这群小人就会乘人之危，人家之前实力未损的时候不敢上，现在一看洛北实力减弱了，一个比一个冲得快。”
　　“如果不是姜家的奖励太诱人，我想也没人愿意主动和洛北结怨吧。”
　　“要怪只能怪洛北得罪了不该得罪的人啊。”
　　“哎，太可惜了。”
　　“。。。。。。。。”
　　第一个发起挑战的人名叫李孔岳，是第七层非常有名老牌岛主，实力非常的强大。
　　本来他之前还是相当犹豫的，毕竟人的名树的影。
　　洛北的名气，现在非常的大，不得不让人慎重。
　　即使姜家开出重赏，大家也要掂量几分。
　　但是天有不测风云，洛北五天前进入秘境空间的时候，李孔岳刚好也在场。
　　当时他看到洛北在这么敏感的时候，竟然还敢挑战秘境空间，就觉得非常的不妥。
　　如果他是洛北，现在一定会谨言慎行，慢慢发展自己的实力，尽量不要高调行事。
　　像他这样高调的进入秘境，简直是自寻死路。
　　秘境的恐怖大家都是深刻体验过的，纵然实力强大的岛主可以通过好几关，但是最终肯定也是会元气大伤的。
　　只有极少数的幸运儿才能满载而归，但是概率非常地小。
　　至于完全通关秘境，这种离谱的事情，大家自然是想都不敢想的。
　　虽然每个人在秘境里面碰到的场景是不同的，但是前面一两关一般不会太难。
　　这是众人多年以来，总结出的经验。
　　李孔岳不管洛北碰到了什么挑战，这个通过时间肯定是不正常的，他一定是遇到了巨大的麻烦。
　　这让他之前对于洛北实力的判断，大打折扣。
　　所以李孔岳在看到洛北通过第一关花费了5天时间后，立刻就下定决心准备发出挑战。
　　而当洛北看到这些人的名单时，笑的都快不行了。
　　这群人正是经过他多次筛选之后，留下来的宝贵目标。
　　“来吧，第一个幸运儿，就拿你练手我剩余的3个兵种了¨」 。”洛北舔了舔嘴角，露出嘲讽之色。
　　五分钟之后，洛北和李孔岳同时进入了战斗状态。
　　这次为了练兵，所以洛北故意没有放一兵一卒出去，全部留守家中。
　　李孔岳看到自己的浮空岛没有出现一座传送门，心中暗喜。
　　“洛北果然遭受了重创，现在只能疲于防守了。”
　　“今天，注定是我李孔岳成名的日子！”
　　想着能够把洛北这个夏国有史以来，最天才的新人踩在脚下，他就非常地兴奋。
　　他决定投入全部兵力，用最快的时间结束战斗。
　　这样才能让他的声望达到顶峰！
　　名利双收，是他最终的目的。
　　李孔岳越想越开心，立刻指挥手下走进刚刚设置好的传送门。
　　当洛北看到自己浮空岛的四周，频繁的发出亮光的时候，他知道李孔岳上钩了。
　　他把黑铁矮人设置在了瓮城的入口处，然后让暗黑十字军站在他的后方，这样就可以随时攻击。
　　因为暗黑十字军本来数量就不多，只有在空间狭小的瓮城才能发挥作用。
　　然后黑暗祭祀和精灵牧师都悄悄的潜伏到了瓮城之上的走廊，洛北准备给李孔岳一个惊喜。
　　李孔岳在第七层有个外号，叫做“陆地之王”。
　　因为他拥有一种非常强悍的地面单位-魔焰狮，这是一种特殊兵种。
　　几年前，他无意中在秘境中获得了一件至宝，可以随机进化一种兵营单位。
　　他的运气也很逆天，刚好把一种本来就很强力的红岩狮进化成了魔焰狮。
　　这种单位不仅速度很快，力量也非常巨大，是最顶级的近战兵种。
　　然而更变态的时，魔焰狮的鬃毛还附带着一圈火焰，甚至拥有一部分火属性的魔法能力。
　　物法双修，这就是李孔岳最大的底牌，也是他“．¨ 陆地之王”称号的由来。
　　每年都会有不少人，死于他的魔焰狮部队之下。
　　“哼，今天倒在我的特殊兵种下，也不算太丢你的人！”
　　李孔岳意气风发，指挥自己的部队，发起了冲锋。
　　领地之内的洛北，此刻也有些意外。
　　李孔岳是他目前接触到的，除自己之外，第一个拥有特殊兵种的岛主。
　　随着魔焰狮大军的前进，迫击炮如约而至。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　数十声爆炸声此起彼伏，不绝于耳。
　　但是由于魔焰狮的速度很快，这次迫击炮并没有造成太大的伤害。
　　当李孔岳看到满天的迫击炮飞过来的时候，也是大吃一惊。
　　但是很快他就镇定了下来，自己王牌部队的能力，他非常地清楚。
　　“看来洛北的兵种数量不多，但是防御火力还在，这个迫击炮还是有点东西的，不愧是被姜家追杀的对象。”
　　“可惜，你今天碰上了我，这玩意飞的还是慢了些。”
　　看着自己的魔焰狮部队，正在飞速接近洛北的城池，李孔岳嘴角露出了微笑。
　　而与此同时，当洛北看到迫击炮效果不佳后，也没有慌张，同样露出了笑容。
　　“全地面部队啊，这是撞我枪口上了。”
　　PS跪求全订！跪求全订！跪求全订！重要的事情说三遍！
　　跪求数据！
　　谢谢各位的鼎力支持！弟.
第二百零二章 特殊兵种很了不起吗？我全部都是！
　　魔焰狮不负盛名，各项数据都是最顶级的存在。
　　它们非常快的就来到了护城河边。
　　面对宽达10米的护城河，它们竟然纵身一跃，直接跳到了河对岸。
　　如此恐怖的跳跃力，完全出乎洛北的意料。
　　“这玩意有点东西啊，竟然能够跳这么远。”
　　洛北看着城墙下四肢肌肉高度发达的魔焰狮，也不禁感叹道。
　　一旁的林娜有些疑惑地问道：“主人，为什么还不让我们出手？”
　　她看着越来越多的魔焰狮进入了射程范围之内，但是洛北还不下令攻击，心中着实有些着急。
　　魔焰狮的实力，她是看在眼里的，生怕等会出什么意外就不好了。
　　“别急，先测试一下，放它们进来。”洛北非常自信地说道。
　　或许李孔岳在外人看来，非常的厉害，但是在洛北的眼里却不值一提。
　　他最多只能算是一个合格的陪练对象而已。
　　洛北生怕火力全开，魔焰狮连城墙都摸不到就死了，所以才故意放水。
　　毕竟他现在手握超越当前层次的中级兵种，对付这些人简直易如反掌。
　　李孔岳看到自己的魔焰狮大军，纷纷腾空而起越过了护城河，非常的满意。
　　“你以为把护城河修的宽一点，就可以阻挡我723了？简直可笑！”
　　接下来，魔焰狮们面对的则是大片的飓风甘蓝。
　　只见飓风甘蓝摇晃起巨大的叶片，一阵强风袭来。
　　第一批越过护城河的魔焰狮，刚刚落地还没站稳，就被吹的直往后退。
　　而那些还在空中的，因为被气流影响到了平衡，一个个跌入了水中。
　　扑通、扑通！
　　接连有魔焰狮掉进了护城河里。
　　就在这时，水池底部的水流喷射器开始工作，又将它们吹上了天空。
　　而再次腾空的魔焰狮完全失去了平衡，又被飓风甘蓝的气流，吹到了护城河外。
　　虽然这波攻击伤害不大，但是侮辱性极强，魔焰狮们现在非常地狼狈。
　　看到这一幕，洛北乐了。
　　“这些狮子，真是傻得可爱。”
　　李孔岳通过第一视角，立刻发现了问题。
　　他马上下令护城河边，还没有准备渡河的魔焰狮立即停止前进。
　　而是让它们对着飓风甘蓝施展火焰喷射。
　　只见数千头魔焰狮纷纷抬起脑袋，鬃毛的火焰开始朝着它们嘴里汇集。
　　片刻之后，无数道火蛇喷射而出，和(bcci)飓风甘蓝产生的气流产生了猛烈的碰撞。
　　周围的温度开始急速升高，双方一时之间竟然难分伯仲。
　　洛北看到墙下的魔焰狮竟然还会魔法，也有些意外。
　　“原来这才是你的底牌，物法双修还算不错。”
　　如果李孔岳知道自己引以为傲的王牌部队，只得到洛北一句“还算不错”，估计会气得吐血。
　　随着时间的流逝，魔焰狮喷出的火焰，逐渐开始占据上风。
　　毕竟它们数量众多，慢慢的把飓风给压制了回去。
　　飓风甘蓝的攻击当然不是无限次的。
　　当它们陷入技能冷却期之后，魔焰狮也趁机来到了城墙下。
　　这时，它们看到旁边有一座城门竟然是开着的，立刻选择转身进入。
　　于此同时，洛北也露出了微笑。
　　“让我看看你们的本事！”
　　只见魔焰狮刚刚进入瓮城的城门，一的黑铁矮人就冲了上来。
　　李孔岳非常不屑地说道：“以为拿着盾牌就能阻挡我的魔焰狮？”
　　果不其然，魔焰狮的力量非常强大，一爪直接将珊瑚巨盾拍飞。
　　李孔岳对此非常的满意。
　　就在这时，黑铁矮人身后的暗影十字军突然杀出，他们手里的宝剑重重的砍到了魔焰狮的身上。
　　李孔岳看到这一幕波澜不惊，显然之前他经常碰到这样的场面。
　　曾经也有许多地面部队，都想试图突破魔焰狮的防御，可是没有一个成功过。
　　魔焰狮作为特殊进化的兵种，在它这个等级的凶兽中，几乎没有对手。
　　无论速度、力量、防御还是可以使用火焰攻击，可以说是完美的搭配。
　　这从它刚刚一爪就能破开黑铁矮人的防御就能看出来。
　　正在李孔岳洋洋得意的时候，令他终身难忘的事情发生了。
　　只见暗影十字军的宝剑砍在魔焰狮的身上，仿佛像切西瓜一般，瞬间一刀两断。
　　不可一世的魔焰狮，只觉得身上传来一阵剧痛，当它转头看去，发现身子已经被砍了两半，露出不可置信之色。
　　显然暗影十字军的攻击力，完全超出了它的理解。
　　吼！
　　无数的魔焰狮发出了惨烈的吼叫声，然后在绝望中死去。
　　上百名暗影十字军同时出手，冲进瓮城的魔焰狮们瞬间被击杀，一时之间瓮城口鲜血四溅，血流成河。
　　攻击力高达70，并且拥有对地面单位1.5倍暴击，暗影十字军可以算是地面杀手了。
　　即使号称“陆地之王的”魔焰狮，在他们手里也撑不过一刀。
　　秒杀！
　　干脆利落！
　　绝对地碾压！
　　李孔岳看着眼前的屏幕突然一黑，顿时觉得不妙。
　　当他切换到瓮城外的魔焰狮视角时，面色惨白。
　　“这是什么兵种？竟然一刀秒杀我的魔焰狮？”
　　“不！绝对不可能！我这可是特殊进化的兵种，怎么可能输！”
　　李孔岳面目狰狞，面露疯狂之色。
　　他虽然知道瓮城里面有暗影十字军把手，但是依旧指挥魔焰狮大军死命地往里面冲。
　　他不愿意相信，自己的王牌部队，竟然会被别的兵种秒杀。
　　自从他得到魔焰狮之后，可以说这是他的信仰兵种，只有无敌可以用来形容它。
　　眼前的神秘兵种，显然将他的信仰击溃了，这让他完全不能接受。
　　为了捍卫自己的尊严和信仰，他必须继续攻击。
　　由于李孔岳不惜代价地命令魔焰狮冲击瓮城，所以魔焰狮一个个地都像疯了一样地往里面冲。
　　暗影十字军虽然强的变态，但是毕竟数量太少了，只有300多位。
　　面对这群不惜命的魔焰狮群，渐渐有些招架不住了。
　　他们手里的宝剑虽然在不断的挥舞，但是也会在收刀时遭到下一波魔焰狮的攻击。
　　一命换一爪，虽然很不划算，但是却很有用。
　　暗影十字军逐渐开始受伤。
　　李孔岳看到这一幕，嘴角露出了残忍的微笑。
　　“老子把家底都豁出去了，难道还冲不进你这只有数百人把守的城门？”
　　此刻洛北嘴角微微上扬，右手打了一个响指。
　　之前潜伏在瓮城上的黑暗祭祀和精灵牧师同时站了起来。
　　“特殊兵种很了不起吗？我全部都是！”洛北戏谑地说道。
　　PS跪求全订！
　　跪求数据！
　　跪求支持！
　　谢谢各位大佬了！.
第二百零三章 杀神现世，恐怖的技能！
　　精灵牧师率先举起法杖，上面的绿色宝石闪闪发光，非常地漂亮。
　　一阵治疗波快速地飞向瓮城里面的暗影十字军。
　　只见他们原本伤痕累累的身躯，瞬间以肉眼可见的速度开始愈合。
　　原本陷入苦战的暗影十字军立刻重新恢复了战力。
　　如今有了精灵牧师的加入，虽然双方的攻击模式没有改变。
　　依旧是暗影十字军一刀一个魔焰狮，然后在收刀的时候被反击。
　　但是在他们强大的治疗能力作用下，魔焰狮反击造成的伤害，马上就会被治愈，完全造成不了任何威胁了。
　　胜利的天平先前已经慢慢在向李孔岳倾斜了，哪知道现在直接反了过来。
　　此刻的暗影十字军神挡杀~神，佛挡杀佛。
　　他们就守着瓮城的城门口，一只魔焰狮都冲进不来，只能被无情地秒-杀。
　　李孔岳通过眼前的屏幕，看的是目瞪-口呆。
　　“他哪来这么多变态的兵种？”
　　“一个个的竟然都比我的魔焰狮强，这还怎么打？”
　　“这些单位我一个都没见过，难不成全部都是特殊兵种？”
　　“这怎么可能？”
　　李孔岳越看越心惊，心中的恐惧感正在逐渐蔓延。
　　虽然此刻他的魔焰狮部队数量还有不少，而暗影十字军仅仅只能守住城门。
　　但是打不进去，又有什么意义？
　　最后不都是慢慢被蚕食的下场？
　　这下他开始慌了，心态也开始发生了转变。
　　之前他为了捍卫自己的信仰和尊严，执意要和洛北正面一决雌雄。
　　但是现在洛北表现出来的实力，越来越恐怖，再这样僵持下去，他有输掉这场战斗的风险。
　　与被踢出浮空岛世界相比，尊严和信仰简直不值一提。
　　“既然这个小城进不去，那我就强攻城墙！”
　　“我今天就还不信了，你就这么点特殊兵种，还能挡得住我数千只魔焰狮的攻击？”
　　随后他立即下令，所有的魔焰狮转换攻击目标，放弃攻入瓮城，而是转向城墙。
　　在他看来，以魔焰狮的恐怖力量，要撞塌城墙，不过是时间问题。
　　曾经他也用过这样的招数，蹂躏了不少的对手。
　　可是当魔焰狮猛地撞向城墙之后，发现好像撞在了海绵上一样，没有任何的效果。
　　眼前的血肉城墙，看似柔软一点都不坚固，完全比不上它们之前攻击过的城墙。
　　但是它们的冲击力竟然一点都发挥不出来，全部被吸收掉了。
　　然后这还没有结束，更恐怖的事情发生了。
　　血肉城墙突然伸出无数的触手，把进攻的魔焰狮死死的缠绕在了城墙上，然后血蔷薇也开始发动寄生。
　　不到一会的工夫，城墙上就堆满了身上长满血色鲜花的魔焰狮。
　　它们的身体以肉眼可见的速度干瘪下去，而血蔷薇的颜色也变得越来越艳丽。
　　“这又特么是什么东西？”
　　“难道城墙也是特殊建筑？”
　　“这不公平！”
　　李孔岳眼见自己转换攻击目标，竟然遭到了更加变态的攻击，此刻近乎是在咆哮。
　　领地内的洛北，通过高空视界把下方的战况看的一清二楚。
　　他对于精灵牧师的治疗效果非常地满意，有了他们的帮助，暗影十字军现在犹如战神。
　　“来点更刺激的吧。”洛北嘴角露出了微笑。
　　他大手一挥，一排身形高大的枯木战士，缓缓从侧门杀出。
　　枯木战虽然行动非常的缓慢，但是很快它们的脚下出现了白色的云雾，随后速度开始提升。
　　原来是城墙上的气元素出手了！
　　而此时，城外的魔焰狮士气低落，有点不知道该怎么办。
　　瓮城进不去，血肉城墙又撞不动，看到枯木战士出来后，仿佛找到了发泄的目标。
　　只见一只魔焰狮朝着枯木战士冲去，它伸出强有力的爪子，攻击到了枯木战士的身上。
　　铛！
　　一声清脆的响声传来，仅仅只是在枯木战士粗糙的树皮上，留下了几道抓痕而已，没有造成任何实质性的伤害。
　　一百多只枯木战士，仿佛视魔焰狮为无物，自顾自地走到了护城河边。
　　此刻还没有渡河的魔焰狮，还在排队跳过来。
　　而枯木战士们突然伸出右手，然后化作无数的藤蔓朝着空中一跃而起的魔焰狮飞去。
　　根须缠绕发动！
   搜 索    7 6 3 4 8 0 1 5 7
　　上百只魔焰狮瞬间被坚韧的枝条困住，重重的落入水中。
　　紧接着藤蔓继续生根发芽，两端固定在了护城河底部。
　　这样一来，所有被捆绑的魔焰狮，就活生生的被拖入水底，动弹不得。
　　几分钟之后，这群号称“陆地之王”的魔焰狮，竟然被溺死在护城河里，不胜唏嘘。
　　“被强行潜水的滋味如何？”
    · ··求鲜花·· ········          
　　洛北在看到实战效果后，非常欣赏枯木战士的技能。
　　在它们本身就变态的防御力加成下，根须缠绕可以算的是上神技了。
　　能够完全限制敌方单位活动的技能，在未来的战场上，绝对是一手奇招。
　　这样的技能，必须近身释放，也多亏了枯木战士防御力高，否则估计没走上去就被打死了。
　　可以说这样的技能，和它本身的素质相搭配，堪称完美。
　　“测试的也差不多了，该手工了。”洛北收起了玩笑的心态。
　　正事干完了，他自然没有兴趣继续和李孔岳闹。
　　一声令下，待命许久的防御武器，以及远程部队，同时开火。
　　各式各样的炮火，突然对城下的魔焰狮展开攻击，打了它们一个措手不及。
    ....... .. ...               
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　城墙下接连有爆炸声传来，地面顿时血流成河。
　　最后就连米莉都冲出去了。
　　他开启战斗怒吼之后，地面的暗影十字军仿佛打了鸡血一般，攻击速度直接提升了20%。
　　手起刀落，一刀一个，此刻犹如杀神一般，竟然反推战线，打出了城门外。
　　一时之间，哀号惨叫声遍地。
　　海量的魔焰狮，惨死在洛北多种多样的攻击之下。
　　李孔岳看到自己的王牌部队，竟然在被无情的屠杀，双眼有些失神。
　　他现在终于意识到了一个严重的问题，不仅是自己，所有外面的人都被洛北骗了！
　　“洛北，你好狠毒，好算计啊。”
　　“诈败，骗我们上钩，你想要一网打尽！”
　　可惜李孔岳觉悟得太晚了，不到十分钟的时间，他的所有魔焰狮就被屠杀殆尽。
　　当看到自己的浮岛核心被摧毁的时候，他陷入了无限的懊悔和自责。
　　他痛恨自己，当初为什么不再谨慎一些。
　　为什么不再耐心一点。
　　如今才会落到这番田地。
　　李孔岳现在心中对姜家的怨恨远胜洛北。
　　毕竟这次是自己主动出手，怨不得别人。
　　满脸泪水的他，身体开始逐渐消失。
　　“我恨！我好恨啊！”
　　“姜家，你不得好死！让我们来杀这种变态！”
　　“我李孔岳后悔啊！”
　　PS跪求全订！
　　跪求数据！
　　谢谢支持！工.
第二百零五章 为什么他的PK冷却时间，和我们不一样？
　　“岛主疯狂的石头挑战失败，由于浮岛核心被神秘人摧毁，已被驱逐出浮空岛世界，恭喜神秘人获得本次战斗的胜利！”
　　这次的战斗，洛北本来就秉承着测试兵种的心态，所以耗时稍微长了点。
　　一共花费了1小时32分18秒，才解决掉了李孔岳。
　　这个速度对于他来说已经算很慢的了，但是在外人看来，却相当的惊人。
　　世界公告一出，马上引起了聊天频道的骚动，所有人无不震惊。
　　“我的天，李孔岳竟然输了。”
　　“哼，瘦死的骆驼比马大，他想捡漏，没想到反而被人家弄死了，活该。”
　　“洛北毕竟是洛北，这份实力真心恐怖。”
　　“你们说，他会不会实力没有受损，而是故意装弱啊。”
　　“还别说，真有这种可能，我就说洛北怎么可能第一“七二三”空间，需要花5天时间才能通过呢。”
　　“扯淡，加速通过挑战，实力高强的人可以做到，但是放慢速度怎么弄？而且还是足足5天啊，你们表演一个给我看看。”
　　“也对哦，你总不能放着怪物不杀，然后任由他攻城吧，5天的时间凶兽早把浮岛核心摧毁了。”
　　“现在下结论还太早，看看后面什么情况。”
　　“我估计后面几个人，现在心里肯定发毛，李孔岳在第七层的实力可不弱，特别是他的魔焰狮大军，简直离谱。”
　　“这场车轮战，没想到这么有意思，我们接着看！”
　　“。。。。。。。”
　　其实大家只说对了一半，后面进攻的人里面，实力比较弱的现在确实慌得一比。
　　但是实力较强的，则是自信满满。
　　李孔岳的实力，他们都非常的清楚。
　　在这些人看来，就算洛北通过了他这一关，肯定损伤也不小，现在正是进攻的绝佳机会！
　　至于手动控制怪物不攻城，卡5天时间装弱这种离谱的事情，他们压根就没有考虑进来。
　　第二位挑战者ID名叫浑水摸鱼，正如其名，他现在干的就是这个勾当。
　　“就算你侥幸通过了李孔岳这关，现在我上了，你决计没有活下来的道理。”
　　浑水摸鱼名叫孙云天，他的实力也只比李孔岳稍微弱上一筹。
　　没有抢到第一个攻击的名额，只是之前手速慢了一些。
　　他现在自信满满，觉得洛北遭受了双重打击之后，现在肯定是强弩之末，自己拿下他易如反掌。
　　可是他的得意并没有持续太久，当他进入战斗之后，看到洛北铺天盖地的士兵，疯狂朝着自己进攻后，只觉得大脑一片空白。
　　“艹，真的中计了，他竟然真的在装弱！”
　　孙云天此刻绝望到了极点，看着眼前数量上万的大军，甚至还有许多自己不认识的兵种，他就知道自己中计了。
　　洛北现在所有的工作都已经完成，从第二场战斗开始，自然不会在留力。
　　他如今需要做的，就是彻底打垮一切觊觎者的信心，让其他眼红病患者，不敢再生出挑战之心。
　　同时他还要让姜家感到绝望！
　　接下来的战斗，他会一场比一场快，达到绝对地碾压！
　　孙云天是个老倒霉蛋了，虽然是第二个上场，但是实际上却是第一个，面对洛北火力全开的岛主。
　　他只象征性的挣扎了二十分钟，自己的城墙就轰然倒塌。
　　洛北的部队，如潮水一般，蜂拥而入，朝着浮岛核心冲去。
　　而他的进攻部队，竟然全部被歼灭在了护城河边，连水都没有沾到，可怜至极。
　　很快他的浮岛核心就被摧毁，世界公告再次出现。
　　“岛主浑水摸鱼挑战失败，由于浮岛核心被神秘人摧毁，已被驱逐出浮空岛世界，恭喜神秘人获得本次战斗的胜利！”
　　这一次公告出现，距离李孔岳的失败，仅仅过去了20分18秒。
　　这个战斗时间瞬间打醒了众人。
　　“我就说吧，洛北肯定是在装弱势，这招啊，叫做引蛇出洞！”
　　“太强了吧，第二场战斗竟然缩短了这么多，看来第一场打李孔岳简直不费吹灰之力啊。”
　　“笑死我了，按找个情况来看，后面的岛主基本全部要交代了，更可怜的是，他们都无法取消挑战，哈哈哈哈。”
　　“慢慢等死的感觉，一定非常难熬，太痛苦了，不过好爽，哈哈哈哈。”
　　“今天的事情，再一次证明了一件事！那就是无论什么情况，都不要试图去招惹洛北，他的底牌远比你想得多！”
　　“这波是偷鸡不成蚀把米，姜家恐怕要惹来众怒了。”
　　“想到洛北一人单挑姜家，我就觉得热血沸腾！他是我的偶像！”
　　“洛北YYDS！”
　　“. ..        。。。。。”
　　第二场战斗结果一出，渔轮的方向开始转变。
　　因为此刻他们终于知道了，传说中的洛北，实力有多么的恐怖。
　　姜家这次虽然是悬赏击杀洛北，但是并没有告知其具体信息。
　　如果大家知道，洛北强到这个地步，就是车轮战都打不死，肯定不会有人敢冒头。
　　奖励固然诱人，但是也要有命花才行啊。
　　随着时间5:?:0.1一点点地过去，后续的几十场战斗，正在有序地展开。
　　现在是有人欢喜有人愁。
　　看热闹的不嫌事大，吃瓜吃到饱。
　　看到比自己强的岛主，一个接一个的被洛北干掉，他们心情非常的舒畅。
　　而还没有上场的人，现在感觉自己就是即将临刑的犯人，即将被砍头。
　　“岛主番茄鸡蛋挑战失败，由于浮岛核心被神秘人摧毁，已被驱逐出浮空岛世界，恭喜神秘人获得本次战斗的胜利！”
　　“岛主古墓低沉声挑战失败，由于浮岛核心被神秘人摧毁，已被驱逐出浮空岛世界，恭喜神秘人获得本次战斗的胜利！”
　　“岛主吃丑藕挑战失败，由于浮岛核心被神秘人摧毁，已被驱逐出浮空岛世界，恭喜神秘人获得本次战斗的胜利！”
　　“。。。。。。。”
　　挑战失败的人越来越多，并且世界公告的刷新间隔也越来越短2.8。
　　就连吃瓜群众都有些看麻木了，此刻没有人再相信，剩下的这些歪瓜裂枣能够战胜洛北。
　　今天所有主动挑战洛北的人，全部被他亲自送上了断头台。
　　在这些挑战者无尽地绝望中，战斗接近了尾声。
　　当最后一位岛主被干掉的时候，大家都以为这场举世瞩目的车轮战就要结束了。
　　但是接下来的一条消息，瞬间引爆了整个第七层浮空岛。
　　“岛主神秘人向岛主姜健，发起强制PK，战斗将于5分钟后开始！”
　　看到车轮战刚结束，洛北又主动强制PK了一位姜家嫡系，瞬间所有人都傻了。
　　为什么他的PK冷却时间，和我们不一样？
　　这不可能！
　　PS跪求全订！
　　跪求支持！
　　感谢各位大佬了！.
第二百零五章 没搞错把，大家竟然因为我打起来了？
　　“什么鬼，我没记错的话，距离洛北上次PK别人应该才过去5天时间吧，今天他怎么又能PK了。”
　　“你没记错，确实是5天，这就离谱了啊。”
　　“这是作弊吧！必须是作弊！”
　　“不公平啊，凭什么他有特权？”
　　“啧啧，人家实力强有点特权怎么了？你行你上啊。”
　　“放屁，老子实力不如他，难道还不能喷几句了？非要会做菜的人，才能骂厨师？什么狗屁道理。”
　　“就是，他洛北确实实力强，这点我们承认，可是单独给特权就过分了。”
　　“楼上的，那你倒是说说，哪个给得他特权？”
　　“我特么要是知道，还在这里问？SB！”
　　“你嘴巴放干净点，别人又没强制PK你，乱喷什么吊东西。”
　　“。。。。。。。”
　　因为洛北的强制PK时间和众人不一样，马上引起了混乱。
　　聊天频道现在分成了两派，一派是指责洛北开挂作弊，公然搞特殊的。
　　而另一派则是觉得洛北既没有12PK到这些人头上，又没有滥杀无辜，实力这么强，有点特权也能够理解。
　　人类是一种神奇的动物，别人比你强可以，但是不能通过不正当手段获得，即使有也不能被别人发现。
　　如果被发现了，就会像现在这样，引起无数人的愤怒，让他们觉得受到了不公平待遇！
　　而洛北现在就是亲自把自己推上了渔轮的风口浪尖上，成为了众人口诛笔伐的对象。
　　当然，他根本不在乎这些人的意见。
　　他现在需要做的，就是一天一个，把第七层的姜家势力全部铲除。
　　他要让姜家感受到自己的势力一点点被铲除的绝望，要让他们感受到什么叫恐惧。
　　然后众人并不知道的是，5天的冷却时间并不是正确答案。
　　等到明天，还会有更大的风波掀起。
　　要说整个第七层，谁最冤枉最愤怒，那当然就是洛北这一次PK的目标了。
　　姜健现在几乎都快要哭出来了，他不知道为什么洛北可以这么快就再次发起PK。
　　而自己在五分钟之后，就会成为了第一个见证历史的人。
　　只不过，他是以失败者的姿态，被钉在耻辱柱上。
　　在见识了洛北之前的车轮战之后，现在即使给他一万个胆子，也不觉得自己能够战胜洛北。
　　“这种事，我出去了一定要向浮空岛管理局上报！”
　　“光明正大地开挂作弊，算什么本事！”
　　“太欺负人了！”
　　姜健未战先怯，现在甚至已经准备好了身后事。
　　他企图把外界的战火，由姜家烧到其他家族身上，让更多的人加入到这场剿灭洛北的战斗中来。
　　洛北的潜力，他此刻非常的清楚。
　　如果继续纵容他成长下去，或许搞不好在不久的将来，姜家真的要被他踩在脚下了。
　　“今天牺牲我一个，造福千万家！”
　　“老子今天跟你拼了！我死也要给你制造点麻烦！”
　　姜健怀着视死如归的心情，进入了战斗。
　　可惜一切都只是他的心理安慰和幻想罢了。
　　即使口号喊得再响亮，也没有什么卵用。
　　他的实力在刚刚那一连串的挑战者里面，连最弱的那个都比不上。
　　最终洛北仅仅用时10分27秒，就将他的浮岛核心摧毁了。
　　就在身体消散的同时，他愤怒的大喊道：“洛北，你作弊的事情，我们出去一定会上报的。”
　　“你公然违背浮空岛世界的规则，后面有你苦头吃的！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　这番话说得铿锵有力，掷地有声。
　　姜健虽然身死，但是也把怨气全部给发泄了出来。
　　洛北听到之后，露出了不屑的笑容。
　　“我的能力本身就来自于浮空岛意志，你说我作弊？愚蠢！”
　　“难道要我抓我自己？”
　　“简直可笑！”
　　没有人知道这件事情的真想，自然不可能想到这一层。
　　一位岛主竟然传承了一部分浮空岛的意志之力，这么离谱的事情即使传出去了，也不会有一个人相信。
　　自从浮空岛世界出现在外界开始，不管是处于多高层次的岛主，没有一个人是不受浮空岛意志制约的，无一例外。
　　但是随着洛北的出现，完全打破了既有的规则。
　　现在这件事的讨论度，空前高涨。
　　不仅仅是聊天频道，很快论坛里面，夏国下属的各大城市分区板块，也全都开始讨论这件事。
　　与此同时，不少第七层世界的岛主，第一时间就退出到了外界，把这个消息传递了出去。
　　原本以为这件事的严重程度到此为止了，但是当第二天的世界公告出现的时候，众人都疯了。
　　“岛主神秘人向岛主姜红儿，发起强制PK，战斗将于5分钟后开始！”
　　此刻所有第七层世界的岛主们，都觉得认知崩塌了。
　　论坛里面关于洛北的帖子热度开始暴涨。
　　现在发帖，只要带上洛北的名字，都会有无数人涌进来回复。
　　“我李某人进入浮空岛世界十几年了，今天算是服了，我宣布洛北是唯一真神！”
　　“这次他的挂开的也太大了吧，原来冷却时间不是5天，是特么1天啊！”
　　“我的天，这以后谁还敢惹他啊，看谁不顺眼，一天刀一个，太恐怖了吧。”
　　“楼上的笑死我了，你嘴巴里面说不敢惹，现在帖子里面喷他的你是第一个，小心半夜洛北来敲你家门，哈哈哈哈！”
　　“要我说，你们一群人就是嫉妒人家有实力，别人就算有特权，也没有滥用权力啊，不知道在这跳什么。”
　　“哎723哟，你真是站着说话不腰疼，哪天等他冲你家，你就开心了是吧，真特么是个舔狗。”
　　“放你的狗屁，满嘴喷粪。”
　　“舔狗废物，老子弄死你！”
　　“来啊，谁怕谁，你今天不发起PK，你就是我孙子！”
　　“。。。。。。。”
　　现在第七层浮空岛世界陷入了混乱。
　　不管是聊天频道还是论坛，大家都吵成了一片，火星四溅。
　　甚至好多人因为洛北这件事，直接发起了PK挑战。
　　当出现了第一条PK公告之后，越来越多人加入了这场大乱斗之中。
　　各种PK信息，开始疯狂刷屏。
　　这样的变化，是洛北完全始料未及的。
　　他纵然不关注大家聊天的内容，也不知道现在全网都在讨论他。
　　但是世界公告他可是看得一清二楚的。
　　“发生什么事情了，怎么突然这么多人发起了战斗？”
　　洛北一头雾水，随后当他打开聊天频道之后，看着里面污言秽语正在疯狂刷新。
　　无数人的人正在互相指责谩骂，聊天内容简直不堪入目，其中时不时地还会出现自己的名字。
　　当他仔细查看了一下聊天记录之后，整个人都抓狂了。
　　“没搞错把，大家竟然因为我打起来了？”
　　ps跪求全订！
　　跪求支持！
　　谢谢各位了！.
第二百零六章 外界动荡，轩然大波
　　外界，姜家大宅。
　　今天是周末，姜磊正在书房里面看书，突然房门传来了一阵急促的敲门声。
　　“谁啊，这么不讲规矩，进来！”姜磊眉头一皱，明显有些不悦。
　　在看清楚来人之后，姜磊眼神一滞，他又有了不好的预感。
　　蒋健刚刚走进书房，就直接扑通一声跪了下来。
　　“叔父你可要为我做主啊，我这次真的是受尽了欺辱。”蒋健现在声泪俱下，痛哭流涕，把自己说的凄惨无比。
　　姜磊心里咯噔一下，觉得自己不好的预感，果然又得到了映照。
　　“起来说话，你看看你现在像什么样子。”
　　蒋健并没有起身，而是继续哭诉着自己的悲惨境遇。
　　“叔父，那个叫洛北的太狠毒了，现在已经把我们第七层的所有姜家人全部赶出来了。”
　　姜磊听完，面色大变，他不可置信的说道：“这怎么可能？才过了几天时间，你们怎么可能全部被杀掉！”
　　洛北之前从外界返回浮空岛，姜磊通过管理局内部的眼线，第一时间就知道了。
　　所以他此刻非常坚定的认为，短短几天时间，洛北就把姜家人全部击杀，这是不可能发生的事情。
　　蒋健跪在地上，现在双腿有些发麻，但是为了引起叔父的重视，他咬着牙继续哭诉着。
　　“叔父你是不知道啊，这个洛北他作弊！他开挂！”
　　“我们第七层的所有岛主，pk冷却时间都是10天，就算实力再强也无一例外。”
　　“但是您知道他是多久吗？”
　　“他竟然只需要1天！”
　　“他之前去过一次秘境空间，在里面呆了5天，结果刚出来就被一群想要赏金的岛主盯上了。”
　　“结果一番车轮战之后，他紧接着就向我发起了挑战¨」 ！”
　　“他绝对是作弊了！您千万要给我们讨个说法啊！”
　　这番话说得感人至深，蒋健完全把自己塑造成了一副受害者的形象。
　　姜磊起初听到洛北杀死了自己家族，第七层世界所有的岛主之后，觉得倍感头痛。
　　但是现在听到他的pk冷却时间有问题，立刻露出了笑容。
　　虽然我不知道你是如何做到的，但是竟然敢这么高调，那就不要怪我了。
　　紧接着，他安抚了一下姜健，表示自己会来处理这件事。
　　听到叔父的承诺，姜健大喜过望，他接连拍了一番马屁之后，恭敬的鞠了一躬，然后转身离去。
　　虽然名义上，他喊着姜磊叔父，其实关系并没有那么亲密。
　　他只是姜家旁系的子弟，在族内没有什么话语权。
　　这也是为什么他刚刚会有如此夸张表演的原因，因为他生怕姜磊不重视这件事情，不肯为自己出头。
　　哪知道他刚把话说完，就看到姜磊露出了微笑，那时候他就知道这件事成了。
　　姜健哪里知道，自己的这位叔父，能够如此爽快答应帮他出头，完全是因为对象是洛北。
　　今天他带来的消息，给了姜磊一个很好的借口，可以去游说更多的家族加入进来。
　　“哼，陆家我一人对付不了，难道联合一群其他家族，还对付不了？”姜磊的嘴角露出了微笑。
　　随后他喊来了王管家，命令他以姜家的名义，邀请京城所有一流的家族，参加一场晚宴，顺便把洛北的事情也添油加醋散播了出去。
　　这几天，由于洛北在浮空岛世界造成的影响实在太大，整个京圈现在已经全部知道了。
　　受到姜家邀请的家族，也觉得这件事兹事体大，是需要好好讨论一下，于是都非常爽快地答应了。
　　第二天晚上，姜磊在京城最豪华的酒楼流云阁，摆下了宴席，各方大佬也都如约而至。
　　酒过三巡，酒桌上的客套话也说的差不多了，众人终于开始讨论起今天的话题。
　　姜磊作为今天的东道主，率先站起身来，向众人点头示意，随后缓缓说道：“想必各位肯定知道，我姜某人邀请大家过来的目的。”
　　“明人不说暗话，洛北确实和我姜家有仇，我也亲自下了诛杀令，这件事大家肯定都知道。”
　　“但是最近发生的这件事，就算撇开我姜家的私人恩怨不说，也是性质非常严重的。”
　　“虽然我们不知道洛北是如何做到这一切的，但是显然这是一种非常严重的作弊事件。”
　　“不禁如此，以后只要他所在的那层世界，将会对其他岛主带来严重的生命威胁。”
　　“仅仅只有1天冷却时间的强制PK权，这意味着什么，不用我说大家应该也都明白吧。”
　　姜磊的这番话，说得掷地有声，有条有理，显然是他提前准备好的。
　　在场的众多大佬，之前可能还没有想的这么仔细，如今听到姜磊的话语之后，纷纷皱起了眉头。
　　以洛北目前表现出来的实力和潜力来看，将来进入到10层以上的世界，基本是板上钉钉的事情。
　　如果那个时候，他还能保持现有的统治力，基本上他一个人就掐住了在场所有家族的命门。
　　10层以下的岛主，可能这些京城一流的家族还不是很重视，但是10层以上那就完全不同了。
　　即使是他们，全家族能够踏入10层以上世界的岛主，数量也不多。
　　如果将来得罪了洛北，被他一锅端了，后果不堪设想。
　　想明白了这一点，在座的大佬们，顿时觉得有些不寒而栗。
　　位于夏国顶端的家族，被一个毫无背景的小子钳制住，这种事情如果传出去，将会被人笑掉大牙。
　　但是众人心理很清楚，如果不出意外，没有外力影响的话，这一幕发生的时间，并不会太久。
　　姜磊此刻没有说话，而是给众人足够的消化时间。
　　他刚刚并没有把其中细节说得特别明白，这是为了避嫌，免得让人觉得他刻意引导，夹带私货，反而起到反效果。
　　今天出席的人，哪个不是雄霸一方的人物，即使姜磊点到为止，他们很快也能想清楚里面的细节。
　　片刻之后，一名大佬问道：“．¨ 姜家主，想要我们怎么做？”
　　看到终于有人提问了，姜磊露出了狡猾的笑容。
　　PS跪求全订!
　　跪求支持！
　　跪求数据！
　　非常感谢各位的鼎力支持！沃.
第二百零七章 集体逼宫，满城轰动！
　　姜磊嘴角微微一笑，大义凌然的说道：“当然是要求查明事情的真像，还广大岛主一份公平！”
　　这番话虽然说得言之凿凿，但是在场的人哪个不是老狐狸，他们自然不会相信这些鬼话。
　　姜磊本身关注的问题只有一个，那就是怎么整死洛北。
　　如今他和洛北的恩怨，闹得满城风雨，尽人皆知，大家哪里不知道他打的什么好算盘。
　　“老姜，其实道理你我都明白，要举报区区一名第七层的岛主，以你姜家的实力怎么都够了，何必把我们都拉上。”
　　“是啊，这有些小题大做了吧？”
　　“我们也都不是傻子，这次过来赴宴可不是白白来给你当枪使的。”
　　“今天我们这些人齐聚于此，不知道有多少双眼睛盯着呢，就为了对付一个年轻人，传出去让人笑话。”
　　“。。。。。。。。”
　　大家都是心知肚明，洛北这件事肯定是侵犯到一部人的利益了，这其中最主要的还是姜家。
　　洛北现在还没有和其他家族产生什么冲突，他们完全没必要现在当出头鸟，得罪这位即将冉冉升起的未来之星。
　　姜磊似乎早都想到大家会有这样的托词，此刻端起一杯红酒说727道：“大家现在的心情我很理解，如果换位思考，我也会提出相同的疑问。”
　　“但是有件事大家可不要忘记了，洛北的出身可是和我们有天壤之别。”
　　“我们代表什么阶级，他将来崛起了又会代表什么阶级，大家有没有想过？”
　　“以他的雄心大志，一定不会屈于人下，如果他要做大，以后侵占的会是谁的利益？”
　　“那时候，如果他足够强大，一言不合就扫荡敌人的岛主，假如扫到了各位的地盘，请问你们将如何自处？”
　　此刻他终于说出了重点，众人听后都是神情一变。
　　确实，洛北的身份很敏感，他并非出自任何一个家族势力。
　　从他目前的做事风格来看，也和家族思想完全背道而驰。
　　他想干什么就干什么，完全没有顾及家族的面子，比如像这次的姜家。
　　洛北仿佛天生就是站在家族势力的对立面上，如果放任他像现在这样，无限的成长下去。
　　可以预见，将来大概率会有一场大战！
　　以后他也会收拢自己的势力，势必会占用更多的资源。
　　而这部分的损失，肯定是由这些世家来承担的。
　　除此之外，还有一个更重要的点。
　　洛北心狠手辣，对于敌人绝不手软。
　　在座的大佬家族里，哪个没有嚣张跋扈的酒囊饭袋？
　　像姜文瑞这样的废物，在各大家族里面比比皆是。
　　谁又能保证以后，他们不会惹到洛北？
　　那时候如果洛北已经雄霸一方了，难不成在座的，全部要看他脸色行事？
　　这种事，是所有人都绝对不允许发生的。
　　姜磊把手里的红酒一饮而尽，他看到在座的大佬们，此刻都是眉头紧锁，知道自己的说服成功了。
　　这一次的会议持续了很久，流云阁的VIP包房大门，始终紧闭。
　　第二天，京城就出现了一则爆炸性的新闻。
　　有人看到，浮空岛管理总局的大门口，陆续开来了几十辆价值数千万的豪车。
　　平日里只能在电视上或者新闻里才能看到的大佬，纷纷从豪车上门走了出来。
　　路边的人看到这一幕都惊呆了。
　　“快看，这些车可真是一辆比一辆拉风啊。”
　　“卧槽，限量版的劳斯莱斯，还有定制款保时捷！牛逼！”
　　“刚刚下来的不是姜磊吗？他怎么有空跑这来了。”
　　“不止是他啊，李家、王家等等，我们京城有头有脸的大家族，基本都来了。”
　　“他们这是要干嘛？什么事情能把他们聚到一起？”
　　“我大概能猜到一点，今天恐怕不妙。”
　　“什么不妙，你快点说。”
　　“我表哥是一名岛主，听说前段时间洛北把姜磊的二儿子给弄死了，今天(bcci)他们怕是要来找麻烦。”
　　“你说的洛北，就是我们夏国今年的第一名，那个号称千年不遇的天才吗？”
　　“是的，就是他，今天这些人，估计都是冲着他来的。”
　　“我的天啊，这个消息太爆炸了，我要赶紧传出去。”
　　“我也是！”
　　“。。。。。。”
　　这些路过的群众，马上把看到的爆炸性消息，传播了出去。
　　无数的媒体记者，闻讯蜂拥而至。
　　半个小时的时间，总局门口又开来了无数量汽车。
　　闪光灯，快门声，不绝于耳。
　　这些记者们，都在抢位置，希望等会能够拍到好照片。
　　职业嗅觉一向灵敏的他们，知道今天一定有大事发生。
　　虽然此刻姜磊他们已经进去了，但是记者们已经提前摆好了各种设备，并且开启了直播。
　　只要等会有了结果，消息就会第一时间传出去。
　　现在与总局外面热闹非凡不同的是，里面的所有职员此刻都如临大敌。
　　他们工作了一辈子，也没有见过这样的阵仗。
　　姜磊带着众人，缓缓的走到了大厅，非常的有气势。
　　他现在趾高气扬，一副兴师问罪的样子。
　　王洪山现在刚好在大厅有事，他看到众人后，马上走了过来。
　　“不知各位今天集体莅临我们总局，有何贵干啊？”
　　王洪山虽然一眼就认出了姜磊，但是碍于身份，也不好发作，只好礼貌性的问候了一下。
　　姜磊同样认出了王洪山，自从上次调查洛北的背景后，他就知道了王洪山的存在。
　　洛北如今能这么被看重，王洪山在背后出力也是不小的。
　　洛北的朋友，自然就是他的敌人。
　　此刻他非常不客气的说道：“你是谁啊？一点规矩都没有。”
　　“我们的身份，也是你能问的？”
　　浮空岛管理局和各大世家，一向走的很近。
　　王洪山现在在总局的地位依然不低，姜磊的这番故作不知，可以说非常地不给面子了。
　　换做平常，王洪山身为夏国地区负责人，和面前的这些一流家族对接，是完全没有问题的。
　　但是现在，错就错在，他是洛北的代言人，才会惹得一身骚。
　　他毕竟还是刚升职不久，根基未稳，所以姜磊才会如此嚣张。
　　王洪山现在觉得肺都要气炸了，但是他知道姜磊今天带这么多人来，肯定是来找洛北麻烦的。
　　他为了大局着想，只能强行压制了怒气。
　　姜磊看着面部扭曲的王洪山觉得非常地爽。
　　但是此刻，一道洪亮而又浑厚的声音从远方传来。
　　“姜董，真是贵人多忘事啊，你不认识洪山，可认得我？”
　　PS跪求全订！
　　跪求支持！
　　谢谢各位大佬了！
　　万分感谢！.
第二百零八章 有何不敢？难道总局想要冒天下之大不韪？
　　姜磊闻声看去，发现来者竟然是程龙，他有些意外。
　　从刚刚的语气来看，程龙显然是在帮王洪山解围，他大概率也是站在洛北这边的。
　　“他什么时候和洛北的关系如此亲近了？”
　　姜磊一脸的疑惑，虽然王洪山的面子他可以不给，但~是程龙却不行。
　　他掌管中部区域多年，无论是在浮空岛管理局，还是在京城，威望和人脉一直都很-高。
　　虽然姜磊并不怕他，但是也不至于开场就把气氛-搞得这么僵硬。
　　毕竟他也只是猜测，程龙是站在洛北的那一边。
　　万一他猜错了，搞不好还可以把程龙拉拢到自己这边来。
　　所以现在他的表情，出现了180度的转变。
　　他非常客气的说道：“程处长说笑了，我们是老相识了，怎么会不认识。”
　　程龙的出现，同样引起了姜磊身后各位大佬的注意。
　　他的身份和地位，众人都很清楚，刚刚说的那番话，不免引起一番猜疑。
　　此刻程龙缓缓地来到了王洪山的身边，然后他转身对着众人隆重地介绍道：“给各位介绍一下，我身边的这位，是王洪山处长，他是我们总局的西部区域负责人。”
　　此话一出，身后的大佬们，顿时小声议论起来。
　　片刻之后，他们看向王洪山的眼神，也发生了些许的变化。
　　显然这些人都没有料到，刚刚不起眼的人，竟然和程龙平级，同为区域负责人。
　　在浮空岛管理总局里面，区域负责人的地位极高，基本是仅次于局长的位置了。
　　姜磊听后也是暗自吃惊，他的资料还停留在，王洪山只是一名小科长的阶段，没想到这么短的时间，就升到区域负责人了。
　　他今天来的目的是解决洛北的，并不是树敌，此刻他觉得有些尴尬。
　　王洪山非常感激的看了一眼程龙，他知道刚刚这番话是为自己正名了。
　　程龙用微笑回复了他的感激，紧接着他转身对着姜磊说道：“来者是客，这里不是谈事的地方，各位随我来吧。”
　　众人点了点头，他们现在都站在大厅，周围的职员可都竖着耳朵呢，确实有些尴尬。
　　不一会的工夫，一行人来到了总局最大的会客厅。
　　程龙支喊来了其他一个区域的同事，然后支走了下属。
　　他知道，今天这群人肯定是来者不善，等会万一吵起来了，有下属看着不太好。
　　众人落座之后，程龙缓缓开口道：“不知今日各位如此兴师动众，集体来我们总局，有何贵干？”
　　这个兴师动众一说出来，程龙就奠定了这场会议的基调。
　　今天注定会充满火药味，而非和平谈判。
　　姜磊早都想好了说辞，此刻起身对众人示意，然后侃侃而谈。
　　“根据我们得到的最新消息，洛北似乎在第七层浮空岛世界，有作弊行为。”
　　“他滥用强制PK的权利，侵犯了不少岛主的权益。”
　　“今天我们集体过来，自然是要讨个公道，希望总局给我们一个合理的说法。”
　　这话一出，程龙等人都是微微色变。
　　姜磊这次的行动非常快，从听到消息拍板决定，到宴请众人，再到今天的集体逼宫，只用了一天不到的时间。
　　而且这个消息，还是他的子侄亲口说的，没有外人知晓。
　　这也是他为什么要如此高效的原因，他要打总局一个措手不及，不想给他们制定对策的时间。
　　如今总局里面，没有任何人事先收到了风声，此刻他们终于意识到了事情的严重性。
　　程龙他们几人是坐在一起的，现在都在私下交流这件事。
　　姜磊的眼神，直勾勾的看着对面。
　　在观察了程龙的反应之后，他敢断定总局之前一定还不知道这件事。
　　片刻之后，程龙面色凝重的问道：“不知道姜董说的作弊行为是什么？”
　　姜磊立刻满脸悲愤地说道：“第七层的所有岛主，PK冷却时间都是10天，但是他洛北却只有1天。”
　　“这不是作弊是什么？”
　　什么？
　　1天的pk冷却时间？
　　程龙等人，现在只觉得大脑有些嗡嗡地疼。
　　他们自然知道这件事意味着什么。
　　即使浮空岛世界，有着层数越高，PK冷却时间越短的规则。
　　但是目前就算是最高的18层，PK冷却时间也需要2天！
　　洛北现在才位于第七层，竟然只用1天？
　　这显然不合理。
　　程龙内心苦笑道：“这个臭小子，怎么每次都给我们出难题。”
　　“真不知道他是怎么弄得，这么变态的事情都搞得出来。”
　　洛北是他故乡的孩子，无论出于什么原因，他今天肯定是要保他的。
　　再说了，眼前的姜磊，今天如此咄咄逼人的目的，他也非常地清楚。
　　“这件事，我们总局都不知道，不知姜董从何得知？”程龙故作姿态道。
　　虽然消息来源说出来有些丢人，但是姜磊为了达到整死洛北的目的，此刻还是说了出来。
　　“消息来源是我的子侄，他被洛北摧毁了浮岛核心，当时的冷却时间，明显有问题。”
　　“哦？那不知道你的子侄，又是为什么得罪了洛北呢？”
　　程龙开始打太极，把话题的重心转移到了别的地方。
　　姜磊气急，他当然明白程龙在装傻充楞，并且现在还在当众戳他的痛处。
　　任谁都不会愿意，当着这么多大佬的面，说自己家里的孩子是个废物。
　　“程处长，好像没有听明白我的意思。”
　　“今日的话题是，如何处置洛北作弊的问题，而非为什么和他结怨。”
　　“如果程处长听不明白，我很乐意在解释一遍。”
　　这番话的语气，可以说非常地不客气了。
　　程龙的态度，已经激怒了姜磊。
　　其他大佬，知道程龙有意回避此事，此刻也纷纷发声，力挺姜磊。
    ....... .. .......           
　　程龙的脸色有些不太好看，如果今天就姜磊一个人，他完全可以打太极拖死他。
　　但是没想到，他竟然偷偷联系了这么多大佬，一齐前来。
　　姜磊很少见到程龙吃瘪的样子，此刻觉得异常地舒畅。
　　“那姜董，觉得此事如何处理，比较稳妥？”程龙面色铁青地说道。
　　看到程龙主动询问，姜磊知道自己终于占据了上风。
　　“我们要求即刻召回洛北出岛，当众说明情况。”
　　“如果作弊情况属实，我们要求取消他岛主的身份，以后不允许他再进入浮空岛。”
　　这番话说出来，双方出现了截然相反的表情。
　　姜磊这边，各个都是得意的点了点头，觉得这个处理方法很好。
　　而程龙这边，则是个个脸黑如铁。
　　如果真的按照姜磊的说法办，基本宣判了洛北的死刑。
　　洛北不管怎么说，也是总局的人，姜磊这样杀人诛心，就是在打总局的脸。
　　换做平时，他自然是万万不敢的，现在他不仅占据了道德的制高点，还邀请了众多势力，所以才如此的有底气。
　　“那我要是不答应呢？”程龙声音冰冷地说道。
　　姜磊冷哼一声，道：“那就不要怪我们各大家族，联合采取措施了。”
　　“你敢！”王洪山气急，愤怒的拍了一下桌子。
　　姜磊冷冷的看了他一眼，不屑地说道：“有何不敢？难道总局想要冒天下之大不韪？”
　　此话一出，满场皆惊。
　　PS跪求全订！跪求全订！跪求全订！
　　跪求数据！
　　跪求支持！
　　谢谢各位大佬了！工.
第二百零九章 正面硬刚，总局出手！
　　“你是在威胁我？”程龙语气不善的说道。
　　姜磊现在底气十足，看到程龙神色不善，但是一点都不慌张。
　　“程处长要是想这么理解也可以。”
　　“但是我相信，您一定不会为了一个洛北，砸了浮空岛管理局的招牌吧。”
　　“今天这个事情如果传出去了，恐怕对总局的威信，会是个很大的挑战吧。”
　　如果之前还有所保留，现在的姜磊，几乎都是把挑衅写在脸上了。
　　他今天就是集结众人来逼宫的，就算撕破脸面他也不怕。
　　毕竟这件事，浮空岛管理局不调查，那么他就站在“正义”的一方，程龙拿他一点办法没有。
　　此刻他神情悠然的端起一杯茶水喝了起来，不再看程龙。
　　现在压力全部来到了管理局这边，他们内心其实非常想保洛北。
　　但是他们也知道，以姜磊的能量，他既然敢集结这“七二七”么多人来兴师问罪，他说的话多半是真的。
　　“现在我们怎么办，今天如果不给他们一个满意的答复，看来是不能善了了。”
　　“要不我们先答应他调查洛北？缓和一下气氛，然后在做打算？”
　　“我看可以，先把今天的影响降到最低，后面我们再慢慢想办法，现在外面可是站满了记者！”
　　“。。。。。。。。。。”
　　管理局这边的几人，此刻正在低声讨论着。
　　姜磊这边也不急，悠闲地的喝着茶水，享受着这难得的快感。
　　其他几个区域的负责人，现在都倾向于缓兵之计。
　　先把姜磊稳住，表面答应调查，私下再想办法。
　　但是这时，王洪山斩钉截铁地表示了反对。
　　“不行，洛北的脾气我非常的了解，如果我们今天答应了，他绝对不会再踏入我们总局的大门！”
　　此话一出，其他几人顿时面露难色。
　　他们知道王洪山和洛北的关系，他说的话还是非常有分量的。
　　洛北这样千年难遇的天才，浮空岛管理局自然是想要拉拢的。
　　而且最难能可贵的是，他不属于任何一方势力，是草根出身，这对于管理局来说，是至关重要的。
　　程龙看了王洪山一眼，随后苦笑道：“王兄，今天我们几个要是强行保下洛北，看来不容易啊。”
　　虽然他不知道洛北是如何掌握特权的，但是如果真的追究起来，洛北的日子肯定不好过。
　　自从浮空岛世界出现以来，让众人趋之如骛的一个重要原因，就是因为他公平！
　　哪怕成为正式岛主之后，富人子弟可以调动家族资源辅助自己，但是考核期是不能的。
　　想成为一名正式岛主，所有人都是站在同一起跑线上，不管你身价几何，都是一视同仁。
　　至于在后面的高层世界，所有人更是都遵循同一个规则，所以没有人有怨言。
　　如今洛北的出现，打破了平衡，成为了最特立独行的那个人，这是大家难以忍受的。
　　王洪山当然明白，今天这件事情的严重性。
　　他思考片刻后说道：“洛北是我们江城的孩子，我不能眼睁睁地看着他被人欺负，而无动于衷。”
　　“今天的事情我一定要保他，所有的责任我一人承担！”
　　“哪怕被开除，我也在所不惜！”
　　王洪山是下了很大的决心，才说出这番话的。
　　他现在的这个位置，是夏国无数人梦寐以求的。
　　更不用提，他还是这个年纪才提上来的，这个机会非常地来之不易，但是他现在豁出去了。
　　他这个人脾气很倔，洛北一路走来的成长，是他看在眼里的。
　　他不允许眼前这群腐朽的世家，将这位冉冉升起的未来之星，扼杀在摇篮里！
　　这番话一说出，其他人顿时肃然起敬，用非常敬佩的眼神看向他。
　　程龙的内心此刻也是热血沸腾，他沉寂已久的热情，被王洪山给带动了。
　　他当然知道，王洪山能在这个场合和时机，说出刚刚那番话，需要多么大的决心。
　　很快，他也下定了决心，做出了选择。
　　“好样的，舍命陪君子，王兄获得出去，我程某人自然也不是怕事之人。”
　　“就冲你刚刚说的，我今天挺你到底！”
　　这下轮到王洪山惊讶了。
　　他没想到，就连程龙也愿意赌上自己的前途，陪自己面对这一切。
　　其实他刚刚说完那番话，心里已经做好打算了。
　　他准备用自己的前途，换洛北一份安宁。
　　但是如今程龙挺身而出，让他非常地感动。
　　“程兄，其实没必要的，牺牲我一个人就够了。”
　　程龙摆了摆手，示意他不用说了。
　　“我浮空岛管理局，没有孬种，今天不能被这群小人所威胁。”
　　身边的其他几人，顿时有些急了，如果总局今天真的倒下两位区域负责人，可以说是毁灭性打击。
　　将来在夏国，浮空岛管理局的威信，将会受到严重的影响. ..        
　　“二位不要冲动啊，还有商量的余地。”
　　“是啊，洛北虽然是天纵之才，但是两位也没必要如此舍命保他啊。”
　　“要不，我们和姜磊在好好谈一谈，可以适当的让步一些。”
　　“。。。。。。”
　　程龙摇了摇头，说道：“这些人贪婪成性，欺软怕硬。”
　　“今天我们服软了，明天他们就会更加得寸进尺，这个先例不能开！”
　　其他几位负责人，知道劝不动程龙了，于是不再说话。
　　随后程龙起身，下定决心之后，他的气势一下就上来了。
　　之前为了大局，他还在强忍怒意，现在没有这个必要了。
　　“姓姜的，你听好了。”
　　“我不管洛北那里发生了什么，关你们屁事啊。”
　　“他一没有违反夏国的相关法律，二没有无故霸凌其他岛主，我凭什么追他的责？”
　　“就因为他有特权？你有本事你也可以去弄一个啊，我程龙绝对屁都不放一个。”
　　“你有这个能耐吗？你没有！”
　　“特权是我们管理局发的吗？那是浮空岛世界给他发的！”
　　“你要讨个说法，你去找浮空岛世界啊！来我们管理局撒什么野。”
　　这番话一说出，现场一片寂静。
　　对面的大佬们，各个是目瞪口呆。
　　他们没想到程龙，竟然态度发生了这么大的变化，说出了如此激动的话语。
　　姜磊同样非常地震惊，他完全没想2.8到，程龙竟然能为了洛北，做到这种地步。
　　“程龙，你可想好了，今天这个事情的责任，恐怕你一个人还担不起。”姜磊咬牙切齿的说道。
　　软的没用了，现在只能来硬的了。
　　这时候，王洪山也站了起来，他铿锵有力的说道：“那也算我一个！”
　　王洪山的站队，姜磊并不意外。
　　他有些不屑地说道：“你们以为两位区域负责人，就可以承受我们这些人的怒火吗？你们配吗？”
　　姜磊说的没错，他现在代表的是京城所有一流家族，他们的势力确实不是区区两位负责人就可以承受的。
　　就在这时，会议室的大门缓缓打开了。
　　有一人缓缓地走了进来。
　　“那在加上我呢？”
　　姜磊看清来人的样貌后，神色大变，脸一下就白了。
　　PS跪求全订！
　　跪求支持！
　　谢谢各位了！.
第二百一十章 全面施压，不屑的笑声
　　话音刚落，一位精神抖擞的老者，缓缓地走了进来。
　　姜磊看清他的身份后，大吃一惊，来的人竟然是总局局长夏飞宇。
　　他万万没想到，这件事竟然连夏飞宇都惊动了。
　　所有人不论身份，都齐齐站起身来，躬身道：“夏老好！”
　　夏飞宇微笑着点了点头，然后走到程龙身边，缓缓坐下。
　　“各位都坐吧，我这个老头子就是来旁听一下，没别的意思。”
　　回想起刚刚他说的话，现在在场的大佬们，没有一个人相信夏飞宇只是来旁听的。
　　程龙非常惊动地说道：“夏局您怎么亲自过来了，我们自己可以搞定的。”
　　夏飞宇微笑着摇了摇头，低声道：“老头子我还健在呢，怎么能让你们打头阵，快坐下。”
　　其他几人听到夏飞宇的话，觉得心里暖暖的。
　　如今由局长出面，今天的事情终于有了转机。
　　毕竟他的身份地位以及威望，远远不是在12座的几个人能够相提并论的。
　　姜磊现在的脸色非常地难看，他不知道夏飞宇为什么会插手这件事情。
　　此刻他的大脑开始飞速运转，在想接下来该如何开口。
　　可是还没等他思考一会，夏飞宇率先说道：“姜董你继续说你的，不用顾及我。”
　　对面的大佬们，现在都是满脸的尴尬。
　　他们心想，你说得倒是轻松，现在你坐在这里，我们能不多想吗？
　　你夏飞宇什么身份，一跺脚，整个京城都要抖三抖的人物，我们能不顾及你的感受？
　　姜磊神色凝重地说道：“夏老，想必洛北的事情您也知道了。”
　　“我们今天前来并非刻意挑事针对浮空岛管理局。”
　　“我们只是想要讨个公道罢了，还望您为我们做主。”
　　话音刚落，其他大佬纷纷起身应承道：“还请夏老为我们做主！”
　　这些人都不是傻子，知道夏飞宇在这个敏感的时候出现，肯定是来帮洛北的。
　　他们现在只能顺着姜磊的话，站在道德的制高点，持续给总局压力。
　　夏飞宇似笑非笑地看着众人，完全没有感受到压力，而是非常平淡地说道：“小孩子的事情，你们何必搀和？”
　　“再说了，我们管理局又能怎么为你们主持公道？谁来给我这个老头子说一说！”
　　老狐狸夏飞宇直接把问题定性在了年龄上，暗示在座的人都是有头有脸的，追着一个年轻人不放，有失身份。
　　不仅如此，他还把皮球踢回了对面，这番回答可以说是滴水不漏。
　　姜磊大感头痛，内心道这个老头子真不好对付。
　　他咬着牙说道：“我们希望总局召回洛北，在我们面前说明情况。”
　　“如果他真的有问题，我们希望剥夺他岛主的身份。”
　　这番话已经是姜磊今天第二次说了，他只觉得被人牵着鼻子走非常地难受。
　　夏飞宇听完，竟然笑了。
　　“各位是第一次听说我们管理局吗？”
　　“我们什么时候有这么大的权力了，还能剥夺岛主的资格了？”
　　“这好像不在我们的权限范围之内啊。”
　　夏飞宇这番话，说的对也不对。
　　事实上管理局虽然没有直接剥夺岛主资格的权利，但是完全可以限制岛主在夏国的一切活动。
　　岛主就算将岛内的资源带到外界，也没有任何人敢和他交易，那就不能产生任何价值。
　　而且更可怕的是，夏国所有进入浮空岛世界的入口，全部都在管理局的管辖范围内。
　　被下了禁令之后，岛主一旦来到了外界，是绝对无法返回浮空岛的。
　　同时被管理局盯上的岛主，他的亲戚朋友全部都会在外界遭到各种严厉的打击，这也是非常致命的。
　　没有岛主会完全不顾及家人，而和管理局对抗！
　　这样的例子，其实之前有很多。
　　所有被管理局剥夺岛主身份的人，都乖乖就范了。
　　哪怕不是真的不能进入浮空岛了，但大体情况也差不多。
　　正因为管理局有如此恐怖的能量，所以在座的大佬们才会如此地小心翼翼。
　　但是此刻夏飞宇竟然装起了糊涂，把明面上没有权限的事情拿出来当挡箭牌。
　　这下，姜磊有些傻眼了。
　　他没想到夏飞宇，竟然会这么明目张胆的帮洛北，并且睁眼说瞎话。
　　“夏老这话说得就不对了，浮空岛管理局有多大的能量，想必在座的都清楚。”
　　“您这是揣着明白装糊涂啊，这传出去了，恐怕不免会引起群众的一番猜想。”
　　姜磊的话可以算是在撕破脸皮的边缘了。
　　他身后的大佬们也被夏飞宇刚刚说的话戳中了痛处，此刻都是纷纷点头。
　　为什么世家会忌惮管理局？
　　还不是因为他们掌握了夏国所有浮空岛世界的入口？
　　否则以在座这些人的财力物力，根本不用惧怕管理局。
　　夏飞宇听完，脸色一变，冰冷地说道：“姜董是在教我做事吗？”
　　“如果我今天不同意，你们难道还敢联合起来对付我们不成？”
　　这番话说得语气极重，同时也令姜磊这边的人非常的恼怒。
　　夏飞宇几乎就差明着说他们不敢撕破脸了。
　　此时一位脾气有些暴躁的张姓家主猛然站730起身来，说道：“有什么不敢的？现在我们是站理的一方。”
　　“如果管理局执意包庇作弊者，我们肯定要采取行动，就算闹到上面去也在所不惜！”
　　张姓家主说的上面，自然是夏国的高层。
　　管理局并不是夏国的最高机关，自然也有上级领导。
　　只是如果闹到那个层面，事情就非常的严重了。
　　如今他们仗着人多势众，以及大义，才敢公然叫嚣。
　　夏飞宇冷哼一声，没有再继续说话。
　　姜磊看到身后的众人，此刻和自己牢牢地站在一边，终于露出了微笑。
　　“管理局一向是我们最敬重的机构，我们也不想为了一名作弊者，把关系闹得这么僵。”
　　“如果夏老真的要违背正义的话，我们也不介意把事情闹大。”
　　“想必以我们在做这些人的势力，还是有和管理局对抗的资本吧。”
　　看到夏飞宇凝重的表情，姜磊觉得胜利的天平又转了过来。
　　就在姜磊面带微笑的时候，会议室的大门又被打开了。
　　一声不屑的笑声，传了进来。
　　“哦？还有这种事情，我怎么不知道？”
　　PS跪求全订！
　　跪求支持！
　　谢谢各位大佬！.
第二百一十一章 他洛北杀你姜家之人，关我陆家什么事？
　　中年男子一进来，会议室里面所有的世家大佬都站了起来。
　　“陆董好！”
　　大家叫的非常的齐声，仿佛已经不是第一次了。
　　姜磊虽然还处于震惊当中，但还是下意识地喊了一声。
　　因为来者正是陆岩，京城圈子最顶层的存在。
　　在座的这些一流家族可能联合起来，可以和浮空岛管理局相抗衡，但是现在又加入了一方势力，局势又复杂了起来。
　　陆家在京城那可是地头蛇的存在，由不得在座的这些人不慎重对待。
　　此刻陆岩的出现，所有大佬心里都有不详的预感。
　　一位世家掌门人非常谄媚地问道：“今天是什么风，把您都给吹过来了啊。”
　　陆岩进入房间之后，并没有停留在世家这边，而是缓缓来到了夏飞宇的身边。
　　他微笑点头示意之后，才转身回答道：“今天你们搞得这么盛大的会议，没有邀请我，我自己过来看看不行啊？”
　　此话一出，刚刚那位大佬顿时额头出现了汗水。
　　他们今天的聚会，只邀请了京城所有一流的势力，再他们之上的超一流势力并没有喊。
　　就算要去喊，估计也是喊不动的，这个自知之明他们还是有的。
　　现在被陆岩主动反问了起来，所有人内心都是大喊冤枉。
　　往日这种事情他们陆家是根本懒得管的，怎么今天反而一副兴师问罪的样子。
　　姜磊思考半天之后回复道：“陆董，事情紧急，所以我们还没来得及通知您，还望见谅。”
　　可是就在他刚刚开口说话，陆岩就很不客气的打断了。
　　“我问你了吗？多嘴！”
　　整个会议室的气氛瞬间降到冰点。
　　陆岩刚刚说的话，可以说是当众打姜磊的脸了，一点面子都没给。
　　虽然在座的这些人，或多或少都知道陆家之前似乎有意在针对姜家。
　　但那都是私底下的事情，并没有什么直接性的证据。
　　像这种小动作，大家碍于陆家的能量，也不敢拿到台面上来说。
　　如今陆岩公然撕破脸皮，自然是表达了自己的立场。
　　就连程龙这边几人，也是看的目瞪口呆。
　　他们虽然感觉到了陆岩今天突然出现是来帮忙的，但是没想到竟然这么赤裸裸的，不加一点掩饰。
　　夏飞宇自然明白，陆岩为什么会这么做，此刻微笑道：“陆老弟，你今天是要让那小子欠你一个人情啊¨」 。”
　　陆岩转过头来，表情由冰冷立刻转为了笑容。
　　“这个臭小子，成天惹祸，太令人头疼了。”
　　“但是，他的人情将来会很值钱的呢，你说是不是，夏老哥？”
　　夏飞宇笑而不语，他当然明白陆岩的意思。
　　两人当众的这番对话，完全视旁边的世家大佬如无物，让他们顿时面色铁青。
　　之前还只有管理局这一个对手，现在又加上了陆家，这样的能量就不是他们能够抗衡的了。
　　所以即使再愤怒，他们也只能低头强忍着。
　　这就是陆家作为京城最顶级家族的威望！
　　不少人现在已经开始打起了退堂鼓，想着如何能够不得罪这两方势力而顺利脱身。
　　本来之前收到姜磊的邀请，也只是碍于情面和一部分利益。
　　如今眼看着事情要被搅黄了，他们自然不愿意再得罪面前的两个庞然大物。
　　万一闹得不愉快了，后面管理局拿他们其中势力比较弱小的家族开刀，禁止他们的子弟进入浮空岛世界，那就完蛋了。
　　姜磊听到身边的人，纷纷开始窃窃私语，心中的愤怒达到了极点，但是他却无力阻止。
　　他组织的这个联盟，看似实力强大，但是并非铁板一块。
　　毕竟各大家族一向是各自为战，怎么可能真心实意的抱团在一起。
　　此刻姜磊的心里有一种无奈和悲哀的感觉，正在不断地蔓延。
　　陆岩在这时突然开口道：“我听说你们准备对付洛北？”
　　“你们可知道，他是我那宝贝女儿的师父？”
　　这话一出，满场皆惊。
　　什么？
　　洛北是陆芸的师父？
　　我们怎么没有听说过此事？
　　姜磊你大爷的，竟然不跟我们说这个消息。
　　要是知道有这么档子事，鬼特么才来啊。
　　所有的大佬们，心里都升起了同样的想法。
　　他们面色不善的看向姜磊，觉得他是为了促成联盟，故意隐瞒了这个消息。
　　姜磊感受到众人恶狠狠的目光，额头的汗水，止不住的往下流。
　　他内心大呼冤枉：“我特么也是刚知道的好么，鬼知道洛北和陆家还有这层关系啊。”
　　虽然内心非常的惊讶，但是现在姜磊终于明白了一件事。
　　那就是为什么陆家愿意这样帮助洛北了。
　　久经商场的他，想起陆芸的年纪，甚至还捕捉到了一丝更深层的含义。
　　直到这一刻，他知道自己败了。
　　而且是败得一塌涂地。
　　甚至连本主都没有见到，他的联盟就被土崩瓦解了。
　　“．¨ 陆董，今天这件事应该是个误会，我等就是过来随便坐坐，您不要多想。”
　　“是啊，姜磊邀请我们来的，但是并没有说清具体情况，这可怪不得我们啊。”
　　“还望陆董能够理解我们被懵逼的苦衷，不要放在心上。”
　　“。。。。。。。”
　　众多大佬一听说洛北与陆芸的关系，心道要糟，赶紧和姜磊切割，划清界限。
　　甚至有不少势力比较弱小的家族，开始倒打一耙，把锅全部甩了出去。
　　姜磊看到身后大佬的“表演”，鼻子都要气歪了。
　　但是此刻他一人之嘴，那里挡得住这么多人。
　　他垂下了高傲的透露，缓缓的走到陆岩的身前，随后躬身说道：“今日之事，是我冲动了，还望陆董和夏老见谅。”
　　“此事我姜家以后绝不再提。”
　　面对残酷(赵好的)的现实，他的挣扎已经毫无用处了，现在只能低头认错。
　　身后的大佬们也纷纷开始迎合，深怕惹火上身。
　　在它们看来，今天的始作俑者只有姜磊一人，他们都是被蛊惑的。
　　大难临头各自飞，用来形容现在的场景，非常的贴合。
　　但是姜磊的话还没有说完。
　　“只是，姜磊刚到第七层就清退我姜家4人，并且扬言以后每到一层，都会杀尽我族子弟，这样的行为是不是太过了。”
　　“还望两位能给我姜家做主！”
　　姜磊虽然放弃了剥夺洛北岛主的身份，但是他可是在场所有人里面，真正的受害者，此刻他必须据理力争。
　　但是接下来陆岩的话，险些把他气的高血压都上来了。
　　“他洛北杀你姜家之人，关我陆家什么事？”
　　PS跪求全订！
　　跪求支持没！
　　谢谢各位大佬了！.
第二百一十二章 绝对强势！引爆全城
　　噗嗤！
　　程龙这边的人，顿时忍不住笑出了声来。
　　他们没想到陆岩竟然这么的“不讲道理”，完全就差把双标写在脸上了。
　　姜磊要追究洛北的问题他要管，但是反过来洛北追杀姜家的人，就完全不关他的事情了。
　　在场的众多大佬，在听到陆岩的话后，纷纷无奈的摇头。
　　他们知道今天的闹剧，已经彻底结束了，姜磊不仅弄不到一点好处，还惹了一身骚。
　　他的筹谋看似完美无趣，各个细节都注意到了，包括发难的时间点都是恰到好处。
　　但是唯独他算掉了一点，也是最至关重要的问题。
　　姜磊完全低估了如今洛北的价值和地位。
　　不管是在浮空岛管理局，还是在陆家，他都是最耀眼的新星，地位甚至不亚于顶级岛主了。
　　也正是因为低估了这一点，才会导致他满盘皆输。
　　要是换作一般的天才，只要不像洛北这么变态，今天的事也就办成了。
　　想到等会回忆结束，浮空岛管理局外面，还有那么多的媒体，众人就觉得头疼。
　　姜磊现在整个人气得要死，原本还抱着最后一丝希望，现在也被陆岩的公然双标给粉碎了。
　　一时之间，他成为了全场最尴尬的那个人。
　　现在730他站在原地，竟然完全不知道怎么接陆岩的话。
　　从原则上说，洛北针对姜家，确实不关他陆家的事。
　　面对双标的陆岩，姜磊有一种想死的心态。
　　就在这时，夏飞宇缓缓开口道：“不知道姜董是否还要继续追究此事呢？”
　　“另外我们管理局最近正准备成立一个调查小组，专门查哪些违法乱纪的岛主。”
　　“。。。。。。。。。。”
　　夏飞宇话还没说完，就把姜磊吓了一身冷汗。
　　如今面对两个庞然大物，让他心力交瘁。
　　先有陆岩的强势出手和装聋作哑，现在夏飞宇又来了一个堂而皇之地“阳谋”，他都快要疯了。
　　“此事是姜某考虑不周，如今二老都发话了，我自然不会再追究，还望各位见谅。”
　　说完，姜磊就低头拱手，表达了自己的立场。
　　这一仗他输了，输得一败涂地。
　　之前他有多风光，现在他就有多丢人。
　　看到姜磊低头了，身后的世家大佬们也纷纷出声和稀泥，深怕沾了火星。
　　“也罢，既然是误会，你等就自行离去吧。”
　　“但是近日之事，我不想再看到！”
　　陆岩神情冰冷的下达了逐客令。
　　众人顿时如释重负，纷纷拱手离席。
　　会议室里面的巨大压力，让他们有些喘不过气来，此刻一分钟都不想多呆。
　　今天这件事姜磊的阵营，可以说没有一个胜利者，他们一个个灰头土脸的走出了会议室大厅。
　　在他们离去的时候，还眼神不善地看了姜磊一眼。
　　他们可被姜磊给害惨了，什么都没捞着不说，还同时得罪了管理局和陆家。
　　这个锅众人自然是算在了姜磊的头上。
　　姜磊满头大汗，虽然明面上他没有任何损失，只是低头认罪罢了。
　　但是暗地里，他不仅被众多世家记恨，还要继续遭到洛北的疯狂报复。
　　可以说是赔了夫人又折兵。
　　众人纷纷离开之后，姜磊最后一个走出了大门。
　　他此刻觉得双腿仿佛被灌了铅一样，沉重无比。
　　管理局这边，看到他神魂落魄的背影，没有半点可怜，反而咬牙切齿。
　　“这个货后面的被落在我手里，不然我能死他。”
　　“哼，以后姜家子弟相关事宜，我一定会多多‘关照’的！”
　　“让他自作聪明，以后有他苦日子过！”
　　陆岩和夏飞宇也是相视一笑，没有多说什么，一切尽在不言中。
　　他们此次联手，可是帮了洛北一个大忙，等他出来之后，免不得要“敲诈”一番。
　　。。。。。。。
　　与此同时，浮空岛管理局外面，现在是人山人海。
　　各大媒体报社的记者都来了，门口摆放着各式各样的摄像机器。
　　他们都在翘首以待，最终是哪一方胜利了。
　　“你们说今天哪边的胜算大？”
　　“我估计是姜家联盟，他们几乎集结了京城所有的一流势力，太可怕了。”
　　“我也觉得，就算总局再强，在没有准备的情况下，也难以招架这样的阵容啊。”
　　“姜磊一看就是有备而来，想打总局一个措手不及，今天恐怕要被他得逞了，就是不知道事情的起因是什么。”
　　“等会人出来了，我们动作要快，把所有离开的通道全部围死，一定要问出个一二三来。”
　　“放心吧，我们的通讯车已经把路都堵死了，他们想要离开除非步行！”
　　“很好，大家等会别内讧啊，齐心一点，大料我们一次吃啊，别想着吃独食！”
　　“好嘞！”
　　就在众人议论纷纷的时候，管理局的大门打开了，许多大佬面色铁青，纷纷走了出来。
　　就在他们迈出大门的一瞬间，无数的记者蜂拥而至，快门声，闪光灯，此起彼伏。
　　这一幕把众人都看傻了。
　　记者们看到他们的表情，自然知道了结果。
　　这和他们起初预料的完全不同，这更加激发起了他们的好奇心。
　　今天绝对是个大新闻！
　　他们的嘴巴，此刻就像机关枪一样，疯狂扫射，问的问题一个比一个尖锐。
　　众多大佬一时之间难以招架，他们下意识的看向自己的车，发现全部被围死了。
　　一位大佬被搞疯了，终于忍不住开口说道：“我们今天只是过来例行公事，你们不要想太多，更不要给我瞎写！”
　　“例行公事为什么需要这么多人？具体是什么事情呢？”
　　“刚刚看您表情不是很好，是不是谈判失败得了。”
　　“据我所知，你们众多世家都是受到姜家邀请而来的，具体是因为什么呢，可以说一下吗？”
　　“。。。。。。。。。”
　　这位大佬一开口，记者们瞬间看到了希望，纷纷抛出自己的问题。
　　大佬的脑子都快被气炸了，大吼一声：“我什么都不知道，有问题你们去问姜磊！现在快让我们离开，不然报警了！”
　　这声怒吼还是很有作用的，不少比较怂的记者让开了路。
　　就在众多大佬纷纷离去的时候，姜磊走了出来。
　　又是一阵闪光灯亮起，他一瞬间感觉自己的眼睛都被亮瞎了。
　　“姜董事长，刚刚离去的世家大佬们说有事情都问您。”
　　“您可以把这次失败的原因和我们说一说吗？”
　　“另外可以讲一讲，为什么要集结这么多人来总局吗？”
　　“您对于这次失败，有什么感想，有没有引起什么严重的后果！”
　　“。。。。。。。”
　　噼里啪啦又是一堆问题，姜磊被气得七窍生烟，血气止不住地往上涌，最后竟然昏死过去。
　　第二天京城，姜磊昏死倒地的照片出现在了所有报纸杂志的头版头条上！
　　PS跪求支持！
　　跪求全订！
　　谢谢各位大佬了！.
第二百一十三章 强势清除，姜家求和！
　　外界发生的事情，洛北完全不知道，他又花了几天的时间，把姜家在第七层的所有势力全部连根拔起。
　　前几天众人因为洛北的的争吵也逐渐平息了下来，现在基本已经没有挑战发起了。、
　　在看到陆续有人被淘汰出浮空岛世界之后，大家终于冷静了下来。
　　再怎么说就算作弊那也是别人的事情，跟他们没有什么太大的关系，毕竟洛北这些天挑战的都是姜家人。
　　没有人会为了别人而陷入失去岛主资格的困境，之前完全是被愤怒冲昏了头脑。
　　现在大家讨论的话题，全部是围绕着姜家展开的。
　　“洛北也太可怕了，一天一个姜家人，打得别人毫无还手之力。”
　　“可不是吗，现在我们第七层应该没有一个姓姜的了。”
　　“之前不少人可是觉得洛北要遭殃了呢，现在看来是姜家惹了不~该惹的人啊。”
　　“这才是第七层，如果让洛北继续这么杀下去，姜家在京城怕是要名存实亡-了。”
　　“如果我现在是姜磊，估计都要急晕了，一定会想办法阻止洛北。”
　　“怎么阻止？同层次谁能打的过洛北这个变态？想都别想！”
　　“我当然知道，浮空岛世界干不过，可以考虑盘外招啊。”
　　“你以为姜磊是个傻子吗？我听说他的盘外招几天前就启用了，他召集了各大家族的大佬去浮空岛总局逼宫，结果全部灰头土脸的出来了。”
　　“据说夏局和陆家主联合出手，强力镇压了众人的反弹，洛北这面子是真的大！”
　　“还不止呢，第二天京城的所有主流媒体，都是大张旗鼓地报道姜家的惨败呢！”
　　“我的天，这也太强了吧，我们以后千万不要招惹洛北，姜家都落得这样的下场，换别的小家族还不是分分钟被灭了。”
　　“不行，我要赶紧出去报下消息。”
　　“我也去！”
　　“。。。。。。。。”
　　洛北以一己之力击溃姜家的消息，瞬间传遍了整个夏国。
　　不管是浮空岛世界还是外界，大家对于如此恐怖的事情，都感到无比地惊讶。
　　不少大家族的人，第一次见识到了洛北的能量。
　　他不只是夏国千年难遇的天才，在外界更是拥有浮空岛管理局和陆家这样的强大主力。
　　洛北的名望在夏国再一次提升！
　　收拾完姜家人之后，洛北难得的给自己放了一天假。
　　最近他的战斗强度可是非常高的，从之前的大规模车轮战，在到后面他的反击，战斗场次已经接近了40场。
　　虽说这些对手实力都不怎么样，但是指挥战斗终究还是要费神的。
　　在睡了一个懒觉之后，洛北的手边传来了消息。
　　他有些疑惑，这距离下次交易时间，还有一段日子呢。
　　随后他打开通讯频道，看到了张雪的留言。
　　张雪：洛北最近如果有时间，麻烦来出来一趟，姜磊亲自来找我说要找你和谈。
　　“这个姜磊竟然找到张雪那里去了，还真是努力啊。”洛北戏谑的笑了笑。
　　自从上次惨败之后，姜磊在族内承受了巨大的压力。
　　他虽然是一族之长，在姜家的权利是最大的。
　　但是族内也不是他的一言堂，如果族长翻了错误，一样会被弹劾。
　　这一次针对洛北的行动，是彻头彻尾的反面案例，姜家因此受到了巨大的损失。
　　不少被洛北杀出去的姜家子弟，都纷纷找自己的家长告状，希望姜磊能给个说法。
　　如果之前针对洛北的那次逼宫行为成功，姜磊还能找个借口把此事揭过。
　　但是如今失败了，他不再有任何搪塞的理由了。
　　迫于压力，不让姜家以后有更多的子弟被洛北杀出来，他只能放低身份求和。
　　他知道洛北很长时间才会出来外界一次，所以只能用尽所有的方法，看能不能在外界联系上他。
　　经过多方努力，他终于得到了一个消息。
　　洛北手里有一支通讯手表，联系人是江城市的著名企业家张雪。
　　虽然张雪在江城市的地位已然不低，但是和姜磊相比还是差了许多。
　　按照往常的惯例，姜磊只会派下人通知一声，让张雪联系洛北就可以了。
　　但是现在今时不同往日，洛北给他的冲击实在是太大了。
　　张雪作为他在外界的唯一联系人，这个身份非常的敏感。
　　同时不少人为了巴结洛北，对张雪都是非常客气的。
　　姜磊现在有求于人，只好亲自坐飞机赶去了江城，当面给张雪说了诉求，同时还送了价值不菲的礼物。
　　张雪久经商场多年，他当然知道自己和姜磊的身份差距极大，如今姜磊对自己这么客气和礼貌，完全是看在洛北的面子上。
　　以她对洛北性格的了解，她不敢给姜磊打包票，只说尽力一试。
　　姜磊虽然有些不满意，但是也没有什么别的办法了，只好回去等消息。
　　洛北思考片刻之后，嘴角露出了微笑，然后回复了张雪。
　　洛北：你跟姜磊说，三天之后我会出去，让他做好准备。
    ..                
　　别的话没有多说，他说的准备，自然是和谈的赔偿，姜磊一看就会明白。
　　张雪看到洛北回复的消息后，也是苦笑连连。
　　“也就你这个变态，能够把姜家的一族之长弄成现在这副模样，换作是别人估计早都吓尿了。”
　　得到了洛北的肯定答复后，张雪第一时间给姜磊打了电话，告诉他这个消息。
　　姜磊接到电话后，表情非常地精彩。
　　虽然他已经提前做好了心理准备，他知道这次和谈，姜家一定会付出代价的。
　　但是没想到，洛北竟然这么直截了当的说了出来，完全不把姜家放在眼里。
　　挂了电话之后，姜磊内心非常的苦涩。
　　他堂堂姜家族长，现在竟然被一个二十岁出头的小子打的毫无还手之力。
　　现在竟然还要主动提出赔偿，简直是丢人丢到家了。
　　可是洛北自身以及背后的势力实在是太强大了，不是现在的姜家可以抵抗的，他也只能选择妥协了。
　　“悔不当初啊！这个孽子惹的好事！”
　　姜磊说的孽子，自然是他的二儿子姜文瑞了。
　　他是这件事情的开端，没有他姜家肯定不会落得这幅田地。
　　“我当初怎么就生了这么个废物！”姜磊气急败坏地大吼道！
　　PS跪求全订！
　　跪求支持！
　　谢谢各位大佬了！工.
第二百一十四章 说吧，你小子这次准备宰多少？
　　经历了一段时间的休整后，洛北的部队规模达到了新高。
　　他这次之所以愿意和姜磊和谈，一个最主要的原因就是陨星铁的产量有些跟不上了。
　　经过上次中级兵种的全面发展，他的手下除了三种元素生物之外，都需要打造新的铠甲。
　　之前的陨星铁的产量差不多刚好维持平衡，现在又多出了一对兵种需要武装，自然产量就吃紧了。
　　洛北打开领地信息查阅了一番。
　　“第8527。。。。3736号浮空岛”???
　　“浮空岛主：洛北”
　　“当前层数：7”
　　“发展度：687544”
　　剩余贡献点：2.88亿
　　预计所有产物每天收入：155.6W贡献（兵营训练每日支出41.28W贡献）
　　“当前浮空岛可种植面“七三零”积：6000亩”
　　“特殊建筑物：暗之月亮井LV4，腐毒箭塔X16，暗影之城X1，黑暗壁垒X1，刺蛇母巢X1，元素领域X1”
　　“当前部队：暗影枪兵X4845，暗影狮鹫X3048，黑铁矮人X4440，暗精灵X2568，畸形刺蛇X479、跳虫x79、雄峰X79、暗影十字军X672、黑暗祭祀X336、精灵牧师X672、枯木战士X336、冰元素X13442、气元素X13442、电元素X672”
　　“生活建筑：小木屋X1、温室大棚（中级）X55、温泉屋X1、厨房X1、娱乐室X1、酿造屋X1、客房X3、冰窖X1、装备储存室X1、大型鸡舍（全套）X1、中型船坞X1、中型训练营X1、中型射击场X1、士兵宿舍X6。”
　　“防御建筑：鹰眼侦察塔X1、血肉城墙、迫击炮发射井X32、连锁光辉巨炮X40、流星分裂塔X48。”
　　“当前泥土肥沃度：200%”
　　“特殊植物：魔鬼椒4、并蒂莲10、疫病稻4、朱果1，水灵草8，蚕丝绒4，陨星树4，孢子菇10，咖啡豆5，飓风甘蓝5”
　　“当前生长作物：小白菜等6种”?
　　“备注：作物后面的数字，代表基础面积的倍数。”
　　现在需要武装的总单位数量超过了2000，而且里面还有体型巨大的枯木战士。
　　如果单纯依靠陨星铁去生产，显然是不够的。
　　“既然你要和谈，那就拿出点诚意来！”洛北的嘴角露出了狡猾的笑容。
　　统计完所有数据之后，他简单的计算了一下，然后就离开了浮空岛世界。
　　眼前的场景不断转换，片刻之后洛北从总局的传送门走了出去。
　　当他刚踏出传送门，负责登记信息的工作人员立刻注意到了他。
　　在看清楚洛北的样子后，他非常兴奋的跑了过来。
　　“你。。。。。你好，请问你是洛北吗？”
　　小伙子显然有些拘束，经过上次姜家的逼宫事件，洛北这个名字，所有京城人都是如雷贯耳。
　　洛北微笑着点了点头，然后问道：“王处长或者程处长在吗？如果在的话麻烦帮我通传一下，谢谢！”
　　如此有礼貌的请求，让小伙子如沐春风。
　　他没想到这么有名的大人物，竟然没有看不起自己，说话这么有礼貌。
　　“都在，你跟我来，我帮你通知他们。”小伙子做了一个请的手势，然后开始带路。
　　十来分钟之后，会议室的大门打开了，洛北终于看到了王洪山和程龙的身影。
　　他刚想起身打个招呼，哪知道王洪山劈头盖脸的就是一顿臭骂。
　　“你小子还知道回来啊，闹出这么大的事情，光让我们帮你擦屁股!”王洪山没好气地说道。
　　程龙在一旁微笑着没有说话，他决定看戏。
　　王洪山这样的反应让他有些愕然，自己明明热情的主动打招呼，怎么还被骂了。
　　还有他说的大事情是什么鬼？
　　关我什么事啊，我咋不知道？
　　王洪山骂了几句之后，看到洛北一脸懵逼的样子，终于装不下去了，顿时笑出声来。
　　他刚刚并不是生气地真骂，而是故意想让洛北出出洋相，让他以后收敛一点。
　　毕竟在背后擦屁股并不是一件轻松的事情。
　　在看到洛北好像不知情后，王洪山无奈的摇了摇头。
　　他转身对程龙说道：“这个臭小子，每次闹的满城风雨，惊动了无数人，但是他都好像个局外人一样。”
　　“真是人比人气死人啊！”
　　程龙微笑着点了点头，表示严重的赞同. ..        
　　花了小半个小时，洛北终于从二人口中得知，所谓的大事情是什么了。
　　“没想到我杀几个姜家人，还会闹出这么大事情来。”
　　“怪不得姜磊主动来找我和谈呢，搞半天是逼宫失败了。”
　　得知前因后果之后，洛北内心作了一个决定。
　　那就是把他之前的心理价位，提高整整一倍！
　　“哼，不要怪我，这是对你们姜家的惩戒！”洛北内心道。
　　他知道这次逼宫事件，陆岩和夏飞宇都是出了力的，这个人情他放在了心上。
　　现在当务之急还是要让姜磊放放血。
　　“感谢二位的鼎力相助，以后需要我洛北帮忙的，尽管开口。”洛北拍了拍胸脯。
　　程龙和王洪山二人，听到洛北的承诺后，自然是笑开了花。
　　一方面是洛北懂得感恩，并非过河拆桥之辈。
　　另一方面，随着他的实力提高，身份地位也水涨船高，他的一个承诺以后肯定价值连城。
　　王洪山这时把一个憋了好久的问题拿了出来。
　　“你到底是怎么做到的？”
　　“PK冷却时间只有1天，这也太变态了。”
　　“你不会真的开挂了吧。”
　　虽然是玩笑话，但是这个问题困扰着所有的知情者。
　　他们都想得到当事人的答案。
　　洛北微笑着摇了摇头，关于他继承了部分浮空岛意志这个秘密，他并不准备2.8公布出来。
　　因为实在是太匪夷所思，惊世骇俗了。
　　于是他打了个哈哈，刚好转移了话题。
　　“这个问题晚点再说，我这次出来是受到姜磊的邀请，他要找我和谈。”
　　“麻烦各位帮我通知一下他，就说明天在总局见面。”
　　王洪山也不是蠢人，刚刚问出口实在是因为憋太久了。
　　他看到洛北主动转移了话题，自然是不太愿意说。
　　每个岛主或多或少都有自己的秘密，别人不愿意说还要执意追问，那就是不识趣了。
　　他不是这样的人，也就装作不知道一般。
　　随后他露出了不怀好意的神情问道：“说吧，你小子这次准备宰多少？”
　　PS跪求全订！
　　跪求支持！
　　谢谢各位大佬了！.
第二百一十五章 收保护费，洛北的要求
　　洛北说出了自己的要求后，程龙和王洪山都露出了古怪的神情。
　　??“你小子还真是恨啊，这下姜磊不死也要脱层皮了。”程龙微笑着说道。
　　??一旁的王洪山则是不以为然地说道：“哼，这还是便宜他们了，失败了自然要挨打，依我看洛北还是保守了。”
　　??洛北看到两人的反应，无奈的摇了摇头，心想我还是太单纯了。
　　??之后他以总局的名义，把姜磊喊了过来。
　　??这一次姜磊再也没有当初的气势凌人，仿佛像霜打的茄子一般，非常的小心谨慎。
　　??而且他还没有乘坐自己的专车，还是乔装打扮而来。
　　??上一次的逼宫事件让他颜面尽失，所以他不得不小心谨慎，万一又走漏了风声，可就完蛋了。
　　??姜磊来到会议室之后，看到竟然只有洛北一个人，顿时松了一口气。
　　??之前他还以为洛北特地约自己在总局见面，是为了让人帮他撑腰，好要个好价钱。
　　??现在程龙和王洪山都不在场，在姜磊看来，洛北这么年轻，相对来说会比较好糊弄。
　　??今天是他第一12次看到洛北，忍不住仔细打量了一番。
　　??之前听说他非常地年轻，今日一见果不其然。
　　??“哎，真是英雄出少年啊，我家那个废物和他比起来，真是狗屁不是。”
　　??虽然非常怨恨洛北，但是现在既然决定和谈，姜磊内心还是忍不住赞叹道。
　　??毕竟在洛北这个年纪，就能获得如此夸张的成就，实属不易。
　　??单纯用天才已经不足以形容他的妖孽程度了。
　　??“你就是姜磊？自己找位置坐吧。”洛北淡淡的开口道。
　　??虽然姜磊随便找了个位置坐下，但是洛北的开场白还是让他有些不习惯。
　　??这样反客为主的态度，他已经很久没有碰到过了。
　　??之前他和别人谈判，一直都是占据着绝对主导的地位。
　　??像洛北刚刚说的话，也都是由他发起的。
　　??“既然是你主动找我和谈，那便主动说说自己的价码吧。”
　　??洛北的开门见山，不加丝毫的掩饰，让姜磊有些坐立难安。
　　??他万万没想到，这场谈判竟然这么直白，连一点铺垫都没有。
　　??在来之前，他已经想好了各种应对的方法，但是唯独没想到现在的情况。
　　??虽说他这次是战败方，但怎么也算是京城的一方豪强，一家之主。
　　??洛北竟然连一点客套都没有，开口就是要自己报价。
　　??虽然心里有些不悦，但是无奈现在大势在洛北这边，他也只好硬着头皮开口。
　　??“是这样的，我们姜家为了和谈能够顺利成功，也是拿出了相当大的诚意的。”
　　??“我们。。。。。。。”
　　??姜磊的开场白才刚说了一句半，就被洛北不耐烦的打断了。
　　??“这些官方的客套话就不用再多说了，来点实际的，有意义的东西，我的时间非常宝贵。”
　　??“一句话，你就直接说，你们姜家为了和谈，能拿出多少赔偿给我吧。”
　　??洛北哪有心情陪姜磊在这整些虚头巴脑的东西，直接让他报价。
　　??这番无情的打断，算是没吧姜磊给噎死。
　　??他还从来没见过这么不给他面子的人，竟然连客套话都不让他说。
　　??虽然有些恼怒，但是他也不敢发作。
　　??现在算是摸透了洛北的脾气，他思考片刻后说道：“行，洛岛主快人快语，那我也就不拐弯抹角了。”
　　??“我们姜家愿意拿出3亿蓝星币，希望能够化干戈为玉帛。”
　　??这个赔偿的额度，是姜磊通过家族内部会议，共同商讨出来的。
　　??要知道3亿蓝星币，对于一个20岁出头的小伙子来说，已经是天价了。
　　??他们觉得这已经是非常大的让步了，洛北一定会答应。
　　??姜磊说完之后，嘴角露出了微笑。
　　??他满怀期待的准备抬头看向洛北，期望看到他吃惊的表情。





　　??可是片刻之后，他发现洛北竟然在皱眉头。
　　??“没搞错把，我拿3亿蓝星币陪给你，你好像还不太满意？”
　　??姜磊内心充满了疑惑，同时也有些愤恨洛北的吃相有些难看。
　　??这个赔偿要是换做别人，早都要乐疯了。
　　??3亿蓝星币甚至可以保证洛北接下来这辈子衣食无忧了。
　　??沉默不语的洛北，此刻终于开口。
　　??“我想姜家似乎搞错了，蓝星币我并不需要。”
　　??“如果这就是你们的最终方案的话，我想也没什么继续谈的必要了。”
　　??洛北本身对于和谈的态度，就比较的随意。
　　??在浮空岛世界里面惩戒那些姜家子弟，不过是举手之劳罢了，并不用费多大的心思，杀不杀都在他一念之间。
　　??如果姜家能够给出他满意的条件，他可以暂时放下，但是如果拿不出，他也不介意继续杀戮下去。
　　??听到洛北的答复，姜磊有些急了，他没想到面对3个亿的钱，洛北竟然毫不心动。
　　??“洛岛主，你可能不太清楚3个亿是什么概念，他可以。。。。。。。”
　　??姜磊以为以洛北的出生和背景，可能不太了解3个亿意味着什么，所以还想再努力解释一番，但是再次被洛北打断了。
　　??“多说无益，我就明说了吧，关于赔偿我只需要浮空岛内的资源，其他一切免谈！”
　　??这下姜磊傻眼了，他倒吸一口凉气，没想到洛北的志向和目光如此地远大。
　　??他完全看不上蓝星币是因为想要在浮空岛世界，有更730好的发展。
　　??现在知道了洛北的真正目的，他硬着头皮问道：“洛岛主需要什么资源？”
　　??洛北假装思考了一下，然后说道：“我需要大量的稀有金属，如果姜家愿意提供这方面的资源，或许谈判还可以继续。”
　　??姜磊神色一变，他没想到洛北需要的东西，竟然是稀有金属。
　　??这个东西在浮空岛世界可是非常珍贵的，远不是蓝星币可以相提并论的。
　　??随后他故作难色说道：“洛岛主的胃口可真大啊，如果兑换成稀有金属，这个额度绝对不可能是3个亿了。”
　　??洛北点了点头，他倒是想要3亿单位的稀有金属，但就算掏空姜家的家底，也不能凑得出来。
　　??随后他缓缓说道：“我的要求很简单，并不需要你们姜家一次性拿出海量的稀有金属。”
　　??“只用每个月月初，定时向我上交60000单位就可以了。”
　　??洛北看似轻描淡写，但是说出了一个姜磊不可置信的数字。
　　??“每月60000单位？这绝对不可能！”姜磊面色铁青，此刻几乎是叫了出来。
　　??然而更可怕的是，这份交易，洛北并没有加上期限！
　　??这可以算是一种变相的“长期保护费”了。
　　PS跪求全订！
　　跪求支持！
　　谢谢各位大佬们了！.
第二百一十六章 强势威胁，姜家臣服
　　洛北现在的陨星铁的种植面积，是其基础面积的4倍。
　　按照75%的产量加成、200%的土壤加成以及10倍生长加速之后，日产量大概是4200单位。
　　这个产量可以说是非常变态了。
　　如果别人知道他的稀有金属产量有这么夸张，估计都要吓晕过去。
　　可是洛北在升级了中级兵营之后，却高兴不起来。
　　毕竟他训练的兵种都是特殊兵种，而且比普通人要多一个兵营，还都是满负荷爆兵。
　　这样就导致如果所有兵种都要全副武装，消耗的量也是非常巨大的。
　　在浮空岛世界，等级越高的兵种，需要的稀有金属就越多。
　　洛北目前就算三种元素生物不需要铠甲，还有足足6种单位需要列装铠甲，这个需求量非常地大。
　　这么夸张的产量，也是经过了多种因素加成之下产生的结果，并不是别人可以企及的。
　　日产量4200单位，那么一个月的产量就是126000单位。
　　以他目前单位的训练速度，就算把陨星铁全部拿来打造铠甲，还是有些缺口的。
　　所以他才答应试着和姜磊谈一谈，看能不能适当的补上一些稀有金属的缺口。
　　60000这个数字，也只是他根据经验，估算出来的。
　　一般来说，洛北因为有各种加速，产量大概是普通岛主的十多倍。
　　然后也不是每位岛主都有办法生产稀有金属，所有实际比例还会更低一些。
　　像洛北这样拥有陨星树的岛主，目前少之又少，是非常稀罕的。
　　如果不是因为姜家的势力不小，家大业大的，洛北估计也不会开到这个价格。
　　赔偿价格开的再高，别人拿不出来也是毫无意义的。
　　在听到洛北的要求后，姜磊鼻子都气歪了。
　　“每个月60000单位的稀有金属，你怎么不去抢啊。”
　　“这个要求太过分了，我绝对不可能答应！”
　　60000单位他姜磊不是拿不出来，但是这几乎消耗了姜家上下近一半的产出，才有可能达到。
　　虽说现在有求与洛北，但是这个代价实在是太大了。
　　即使一向财大气粗的他，此刻也断然不能答应。
　　洛北似乎早都想到姜磊会一口拒绝，他一点都不生气，而是端起一杯茶水喝了起来。
　　姜磊看到这一幕心里有些发毛了，洛北实在是太冷静了。
　　“他不会还有什么底牌把，不然怎么敢开出这个价格¨」 ？”
　　姜磊此刻内心非常的复杂，他有些拿不到主意。
　　喝完茶水后，洛北淡淡地说道：“姜家如果不答应就请回吧，一切照旧！”
　　一切照旧？
　　这怎么行！
　　如果真的让你一层一层地杀上去，把我姜家子弟全部踢出浮空岛世界，以后我们姜家还怎么玩？
　　姜磊现在非常地矛盾，一切的源头都是因为，洛北实在是太强了。
　　而且这个强更体现在同级里面的无敌。
　　拥有绝对碾压实力的他，姜家人根本不是对手。
　　当然家族也里不是没有高手，但是无奈不能降级来第七层杀洛北啊。
　　等级太高的打不了，等级一样的打不过，这就是如今姜家面临的尴尬局面。
　　“我们出稀有金属也不是不行，但是60000这个量实在是太多了。”
　　“还望洛岛主高抬贵手，能够减少一些。”
　　姜磊在来之前，怎么都不会想到，洛北竟然如此难以对付。
　　他有着完全不符合这个年纪的成熟，在谈判上自己竟然占不到一丝便宜，隐隐还有种被牵着走的感觉。
　　现在为了和谈，他只能应承下来这种“离谱”的条件，但是量一定要减少一些，不然姜家也会吃不消。
　　洛北并没有接姜磊的话，提出自己要削减如何如何。
　　反而说出来一句，让姜磊先是摸不着头脑，然后顿时毛骨悚然的话来。
　　“我没记错的话，你们姜家目前最强之人，是你的亲弟弟姜云浩吧。”
　　“姜云浩，今年36岁，位列第十三层世界。”
　　“另外你的大儿子姜桐，现在才刚刚进入第十层吧。”
　　姜磊看到洛北竟然对自己家族内部的信息竟然如此清晰，立刻汗毛矗立。
　　显然这背后有陆家的帮忙，这不得不让他重视起来。
　　洛北的说得没错，他的亲弟弟姜云浩目前确实是姜家最强之人，也是数十年来最出色的天才。
　　可以说姜家如今有这样的地位，和他的横空出世有着最直接的关系。
　　另外他的大儿子姜桐，也是不世出的天才，远不是姜文瑞这个废物可以相提并论的。
　　同时他也是姜磊这辈子最大的骄傲，说不定未来他的前途还在自己这个亲弟弟之上。
　　如今洛北直接点名了二人的信息，可以说是直接威胁了。
　　暗示将来如果他升到了第十层和第十三层，一定会亲手干掉这两个人。
　　之前他清理姜家人虽然间接的削弱了姜家的实力，但那些都是旁系，和姜磊的关系不大，所以他更多的是以家主的身份去看待这件事情。
　　但是洛北现在提到的这两个人，可就完全不同了。
　　撇开天赋潜力不说，那可都是姜磊的至亲血脉！
　　如果换做别人这么威胁他，姜磊只会把那人当作白痴放了个屁，根本不会相信。
　　但是现在说这话的可是洛北！
　　他和洛北斗法数次，无论是浮空岛内还是外界，他都是惨败而归，被打的毫无还手之力。
　　特别是他那恐怖的升级速度，姜磊毫不怀疑的认为，洛北估计要不了几年的时间，就会升级到第十层以上的世界去。
　　当攻击目标变成了自己的亲人之后，姜磊的心态也发生了些许变化。
　　毕竟洛北要求的赔偿又不是他一个人出，而是姜家内部所有的分支来分摊。
　　目前他在姜家内部的威信，可以说是急转直下，就因为之前针对洛北的行动都失败了。
　　现在如果答应了洛北的要求，也可以顺势打压一下那些反对派，让他能够缓口气。
　　好在不是一口气拿出海量的稀有金属，而是分期付款，这样姜磊就有很大的操作空间了。
　　其实他内心还有一个邪恶的想法。
　　你洛北是强无敌，但是保不齐哪天万一挂了呢？
　　剩下的稀有金属不就不用出了(赵好的)吗？
　　虽然这个想法有些天真，有些不切实际，但是也起到了安慰自己的作用。

　　“．¨ 好吧，我代价姜家答应这个条件，等会我们就签订协议。”
　　“还望洛岛主以后高抬贵手，不要再为难我们姜家人了。”
　　洛北微笑着点了点头，看到这笔生意谈下来了，他也松了一口气。
　　毕竟闹得鱼死网破，他也拿不到什么好处。
　　现在姜家服软，对他来说是最好的结果。
　　他现在最需要的就是时间，只要他的实力越来越强大，也不怕姜家毁约。
　　自己的成长速度，可是远远超过姜家的发展速度的。
　　洛北有这个自信！
　　“很好，后勤问题基本搞定了，是时候考虑9阶凶兽的问题了。”洛北暗自握紧了拳头。
　　PS跪求全订！
　　跪求支持没！
　　谢谢各位大佬了！.
第二百一十八章 天要亡我姜家啊！
　　姜磊和洛北达成最终协议后，终于返回了家中。
　　此刻已经是深夜了，当他走进别墅大门之后，发现客厅竟然坐满了人。
　　姜家有头有脸的人，竟然全部都来了。
　　姜磊看着眼前的众人，眉头微皱。
　　显然这些人都是不亲自来的，他并没有邀请。
　　族内之人，之前就受到了消息，得知姜磊今天会和洛北谈判，所以现在都守在这里也不足为奇。
　　只是如此庞大的阵容，让姜磊有些不悦。
　　虽说这些人都是至亲，但是擅自集合在自己的家里，多少有点施压的味道。
　　所以此刻他的脸色不太好看，有些严肃地说道：“各位今天好雅致啊，竟然一起过来了。”
　　这句话分明有些责备的意思，只是没有说的太直白。
　　大家看到姜磊回来了，一起站起来以示恭敬。
　　而此刻一位长者也缓缓站起身来说道：“我们也只是比较关心这次谈判的结果罢了，家主不会这么消气吧。”
　　“如果你对于我们擅自前来有些不悦，那我这个老头子就带大家先给你赔个不是了。”
　　这位老者乃是姜磊的三叔名叫姜飞雄，在族内的影响力很大。
　　他在上一次争权中落败，和姜磊一向不是很对付。
　　他刚刚以退为进，先说要道歉，自然是为了堵住姜磊的口。
　　姜飞雄一把年纪了，何况刚刚说的也是众人的意思，姜磊自然730不能以此为借口发难。
　　姜磊此刻的眉头皱的更深了，如果这些人不主动提这个事情，自己反倒好办。
　　但是姜飞雄老辣，瞬间堵死了自己的嘴巴。
　　“三叔哪里的话，都是自家人，没有这么见外，大家都坐吧。”
　　看到姜磊并没有多说什么，姜飞雄暗自得意。
　　姜磊因为最近发生的一系列事情，族内威望下降了不少，这才让姜飞雄敢于出头挑衅。
　　要是换在以前，他可是不敢的。
　　众人礼貌性的寒暄了一番之后，看到姜磊迟迟不说正题，顿时有些急了。
　　另一位族叔焦急的问道：“家主，不知这次和谈结果如何？”
　　“那个洛北是否答应了我们的要求？”
　　这位族叔问出了大家都想知道的问题，此刻都把目光转向了姜磊。
　　姜磊感受到了十几双眼睛盯着自己后，内心冷笑一声，随后开始了他的表演。
　　他先是点了点头，众人看到之后都是一喜。
　　“哼，还算这个臭小子识相，知道不能和我们姜家鱼死网破。”
　　“要我说啊，这就是缓兵之计，我们先和平发展，后面有机会了一定要把他除掉！”
　　“就是，绝对不能让他再成长起来，我姜家何时受过这种侮辱！”
　　“他确实很强，天资也是惊世骇俗，但是我就不信他没有马失前蹄的时候！”
　　“对对对，我们自己也要抓紧壮大自己的实力，找准机会就弄死他，只要他失去岛主的身份，在外界还不是随便我们姜家揉捏？”
　　“。。。。。。。。”
　　虽然这次和谈是姜家内部会议共同决定的结果，但是绝大多数人并没有亲身见识过洛北的强大，对于他还是非常不服气的。
　　以姜家在夏国的势力，他们一向都是欺负别人的，什么时候被像洛北这样骑着脖子上拉屎过？
　　所以大家现在只想求得和平发展的机会，后面在找机会把洛北做掉，一报今日之辱！
　　姜磊其实内心想法何尝不是和大家一样，但是在和洛北交流一番之后，他觉得有更重要的事情要做。
　　众人正在你一嘴我一句的议论着，但是此刻姜磊却从点头变成了摇头。
　　看到这一幕，刚刚的族叔急了，赶紧问道：“家主为何摇头，难道出了什么变故？”
　　顿时议论声停了下来，众人刚刚放下的心，又悬了起来。
　　其实众人不知道，他们虽然嘴巴上表示并不怕洛北，但是骨子里却非常害怕面对洛北。
　　只是多年以来的自尊，拒绝让他们承认这么丢人的事情罢了。
　　姜磊看到众人的表情非常满意，紧接着他故作苦恼的说道：“和谈是成功了，只是条件有些苛刻，为了我族未来的安定，没有办法，我只有忍痛接受了。”
　　听到条件苛刻，立刻有人骂了出来：“靠，给脸不要脸的东西，竟然还敢狮子大开口，这个仇我们先记下了！”
　　这人嘴(bcci)巴上说的大义凌人，义愤填膺，但是最后还是用的“我们”这个词，就足见他有多怕洛北了。
　　姜飞雄眉头微皱，随后问道：“什么条件，竟然能被你说是苛刻？”
　　姜磊看了他一眼，内心冷哼一声，然后继续开始表演。
　　“洛北开出的条件是每月要求我们上交60000单位的稀有金属。”
　　话音刚落，现场炸开了锅。
　　“这。。这怎么可能，他怎么敢开这么夸张的价格？”
　　“这哪里是和谈啊，完全是我们向他请求放过啊。”
　　“这种条件，家主你也能答应？有些过分了吧。”
　　“是啊，每月60000单位可不是小数目啊，最后哪个来出？”
　　“不行，这种条件我们绝对不认可！”
　　“我们要继续找他谈！”
　　“。。。。。。。”
　　面对如此巨大数额的赔偿，众人立刻就慌了神。
　　60000单位的稀有金属从哪来？
　　自然是族内所有人的分摊！
　　这就严重侵犯了他们的自身利益，所以现在非常的抵触，才会公然反对姜磊的决定。
　　姜飞雄觉得现在又是一个千载难逢的好机会，可以进一步打击姜磊，于是他也开始拱火。
　　“你身为家主，应该维护我们大家的利益才对，怎么能答应如此离谱的条件呢？”
　　“我们姜家何时受过这样的屈辱？签这份合约，和卖家贼有什么区别？”
　　听到姜飞雄的话之后，众人都是纷纷点头表示赞同。
　　此刻姜磊成为了所有人的对立面，但是他似乎早都知道出现这样的局面，然后非常平淡的说道：“洛北背后有陆家帮忙，这次把我们姜家所有岛主的资料，调查的一清二楚。”
　　“你们这群二货到现在还以为敌人只有洛北一个人？”
　　“他的背后不仅站着陆岩，还有整个浮空岛管理局！”
　　“你们说我不维护家族利益，那你们知道现在这个赔偿数额是打了折之后的吗？洛北原本要的数量是10W！”
　　“我姜磊不是自私之人，你们如果觉得我胳膊肘往外拐，可以自己选个新家主，然后去面对他们三方的怒火！”
　　姜磊用近乎咆哮的状态说出了这番话，然后拂袖而去。
　　众人听完之后，现在大脑还处于宕机状态。
　　在知道了洛北背后的恐怖势力之后，现在姜家家主之位，完全变成了烫手山芋。
　　开玩笑，整个夏国都不会有傻子愿意主动和陆家以及浮空岛管理局为敌。
　　现在即使有心取代姜磊的姜飞雄，也立刻哑火了。
　　之前他其实也有调查过洛北，知道这次姜磊说的多半是真的。
　　看着姜磊离去的身影，姜飞雄内心无比的苦涩。
　　“天要亡我姜家啊！”
　　PS跪求全订！
　　跪求支持！
　　谢谢各位大佬了！.
第二百一十八章 神秘化石，朱雀图腾！
　　洛北和姜磊谈完条件之后，准备直接返回了浮空岛世界。
　　他并不想在外界逗留太久，因为这次他惹出来的是非影响太大，事关浮空岛的意志问题。
　　如果不及时离开，可能夏飞宇没上就会找到自己问七问八的。
　　这次无论是他还是陆岩都帮了自己的大忙，假如遮遮掩掩的话，似乎~又有些不厚道。
　　但是这件事事关重大，他却又不能说，所以只好三十六计走为上策，先把这阵子的风头躲过去-再说。
　　后面如果他们再问起来，自己为什么PK冷却时间只有1天，他也好搪塞-得多。
　　偷偷摸摸地溜进总局的传送门，洛北眼前的场景开始变化。
　　就在他身影消失的一瞬间，角落里一位老者苦笑着摇了摇头。
　　“这个臭小子，真是不地道。”
　　“怎么说也帮了你个忙，就这么悄咪咪地跑了，生怕我这个老头子探寻你的秘密。”
　　“哼，下次见面我一定要借这个由头，拉你入伙！”
　　“我浮空岛总局的便宜，可从来没有白占的道理，嘿嘿。”
　　夏飞宇嘴角露出微笑，心中已经有了盘算。
　　洛北当然不知道自己被盯上了，很快他重新出现在了自己的领地内。
　　此刻已经是深夜，洛北走出传送门之后，刚想伸个懒腰，突然发现这里竟然正在下着滂沱大雨。
　　仅仅一会的功夫，他浑身就被雨水淋得透湿。
　　显然这样的天气不太正常，他的眉头皱了起来。
　　就在他思考的时候，远处出现了一个身材曼妙的身影。
　　原来是林娜举着雨伞，非常的焦急的跑了过来。
　　“主人，你可算是回来了。”
　　“这雨已经下了几天几夜了，还没有停下来的意思。”
　　“我们的领地内都开始渍水了，现在大伙都在努力排水呢。”
　　林娜一边着急的说着最近的情况，一边急忙用雨伞帮洛北挡雨。
　　可惜雨势太大，还伴随着大风，普通的雨伞此刻根本没有什么作用。
　　洛北看到林娜为了帮自己遮雨，现在身上也被淋湿了，赶紧拉着她的小手，朝自己的屋子跑去。
　　两人就这样手牵着手，冒着狂风暴雨奔跑起来。
　　可是当他来到自家小木屋跟前的时候，完全傻眼了。
　　现在领地内积水严重，他的小木屋现在完全被泡在了水里。
　　本来还想进屋躲下雨，顺便换身干衣服，现在计划泡汤了。
　　“现在还有哪里没积水？”洛北说话的声音被大风碾压，此刻非常的小。
　　林娜勉强听懂了他的意思，然后顺手指了指训练营的方向。
　　“现在只有训练营这样的大型建筑还没有被影响到。”
　　洛北点了点头，刚准备拉着林娜向训练营跑去，突然他的小木屋爆发出了惊天的光芒。
　　咚！
　　在一声巨响之后，他的那座小木屋瞬间被炸得粉碎。
　　紧接着一块像石头一样的东西，开始疯狂长大。
　　仅仅一会的功夫，就变得有几十米高。
　　洛北定睛一看，露出惊讶的表情。
　　“这难道是之前的那块化石？”
　　这块化石之前抢过来之后，洛北用了很多种方法，始终没办法激活它。
　　更不知道它是干什么的，到底有什么用。
　　这块化石当时连基本信息都没有，洛北拿它没有一点办法。
　　后来因为有许多重要的事情要做，所以它就逐渐被洛北遗忘在了角落里。
　　这些天，一直都被放在小木屋的床头柜上，当作装饰品来用。
　　很快洛北的眼前出现了一行文字。
　　“恭喜岛主，由于达成了触发条件，成功激活上古神兽的化石。”
　　这突然起来的变化，让洛北顿时目瞪口呆。
　　只见巨大的化石表面，慢慢出现了许多裂纹。
　　而它的颜色也在逐渐变得红彤彤的，非常的艳丽。
　　几分钟之后，积蓄了足够的力量，化石终于化作齑粉消散在了天地间。
　　一只浑身满是火焰的红色巨鸟，从化石中破壳而出。
    · ··求鲜花·· ········          
　　原本漆黑的夜空，瞬间亮了起来，整个天地间顿时都被红色的光芒笼罩。
　　一声清脆的鸟叫声从天空中传来，大地都仿佛都要碎裂一般。
　　“这就是传说中的圣兽朱雀吗？”
　　“这体型，这威压，太可怕了吧。”
　　洛北痴痴地看着天空，口中呢喃道。
　　随着朱雀的出现，他的领地温度开始急速上升。
　　片刻之后，洛北的整座浮空岛顿时变得烟雾弥漫。
　　原来是因为温度太高，天空中降落的雨水，以及之前领地的积水，都开始蒸发了。
    ....... ... ...              
　　地面的水，顿时以肉眼可见的速度开始消散。
　　而天空中不停落下的雨滴，此刻竟然没等落到地上就变成了水蒸气。
　　然而更神奇的是，明明有如此高的温度，洛北竟然不感觉到燥热。
　　这显然是朱雀的惊人手段，它可以随心所欲的控制局部温度的扩散。
　　之前令人揪心的滂沱大雨，现在完全被抵消了。
　　洛北的浮空岛上空，仿佛出现了一道无形的屏障，那里的温度极高，把所有落下的雨滴全部蒸发掉了。
　　就在洛北啧啧称奇的时候，朱雀似乎还不太满意。
　　它仰头又传出一声凤鸣，然后对着云层扑动起了翅膀。
　　一股狂风顿时朝着天空飞去。
　　仅仅一会的功夫，乌云竟然被全部吹散了，雨水也停了下来。
　　“以一己之力对抗大自然的力量，简直神乎其技！”
　　洛北被朱雀露的这一手惊呆了，他身边的林娜同样陷入了震惊之中。
　　在狂风暴雨完全停歇之后，朱雀飞到了洛北的正上方。
　　他抬头仔细看去，突然眼前出现了一行文字。
　　在他看清文字内容之后，露出了不可置信之色。
　　“这是什么鬼变态玩意？”洛北满脸骇然道。
　　PS跪求全订！
　　跪求支持！
　　谢谢各位大佬了！工.
第二百一十九章 强行吸收，朱雀符文
　　洛北确认再三，揉了揉自己的眼睛，生怕看错了信息描述。
　　片刻之后终于确认无误，眼前的面板上，确实写着他先前看到的信息，顿时面露狂喜之色。
　　“领地圣物：朱雀图腾（初级），可以使岛主旗下所有兵营，训练单位的速度提高百分之一百！”
　　这个朱雀图腾的能力之变态，完全超出了洛北的想象。
　　“卧槽，这东西牛逼啊，一口气直接让我的士兵产量翻了一倍！”
　　“这可真是雪中送炭啊，知道我现在面临巨大的挑战，需要更多的战斗力。”
　　朱雀图腾的出现，确实解了洛北的燃眉之急。
　　他现在虽然提前手握中级兵营，而且元素领域的产量也很高，但是他要面对的可是9阶生物。
　　如“七三三”果以目前的单位训练速度，想要累计到足够挑战的实力，还是很需要一段时间的。
　　洛北连忙打开兵营界面，查看了一下新的训练时间。
　　“暗影狮鹫：攻击力32，防御力16，生命500，速度12，价格600贡献点，训练时间30分钟，对空单位伤害提高20%。”
　　“暗影十字军：攻击力70，防御力40，生命700，速度12，价格1200贡献点，训练时间15分钟，对所有地面单位造成1.5倍伤害。”
　　“黑暗祭祀：攻击力90，防御力25，生命500，速度8，价格1500贡献点，训练时间30分钟，免疫中级以下，一切精神系魔法。”
　　暗影之城里面的单位，训练时间真的缩短了一倍，这让洛北喜不自胜。
　　紧接着他又查看了一下黑暗壁垒以及元素领域，果然全部得到了朱雀图腾的速度加成。
　　最后就连刺蛇母巢的训练速度也增加了，原本一天一只的孵化速度，现在变成了一天两只！
　　现在洛北的所有兵种除开虫族之外，最慢的也只需要30分钟！
　　如今他的日训练数量，已经接近了900个单位。
　　这个效率可是非常惊人的，远超目前第七层的水平，甚至拿到第八层都是绝对超前的！
　　“现在有了朱雀图腾，相信很快我就可以挑战秘境里面的9阶生物了。”洛北非常自信地说道。
　　可是就在这时，天空中的朱雀突然发出一阵凤鸣声，而浮空岛中心的死亡之树的枝条也开始疯狂摇摆起来。
　　只见这些枝条，竟然朝着天空中的朱雀飞去，似乎要攻击它，这让洛北大吃一惊。
　　朱雀图腾可是他现在最重要的助力，可不能让死亡之树把他弄死了。
　　虽然朱
　　但是比起神秘的死亡之树来，还是差了不少。
　　洛北丝毫不怀疑，死亡之树会把朱雀跟吞掉。
　　“别啊，快住手，它可是自己人，不能吃啊！”
　　洛北一边大喊着，一边疯狂地朝着领地中心跑去。
　　他的速度虽然非常地快，但还是比不上死亡之树枝条伸展速度。
　　朱雀在天空中扑动着翅膀，似乎感觉到了浓烈的杀机。
　　它双目突然冒出耀眼的红光，然后张开嘴巴，对着下方飞来的枝条，喷出了熊熊火焰。
　　领地的温度再次升高，这一次比刚才面对狂风暴雨时还要夸张。
　　朱雀之前是为了对付恶劣的天气，所以并没有出全力。
　　但是现在面对死亡威胁，由不得它再隐藏实力了，所以现在喷出的火焰要可怕得多。
　　砰！
　　伴随着一声巨响，无数的死亡之树枝条和朱雀的火焰猛烈地碰撞到了一起。
　　朱雀在天空中傲然挺立，原本以为这些藤蔓会被它的火焰烧成灰烬，但是哪知道烟雾散去之后，枝条却是毫发无损。
　　这让朱雀睁大了眼睛，自己如此恐怖的火焰，竟然连树枝都点不着。
　　还没等它反应过来，就被死亡之树捆住了。
　　“不要啊，快住手！”
　　洛北看到这一幕，非常的焦急，感觉这个宝贝还没有捂热就要没了。
　　可惜死亡之树并没有停止动作，而是迅速地将朱雀从天空中拉了下来。
　　无论它怎么挣扎，浑身爆发出多么炽热的火焰，都无法挣脱死亡之树的控制. ..        
　　片刻之后，朱雀化为一道红光，竟然被死亡之树吸入了体内。
　　这时洛北终于来到了领地的中心，死亡之树的身旁。
　　他刚好看到了眼前发生了一幕，也看到了朱雀临死之前的绝望。
　　此刻他无奈的摇了摇头，用手抚摸着死亡之树。
　　“你大爷的，真是什么珍贵吃什么啊。”
　　“这下好了，我的加速宝贝没了，你说什么办！”
　　洛北有些生气，但是却有无可奈何。
　　死亡之树是他众多底牌里面最神秘也是最强大的一个。
　　直到现在他都觉得死亡之树的潜力还远远没有达到上限。
　　此刻他只是下意识地抱怨了几句，并没有指望死亡之树回应自己。
　　可是紧接着惊人的一幕出现了。
　　死亡之树在吞噬朱雀之后，主体树干上面竟然出现了一个红色的符文，分外的耀眼。
　　洛北仔细看了看，发现符文的样子和刚刚的朱雀一模一样。
　　“难道你是把它的力量给全部吸收了，所以才会出现朱雀纹身？”
　　“那是不是意味着，它的兵种加速效果并没有消失？”
　　意识到这一点之后，洛北赶紧打开了兵营菜单查看。
　　片刻之后，他终于松了一口气。
　　果然和他自己猜测的一样，死亡之树并不是单纯的把朱雀给吃2.8了，而是完全吸收了它的能力作为己用。
　　右手扶着死亡之树的树干，洛北无奈地说道：“下次再发生这种事，麻烦给我个提示，刚刚真是吓死我了。”
　　显然死亡之树的力量，总是出乎洛北的意料之外，同时又强大无比。
　　从刚开始吸收死魂龙，再到现在的朱雀，一次又一次的超出了他的理解。
　　就在这时，一阵婆娑的声音传来，洛北面露骇然之色。
　　他抬头朝树冠的位置看去，发现是那里的树枝正在有节奏的摇摆，仿佛在回应自己刚刚说的话一般。
　　“你。。。你能听懂我的话了？”
　　PS跪求支持！
　　跪求全订！
　　谢谢各位大佬了！.
第二百二十章 死亡之树升级，超变态的技能！
　　伴随着洛北的疑问，死亡之树绽放出了夺目的光芒。
　　在吸收了朱雀之后，它的枝干竟然渐渐出现了一丝红色，其中仿佛蕴藏着火焰的力量。
　　就在这时，洛北的耳边传来了熟悉的声音。
　　“恭喜宿主，死亡之树因为成功吸收朱雀的力量，成功晋级到15级。”
　　原本只有13级，这一下竟然连升2级，让洛北非常地兴奋。
　　他赶紧打开死亡之树的面板，想看一看有没有什么新的技能或者变化。
　　“死亡之树”
　　“当前等级15”
　　“当前品质：圣级”
　　“升级经验值：0/819200”
　　“特殊技能：荆棘缠绕，高空视界，血之蔷薇，种子吞噬，生灵吸收，力量投影。”
　　看到出现了两个陌生的词语后，洛北终于露出了微笑。
　　“之前死亡之树升级什么技能都没得到，现在可倒好，一次性出现了两个2新技能，真不错！”
　　死亡之树上一次获得技能，还要追溯到10级的时候，当时获得了种子吞噬。
　　后来直到现在，整整升了5级，才重新12获得技能。
　　“这个生灵吸收，应该就是刚刚死亡之树强行吞噬朱雀的技能吧，这个还比较好理解。”
　　洛北的推断没错，生灵吸收这个技能，可以让死亡之树吸收一切生灵的特殊能力。
　　只要成功吸收，生灵就会被秒杀，无视一切防御，非常地夸张。
　　当然理论上死亡之树并不能吸收力量层次高于自己的生物，但是浮空岛世界每一层的力量划分都非常地严格。
　　很少会出现跨阶或者越级的怪物，而在同级之内，死亡之树肯定是无敌的。
　　所以在这样的框架限制之下，同一层世界，基本没有生灵可以躲过死亡之树的这记杀招。
　　随后洛北开始思考这个名叫力量投影的技能。
　　它的描述比较模糊，也很抽象，很难从字面上去理解它的实际用途。
　　就在洛北苦思冥想的时候，突然灵光一现。
　　他拍了拍自己的脑袋笑道：“真是傻了，死亡之树现在能听懂我的意思了，直接问它不就好了。”
　　随后他抬头看向死亡之树的树冠，然后轻声道：“把这个力量投影使用一下，让我看看。”
　　话音刚落，树冠上的枝条开始猛烈地抖动起来，仿佛是在点头一般。
　　“还真是开了灵智了，这以后沟通起来可就方便多了。”洛北带着微笑看向死亡之树。
　　几秒钟之后，死亡之树主体树根上的朱雀符文开始若隐若现。
　　然后一道耀眼的红色光芒射向天空之中，一声熟悉的凤鸣从云层中传来。
　　洛北立刻意识到，这声凤鸣和之前朱雀发出的别无二致。
　　随即他脑海中冒出了一个惊人的想法。
　　当他抬头看到云层出现了一只朱雀虚影的时候，他的嘴角露出了微笑。
　　“原来生灵吸收和力量投影是一套组合拳啊。”
　　“先把生物的力量给吸走，然后转化成自己的能力。”
　　“然后就可以通过力量投影，把刚刚转化的能力释放出来。”
　　“这可是个好东西啊，如果时间过得足够久，有深厚的积累之后，一颗死亡之树就相当于万千生灵能力的集合体了。”
　　“果然死亡之树才是我最大的底牌，这技能一个比一个变态。”
　　对于这两个15级的新技能，洛北是非常的满意。
　　现在的死亡之树仿佛变成了一个有无穷潜力的容器，他可以吸收无数的技能来壮大自己。
　　在不久的将来，他绝对会成为最可怕的存在。
　　一个无敌的传说，正在悄无声息中慢慢形成。
　　“来，火力全开，把朱雀刚刚的那招火焰喷射发出来看看。”
　　洛北现在确定了力量投影的具体作用，但是还不太清楚它的转化威力。
　　毕竟一般来说，转化的力量或多或少都会有些损失的，并不会百分之一百地完全转换。
　　所以他现在才让死亡之树毫无保留的放出转化技能，看看到底能达到本体的几层功力。
　　话音刚落，天空中的朱雀虚影就扑动起了翅膀，随后它浑身爆发出了猛烈的火焰。
　　一声清脆的凤鸣声响起，朱雀虚影对着洛北领地外围的一处小山坡，使出了火焰喷射。
　　只见温度极高的火焰，化作一条火蛇急速而去。
　　火焰喷射虽然是在空中飞行，但是地面因为受到它机制高温的影响，竟然出现了碳化现象。
　　最后当火焰击中山坡之后，天地间传来了一声巨响。
　　仅仅几秒钟的时间，山坡的墙体竟然以肉眼可见的速度，开始渐渐融化。
　　没过多久，原本不高的山坡竟然化作了一滩岩浆。
　　洛北看到这一幕，顿时目瞪口呆。
　　显然这个火焰喷射的威力，远远超出了他预计。
　　“这哪里是转化技能啊，说它是百分之百复刻都不为过。”
　　“甚至我隐隐感觉，比之前本体朱雀使用出来的威力还要高上一筹。”
　　正如洛北感觉的那样，死亡之树的力量投影，在转化力量上并没有哪怕一点点的能量损失。
　　甚至还可以加强原733本技能百分之十左右的威力。
　　用青出于蓝而胜于蓝来形容死亡之树，是再合适不过了。
　　“很好，看来我还需要更多的战斗呢。”
　　“1天1次的PK机会要利用起来，在挑战9阶凶兽之前，我一定要让死亡之树尽可能地多吸收力量！”
　　9阶凶兽的巨大压力，让洛北无时无刻都想要提高自己的实力。
　　毕竟跨2个大层次的越级挑战，可不是开玩笑的。
　　当然也只有他这样的妖孽天才，才敢接受Y先生如此离谱的请求。
　　如今虽然有朱雀符文的加速效果，但是积累数量，终究是需要时间的。
　　所以他决定一边积累兵种数量，一边利用PK机会去找岛主挑战，尽可能的吸收更多的战斗力。
　　“只是我必须师出有名才可以，不然和姜文瑞之辈有何区别？”
　　虽然他可以随意挑战任何人，但是他并不准备滥杀无辜。
　　此刻洛北的大脑开始飞速运转，几分钟之后他的嘴角笑意渐浓。
　　“来吧，让我看看有没有市场。”
　　随后洛北打开了世界聊天频道。。。。。。。
　　PS跪求全订！
　　跪求支持！
　　跪求数据！
　　谢谢各位大佬了！.
第二百二十一章 悲催的第七层人民，滴滴代打上线
　　“真是有毒啊，这个雨已经下了三天三夜了。”
　　“妈蛋，我的领地现在都泡在水里了，作物全部被淹死了。”
　　“你这还算是好的，作物淹死了还能再种，我连建筑都塌了不少，哭死我了。”
　　“谁知道这个雨什么时候停啊，小弟刚刚来第七层就碰到这么个鬼天气，真是倒霉透顶了。”
　　“慢慢就习惯了，我在第七层2年了，每隔一段时间就会碰到各种狂霸天气，一次比一次离谱。”
　　“是啊，下雨还算是好的呢，我记得几个月前可是下过拳头那么大的冰雹呢。”
　　“真的假的，那不是隔一段时间就要重新修复一次家园？这哪里是人呆的地方啊。”
　　“道理谁都懂，可是上第八层哪有那么容易啊，我们这些天资平平的人，只能慢慢熬了。”
　　“哎。。。。。。。。”
　　洛北所经历的大雨，第七层所有人岛主同样感同身受。
　　甚至他们的境遇，比洛北还要惨的多。
　　毕竟不是谁都能够拥有死亡之树这种变态植物的，巨大多数人在面对天灾的时候，显得无比的渺小。
　　他们这么多年来，只能默默的承受这一切，慢慢积累实力，期待早日完成任务升到第八层去。
　　洛北看到大家在频道里面怨声载道，都是在吐槽抱怨这个鬼天气的，一时之间竟然插不进嘴。
　　“现在这刷屏速度也太夸张了，估计我刚发布一条消息，立刻就会被新的信息刷下去。”
　　洛北眉头一皱，原本他是准备在聊天频道发个广告的，现在这个情况看来是行不通了。
　　随后他思考了一会，拍了拍脑袋说道：“聊天频道不行，不是还有论坛嘛，那玩意可是不会被别人信息刷没的。”
　　去论坛发帖子虽然是一个不错的办法，但是也并不是完全不会被别人刷下去。
　　帖子要保持足够的热度才能够持续不断的排在前排的页面，才会让更多的人知道。
　　第七层浮空岛世界的人数也不少，想要持续保持热度也需要动点脑筋。
　　要么帖子内容质量高或者消息劲爆，吃瓜八卦什么的，一项是众人的最爱，这类帖子往往很容易排在前列。
　　比如之前记录洛北的那个帖子，就因为内容足够爆炸，所以获得了数千万的热度，非常地夸张。
　　另外一种方法就是比较无耻了，如果内容不行，就需要在标题上下功夫了，需要做个无耻的标题党。
　　这类帖子往往标题非常吸引人眼球，或者话题度爆炸，但是点进去之后，可能内容平平无奇。
　　对于这样博出位的贴主，往往会遭到无数岛主的跟帖谩骂。
　　洛北很少在聊天频道说话，更不用说在论坛发帖子了。
　　发帖打广告这种方法也是他临时想出来的，他当然不会这里面的道道。
　　他想了想自己需要表达的意思后，于是随便打了一个标题，然后就把一篇广告性质的帖子发了出去。
　　很快帖子就通过了审核，一篇名为《滴滴代打，承接一切代打岛主业务》
　　洛北的词汇量比较少，他想打的广告，就是告诉大家，他可以通过利用一天一次的PK冷却时间，帮助有需要的岛主攻击仇人。
　　他想到外界有一种打车APP名叫滴滴打车，所以随便起了个类似的名字。
　　“滴滴打人，我真是起名字的天才，通俗易懂，一看便知，相信很快就会有人联系我了¨」 。”
　　洛北对于自己起的标题相当地满意，此刻浏览着自己的帖子不住地点头。
　　可是事与愿违，他本以为帖子发出去后，自己的私聊频道很快就应该有信息出现。
　　现在已经过去了整整十五分钟，就连一个私聊的人都没有。
　　“不应该啊，难道大家都太善良了?”
　　“这个业务应该很受欢迎才对啊，当岛主的人，谁还没有几个仇家？”
　　“真是奇了怪了，难得我现在有时间帮忙。”
　　“算了，时间也不早了，先睡觉，明天起来了再看看。”
　　洛北一时半刻也想不出个所以然来，于是干脆睡觉。
　　然而他并不知道的是，现在整个第七层世界，都在遭受着暴雨的袭击。
　　大家那里有闲工夫去刷论坛，水帖子啊。
　　如今整个论坛的人气，可以说是寥寥无几，大家都自顾不暇呢。
　　也只有他这样的变态，才会只用了十几分钟就平息了这场天灾，然后安然睡去。
　　一夜无花，这场暴风雨在下到第四天的时候，终于停止了下来。
　　在奋力抗洪了好几天之后，当看到雨过天晴，天空终于出现太阳的那一刻，所有的第七层岛主都开始欢呼雀跃。
　　也有不少建筑设施很差的岛主，在这几天吃尽了苦头，累得筋疲力尽倒头便睡。
　　而这里面有一个真名叫孙宇的岛主，他在外界是学水利专业的，所以领地内的排水措施非常的完备。
　　在这次的天灾里，他的建筑几乎没有受到什么大的影响，只是降水量超出了他的排水量，从而导致了领地内有些积水。
　　在大雨停止之后，所有的积水在很短的时间内就全部排空。
　　此刻他看着聊天频道里面信息，不禁有些洋洋得意。
　　“．¨ 看来还是我比较强啊，我这领地的排水能力在第七层应该是排名第一。”
　　“现在不少人还在清淤泥和修复建筑呢。”
　　“嘿嘿，我要录个视频发到论坛上面去，让更多的人见识一下我的本领，顺便帮我外面的公司打个广告。”
　　孙宇不仅在水利这一块非常的有实力，在外界还开了一家公司，专门从事这方面的工作。
　　他觉得现在去论坛炫耀一下，既可以显示自己的能力，又可以免费打波广告，简直是一箭双雕。
　　当他乐呵呵地打开论坛之后，发现此刻人气非常地低迷，更是笑开了花。
　　“真是天助我也，现在大家都没时间逛论坛，我先发个帖子，等他们都忙完了，一定可以第一时间看到。”
　　孙宇思考了半天，内心已经打好了腹稿，想好了帖子的具体内容。
　　可是当他打开区域列表的时候，面色一变。
　　“竟然有人比我还先发帖？”
　　PS跪求全订怀！
　　跪求支持！
　　谢谢各位大佬了！.
第二百二十二章 大家也太热情了吧，看来这个业务有搞头！
　　孙宇猛然发现这里竟然有一个新帖子，标题上面还带了个NEW的符号，这说明有人在他之前已经发了帖。
　　当他看到发帖时间显示在昨天晚上10点21分的时候，更是有些震惊。
　　然而更让他惊讶的是，这个帖子的标题非常的浮夸。
　　“滴滴打人？你你以为你是谁啊，竟然敢起这么个标题，也太狂了吧。”
　　“昨天晚上就发帖子了，当时大雨都没停呢，怕不是为了出名，连家都不要了。”
　　“现在的人啊，真是为了出名，什么都干得出来。”
　　孙宇以为这个帖主和自己一样，想要抢占发帖的先机，顺便出波名。
　　但是在他的发帖的那个时间段，当时明显还在暴雨，这种连家都不要还想出名的人，在他眼里和疯了差不多。
　　孙宇自己可是在把雨水清除之后才想着发帖蹭流量的，和这个人还是有本质上差别的。
　　“你寄吧谁啊，想出名想疯了吧，就连。。。。。。。。哦是你啊，那没事了。”
　　在看到帖主的名字后，孙宇此刻的表情非常的精彩。

　　现在甚733至在帖子下面说的话都发生了180度的转变。
　　“第一次前排，沙发是我的了，现在还有点小紧张呢。”
　　“不愧是洛神，这波啊强无敌！小弟久仰了，希望以后能够瞻仰到大神的风采！”
　　这句恭维的话可以说是极其的露骨和不要脸了，可是孙宇完全不在乎。
　　人的名树的影，关于神秘人就是洛北这件事，在如今的第七层也并不是什么不传之秘了，不少人都知道。
　　之前他那般的嘲讽在看到名字后态度立刻转变，也正是因为认出了洛北来。
　　他如今在第七层就是活脱脱的神仙，超凡于是世外。
　　如果有这里有一个人敢说自己无敌，想打谁就打谁，绝对不可能输，那么这个人只可能是洛北。
　　换做其他任何一个人，都会被众人嘲讽。
　　这是洛北靠自己的实力打出来的天下，浮空岛的世界历来都是以强者为尊，所以他才会这般受人敬仰。
　　孙宇现在成为了洛北帖子下面的第一个留言者，并且完全打消了自己也发个帖子(bcci)的念头。
　　因为之前他觉得这人在暴风雨没结束就发帖，肯定是不务正业，但是现在换成了洛北，那么观念就完全变了。
　　以他的实力，提前结束暴雨的肆虐是完全有可能的，只是很可能没有发出来。
　　在这个有些敏感的时候，如果自己再发个帖子炫耀一番，有点班门弄斧的感觉，要是万一得罪了洛北可就糟了。
　　孙宇不敢冒这个险，他知道洛北一向可是杀人不眨眼的，说摧毁你的浮岛核心就毫不拖泥带水。
　　现在发了几句奉承的话之后，他便关闭了论坛的界面。
　　时间一分一秒地过去，慢慢地有越来越多的人终于处理完了领地的善后工作，现在获得了难得清闲。
　　世界频道聊天的话题开始逐渐发生变化，关于暴雨灾害等内容的热度逐渐下降。
　　不少人也纷纷打开论坛，开始日常吹水。
　　当他们第一时间看到洛北帖子的标题时，内心想法和之前的孙宇差不多，都是表示鄙视和不屑。
　　但是在看清作者名字之后，也都震惊的无以复加，于是纷纷加入了留言的大军。
　　“洛北大佬牛逼啊，我怎么就想不到这么牛逼的赚钱方法呢。”
　　“楼上的，就算你想得出来，你能和洛神一样这么强吗？”
　　“真是学不来啊，这滴滴代打的钱，哪里是我们这些普通人能够赚的。”
　　“就是，如此嚣张的内容，在我们第七层换作是谁来发，我都会觉得他是白痴，只有洛北大神是个例外！”
　　“最近各位还是小心谨慎一点啊，千万不要被有心人利用了，说不定第二天洛北就找上你了！”
　　“不会吧，不会吧，不会真的有人觉得洛北是无条件接单吧，他之前可从来没有欺负过弱小，杀的也都是有罪之人。”
　　“顶一个，我相信洛北的为人，他就算接单肯定也是会筛选一下人群的。”
　　“现在可是赚钱的买卖，知人知面不知心啊各位，不说了，我先溜了，免得被人惦记。”
　　“。。。。。。。。。”
　　留言的人越来越多，洛北发的帖子，热度开始急速蹿升。
　　在论坛里面，帖子都是按照发帖时间的顺序排列的，老帖子想要获得持续的曝光，就必须不断地有人回复留言，这样才能够重新回到第一页。
　　洛北现在的帖子下面，隔几分钟就会有新人发布留言，基本达到了人工置顶的效果。
　　在短短半个小时之后，帖子的标题前面甚至出现了一个小的火焰符号，这代表热度达到了爆火的程度。
　　现在大家关注的焦点有两个。
　　第一个是洛北接单的目标人群是否有筛选，是为了钱来者不拒，还是只杀有黑历史的岛主。
　　而第二个则是，洛北如果真的开展了这项业务，势必会引起非常多人的愤怒，人在河边走哪有不湿鞋的，他是否真的会一直赢下去，是不是真的那么无敌。
　　关于第一个问题，帖子下面分成了两派，现在正吵得不可开交。
　　而洛北在一觉醒来之后，发现自己的好友窗口竟然爆了，现在竟然显示了999+的好友申请，他人都看傻了。
　　“到底发生了什么事情，怎么我睡了一觉起来，好友栏都爆了，难道是帖子起作用了？”
　　洛北简单的扫了一眼申请好友的留言，里面有不少是吃瓜群众，想结识一下大神，才慕名而来的。
　　当然在这里面，也确实有不少人是奔着滴滴代打业务来的，只是因为数量众多，他一时之间难以分辨出来。
　　“这样可不行，有太多人吃饱了没事做也跑来加我，这不是捣乱吗？”
　　“必须和大家说明一下，有事的才来找我，没事的别来凑热闹。”
　　想到这里，洛北就打开了论坛，准备发一条新的帖子。
　　可是当他看到页面的时候，发现自己的帖子竟然被顶到了第一的位置，这让他有些意外。
　　“大家也太热情了吧，看来这个业务有搞头！”
　　PS跪求全订！
　　跪求支持！
　　跪求数据！
　　谢谢各位大佬了！.
第二百二十三章 第七层暴动，洛北的不屑
　　洛北仔细查看了一下大家在自己帖子下面的留言，他发现了大家目前关注的焦点。
　　“看来还真有不少人当我是圣人啊，说什么我只会选择有罪行的人作为挑战目标。”
　　“在这个弱肉强食的世界里面，又有谁是绝对干净的呢？”
　　“谁又能保证自己在进入浮空岛世界之后，一件坏事都没有做，有点可笑。”
　　“再说了，谁有恶行，又由那个来评判？我开门做生意，难道还要受到约束不成。”
　　“道德报价这种无聊的套路，可从来都对我没有用！”
　　洛北的嘴角露出一丝冷笑，显然他觉得目前渔轮的方向有些走偏了。
　　他虽然之前一直都没有出现主动干坏事的行为，但是并不代表他绝对不会做。
　　在这样残酷的成人世界里面，用单纯的好与坏来衡量做事的标准，会显~得非常地幼稚。
　　这里是一个不死你死就是我亡的世界，平不是小孩子过-家家酒。
　　洛北从来不喜欢受到别人的管制，更不愿意被渔轮和道德标准所绑架。
　　原本他可能还会比较刻意的放弃一些目标，但是现在看到大家的谈论后，便打消了这个想法。
　　“我洛北做事，难道还需要经过你们的批准不成？简直可笑！”
　　洛北心中下定主意之后，很快在论坛发布了一条新的帖子。
　　帖子的中心思想表达的很清楚，他既然发布了滴滴代打的广告，那么无论是对于下单人，还是被攻击目标，都没有任何的限制。
　　只要贡献点或者相对等值的资源到位，什么都可以谈。
　　当然他也不是什么阿猫阿狗的单子都接，为了避免那些故意捣乱的，或者没钱诈骗的，洛北设定了一个门槛。
　　首先下单人的发展度必须超过40W，这个数据大概是目前第七层世界中等的水准。
　　想要下单，自身必须拥有一定的实力，这样才能证明自己不是来存心捣乱的。
　　其次下单人还必须先交纳全部费用的百分之四十作为定金，任务完成之后再给剩下的，这是为了阻止一些穷逼来占便宜的。
　　要知道洛北对于代打的收费标准可是不低的，首先就交纳百分之四十，这也不是个很小的数目。
　　他在帖子里面详细地描述了相关门槛和条件之后，接下来标注了收费细则。
　　收费档次一共有三档。
　　最低档针对于发展度40W-50W这个区间的岛主，收费标准是3000W贡献点或者等值资源。
　　中档则是针对于发展度50W-55W这个区间的岛主，收费标准是5000W贡献点或者等值资源。
　　最高档是发展度超过55W的所有岛主，收费标准是最低8000W，上不封顶，具体收费条件按照实际情况再谈。
　　这三档的收费标准，基本囊括了第七层目前所有的中高端战力。
　　像洛北现在的发展度是597377，基本能够排在第一梯队，但是绝对进不了前十。
　　毕竟他来第七层的时间还是短了点，但是现在他有三兵营爆兵，再加上双倍训练加速，相信很快就能追上来。
　　这也是他要开战滴滴代打的原因之一，等待兵种训练的时间，他与其干等着，不如搞点外快，所以这个项目就应运而生了。
　　洛北新的帖子一经发出，瞬间引起了第七层世界的暴动。
　　无数的岛主，看到洛北宣布接单没有任何限制之后，脸色都不太好看。
　　同时也有不少人对于他夸张的收费，感到震惊。
　　“我没看错把，洛北一单最低档的收费标准，竟然都要3000W贡献点？他怎么不去抢啊。”
　　“果然还是贫穷限制了我的想象力，妈的，赚钱竟然可以这么容易？”
　　“这个收费标准是他自己定的，当然想怎么来就怎么写，但是你也要看看别人愿不愿意下单啊。”
　　“先不说收费的问题好吧，光这个下单没有任何限制就是个大问题，没想到洛北为了钱，竟然连杀平明百姓这种事情都干的出来。”
　　“楼上的，你戏是不是太多了，大家在这个浮空岛世界都是岛主，理论上地位都是相同的，你算个寄吧的平明百姓啊，是你自己把自己归到低人一等的行列了吧，我呸！”
    · ··求鲜花·· ········          
　　“放你的狗屁，这个滴滴代打一出来，不就是有钱人的游戏？哪个出得起这么高昂的代打费用啊。”
　　“明码标价，白纸黑字写得清清楚楚，玩不起你可以不玩啊，又没有骗你什么东西，大家都是成年人，不要这么幼稚。”
　　“就是，你平日里不去招惹别人，哪个会无缘无故和你结仇？”
　　“哼，这么贵的费用，我敢打赌，肯定没有几个人愿意下单，这完全就是洛北他一个人的自娱自乐罢了。”
　　“他这样搞还真是嚣张到了极点啊，最高档的单子竟然上不封顶，难道他觉得自己现在是第七层第一人不成？”
    .....               
　　“啧啧，人家现在如日中天，自己封自己当个第一人有何不可？”
　　“哎，我真是看错他了，之前以为他还会为我们主持公道呢。”
　　“。。。。。。。。。。”
　　不少人在看完这个帖子之后，都加入到了反对洛北的派别之中。
　　他们认为洛北是在利用特权，趁机敛财，顺便欺凌弱小，现在俨然一副恶霸的形象。
　　洛北当然懒得去管这些人的想法，他做自己的事情让别人说出去吧。
　　就在大家争论不休的时候，洛北重新收到了好友申请。
　　经过他刚刚的权限设置之后，现在只有发展度超过45W的岛主才能够对自己申请好友，所以现在这个人应该算是他的第一个客户了。
　　很快他便通过了申请，对方是一个名叫宫涧的人。
　　宫涧：真的接单？不是开玩笑的吧？
　　洛北：嗯。
　　宫涧：那好说，我现在就下一单。
　　洛北：下什么档次的单子，说下目标的发展度情况。
　　宫涧：最高档！发展度687332！
　　洛北看到这个叫宫涧的报出信息后，嘴角露出了微笑。
　　“不错啊，开门第一单就是个大买卖！”
　　PS跪求全订！
　　跪求数据！
　　跪求支持！
　　谢谢各位大佬了！工.
第二百二十四章 这就是绝世高手的办事效率吗？太可怕了吧！
　　洛北和宫涧两人经过一番简单的寒暄之后，话题很快就迈入了正题。
　　洛北：我的收费标准你应该知道了吧，发展度687332的目标，费用可不低，你要想清楚了。
　　宫涧在看到洛北发来的信息后，嘴角露出一丝微笑。
　　“你要真有本事把那个家伙干掉，别说是8000W贡献点，就算翻一倍我都愿意出！”宫涧内心回忆起之前惨痛的经历，不禁有些恼怒。
　　随后他继续回复洛北。
　　宫涧：贡献点不是问题，只要你有实力拿，可以随便开价！
　　洛北：行，那就把你的目标信息发给我吧，越详细越好，另外最终处理结果也发给我，比如要不要摧毁浮岛核心之类的。
　　看到洛北非常自信的话语，宫涧也不禁越来越好奇。
　　他这次代打的目标名叫李明浩，是“七四零”一个在第七层非常有名的老牌岛主，甚至秘境都闯过了7个空间，非常地可怕。
　　之前两人因为一个女人而结仇，宫涧由于实力不济，打不过李明浩，导致女人跟他跑了。
　　这让他非常的愤怒，觉得丢了面子。
　　虽然他家里非常的有钱，曾经也动过找人攻击李明浩的念头。
　　但是无奈李明浩的实力在第七层基本可以稳进前三，所以几乎没有岛主愿意去得罪他，也没人愿意为钱来帮他。
　　他自己和李明浩比起来，实力差距更是不小，导致他只能忍气吞声。
　　今天在看到洛北发布的滴滴代打之后，宫涧重新燃起了希望。
　　他之前也听说过不少洛北的传闻，都是一些夏国第一天才，实力非常强之类的。
　　但是他并没有亲身体会过洛北的强大，所以此刻也不是非常拿得定主意。
　　李明浩是他一直都想要报复的对象，自然私下也非常认真的调查了一番。
　　现在洛北需要资料，他一股脑的把手里掌握的信息，全部发送了过去。
　　当洛北接收了文件，仔细查看了一下之后，不禁露出了古怪之色。
　　“看来这人背后的势力也不小啊，恨不得把敌人的祖宗十八代都查出来了。”
　　资料上面显示，李明浩的发展度在半个月前就达到了687332！
　　这说明他现在的实力肯定还会更强一些，甚至有可能超过了70W！
　　洛北现在的发展度才刚刚突破60W的大关，明面上看和李明浩还是有一定差距的。
　　但是他的实际战斗力，肯定是不能单纯用发展度来衡量的。
　　毕竟像死亡之树，暗之守卫等等这些杀手锏，都是不会提现在发展度上面的。
　　洛北研究了一下信息，然后脑海中开始估算最终的报价。
　　他之前的定价，最高档起价8000W，但那只是针对55W左右发展度的岛主。
　　现在李明浩很有可能超过70W了，自然不可能还是8000W这个价格。
　　片刻之后，洛北终于发出了自己的报价。
　　洛北：根据你的信息，这个叫李明浩的岛主，现在发展度很有可能已经超过了70W大关，这个实力恐怕在第七层是非常靠前的。
　　这个单子我可以接，但是最终价格需要1.2亿贡献点或者等值的资源。
　　代打一个人收费1.2亿，这个价格可以说非常的夸张了，别的岛主连想都不敢想。
　　也只有洛北这样的变态，敢做这样的生意，根本不怕得罪人或者担心自己的安危。
　　宫涧在看到洛北的报价之后并没有什么抵触心理，在他眼里以李明浩的实力是完全值这个价的。
　　1.2亿贡献点他还是出得起的，只要能够干掉李明浩，一切都值得，毕竟这事关男人的面子。
　　但是回过头来，他突然想到洛北还有一个要求，那就是下单需要预先支付百分之四十的定金。
　　如果按照最终定价1.2亿来算的话，那就是4800W贡献点。
　　宫涧虽然有钱，4800W贡献点对他来说也不算很多，但他也不是二愣子。
　　先给4800W的定金，万一洛北不守信用，捐款跑路了，他不是要血本无归。
　　钱丢了事小，事情传出去了事大，他可不想被大家当作是大傻子。
　　所以他小心翼翼地提出了一个疑问，想要心里有个底。
　　宫涧：请问你现在的发展度达到多少了？
　　很快聊天频道发来了一串数字。
　　洛北：603847。
　　宫涧在看到洛北的答复之后，眉头微皱。
　　他知道洛北来到第七层世界的时间不长，甚至他到目前为止，成为岛主还不足一年. ..        
　　能够有这个成绩，可以说是非常的妖孽了，也当得起夏国千年第一的天才头衔。
　　但是这个发展度距离李明浩差了有足足有10W点，即使他是洛北，宫涧也不认为他能够干的过李明浩。
　　作为自己的头号仇人，李明浩到底有多强，宫涧心里自然清楚的很。
　　这也是他为什么愿意花这么多钱，买李明浩一条命的原因。
　　宫涧思考片刻之后，觉得还是更稳妥一点的好，于是又发了一串信息过去。
　　宫涧：我知道你的规矩需要先下定金，我也可以先给，但是我怎么知道你会不会跑路，或者你能不能干的过李明浩？
　　毕竟目前，你和他的实力还是存在着不小的差距，你怎么能让我安心把定金给你？
　　洛北看完消息之后，觉得这人有点墨迹，顿时有些不悦。
　　洛北：信就打钱，不信就滚蛋！
　　在他看来，自己只是顺手赚个外快而已，别人爱做就做，不做就拉倒，他才没有时间和经历去解释这些有的没得。
　　宫涧不做这单生意，后面自然有大把的人愿意来做，他不缺这一个人。
　　宫涧看到洛北发来的消息后，立刻苦笑了起来。
　　“这家伙还真是和传闻的一样啊，做事我行我素，从来不在乎别人的看法。”
　　“别人说顾客上帝，但是我这个顾客怎么感觉在当孙子呢。”
　　“哎，也罢，古人云疑人不用，用人不疑，我就信他一次。2.8”
　　洛北出乎意料的强硬态度，竟然反而让宫涧放心了不少。
　　如果他扭扭捏捏解释半天，或许还会让宫涧更加犹豫。
　　下定决心之后，宫涧很爽快的打了4800W贡献点到洛北的账户上。
　　就在这几秒钟之后，宫涧就看到一条世界公告。
　　“岛主神秘人向岛主李明浩发起强制PK，战斗将于5分钟之后开启。”
　　宫涧整个人都看傻了，他没想到洛北做事竟然如此的果断。
　　原本他以为洛北可能还需要做下准备之类的，没想到他下手这么快。
　　“这就是绝世高手的办事效率吗？太可怕了吧！”宫涧面色古怪的喊道。
　　PS跪求全订！
　　跪求支持！
　　跪求数据！
　　谢谢各位大佬了！.
第二百二十五章 亡灵大军，复活与召唤
　　世界公告一出，聊天频道立刻热闹了起来。
　　“我靠还真有人下单啊，这钱也太好赚了吧，太特么让人羡慕了。”
　　“拜托，你看清楚一点被挑战的人是谁！那可是李明浩啊，我们第七层的大佬！”
　　“按照洛北之前开出的档位，这次保底可以赚8000W贡献点啊，估计超过1亿都轻轻松松。”
　　“喂，你们当这个钱那么好赚啊，李明浩的实力你们还不知道？洛北打不打得过还两说呢。”
　　“就是，李明浩现在的发展度起码在65w以上，哪是那么容易对付的。”
　　“要我说，洛北肯定打不过他，这次怕是要宰了。”
　　“让他尝尝不自量力的后果！”
　　“。。。。。。。。。”
　　聊天频道里面的人分成了两拨人，一边非常羡慕洛北赚钱这么容易，而另一边则是觉得他会因为自己的自负而遭到痛击。
　　之前洛北的行为受到了12不少人的批评，现在自然乐于见到他落败。
　　而作为本次战斗的当事人李明浩，在接收到PK申请后则是非常地意外。
　　他虽然没见过洛北，但是也还是知道他的光辉事迹的，当然包括之前滴滴代打事件。
　　“哼，你赚你的钱没人管你，各凭本事。”
　　“但是现在尽然把目标打到爷爷头上来了，那我就不会手下留情了。”
　　“我不管是谁委托你下的单，但是你这开门第一笔生意决计是做不成的！”
　　李明浩收拾好心情，调整好了状态之后，默默地进入了战斗状态。
　　他作为第七层排名前三的大佬，自然是经验丰富，知道在什么时候该做什么事情。
　　很快五分钟就过去了，他的浮空岛周围出现了不少的传送门。
　　于此同时他也非常迅速的布置好了自己的攻击点，准备给洛北当头一棒。
　　李明浩的部队全部是由亡灵生物组成，他最引以为傲的战斗力就是海量的士兵。
　　亡灵族因为其特殊的种族特性，就算在死亡之后也有一定概率复活成骷髅兵。
　　甚至李明浩手下还有一种单位名叫亡灵巫师，既可以召唤骷髅兵又可以复活死去的单位，非常地恐怖。
　　他历来的作战方案就只有一个，那就是用海量的部队活生生的耗死对手，亡灵族有这个资本。
　　当然今天也不例外，李明浩手下的各种亡灵单位纷纷来到了洛北的浮空岛。
　　此刻洛北通过高空视界，看到自己领地外围现在已经变成了黑压压的一边，也不禁有些意外。
　　“这个李明浩怪不得可以在第七层名列前茅，看来还是有点实力的。”
　　“光这一手骷髅海，如果没有足够碾压的攻击力，恐怕就会被他活生生地吞了。”
　　李明浩的部队数量实在是太恐怖了，一眼望去根本看不到头。
　　洛北根本不用计算，大致地扫一眼，就知道这个数量肯定是碾压第七层所有岛主的。
　　但是他现在并不慌张，因为他的底牌还有很多。
　　更何况这次滴滴代打服务的推出，主要是为了吸收足够多的特殊能力。
　　眼下李明浩的亡灵一族，看起来就是一种不错的“肥料”。
　　也正是因为如此，所以他并不急着进攻，只是派了一部分单位出去佯攻。
　　此刻他首先要做的，则是需要先削弱足够多的敌军数量，再让死亡之树吸收。
　　毕竟亡灵一族的复活能力非常的恐怖，如果全部放进去，万一把死亡之树撑爆了可就不好了。
　　经过一番观察，李明浩发现洛北的行动是雷声大雨点儿小。
　　在自己的浮空岛边缘处，看似有很多传送门在闪烁着亮光，但是走出来的士兵并不多。
　　“没想到外界传的神乎其神的绝世天才竟然这么怂。”
　　“既然敢主动向我发起进攻，我还以为你想要大战一场。”
　　“没想到现在竟然连正面交火都不敢，竟然首先采取了防守姿态，看来也不过如此嘛。”
　　李明浩此刻的内心一阵的鄙视，觉得洛北名不副实，被众人吹的太过了。
　　在嘴角露出一丝不屑的表情之后，他开始命令自己的亡灵大军展开进攻。
　　虽然亡灵一族的移动速度很慢，但是它们数量实在是太多了，从远处看去非常地有压迫感。
　　往日不少的岛主在看到眼前犹如蚂蚁聚群的场景后，都会觉得一阵头皮发麻。
　　但是李明浩并不知道洛北是个意外，一个绝对不同于任何岛主的例外。
　　只见他不紧不慢地发动了一批远程袭击，三十二门迫击炮发射井同时开始预热。
　　几分钟之后，迫击炮朝着领地外的四个方向飞去。
　　迫击炮的飞行速度非常的快，仅仅几个呼吸的时间就来到了亡灵大军的上空。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　无数声爆炸响起，地面上更是被炸出了深不见底的巨坑。
　　这一次齐射的威力非常的夸张，数千名骷髅士兵瞬间被击杀。
　　李明浩透过眼前的大屏幕看到这一幕，起初也有些震惊。
　　他没想到洛北的火力不仅如此夸张，而且射程竟然还这么远。
　　但是最多也就是有些惊讶的程度，并没有感到害怕，因为他的部队可是拥有独一无二属性750的。
　　果不其然，仅仅几十秒之后，原本被炸得四分五裂的骷髅兵，竟然有不少开始身体重组。
　　而站在大部队后方的亡灵巫师更是齐齐举起手中的宝石法杖，嘴中不断地念着生涩难懂的咒语。
　　顷刻间，有无数的骷髅兵又重新爬了起来，甚至在经过亡灵巫师的召唤之后，数量竟然好像比之前还要多上一些。
　　这就是亡灵一族的可怕之处，越战越勇，越死越多！
　　只要亡灵巫师还在，就会有源源不断的单位被复活，或者被新召唤出来。
　　李明浩看到这一幕非常地满意，同时也很骄傲。
　　这就是他战无不胜的无敌法宝！
　　洛北看到眼前的亡灵大军，也不禁啧啧称奇。
　　“这个复活加召唤的特殊能力也太好用了吧。”
　　“只可惜骷髅兵的属性太低了，只能够依靠数量取胜，要是可以复活或者召唤更高级的兵种就好了。”
　　就算打死李明浩，他都决计想不到现在的洛北，不禁没有被吓到，反而有些惋惜。
　　“接下来让我看看，是你复活的快，还是我杀得快吧！”洛北的嘴角微微上扬。
　　PS跪求全订！
　　跪求支持！
　　跪求数据！
　　谢谢各位大佬了！.
第二百二十六章 这特么是什么玩意，连骨头都能腐蚀？
　　时间过的很快，李明浩的亡灵大军很快就杀到了护城河边。
　　这一路走来，虽然经受了洛北各种火力的攻击，但是因为其强大的复活能力以及身后亡灵巫师的作用。
　　亡灵大军的总数量，此刻也不过才被消灭了五分之一。
　　这个战损比，相较于洛北恐怖的火力覆盖来说，已经非常地夸张了。
　　要知道，以往其他的岛主，哪个不是来到护城河边，不死也要掉层皮。
　　像李明浩这样，只付出了如此小的代价，就能来到这个位置的岛主，几乎是不存在的。
　　李明浩看到自己的大军越来越接近洛北的城池，心中不禁涌现出了一股骄傲。
　　洛北的威名他之前可是听说过的，什么连挑数十人，绞杀姜家人等等事迹，在第七层世界可是传的沸沸扬扬。
　　虽然不可否认洛北的火力却是强大，在这之前李明浩还从未见过如此恐怖的远程武器配置。
　　但是如今他可是手握特殊的亡灵军队，所以也并不太担心。
　　“来吧，现在我已经兵临城下了，你还有什么招数尽管使出来吧！”李明浩看着眼前的屏幕，非常自信地说道。
　　看到李明浩的部队发起了全面冲锋，洛北的嘴角微微上扬。
　　他之前其实并没有全力进攻，主要是为了放松对方的警惕。
　　毕竟像亡灵生物这种具有复活属性的敌人，如果单纯的依靠杀伤力消灭，是一件非常吃力不讨好的事情。
　　他在等待一个时机，一个可以只用花费很小的力量，却可以造成大规模杀伤的机会。
　　只见亡灵大军像一群蚂蚁一般，疯狂地朝着护城河走去。
　　因为数量实在是太多了，十米宽的护城河在他们面前竟然显得非常的渺小。
　　不一会的功夫，无数的骷髅兵就以一种非常滑稽而又夸张的形式，搭成了一座人肉桥梁，以供队友通过。
　　虽然河中央的并蒂莲叶片在不断的旋转着，杀死了一波又一波的骷髅兵。
　　以及水下喷射器更是高负荷的在工作，无数的亡灵被吹上了数十米的高空。
　　但是无论杀了多少，他们总能用不断的复活来让大部队的阵线继续前进。
　　这也是亡灵一族的可怕之处，他们完全可以不计代价的前进，倒下一个会有更多人站起来。
　　犹如自杀式袭击的战斗方式，一时之间让并蒂莲和水下喷射器达到了满负荷。
　　毕竟它们的数量是有限的，有效杀伤数量自然也有上限。
　　当地方数量超过了这个负荷的时候，自然就无法再阻挡它们前进了。
　　现在的亡灵大军就犹如会不断分裂的史莱姆一般，用以命换命的形式来前进。
　　虽然每分每秒都有骷髅被杀死，但是李明浩一点都不心疼。
　　在他的眼里，这些亡灵族生物的命根本不值钱，只要能获得胜利，很快他又可以获得大量的生物。
　　他的手里可是有亡灵巫师这样的王牌单位的，招魂是他最大的法宝。
　　仅仅数十分钟，洛北的第一道防线就宣告失守，这样的进展可是从来没有出现过的。
　　当无数的亡灵骷髅跨过护城河之后，立刻感受到了迎面而来的飓风。
　　第二道防线，飓风甘蓝出手了。
　　以往它们都可以利用巨大的叶片，制造出夸张的风压，让进犯的敌军不断地后退，以至于重新回到护城河区域。
　　然而今天却有所不同，因为这一次的敌人，数量实在是太多了。
　　它们一个挨着一个，像排队一样地顶风逆行。
　　一时间无数的骷髅兵仿佛化作了一个整体，前排的士兵受到巨大的风压，开始后退的时候，身后的队友便成了他最大的助力。
　　这一刻，飓风甘蓝需要煽动的并不是一个人或者几个人，而是成百上千的骷髅兵！
　　如此一来，往常无往不利的风压，立刻作用变得微乎其微。
　　看到这一幕，李明浩笑出了声。
　　“鼎鼎大名的洛北，就这¨」 ？”
　　“难道你不知道我的手下们，最大的优势就是人多吗？”
　　“正所谓人多力量大，他们抱团在一起之后，岂是你这小小的人工飓风就能撼动的？简直可笑至极！”
　　此刻他的心情可以说是相当的不错，幻想着很快自己的大军就能登上洛北的城墙，自己的名字注定会载入浮空岛甚至夏国的历史！
　　还有什么事情，能比击败号称夏国千百年来第一天才更美妙的呢？
　　李明浩虽然实力强劲，但是岁数并不算小，潜力并不算非常地大。
　　而且他背后也没有什么强大的家族或者财团在运作，能够走到今时今日，完全是靠他自己的努力以及一些机缘。
　　所以他虽然拥有第七层世界前五的实力，但是在整个夏国的名声并不大。
　　甚至很多大家族都不知道还有他这号人物。
　　毕竟不登上10层世界的岛主，背后又没有什么大势力，自然是入不了这些大人物眼的。
　　可是相比之下，洛北的情况则完全不同。
　　年纪轻轻不仅踏入第七层，更是夏国有史以来最强的新人，他获得的关注要大得多。
　　李明浩知道今天是他一战成名的好机会，虽然他被当做洛北的第一个猎物有些恼怒，但是同时也非常的兴奋。
　　只要能够击败洛北，他的名字很快就会传遍整个夏国。
　　他必须要把握住这个机会！
　　只见他从口袋里拿出了一根笛子，很快一段阴沉的乐曲，从他口中发出。
　　“．¨ 今天我可是连压箱底的宝贝都拿出来，这一仗我不仅要赢，还要赢的漂亮！”
　　李明浩刚刚拿出来的笛子名叫亡灵序曲，这是一个有使用次数的法宝。
　　它一共可以使用三次，今天是他第二次使用。
　　只要吹奏出名为亡灵序曲的音乐，他手底下的所有亡灵族将会得到百分之三十的属性提升，持续二十分钟。
　　这个BUFF看起来可能效果不算特别的夸张，但是加在海量的亡灵族身上，却是非常的恐怖。
　　只见无数的骷髅兵仿佛狂暴了一般，眼神中冒出了一道红光，移动速度陡然增加。
　　可是就在李明浩得意洋洋的时候，从城墙四个角落的位置，突然射出了无数墨绿色的冷箭。
　　起初他并没有在意，以为就是普通箭矢。
　　可是当众多骷髅兵被击中之后，并没有立刻死亡，而是身体表面出现了严重的溃烂。
　　然而更令人可怕的是，因为刚刚的亡灵大军为了抵抗风压，此刻是肩并着肩前进，间距非常地小。
　　这给了绿色的腐毒最佳的传播途径。
　　一传十，十传百，百传千。
　　短短一分钟的时间，原本白花花的骷髅兵大军，现在竟然出现了大面积的绿色，并且开始有人不断的倒下。
　　从战争开始到现在，李明浩的眼中第一次出现了恐惧之色。
　　“这特么是什么玩意，连骨头都能腐蚀？”
　　PS跪求全订！
　　跪求支持识！
　　跪求数据！
　　谢谢各位大佬了！.
第二百二十七章 闪电连锁，令人绝望的攻击！
　　洛北如今拥有迫击炮发射井、流星分裂塔等等重型武器，或许腐毒箭塔在威力和破坏力上，无法和它们相提并论。
　　但是要论攻击的方便快捷性，以及打击范围，还是腐毒箭塔要厉害不少。
　　就单凭腐毒传染这一样特性，就足以让它不会被淘汰。
　　这种攻击方式，对于数量庞大反应迟钝的敌方单位来说，是最致命的手段之一。
　　而李明浩所拥有的亡灵大军刚好就符合这样的标准。
　　所以在感染上腐毒之后，立刻以迅雷不及掩耳之势，蔓延到了四周的友军身上。
　　如果只是普通的剧毒，或许对骷髅兵还没有什么效果。
　　本身它们就没有血肉之躯，对于毒还是有不小的抗性的。
　　但是洛北的毒却不普通，它拥有极其强烈的腐蚀性，即使面对枯骨也可以很快的将其化为浓水。
　　骷髅兵这样的亡灵生物，本身反应就慢，智商也可以说是最低级的那一档，它们向来是以量取胜。
　　这次感染到了腐毒之后，它们并没有立刻作出反应，所以导致蔓延的范围越来越大。
　　而李明浩在这之前也从来没有遇到过这样的攻击，一时之间也缺乏753应对的经验，才导致现在场面有些失控。
　　片刻之后，从远处看去，他的部队由白色变成了墨绿色非常的显眼。
　　紧接着，有大量的骷髅兵倒了下去，接连化作了一滩绿色的浓水。
　　李明浩大惊，他万万没想到，这小小的绿色箭矢竟然有如此大的威力。
　　仅仅凭借着一轮齐射，就对他的部队造成了大量的伤亡。
　　但是好在他的单位可以复活，而且在刚刚发现了问题之后，及时把亡灵巫师和大部队分开了，此刻并没有受到什么大的影响。
　　“哼，这玩意还算有点威力，可惜并不能阻挡我的大军。”
　　“只要我的亡灵巫师还在，一切就影响不大。”
　　只见后方数千名亡灵巫师脱离了大部队，现在纷纷举起手中的法杖，试图复活前方被腐蚀的队友。
　　可是接下来的一幕，让李明浩惊呆了。
　　无数的光芒从亡灵巫师手里的法杖射出，照射在了死去的骷髅兵身上。
　　然而这些骷髅兵在刚刚重新凝聚出新的身体后，就再一次被脚下的绿色浓水给感染了，然后又一次被击杀。
　　如此奇葩的画面，在战场上的各个位置同时出现。
　　时间一分一秒的过去，不断的有骷髅兵刚站起来，然后又被弄死了，仿佛陷入了死循环。
　　“该死，刚刚复活的骷髅兵还没来得及走出毒水，就又被二次腐蚀了。”
　　“这基本等于交代在这里了。”
　　由于亡灵巫师的复活以及骷髅兵自身的复生，都是建立在尸骨上的，并不能随意的改动位置。
　　这就导致，浸泡在毒水中的骷髅兵，只要一被复活，就会立即中毒，根本不需要腐毒箭塔进行二次攻击。
　　所以这也意味着，李明浩无往不利的法宝，在这一刻受到了极大的限制。
　　同时有大量的骷髅兵因为反复死亡，终于不能再重生，是真正意义上的死亡了。
　　李明浩面色铁青，但是随后他想起了一件东西，立刻露出了兴奋的表情。
　　“你以为这样就可以阻止我了吗？让你看看我真正的杀招。”
　　只见他从口袋里掏出了一把扇子，乍看之下平平无奇，并不是什么顶级的法宝。
　　然而在他用力挥舞之后，战场上凭空出现了一阵大风。
　　一股风竟然直接把骷髅兵散架的枯骨吹到了天上。
　　紧接着身后的亡灵巫师开始重新吟唱咒语，骷髅兵就这样再空中被复活了。
　　看到这一幕，李明浩非常地满意，同时他也为自己的急智感到满意。
　　“这把扇子之前我可从来没有想过要这样用，今天倒是给了我一些启发。”
　　“这样一来，如(bcci)果以后碰到类似的情况，我也可以从容应对了，今天谢谢你了，洛北！”
　　由于李明浩的亡灵大军过于恐怖，所以他之前一直都没有碰到像样的抵抗，自然也就没有想到今天这样的战斗方式。
　　洛北的出现，让他头一次感受到了危机，所以也不得不开始思考战术。
　　看着李明浩能够再如此短的时间想到对策，洛北也不禁点了点头。
　　但是也就只有点头的程度，并没有什么别的情绪再里面，因为他还有主力没有出手。
　　“看了半天的戏，现在该你们上场了！”
　　洛北转头看去，目光落在了一群远程单位身上。
　　在他的城墙下，现在早已经站满了电元素、暗精灵等单位。
　　由于之前要引蛇出洞，所以才让它们原地待命按兵不动，现在时机终于成熟了。
　　因为洛北同样在很短的时间内，抓到了李明浩的一个破绽！
　　片刻之后，五颜六色的远程部队纷纷站上了城墙，在洛北的授意下，它们把目光都对准了天空之上。
　　“开火！”洛北大手一挥，下达了攻击命令。
　　箭矢、能量球、闪电，各种各样的远程攻击，对着天空中无数正在被复活的骷髅兵飞去。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　一时间，电闪雷鸣，轰隆作响。
　　此刻骷髅兵仿佛变成的活靶子，成为了洛北部队的练习的对象。
　　仅仅几秒钟，天空中的骷髅兵接连死亡，重重的落在了地上。
　　李明浩此刻面露恐惧之色。
　　“你。。。。你哪来的这些兵种，我
　　现在的他，由于受到了巨大的精神刺激，就连说话都有些磕巴起来。
　　这就是洛北抓住的漏洞！
　　李明浩利用大风，虽然人工改变的尸骨的位置。
　　但是在天空中，骷髅兵却是无法移动的，这样只要洛北展开猛烈的远程攻击，他的部队将会避无可避，成为砧板上的肉，任人蹂躏。
　　“还没完，别着急！”洛北的嘴角露出了微笑。
　　话音刚落，电元素的连锁攻击现在朝着后方安全区域的亡灵巫师飞去。
　　噼里啪啦，阵阵电弧闪过。
　　只见闪电在击中第一位亡灵巫师之后并没有停下来，而是继续朝着下个飞去。
　　一个又一个地亡灵巫师被闪电劈成了灰烬。
　　这一幕彻底震撼了李明浩，他哪里见过如此夸张的攻击方式。
　　看着亡灵巫师接连倒下，而空中的骷髅兵又在被各种炮火洗礼。
　　他面如死灰的呢喃道：“完了，一切都完了！”
　　PS跪求支持！
　　跪求全订！
　　跪求数据！
　　谢谢各位大佬了！.
第二百二十八章 大佬快收了神通吧，这速度也太快了
　　在电元素出手之后，剩下的时间仿佛变成了垃圾时间。
　　只见天地间电闪雷鸣，无数的电弧在空气中跳跃，时不时还有火花飞溅。
　　而此时远处的亡灵巫师一个接一个倒下，根本没有反抗之力。
　　李明浩引以为傲的复活能力，在闪电连锁的攻击下，似乎变~成了一个笑话。
　　虽然此刻它的亡灵大军在倒下之后还可以继续复活，但是由于电弧跳跃的速度太快了，刚刚复活就被-再次杀死。
　　现在李明浩的军中火光四射，乱作-一团。
　　它们复活的速度竟然跟不上被击杀的速度了。
　　李明浩绝望的看着自己的部下，看着它们在被耗尽所有的复活次数之后接连死去，但是却无能为力。
　　此刻他双目失神，犹如失去了灵魂一般。
　　然而洛北的目的还没有达到，在火力全开击杀了差不多一半的亡灵大军之后，他命令部下停止了攻击。
　　原本已经崩溃的李明浩看到这一幕，瞬间又燃起了希望。
　　看到洛北停手了，他心想难道是洛北大发慈悲，想要放自己一条生路？
　　不过也是，自己和洛北无冤无仇，他只是拿钱办事，应该不会如此地赶尽杀绝，说不定还有希望。
　　李明浩越想越觉得有道理，眼睛渐渐的亮了起来。
　　随后他打开了聊天频道，试图向洛北发起投降，希望他能够饶自己一命，不要摧毁浮岛核心。
　　李明浩：洛北大神，我投降！您就高抬贵手吧，我愿意付出代价，条件您可以随便开！
　　洛北看到李明浩发来的消息之后，面露古怪之色。
　　“投降？你想多了吧。”
　　很快洛北就知道，李明浩完全是会错意了，现在停手根本不是为了放他一条生路。
　　宫涧之前的要求可是不死不休，今天浮岛核心是肯定要摧毁的，如今他停手完全是因为死亡之树。
　　他并没有理会李明浩，而是大手一挥，指示死亡之树产开攻击。
　　片刻之后，死亡之树的枝条开始剧烈地抖动起来，然后对着城外的骷髅兵们飞去。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　无数的枝条刺中了骷髅兵之后，它们的身体开始急速枯萎。
　　这一刻，死亡之树展开了生灵吸收能力。
　　随着骷髅兵一个接一个的倒下，洛北的眼前出现了一个技能条。
　　“生灵吸收：当前吸收能力为低级复活，进度173/10000”
　　看到这个技能条，洛北有些意外，因为之前吸收朱雀的时候，可没有这个鬼东西。
　　“进度总数要求10000，意思是死亡之树要杀死10000个骷髅兵才能完成对复活技能的吸收？”洛北若有所思地想道。
　　他的猜测没有错，因为骷髅兵是非常低级的生物，又是以数量取胜。
　　他们和朱雀这种传说中的圣兽相比，弱了不知道多少个档次。
　　所以每杀死一个骷髅兵，死亡之树只能吸收到非常少的复活之力，根本不足以形成完整的技能。
　　只要吸收达到了足够的量，它才可以完全转化出低级复活。
　　想明白这一切之后，洛北微微点头。
　　如果只吸收一个骷髅就能转化出完整的复活技能，确实有些太廉价了。
　　就在他静静的看着脚下的战场，等待死亡之树进度完成的时候，李明浩此刻的心情只能用骇然来形容。
　　他原本以为那些乱七八糟，自己从来没有见过的兵种，已经是洛北最大的底牌了。
　　哪知道现在又杀出来一个更加可怕的巨树，而且它那令人恐怖的杀伤力和攻击范围，完全超出了李明浩的理解。
　　“这特么是什么怪物玩意，你有这东西早点亮出来啊。”
　　有这东西我早都投降了，还打个屁。
　　李明浩在这一刻终于明白了，自己对面的这位岛主，这个号称夏国千百年来最恐怖的天才，有多么的可怕。
　　原本他还有些心有不甘，觉得自己输得有些冤枉，但是现在完全没有这种想法了。
　　十多分钟之后，当他看到自己最后一个骷髅兵倒下之后，彻底释然了。
    · ··求鲜花·· ········          
　　“我大概知道是谁下的单了。”
　　“哎，真是自作孽不可活啊。”
　　几分钟之后，当他的身体开始逐渐消散的时候，脑海里浮现出的是一位美丽女子的面容。
　　“我后悔啊，女人误我啊！”
　　伴随着他的惨叫声，这场战争洛北获得了完胜。
　　与此同时，死亡之树也完成了10000个骷髅兵的击杀，获得了完整的初级复活能力。
　　“恭喜宿主，死亡之树完成生灵吸收，当前能力数量2，还可吸收18个。”
　　在听到系统的报告之后，洛北眉头一皱。
　　“原来还有吸收上限啊，我还以为无限呢。”
    ....... ..... ...            
　　洛北原本还准备展开拳脚大干一场，尽可能的多吸收一些能力，这样在面对9阶凶兽的时候，能够多几分胜算。
　　所以他才展开了滴滴代打的业务，这样他才有足够的理由去创造条件。
　　现在可倒好，系统说吸收上限为20个，那他可就不能无脑吸了，需要做出一些取舍。
　　不然被一些垃圾技能占了坑位，就有些得不偿失了。
　　可就在洛北刚刚抱怨之后，系统的声音再次响起。
　　“死亡之树升级可以增加吸收技能的上限，宿主无需担心。”
　　洛北听到这里，面色才稍缓。
　　虽然系统提前告诉了他这一信息，但是并没有明确多少级可以增加上限，一次又能增加多少。
　　所以洛北接下来的吸收工作，还是要有一定的甄别，只是不用那么小心翼翼罢了。
　　“行吧，后面我会多考虑一下的。”
　　洛北刚说完，世界公告的信息就出现了。
　　“岛主神秘人成功战胜李明浩，由于李明浩浮岛核心被摧毁，现在已经被逐出浮空岛世界。”


  九  六  五  零  一
　　这条信息一出，世界频道一片哗然。
　　而始作俑者宫涧，更是惊掉了下巴。
　　“大佬快收了神通吧，这速度也太快了。”
　　PS跪求全订！
　　跪求支持！
　　跪求数据！
　　谢谢各位大佬了！工.
第二百二十九章 无形的大手，第七层的主宰
　　随着洛北战斗胜利的消息传出，整个第七层世界的聊天频道炸了。
　　因为之前洛北的行为激怒了不少岛主，而且他们也普遍不太看好他，但是现在不少人都被打了脸。
　　“卧槽，连李明浩都干不过他，这可怎么办啊。”
　　“我没记错的话，李明浩拥有非常稀有的亡灵部队吧，那可是能够复活的啊，这么不堪一击？”
　　“你们还是太小看洛北了，他能够拥有如今的威名，自然实力不会差。”
　　“今天这场捷报一传出，他的滴滴代打服务看来算是成功了，后面肯定会有不少人上门去找他谈生意的。”
　　“妈的，他的PK冷却时间可是只有1天啊，按照现在这个收费标准，那不是每天稳定入账几千万？这我们还“七五三”怎么玩啊。”
　　“几千万贡献点，我一两个月都赚不到啊，这也太爽了吧。”
　　“你们是不是搞错重点了，现在最糟心的事情，难道不是人人自危吗？”
　　“对啊，以后大家都不敢随便得罪人了，万一被洛北盯上了，之前赚再多钱都是毫无意义的。”
　　“哎，现在他要成为第七层的隐形制裁者了。”
　　“不说了，现在只能期望洛北早点去第八层了，只要他在第七层一天，我估计就没有人敢做一些太出格的事情。”
　　“快点走把，求求你了。”
　　“。。。。。。。。”
　　众人在见识到了洛北绝强的实力之后，现在都有些灰心。
　　他们原本以为李明浩能够给洛北一点颜色瞧瞧，哪知道这么快就败了。
　　现在正如他们议论的那样，洛北成为了第七层世界的隐形主宰者。
　　只要他还在第七层世界一天，大家都不敢太嚣张，更不敢随便得罪人。
　　鬼知道会不会有人花钱请他出山，说不定自己昨天刚欺负了一位岛主，人家第二天就倾家荡产的请洛北出手帮忙杀人了。
　　迫于洛北的威名，大家只能敢怒而不敢言。
　　打又打不过，那就只能期待早点让他离开第七层世界了。
　　现在的洛北仿佛变成了瘟神一般的存在，大家巴不得他早点升级。
　　说来也是滑稽，正常情况下，岛主之间都是竞争关系。
　　不会有人希望，别人升级比自己快的，大家巴不得别人比自己弱，永远呆在当前这一层最好。
　　但是随着洛北这个妖孽的出现，他的存在已经严重影响到了第七层世界的生态秩序。
　　所以大家现在都希望他早点离开，还大家一个自由的世界。
　　他的存在仿佛变成了一只无形的大手，压得大家有些喘不过气来。
　　没有人希望自己生活的世界，被人束缚着，做什么事情都不能随心所欲。
　　要说今天谁最开心，那当然就是当事人宫涧了。
　　原本他只是抱着试一试的态度，哪知道洛北的效率这么高，完全超出了他的预期。
　　在洛北获得胜利之后，他第一时间发出了祝贺的消息。
　　宫涧：大佬恭喜啊，你这也太强了，贡献点我现在就打给你哈。小弟是。。。。。。。
　　他发了一串消息过去，把洛北的马屁都拍到天上去了。
　　一个李明浩他都完全不是对手，更不用谈现在的洛北了。
　　现在的洛北，在他心目中已经成为了神一般的存在，所以各种恭维自然是滔滔不绝。
　　然而洛北并没有多说什么，只是淡淡地回复了一个“好”字，这让宫涧有点苦恼。
　　他本来以为自己通过这次合作，攀上了高枝，傍上了大腿。
　　哪知道洛北竟然如此的冷淡，对于自己的马屁更是毫无反应。
　　但是尽管如此，他还是不能放弃这个绝佳的机会。
　　毕竟他可是第一个下单的人，怎么说也是目前第七层世界，最信任洛北实力的。
　　有了这层关系在里面，他想要结识洛北，应该比别人要轻松不少。
　　宫涧：大佬收不收徒弟啊，再不济我当个小弟，跑腿跟班什么的也成啊。
　　宫涧继续发起自己的“攻势”，希望得到洛北的赏识。
　　而洛北在看到宫涧锲而不舍的行为有些哭笑不得。
　　“我可没时间收什么小弟，太浪费时间和经历了. ..        ”
　　紧接着他就明确拒绝了宫涧。
　　洛北：暂时没有这个想法，如果你有朋友需要下单，可以联系我。
　　他只是假装客气了一下，不想太打击宫涧，所以只是说了暂时没有这个想法。
　　可是宫涧就完全不这么想了，他以为是洛北还需要时间考验自己，所以目前没有一口答应。
　　看到他还问自己有没有朋友需要代打，宫涧立刻就想到了一个表现自己的方法。
　　宫涧：好的，如果您回心转意了，我随时可以加入您的麾下。另外我也去周围的朋友那里问一下，尽可能的帮您多拉点生意来。
　　之后，两人简单地寒暄了几句，洛北就断开了链接。
　　宫涧则是喜不自胜，他觉得这是一个千载难逢的机会，自己只要拉来足够多的人，那就是帮洛北赚钱。
　　这怎么也要算作自己的一份功劳吧，到时候大佬开心了，他当小弟的梦想，可能就可以成真了。
　　于是他在退出聊天之后，就开始动用一切力量，去游说拉人，成为了一名光荣的“皮条客”。
　　当然，他的一厢情愿，洛北自然是不知情的。
　　经过这次战斗，他更加深刻地体会到了死亡之树的神奇。
　　“时2.8间是我目前最缺少的东西，要抓紧把剩余的18个技能位填满了。”
　　就在他思考的时候，好友申请突然就爆了。
　　洛北打开一看，发现现在申请好友的人数竟然超过了100人。
　　要知道他的好友权限可是设置过的，没有一定的实力，根本就发起不了。
　　现在同时有这么多人加好友，那只能说明一件事，那就是随着李明浩的死，大家终于见识到了他的实力想要下单。
　　从之前的无人问津，到现在的人数爆炸，洛北不禁开始头疼了起来。
　　“哎，太可惜了，我的技能栏位只有20个，不然100单我全收了！”
　　PS跪求支持！
　　跪求全订！
　　跪求数据！
　　感谢各位大佬的支持！.
第二百三十章 吸收完成，宽容之恕！
　　“我的天啊，谁来把合格妖孽收了吧，太可怕了。”
　　“已经有些麻木了，这些天基本上所有人的目光都聚集在他身上。”
　　“一天打底5000W贡献点，这钱赚的也太舒服了，真是让人羡慕啊。”
　　“你以为这个钱那么好赚啊，没有绝对的实力，恐怕钱还没到手命先没了。”
　　“就是，要想达到这样的赚钱速度，首先你要和洛北一样变态。”
　　“大家都说洛北的出现，严重地影响了我们第七层的生态，但是我却觉得这是天大的好事。”
　　“是啊，自从他的滴滴代打业务展开之后，我觉得第七层的环境变得好多了，很多歪风邪气都比制止了。”
　　“现在大家都不敢随便激怒别人了，说话都变得客气了许多，这不挺好的吗?”
　　“放屁，我现在就觉得像坐牢一样，时刻都需要注意自己的言行，生怕被人盯上，然后被‘代打’了。”
　　“我们身为第七层岛主，在外界哪个不是呼风唤雨的存在，现在竟然变得谨言甚微，憋屈死了。”
　　“。。。12。。。。”
　　随着洛北滴滴代打服务的推出，已经过去了一个多月的时间。
　　现在正如聊天频道里面，大家议论的那样，第七层世界的环境发生了天翻地覆的变化。
　　这个变化并不是说物理层次的变动，而是指风气！
　　洛北现在化身成为了一柄悬在众人脑袋上的利剑，随时都可能斩下来。
　　又因为他接单一向是来者不拒的，所以任何人都有可能因为一些言行举止上的问题，而惹怒他人，最终引来洛北的“制裁”。
　　一人的出现，改变了整个浮空岛世界的生存法则，这样离谱的事情，数百年来可是从来没有发生过的。
　　洛北却做到了这一点，用他那无敌的实力，震撼着所有人。
　　在这一个多月的时间里，也不是没有强者因为受不了压迫，主动向他发起挑战。
　　但是最终的结果却是完全一样，只会落得一个浮岛核心被摧毁的下场。
　　久而久之，也就不再有人敢想洛北发起进攻了，现在他已经成为了第七层世界，名副其实的王者，他主宰着这里的一切。
　　在这段时间里，之前一直想要傍上洛北这条大腿的宫涧，也非常卖力的“拉皮条”，好说歹说拉来了七八单生意。
　　虽然洛北依旧没有答应收他为徒或者让他当跟班。
　　但是宫涧利用帮洛北拉人这一行为，也算间接打起了他的旗号，不有心人都以为他在帮洛北做事，因此对他恭敬有佳。
　　因为这层关系在里面，他的身份和地位也和之前发生了巨大的变化。
　　洛北虽然知道这件事情，但是也知道宫涧确实很卖力地帮自己，也就睁一只眼闭一只眼，并没有出言点破。
　　宫涧起初还有些忐忑不安，生怕洛北有所误会，但是看到他的反应之后，就彻底放心了下来，也更加用心地拉人。
　　他从一个有点钱的不起眼岛主，摇身一变成为了第七层明面上的洛北代言人，算是瞬间飞上枝头变凤凰了。
　　“准备工作做得差不多了，差不多是时候进入秘境了。”
　　洛北说着，顺便打开了死亡之树的面板，检查了一下最近一个多月的成果。
　　“死亡之树”
　　“当前等级15”
　　“当前品质：圣级”
　　“升级经验值：658747/819200”
　　“特殊技能：荆棘缠绕，高空视界，血之蔷薇，种子吞噬，生灵吸收，力量投影。”
　　“当前吸收技能（20/20）：训练加速、初级复活、初级属性强化、射程增加、宽容之恕。。。。。。。”
　　因为技能槽现在只有20个，所以现在吸收的技能，都是经过洛北一番筛选的。
　　比如第三个技能，初级属性强化，就是在一位拥有狂战士的岛主那里吸收的。
　　狂战兵种，它们最强大的技能就是狂暴，可以在短时间内爆发出巨大的战斗力。
　　洛北当时一眼就相中了这个技能，觉得这是为近战单位量身定做的。
　　在吸收足够多的狂战士之后，死亡之树将其转换成了现在的初级属性强化。
　　它可以让洛北的所有近战单位，在五分钟之内提升所有属性百分之三十，这是相当可怕的。
　　百分之三十的属性差距，可能就是整整一阶生物的差距了。
　　有了这个技能，相当于在5分钟之内，让洛北的所有近战单位，比如暗影十字军这些，硬生生提高一阶的战斗力。
　　要知道本身就是中级兵种的暗黑十字军，其攻击力非常的强大，在经过这轮属性增幅之后，会拥有非常夸张的战斗力。
　　基本上所有吸收的技能，都是洛北按照自身情况挑选的，它们可以形成非常好的辅助效果。
　　但是要说这些新获得技能里面，最变态最恐怖的，当然是一个名为“宽容之恕”的技能。
　　这个技能并不是击杀岛主单位获得的，而是击杀一批入侵凶兽获得的。
　　在半个月前，洛北的领地迎来了一次久违的怪物攻城。
　　753自从他火速飞升之后，基本不是和人在斗，就是和天在斗，没有碰到过几次来自浮空岛世界的袭击。
　　而这一次袭击，来了数千只七阶凶兽-钢甲龙。
　　它们最显著的特点就是一个字“硬”。
　　这个硬，体现在两个方面。
　　一个是钢甲龙本身就拥有非常变态的防御能力。
　　另一个则是它们都拥有一项被动技能，那就是在受到致命一击的之后，厚重的外壳可以自动帮它们挡一次。
　　拥有如此变态被动的钢甲龙，即使是洛北也花费了近乎半天的时间，才把它们消灭干净。
　　以洛北现在的实力，这个时间对于他来说算是非常漫长的了，要知道人类对手，还没有一个人能够在他手里撑过2个小时。
　　他也通过这次战斗，顺利吸收了钢甲龙的被动，让死亡之树转化出了“宽容之恕”。
　　也正是拥有了这项被动，洛北才觉得时间算是成熟了。
　　自从获得中级兵营，到现在也过去了差不多2个月，如今中级兵种的规模已然不小。
　　“希望秘境里面能够有更多有趣的事情发生。”洛北的心中燃起了浓浓的战意。
　　PS跪求全订！
　　跪求支持！
　　跪求数据！
　　谢谢各位大佬了！.
第二百三十一章 洛北的恐怖实力，进军秘境！
　　在进军秘境之前，洛北检查了一下自己领地的当前信息，想看看还有没有什么需要查漏补缺的地方。
　　“第8527。。。。3736号浮空岛”
　　“浮空岛主：洛北”
　　“当前层数：7”
　　“发展度：815326”
　　剩余贡献点：18.21亿
　　预计所有产物每天收入：155.6W贡献（兵营训练每日支出41.28W贡献）
　　“当前浮空岛可种植面积：6000亩”
　　“特殊建筑物：暗之月亮井LV4，腐毒箭塔X16，暗影之城X1，黑暗壁垒X1，刺蛇母巢X1，元素领域X1”
　　“当前部队：暗影枪兵X4845，暗影狮鹫X4800，黑铁矮人X4440，暗精灵X4320，畸形刺蛇X552、跳虫x152、雄峰X152、暗影十字军X4176、黑暗祭祀X2088、精灵牧师X4176、枯木战士X2088、冰元素X8352、气元素X8352、电元素X4176”
　　“生活建筑：小木屋X1、温室大棚（中级）X55、温泉屋X1、厨房X1、娱乐室X1、酿造屋X1、客房X3、冰窖X1、装备储存室X1、大型鸡舍（全套）X1、中型船坞X1、中型训练营X1、中型射击场X1、士兵宿舍X6、魔法能量场X1。”
　　“防御建筑：鹰眼侦察塔X1、血肉城墙、迫击炮发射井X32、连锁光辉巨炮X40、流星分裂塔X48。”
　　“当前泥土肥沃度：200%”
　　“特殊植物：魔鬼椒4、并蒂莲10、疫病稻4、朱果1，水灵草8，蚕丝绒4，陨星树4，孢子菇10，咖啡豆5，飓风甘蓝5”
　　“当前生长作物：小白菜等6种”?
　　“备注：作物后面的数字，代表基础面积的倍数。”
　　如今的洛北的发展度已经突破了80W大关，把其他岛主远远的甩在了身后。
　　然后他更是手握超过18亿的财富，这是相当恐怖的事情。
　　在过去的一个月多月时间，他通过滴滴代打服务，不仅收集齐了20种技能，更是赚到了惊人的贡献点。
　　现在毫不客气的说，在第七层浮空岛世界，就算最有钱的10个人加在一起，也比不上他一个人。
　　然而除此之外，更可怕的则是他那惊人的部队数量。
　　新训练的中级部队，哪怕是最少的数量，现在也突破了2000。
　　更不用提，训练速度最快的冰元素和气元素，如今数量已经快接近9000了。
　　在获得朱雀符文之后，在它百分之一百的加成下，洛北一个多月的训练时间，相当于别人接近3个月的成果。
　　他新获得的元素领域，本来训练速度就快，有了朱雀符文之后，变得更加地恐怖。
　　如果有人在外面说，自己不到两个月的时间，就训练出了好几万的部队，一定会被人当作白痴，吹牛不打草稿。
　　但是洛北却实实在在的做到了，简直堪称奇迹。
　　“好久没检查面板了，原来我现在已经拥有这么多部队了¨」 。”
　　“以现在的单位数量，训练营和士兵宿舍等设施，已经有些不够用了。”
　　“按照这个速度发展下去，我还需要建设更多高级的建筑，才能够满足日常所需。”
　　说罢，洛北打开商城，选到了建筑页面。
　　现在他手握巨额财富，准备一次到位，彻底解决手下士兵的住宿和训练问题。
　　很快他就挑选了几座非常昂贵的建筑。
　　“大型训练营（近战）：贡献点5000W，可以容纳50000人的训练场地，每天训练可以保持高昂的士气，部队伤害提高20%。”
　　“大型射击场（远程）：贡献点5000W，可以容纳50000人的射击场，每天训练可以提高射击精准度，部队命中率提高20%。”
　　“豪华士兵宿舍：贡献点2000W，可以提供10000个床位供士兵睡觉，并且提高士兵体力恢复30%，伤势恢复速度40%。”
　　“中级魔法能量场：贡献点8000W，可以容纳50000人同时训练魔法的场地，内涵巨大的能量波动，可以帮助兵种不断提高施法速度和效果。”
　　说实话，洛北挑选的这四种建筑，性价比可以说非常地低。
　　价格昂贵不说，提升的床位或者训练位都对不起提升的费用。
　　如果换做是别的岛主，肯定不会购买这些大型建筑。
　　用同样的贡献点，买更多的中型建筑叠加使用，要划算得多。
　　但是洛北现在财大气粗，根本不在乎这些小钱，他选择建筑的标准只有一个，那就是单个容量大，省地方。
　　他当然知道用更多的次级建筑叠加会比较划算，但是那样太浪费土地面积了。
　　现在他的领地可是寸土寸金，不仅要大规模种植植物，还要养这么多士兵，根本没有多余的位置给他挥霍。
　　所以他宁愿多花点钱，换来更少的占地面积。
　　思考好这一切之后，他非常果断的购买了两座大型训练营、两座大型射击场、两座中级魔法能量场，以及10座豪华士兵宿舍。
　　这一套操作下来，一口气花费了他5.6亿的贡献。
　　在第七层没有任何一位岛主，愿意花费如此多的贡献点，用来提升部下的生活条件。
　　5.6亿贡献点，对于绝大多数岛主来说，都是一笔巨款，如果是他们，更愿意用来提升自己的实力，但是洛北却不同。
　　在他看来，为手下创造最好的条件，既能够为自己省心，起码短时间内不用在操心这些事情，又能够提升部下的士气，一箭双雕。
　　只有衣食无忧才能够更好的训练，更快的提高自己的作战水平，这是洛北一直以来的观点。
　　当然也只有他这样的超顶级土豪，才能够把自己的想法变成现实。
　　很快，大量的建筑材料出现在了他领地之内，铜须带领着大批的黑铁矮人，满心欢喜地冲了过去。
　　洛北看了看眼前欣欣向荣的领地，不由得升起一股豪迈之气。
　　他抬头看向天空的紫色漩涡，怒吼道：“．¨ 9阶凶兽，我来了！”
　　话音刚落，风云色变，大地震颤。
　　从紫色漩涡中射出一股耀眼的光芒，将洛北的身体吸了进去。
　　洛北在第七层的升级任务在这一刻正式开始。
　　一个传奇的纪录，也即将诞生！
　　PS跪求全订！词！
　　跪求支持！！
　　跪求数据！！
　　谢谢各位大佬了！！.
第二百三十二章 这考试，不是送分题？
　　“快看那是谁，我的天啊，他怎么又来了。”
　　“洛北来了，大家讨论的声音小声一点！”
　　“今天还是我第一次这么近距离的看到他，还有点小帅呢。”
　　“他可是杀人不眨眼，吃人不吐骨头的恶魔，你在想什么呢。”
　　“就是，短短一个多月的时间，有起码30位岛主惨死在他的刀下，一点情面都没留。”
　　“这就是传送中的‘血色恶魔’吗？”
　　“。。。。。。。。”
　　洛北在一次来到秘境之后，很快就吸引了全场岛主的目光。
　　因为之前一个月发生的事情实在是过于惊世骇俗，使得洛北现在的威名如日中天。
　　如今的第七层浮空岛世界，没有人不认识他的大名。
　　“血色恶魔”这样的外号，都是大家私底下起的。
　　因为在他们看来，洛北为了钱什么都干得出来，只要出手必定是用雷霆手段镇压，非常地残暴，所以因此而得名。
　　洛北一出现，大家刚刚高谈阔论的状态，立刻发生了改变，此刻只敢小声讨论，生怕激怒了洛北。
　　经过身体强化后的洛北，听觉非常地发达，众人谈论757的话题，他自然是尽收耳底。
　　但是他一点都不在乎，什么“血色恶魔”这样的外号，在它看来只是个玩笑罢了。
　　他静静的朝着秘境传送门走着，周围的岛主下意识的分开了一条道路。
　　所以即使这里人数众多，洛北也很快就来到了传送门跟前。
　　今天他来秘境的目的只有一个，那就是完成Y先生之前给与他的变态任务。
　　击败那头9阶凶兽，然后跳级到第九层世界。
　　按照他以往的晋级速度，现在呆在第七层世界的时间，已经超过了2个月，这个进度他并不是很满意。
　　虽然有收集20个技能和积累足够多的中级兵种，这些客观原因存在，但是他依旧不满意。
　　手握众多底牌的他，更渴望早日升到10层以上的世界。
　　因为只有那里，才是真正强者如云的地方。
　　如今这些对手，在他眼里简直不值一提。
　　随着一道七彩流光闪过，洛北的背影消失在了秘境大厅。
　(bcci)　几秒钟之后，他便再次踏入了秘境空间。
　　而身后的众人，看到洛北这么短的时间，便第二次挑战秘境，也展开了讨论。
　　同时刚刚因为洛北在场，那强大的气势，让人觉得就连呼吸都有些困难，现在他一离开，众人也暗暗松了一口气。
　　“灾星终于走了，刚刚真是吓死我了，几秒钟之前我还在说他坏话呢，要是被他听到了，我就完蛋了。”
　　“你也太高看自己了吧，就你那两下子，洛北肯定不放在眼里。”
　　“放屁，你又比我强多少？”
　　“你们有吵架的功夫，还不如祈祷今天洛北在秘境里面被弄死。”
　　“这不太可能吧，他那么强，就算碰到什么凶残的怪物，自保的能力肯定还是有的吧。”
　　“那可不一定，我上一次进入秘境的时候，进入过一个非常恐怖的空间，我感受到了一股非常强大的气息，当时吓得我赶紧退出来了。”
　　“真的假的，有多强啊？”
　　“我怎么说也是第七层的老牌岛主了，那次的感觉绝对没错，肯定是一头超越第七层所有生物的恐怖存在。”
　　“吹牛逼吧你，我可从来没有听说过，浮空岛世界有跨级怪物的存在。”
　　“那是你孤陋寡闻，我亲身经历还能有假？我敢说第七层没有一个人能够挑战那只凶兽，我光听到它的吼叫声，都觉得有些头皮发麻。”
　　“如果真的有这么变态的怪物存在，我只能祈祷洛北早点碰到它了。”
　　“是真的就好了，来个人把洛北这个妖孽收了吧。”
　　“。。。。。。。。”
　　最近的两个月，是第七层所有岛主最难熬的两个月。
　　因为洛北的存在，大家都觉得有一座无形的大山，时刻的压在自己的身上。
　　平日里无论做事还是说话，都小心无比，生怕惹来杀身之祸。
　　也正因为如此，大家觉得这样的生活方式非常的痛苦和憋屈，所以希望洛北早点消失。
　　无论是他升级到第八层，去哪里嚯嚯别人，还是被怪物弄死，大家都可以接受。
　　只要不在第七层继续压制众人，就可以了。
　　在洛北进入到秘境之后，外面大厅的上空，和上一次一样，很快就出现了他的相关信息。
　　“第8372。。23号挑战者洛北，目前处于1号空间，用时1秒。”
　　由于每一个进入秘境的挑战者，信息都会在大厅显示。
　　所以洛北的信息一出现，所有人的目光都聚集了过来。
　　他们都非常好奇，这一次洛北能够走到什么地步。
　　更有不少恶毒之人，暗地里诅咒洛北挂在里面。
　　大家怀着复杂的心情，目不转睛的盯着洛北的信息面板。
　　而这一切洛北并不知道，他在进入秘境之后，眼前的场景很快出现了变化。
　　和之前不同，上一次他的第一关挑战是考核战斗力，也就是防御战。
　　而这一次，他刚刚踏入一号空间，耳边就响起了奇怪的声音。
　　“一号空间已开启，当前通过条件，通过智慧考核。”
　　洛北听到这一关的通关条件之后，有些意外。
　　“什么鬼，搁这参加考试呢。”
　　为了这次的秘境挑战，洛北在各个方面都下了很大的功夫，也做足了准备。
　　满怀信心的他，刚准备大战一场，哪知道第一关来了个智慧考核，这是令他始料未及的。
　　就好像一个人在擂台上蓄力许久，准备猛地挥出一拳，结果裁判拿了一张卷子过来，笑眯眯地跟你说，今天不打架，今天考试一样蛋疼。
　　洛北虽然有些无奈，但是世道如此，他也只能遵守秘境的规则。
　　几秒钟之后，当他听到第一道题目之后，立刻面露古怪之色。
　　“这考试，不是送分题？”
　　PS跪求全订！
　　跪求支持！
　　跪求数据！
　　谢谢各位大佬了！.
第二百三十三章 完美答题，创造历史！
　　“第一题，请问种子形成幼苗的时候，是哪个部分率先突破种皮？”
　　正因为秘境问的第一道问题，竟然是植物学相关的，而且难度也不高，这才让洛北非常的意外。
　　之前他穿越到这个世界，就发现这里的植物学以及生物学的水平并不高。
　　哪知道现在问出来的问题，竟然这么简单。
　　这道题的难度，在他原来的世界，顶多也就大学本科水平。
　　而他作为植物学领域的顶尖学者，这样的问题在他眼里和小学生水平，并没有太大的区别。
　　“由胚根率先突破，因为。。。。。。。”
　　洛北是个非常典型的学术疯子，在来到这个世界之后，他还没有碰到一个水平和自己差不多的人。
　　自然也就很久没有思考植物学相关的内容了，现如今秘境给了他一个温故而知新的机会，这让他隐隐~甚至有些兴奋。
　　他大概只用了一秒钟的时间，就得到了正-确的答案。
　　而且不仅给出标答，甚至还回答了更-加详细的解释。
　　一旦开口，他的职业病也就犯了，滔滔不绝说了十多分钟才听下来。
　　就在他完整的回答之后，耳边传来了声音。
　　“恭喜回答正确，准确度百分之百！”
　　“请听下一题，请详细解释细胞生长和细胞分化的问题。”
　　洛北听到第二题，眼睛微微一亮。
　　“这道题要稍微难一点，也不知道秘境一共会出多少题，是不是会一题比一题难。”
　　经过一番简单的组织语言，洛北款款而谈。
　　“细胞生长主要是指细胞体积增大，多细胞有机体内的细胞在结构和功能上特化，成为细胞分化。”
　　“细胞分化的主要表现是内部生理变化以及形态外貌变化两个方面。”
　　“细胞分化使得多细胞植物中的细胞功能趋向专门化，有利于提高各种生理功能和效率。”
　　“因此，分化是进化的表现！”
　　这番回答堪称完美，秘境竟然挑剔不出任何毛病。
　　“恭喜回答正确，准确度百分之百。”
　　洛北嘴角微微上扬，以他的水平如果连这种问题，正确率都做不到百分之百，那就可以不用混了。
　　在过去，他可是出题人，专门用这些题目来考核手下的学生的。
　　紧接着，当秘境还没出第三题，洛北有些兴奋的问道。
　　“能不能出点更难的题目？这些都太小儿科了。”
　　秘境此刻仿佛有意识一般，沉默了片刻。
　　紧接着，它的声音又重新响起。
　　“满足你的要求，将题目难度提到最高。”
　　“当前通关条件改为通过极难级别考核，正确率要求达到百分之八十。”
　　或许洛北天生就是个疯子，看到秘境回应了自己，竟然真的提高了难度，非常的开心。
　　如果换做外面的人，巴不得题目越简单越好呢，哪里会向他这样。
　　“第一题，简答题，从发生和分部位置来看，分生组织包括哪些？它们各自的特点和功能又是什么？”
　　看到这个所谓的最高难度题目，洛北突然有些想笑。
　　“这个世界的学术水平也太低了把，最难的题目，大概也就硕士生水平。”
　　“能不能给我点惊喜啊！”
　　洛北显然有些不满，原本以为提高难度，会有所改善，哪知道也就这个水平。
　　虽然失望，但是考核还要继续。
　　洋洋洒洒数百字，洛北将这个简答题，回答的滴水不漏，再一次获得了满分成绩。
　　时间飞逝，秘境出的题目难度逐渐加大，洛北这才稍微满意了一些。
　　他不紧不慢的回答着每一道题，尽量做到详尽而又准确。
　　由于洛北的主动要求，本次考核难度提到了最高，所以答题量也不小。
　　这一考，就过去了三个小时。
　　洛北丝毫不觉得烦躁，后面甚至因为题目难度的提升，觉得非常的开心。
　　而在外面焦急等待的岛主，看着洛北半天没有动静，渐渐坐不住了。
　　“这洛北怎么闯个第一关，这么墨迹啊，几个小时过去了，还不见通过。”
　　“我估计他是碰到非战斗关卡了，所以才耽误了时间。”
　　“很有可能，要是碰到战斗关，以他的实力肯定很轻松就度过了，现在一定是碰到了不擅长的领域。”
    · ··求鲜花·· ········          
　　“所以说这个秘境真的是折磨人，不仅考战斗力，还要考智力，我上次在第三关碰到一次智力关，差点没把我弄死，太特么难了。”
　　“是啊，问的都是一些稀奇古怪的问题，好多题目的名词，我连听都没听说过。”
　　“所以说人无完人，大家还是要多学习，不能光凭武力解决问题，像洛北这样的严重偏科的人，是不可取的。”
　　“。。。。。。。”
　　在场的岛主，哪个不是挑战过许多次秘境的老油条。
　　基本里面的各种关卡，大家都见识过。
    .....        
　　以它们对洛北的认识，很快就断定他卡在了智力关，所以才得出了这样的结论。
　　洛北此刻当然不知道外界众人的想法，他依旧沉浸在知识的海洋里。
　　几个小时过去，他回答的题目数量，已然超过了300道，这个效率是非常惊人的。
　　要知道他回答的可是最高档难度的题目，如果换做外面的人，估计没有几个人答得出来，更不要提正确率了。
　　现在他回答完毕的每一道题，准确率全部是百分之百，堪称完美！
　　又过了2个小时，当洛北回答完第五百道题目之后，耳边终于传来了不一样的声音。
　　“恭喜岛主洛北顺利通过考核，本次考试准确率百分之百，完成度评价完美。”
　　“由于岛主打破了秘境的历史记录，奖励直接前进5个空间，可以直达六号空间！”
　　洛北听完，面露喜色道：“竟然还有这等好事？”
　　他话音刚落，面前就出现了一座气息古朴的大门。
　　走进去之后，眼前的画面开始跳转。
　　而就在这一刻，他在秘境大厅的信息终于刷新了。
　　当所有人看到新的信息之后，无不瞠目结舌。
　　“他。。。。。。他怎么可能直接从一号空间跳到六号空间？”
　　“这绝对不可能！”
　　PS跪求全订！
　　跪求数据！
　　跪求支持！
　　谢谢各位大佬了！工.
第二百三十四章 漫天遍野，黑色袭击
　　“卧槽，洛北这完全是开挂了吧，怎么可能直接跳级5个空间。”
　　“这样的事情，简直闻所未闻，完全不符合常理啊。”
　　“妈的，老子累死累活做一次准备，秘境都不见得可以挑战到第六层空间，他这可倒好，半天不到的时间就达到了。”
　　“真是人比人气死人啊，强的越来越强，弱的越来越弱，这样让其他岛主还怎么活啊。”
　　“大家还是冷静一点吧，我估计洛北是触发了什么特殊的机制，才会造成现在的结果。”
　　“就算是这样，那为什么特殊的机制永远是他来触发，而不是我们这些普罗大众呢？依我看，这完全不合理吧。”
　　“你们几个也别在那里算了，都不是三岁小“七五七”孩子，这个世界一切都是实力说话，人家可以做到，而你做不到，那就在自己身上找原因，不要整天怨天尤人，负能量爆表好吗？”
　　“我就不信了，他洛北每次运气都这么好，今天我还就不走了，非要看看他能闯到第几关！”
　　“算我一个，妈蛋，老子一定要见证他失败陨落的那一刻！”
　　“楼上的+1。”
　　“。。。。。。。”
　　洛北的破格提升，再一次创造了历史。
　　但是同时也引起了大家的公愤，让本就不太友好的气氛，直接变得火药味十足。
　　随着他实力的提升，本来就有不少人眼红，觉得非常的不公平。
　　碍于其强大的实力，大家不敢明面上表达出来，更不敢正面硬刚，所以只能私下诅咒洛北，希望他早点陨落。
　　与之前的几次风波不同，这一次站在洛北这边的岛主非常地少，这些人都是非常理智和大度的人。
　　而绝大多数人，都站在了他的对立面，把他当作了生死仇人，巴不得他早点死。
　　如果洛北知道外面大厅发生的这一切，恐怕只会会心一笑，根本不放在心上。
　　他现在还有正事要办，不会和这些人一般见识。
　　就在众人纷纷声讨之时，洛北已经开始了六号空间的挑战。
　　“六号空间已开启，当前通过条件，通过压力测试。”
　　洛北听到了一个既熟悉，又觉得奇怪的词语。
　　压力测试这个名词，在他前世的世界经常听到，多在金融和IT行业出现。
　　顾名思义，压力测试通常就是在各种极端环境下，进行条件非常苛刻的测试，用来不断调整自己的方案或者计划。
　　只是洛北现在不知道，在这个浮空岛的世界，压力测试可以用来干什么。
　　“我倒要看看，你怎么个压力测试法。”洛北的嘴角露出微笑。
　　这个稀有名词的出现，现在反而引起了洛北的好奇心。
　　就在他目光注视前方的时候，周围的场景出现了变化。
　　仅仅数十秒，他就出现在了自己的领地之内，四周的环境，和外界并没有什么明显的区别。
　　紧接着，天空中出现了成百上千的光点，然后它们接连化作了一个红色圆圈。
　　一个又一个黑黢黢的东西，从天空中落下，纷纷砸落在洛北的领地里。
　　“有点意思啊这个压力测试。”洛北看着眼前的一幕，战意突然高涨起来。
　　这是第一次在浮空岛世界里面，有大量的生物突然袭击洛北领地本土。
　　之前层数还很低的时候，虽然也有怪物攻入城内，但是那时候一切都还在洛北的掌握之中。
　　都是他刻意引导的结果，并不算稀奇。
　　而现在则完全不同，这些黑黢黢的怪物，竟然突然从空中偷袭，直接落了下来，这是完全出乎洛北意料的。
　　随着时间一分一秒的过去，天空中的红色圆圈依旧没有关闭的迹象。
　　越来越多的黑色怪物，进入到了洛北的城池内。
　　原本明亮的天空，现在竟然暗了下来，无数的黑色身躯，完全遮蔽了光线。
　　如此恐怖的场景，竟然持续了整整10分钟之久。
　　这突如其来的袭击，带来了不计其数的怪物，完全超出了洛北的认知. ..        
　　他此刻张大嘴巴，目瞪口呆地说道：“虽然是压力测试，但是这个数量也过于夸张了吧。”
　　洛北看着脚下大量的黑色怪物，有一种欲哭无泪的感觉。
　　简单估算了一下，这次怪物空投，黑色凶兽的数量竟然超过了100000！
　　这可是他从来没有经历过的，别说他了，如果换作别的岛主，现在估计已经吓得尿裤子了。
　　虽然很吃惊，但是洛北和他的部下，反应都非常的迅速。
　　在林娜和米莉她们的带领下，领地内很快就展开了反击攻势。
　　面对第一次的巷战，没有任何的准备，此刻完全是凭借着大家的高素质在反应。
　　只见林娜从身后拿出了巨弓，对着眼前犹如黑色海洋一般的凶兽，使出了一记多重射击。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　数十支弓箭猛烈的射出，不断射中黑色凶兽的头颅。
　　林娜她们虽然最近都没有什么出场机会，绝大多数的困境，都被洛北的士兵解决了。
　　但是她们的技艺并没有落下，此刻一出手，依然是雷霆万钧，凶残无比。
　　一次多重射击，在它的强力贯穿作用下，瞬间倒下了数百只黑色2.8凶兽。
　　与此同时，当然并不是只有林娜在出手，其他人也都展开了反击。
　　就连铜须现在都放下了手中的铁锤，带领着黑铁矮人们走出铁匠铺，加入到了保卫战之中。
　　洛北看到这一幕非常地欣慰，这也是第一次没有经过他的指挥，大家完全凭借着自身的本领在作战。
　　他仔细观察了一下场下的局势，突然发现了一个奇怪的现象。
　　思考片刻之后，他随即露出了笑容。
　　“原来是这样的测试压力的啊，也不算太难嘛。”
　　他的嘴角渐渐露出得意的笑容，此刻更是成竹在胸。
　　PS跪求全订！
　　跪求支持！
　　跪求数据！
　　感谢各位大佬了！.
第二百三十五章 第一次火力全开，令人惊骇的实力
　　随着越来越多的黑色凶兽落在洛北的领地之内，越来越多的部队展开了反击。
　　洛北经过仔细观察之后，发现了一个有意思的特点。
　　秘境所谓的压力测试，原来是利用海量的凶兽进攻，用来测试岛主的极端防御能力。
　　换句话说，要通过这场测试，需要岛主拥有极致的火力，才能够压制住局面。
　　因为这些数不清的黑色凶兽，拥有相当出色的攻击力，比绝大多数的第七层凶兽都要强。
　　但是与此相对的，它们也拥有一个致命的弱点，那就是防御力低的吓人。
　　就连洛北最低级的暗影枪兵，戳到黑色凶兽之后，都可以一击必杀。
　　这样的特性，就造就了场上一道独特的风景线。
　　大量的黑色凶兽发起进攻，洛北有不少单位因此负伤。
　　但是一波冲锋之后，它们也会被随之而来的火力消灭掉。
　　由于凶兽的数量实在是太多了，即使是洛北，此刻看的也有些头皮发麻。
　　“这一次的攻城规模，不仅超出了以往的任何一次。”
　　“而且这突如其12来的袭击，还真是让人有些猝不及防。”
　　“换作别的岛主，大概会很快被这群黑色兽潮给淹没吧，可惜。。。。。。。。。”
　　洛北的感叹并没有说完，嘴角露出了一丝微笑。
　　换做别的岛主大概率是交代在这里了，毕竟数量过于恐怖了。
　　就算这些凶兽防御力和纸糊的一样，也基本没有人挡得住它们的攻击。
　　但是对于洛北来说，这些并不算太大的问题，因为他就是那个拥有极致火力的人。
　　无论是部队的质量还是数量，还有完善的城防武器，都足以让他挺过这次压力测试。
　　洛北利用空中视界横扫全场，将城内所有的敌军尽收眼底。
　　他的脑海中开始飞速运转，很快就想出了最佳的防守方案。
　　紧接着他大手一挥，全城的部队都分工明确地行动了起来。
　　这是第一次有如此庞大规模的敌军攻入城内，所以洛北今天也历史性的火力全开了。
　　面对犹如黑色海水一般的凶兽，他的地面部队率先出击。
　　暗影枪兵和黑铁矮人现在虽然已经不训练了，但是依旧有超过8000的数量。
　　现在他们组成了一道防线，顶在了最前方。
　　紧接着枯木战士和暗影十字军也加入了战斗。
　　枯木战士的根须缠绕在这一刻起到了巨大的作用，不少原本动作迅速的黑色凶兽，都被从地下突然冒出来的根茎，缠住了腿脚，半天动弹不得。
　　而后方的暗影十字军则展开了一场单方面的屠杀。
　　手起刀落，冷静杀伐。
　　一只又一只的黑色凶兽被看成了肉酱。
　　然而要说更恐怖的，则是在米莉进入战斗之后。
　　她跳入人堆之中，施展的战斗怒吼，在这一刻效果达到了极致。
　　周围的近战单位，无论是什么兵种，攻速都得到了巨大的提升，犹如打了鸡血一般。
　　紧接着她又使出了一记剑气横扫，一时间无数的黑色凶兽被切成了两半。
　　来势汹汹的黑色兽潮，完全没有想到自己的第一波冲击，竟然遭到了这么恐怖的反击。
　　原本有些慌乱的远程部队，看到这一幕之后，士气大振！
　　现在防线被暂时顶住了，它们终于有机会展开攻击了。
　　暗精灵身手矫捷，第一时间就爬上了城墙。
　　然后它们纷纷掏出了左轮手枪，对着墙下的凶兽们展开了无情的射击。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　4000多位暗精灵同时开枪，这枪响声简直是惊天动地，响彻环宇。
　　洛北之前没做好心理准备，此刻也不禁被吓了一跳。
　　“好家伙，原来不知道，现在吓一跳，这4000多把手枪，同时开火的场面，也太壮观了一些。”
　　可是还没等他感慨完，黑色兽潮的上方，又出现了无数蓝白相间的魔法阵。
　　原来是冰元素和气元素同时出手了。
　　在天生的超快训练速度，以及朱雀图腾的加持下，如今它们的数量都超过了8000只，总数竟然达到了暗精灵的四倍之多，非常地夸张。
　　超过16000只的冰气元素，仅仅一瞬间，就制造了海量的魔法阵。
　　片刻之后，在蓝色法阵中出现了无数冰枪，朝着地面落下。
　　而白色法阵，则是引动了天地间的气流，大量的人工龙卷风出现在了战场之上，场面非常地壮观。
　　这突如其来的变化，打的黑色凶兽们抱头鼠窜。
　　冰枪不仅瞬间击杀了黑色凶兽，更是将地面也凝结成了冰面。
　　不少没有被攻击到，而又速度飞快的黑色凶兽，在这冰面之上，瞬间失去平衡，直接飞了出去，重重的冲向建筑或者城墙，活生生被撞死。
　　至于龙卷风则更加的夸张，它们一只又一只地被卷上上百米的高空，然后被抛出去摔死。
　　一时间，洛北领地内顿时血流成河，地面到处都是断裂的四肢，以及浓浓的血腥味。
　　原本还自信满满的它们，看着眼前不是冰山就是飓风，760以及自己的同伴接连惨死，顿时面露惊骇之色。
　　在一声声的惨叫之中，又是成片成片地死亡。
　　如果现在有一个摄像头，把画面传送到外面去。
　　估计有不少岛主，会被这样血腥异常的场景给吓晕。
　　洛北经过这段时间的发展，他的战斗力已经完全超出了大家的认知。
　　这根本不可能是一名第七层岛主能拥有的火力。
　　洛北在这一刻，完全成为了一个异类。
　　一个显得和第七层格格不入的岛主！
　　说他是现在这层唯一的王，一点都不为过！
　　洛北轻蔑的扫了一眼敌军，笑道：“不会吧，如果就这点水平，那可就谈不上压力测试了呢。”
　　秘境世界似乎听到了洛北的嘲讽，仿佛遭到了耻笑一般。
　　几秒之后，洛北的耳边就听到了熟悉的声音。
　　“由于特殊原因，压力测试提升至第二阶段。”
　　话音刚落，战场之中顿时出现了不小的变化。
　　洛北听完，没有意思的慌张，反而更加地嘲弄。
　　他带着一丝怜悯的眼神，看向远方，仿佛在对某个人说道：“急了？”
　　PS跪求全订！
　　跪求支持！
　　跪求数据！
　　谢谢各位大佬了！.
第二百三十六章 不是吧，我的火力有这么恐怖吗？
　　伴随着秘境声音的响起，本次压力测试正式提升到了第二阶段。
　　战场上的黑色凶兽，原本正在冲锋的身体，突然停止了下来。
　　几秒钟之后，它们纷纷出现了巨大的变化。
　　起初这些黑色凶兽大约只有一米多长，整体的形态偏向于爬行动物，特别是后肢非常的发达，所以动作非常的迅猛。
　　现在它们的四肢出现了显著的变化，渐渐的竟然变成了类人型，整个身体直立了起来。
　　在浮空岛的世界，所有的岛主们都有一个普遍的认知。
　　只要是类人型生物，智商普遍都要比别的凶兽要高上一截。
　　而对于岛主来说，有智力的高等生物，危险程度也是要凶险的多。
　　黑色凶兽现在产生的进化，明眼人一看，就知道它们从体力型逐渐在向智力型转变。
　　就连洛北看到如此的场景，也有些意外。
　　“今天算是长见识了，没想到这些丑陋的怪物，竟然还可以现场长脑子，真是有够夸张的。”
　　正常来说，凶兽的类型是严格划分的，自它们诞生以来，几乎很难发生后天的自然改变。
　　而想要诞生高智力，更是异常困难的事情。
　　如果这惊人的一幕被外面的岛主看到了，估计都会目瞪口呆，显然超出了他们的认知。
　　仅仅一分钟不到，海量的黑色凶兽就完成了进化。
　　成为速度虽然有不小的下降，但是在高智商的作用下，战局又一次出现了改变。
　　原本它们只会一门心思的往洛北的圈套里面钻，根本不计伤亡代价，导致了大量的死亡。
　　现在的情况则完全不同，面对洛北地面部队摆好的阵形，黑色凶兽立刻停止了冲锋。
　　两军对垒，一时之间双方竟然对峙了起来。
　　就在这时，黑色兽群之中，明显有一只身躯比其他凶兽大上一号的怪物，突然举起右手，口中还发出了生涩的语言。
　　从黑色凶兽的眼神之中，就能看出它们都在听从这只凶兽的号令。
　　片刻之后，黑色凶兽突然自残了起来。
　　它们纷纷用右手拽下了左手，然后这些左手竟然变成了锋利的长矛。
　　紧接着，它们整齐划一地将长矛朝着洛北的防守阵线，投掷了出去。
　　无数长矛仿佛化作流星一般，飞速前进。
　　黑铁矮人的反应很快，纷纷举起了巨大的珊瑚巨盾，用来抵抗这次的远程攻击。
　　但是他们显然低估了长矛的锋利程度。
　　以往防御力极强的珊瑚巨盾，竟然被长矛干脆利落的穿透，刺进了黑铁矮人的身体里。
　　一时间鲜血四溅，不少的比较倒霉黑铁矮人，被击中了要害部位，直接倒地死亡。
　　这一次可以算得上，洛北在进入浮空岛之后，真正意义上的防御被突破。
　　短短一分钟不到的时间，就有超过3000名黑铁矮人死亡，就连后方的暗影枪兵也有不小的伤亡。
　　显然在进化成类人型生物之后，黑色凶兽终于意识到了自己的优势所在。
　　虽然它们防御力低的吓人，基本和没有差不多。
　　但是它们的攻击力可不是开玩笑的，像黑铁矮人和暗影枪兵，这种低级的初始部队，血量本身就不多。
　　他们在被这次突如其来地集火之后，立刻就产生了大量的伤亡。
　　看着自己的攻击终于奏效了，黑色凶兽们纷纷举起手来，欢呼雀跃。
　　刚刚它们被洛北的阵线欺负得太惨了，基本毫无还手之力。
　　现在有了那只首领级凶兽的指挥，战况顿时发生了改变。
　　洛北嘴角露出一丝冷笑，虽然这样的变化也有些出乎他的意料，但是他还有的是杀手锏，并不会被这样的伎俩所击败。
　　黑色凶兽的欢呼并没有持续多久，随后的一幕让它们都愣住了。
　　因为刚刚死去的那些单位，竟然有超过百分之六十的人，在经过一番身体重组之后，竟然又一次的站了起来。
　　在这一刻，死亡之树吸收的初级复活技能，终于开始发挥了作用。
　　初级复活的效果，是有百分之六十的概率，可以复活一切中级以下单位一次。
　　如此被二次击杀，再次复活的几率会被减半，然后以此类推。
　　这就意味着，从概率学上来讲，洛北大部分的单位，一条命至少都可以当两条命来算。
　　如果运气非常好，甚至可能出现复活好几次的可能性，就犹如之前骷髅兵攻城的时候一样。
　　所以如果要全面真实的估算洛北的实际战斗力，起码要把他的单位数量，乘上个1.6倍，甚至2倍才算准确。
　　当然如此恐怖的真相，洛北自然不会说出去，这可是他的杀手锏之一。
　　刚刚那波攻击几乎没有对洛北造成什么影响，因为他不仅有初级复活来应对死亡。
　　还有小荷以及精灵牧师的治疗，用来应对受伤的情况。
　　要知道超过4000人单位的治疗部队，治愈能力可是非常恐怖的。
　　如今整个第七层世界，估计也找不到第二个像洛北这样，拥有如此庞大治疗队伍的岛主。
　　“．¨ 是时候结束这场闹剧了，我没有那么多时间陪你测试¨」 ！”
　　洛北看着脚下的黑色兽群，眉头一皱，觉得有些厌恶。
　　如果继续这么玩下去，鬼知道秘境会不会再来一次第三阶段压力测试，他有些厌倦了，决定结束这场战斗。
　　就在黑色凶兽愣神的时候，洛北大手一挥，下令火力全开，不再有一丝的保留。
　　之前没有出手的电元素和黑暗祭祀，以及城墙和城内的防御武器，立刻展开了反击。
　　除了迫击炮发射井这样的大杀器不能用以外，其他一切能用的远程攻击，全部招呼了上来。
　　甚至就连许久没有登场的虫族雄蜂现在也登场了，它们化身为了几十个尖刺地堡，朝着黑色兽群发起了攻击。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　战场之中电闪雷鸣，响声惊天动地，还夹杂着数不清的箭矢和炮火。
　　这一次毫无保留的攻击，威力非常地恐怖。
　　哪怕是数万只的黑色凶兽，也在短短几秒钟之内被淹没。
　　如此夸张的场面，就连洛北都看呆了，毕竟之前面对岛主，他可没有尝试过所有攻击一起展开。
　　那些对手，甚至连看到洛北内城景象的资格都没有。
　　“不是吧，我的火力有这么恐怖吗？”洛北下意识的摸了摸后脑勺感叹道。
　　PS跪求全订尾！
　　跪求支持！
　　跪求数据！
　　谢谢各位大佬了！.
第二百三十七章 突破记录，神秘名单
　　火力全开之后的洛北，非常轻松的就消灭了所有的黑色凶兽。
　　哪怕它们进化成了类人型生物，拥有不低的智商。
　　但是在绝对的火力压制面前，智商就变得毫无意义了。
　　任你骚操作一堆，洛北直接用各种炮火招呼，完全是花式吊打黑色凶兽。
　　随着最后一只黑色凶兽的倒下，洛北也成功通过了本次压力测试，秘境的声音再次响起。
　　“恭喜岛主洛北顺利通过本轮测试，完成度完美，可以顺利晋级下一层空间。”
　　话音刚落，洛北身边的环境再一次出现了变化。
　　而与此同时，他在外面大厅的战绩也随之刷新。
　　不少岛主看到最新的信息之后，都觉得有些吃惊。
　　因为洛北通过六号空间的速度太快了，完全超出了大家的理解。
　　“我没记错的话，这个通关速度应该破纪录了吧。”
　　“肯定破了，立马别人到7号空间可是要经历6次考核的，他只考了2场，能不破纪录吗？”
　　“我怎么感觉你的字里行间有点酸啊，你的意思你上你也行？”
　　“废话，比别人少打4关，老子上自然也可以破纪录。”
　　“那你应该问一问760秘境，为什么不给你开后门！”
　　“我还就不信了，难道我们夏国所有的纪录都要被洛北破一遍？”
　　“你这一说，还真的有可能呢，目前从成为一名正式岛主开始，但凡是能破的纪录，洛北一个不落，基本都破了，而且还是碾压式的。”
　　“人的运气始终是有限的，我承认他很强，强的可怕，但是也不可能一路顺风顺水的走下去，后面他肯定要翻车的。”
　　“就是，我也不相信！”
　　“。。。。。。。。”
　　看到洛北又打破了最快晋级的纪录，不少岛主都酸死了，各个都是牙咬切齿的说着风凉话。
　　弱者对于强者的嫉妒，自古以来就从来没有间断过。
　　洛北现在就成为了大家心目中最嫉妒的那个人。
　　但是嫉妒归嫉妒，众人的希望并没有成真，反而被洛北后续的表现，震惊的五体投地。
　　大家的诅咒对于洛北来说毫无意义，他再通过了压力测试之后，后面更是势如破竹，没有再碰到什么大的困难。
　　接下来一连3天的时间，洛北都在秘境里面保持着高效的破关速度。
　　即使偶尔碰到一些棘手的关卡，也会很快被他化解。
　　三天的时间，他竟然从第七号空间，突破到了十五号！
　　平均每天破3关的速度，已经让大厅里面所有的岛主，半天说不出一句话来。
　　之前希望洛北死在秘境里面的人，现在信心也出现了动摇，因为洛北实在是太变态了。
　　如果有人说自己只用了不到4天的时间，就可以闯到第十五号空间，绝对是没有人相信的，反而还会嘲笑他的无知。
　　但是洛北的出现，完全打破了既有的认知。
　　洛北破局的进程还在继续，并没有停止下来。
　　虽然他在这一系列的闯关过程中也碰到了一次宝藏关卡，获得了一个非常奇怪的物品，但是他并没有显得非常兴奋。
　　首先他不知道有什么作用，其次他来闯关的目的并不是为了宝藏，而是要消灭那只传说中的9阶凶兽。
　　如今虽然到了第十五号空间，但是依旧没有碰到它，这让洛北有些失望。
　　洛北并不知道秘境原本闯关的最高纪录是多少，所以只要没有碰到9阶凶兽，他就要继续闯下去。
　　然而随着他闯关的继续，时间也一天天地过去了。
　　本来在外面大厅看好戏的岛主们，现在已经有些麻木了。
　　因为在时间达到第12天的时候，洛北的(bcci)闯关数字，已经突破到了第二十三号空间。
　　这已经刷新了第七层岛主闯关的最高纪录！
　　就在这个纪录出现的同时，在蓝星外界的浮空岛管理局屏幕上，也同样出现了一行信息。
　　“第8527。。3736号浮空岛岛主，顺利通过第二十三号空间，成功刷新夏国第七层秘境纪录！”
　　这行文字一出现，就被一名浮空岛管理局的工作人员看到了。
　　当他揉了揉眼睛，发现自己没有看错之后，立刻发出了惊叹。
　　“特么的，太可怕了，这人是谁啊，竟然打破了长达五十年的纪录！”
　　小年轻的惊呼，立刻吸引了周围的同事。
　　破纪录这种事情可是非常难得一见的，所以大家都非常的感兴趣。
　　此时一位带着黑框眼镜的中年男子，缓缓地走了过来。
　　当他看清楚岛主编号之后，表情立刻精彩了起来。
　　“小梁你刚进我们总局可能不太清楚，这个8527。。3736号岛主，我们实在是太熟悉了。”
　　中年男子话音刚落，名叫小梁的新人还处于一脸懵逼的状态，而他身边的人都纷纷点头表示赞同。
　　小梁还是非常疑惑，他不明白这么难记的岛主ID编号，大家为什么会这么熟悉。
　　他有疑问也是正常情况，绝大多数人还是以岛主名字来判断身份，很少有人会去记编号。
　　只有特殊重要的场合，为了核对是否有重名现象，才会着重的去对一下编号。
　　但是从刚刚同事们的反应来看，显然这个长达八位数字的编号，大家竟然都认得，这显然太奇怪了。
　　中年男人一副明白小梁的表情，他轻轻的拍了拍小梁的肩膀，随后拿出来一本制作精美的手册。
　　“你看下这本手册，翻到最后一页仔细看一下，就知道他是谁了。”
　　中年男子说罢，一脸高兴的模样离开了办公室，朝着领导的楼层走去，而其他人也是心情相当地不错。
　　小梁有些不明所以，他来到管理局工作也有小半个月的时间了。
　　之前还从来没有看到过，像今天这么奇怪的现象。
　　带着一脑子的疑问，他低头看了看那本精美手册，随后露出了吃惊的表情。
　　“这个人的名字，竟然在这个名单里？”小梁失声道。
　　PS跪求全订！
　　跪求支持！
　　跪求数据！
　　谢谢各位大佬了！.
第二百三十八章 夏国天才计划，洛北的威名
　　小梁之所以吃惊，是因为这本册子上面的名字。
　　“夏国天才计划”几个烫金的大字写在封面上，让人一看就觉得非常的有逼格。
　　虽然他来到浮空岛管理局并没有多久，但是这个计划的名字，之前也有听到同事们私下议论过。
　　能够被这本手册记录在案的人，无一不是夏国的人中龙凤，未来~注定不可限量。
　　此刻他觉得小心脏竟然有一丝的颤抖，心中更是-充满了期待。
　　“刚刚领导说让我看最后一页。”
　　小梁一边自言自语，一边翻动起了书页来。
　　当他随意地翻看了十几页的信息后，不禁倒吸一口凉气。
　　这个册子上面确实记录着天才的名字，而且信息也相当的详细。
　　基本每个人都会用好几页的篇幅来介绍，诸如年龄、层数、发展度之类的数据全部都有。
　　除此之外，在信息的最后面还会有一页专门用来记录这位天才的战绩，并且浮空岛管理局还会写下评价。
　　比如小梁现在目光停留的天才，名字叫做周雪琪，年仅23岁就冲上了第六层世界，潜力相当的惊人。
　　小梁越往后面翻，越觉得头皮有些发麻。
　　因为整个手册上的天才顺序，并不是随意排的，而是很明显的呈一个递增的趋势。
　　越靠后出现的名字，潜力也就越大，这些岛主的年龄往往也偏小。
　　看明白这一点之后，小梁突然意识到，之前领导让他直接翻最后一页的意思了。
　　突然只觉得手臂上的汗毛都矗立了起来，他顾不得翻看中间的名单，直接把手册翻到了最后。
　　刚刚那串陌生的浮空岛编号，又一次映入了小梁的眼帘。
　　“第8527。。3736号浮空岛，洛北。”
　　当小梁看清楚名字之后，忍不住叫了出来。
　　“我靠，原来是鼎鼎大名的洛北大神！”
　　“怪不得这么牛逼呢，如果是他那一切就说得通了。”
　　洛北如今在京城的名声可是不小的，特别是在年轻人的圈子里面，更是如雷贯耳，不少人都把他当作偶像一样崇拜。
　　小梁工作时间不长，自然年龄也不大。
　　所以他和大多数年轻人一样，对于洛北非常的崇拜，自然私下也就收集了不少信息。
　　现在虽然没有和偶像见面，但是他怎么说也是第一个见证到这次纪录的人。
　　小梁突然觉得非常的自豪，认为这也算是和大神近距离接触了一把。
　　片刻之后，他终于平复了心情，想要认真拜读一下大神的信息。
　　毕竟他之前所了解的，那都是个人的途径，肯定比不上总局这样的官方渠道。
　　可是就在他一边看，一边把目光往下移的时候，脸上露出了疑惑的表情。
　　“第8527。。3736号浮空岛”???
　　“当前层数：7”
　　“发展度：预估超过70W”
　　“战绩：夏国本年度新人榜第一、新老交流赛头名。。。。。。。”
　　“管理局评价：潜力SSS+，需要重点关注和培养。”
　　小梁揉了揉眼睛，仿佛以为自己看错了。
　　可是当他确认在三之后，发现洛北的信息确实只有一页纸，反面什么东西都没有。
　　“什么鬼，潜力排名第一的大神，信息只有这么点？”
　　“这些明面上的战绩我也知道啊，就没有什么更劲爆的消息？”
　　“总局的这些人都是干什么吃的，这么点信息糊弄谁呢。”
　　小梁原本以为能够得到一些不为人知的内部消息，将来他也好和身边圈子里的人炫耀一番。
　　结果哪知道，这本册子上面的信息，基本和传到外界的差不多，这让他大失所望。
　　按照常理来说，应该是越靠后的天才越详细才对。
　　毕竟他们的潜力评价最高，总局自然需要花费大力气去调查他们的背景才对。
　　事实上小梁完全错怪总局了，他们确实是对手册上的每个人，都下了很大的工夫去调查。
    · ··求鲜花·· ········          
　　但是无奈洛北是个最特殊的人，他一没有家室背景，就是一个完完全全的普通人。
　　二来，他在浮空岛世界里面的行动一向神秘。
　　不鸣则已，一鸣惊人，这是他的做事风格。
　　所以往往总局还没来得及搞清楚状况，洛北就跑到更高的层次去了。
　　而且除此之外，到目前为止，整个夏国没有第二个人进入过洛北的领地，根本不知道他的具体发展情况。
　　之前那些和他战斗过的岛主，虽然有几个有幸见到了，可是无一例外都倒在了洛北的脚下。
    .....             
　　所以他们的记忆都被清除了，也无法传递出有用的信息。
　　种种原因加在一起，才铸造成了现在这么个奇葩的情况。
　　夏国第一的天才，浮空岛管理局对他的真实实力一无所知，所有的评价都只能估算。
　　虽然这样的结果对于总局来说非常的丢人，但是他们也非常的无奈，并没有什么更好的办法。
　　毕竟就连夏飞宇局长，想要见他一面都不是特别容易的事情。
　　小梁一脸失望的合上了手册，然后把它放在了桌上。
　　就在这时，身边一位长相漂亮的女同事，一脸神秘地凑了过来。
　　“怎么，很失望啊。”
　　“很正常，当初我们拿到手册的时候，心情和你一样。”
　　“看你的样子，竟然也是洛北的粉丝吧。”
　　“有没有兴趣，加入我们后援团？”
　　女同事说话时候的表情很自豪，而小梁听完之后，整个人都蒙圈了。
　　“粉丝？后援团？什么鬼啊。”
　　随后他抬头看了看，有些疑惑的说道：“我们总局现在都这么开放了吗？工作人员都可以组建后援团了。”
　　PS跪求全订！
　　跪求支持！
　　跪求数据！
　　谢谢各位大佬了！工.
第二百三十九章 终极挑战，未知的危险
　　时间又过去了几天，在进入秘境之后的第二十天，洛北终于突破了30号空间。
　　虽然相比之前的速度，后面这段时间，洛北的速度降低了不少，但是整体成绩依旧令人震惊。
　　不少在外面大厅观看的人，已经有不少失去了兴趣。

　　就在许多人转身准备离开大厅的时候，身后有岛主大声喊了起来。
　　“大家别走，快看大屏幕，洛北终于出意外了！”
　　听到“出意外”三个字，所有人立刻停下了脚步，然后转头将目光投向屏幕。
　　“第8372。。23号挑战者洛北，目前处于X号空间，用时20天2小时34秒。”
　　只见洛北原本正常的信息，现在竟然出现了一个大大的红色叉叉，旁边竟然还有一个骷髅头标志。
　　这血红的叉，仿佛预示着危险，让人感到不安，而骷髅更是好像在暗示着什么。
　　这种情况在之前可是从来没有碰到过的，不少人思考片刻之后，立即欢呼了起来。
　　“真是苍天有眼啊，洛北终于出事了，这个红叉叉大概率他是触发了什么恐怖的禁制，被弄死在里面了。”
　　“没错，这骷髅头图案，在游戏里面不久意味着死亡吗？我估计洛北现在的情况也差不多。”
　　“有道理，他只用了20天的时间，就冲到了第30号空间，这已经够变态了，怎么都不可能继续走下去了。”
　　“还好我们坚持下来了，终于见证了这一历史性的时刻，恶魔终于要倒下了。”
　　“我就说运气不可能永远站在他这边吧，这么嚣张的他，终于遭遇反噬了。”
　　“嘿嘿，这个好消息可不能就让我们独享，一定要加快速度传播出去，分享给大家！”
　　“对对对，今天真是令人精神振奋的一天，独乐乐不如众乐乐！”
　　“不说了，我先走一步，他的仇人那么多，一定非常乐于听到这个好消息。”
　　“。。。。。。。。”
　　虽然这样的显示信息在之前从未有过先例，但无论是红色的叉还是骷髅头，都不是什么好的象征。
　　大家都不傻，自然不可能觉得洛北碰到了什么好事。
　　有这样的显示，他一定碰到了天大的危险！
　　这是所有人此刻共同的认知！
　　所以他们才会下意识的认为，洛北现在多半是挂在里面了，也才会急于将这个消息传递出去。
　　事实上，洛北碰到的情况和大家猜测得差不多。
　　之所以他的信息会变成现在这样，是因为他经过一番不懈的努力之后，终于触发了9阶凶兽的空间。
　　而正因为9阶凶兽实力强大，远远超过第七层岛主的范畴。
　　所以秘境空间才会直接标记出死亡的符号。
　　没有人会相信，一个第七层的岛主，能够战胜一头9阶凶兽。
　　两者之间，存在着巨大的实力鸿沟。
　　这样的差距，也是浮空岛世界里面的铁则，从来没有人可以突破。
　　此时此刻，洛北所处的环境虽然风平浪静，和平时别无二致。
　　但是他非常敏锐地嗅到了一丝危险的气息。
　　“怎么第31号空间如此平静？”
　　“我都进来快一个小时了，竟然一个敌人都没看到。”
　　“如果这里不是战斗关卡，起码秘境的主脑也应该公布一下其他的通关方式吧。”
　　“这里面肯定有问题，我的内心有一丝丝的烦躁，到底源自于哪里？”
　　虽然周围没有一个敌人出现，但是如此巨大的反差感，让洛北反而更加地谨慎。
　　他不仅没有放松一丝的警惕，反而下令让所有的部下，进入一级战斗准备，好随时进入作战状态。
　　与此同时，他自己也没有闲着，不厌其烦的，一次又一次的交替使用高空视界和神天镜，希望能够找到一些蛛丝马迹来。
　　然而时间一分一秒地过去了，他没有找到一点异样的情况。
　　越是这样，洛北的内心越焦急。
　　正面对抗，无论对手有多么强大，他都不在乎，也不害怕. ..
　　但是像这样处于暗处的敌人，反而让人更加忌惮，连个针对性的策略都制定不出来。
　　就在这时，洛北突然听到城下部队的方向，传来了一声声惨叫声。
　　他赶紧控制神天镜的探头，去往声音的来源处。
　　接下来惊人的一幕出现了，只见不少的单位，竟然一个接一个的倒了下去，显然他们是被不明物体袭击了。
　　这样无形的敌人，洛北还是头一次见到，此刻也不禁有些头皮发麻。
　　他赶紧走下城墙上前察看。
　　经过一番仔细的观察，他发现这些士兵并没有死亡，而是暂时地昏死了过去。
　　因为有死亡之树的存在，如果有单位死亡，至少会触发宽容之恕或者初级复活。
　　之前的战斗，洛北故意没有使用宽容之恕这样的两条命技能，只是为了测试初级复活的概率。
　　后来随着战斗强度的增加，他早已经接触了这层限制。
　　所以从目前的情况来看，倒下去的士兵，并没有一个是直接死亡的。
　　突然，他猛然发现，这是倒下的士兵，在脖子上都出现了两个非常细小的圆形伤口，仿佛被什么东西咬过一样。
　　洛北2.8赶紧喊来小荷，希望它能够用独有的技能，看不能复苏这些士兵。
　　可是小荷拼尽全力，也无法重新唤醒这些士兵，整个人都快急哭了。
　　显然这样的情况，她之前从来没有碰到过。
　　经接着，洛北好像感觉到了什么，猛然一回头。
　　他看到周围的空气，好像有流动的痕迹，并且朝着另外一群士兵跑了过去。
　　洛北脑海中开始飞速运转，这样的场景他之前好像在哪里看到过。
　　突然他想到了什么，神色一喜，猛地一拍脑袋。
　　“这不是和那个小妮子的技能差不多吗？我知道该怎么办了！”
　　PS跪求全订！
　　跪求支持！
　　跪求数据！
　　谢谢各位大佬了！.
第二百四十章 9阶凶兽，万箭齐发！
　　洛北经过仔细的观察，猛然发现了之前士兵倒下的真正原因。
　　原来刚刚空气的流动，竟然是和鬼魅一样的特殊隐匿技能。
　　他赶紧喊来了鬼魅，向她询问有没有什么解决的办法。
　　几分钟后，鬼魅一路小跑了过来。
　　洛北指了指远处的方向，表情十分郑重地问道：“小鬼魅，你看看那边，是不是有一种生物拥有和你差不多的技能。”
　　鬼魅看到了洛北的表情不敢怠慢，非常认真地看了起来。
　　几秒钟之后，她点了点头，然后说道：“主人，你猜测的没错，这确实是一种善于隐藏的生物，技能机制基本和我的隐匿差不多。”
　　得到了肯定的回复，洛北的眼睛亮了起来。
　　既然确定了问题的来源，那么势必鬼魅能够给出应对的方法。
　　“那你有没有办法，弄死这些鬼东西，或者想办法让它们显出原形来？”
　　洛北刚说完，看到鬼魅的嘴角露出了微笑，知道这次是找对人了。
　　紧接着鬼魅噗嗤一笑，说道：“虽然我看不到它们，但是只要主人把虚空面具借给我，弄死它12们问题不大。”
　　洛北拍了拍脑袋，立刻想了起来。
　　之前鬼魅那恐怖的隐身技能，是在虚空面具加持之后，才会那么地变态。
　　如果只是它本身的技能强度，还达不到完全掩盖气息，只留下空气流动的效果。
　　虽然他不知道鬼魅是如何保证，能够在看不见对方的情况下，彻底消灭这群看不见的生物。
　　但还是无条件的选择相信，直接把虚空面具丢给了鬼魅。
　　直接鬼魅微微一笑，带上面具之后，当着洛北的面，完全隐去了身形。
　　紧接着，只听到嗖的一声，周围的气流，出现了迅速的波动。
　　洛北明显感受到，鬼魅离开了他的身边，但是他却什么都看不到。
　　十多秒之后，神奇的一幕出现了。
　　一种奇怪的声音从远方传来，洛北只闻其声，而不见其人。
　　刚刚还在不断倒下的士兵，现在状态逐渐稳定了下来。
　　这显然是鬼魅出手了，而且她说到做到，真的在看不清敌人的情况下，能够攻击这群奇异的凶兽。
　　随着时间的流逝，洛北士兵倒下的速度越来越慢，而奇怪的惨叫声却越来越大。
　　直到五分钟之后，不再有一个士兵，受到这看不见的攻击了。
　　鬼魅突然出现在了洛北的眼前，还吓了他一跳。
　　只见她擦了擦额头的汗水，显然这五分钟的时间，击杀了不少的敌人，现在显得有些吃力。
　　洛北拿出毛巾，有些心疼的帮鬼魅擦了擦汗水。
　　“主人，幸不辱命，还好这些生物速度并不快，我才能够完全击杀。”
　　洛北非常满意的点了点头，直夸小妮子厉害。
　　鬼魅受到了难得的表扬，之前的疲惫现在一扫而空，兴奋的跳了起来。
　　原本以为危机就此解除了，倒下的士兵也并不是死亡，恢复一段时间，自然就可以重新苏醒，并不是什么太大的问题。
　　但是就在这时，远方的天边，突然传来了一阵刺耳的声音。
　　洛北猛然抬头，发现天空此刻竟然被活生生的撕开了一道口子，一只长满脓包的大手，从里面伸了出来。
　　等待许久的9阶凶兽，在这一刻终于要揭开他那神秘的面纱了。
　　光从这只丑陋的大手判断，9阶凶兽的本体，绝对超出了洛北以往碰到的任何一只怪兽。
　　此刻他也是神情凝重的看着天空，命令所有人进入战斗状态。
　　一阵恐怖的威压，横扫洛北的浮空岛。
　　岛上的树木，被震的东倒西歪，而那些比较小的岩石，竟然直接化为了粉末。
　　这样恐怖的气势，洛北可从来没有遇到过。
　　“这就是传说中的9阶凶兽吗？”洛北望着天空，神情凝重的呢喃道。
　　只见天空中的裂缝越来越大，9阶凶兽的右手随后也伸了出来。
　　紧接着，是一个面像极其丑陋，似鹿非鹿的头颅，也从云层里面钻了出来。
　　当它的眼睛出现之后，目光直接锁定到了洛北的身上，好像提前就知道他的存在一般。
　　9阶凶兽的双眼，此刻充满了怨毒和愤恨，对于洛北简直恨之入骨。
　　刚刚鬼魅击杀的那些无形生物，全部是它身上的细胞。
　　也由于鬼魅的出手，当9阶凶兽的身体出现之后，洛北一眼就看到上面现在还流淌着鲜血。
　　“原来这个货搞的鬼，我说第七层怎么可能有这么恐怖的生物存在。”
　　洛北很快就想明白了前因后果，原来这一层就是终极考验。
　　而9阶凶兽的攻击，再刚刚就展开了。
　　如果换做其他岛主，哪怕实力超强，如果没有鬼魅这样的部下，没有虚空面具这样的神奇宝物，多半就会直接栽在这些隐形生物的手里，根本不用9阶凶兽本体出手。
　　“很好，来而不往非礼也，不要以为只有你会偷袭！我也会！”
　763　洛北神情一冷，眉宇之间此刻也透露出一股肃杀的气息。
　　刚刚的小插曲，事出突然，确实有些脱离他的掌控。
　　这样的感觉非常的不好，他非常的不喜欢。
　　既然现在头号目标出现了，他也不会有任何的保留。
　　随即他大手一挥，立即下令所有的远程火力，趁着现在9阶凶兽还没有完全显出身形来，直接发起第一轮的袭击。
　　被动挨打，一向不是他的风格，现在他必须要主动出击，让9阶凶兽知道自己不是那么好拿捏的。
　　在这一刻，无论城墙之上，还是城内。
　　所有的远程武器，全部把准星对准了9阶凶兽。
　　而其他的远程单位，同样把目标锁定在了天空之上。
　　突然间天地色变，风云变幻，就连空气中都弥漫着恐怖的味道。
　　几个呼吸之后，所有的远程火力同时发射。
　　在这一刻，天空之中飞行着各式各样的炮弹和火光，用万箭齐发来形容，一点都不为过。
　　洛北神情冷峻的大喊道：“来吧，吃你爷爷一炮！”
　　PS跪求支持！
　　跪求全订！
　　跪求数据！
　　谢谢各位大佬了！.
第二百四十一章 当你手下？你也配？
　　洛北的远程火力，犹如漫天烟火，全部倾泻在了9阶凶兽的身上。
　　这突入起来的进攻，让它还没有反应过来，便感觉到一阵剧痛袭来。
　　一声刺耳的惨叫声，顿时响彻天地。
　　片刻之后，9阶凶兽的身形终于完全显露了出来，此刻浑身布满了伤痕，显然刚刚的攻击对它产生了不小的伤害。
　　洛北定睛一看，眼前终于出现了这头9阶凶兽的信息。
　　“幽冥鬼蝠：9阶凶兽，其他一切信息不明。”
　　显然这样的资料，完全出乎了洛北的意料。
　　但是经过仔细回忆之后，他觉得似乎也说得通。
　　毕竟这头幽冥鬼蝠，可是连Y先生都不知道其诞生信息的。
　　它似乎是由一种源自于浮空岛世界之外的力量而形成的。
　　“虽然一切信息不明，但是能够确定的是，它就是我升级任务的目标。”
　　“而且从刚刚那些无形生物的袭击来看，此兽本体一定拥有类似的能力，甚至可能还要更加恐怖。”
　　如今信息不明，洛北也懒得去探求更多，他只用倾尽全力，并且时刻提防那可怕的隐形能力就可以了。
　　幽冥鬼蝠虽强，但他手里能够打的牌也不少！
　　经过刚刚的突然袭击，幽冥鬼蝠好像是被激怒了。
　　它的整体身形长得非常的奇怪，头颅似鹿非鹿，长着一对犄角。
　　而庞大的身体上又长着一对酷似蝙蝠的翅膀的肉翅。
　　最令人惊奇的，则是它长了三条尾巴！
　　说它像龙，却又有很多地方，长的完全不一样。
　　说它像别的什么生物，洛北一时之间脑海里也找不到任何一个，能够与之对应的名字出来，非常的奇怪。
　　现在幽冥鬼蝠虽然浑身带血，但是行动并没有受到太大的影响。
　　它猛地张开那对巨大的肉翅，天地间突然就弥漫出了一股极其难闻的恶臭。
　　紧接着从它的嘴里，朝着洛北的领地内，喷射出了无数黑色的液体。
　　一时之间，洛北的领地变得慌乱了起来。
　　因为这些难闻的臭味，竟然是一种无形之毒，但凡作战单位吸入，立刻就会陷入到幻境之中。
　　不少士兵，拿起手里的武器，开始胡乱的挥舞起来，身上还带着浓浓的戾气。
　　而那些黑色的液体，不仅带着强烈的腐蚀性，而且附着在物体表面之后，也会散发出同样的恶臭来。
　　这样大规模的攻击，洛北还是头一次见到。
　　他看着中毒的手下们，不停的手舞足蹈，互相攻击，内心也是一震。
　　幽冥鬼蝠对自己的能力非常的自信，看到这一幕忍不住发出了笑声。
　　令人更惊讶的是，它竟然可以口吐人言。
　　“小家伙，你很不错，非常地不错¨」。”
　　如果说洛北刚刚心神一震，是对于幽冥鬼蝠攻击方式的吃惊。
　　那么现在看到它现在竟然会使用人类的语言，更多的则是变成好奇了。
　　毕竟吃惊也仅仅只是吃惊，他并不是没有办法反击。
　　但是能够说人话的敌对生物，他可是头一次碰到。
　　在他的映像里，但凡是能够口吐人言的生物，智商都是最顶级的存在。
　　显然眼前这头极其丑陋的9阶生物，就在这个行列中间。
　　“老怪物，你是不是混血啊？”洛北突然面带微笑地出口调侃道。
　　幽冥鬼蝠看到洛北的实力出众，本来是准备让他加入自己的麾下。
　　所以才在遭受到他的攻击之后，立刻使用出了刚刚的招数。
　　那并不是什么威力巨大的杀招，而是攻击范围广阔的技能。
　　如果存在必杀之心，这样的行为显然是不合理的。
　　之所以这样，它也是为了展示自己的能力，便于展开接下来的游说。
　　毕竟在第七层的世界，能够拥有洛北这样实力的岛主，几乎是不存在的。
　　有这样的帮手，即使对于幽冥鬼蝠来说，也是非常大的助力。
　　它的诞生，它的存在，一直以来都是一个巨大的谜题，没有人知道它的出现是因为什么。
　　如今修炼多年，幽冥鬼蝠终于学会了人类的语言，现在自然想要派上用场。
　　哪知道洛北不按常理出牌，并没有搭理它的话，反而抛出一句没头没脑的问题来。
　　“．¨什么混血？”幽冥鬼蝠一时之间，有些丈二的和尚摸不着头脑。
　　看到幽冥鬼蝠疑惑的样子，洛北笑的更开心了。
　　“混血的意思嘛，简单地来说，就是问你是不是杂种，不然为什么长得这么丑，龙不龙、鹿不鹿的。”
　　这个答案，显然是幽冥鬼蝠从未设想过的。
　　它没想到洛北的胆子竟然这么大，自己明明手下留情了，他竟然还敢如此嚣张的嘲讽自己。
　　基于它高超的指挥，在学习人类语言的过程中，逐渐也理解了人类的价值观和审美。
　　它自然知道自己长得确实不怎么样，用丑陋来形容，一点都不为过。
　　所以洛北刚刚说的话，无异于戳中了它的痛点。
　　此刻无论他有多大的潜力，能给自己带来多大的帮助，幽冥鬼蝠都抛到脑后。
　　显然能说出如此话语，胆大妄为的人，自然不会是一个称职的手下。
　　既然不能为自己所用，那么它便不会手下留情了。
　　“臭小子，敬酒不吃吃罚酒，本座本想留你一命，现在看来没有这个必要了。”
　　“死亡，是你最好的归宿！”
　　话音刚落，幽冥鬼蝠的气势陡然提升，巨盆大口之中，再一次燃起了黑色的光芒。
　　这一次的攻击，将会是真正具有恐怖杀伤力的招数！
　　洛北并不在意，而是非常淡然地说道：“当你手下？你也配？”
　　话音刚落，体型各异，两道不同颜色的身影，突然从领地内疾驰而出改！
　　PS跪求全订！
　　跪求数据！
　　跪求支持！
　　谢谢各位大佬了！.
第二百四十二章 双龙齐出，龙族的恐怖！
　　那两道颜色不同的身影，自然是沉寂许久的两头巨龙，小黑和小金。
　　经过这么长一段时间的成长，两头巨龙的体型都有了显著的变化。
　　特别是小金，他距离进化到和小黑一样的幼年期，已经没有多长时间了。
　　之前还是只有两三米，很小只的小金，如今变成了身长六七米的巨兽。
　　而一旁的小黑，则是基本还原到了它初次出现时候的样子，甚至隐隐体型还要大上一圈，接近12米了。
　　两头巨龙飞上天空之后，平拍而立，站立在了幽冥鬼蝠的面前。
　　吼！
　　吼！
　　似乎有一种天然敌对的感觉，两龙同时发出了刺耳的龙吼。
　　幽冥鬼蝠显然被这两头突然出现的生物惊到了，它一脸不可置信地说道：“你。。。。你一个小小的7层岛主，竟然圈养了两头巨龙？这怎么可能！”
　　显然像小金和小黑这样的高级生物，并不是一名七层岛主可以拥有的。
　　幽冥鬼蝠虽然贵为9阶生物，而眼前的两头巨龙只是7阶而已。
　　但是要知道，龙族一向是站在所有生物食物链顶端的生物，在同一级的族群中，基本可以说是无敌的存在。
　　哪怕在面对更高级的生物，只要品阶不是很厉害，基本不会怂。763
　　这就是龙族的尊严！
　　相差2阶又如何？
　　只是幼年期又如何？
　　幽冥鬼蝠并不是龙族，所以并不会产生所谓的等级威压。
　　甚至因为龙族天生好战的性格，现在的小金和小黑，战意还在隐隐的上升，但是洛北没有下达进攻的命令，它们也不敢贸然出击，现在只好同时眼巴巴的看向下方。
　　洛北在地上，抬头看着两头巨龙，不断的扑动的翅膀，气势更是在不断的上升，无奈的摇头苦笑了一番。
　　原本他是准备先让死亡之树出手的，要打败“魔法”自然还是用“魔法”来的更容易。
　　既然幽冥鬼蝠是不属于浮空岛世界的力量，那么用同样不受浮空岛规则束缚的死亡之树来对付，就是最好的选择。
　　死亡之树，一直以来都是他最大的杀手锏，没有第二个人知道！
　　结果没想到现在这两个小家伙，竟然主动出战了。
　　“行吧，既然你们想出战，那就放手一搏吧。”
　　“不过要注意安全，如果不敌赶紧撤下来，后面的(bcci)交给我。”
　　洛北明白两个小家伙此刻的心情，自然也不会当恶人，便随了它们的心意。
　　得到洛北的首肯之后，小黑和小金立刻欢快地吼叫起来。
　　又是几声震耳欲聋的龙吼响过，两头巨龙同时发起了攻击，朝着幽冥鬼蝠疾驰而去。
　　而此刻的幽冥鬼蝠，内心有些复杂。
　　它怎么都想不到，自己现在竟然会同时受到两头龙的攻击。
　　如果是别的生物还好说，它随便施展一点威压，就可以立刻使其战栗从而失去战斗能力。
　　但是面对龙族，它可没有这个自信。
　　而且无论从体型上看，还是从品阶上看，眼前的两头巨龙，不仅发育的相当不错，品阶也不低，这就让幽冥鬼蝠更加头痛了。
　　它不可能一辈子窝在第七层不升级，实际上它之所以创造秘境，就是为了吸取失败者的能量，好让自己回复到鼎盛时期，早日升级。
　　9阶凶兽的名头虽然不低，但这也是在七八层而已，如果后面升到了第九层，甚至更高。
　　它保不齐会遇到壮年期的龙族，那时候它可就没有任何优势了，反而还会被压制。
　　一头壮年期的龙族，保底都是10阶，实力高强的稀有龙族，甚至有达到12阶的，这样的对手可是它目前想都不敢想的。
　　而且除此之外，龙族除了好战，还有一个令人非常头疼的毛病，那就是极其护短。
　　由于龙族的生育能力非常的低下，而且发育速度也极慢。
　　所以对于龙族来说，每一头年幼的龙，都是无价之宝。
　　所以它们对于自己的后代，都是非常非常重视的，保护措施也是非常地足。
　　在浮空岛世界，如果有生物敢于攻击这些“龙宝宝”，事后将会遭到龙族无情无尽地反击。
　　正应为如此，幽冥鬼蝠才想不通，一个明明只是第七层的岛主，是如何拥有两头巨龙的。
　　只能说，洛北就是传说中的天命之子，气运达到了逆天的水平。
　　天空之中，此刻战斗已然打响。
　　小黑的实力，现在比小金还是要强上一筹，它率先飞到攻击地点，展开了攻击。
　　只见它张开巨大的龙嘴，咽喉处立刻汇集了一股狂暴的力量。
　　无数黑色光点，朝着它嘴里移动，空气之中隐约还有电弧闪动。
　　陡然间，天空好似暗了下来，片刻之后，小黑的蓄力已经完毕，一颗充满力量的黑色光球，朝着幽冥鬼蝠急速飞去。
　　洛北在下方看得目瞪口呆：“我擦，几个月不见，小黑这家伙已经成长到这么恐怖的地步了？”
　　由于之前很长一段时间，小黑都没有出手，而洛北又在忙于别的事情，所以很久没有关注它的成长了。
　　原本它还只能喷射出黑色的火焰，现在却可以凝聚出如此狂暴的黑色能量球了，让他着实有些意外。
　　然而就在黑色光球急速飞行的时候，一旁的小金也来到了攻击地点，它同样不甘示弱，也立刻展开了攻击。
　　与小黑不同，它并没有想要喷射什么东西，而是让头顶的龙角伸长了好几倍。
　　从远处看去，它现在就好像一只会飞行的独角兽一般。
　　之前因为小黑的原因，天色已经逐渐暗了下来。
　　现在小金出手，天空直接瞬间变成了黑夜。
　　与此同时，云层之中响起了剧烈的轰隆声，无数闪电划过天际。
　　整个天空在黑夜中，不断地闪烁着白光，恐怖至极。
　　数不清的闪电，同时被引导在了小金的龙角之上。
　　几秒钟之后，更神奇的事情出现了。
　　雷鸟没有经过洛北的唤雷笛，直接从云层中飞了出去，身上带满了电弧，非常惊人。
　　就这样，一鸟一龙，在这一刻仿佛化作雷电的使者，能够随心所欲的操纵闪电。
　　对面的幽冥鬼蝠和地面上的洛北，看着这一幕同时呆住了。
　　洛北忍不住喊道：“这龙也太特么夸张了吧。”
　　PS跪求全订！
　　跪求支持！
　　跪求数据！
　　谢谢各位大佬了！.
第二百四十三章 差距，幽冥鬼蝠的震惊

　　说时迟那时快，小黑发出的巨大能量球，以及小金和雷鸟联合引动的雷电，同时朝着幽冥鬼蝠飞去。
　　整个过程非常地迅速，幽冥鬼蝠躲避不及，只能卷起厚重的蝙蝠翅膀，正面硬抗这次攻击。
　　咚！
　　一声巨响传来，天空之中出现了浓浓的烟雾，还有一股难闻的焦臭味传来。
　　此刻包括洛北在内的地面部队，把目光都转向了天空之中。
　　片刻之后，浓雾散去终于露出了幽冥鬼附的身影。
　　从远处看，它现在的样子有些狼狈。
　　硕大的蝙蝠翅膀，如今布满了深浅不一的伤痕，最深的位置甚至可以看到森森白骨。
　　而除此之外，它的腹部以及后背，也有大~片烧焦的痕迹。
　　显然这次双龙一鸟的联合攻击，让它-吃了一个闷亏。
　　如果之前准备充分，幽冥鬼蝠也不至于如此地狼狈，怎么说它也是9阶凶兽，防御力可是非常惊人的。
　　要知道刚刚洛北的“万箭齐发”，也只是让它受了一些皮外伤而已，现在可是深可见骨了。
　　突如其来的攻击，一脸情面都不留，幽冥鬼蝠彻底被激怒了。
　　它原本因为忌惮龙族，还算有所保留，不愿意把关系闹的太僵。
　　可是眼前的两头小家伙，显然没有这样的意思。
　　如果自己再留手，恐怕今天就要死在这里了。
　　如今连未来都不一定见得到，放水没有任何的意义。
　　“好，很好，是你们逼我的。”
　　“龙族了不起啊，大不了我弄死你们之后，退避三舍，小心躲避，我就不信还能抓到我不成。”
　　“今天你们就全都去死吧！”
　　话音刚落，幽冥鬼蝠眼中突然冒出凌冽的光芒，整体的气势开始陡然蹿升。
　　除此之外，它那原本就身长20多米的身躯，再一次生长起来。
　　仅仅几个呼吸的时间，它的身形就大了一圈，现在几乎达到了接近30米的长度。
　　小黑和小金此刻在它的面前，犹如小鸡仔一般，显然的弱不禁风，仿佛幽冥鬼蝠吹一口气，就能把它们击飞一样。
　　不再放水的幽冥鬼蝠，现在终于露出了本来的面目。
　　也只有如此庞大的身躯以及气势，才符合9阶凶兽的身份。
　　完成变身之后，它猛然张开嘴巴，露出了一排犹如锯齿一般的牙齿，时不时的还有口水流下，让人看得毛骨悚然。
　　“吃我一记幽冥鬼火！”
　　话音刚落，一阵猛烈的能量，从它嘴里汇聚，随即迅速射出。
　　整个过程，仅仅只用了一个呼吸的时间。
　　轰隆！
　　幽冥鬼蝠喷射出的幽冥鬼火，犹如激光一般，横扫洛北的领地。
　　被击中的建筑，瞬间被夷为平地，非常的夸张。
　　然而它的攻击还没有结束，在喷射完鬼火之后，幽冥鬼蝠又猛烈的扑动起翅膀。
　　空气之中，竟然凭空出现了两道白色的光刃，非常的耀眼。
　　“幽冥斩！”
　　两道幽冥光刃，化作十字斩的模样，朝着天空中的小黑与小金飞去，速度快到了极点！
　　两龙还没有反应过来，幽冥斩的光刃，就来到了眼前。
　　被逼无奈，它们也只能同样蜷起身子，采取防御姿态应对。
　　一旁的雷鸟因为距离两龙比较远，而且根本不被幽冥鬼蝠看作对手，所以并没有被攻击。
　　只见幽冥斩直接将两龙厚厚的龙鳞击碎，顿时血如泉涌。
　　洛北在这一刻，终于感受到了9阶凶兽的可怕。
　　“这攻击速度与威力，却是不是第七层世界，任何一头凶兽可以比拟的。”
　　“完全是超出了这个世界的力量。”
　　显然火力全开的幽冥鬼蝠，并不是还没长大的两头龙能够对付的。
　　风水轮流转，现在轮到它们两个狼狈无比。
　　现在它们只觉得浑身剧痛，一阵火辣辣的感觉席卷全身。
　　洛北知道不能再让两个小家伙刚正面，立刻挥了挥手。
　　“你们两个先回来吧，后面的交给我吧！”
　　听到洛北的呼喊声，两头龙虽然有些不情愿。
　　但是随后看了看身上的伤痕，它们也知道，如今的幽冥鬼蝠不是自己能对付的，只好悻悻而归。
　　幽冥鬼蝠的强大，现在已经深深的刻进了它们的脑子里。
　　它们也自从出生以来，第一次感受到了自己能力的不足。
　　之前两龙每天基本就是吃喝玩乐，除此之外什么都不干，更不用说很认真地训练了。
    · ··求鲜花·· ········
　　这既与它们本身的年龄有关，也与龙族的性格有关。
　　本身按照龙族的年龄计算，它们现在都处于“龙宝宝”阶段，吃喝玩乐是再正常不过的事情了。
　　然后龙族本身就是一种天生强大的种族，即使不怎么训练，光凭年龄的增长，体型的增大，就会自动学会一些招数。
　　光这一点，就比巨大多数的种族强了。
　　没有危机感，它们自然不会认真训练。
　　如今幽冥鬼蝠的出现，才让它们认识到了这一点。
　　洛北看到两个小家伙飞回来的表情，立刻明白了它们的心情。
　　他摸了摸两头龙的脑袋，温柔的说道：“落后就要挨打，这是亘古不变的道理。”
    .
　　“不会因为你们是龙族就改变！”
　　“今天败了没事，只要回去好好努力，以后就不会再出现这样的事情。”
　　“你们听明白了吗？”
　　小金和小黑，听完洛北的话之后，重重地点了点头。
　　随后扑动着翅膀疾驰而去，显然是因为今天受到了刺激，感受到了耻辱，回去努力修炼去了。
　　洛北看着两龙消失在天边的身影，满意的点了点头。
　　就在这时，天空之上传来了幽冥鬼蝠讥讽的声音。
　　“人类，我不知道你是如何让两头龙族这么听话的。”
　　“但是，就凭你也想对付我，未免太自大了一些。”
　　“你不会觉得自己的能力，比堂堂龙族都要强吧，不要笑死人了。”
　　“你区区一个人类，算什么东西？”
　　“也配和我战斗？”
　　幽冥鬼蝠的笑声非常的大，不断的回荡在天地间。
　　地面上的部队，顿时皱起了眉头。
　　可是洛北没有下令，他们也不敢擅自行动，现在只好将目光都转向了洛北。
　　洛北对于幽冥鬼蝠的嘲讽没有一丝的在意，反而一脸不屑的看着他。
　　“那你看看这是什么！”
　　洛北话音刚落，身后出现了无数的黑影。
　　幽冥鬼蝠看清之后，脸色剧变。
　　“这是什么鬼东西？”
　　PS跪求全订！
　　跪求支持！
　　跪求数据！
　　谢谢各位大佬了！工.
第二百四十四章 死亡之树的异变，恐怖虐杀
　　这无数的黑影，正是沉寂已久的死亡之树。
　　自从洛北进入秘境以来，几乎大大小小所有的战斗，基本都是靠他手下的士兵或者防御设施度过的，死亡之树则是一次都没有出手过。
　　一方面洛北手里的王牌众多，面对当前的各种挑战，完全可以从容应对，根本不需要打出手中的ACE牌。
　　而另一方面，就是死亡之树的特殊性质，它是一个非常特殊的存在。
　　即使浮空岛拥有如此神秘的力量，依旧无法限制死亡之树，足以说明它的神奇之处。
　　那么拥有如此底牌的洛北，自然不会轻易地把它打出来。
　　自死亡之树生根发芽以来，它要么不出手，一出手必定血流成河，并且还会一次又一次地爆发出惊人的力量，震惊着洛北。
　　现如今，在第七层世界已经停留了太长的时间，虽然洛北也因此积累了大量的财富和实力。
　　“七七零”但是面对Y先生提出的苛刻“升级条件”，洛北在面对幽冥鬼蝠这种也是犹如死亡之树这般完全超出这个层级力量的对手时候，也不得不使出全力。
　　这场面对幽冥鬼蝠的战斗，胜肯定是可以胜的，这一点毋庸置疑，洛北有着充足的信心。
　　只不过现在就连他自己都不知道，如今的死亡之树，经过数次力量提升之后，到底会达到什么样的水平。
　　“来吧，让我看看如今的你，到底成长到了哪一步。”洛北的嘴角微微上扬，口中呢喃道。
　　死亡之树确实已经很久没有认真出手过了，之前吸收技能杀死的那些低等生物，在它眼里可能就和吃饭一样，根本谈不上对手。
　　此刻得到了洛北攻击允许，它那颗沉寂已久的心脏仿佛从沉睡中，突然苏醒了过来。
　　沙沙沙！
　　一阵阵刺耳的声音此起彼伏，不断地从洛北的身后传来。
　　死亡之树巨大的树冠下，无数带有锋利锯齿的枝条，开始急速生长。
　　甚至由于数量太多，而枝条之间的间距又有限，所以它们互相碰撞到了一起。
　　由于相互摩擦的作用，这才发出了刚刚那有些刺耳的沙沙声。
　　这些浑身漆黑，但是带着丝丝血色纹路的枝丫，在经过扩张生长之后，瞬间占满了洛北身后乃至脑袋上方的所有空间。
　　如果有人从远处看过去，会发现死亡之树犹如一堵高达百米的高墙，占领了这片天空，气势非常的可怕。
　　然而。。。。它的变化还不仅仅是如此。
　　在一阵接连不断的咔嚓声之后，原本只是附着在枝丫上的细小锯齿，形态竟然出现了惊人的变化。
　　一个又一个的尖锐圆锥体从枝干上面破茧而出，并且在尖端还散发着可怕的能量波动。
　　这股波动甚至引起了空间的涟漪，好似看不见的烟雾在飘动一般。
　　这突入起来的变化，让远处天空之中的幽冥鬼蝠惊呆了。
　　“这。。。。。这到底是什么生物？竟然如此的可怕？”
　　幽冥鬼蝠本身的躯体已然不小，在目前的第七层浮空岛世界里面，没有哪个生物敢说比它还要大。
　　可是如今的它，站在完全生长的死亡之树面前，犹如老鹰抓小鸡游戏里面的那只小鸡，简直不值一提。
　　幽冥鬼蝠自诞生于这片空间以来，它的记忆就有些模糊，就算是他也不知道，自己为何会出现在这个世界。
　　但是它清楚一点，在冥冥之中，好像有一道低沉的声音在呼唤着自己。
　　呼唤自己前往更高层的世界，那里应该有自己想要知道的答案。
　　它为什么要在这片世界创造出秘境来，为什么要散播出去那些诱人的谣言，为什么要吸引大量的浮空岛主主动送上门来。
　　原因只有一个，那就是它需要吸收大量的能量，突破这层世界的桎梏，希望能够飞升到更高层的世界去。
　　只有去到那神秘召唤声的源头，才能解开一切的疑惑。
　　在第七层的世界，幽冥鬼蝠身为9阶凶兽自然是无敌的存在，但是如果有朝一日它能够去到更高层次的地方，以他目前的实力还远远不够。
　　所以这一次的岛主们，就非常顺理成章地成为了他美味佳肴。
　　在这里，他从来都是最特殊的一个，哪怕浮空岛意志都无法将他完全抹杀，这也是他一直以来的骄傲。
　　但是眼前这颗浑身散发着恐怖气息的参天大树，让他内心里翻起了惊涛骇浪。
　　“这绝对不可能，难道这颗大树也是不属于浮空岛世界的生物？”
　　幽冥鬼蝠下意识地把目光转向了地面上的洛北，希望从他的表情里获取一些有用的信息。
　　然而他失望了，此刻洛北负手而立，站在城楼之上，脸上露出了淡淡的微笑，一副成竹在胸的样子。
　　洛北虽然外表淡然自若，其实内心也被死亡之树这突如其来的变化震到了。
　　因为按照常理来说，死亡之树并没有升级或者进化，而且系统的声音也没有出现。
　　这就说明，这次变故的原因并不是来自于外部，而是完全由于死亡之树本身. ..
　　“今天还真是意外之喜啊，很好！”
　　“上吧，放开手脚，让我看看你的全力！”
　　洛北话音刚落，死亡之树好像听懂了他的话一般，即刻向天空中的幽冥鬼蝠发起了攻击。
　　成百上千的圆锥尖刺，突然从枝条上弹射而出。
　　其速度之快，运动轨迹竟然就连洛北本人经过强化的眼睛，都捕捉不到。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　一道又一道的破空声响彻天地。
　　这些圆锥尖刺的速度，竟然突破了音速，引发了音障！
　　幽冥鬼蝠瞳孔猛地一缩，因为它同样看不清面前这些尖刺的轨迹。
　　从他的视角看去，就是远处有无数的黑点，此刻正朝着自己急速飞来。
　　以这些尖刺的速度，纵然是他也无法闪避。
　　此刻他只能用巨大的蝙蝠肉翅包裹住自己，期望能够防御住这波猛烈的攻击。
　　事实上，它对于自己的防御力还是非常有信心的。
　　无论是之前突如其来的万箭齐发，还是双龙的特殊攻击，这都属于意外。
　　如今的他注意力高度集中，并且把全身的力量都强化到了那对肉翅上，可以说是防御力达到了巅峰！
　　寻常攻击根本难以对他造成伤害。
　　“收！”
　　只见幽冥鬼蝠大吼一声，仅仅一个呼吸的时间，巨大的肉翅开始胀大，瞬间把他的身体包裹了起来，形成了一个巨大的肉球。
　　这个肉球虽然难看，但2.8是肉翅表面上竟然有一层紫色流光闪动，显然防御力非常的强悍。
　　几息之后，圆锥尖刺如约而至，犹如烟火一般，全部砸到了幽冥鬼蝠身上。
　　啪嗒！
　　啪嗒！
　　这些尖刺在接触到紫色流光之后，速度开始骤减，仿佛被一层无形的墙给挡住了。
　　幽冥鬼蝠此刻虽然看不见，但是能够感受到了这一切，他不由得又得意起来。
　　“哈哈哈哈哈，原来是雷声大雨点小，数量和速度确实不错，但是依旧无法穿透我的防御啊。”
　　“就。。。这？我。。。。。。”
　　然而他接下来的话语还没有说完，下一秒一股剧痛就从他的后背传来，并且几息之后，疼痛的点变得越来越多，甚至让他发出恐怖的哀嚎声。
　　浓烈的死亡气息瞬间席卷全身，幽冥鬼蝠的面部更是扭曲变得狰狞起来。
　　“不！我不甘心啊！！！！”.
第二百四十五章 一飞冲天，目标第九层世界！
　　前一秒还得意洋洋的幽冥鬼蝠，后一秒全身就被扎了无数的窟窿。
　　原本坚硬无比的肉球身体，瞬间变成了泄了气的气球，以肉眼可见的速度干瘪下来，随后从空中坠落下来。
　　这些圆锥尖刺最开始却是受到了紫色流光的阻碍，这也是幽冥鬼蝠最引以为傲的防御力。
　　但是紧接着圆锥尖刺的顶端突然炸裂开来，里面竟然还蕴含了3根锋利无比的细针。
　　而这些针状物竟然能够完全无视紫色防御流光的阻碍，直接穿透过去，死死地钉在幽冥鬼蝠的身体里。
　　这种场面就好比子母弹一般，并不是单纯依靠本体杀伤的，尖端突然分离的针状物才是最后的王牌。
　　而且更令人恐怖的是，这些针状物竟然蕴含着恐怖的死亡气息，它们在进入幽冥鬼蝠的身体之后，就犹如血蔷薇的寄生一般，疯狂地吸食幽冥鬼蝠的生命力。
　　只不过死亡之树的新招数，无论是威力还是规模，比血蔷薇都要大得多。
　　这才出现了刚刚恐怖的一幕。
　　砰！
　　一声巨响从远处传来，幽冥鬼蝠此刻已经完全失去了生机，干瘪12的身体重重地砸到了地面上。
　　无数的砂石泥土四处飞溅，一股浓烟慢慢笼罩住了地面。
　　过了好一会之后，烟雾慢慢散去，才显现出它最后的死状。
　　洛北一个闪身出现在了尸体旁边。
　　他低头看了看，饶是他也忍不住摇了摇头。
　　因为幽冥鬼蝠死得实在是太惨烈了，全身被扎得像马蜂窝不说，骨头更是没有一节是完整的，如果有密集恐惧症的患者看到，恐怕会当场呕吐起来。
　　他那死前狰狞的面孔，还带着一丝不甘，这显然是死亡之树的强大，完全超出了他的想象所造成的。
　　就在洛北摇头的时候，一道熟悉的声音出现了。
　　“恭喜你，没想到你竟然真的完成了任务。”
　　随后一道虚影瞬间出现在了洛北的面前，此人自然不会是别人，正是Y先生。
　　洛北苦笑着摇了摇头，虽然最终却是消灭了幽冥鬼蝠，但是回忆整个过程，其实他并不轻松。
　　幽冥鬼蝠的强大，确实出乎他的预料，能够把死亡之树这张ACE牌逼出来，足以证明他的实力有多么地恐怖。
　　“这种越级任务还真是让人头疼啊。”洛北苦笑道。
　　Y先生刚刚虽然面带微笑的恭喜了洛北，但其实在几分钟之前，他的意念在突然感受到幽冥鬼蝠气息消失的时候，还是非常震惊的。
　　他虽然是浮空岛意志的化身，但也仅仅只能掌控第七层世界而已，何况这头幽冥鬼蝠他还处理不了，并不是无所不能。
　　对于洛北的了解，完全是来自下位面同伴的描述。
　　在没有亲身体会洛北的实力之前，他并不可能有什么深刻的印象。
　　原本在洛北踏入第七层世界的时候，他也只是抱着死马当活马医的心态，才下达了这样的变态任务。
　　因为面对幽冥鬼蝠，他确实无能为力了，只能出此下策。
　　在Y先生说完恭喜的话语之后，就急匆匆地走到了幽冥鬼蝠的身旁，然后闭上了眼睛。
　　一旁的洛北看到这一幕有些疑惑，他不明白Y先生在干什么。
　　紧接着Y先生周围的空间开始扭曲起来，一面镜子出现在了他的身前，而镜子内竟然出现了自己挑战幽冥鬼蝠的画面。
　　一瞬间他明白了Y先生在干什么。
　　“合着尸体躺在地上还不够，你过来还要调查一下监控录像，看有没有问题是吧。”
　　原本他就是冒着巨大的风险，甚至说是生命危险都不过分，来接的这个任务。
　　现在任务完成了，Y先生竟然还要检查一遍。
　　显然Y先生的行为，让洛北略微有些不满，他眉毛皱了起来。
　　此刻Y先生的注意力全部集中在镜子里画面上，并没有注意到洛北的细微变化。
　　起初洛北的一些战斗画面，并没有什么异常，但是当画面里面出现死亡之树的时候，他的内心咯噔了一下。
　　好像有什么东西猛烈地撞击了他的心神，瞬间让他明白了什么。
　　在快速的过了一遍战斗过程之后，他终于有些明白，为什么洛北可以战胜这头奇怪的生物了。
　　当他回过神来的时候，终于察觉到了气氛有些尴尬，洛北的神情明显有些不悦。
　　Y先生怎么会不知道洛北生气了，只是刚刚他确实太好奇了，所以急不可待的想要查看战斗的过程，这并不是不相信洛北的实力，于是连忙解释了起来。
　　“小友实在抱歉，刚刚是我唐突了。”
　　“我并不是怀疑你的实力，只是有些心急了，还请不要放在心上。”
　　Y先生在看完刚刚的战斗画面之后，对洛北的态度隐约发生了一些微不可察的变化。
　　站在对面的洛北，非常明锐的捕捉到了这个信息。
　　“这家伙吃错药了？怎么对我的态度有些变了。”
　　此前虽说Y先生对于洛北是开了一点后门的，让他提前拥有了中级兵种的权限。
　　但那都是洛北自己争取来的，毕竟他要面对的可是超出当前这个世界实力的怪物，所以这并不算是特别出格的要求。
　　可现如今，Y先生无论是说话的内容还是语气，完全没有了之前那种若有若无的上位者姿态，更多的是以平辈之间的口吻在交流，甚至隐隐还带有一丝的谦卑，这就很奇怪了。
　　看到洛北神情有些不自然，Y先生好像才发现自己刚刚下意识的话语，似乎有些失言了。
　　他随后战术似的清了清嗓子，试图把话题给转移开。
　　“小友实力非凡，令人惊叹。”
　　“之前我答应给你的奖励，自然不会食言，你可以直接跳级去第九层了770！”
　　洛北看到Y先生现在已经恢复了正常，也没再细想什么。
　　只是刚刚Y先生的行为，确实让他有些不爽。
　　虽然Y先生道歉了，但是他可不是那么好打发的。
　　“看看临走之前，还能不能敲出什么油水来。”
　　洛北转念一想，随后故作姿态地说道：“我出生入死，费尽九牛二虎之力，帮你铲除了这么个祸害，你竟然还要怀疑我。”
　　“这对我幼小的心灵造成了严重的打击，并不是一句简单的道歉可以解决的。”
　　听完洛北的话，Y先生立刻明白了他的算盘。
　　随后他苦笑着从口袋里拿出了一个木质盒子，递到了洛北的手里。
　　“也罢，这就算我的赔礼了，时间不早了，快走吧。”
　　洛北刚刚接过盒子，还没来得及打开，正要说话。
　　“诶，我。。。。。。”
　　话还没说完，只见Y先生大手一挥，周围的空间出现了变化。
　　只听砰的一声巨响，洛北的浮空岛竟然直接拔地而起，朝着天空急速飞去，而Y先生的身影逐渐消失在了天地间。
　　“你大爷的，一个破盒子就完事了，打发叫花子呢！”
　　伴随着洛北的吐槽，浮空岛的身影渐渐消失在了天空之中。
　　这时候，Y先生的身影再次出现，他抬头意味深长地说道。
　　“这可不是什么破盒子哦！”.
第二百四十六章 卧槽，我贡献点呢？
　　洛北这一次浮空岛的上升时间，比往常多了好几倍。
　　看着经过了好几个小时，周围依旧云雾环绕，洛北有些疑惑。
　　“什么鬼，这次去第九层世界，要飞这么久？”
　　“不会是Y先生蓄意报复我吧？”
　　根据以往的升级经验，有个大半个小时，就差不多到下一层了，结果这一次的情况则完全不同。
　　在无聊难熬的又经过了2个小时之后，周围的云雾终于开始消散了。
　　洛北发现这一变化，眼前一亮。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　一阵猛烈撞击的声音停止之后，云雾完全散尽，洛北终于看清楚了第九层世界的庐山真面目。
　　可是几秒钟之后，洛北就发现了怪异的地方。
　　“我靠，怎么第九层世界，浮空岛的间距这么近？”
　　原来洛北仅凭肉眼扫了一眼周围，就发现了不少浮空岛的身影。
　　虽然这些岛屿距离自己的基地还有些距离，但是能够用肉眼看清，就说明问题了。
　　要知道下面世界的浮空岛间距，可是要飞行坐骑才能到达的。
　　这一对比，差别就出来了。
　　洛北的目光从远方收了回来，扫视了一眼自己的领土，发现在西北方向的边缘处，竟然出现了一座光门。
　　“这又是什么鬼？”
　　这座光门的样子明显不是岛主单挑时候的那种椭圆形传送门。
　　洛北有些好奇的唤出了雷鸟，直奔光门而去。
　　几分之后，当洛北用手接触光门的时候，眼前出现了一个菜单。
　　“请问岛主是否前往中心传送岛？单次传送耗费云币2枚。”
　　等等。
　　云币是什么鬼？
　　浮空岛世界的通用货币不是贡献点吗？
　　我可是手握超过18个亿的大款啊。
　　看到这条提示，洛北迅速的点击了否，然后打开商城页面查看了一下余额。
　　接下来的一幕，让他傻眼了。
　　“当前云币18¨」。”
　　？？？？
　　“卧槽，我的贡献点呢？”
　　“传送一次就要2枚云币，这是抢劫吗？”
　　显然用小学生都会的口算简单算一下，就知道洛北的18枚云币，是根据他那18亿贡献点转化来的。
　　这意味着什么？
　　这意味着他手里的大量财富被压缩了。
　　这种情形，很像他前世的世界，里面一个叫津巴布韦的国家。
　　通货膨胀达到了非常夸张的地步，纸币面额上面有N多个零。
　　最后国家无奈，为了压缩纸币面额，一纸法令让所有的纸币无效化，重新用新的贸易体系来代替。
　　而那些手握“巨额”纸币的居民，只能按照一定的比例去当地银行兑换新的货币。
　　“这里也有通货膨胀？”
　　想明白这一点的洛北，打开了商城购买界面。
　　里面虽然出现了大量的高级图纸，但是价格无一例外的全部是使用云币结算的。
　　“看来我这是一朝回到解放前了啊。”
　　洛北苦笑着摇了摇头。
　　原本他是一个手握巨款的大富豪，现在又回到了穷光蛋的时代。
　　“不行，我要出去问一问。”
　　“看看是所有岛主从第九层开始，都会面临货币贬值的问题，还是就我出现了这种情况。”
　　洛北还不死心，毕竟这样的境遇，是他从未设想过的道路。
　　就好像吃了一只苍蝇一样难受。
　　此刻他已经完全没有了跳级的喜悦，只想迫切的知道更多信息。
　　说走就走，洛北果断的返回城内，走出了浮空岛世界。
　　。。。。。。。。。。
　　京城，浮空岛管理总局大厅。
　　“你们听说了吗，第七层存在了许久的秘境在昨天突然消失了。”
　　“听说了，我哥哥就在第七层呢，据说有人欢喜有人愁呀。”
　　“就是，这秘境里面可是能出好宝贝的，怎么说消失就消失了。”
　　“呸！一千个人里面，看能不能有一个人得到宝物，更多岛主可是惨死在里面呢。”
　　“你怕死可不去啊，不管怎么说，这也是一个可以快速提升实力的途径，大家自行选择就好了。”
　　“反正不是你家人死里面对吧，站着说话不腰疼。”
　　在洛北击杀幽冥鬼蝠之后，由其创造的秘境，自然也就消失了。
　　自秘境出现以来，虽说有不少人幸运儿获得了不小的奖励，但是绝大多数人都是身死在里面了。
　　在蓝星成为一位正式岛主本就是非常不容易的事情，更不用谈一位第七层的岛主了。
　　每天不知道有多少岛主葬身秘境，他们的家人们无不悲痛万分。
　　但是人在面对诱惑的时候，总是会忍不住的，所以悲剧从来都没有避免过。
　　至此大家对于秘境的态度可以说是两极分化，有人喜欢，有人痛恨。
　　但是这一次随着洛北的升级，变得烟消云散了。
　　大家一直以来争论的点，也完全消失了。
　　当然洛北并不知道这一切。
　　就在管理局的员工聊八卦的时候，传送阵突然爆发出了刺眼的光芒。
　　随后一个高大的身影，从里面缓缓走了出来。
　　洛北回来了。
　　现在的他可不是什么无名之辈了，无论是总局内，还是在京城都有着不小的知名度。
　　相比之前几次回来没有人认识，这一次外面的工作人员很快认出了他。
　　卧槽，洛北偶像回来了。
　　“．¨大神跟我合个影吧，我妹妹是你的超级粉丝，不不不，我也是你的粉丝！”
　　“天啊，洛北回来了，姐妹们快上！”
　　洛北回来的消息一传十，十传百，很快来了一群女员工。
　　这些人就是之前成立的洛北后援会，他们都是洛北的铁粉。
　　咔嚓！
　　快门声，闪光灯此起彼伏阻。
　　洛北更是丈二的和尚摸不着头脑。
　　他有些茫然的看了看四周，不明白怎么突然多了这么多人。
　　自己明明什么都没干啊。
　　“这些人拍我干嘛？”.
第二百四十七章 总局的震惊，我特么是罪犯吗？
　　就在洛北被人围观拍照的时候，众人的身后传来一声,1严厉的批评声。
　　“胡闹，上班时间谁允许你们擅离职守的？”
　　“都给我滚回自己的位置上去，否则年终评价全部给你们不及格！”
　　洛北正有些焦头烂额，忽然看到了熟悉的身影。
　　一位身着黑色西服，严厉非常的中年男子，从人群身后缓缓走了过来。
　　来的人是老熟人王洪山。
　　其他员工在听到王洪山的声音之后，立刻作鸟兽散，生怕触了眉头。
　　其实这些花痴少女如此激动，也是有原因的。
　　换作其他岛主，隔山差五地都会从岛内出来，大家都还能经常看到。
　　而洛北作为如今京城乃至夏国年青一代的当红炸子鸡，却是一副神出鬼没的样子，少有人可以看到他。
　　不少人因为他的光辉事迹而崇拜，但是迟迟看不到本尊的模样。
　　所以今天很多妹子都是第一次如此近距离地看到偶像的样子，自然有些疯狂。
　　“好久不见！”
　　人群散去之后，王洪山走到了洛北的面前，上下打量了一下他。
　　洛北微微点头示意。
　　王洪山用手猛地拍了拍洛北的肩膀，半开玩笑地说道：“今天是773什么风，把我们江城第一天才，不，夏国第一天才给吹出来了。”
　　洛北对于这样的吹捧觉得有些不适应，嘴角努力的挤出了一个微笑，随后正色道：“我今天出来，确实有些事情。”
　　“哦？还有什么事情可以难倒你这个变态的家伙？”
　　“不急，不急，有事去我办公室慢慢聊。”
　　“刚好昨天有人送了我一份上好的龙井茶叶，一起来品尝一下。”
　　没等洛北反应，王洪山就一把拉着他的手，走向了自己的办公室。
　　两人进入办公室之后，王洪山热情地招呼洛北坐下，一边泡茶叶一边问道：“最近过得还好吧，有些日子没见你了。”
　　不一会滚烫的开水倒入了茶杯之中，王洪山递给了洛北。
　　洛北喝了一口茶之后，缓缓说道：“还不错，就是今天碰到了一点问题，想要请教一下。”
　　王洪山刚坐下拿起茶杯准备喝茶，听到洛北有问题要请教，这让他有些意外，立刻身体微微前倾表示关注。
　　洛北看到王洪山摆出了倾听的姿态，于是继续说：“我今天发现自己的贡献点都没有了。”
　　听到这里，正在喝茶的王洪山顿了一顿，洛北说的情况他还是第一次碰到。
　　按理说，浮空岛世界自诞生以来，还从来没有听说过岛主的贡献点会消失这种情况。
　　真是奇了怪了。
　　王洪山一边喝茶，一边皱起了眉头。
　　“还有，王处，你听说过云币吗？”
　　在听到洛北的下一句时，王洪山把刚喝进去的上好龙井茶，全部吐了出来。
　　可以说是化身为水箭龟了。
　　“什么？云币？”
　　场面一度有些尴尬，因为这个消息实在是太过爆炸了。
　　王洪山一口茶水喷出，洒得办公室到处都是，甚至还有一些弄到裤子上了。
　　洛北坐在沙发上，看到这惊人的一幕，整个人愣住了。
　　他还从来没有见到王洪山如此失态过。
　　“那个，你没事吧，需要我帮忙吗？”
　　王洪山飞速地抽了一张纸巾，擦了擦嘴巴，连忙摆手道：“不用，不用。”

　　“来来来，细说一下云币的事情。”
　　洛北有些疑惑，自己刚刚不是说完了吗？
　　再说了，今天不是他出来问问题的吗？
　　怎么变成王洪山反问了。
　　王洪山迅速的收拾好了桌面，看到洛北并没有继续讲下去，有些焦急的问道：“继续说啊，你怎么知道云币的？”
　　洛北顿时觉得有些无语。
　　“我不是说了，我的贡献点都没有了吗？”
　　“因为全部变成所谓的云币了。”
　　在听完这番话之后，王洪山睁大了双眼，嗖的一下，竟然直接站了起来。
　　因为他刚刚心中的疑惑，得到了解答。
　　什么？
　　他竟然得到云币了？
　　那不是就意味着他升到第九层浮空岛世界了？
　　开什么玩笑，他才进入浮空岛多久啊。
　　现在还属于是“新秀”阶段，一口气就去第九层了？
　　还有，他不是之前还在第七层吗？怎么跳级了？
　　洛北的话语，仿佛一枚炸弹，瞬间引爆了王洪山的情绪。
　　“好，好，好！”
　　“我夏国未来有望了啊！”
　　王洪山连续大喊了3声好，因为情绪激动，导致音量非常地大，就连办公室外面的人都听到了。
　　洛北看着王洪山的激动的样子，觉得有些滑稽。
　　就在他准备继续开口的时候，王洪山又过来一把拉住了他的手然后往门外带。
　　“我问题还没有问完呢？又要去哪？”
　　洛北一脸的问号。
　　“是老程吗？喜讯啊，洛北晋级第九层了，快来会议室。”
　　“老张头，嘿嘿，我们的赌约又是我赢了，还是提前达成，不说了赶紧来会议室。”
　　“。。。。。。。。”
　　王洪山一边拉着洛北的手，一边打电话报喜。
　　一连串的电话打了出去，最后拨通了夏飞宇的电话。
　　这时他的语气才变得严肃了一些，但还是难以压抑自己的兴奋。
　　就连汇报工作的声音都有些颤抖。
　　“报告夏局，洛北刚刚从岛内出来了，并且还成功晋级了第九层。”
　　“嗯嗯，我已经通知所有高层干部了，等会就在四楼大会议室集合。”
　　“他现在就在我旁边呢，我们马上过去。”
　　“您放心，我不会让这个臭小子又轻易跑掉的。”
　　“好的，感谢夏局的夸奖，那我先挂了。”
　　洛北听到王洪山的话，整个人都不好了。
　　什么叫不会轻易让我跑掉？
　　我特么是囚犯吗？？？？.
第二百四十八章 总理局的奖励，壕气的洛北
　　京城，浮空岛管理总局，会议室。
　　在王洪山强行拉着洛北进入会议室之后，不到10分钟的时间，陆陆续续就有多位大佬走了进来。
　　进来的人，有王洪山交好的，也有不少关系一般的。
　　但是此刻，无论是谁，在进来之后都对他投来~了善意的微笑。
　　对洛北，那更加是一种欣赏-和欣慰的表情。
　　这让王洪山相当的受用。
　　洛北是他亲眼看着成长起来的苗子，比起自己，他更愿意让洛北获得更多的-关注。
　　而洛北却不这么认为，他觉得自己像在坐牢一样，很无聊。
　　他不明白，为什么自己只是想问个问题，结果搞出这么大的阵仗来。
　　在陆续进来几位大佬之后，程龙也来到了会议室。
　　看到洛北和王洪山之后，也露出了兴奋而又开怀的表情。
　　“洛北，你这小子，真是每一次出来，都要闹个大新闻啊。”
　　“我和老王，都是一把年纪的老骨头了，在多搞几次，可能都要扛不住了呢。”
　　就在程龙开口之后，周围其他几位大佬也纷纷走过来祝贺。
　　“洛北如此年轻就踏入了第九层，未来简直不可限量啊。”
　　“说不定可以创造我夏国进入第十层，最年轻岛主的纪录呢。”
　　“这个纪录，我估计大概率是他的了，老夫几十年来，还从来没有见过晋级速度如此夸张的天才。”
　　“洛北你是不是还没有心仪的人，我的孙女今年刚刚18，是你的粉丝，以后有时间我们可以多走动走动。”
　　“老李，你这就不地道了啊，大家都在谈公事，你怎么搞起相亲节目了，说到孙女我也有啊，今年也18，那模样也没得说。”
　　“。。。。。。。”
　　洛北听到众人，你一言我一语的，感觉脑子都快要炸了。
　　现在他只有一个想法，那就是早日回到浮空岛世界去。
　　这次选择出岛咨询，真是一个错误的选择。
　　就在他正需要解救的时候，会议室的大门再一次打开了。
　　大家看清来人之后，顿时收声，同时恭敬的说道：“夏局好！”
　　来者正是夏飞宇，如今浮空岛管理总局，执牛耳者。
　　“大家都坐吧。”夏飞宇微笑着对大家喊道。
　　随后他把目光转向了角落的洛北，继续说道：“洛北，来，坐我身边来。”
　　话音刚落，他拍了拍身边的空位。
　　这个行为让众人倒吸一口凉气，夏飞宇在夏国地位之高，在场的所有人都是知道的。
　　能够让他主动提出，坐在自己身边的人，整个夏国恐怕不会超过10个。
　　洛北如今的年纪，不过是个小年轻，竟然被夏飞宇如此重视。
　　这让在座的所有人，内心都开始重新审视洛北起来。
　　洛北一心想着早日脱离苦海，也没有拒绝，直接坐了过去。
　　夏飞宇满意的点了点头，随后说道：“大家都坐吧，今天这次会议是一个表彰大会。”
　　“洛北是我们浮空岛管理局的人，这点毋庸置疑。”
　　“相信大家都接到了王洪山的消息，他现在已经升级到第九层了。”
　　“让我们祝贺他！”
　　夏飞宇说道这里，故意停顿了一下。
　　在座的所有人，立刻鼓起了掌。
　　“下面让洛北给大家讲几句吧。”
　　夏飞宇说完，把目光转向洛北，示意他可以开始了。
　　让一个20左右的毛头小子，当着一群五六十岁的老头子面讲话，而且还都是位高权重的人，这是给了天大的面子，也是荣誉。
　　哪知道，洛北接下来的一句话，让所有人都大跌眼镜。
　　“我今天出来，只是想问确认一下，是不是所有岛主在进入第九层之后，贡献点都会被强制兑换成云币。”
　　“有人可以给我一个确切的答复吗？”
　　整个会议室顿时鸦雀无声。
　　几秒钟之后，终于有不少老头子，忍不住呵呵的笑了起来，就连夏飞宇都有些忍俊不禁。
　　他心想，给洛北这么好的出名机会不好好利用，竟然问了个这么简单的问题。
　　真不知道他脑子里面，到底装的什么东西。
　　王洪山听到洛北的问题后，这才有些不好意思。
　　他刚刚太兴奋了，一直没让洛北说话，甚至忘记回答他了，于是此刻缓缓开口道：“是的，你猜测的没错。”
　　“所有岛主，在进入第九层世界之后，都会受到浮空岛意志的约束，所有贡献点都会被强制换成新的货币，云币。”
　　“这也是，为什么你刚刚提到云币这个名词的时候，我立刻就确定你升级到第九层了。”
　　洛北得到确切回复后，微微点头。
　　就在这时，台下的以为孙姓大佬，或许想跟洛北套套近乎，进一步解释起来。
    · ··求鲜花·· ········
　　“也正是因为这个新的机制，所有岛主在进入第九层之后，普遍都会变得很拮据，需要重新积累财富。”
　　“毕竟贡献点和云币的兑换比例是1亿比1，而第九层还出现了传送光门，每一次传送都需要费用，这就进一步加剧了财富的需求。”
　　“不少人，进入第九层之后，身上可能只有一两个云币，连传送光门都坐不起。”
　　洛北在听到传送关门之后，也来了兴趣。
　　“这个传送光门是通往哪里的？为什么传送费用这么贵。”
　　“既然贡献点都被强制兑换成云币了，而商城里面的新物品又那么贵，如何赚钱呢？”
　　这一次轮到夏飞宇说话了。
    ....... ....... ...
　　“传送光门在第九层，每一位岛主都有，他们通往的地点也是一样的。”
　　“至于说为什么费用这么贵，以及如何赚钱，等你回去通过那扇门，就知道了。”
　　洛北点了点头，所有的疑惑都解开了，他现在也就没有继续流下去的意义了。
　　“多谢各位的解惑，那么没有其他事的话，我就先回去了。”
　　夏飞宇看着洛北心急的样子，充满了慈祥。
　　他认为也只有如此认真努力，不愿意浪费一分一秒的天才，才有可能在这个年纪，达到如此的高度。
　　“别急，我知道你想回去抓紧赚钱，但是今天的表彰大会，并不是口头上的。”
　　“你拿出了这份满意的答卷给我们这些老头子，我们自然不能亏待你。”
　　“想必你现在手头也不宽裕，我代表管理局，奖励你10个云币作为启动资金。”
　　这一出，是在座的所有人都没有预料到的。
　　毕竟要给岛主奖励云币，那就必须有第九层的岛主主动交易给洛北。
　　10个云币虽说不算多，但是也不少了，毕竟这可是代表着10亿贡献点呢。
　　即使是浮空岛管理局，让岛主让出这部分利益，也是需要花费一些代价的。
　　能够主动拿出10云币作为奖励，足以说明夏飞宇对于洛北的重视了。
　　可就在这时，洛北开口了。
　　“不用了，我手里有18个云币，开荒足够用了。”
　　话音刚落，整个会议室立刻安静了下来。
　　众人皆惊工.
第二百四十九章 全球精英挑战赛，一个承诺！
　　“你刚刚说什么？”
　　“你手里竟然有18枚云币？我没听错吧。”
　　“你才进入浮空岛世界多久啊，竟然赚了超过18亿贡献点？”
　　“你确定没看错位数吧？”
　　“。。。。。。。”
　　一句话激起千层浪，整个会议室瞬间炸开锅了。
　　一旁的王洪山也愣住了，他和洛北关系最好，此时自然是最合适发问的人。
　　“洛北你说的是真的？”
　　洛北不明白为什么在场的这些人会如此的激动。
　　18亿贡献点很难赚吗？
　　他机械式的点了点头。
　　大家在得到肯定的答复之后，心理都有一种酸酸的感觉。
　　能坐在这间办公室的，哪个曾经不是人中龙凤？
　　他们在洛北这个年纪的时候“七七三”，不要说期望冲上第九层了，手握18亿贡献点更是想都不敢想的事情。
　　这特么还是人吗？
　　这不是天才，而是怪物啊！
　　就连一向风轻云淡的夏飞宇，都被洛北的话语镇住了。
　　虽然他已经非常看重洛北了，但是没想到还是低估了他。
　　原本他是想极力拉拢洛北参加那个计划的，但是也不会强迫他，毕竟自己的身份地位摆在那里。
　　但是现如今，他有些坐不住了。
　　这样的好苗子，美好光明的未来，是挡都挡不住的。
　　夏飞宇轻咳了一声，整个会议室安静了下来。
　　大家都知道夏局要发言了。
　　夏飞宇慈眉善目的看向身边的洛北，缓缓道：“真是英雄出少年啊，老夫还是太小看你了。”
　　“也罢，既然你不缺钱，我也不拿这10枚云币献丑了。”
　　“但是有件事，我思考再三还是想再问你一次。”
　　话说到这里，洛北的表情也严肃了起来。
　　他当然知道夏飞宇要说什么。
　　上一次那个所谓的夏国天才计划，他直接拒绝了，没想到夏飞宇竟然在这里又旧事重提。
　　夏飞宇看到洛北的表情后，非常严肃的说道：“我夏飞宇代表浮空岛管理局，不，代表夏国诚挚的邀请你加入夏国天才计划。”
　　看到洛北嘴巴微动，夏飞宇知道他想说什么，没有理会，而是继续说道：“上次没有来得及和你细说，今天借着这个机会，我跟你讲讲什么是夏国天才计划。”
　　“如果你想要拒绝，也希望你在听完之后，再做考虑。”
　　夏飞宇说这番话的语气，可以说是相当的客气了。
　　以他如今的地位，在夏国可以算是呼风唤雨了，能够用这样商量的语气，而不是命令，已经表示出了相当的尊重。
　　众人看到这一幕，纷纷倒吸一口凉气，心中各有所想，但是也不敢出声打断。
　　洛北看了看夏飞宇的神情，觉得他接下来要说的事情，似乎非比寻常，于是点了点头。
　　夏飞宇看到洛北点头之后，露出了微笑，继":2!?9'6;?5!"!0:,1续说道：“夏国天才计划，其实说白了，就是为了一场重要比赛选才。”
　　“这是一场涉及到‘国运’的重要比赛。”
　　在提到国运两个字的时候，夏飞宇下意识的顿了顿。
　　“每三年，蓝星上所有排名前20名的国家，都会参加一个比赛，名叫全球精英挑战赛。”
　　“这个比赛的选手，最低门槛是10层以上的浮空岛岛主，并且年龄不能超过30岁。”
　　洛北虽然表面镇定，但是在听到这个门槛之后，内心也不禁暗自乍舌。
　　要知道，能够在不超过30岁的年龄段，冲上第十层的岛主，即使放眼全球，那都是万中无一的龙凤。
　　自己，现在都才刚刚进入第九层而已，并且还是个穷光蛋。
　　夏飞宇对于洛北的反应很满意，知道他终于重视起来了。
　　“这场比赛之所以涉及到国运，那是因为胜利者会获得非常丰厚的奖励，级别甚至涉及到了国家的层面。”
　　“可以说，它是和平年代的战争，也不为过。”
　　“这次比赛，距离开赛已经不足6个月了。”
　　“之前我曾跟你说过，你也拒绝了。”
　　“现在我重新跟你说明了，这场比赛的实际意义，你是否会改变主意？”
　　“你是否愿意为了我们夏国的未来而战斗？”
　　夏飞宇为了拉拢洛北，特意把立意拔的很高，直接到了为国而战的程度. ..
　　不知道有多少热血青年，他们最大的梦想就是能够为国家出一份力。
　　哪怕抛头颅，洒热血，都在所不辞。
　　他觉得自己的这番慷慨陈词，以洛北如今的年纪，他的热血一定会被自己调动起来。
　　然而就在众人殷切的眼神中，洛北说出了一句话。
　　“夏局太高看我了。”
　　“毕竟我现在可是才刚刚冲上第九层，距离最低参赛标准还差了一层呢。”
　　“现如今，时间也非常的紧迫，恐怕力有不逮啊。”
　　这番话一说出来，在场的所有人只觉得眼前一黑。
　　就连夏飞宇的表情都有一丝的僵硬，刚刚的热血之感，瞬间被打散了。
　　“这个臭小子，真是精到极点了。”
　　“拥有完全不属于他这个年龄的成熟，简直冷静理性的可怕。”
　　实际上，洛北拒绝了刚刚的云币奖励，夏飞宇依然选择在此邀请，就没准备空手套白狼。
　　但是仍旧试着用这番打鸡血的话想要刺激一下洛北，万一成功了呢？
　　如果成功了，不就省了大笔的钱？
　　哪知道洛北根本没有上套。
　　打死夏飞宇，都不可能想到，洛北只是一个外表看起来年纪轻轻的毛头小子，实际上已经是个老油条的穿越者。
　　“想用2.8这种老套的方法诱我上套？没门！”
　　洛北内心腹诽着。
　　他表面上装出了非常为难的表情。
　　夏飞宇知道自己的计划失败了，只能无奈的苦笑了一下。
　　“你说的也有一定的道理，虽然你现在的成绩已经非常夸张了，但是毕竟还差一层。”
　　“距离这次比赛，大约还有6个月的时间，明年4月份才会正式开赛。”
　　“你要在这段时间冲上第十层，确实需要付出很多。”
　　“说罢，你想要什么，我们管理局能够帮忙的，一定会帮！”
　　在得到夏飞宇的允诺之后，洛北嘴角狡黠的一笑。
　　这不就完了嘛，早说嘛。
　　“我要一个承诺！一个浮空岛管理局的承诺！”洛北掷地有声的说道.
第二百五十章 三位最强者？强收保护费！
　　在洛北提出了自己的要求之后，夏飞宇面色凝重的遣散了所有人。
　　两人在会议室里面交谈了数十分钟。
　　没有人知道他们聊了什么，就连王洪山和程龙也不知道。
　　所有人管理的大佬只知道，当会议室的大门打开之后。
　　洛北满面春风的走了出来，而夏飞宇神色则有些古怪。
　　在这之后，洛北就第一时间返回了浮空岛。
　　至于其他人，哪里敢去主动问夏飞宇详情。
　　这成了浮空岛管理总局的一个迷，让众人的心，仿佛被千万只蚂蚁爬过，痒的不行了。
　　话分两头，洛北穿过传送门之后，出现在了自己的领地内。
　　“之前夏局说过，我剩下的疑问，进入到光门的另一边，一切都会明白。”
　　洛北来到了光门面前，非常干脆的支付了2枚云币。
　　只见眼前白光一闪，几秒钟之后，他的眼前就出现了一片面积巨大的广场。
　　这里人声鼎沸，热闹非常。
　　短暂的眩晕12之后，洛北终于看清楚了这里的全貌。
　　所谓的中心广场，可以说是一座巨大的城市了。
　　到处都是高楼耸立，人群也是川流不息。
　　整体面积，恐怕比洛北的领地大百倍不止。
　　也正是因为如此繁荣的场景，让洛北一时觉得有些神情恍惚。
　　就在这时，洛北突然感觉到有什么东西，朝着自己这边飞了过来。
　　碰的一声，竟然是有个人滚到了自己身边。
　　“刘天，再给你3天时间，如果再交不出这个月的钱，后果你是知道的。”
　　一个以刀疤脸为首的三人团伙，刚刚把刘天一脚踢了过来，撞到了洛北的脚下。
　　他们再说完狠话之后，便转身离开了。
　　而这位名叫刘天的男子，非常狼狈的站起身来，拍了拍身上的泥土。
　　随后拱手对洛北说道：“实在是不好意思，把你的裤子弄脏了。”
　　洛北看到这一幕，微微皱起了眉头。
　　刚刚这一出，明显就是一副小混混收保护费的场景。
　　没想到，在这浮空岛的世界，竟然还能看到这样的桥段。
　　洛北上下打量了一下名叫刘天的男子，发现他鼻青脸肿的，无比的凄惨。
　　“无妨。”
　　“刚刚我听到他们说的内容，你是欠他们钱了吗？”
　　刘天揉了揉自己的右脸，因为有些肿，说话不是很清晰。
　　“别提了，不光是我，只要在第九层世界，几乎大多数人都需要给他们交钱。”
　　听到这里，洛北眼中寒光一闪。
　　“这是为什么呢？他们是什么恶势力吗？”
　　刘天有些吃力的回答道：“他们是第九层三位强者强者的手下，每个月都会向我这样的弱者，或者刚升级上来的新人收取保护费。”
　　“如果不交，很快就会被他们发起进攻。”
　　“我们这些人，真是敢怒而不敢言啊。”
　　洛北捕捉到了一个非常关键的信息，刘天刚刚提到的是“他们”。
　　难道这层世界，可以群挑？
　　“你们为什么不联合起来抵抗呢？”洛北抛出了自己的疑问。
　　刘天自嘲一般的笑了笑，摆了摆手并没有说话。
　　他的这番神态，已经回答了洛北。
　　显然是因为实力差距过大，无力反抗。
　　洛北并不是愣头青，很快就想清楚了其中的关键。
　　刚刚刘天提到了第九层有三位最强者，而且又因为有这个中心区域的存在。
　　他们只要通过培养自己的势力，并且控制中心区域，就可以达到无本万利的效果。
　　大多数散人岛主，实力弱小，也没有人敢出来牵头，自然是一盘散沙，根本没办法和他们斗。
　　“你刚刚提到，这些人会收取弱者或者新人保护费，为什么刚刚没有找我？”洛北继续发问。
　　刘天叹了一口气，随后右手指了一个方向，然后说道：“你跟我来吧。”
　　洛北非常疑惑的跟着刘天，再经过了几个街道之后，来到了一座金碧辉煌的房子外面。
　　这座房子上面写着“任务大厅”四个大字。
　　“所有的新人，想要在第九层赚钱，势必绕不开这个任务大厅。”
　　“只要你想进去，他们就会登记你的信息。”
　　“如果是新人，自然就会被收取保护费了。”
　　“只要控制了773这里，他们根本不用一个个主动去找新人要钱。”
　　“每个新人，都会主动送上门来的。”
　　这番话说的凄惨无比，也反应了在第九层，新人和散人岛主的苦楚与无奈。
　　洛北听完之后，神色冰冷了起来。
　　随后他径直走向了任务大厅的大门，一旁的刘天看到他的神情之后，有些急了。
　　从刚刚两人相处来看，刘天知道洛北一定是个新人，对自己也算客气。
　　两人可以算是同病相怜了，也代表着第九层世界，最底层的群体。
　　他不想洛北和那群恶霸产生冲突，急忙跟了上去，想要拦住他，生怕他出事，可惜还是晚了一步。
　　“出示凭证。”门口一位身材高大的人，非常不客气的说道。
　　所谓的凭证，就是每个新人岛主，在三位最强者那里的登记，用于证明自己的身份。
　　如果是新人，必然没有这个东西，那就需要登记信息，然后定期交费。
　　洛北仿佛没有听见一样，直接跨过了门槛.
第二百五十二章 云币的获取方式，雪中送炭！
　　这下直接激怒了看门人。
　　“臭小子，跟你说话呢，耳朵聋了吗？”
　　洛北依旧没有理会他，因为刚刚音量有些大，立刻引来了周围岛主的目光。
　　看门人被大家注视着，看到眼前的男人竟然敢无视自己，这还是破天荒头一遭，觉得坠了面子，面色铁青。
　　周围的人，也是啧啧称奇。
　　没想到在第九层，竟然还有人敢挑战三位最强者的权威。
　　围观的人越来越多，看门人有些恼羞成怒，直接拿出手里的棒子，朝着洛北身后砸去。
　　“敬酒不吃吃罚酒！”
　　然而，令人惊讶的一幕出现了。
　　洛北即使背对着看门人，完全看不到他出手的方向，竟然身体微微一闪，完全躲过了这记攻击。
　　而看门人因为情绪激动，出力有些猛，一棒子挥空，失去了平衡，直接一个踉跄甩到了地上，顿时惹来周围人群的嘲笑。
　　看门人怒火中烧，大吼一声：“兄弟们给我上。”
　　随后又围上来几个手持棍棒的喽啰，朝着洛北方向打去。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　几声清脆的撞击声响起。
　　洛北以非常快的速度，一人一脚，把这几个喽啰全部踢飞了。
　　这下把周围看热闹的岛主们看傻了。
　　毕竟这里是浮空岛的世界，大家衡量实力，都是看岛上的资源和士兵。
　　没有人会去锻炼身体或者练习武功。
　　所以根本不会有人可以以一敌多，这也是这群喽啰倚仗的东西。
　　然而洛北的身体可是经过强化的，解决这些喽啰完全不费吹灰之力。
　　这群看门人也傻眼了，没想到洛北竟然是个练家子。
　　“臭小子，你真是自寻死路，你给我等着¨」。”
　　说完一句狠话之后，看门人就跑了。
　　一旁的刘天，整个人都呆住了。
　　没想到洛北不禁脾气如此暴躁，而且身手还这么强。
　　平日里被这些恶霸欺负惯了，他竟然觉得非常的爽快。
　　可是这种感觉并没有持续多久就消失了，因为他知道洛北惹了天大的麻烦了。
　　“兄弟，你太冲动了。”
　　“他们回去肯定会上报这件事情，然后着手调查你。”
　　“一旦摸清了你的底细，就会出手了。”
　　“依我看，你还是先不要做任务了，先躲起来避避风头吧。”
　　刘天好言相劝，不希望洛北出事。
　　然而洛北非常淡定的又说了一次：“无妨！”
　　洛北的强势可以说瞬间吸引了在场所有岛主的目光。
　　在这其中有兴奋的，有仰慕的，但是更多的则是抱着一种看好戏的心态。
　　人类这种生物，有时候数来就是非常的奇怪。
　　当自己处于弱小地位，并且受到压迫的时候，有的会选择反抗，但是更多的则是忍气吞声。
　　大家处于同一水平线的时候，不会有什么特别的情感。
　　但是一旦自己的心理防线被压垮了，选择默默接受这一切，加入到了队里面的阵营之后。
　　回头再看这些同类，或者说比自己还要凄惨的人，会有一种莫名的“优越感”。
　　哪怕自己也是被欺负的一个人，但是只要有人比自己要惨，那么总会寻找到一些心灵上的慰藉。
　　或许这些“鸵鸟人”，就是用这种自我麻痹的方式，来安慰自己的懦弱和无能。
　　所以不少人都想看看洛北的笑话。
　　毕竟他们曾经都面对过一样的场景，但是没有一个人敢于站出来反抗。
　　如果洛北反抗成功了，岂不是暗示他们自己的废物？
　　没有人会下意识的怎么评判自己。
　　所以只要洛北失败了，他们就可以继续心安理得的欺骗自己，觉得自己当初的懦弱是可以接受的。
　　“你们看，这就是强行反抗的下场，还是我的选择明智。”
　　这样的自我催眠，麻痹了一个又一个人。
　　洛北自然无暇去思考周围人的心情，他这么做的目的很简单。
　　他本身就不是一个愿意被拿捏的人，他也有自信满满改变第九层的世界局势，就犹如之前的底层世界一样。
　　洛北一人径直来到了任务发布栏处，周围的人因为看到刚刚的惊人一幕，下意识的都给他让开了一条道路。
　　“．¨没想到赚取云币的任务类型还挺多的嘛。”洛北的目光停留在公告栏上，嘴角露出了自信的微笑。
　　实际上，在第九层能够赚取云币的途径确实不少。
　　大体上可以分为3大类。
　　其一，资源兑换类，这类任务的数量最多，平均难度也最低。
　　只需要岛主拿出任务栏上面要求的材料，就算完成任务。
　　但是往往这类的任务性价比非常的低，能够兑换的云币也非常少。
　　因为任务所需的材料，往往是海量，很多人不要说根本没有这么多存货，就算有也不会用来直接兑换云币。
　　这是一件非常不划算的事情。
　　其二，悬赏类，这类任务其实和洛北之前的“滴滴代打”业务有些相似。
　　要么是浮空岛意志发布的，要求击杀各类凶兽的任务。
　　要么是岛主自行发布的，要求击杀自己的仇人。
　　往往这类任务的奖励会比较丰富，也颇为受到大家的喜爱。
　　最后一类，可以算是种田任务了妖。
　　这类任务，基本上都是要求浮空岛主达到某种特殊的要求，才能够获得奖励。
　　因为整体任务时长比较久，所有也不能够当作快速赚钱的途径。
　　洛北非常快速的扫了一眼任务栏上的任务，很快目光落到了资源兑换类的任务上。
　　“任务要求：要求提供品质完美级别的作物3000单位，任务奖励1云币。”
　　当洛北看到这条任务的时候，目光一亮.
第二百五十二章 全场质疑，豪横到了极致！
　　他仔细盘算了一番。
　　“这任务还蛮简单的嘛，3000单位的作物如果换做是贡献点，肯定是兑换不到1亿贡献点的。”
　　“这么算下来，我岂不是还赚了？”
　　很快，他就做出了决定，准备把自己的一半的库存，全部兑换成云币。
　　钱这种东西，往往是创业初期最珍贵。
　　哪怕数量不多，但是有没有第一桶金，那对于一名商人来说，可以算的上是天壤之别。
　　一旁的刘天发现洛北的目光一直盯着资源类的任务看，不由得皱起了眉头。
　　他觉得洛北是个刚升级上来的新人，肯定还没明白资源兑换类任务有多么的不划算。
　　“兄弟，你不会准备做这类任务吧。”
　　“我跟你说哈，我们第九层的岛主，基本没什么人做这类任务。”
　　“首先完美品质的作物非常难搞，大家手里的存货都不多。”
　　“这类任务的性价比实在是太低了，你如果有一些库存，我建议先留着。”
　　洛777北的思绪，被刘天的话打断了。
　　他有些愕然。
　　“完美品质的作物很难搞？我都快爆仓了好吧。”
　　他知道刘天出言相劝是为了自己好，!0:2:9,?6!";5"0"!1但是他并没有做过多的解释，只是微笑着摇了摇头，然后径直走向了资源兑换处。
　　刘天和洛北虽然相处的时间不过1个小时，但是根据刚刚发生的一些列事情，大致也摸清楚了他的脾气。
　　洛北是一个典型的倔脾气，恐怕很难听进去别人的劝阻。
　　“哎，不听老实人言，吃亏在眼前纳！”
　　周围围观的群众，很快也发现了洛北的目的，纷纷议论起来。
　　“刚刚看这人还是挺猛的，没想到是个傻子。”
　　“就是，稍微动点脑子，简单盘算一下，就应该知道这资源兑换类的任务太sha比了，他竟然还想做。”
　　“哼，我估计是手里(bcci)好不容易存了点完美级的作物，现在穷的揭不开锅了，不得不解燃眉之急。”
　　“别说了，想当初，我们哪个刚上来第九层的时候，不是一贫如洗呢？说多了都是眼泪啊。”
　　“这人不愿意上供交保护费，无非就是舍不得那点钱，现在又接着做资源兑换类任务，恐怕是穷疯了。”
　　“真是捡了芝麻丢了西瓜了啊，现在兑换再多有什么用，等会麻烦就会找上门来的，说好浮空岛核心都要被摧毁。”
　　“。。。。。。。”
　　周围几乎所有的人都不看好洛北的前景，不少人内心都在嘲笑他。
　　暂且不论洛北手里有多少货，能够兑换多少云币，等会看门人他们必然是会回来报仇的。
　　“你好，我想要做一下资源兑换类的任务，不知道接取任务的数量有没有限制？”
　　洛北的这句话刚说出来，周围看笑话的人中，就有不少忍不住笑出了声来。
　　“这人太装了吧，他以为自己是谁啊，还问有没有接取数量限制。”
　　“难道他还能把这所有的资源兑换类任务，全部做完不成？”
　　“真是笑死我了，真是没有见过世面的样子。”
　　浮空岛意志幻化的NPC，是一名长相非常秀美的女性。
　　当他听到洛北的询问时，也不禁愣了一下。
　　自她诞生以来，还从来没有人问过这样的问题。
　　但是秉承着职业操守的她，依旧用非常甜美的声音回答道：“岛主先生你好，接取任务并没有数量限制哦。”
　　“但是任务的总体数量有限，每天都会固定刷新，让其保持在一定的数量之内。”
　　“如果当前类别的任务被做完了，还想要继续做的话，只能等待第二天刷新了。”
　　NPC小姐姐在详细的解答完之后，内心暗自吐槽了自己一句。
　　“我跟他解释这么清楚干嘛，难道这任务栏上面上百个任务，还不够他做不成？”
　　洛北听到解释后，满意的点了点头。
　　这是NPC小姐姐好像想起了什么，继续补充道：“对了，刚刚忘记说了，如果接取任务之后，无法在规定时间内完成。”
　　“浮空岛意志会给与一定的处罚，如果一次性接取太多任务，然后都无法完成，这个处罚的力度将会非常的大。”
　　“最坏的情况，很有可能被浮空岛意志剥夺岛主身份。”
　　解释完这一切之后，周围又有人笑了起来。
　　“今天是我看到NPC小姐姐说话最多的一次。”
　　“这人不会成为我们第九层，第一个被浮空岛意志剥夺岛主资格的人吧，那可要成为大新闻了。”
　　“真是太幸苦小姐姐了，说了一堆的废话。”
　　事实上，NPC小姐姐的补充说明，还是相当有必要的。
　　这是浮空岛世界为了杜绝有人恶意接任务，然后又故意不完成，导致每天的任务量减少，以至于其他岛主无法做任务的情况出现。
　　是想一下，如果做任务失败没有惩罚，大家每天都接一堆任务挂着，这就严重的扰乱了第九层的环境。
　　这样的情况，浮空岛意志是绝对不允许的。
　　当然这些问题，对于洛北来说，都不算是问题。
　　“好的，那麻烦把所有的完美级作物资源兑换类任务全部交给我。”
　　这一句一说出，全场静了下来，随后炸开了.
第二百五十三章 手段通天，你特么还是人吗？
　　他们仿佛听到了一个天大的笑话。
　　一个人接取今天所有的完美级兑换任务？
　　开什么国际玩笑呢。
　　他是开挂了吗？
　　怎么可能有这么多存货。
　　这样的质疑，同时在每个人的内心升起。
　　就连一旁的刘天都用一种非常怪异的眼神看着洛北。
　　他也不相信，洛北手里有这么多完美级作物。
　　“兄弟，这个玩笑可不能乱开啊，小心吃不~了兜着走啊。”
　　刘天还是忍不-住继续劝阻着。
　　洛北微笑着摆了摆手，示意他不用继续劝了，-自己心里有数。
　　站在他对面的NPC小姐姐也愣住了，没想到自己刚刚苦口婆心说了一堆。
　　结果最后竟然是这样的一个结局。
　　“你可想好了，任务可以都给你，但是没规定时间内没完成的话，后果自负。”
　　“说实话，浮空岛意志会如何惩罚你，我也不得而知。”
　　洛北非常自信的点了点头。
　　随后他的脑袋上就接连出现了数十道金光，这是接取任务的象征。
　　“接取任务，要求3天之内，上缴完美级作物3000单位，奖励1银币。”
　　“接取任务，要求7天之内，上缴完美级作物5000单位，奖励2银币。”
　　“接取任务，要求12天之内，上缴完美级作物7000单位，奖励3银币。”
　　“。。。。。。”
　　洛北竟然一口气接了21个任务，直接把今天的所有完美级资源兑换任务包干了。
　　“哼，我倒要看看，你在规定时间内，能够不能够完成。”
　　“洛北是吧，这个ID我记住了，到时候是不是个笑话，大家一看便知。”
　　“真是不知天高地厚的家伙，我刚升级到第九层的时候，手里才2000单位出头的完美级作物，他绝对不可能有这么多存货。”
　　“身手不错，可惜是个傻子。”
　　“。。。。。。。”
　　在场的所有人，没有一个人相信洛北能够完成这么多任务，都等着看他的笑话。
　　然后接下来的一幕，让所有人看的目瞪口呆，闭上了嘴巴。
　　只见洛北心神一动，双眼微闭，过了几分钟之后，缓缓开口。
　　“你好，21个任务我全部完成了，请问现在可以直接交任务吗？”
　　什么？
　　大家的脑子瞬间一片空白！
　　直接就完成了？
　　你到底有多少存货啊？
　　这绝对不可能！
　　就连NPC小姐姐都是一脸不可置信的样子，目光死死的盯着洛北。
　　“这，绝对不可能！”
　　“21个任务的资源要求，绝对不是一名岛主所能拥有的。”
　　“好家伙，这是在下面打劫了多少人啊，才能积累如此夸张的财富。”
　　“我怎么感觉，第九层世界的天要变了。”
　　“可不是嘛，风雨欲来啊！”
　　NPC小姐姐，恍惚了半刻，才被众人的议论声拉回了现实世界。
　　“请问这样我的任务就算完成了吗？”洛北看了一眼NPC小姐姐，轻笑道。
　　NPC小姐姐仔细查看了一下所有的任务，发现洛北说的没错，他竟然真的有这么多存货。
　　这一刻，NPC小姐姐的内心翻起了惊涛骇浪，久久不能平息。
　　或许岛主还不能特别直观的体会到洛北的强大，但是作为NPC，小姐姐可是非常清楚的。
　　这21个任务当中有不少需求的材料，先不提数量要求，甚至有不少岛主连名字都没有听说过，更不用谈怎么去寻找了。
　　“你到底是什么人？”NPC小姐姐神色复杂的看了一眼洛北。
　　片刻之后，她收拾起了自己的心情，又一次恢复到了工作状态。
　　“岛主您好，刚刚我清算了一下，所有上交的任务物品分毫不差。”
　　“恭喜你完成了所有的任务，这里一共是41枚云币，请您收好。”
　　周围的众人，在看到洛北结果41枚云币之后，眼睛都快要红了，简直酸到了极点。
　　刘天在一旁，顿时觉得有些口干舌燥。
　　他的目光死死的盯着NPC小姐姐刚刚递过来的包裹，这里面的钱，是他目前想都不敢想的。
    · ··求鲜花·· ········
　　刘天来到第九层已经快1年了，如今全部的身家还不超过5枚云币。
　　每个月就算有进账，但是也不多。
　　更何况无论是传送门的费用还是保护费，这都是定点的支出，根本剩不了。
　　所以平均下来，他根本暂不了钱，甚至如果没有接到好任务的话，还要亏钱。
　　其实和他有一样境遇的人，在第九层世界并不在少数。
　　在这里是一个非常典型的金字塔形状阶层。
　　三位最强者屹立在最顶端，他们手下养了许多打手，为他们做事。
　　再往下，就是实力中等，基本能够养活自己，每月略有盈余的岛主。
    ....... ....... .......
　　而最下方，则是超过百分之八十的人群，他们只能解决最基本的温饱问题，甚至有人被压榨的，连饭都吃不上，最后被活生生踢出浮空岛世界。
　　现实有时候就是如此的残酷，没有实力只能任人宰割。
　　传说中的那三位最强者，你说他们实力突出也好，说他们占据了时间的红利也罢。
　　不管用什么手段，至少他们现在已经站在了第九层的顶端，如今这里的社会阶级基本已经固化了下来，很难再改变。
　　要想活在第九层世界，甚至想要继续往更高层的第十层进发，就必须适应这里的风气，然后在想办法苟上去。
　　这样的想法，在每位岛主的内心已经根深蒂固。
　　基本没有人会想着如何反抗，因为枪打出头鸟，如果有人有这种想法，立刻就会被第一时间灭杀。
　　是屈辱的活着，等待着那渺小的翻盘机会，还是热血冲动一把，直接被灭杀，放弃这来之不易的岛主资格。
　　绝大多数人都会选择前者。
　　然而这一切，随着洛北这个妖孽的出现，即将出现改变！
　　“请问一下，击杀妖兽的任务，是不是也没有限制？”
　　洛北收好云币之后，又盯上了新的目标。
　　而周围的人本来还陷在刚刚的震惊之中，紧接着又被这石破天惊之语震慑了心神。
　　你特么还是人吗？工.
第二百五十四章 领地升级，全新的武器
　　“没。。。没有限制。”
　　“请问您要接哪些任务？”
　　NPC小姐姐，被刚刚洛北一系列的操作震慑到了，此刻说话都有些结结巴巴的。
　　洛北仔细研究了一下任务列表，随后指了几下。
　　“这个。这个。”
　　众人看到洛北大约指了六七个任务，这才稍微心理平衡一点。
　　还好他这次只接了六七个任务，不然大家的小心脏可受不了。
　　可是随后，洛北的一句话，再一次让众人昏倒。
　　“我刚刚指的都不要，剩下的全部都接了。”
　　什么？
　　什么叫那几个都不要，剩下的都接了？
　　大哥，这可是接近15个猎杀妖兽的任务啊。
　　你刚刚完成资源兑换类的任“七七七”务，那是因为有存货。
　　猎杀妖兽的任务可比那些要难多了。
　　万一刷新时间凑巧在一起，那画面简直不敢想象。
　　“您确认吗？”
　　“这些任务的奖励虽然不少，但是难度同样很高。”
　　“出于善意的提醒，我建议您最好还是考虑一下。”
　　NPC小姐姐现在觉得，眼前的这个男人，脑子简直有病。
　　哪有一次性接这么多猎杀凶兽任务的。
　　在他的印象里，即使是第九层最强的那批人，每次最多也就接个两三个就差不多了。
　　洛北今天仿佛是来包场的。
　　“不用了，我考虑好了。”
　　NPC小姐姐知道洛北根本没听进去自己的话，于是也就不再劝了。
　　很快在办理好任务手续之后，洛北离开了任务大厅。
　　“兄弟，我劝你一句，回去了一定要多加小心。”
　　“刚刚那群人一定不会放过你的。”
　　“现在他们一定在努力搜集你的资料，马上就会找你麻烦的。”
　　洛北微笑着点了点头，表示谢谢刘天的提醒，随后转身离开。
　　刘天看着洛北消失的背影，不禁叹了一口气：“哎，年轻人还是太冲动了，接下来的日子怕是不好过洛。”
　　。。。。。。。
　　洛北这一次来到中心区域，收获不小。
　　不仅一口气把几个月积压的库存全部甩了出去，轻松赚取了41枚云币。
　　而且还接了大量的猎杀凶兽任务。
　　这种任务对于别人来说，可能凶险异常。
　　但是对于洛北来说，并不算太麻烦。
　　他刚刚在挑选的时候，并不是漫无目的的选。
　　相反，他是非常有针对性的。
　　他选择的所有任务，有一个共同的特点。
　　那就是凶兽全部是刷新在浮空岛上的。
　　以他目前的实力，只要提前做好布置，想要击杀这些妖兽并不是什么难事。
　　毕竟他可是提前开启了中级兵营，手握重兵的。
　　“按照任务的说明，这15个任务大约会在3天之后陆续开启。”
　　“如果他们是分批而来，那最好不过。”
　　“如果运气不好，集中来攻击，那我就要做些准备了。”
　　短短半天的时间，洛北从一个穷光蛋，摇身一变成为了小财主，此刻自然是需要花钱的。
　　他从第七层直接跳跃到第九层，这个跨度属实有些大。
　　如今货币系统发生了改变，原本随他征战的防御武器，多半是跟不上节奏了。
　　“先改造一下全岛的火力吧。”
　　随后洛北打开了商城。
　　之前他没钱，现在可以放肆消费了。
　　经过一番筛选之后，他选定了几种新型武器。
　　“炽热穿刺箭：云币1，可以射出50枝高达上千度的箭矢，并且每一支箭都附带破甲伤害，无视敌方70%的护甲值，并造成点燃效果，可升降调整发射角度。”
　　“诅咒之塔：云币2，可以对周围300米范围内的所有单位造成诅咒效果，遭到诅咒后，会造成全属性降低30%，持续1分钟。”
　　“镭射电浆炮：云币5，预热时间30秒，可发射出一道巨型镭射光，对路径上的所有地方单位造成大量伤害。”
　　炽热穿刺箭属于轻型武器，对比之前的流星分裂塔等武器，伤害提高了一个档次. ..
　　不仅单发数量达到了恐怖的50发，另外还附带破甲和点燃双效果。
　　这种武器对于小型单位来说，可以算得上是大杀器了。
　　诅咒之塔，是洛北拥有的第一种减属性武器，并且范围还不小。
　　减属性，是一种非常粗暴的DEBUFF，全属性降低30%，可不是单纯的降低敌方三成实力这么简单。
　　评估一个凶兽的强弱，往往是要从攻击力、速度、防御力、作战智商等等方面，全面的评估。
　　很多时候，可能脑子反应过来了需要闪避，但是由于速度跟不上，还是导致被攻击成功了。
　　也有时候，作战计划到位了，可惜硬件不够，完全扛不住地方的攻击，也是毫无意义的。
　　所以全属性减少百分之三十，带来的负面影响，远远大于其本身。
　　至于最后的镭射电浆炮，可以算是连锁光辉巨炮的强化升级版了。
　　预热时间长达30秒，足矣说明它恐怖的威力。
　　洛北升到第九层的时候，手里有18枚云币，今天又转了41枚，如今手握59枚的巨款。
　　经过一番规划之后，他选择在东南西北四个方向，各布置一门镭射电浆炮，作为杀手锏。
　　然后为了保证四个2.8方向的城墙外，都可以覆盖到诅咒，洛北选择购买了8个诅咒塔，每边的城墙各两座。
　　剩余的钱，又购买了28个炽热穿刺箭，平均每个方向7个。
　　这样算下来，59枚云币，差不多就花光了，还留一个用来应急。
　　洛北不是一个抠搜的人，用来提升自己实力的钱，他从来都不吝啬。
　　刚刚转来的巨款，他毫不犹豫的就用了出去。
　　选定好武器的放置位置之后，洛北点下了购买按钮。
　　片刻之后，浮空岛内出现了若干个蓝图。
　　铜须和自己的黑铁矮人弟兄看到这些新奇的玩意，眼睛都直了。
　　洛北看着自己的领地，嘴角露出了笑容。
　　“接下来，就是坐等凶兽上门了。”.
第二百五十五章 消息发酵，这小子到底是何方神圣？
　　浮空岛第九层，某个神秘岛屿。
　　“报告张大人，刚刚下面传来了一个不好的消息，说是最近九层出现了一个刺头新人。”
　　“他把我们的人全都打伤了，简直嚣张至极。”
　　一位身着西服，头戴黑框眼镜的男子，神色忐忑的说道。
　　而坐在他面前的，则是一位四十岁左右的壮汉，看起来不怒自威。
　　他正是第九层三位最强岛主中的一位，名叫张龙山。
　　“一个刺头而已，这种小事也要来烦我？”
　　“李明华，我现在开始有些怀疑你的办事能力了。”
　　张龙山在听完下属的汇报后，眉头微微一皱，明显有些不悦。
　　在他看来，每年都会有不少刚刚从第八层升上来的愣头青，觉得被强收保护费不合理，于是大打出手。
　　但是每一年的结果基本都是一样的，最后都会以刺头新人付出巨额赔偿而告终。
　　三巨头在第九层的势力，当然是毋庸置疑的，区区新人岛主根本不足为虑。
　　如今连这种小事都要向自己汇报，张龙山顿时觉得名叫李明12华的下属非常无能。
　　假如什么事情都要他来亲力亲为，那还养这么多废物手下干嘛。
　　“回禀大人，这个刺头和其他的新人明显有些不同。”
　　“否则我也不会单独跑来向您汇报，自己早就单独解决了。”
　　在感受到张龙山的不悦后，李明华明显有些惶恐，于是连忙解释道。
　　“哦？有什么不同？”
　　“说来听听。”
　　张龙山挪动了一下硕大的屁股，换了一个坐姿。
　　李明华的汇报，终于让他产生了一点兴趣。
　　“事情是这样的，有一个名叫洛北的新人岛主，今天刚刚从下界升上来。”
　　“他不仅拒交保护费，接连出手打伤了我们多名安保人员，同时还一口气包揽了今天任务大厅所有的资源类兑换任务。”
　　在三大岛主眼中，自己收取保护费是天经地义的事情。
　　所以他们都习惯性地把“打手”称之为安保人员，但从这一点就足以说明，第九层的散人岛主们，平日里承受了多大的压力。
　　而当张龙山听到最后一句话后，本来微眯的双眼终于缓缓张开。
　　一个新人岛主敢不计后果的承接所有资源类兑换任务，显然是及其不正常的事情。
　　所以这一刻，他终于开始认真起来。
　　“有点意思，这个叫洛北的新人，还真是胆大包天呢。”
　　“继续说下去。”
　　张龙山拍了拍桌子，示意李明华继续往下说。
　　“接下来就是我要汇报的重点，洛北在一口气承接了二十一个资源类兑换任务后，竟然直接当场交付。”
　　“四十一枚云币，就被他如此轻松地收入囊中。”
　　“由此可见，他的浮空岛内之前一定留有大量完美之物的库存，否则绝对不会如此地自信。”
　　“可问题是，第八层岛主的实力是远不如咱们第九层的，就算是最强者上来，一般也只能位列中等区间。”
　　“完美之物的培养难度，向来是极高的，即使是咱们这一层的大佬，也很难在短时间内达到洛北的水平。”
　　“那这个看起来只有十七八岁的毛头小子，又是如何做到这一切的？”
　　“属下事后百思不得其解，这才跑来向大人汇报。”
　　为了不被张龙山责罚，李明华不仅把之前在任务大厅发生的事情，一五一十地汇报。
　　而且连自己的猜测和分析，也一并说了出来。
　　只有体现出洛北的神秘和强大，才不会让张龙山觉得自己小题大做。
　　而且从他本人的角度出发，这个年轻人确实非常的奇怪，根本不像刚刚飞升上来的新人岛主。
　　所以他也想知道，背后到底发生了什么。
　　“你刚刚说的事情，句句属实？”
　　“我不希望有人胡乱开玩笑，你明白吗？”
　　在听完李明华的详细汇报后，张龙山瞬间双目一凝。
　　即使他心里很清楚这位下属应该不敢胡言乱语诓骗自己，但还是因为内容过于匪夷所思，才下意识地第二次确认。
　　李明华跟随张龙山多年，当然知道他的脾气，于是连忙保证自己刚刚说的事情绝无虚言。
　　这下张龙山终于意识到了问题的严重性。
　　“洛北？这个名字之前好像根本没有听说过。”
　　“难道他的背后有某个强大的家族在撑腰？”
　　“普通的浮空岛主，即使天赋再逆天，在没有外力的帮助下，也绝对达不到他现在的水平。”
　　“刚升到第九层秒转四十一枚云币，如此离谱的事情，就是当年的我也完全不敢想象。”
　　“看来还是要慎重对待一下。”
　　张龙山能够做到现在这个位置，自然不是无能之辈。
　　他虽然看不起那些弱者，但也绝对不会无视一个，像洛北这么独特的新人。
　　甚至在他看来，洛北的身后大概率有某个神秘势力在支持。
　　否则根本难以解释，刚刚在任务大厅所发生的一切。
　　然而就在张龙山思考之时，李明华突然想起了什么，于是继777续补充道：“张大人，那个叫洛北的年轻岛主，在离开任务大厅之前，好像还一次性承接了多个妖兽猎杀任务。”
　　“如此看来，此人不仅经济实力雄厚，而且对自己的浮空岛防御力也颇有信心。”
　　“您看咱们要不要……”
　　李明华虽然没有把话说完，但是言语之间的意思很明显。
　　就是请示张龙山，要不要借着洛北被妖兽进攻机会，去搓一搓他的锐气。
　　毕竟类似的下三滥手段，三巨头之前已经使用过许多次了。
　　但凡触碰到他们权威的岛主，最后的下场都无比的凄惨。
　　洛北之前在任务大厅的行为，无疑是当众打了三巨头的脸。
　　那么按照往常的惯例来看，三巨头肯定是要找回场子的，否则他们在第九层的威信将会受到极大的影响。
　　久而久之，甚至会引起连锁反应，让大家不再像从前一样，那么惧怕他们。
　　这样的后果肯定是三巨头不愿意见到的，所以李明华此刻才会大胆地询问张龙山要不要出手。
　　然而当张龙山听完这一切后，眉毛立刻皱成了川字型。
　　“这小子到底是何方神圣？”

　　“他到底是个硬茬还是聚宝盆？”
　　这一刻，张龙山陷入了沉思.
第二百五十六章 张龙山的野心，暗流涌动
　　张龙山的意思很明显，如果洛北是个硬茬，那么背后肯定存在一股不容小觑的势力。
　　从之前任务大厅的表现来看，洛北刚上第九层就敢不把三巨头放在眼里，应该是有足够的底气，不怕三巨头在第九层的势力。
　　否则在孤立无援的情况下，一上来就把所有最强势力全部得罪一遍，这种行为也太蠢了。
　　生性谨慎的张龙山，目前是比较倾向于，洛北背后是有靠山存在的。
　　当然，假如洛北真的只是初生牛犊不怕虎的二愣子，身后并没有大势力撑腰，仗着自己有天赋有运气，就不把老牌岛主放在眼里。
　　那么在张龙山眼里就真的只是一个聚宝盆罢了，挥手之间便可将其消灭。
　　能够在第八层就培养出如此多的完美植物，洛北的身上肯定存在什么惊天秘宝或者特殊的育种方法。
　　张龙山肯定不介意把这份来自“上天的馈赠”全部收入囊中，从而巩固自己三巨头的地位，甚至更上一层楼！
　　“或许这是一次机会，一次让我坐收渔翁之利的机会！”
　　在经过一番思考之后，张龙山的嘴角开始微微上扬。
　　实际上即使是第九层的三巨头，实力也是有高低之分的。
　　张龙山的综合实力目前只能屈居第二，而且和第三名差距不大。
　　但是他们两个人和第一名的岛主相比，会有一个明显的差距。
　　如果三巨头打内战，张龙山必须联合第三位岛主才有机会战胜老大。
　　实际上，三巨头从来都不是铁板一块。
　　要不是为了共同维护好不容易在第九层建立起来的霸主权益，恐怕第一个打起来的就是他们三人。
　　毕竟一山不容二虎，更何况是三虎呢？
　　而且张龙山也向来不是一个喜欢屈居人下的人，之前只是找不到合适的机会去扳倒老大，于是只能隐藏心中的野心。
　　但是随着洛北的出现，终于让他看到了一丝希望。
　　如果让他选，他更希望洛北确实是个有能量的人，而不是一个骄傲自大的废物！
　　“大人的意思是¨」？”
　　李明华明显不太明白张龙山的意思，于是只好再次询问，他并不敢胡乱揣测自己顶头上司的用意。
　　“蠢，愚蠢至极！”
　　“洛北大闹任务大厅的事情，想必很快也会传到老大和老三的耳中。”
　　“以我对老大性格的了解，他绝对不会放过洛北。”
　　“后面他肯定会找到我和老三，要求在妖兽入侵的时候联合出击，用雷霆之势绞杀洛北，来维护自己在第九层的权威。”
　　“而我们完全可以用匿名信息提前把消息传递给洛北，然后在战斗现场磨洋工来坐山观虎斗。”
　　“如果洛北有强援出现，我们就当场亮明身份直接倒戈，借此除掉老大。”
　　“假如他只是个外强中干的愣头青，那么也算死不足惜，我们没有任何的损失。”
　　当着自己心腹的面，张龙山也没有什么好掩饰的。
　　反正他想干掉老大的决心，在李明华面前早就展现过多次了。
　　所以为了手下能够更好地执行自己的要求，他解释得很耐心也很仔细。
　　“老大果然高见，这手左右逢源妙啊！”
　　“董浩磊生性残暴，对权利的痴迷程度极高。”
　　“他绝对不会允许像洛北这样的新人，来挑战他建立多年的秩序，所以肯定会出手！”
　　“不过为了保险起见，他也绝不会一个人单独出手，一定会带上您和三岛主。”
　　“这样既可以对外彰显三巨头的实力，同时也可以杜绝所有意外的发生。”
　　“只是他不会想到，咱们会私下交好洛北，来一手黄雀在后！”
　　“当然，一切的前提都是建立在，洛北有强援的前提上，如果没有那就另当别论了。”
　　能够跟在张龙山身边多年成为最信任的手下，李明华当然不是蠢人。
　　相反，他比很多人都要来得聪明。
　　张龙山刚刚提出自己的想法，他就立刻分析出了相关的利害关系，就足以说明问题。
　　他刚刚口中提到的董浩磊，就是三巨头里的老大，第九层当之无愧的头把交椅。
　　如果张龙山能够借着洛北将其扳倒，那么李明华自己的身份和地位，也会水涨船高。
　　所以他对于这个“．¨两边吃”的计划，还是十分赞成的。
　　“大人，如果董浩磊主动和您联系合作进攻的事宜，最好不要拖延时间。”
　　“董浩磊虽然脾气暴躁，但也不是蠢人。”
　　“保不齐他也会私下调查洛北的底细，万一这个年轻人真有什么可怕的靠山，咱们的计划可就全部打乱了。”
　　“只有快刀斩乱麻，引导董浩磊快速出击，才能万无一失！”
　　李明华经过一番慎重地思考后，提出了补充建议。
　　他相信只要董浩磊没有自信过头，是有概率私下调查洛北的。
　　所以想要这个“借刀杀人”的计划成立，除了需要洛北有真本事以外，还需要足够的快速！
　　“很好，你分析得没错。”
　　“咱们接下来需要一边调查洛北的相关信息，一边尽快地引导董浩磊主动出击。”
　　“老三那边也要派人去吹吹风，否则以他那个慢性子，搞不好又要拖半天。”
　　“兵贵神速劲！”
　　听完李明华的建议后，张龙山眼前一亮，于是立刻做出了下一步的指示。
　　至此，在洛北毫不知情的情况下，一场事关第九层浮空岛未来发展格局的大事件就此展开了。
　　而作为当事人的他，绝对不会想到，三巨头之一的张龙山，是那么希望他有强大的靠山，从而将董浩磊取而代之。
　　此刻的他正在自己的浮空岛休息，静待即将到来的妖兽攻城！
　　城防火力已经全部更新的城池，就等着一波大发战争财！.
第二百五十七章 妖兽来袭，什么叫做火力牛逼症！
　　翌日，清晨。
　　当第一缕阳光洒向大地的时候，还处于睡梦中的洛北，便被一阵急促的脚步声惊醒。
　　砰砰砰！
　　敲门的声音顿时响起。
　　“主人，我可以进来吗？”
　　“刚刚有卫兵传信，说是在咱们浮空岛的外围，发现了一群不明生物。”
　　“看样子是第一批妖兽攻城要开始了。”
　　甜美的萝莉音从门外传了进来。
　　洛北一听便知道，这是林娜的声音，于是连忙起身穿衣服。
　　他睡觉有个不太好的习惯，那就是裸睡。
　　如果直接喊林娜进来，未免有些不雅，所以只能立刻起床。
　　两分钟后，房门被打开，洛北云淡风轻的说道：“走，咱们一起去看看。”
　　随后，林娜带着洛北一路向北，来到了位于浮空岛西北角的瞭望塔。
　　这座瞭望塔的高度足以将周围的环境尽收眼底。
　　“从远处黑点的规模来看，应该是一批数量超过上万只的飞行妖兽。”
　　“第一780批怪物攻城就能达到这个数量级，不愧是第九层。”
　　“不过没关系，以驻地目前的防御能力来看，防守起来并没有什么难度。”
　　“传令下去，暗影狮鹫立刻升空，负责守护浮空岛的制空权。”
　　“然后让刺蛇、暗黑祭司以及各大元素即刻登上城墙，势必在敌人入侵之后第一时间还击。”
　　“是时候验证一下咱们浮空岛的火力强度了！”
　　信心满满的洛北，在看到超过上万只飞行妖兽入侵后，不仅没有感到半点慌张，反而露出了兴奋的笑容。
　　如果让别人看到这一幕，绝对会惊掉下巴。
　　因为即使是长期停留在第九层的岛主，也很难抵挡这波攻击，更何况他只是一个刚刚晋升的新人岛主。
　　然而人与人之间是有差别的，洛北自踏入浮空岛的那一刻起，就注定了他的与众不同。
　　越级战斗只是家常便饭，算不上什么成就。
　　“遵命，我立刻去安排！”
　　在听完洛北的命令后，林娜马上抱拳离开。
　　很快，整个浮空岛的宁静便被瞬间打破。
　　一声声狮鹫的吼叫声划破了云层，接近五千只的黑暗狮鹫急速升空。
　　由于狮鹫的体型本来在飞行生物里面就算比较大的那一类。
　　数千只同时升空，立刻遮挡了方圆千米之内的阳光，颇有些遮天蔽日的感觉。
　　随后以黑暗祭祀为首的远程攻击部队，也按照洛北的要求纷纷登上城墙的攻击位置。
　　整个过程非常的流畅，一看就是平日里训练有素的结果。
　　“很好，现在的防御力量，终于看起来有些档次了。”
　　“接下来让我看看，来犯者到底是什么生物！”
　　在扫了一线台下，对自己的部队露出满意的表情后，洛北便拿起了望远镜，眺望远处的天空。
　　没过多久，一只只浑身带着火焰的大鸟映入了他的眼帘。
　　“火烈鸟大军？”
　　“浮空岛意志还真是看得起我呢，第一波妖兽入侵，就派出了如此强大的飞禽。”
　　洛北口中的“火烈鸟”，是一种身长超过两米的超大型鸟类。
　　也正是因为这幅硕大的体型，让火烈鸟拥有很强的力量。
　　有传言，(bcci)它们的爪子随便一抓，就能轻易的穿透钢铁。
　　然而这还不是最恐怖的事情，从火烈鸟的名字就能得知，这种飞行生物自带火焰属性。
　　所以最让人头疼的是，火烈鸟的身体周围，时刻被一层高温的火焰所包裹。
　　就算有人锁定了他们，只要扛不住这些火焰灼烧，还没碰到火烈鸟的皮肤就被融化了。
　　有了这种能力存在，无形中进一步加大了火烈鸟的防御力。
　　至少有许多近战单位或者物理攻击，对它们这个族群是完全无效的！
　　“看来这一次只能依靠远程部队来当主攻手了。”
　　“像暗影十字军这种近战大杀器，今天恐怕起不到多大的作用。”
　　“不过没关系，就当是压力测试了。”
　　在得知了火烈鸟的难缠后，程谦墨依旧保持淡定。
　　因为他对自己的远程火力非常有信心！
　　几分钟的时间转瞬即逝，之前在天边还只是黑点的火烈鸟大军，如今已经来到了浮空岛外围。
　　此刻一大片燃烧着熊熊火焰的翅膀不断的扑动着，让方圆数千米的空间，温度瞬间提升了十几度！
　　撕！
　　忽然间，一头块头最大的火烈鸟发出了一声惊天怒吼，随后火烈鸟大军便开始急速冲刺。
　　很明显，它就是这支大军的首领，负责指挥全局。
　　“开火，让这群臭鸟，尝尝咱们的厉害！”
　　看着敌人发起了冲锋，洛北也不甘示弱的大手一挥，命令己方立刻开火。
　　很快，数千这暗影狮鹫发起了第一波冲锋，它们现在可是洛北唯一的空中力量，必须守住这片天空的制空权。
　　否则让大量的火烈鸟进入内城，后果简直不堪设想。
　　而在同一时间，无数的七彩斑斓的光球，也对着天空疯狂扫射。
　　黑暗祭祀、冰元素、气元素、电元素、刺蛇、暗精灵、六大远程部队齐齐开火。
　　刹那间，整片天空爆发出了前所未有的光芒！
　　“咱们国家有句老话说的好，尊严只在剑锋之上,真理只在大炮射程之内！”
　　“只要拥有压制一切的火力，敌人来多少就是送多少！”
　　“今天就让你们这群孽畜感受一下，什么叫做火力牛逼症！”.
第二百五十八章 火烈鸟大军，暗中观察！
　　“老李，你说张老大都已经制定好计划了，为什么还要我们特地跑来探查一下情况？”
　　“明明随便派个人来通风报信，就可以完成任务了，不是吗？”
　　“归根究底，那个叫洛北的年轻人，也只是个刚刚升到第九层的新人罢了。”
　　“就算他的背后存在一股神秘势力，我们也不必如此的偷偷摸摸吧，好~像做贼一样。”
　　一位身材高大，肌肉发达的中年男人，神色有-些不悦的抱怨道。
　　他口中提到的老李正是张龙山的心腹李明华，而他自己名叫关云鹏，同样也是张龙山的左膀右臂之一。
　　以三巨头如今在第九层的地位，他们两个的身份也同样不低。
　　所以关云鹏才会觉得，同时让自己和李明华主动来找洛北，是一件十分跌份的事情。
　　“这种抱怨的事情，以后还是少说一点好，万一被别人听了去，你可要吃不了兜着走。”
　　“张老大特地派我们两个过来，除了信任之外，主要还是处于谨慎。”
　　“你别看这个叫洛北的年轻人，是刚刚升上来的新人。”
　　“摸着良心问一问自己，他昨天在任务大厅做的事情，你现在做得到吗？”
　　“老大越是谨慎，那么未来的路就可以走的越长远。”
　　“我们跟随在他左右，不是也能一直的吃香的喝辣的嘛？”
　　虽然李明华的身材明显要比关云鹏小了一圈，但是此刻训斥起关云鹏来，可一点都不含糊。
　　本来他们两个在张龙山那里的定位就是一文一武。
　　李明华脑子向来比较灵光，所以负责出谋划策。
　　而关云鹏是个脾气暴躁的大老粗，自然只能充当先锋或者打手的职责。
　　此刻在听完李明华的分析后，头脑比较简单的关云鹏，才逐渐回过味来。
　　“你说的好像也有些道理，不过我实在想不通，如果真要通风报信，直接联系洛北不就好了吗？”
　　“无论怎么说，咱们也是在主动释放善意嘛，他还不得八抬大轿的请我们进去坐坐？”
　　“现在可倒好，悄咪咪的摸到人家浮岛下面，和小偷没有什么区别。”
　　在关云鹏眼中，张龙山愿意主动告诉洛北，三巨头即将有大动作，那么洛北自然应该感恩戴德。
　　他们两个作为“特使”前来，肯定会受到最上等的礼遇，说不定还能捞些好处。
　　毕竟他可是听说，洛北手里有不少完美级作物种子的。
　　这玩意对于任何一个第九层的岛主来说，都是极其具有诱惑力的存在。
　　结果哪知道，现在什么都没捞着，还要当贼。
　　这让他心里非常不爽。
　　“你平日里真该多补补脑子，真是没救了。”
　　“老大让我们偷偷过来，当然是为了调查一下洛北的真实实力啊。”
　　“如果你光明正大的过来，且不说树大招风容易走漏消息，同时还会引起他的戒备。”
　　“财不露白的道理，谁不懂？”
　　“蠢货！”
　　李明华一边大骂关云鹏没脑子，一边从口袋里拿出了一个特殊的机械装置。
　　“噢噢噢，原来如此，你怎么不早点说清楚。”
　　“有了这个飞跃无人机，咱们确实可以偷偷观察一下洛北的浮空岛。”
　　一根筋的关云鹏，直到看着李明华打开眼前的黑箱子，才体会到了张龙山的全部用意，不得不说确实反应迟钝。
　　“飞跃无人机可是十分贵重的东西，平时咱们可没有机会用。”
　　“嘿嘿，今天可以大饱眼福了。”
　　李明华一边小心翼翼的打开黑箱子，一边赞叹道。
　　要知道，绝大多数的岛主，可是没有洛北那般富有的，能在很早的时候就获得“神天镜”这样的神器。
    · ··求鲜花·· ········
　　一架飞跃无人机在第九层，现在可以随随便便都可以卖出超过两百十枚云币的天价，而且长期处于有价无市的状态。
　　所以即使是李明华和关云鹏，也鲜有机会使用。
　　“咱们现在所处的位置，距离洛北的浮空岛还是有点远。”
　　“我建议继续向上攀爬三百米，哪里刚好有个凹槽。”
　　“我们可以在那里安心的使用飞跃无人机。”
　　李明华在观察了一下四周的环境后，果断做出了选择。
　　随后两人偷偷摸摸的从洛北的浮空岛下方，一路向上攀爬。
    ..
　　眼看着即将达到指定位置的时候，突然听到不远处的天空，传来了怪异的吼叫声。
　　“这是什么声音，难道第一波妖兽攻城，这么快就来了？”
　　“也好，真是天赐良机啊！”
　　“咱们刚好可以利用无人机，现场一看一看洛北的实力。”
　　“老关，加速！”
　　经验丰富的李明华，一听到远处的动静，基本就了解了当前的状况，于是催促关云鹏加速前进。
　　三分钟后，两位终于历经千辛万苦，终于抵达了目的地。
　　然而没过多久，关云鹏突然发出了一声惨叫。
　　“火……火烈鸟大军！”
　　“数量超过一万只的火烈鸟大军！”
　　“这他妈是什么级别的妖兽攻城？”
　　就在两人攀爬的时候，火烈鸟大军终于出现在了浮空岛的外围。
　　关云鹏作为专业打手，自然一眼认了出来。
　　不过即使是他，这辈子也没见过如此规模的妖兽攻城，所以刚刚才会显得极其失态。
　　“洛北看来有些不走运啊，明明一口气接了那么多妖兽入侵的任务，结果一上来就来了个最难的。”
　　“保守估计，这次的攻城规模应该在S级。”
　　“这小子有难洛！”工.
第二百五十九章 变态级别的远程火力，态度的转变
　　“不对，老李你听是什么声音！”
　　就在李明华判定洛北即将遭遇劫难的一瞬间，关云鹏听到不远处传来了剧烈的爆炸声。
　　随后从他们上方的四角处突然飞出了无数绚丽的光幕！
　　那是数不清的远程攻击集合在一起后，创造出来的独特风景！
　　“这……这是什么强度的火力？”
　　“简直闻所未闻！”
　　当李明华看到天空中的光幕后，顿时惊掉了下巴。
　　他也算是纵横浮空岛多年的老牌强者，可从来没有见过如此密集的远程火力网。
　　更让人胆寒的是，他清楚的看到这些远程火力并不单一，里面不仅有数不清的箭矢还是有各式各样的元素魔法！
　　这说明洛北的远程防御部队，不仅数量多的惊人，而且职业搭配非常的丰富，否则绝“七八零”对达不到现在的程度！
　　“该死，这小子怕是个怪胎吧。”
　　“就连我遇到上万只火烈鸟大军，都会觉得头疼不已。”
　　“他一个刚刚升到第九层的新人岛主，却拥有如此惊人的火力，简直匪夷所思。”
　　“看来张老大的分析没有错，洛北的背后大概存在某个极强的家族。”
　　“还好咱们刚才足够低调，否则在行为上有所唐突，那可就坏了大事！”
　　直到这一刻，李明华才收起了对洛北的全部轻视，取而代之的则是无限的慎重。
　　他能够成为张龙山的智囊，向来善于分析问题。
　　在他看来洛北如果只是个普通人，绝对不可能在当下这个年纪升到第九层，并且具有超强的战力。
　　只有那些隐世的大家族，拥有足够的财力和资源，才能给他提供如此恐怖的提升速度。
　　常言道“寒门出才子”，那都是过去式了。
　　在当今这个世界，没有外力的帮助，寒门出身的人几乎没有翻身的机会，这一点李明华非常清楚。
　　所以仅仅只是看到刚刚的一幕，他就已经做出了准确的判断。
　　实际上，他的判断依据并没有问题，在大多数情况下都是可以成立的。
　　只能说洛北是一个异类，成长轨迹完全超出了当前的世界，自然无法被常人所理解。
　　此刻，洛北并不知道自己的浮空岛来了两位不速之客，他的注意力全都集中在天空之上。
　　他更不知道，自己正在被两个人评头论足，甚至无形之中还装了一个“逼”。
　　“很好，看来浮空岛的远程防御火力，已经形成了一定的规模。”
　　“即使入侵规模超过了一万，也完全可以应对！”
　　“唯一不足的点，就是制空权的争夺显得有些焦灼。”
　　“要是暗影狮鹫的数量再番上一倍就好了。”
　　看着远处的天空，洛北下意识的呢喃自语道。
　　如果别人能听到他刚刚说的话，恐怕会被气晕过去。
　　要知道，单轮单兵作战能力，暗影狮鹫已经位于所有飞行生物的中上层。
　　而接近五千只的数量，更是其他第九层普通岛主，想都不敢想的数值。
　　但即使如此洛北依旧不满足，这如何能让其他人不感到嫉妒呢？
　　只能说人与人之间，差距还是非常大的。
　　半个小时后，曾经遮天蔽日的火烈鸟军团，几乎损失殆尽。
　　在洛北变态级别的火力压制下，它们从战斗开始的那一刻，就呈现被动挨打的状态，从来没有改变过。
　　甚至自始至终，都没有任何一只火烈鸟，能够进入浮空岛的内环！
　　换而言之，上万只的火烈鸟军团，连突破洛北第一道防线的能力都没有！
　　“好家伙，虽然咱们这里视野不清晰，但是基本能够感受到洛北的实力。”
　　“如果我没猜错的话，那些火烈鸟根本飞不进内城吧。”
　　“妈了巴子，我今天真是大开眼界，原来世上还存在如此恐怖的天才。”
　　“老里，你说大家都是一步一个脚印生到第九层的，为什么这小子的实力，就如此变态呢？”
　　“就算有大家族在背后支持，恐怕也很难达到现在的效果吧。”
　　之前还对洛北嗤之以鼻的关云鹏，现在算是彻底服气了。
　　在他看来钱虽然是万能的，但并不能解决所有的问题。
　　即使自己拿到大量的资源，也很难发展到洛北的实力。
　　所以他已经清晰的认识到，自己的天赋是远远不如这位年轻人的。
　　“这个问题，恐怕只有真正和他为敌的人才会知道吧. ..        ”
　　“否则谁又会主动展现出自己的底牌呢？”
　　“现在唯一值得庆幸的是，张老大的判断完全正确，咱们今天算是来对地方了。”
　　“像洛北这样的超顶级人才，即使不能为我所用，也绝对不能去结仇。”
　　“你看着吧，这次只要董浩磊稍不注意，肯定会得罪洛北！”
　　“到时候就是我们张老大称霸第九层的机会！”
　　在彻底见识到了洛北的恐怖后，李明华的后背顿时起了一身鸡皮疙瘩。
　　他心里很清楚，像这样的人中龙凤，肯定不会在第九层停留太长的时间。
　　洛北的发展上限，明显要比这一层的所有人都要高的多。
　　他注定是要前往更高层的浮空岛。
　　所以与他为敌是最不明智的选择！
　　毕竟在本质上，他和张龙山是没有利益冲突的！
　　只要在这段时间，把洛北好吃好喝的供着，不仅可以结交一位天骄级的年轻人。
　　同时还有机会跟他背后的势力牵上线，简直是一举两得。
　　因此李明华才会觉得自己今天来对了敌方！
　　“老关，整理一下衣服，把那些泥土全部拍掉。”
　　“不然一会见到洛北，会失了礼数。”
　　“记住，等会一定要先行为我们暗中观察的行为道歉，甚至有必要的话，还需要付出一定的代价。”
　　“否则事后被他发现，这2.8件事可不是一两件小礼物可以解决的了。”
　　同为浮空岛岛主，李明华当然知道自己被他人暗自偷窥是多么忌讳的事情。
　　如今洛北已经充分的展示了自己的实力和天赋，那么愈发要小心行事。
　　要想得到他的善意，自己就不能做出任何僭越的行为。
　　之前不清楚情况，他们受到张龙山的指示，暗中观察还能理解。
　　但是现在知道洛北不是自己可以招惹的人物后，就必须把姿态放的更低。
　　而主动坦白刚刚的偷窥行为，就是赢得洛北信任的第一步！
　　“行吧，你说什么就是什么。”
　　此刻，关云鹏不再嘴硬，他知道李明华的判断是对的。
　　很快，两人在整理好衣衫之后，便主动向洛北发去了拜访信息.
第二百六十章 主动释放示意，凉亭会谈
　　【岛主李明华向您发起私聊邀请，请问是否接受？】
　　就在洛北击溃火烈鸟大军之后没多久，便突然受到了一条私聊邀请。
　　如果换做是往常，他肯定看都懒得看，就直接选择关掉。
　　毕竟在前面几层的浮空岛，每天都有数不清的人想要加他好友，其核心目的还是想抱大腿，洛北早就见怪不怪了。
　　只是这个李明华发起私聊邀请的时机过于敏感，这才引起了洛北的注意。
　　“我前脚刚收拾完火烈鸟大军，后脚就发来了私聊邀请。”
　　“这世上真有如此巧合的事情？”
　　“是我多心了吗？”
　　刹那间，洛北产生了一种被监视的感觉，这让他非常的不舒服。
　　“也罢，让我看看这个叫李明华的到底是何方神圣。”
　　很快洛北按下了确认按钮，非常罕见的同意了李明华的私聊邀请。
　　【李明华：洛北岛主您好，在下是12第九层三大巨头之一，张龙山岛主的助手，突然发起私聊邀请着实有些唐突，还请抱歉。】
　　在决定交好洛北之后，李明华把自己的态度放的极低。
　　他不仅对一个年纪比自己小了十多岁的新人岛主，使用了“您”的敬称，还选择了开局自报家门。
　　这对于他现在的身份和地位来说，绝对是破天荒的头一遭。
　　如果让其他人看到平日里眼高于顶的李明华，突然变得如此谦卑，一定会惊掉下巴。
　　但是人在屋檐下，不得不低头，如果不想任务失败，他必须快速释放出足够的善意。
　　“三巨头之一的助手？他来找我干嘛？”
　　当洛北得知李明华的身份后，顿时皱起了眉头。
　　他很清楚的知道，自己刚刚升到第九层并不认识这个名叫张龙山的人物。
　　而且昨天他还在任务大厅打伤了几个三巨头的手下，按理说李明华就算来找自己，也应该是来找麻烦的才对，为何表现的如此谦卑呢？
　　如此反常的举动，让洛北有些意外。
　　【洛北：久仰张岛主大名，有什么事吗？】
　　为了进一步得到有用的信息，洛北也是耐着性子，回了一句场面话。
　　李明华一看洛北有继续聊下去的意思，心中紧张的情绪终于舒缓了许多。
　　他之前还有些担心，这小子过于警惕，不愿意和自己过多的交涉。
　　【李明华：非常抱歉，我们刚刚来到贵岛的时候，恰逢火烈鸟大军入侵，不小心看到了您的远程火力，属实不好意思。】
　　【不过长江后浪推前浪，您的实力确实非常强悍，是我生平仅见，今日也算是大开眼界了。】
　　【今日前来，主要是有要事相商，还请洛岛主行个方便。】
　　李明华不愧是混迹浮空岛多年的“老丶江湖”，他的这番话可谓是滴水不漏。
　　既把之前偷窥的行为，说的冠冕堂皇，也顺势拍了一下洛北的马屁。
　　正所谓伸手不打笑脸人，他都主动承认错误了，洛北一时之间还确实没有办法找麻烦。
　　“我刚刚的猜测果然没错，原来真的有人在监视我。”
　　“不过有点意思，这个叫李明华的不仅可以悄无声息的潜伏过来，而且事后还愿意主动承认错误。”
　　“真是狡猾至极！”
　　“看到第九层的三巨头，是有两把刷子的。”
　　“也罢，那就找个位置见一见他们，看看这个张龙山的葫芦里，到底卖的什么药。”
　　在得知李明华的来意后，洛北决定短暂的接触一下。
　　在给出自己肯定的答复之后，他专门在浮空的外围临时搭建了一处凉亭。
　　谁说是要会见李明华，可他还没有傻到，在城内见面。
　　不然诸如死亡之树这样的惊天大秘密，可就要全部曝光了。
　　十分钟后，三人在凉亭坐了下来。
　　李明华第一时间在近距离打量了洛北一番，他想看看如此优秀的年轻人，到底是个什么样人。
　　很快，他对洛北的评价，不自觉的又提升了好几分。
　　因为这位年轻人的身上，透露出一股不符合当前年龄的成熟。
　　让李明华感觉自己此刻不是在和一位不足二十岁的年轻人商谈，而是一位经验丰富的老油条！
　　“果然从大家族里走出来的人，就是不一样。”
　　“要是我的儿子能有他一半的聪明，祖坟都要冒青烟了。”
　　李明华内心赞叹道。
　　洛北似乎有些不习惯被人紧紧的盯着，于是缓缓开口。
　　“说吧，两位贵客突然来访，到底所为何事？”
　　直到这一刻，李明华才知道自己走了神，于是尴尬的讪笑了几声。
　　“我们今天过来，主要是想告诉洛岛主780一个秘密消息。”
　　“日前您在任务大厅打伤了几个人，这个消息已经传到了三巨头的耳中。”
　　“估计要不了多久，除了张老大意外的两位大佬，就会主动来找你。”
　　“所以希望你能早做防范。”
　　李明华三言两语之间，便把此行的主要任务内容全盘脱出。
　　他原本以为洛北听到这个消息活，不说大惊失色，起码也会露出谨慎的表情。
　　结果哪知道，人家依旧风轻云淡，仿佛什么都没发生一样。
　　这让他顿时啧啧称奇。
　　“感谢张岛主的好意，在下只是有一事不明。”
　　“素闻三巨头同气连枝统治第九层多年，既然其他两位巨头想要找在下的麻烦，为何独独张岛主跑来通风报信呢？”
　　“在下只是一个刚刚进入第九层的新人岛主罢了，何德何能让张岛主做出如此举动。”
　　“难道他就不怕走漏风声，因为此事得罪其他两位岛主吗？”
　　洛北在说完这番话后，双目立刻露出了凌厉的眼神。
　　这一手反问，顿时问的李明华头皮发麻！.
第二百六十章 黑影出手，李明华的震惊！
　　在听完洛北的反问后，李明华知道自己碰到了硬茬，眼前这位可不是好糊弄的主。
　　“洛岛主言重了，既然我们今天愿意主动过来送信，自然也是相信您的为人，不是吗？”
　　“无论如何，张龙山岛主起码也是在帮你吧，何必拒人于千里之外呢？”
　　“要知道，三巨头的实力可不是区区上万只火烈鸟大军可以比拟的。”
　　“您昨天在任务大厅里的行为，明显已经触碰到了三巨头的底线，要不了多久麻烦就会来临。”
　　“张龙山岛主今天主动释放善意，是想和洛岛主接个善缘，难道不是好事吗？”
　　李明华原先以为洛北的年轻比较轻，除了拥有极强的实力外，不会拥有多深的城府。
　　于是想用主动释放善意的方式，让他欠张龙山一份人情。
　　结果哪知道，这小子根本不上套，直接反向发问。
　　逼的他只能当场改变策略，使用了软硬兼施的手段。
　　一方面强调三巨头的实力非同小可，即使是现在的洛北，也不见得可以战而胜之。
　　另一方面，则是告诉他第九层的保护费制度，是三巨头的底线，没有人可以打破！
　　如果洛北敬酒不吃吃罚酒，那么即将大难临头！
　　然而李明华绝对无法想象，他的小算盘早就被洛北看穿了。
　　“哼，什么狗屁的结善缘，依我看是想借刀杀人顺势上位！”
　　“不过也好，既然张龙山有此野心，说明三巨头内部也不是铁板一块。”
　　“如果善加利用，或许可以在短时间内打破第九层的垄断局面。”
　　洛北不动神色的思考着，心中已然有了对策。
　　随后他一转和善的语气，冷冰冰的说道：“看来李岛主是软的不行来硬的。”
　　“你刚刚是在威胁我？”
　　刹那间，洛北的手指不断的敲击着凉亭里的石桌，身上散发出了一股惊人的杀气。
　　而这样的变化，立刻让李明华和关云鹏两人大惊失色。
　　他们完全没有想到，这位年轻人翻脸比翻书还要快！
　　此刻，李明华还在思考如何化解矛盾，而暴脾气的关云鹏则是直接爆炸。
　　“臭小子，注意一下你的态度¨」 ！”
　　“我们今天是代表张龙山岛主过来帮你的。”
　　“你现在不仅没有表达出半点谢意，反而还在口出狂言。”
　　“这就是洛岛主的待客之道吗？”
　　虽然关云鹏刚刚已经被洛北的远程火力吓了一跳，但骨子里的傲慢并没有消失。
　　在他看来自己是张龙山的代表，洛北无论如何都要给与足够的尊重。
　　更何况，他们今天是过来帮忙送信的又不是来找茬的。
　　洛北不领情也就算了，结果还要反咬一口。
　　这种行为在关云鹏看来，简直是不识好歹，所以才会直接爆发。
　　这一次，李明华并没有像之前一样，立刻制止关云鹏的发难，而是选择在一旁冷眼旁观。
　　他知道要对付洛北这样的硬茬，必须一个唱红脸，一个唱黑脸，软硬兼施才有效果！
　　然而洛北的性格和思路，向来异于常人，他属于是那种心中有了决断之后，软硬都不吃的类型！
　　“你们最好搞清楚一件事，不是我主动邀请你们过来的，而是你们不请自来。”
　　“至于通风报信的问题，对于我来说也是可有可无。”
　　“难道你们认为，我在任务大厅出手之后，不会思考后果吗？”
　　“更何况，是谁在向我发起私聊申请之前，一直暗中观察？”
　　“如果刚刚的怪物攻城，我防守失败了，你们还会主动联系我？”
　　“既然没有诚意，就不要把自己包装的太好，令人作呕。”
　　洛北在下定决心好敲打一下面前的两人后，便彻底撕破了脸皮。
　　他刚刚说的这番话，可谓尖锐至极，算是没给李明华和关云鹏留半点面子。
　　更重要的是，似乎连三巨头他也没有放在眼里！
　　“你……你！”
　　“气……气死我了！”
　　“我……”
　　关云鹏这个大老粗向来没有什么嘴上的本事，此刻被洛北反呛之后，顿时变成了结巴。
　　然而就在他准备进一步爆粗口的时候，李明华终于按住了他的肩膀。
　　“那洛岛主现在是什么意思，在下愿闻其详。”
　　这一刻，李明华终于明白眼前的这位少年，已经看穿了张龙山的用意，才会显得如此的刻薄。
　　所以他也不得不开诚布公的询问洛北的要求。
　　“咱们打开天窗说亮话，张龙山想必垂涎三巨头之首的位置已经很久了。”
　　“．¨ 甚至，他可能想要第九层浮空岛，今后只有一个巨头存在！”
　　“我可以配合他的计划去演一出戏，但是他也必须付出足够的代价！”
　　“当然，在这之前，你们两个也要为之前的事情表示出足够的歉意！”
　　不喜欢拐弯抹角的洛北，直接说出了自己的要求。
　　他的意思很明显，如果张龙山想要成为第九层的老大，那就开出足够令人动心的筹码来打动自己。
　　否则一切免谈！
　　另外，李明华和关云鹏也要为之前暗自偷窥的行为，付出足够的代价。
　　他洛北的浮空岛，可不是什么阿猫阿狗就能随便窥伺的。
　　做错了事，那就要承担相应的责任！
　　毫不客气的说，他的这番要求简直是苛刻至极。
　　不知道的还以为他是第九层的老大呢。
　　果不其然，下一秒关云鹏再次爆炸，他感觉自己这边已经受到了奇耻大辱。
　　“放你娘的狗臭屁！”
　　“你算哪个葱，也敢狮子大开口？”
　　“我呸！”
　　气急的关云鹏简直就像一个炸药桶，各种污秽的字眼，一个接一个的跳出。
　　然而就在这个时候，一道黑影忽然出现在了他的身后，随后一把白晃晃的刀刃，架在了他的脖子上。
　　“在多说一个字，死！”
　　黑影发出了死亡预告纯！
　　看到这一幕，站在一旁的李明华瞬间双目一凝。
　　因为眨眼之间他便看到一位身材娇小，但是身法极其诡异的少女，突然出现在了关云鹏身后！
　　整个过程行云流水，没有一丝停滞！
　　只要少女愿意，下一秒关云鹏便会身首异处！
　　“他还有底牌没有出！”
　　看着眼前的洛北，李明华心中瞬间掀起了滔天巨浪！.
第二百六十二章 我洛北难道是什么穷凶极恶之人？
　　能让李明华如此惊讶的黑影，在洛北的浮空岛里自然只有鬼魅一人。
　　她向来听不得别人说洛北的坏话，更何况是污言秽语，所以没有得到指令便擅自出手。
　　这不出手还不要紧，一出手直接把李明华和关云鹏两人惊呆了。
　　前者是震惊于洛北的手里还有底牌没有打出，鬼魅明显也是一个非常强力的战斗单位。
　　而后者则是当脖子感受到刀刃的锋利后，知道自己和死神擦肩而过，于是浑身起了一阵恶寒。
　　“姑娘有话好好说，刚刚是在下失言了，你先把刀放下。”
　　“歉意，我现在就表示出足够的歉意。”
　　关云鹏回过神后，态度立刻发生了一百八十度的转弯。
　　毕竟任谁在鬼门关的门口走一遭都会服软。
　　此刻他一边向鬼魅求饶，一边身手往口袋里掏东西。
　　下一秒，一个沉甸甸的袋子出现在了他的手上。
　　明眼人一看就知道，这显然是个钱袋。
　　“袋子里面有三十枚云币，数量虽然不多，但也是在下的一片诚意，还请洛北岛主收下。”
　　“我关云鹏在此发誓，780类似之前的事情绝对不会发生。”
　　关云鹏话音刚落，便用右手颤颤巍巍的把钱袋递到身后。
　　他的意思很明显，就是想用这袋云币让鬼魅高抬贵手。
　　不过话说回来，关云鹏不愧是第九层的老牌岛主，张龙山的左膀右臂，这一出手就是三十枚云币，简直肥的流油。
　　要知道洛北之前在任务大厅，几乎清掉了大部分的库存，也就兑换了四十一枚而已。
　　由此可见，三巨头在第九层的垄断生意是多么的挣钱，连次一级的手下都赚的盆满钵满。
　　然而面对如此巨款，鬼魅根本看都没有看一眼，云币或许对于任何浮空岛岛主而言，具有致命的吸引力，但是对于她来说根本毫无意义！
　　在鬼魅的眼中，只有自己的主人洛北最重要！
　　只要洛北不下令放手，就算关云鹏拿出一座金山来，鬼魅的刀尖都不会离开分毫！
　　“放手吧，给他一次机会。”
　　感受着鬼魅投来的目光，洛北微微点头(bcci)。
　　其实他也不想把事情搞的太僵硬，刚刚之所以态度如此强硬，主要还是为了立威。
　　如果连李明华和关云鹏这两个小弟都搞不定，后面如何去和张龙山讨价还价？
　　“多谢洛北岛主的理解，之前都是误会，误会！”
　　关云鹏在摸了摸自己的脖子，发现没有出血后，立刻松了一口气向洛北致歉。
　　死里逃生的他，此刻是彻底的服气了，决定以后绝对不会主动与洛北为敌！
　　这一刻，站在一旁的李明华，变得无比尴尬。
　　关云鹏虽然花钱给自己买了一条命，但也算是间接坑了他一手。
　　毕竟偷窥洛北这件事，两人都有份，甚至分起锅来李明华还是主谋。
　　如今关云鹏都付出了三十枚云币的巨款，来换取洛北的原谅。
　　那么只要李明华不是想不开，选择继续硬刚下去，自然需要付出更大的代价！
　　所以他现在的脸色，是一阵青一阵白，有怒却不敢言！
　　过了许久，李明华终于深呼了一口气，也想关云鹏一样从怀里拿出一袋子钱。
　　“刚刚多有误会，这里是我的诚意，还请洛岛主笑纳。”
　　“希望之前的话题，咱们还可以继续谈下去。”
　　在经过剧烈的心里斗争后，李明华最终还是选择妥协。
　　他拿出的钱袋子里，足足装了五十枚云币！
　　在他看来，就算现在一毛不拔可以安全回家，也会因为任务失败，遭到张龙山的责罚。
　　更何况，洛北可不是心慈手软之人，刚刚关云鹏几乎是瞬间被制服。
　　如果真的想要收拾自己，也不会花费多大的力气。
　　在不给钱，会受到双重责罚的情况下，他果断做出了破财免灾的抉择。
　　白白损失五十枚云币固然让人感到肉疼，但是起码可以继续和洛北沟通。
　　只要能把任务完成，回去张龙山肯定会给与足够的奖励。
　　如此一来，他也不算太亏，所以一出手就是五十枚云币，把自己的“诚意”提升到极致！
　　果不其然，就连洛北都没有想到，他会出手如此大方，脸上顿时露出了怪异的表情。
　　“二位想多了，来者都是客人，何必如此见外呢？”
　　“我洛北难道是什么穷凶极恶之人？”
　　洛北虽然嘴上说着漂亮话，但是手底下却一点都不含糊，立刻试了一个眼色，示意鬼魅把两个钱袋子收走。
　　看到这一幕，李明华和关云鹏两人的脸都绿了。
　　他们心想，如果连你这样的大魔王都不算穷凶极恶之人，那这个世界上就没有坏人了。
　　“多谢洛岛主理解！”
　　面对着洛北的“无耻”，李明华只能硬着头皮复合，除此之外一个屁都不敢放了。
　　这一下，谈判的主动权彻底被洛北掌控！
　　“接下来说下正事吧。”
　　“想要我帮助你们老大演戏，顺势把三巨头中的另外两位干掉，也不是没有可能。”
　　“但是他必须答应我两个条件！”
　　洛北一脸云淡风轻的说道。
　　而当站在一旁的两人，听到干掉另外两位巨头后，瞬间面色大变。
　　他们万万没想到，洛北如此大胆！
　　要知道，即使是张龙山也是准备借由这次机会，去打击老大董浩磊的势力，然后顺势取而代之，绝对没有想过要把他踢出浮空岛！
　　可偏偏，洛北这个刚刚进入第九层的新人，就敢说出如此逆天之言。
　　这如何能让李明华和关云鹏两人不感到心惊？
　　“什……什么条件？”
　　李明华小心翼翼的问着，甚至声音都有些发抖。
　　“第一个条件，事成之后我要另外两大巨头八成的身家！”
　　“而第二个条件，我要第九层未来永久废除保护费制度！”
　　洛北话音刚落，远处的天空顿时传来了惊雷。
　　而李明华和关云鹏二人的脸色，瞬间变得刷白！.
第二百六十三章 狂妄至极的年轻人，战斗邀约！
　　“这小子真是这么说的？”
　　“简直狂妄至极！”
　　当张龙山听完李明华的汇报后，简直是暴跳如雷。
　　他万万没想到洛北的胃口竟然如此之大，一开口就要吃掉另外两位巨头八成的资产。
　　如果真是这样，他还赚个屁的钱！
　　“不，绝不可能，如此离谱的要求，老子怎么可能答应！”
　　“你们难道就没有向他施压，就说假如谈崩之后，老子完全可以伙同其他两位巨头，直接将其剿灭！”
　　“妈的，这个钱既然老子赚不到，他也别想拿到一份钱！”
　　对于张龙山来说，这次的反水计划，核心利益就是拿到另外两~位岛主的资产。
　　如果真的同意了洛北的请求，他岂-不是白白做嫁衣？
　　所以想都没想，直接拒绝了洛北的提议。
　　然而就在这个时候，李明华有些无奈的说道：“老大，怎么可能没有说，该说的我都说了。”
　　“可是人家软硬不吃啊！”
　　“甚至……”
　　看到李明华欲言又止的样子，张龙山立刻觉得血气上涌，于是大吼道：“甚至什么，快说！”
　　“在我们临走的时候，洛北非常直白的说了。”
　　“即使谈崩也没有问题，老大不合作，他自然可以去和其他两位岛主合作。”
　　李明华也知道自己说的内容过于惊世骇俗，音量不自觉的变小。
　　“放他娘的屁，董浩磊和孔云生凭什么听他的？”
　　“他以为自己是才是第九层的老大？”
　　发现自己被洛北威胁之后，张龙山简直怒不可遏。
　　他觉得自己是好心去拯救洛北，结果却被反将一军，简直可恶至极！
　　“张老大，其……其实我觉得洛北说的也有一定的道理。”
　　“您是没有亲自去他的浮空岛看过，那远程火力简直吓死个人。”
　　“除此之外，俺还差点被他的随从给秒杀了。”
　　关云鹏心有余悸的说着，很明显他已经被洛北彻底吓破了胆，此刻颇有些涨敌人士气，灭自己威风的感觉。
　　诚然如他所说，能够在半个小时内全歼上万只火烈鸟，这种级别的输出火力，简直不可想象。
　　而且鬼魅那如影随形的身法，也让他心有余悸。
　　如果换做是别的岛主如此吹牛，他肯定会嗤之以鼻。
　　但是亲自在鬼门关走了一遭后，他不得不相信那位年轻的岛主，手上是有真功夫的。
　　“什么？”
　　“你确定没有骗我？”
　　听完关云鹏的话后，张龙山瞬间双目一凝，脸上露出了不可置信的表情。
　　“属下句句属实，不信您可以问老李啊！”
　　“这小子确实有本事，如果真的联合其他两位岛主，搞不好老大就变成了砧板上的鱼肉。”
　　“好说歹说，咱们目前至少占据了先机，可以优先与洛北合作不是吗？”
　　听到张龙山的质疑，关云鹏连忙解释道，他可不想老大一意孤行，成为日后的牺牲品。
　　他的未来前途，可是和这个老大完全绑定的。
　　“老关说的没错，其实我们两人在回来的路上，已经仔细分析过了。”
　　“只要洛北能够展现出足够的实力，可以实现他的诺言，咱们也不是不可以合作。”
　　“像他这样的人，很快就会升到第十层，即使拿走了另外两位岛主八层的资产，后续的收益不还是您的嘛？”
　　“老大，您多年期盼的目标，难道就不想早点实现吗？”
　　李明华不愧是文化人，他此刻的分析彻底撩动了张龙山的心。
　　在他看来，哪怕洛北要的收益再多，那也是一时的。
　　只要他不对第九层的后续收益产生兴趣，其实条件都可以答应。
　　归根究底，还是因为他太年轻了，身上具备的发展潜力，完全不是三巨头可以相提并论的。
　　像这样的天才少年，未来注定会在更大的舞台绽放光彩，怎么可能在第九层长久的停留呢？
　　所以对于张龙山来说，只要可以顺势消灭另外两个巨头，彻底垄断第九层的资源，是完全可以接受的！
　　毕竟现在他只能占据三分之一的份额，可将来能够吃下百分之百！
　　“就算洛北有你们说的那么厉害，可是想要击杀其他两位巨头，也不是耍耍嘴皮子就能办到的。”
　　“老子如果真的与他合作，自然需要承受巨大的风险。”
    · ··求鲜花·· ········          
　　“如果他失败了，老子岂不是血本无归，甚至有生命危险。”
　　“老子凭什么相信他？”
　　张龙山此刻嘴上满口的不相信，但是字里行间无不显示出，他动心了！
　　常言说的好，只要有百分之二十的利润，就会有人活跃起来。
　　只要有百分之五十的利润，就会有人铤而走险。
　　只要有百分之百的利润，就会有人敢于践踏规则。
　　当利润达到百分之三百甚至更高的时候，就会有人敢于犯下任何的罪行！
　　自古以来，风险都是和收益并存的。
　　只要能过把其他两位巨头拉下马，就是不可估量的收益。
    ..           
　　所以哪怕冒着覆灭的风险，张龙山依旧非常动心！
　　现在唯一的问题就是，洛北如何证明自己的实力！
　　如果他没有堪比三巨头一般的实力，一切计划都是纸上谈兵罢了！
　　“您的顾虑其实洛北早已经想到了。”
　　“他说假如老大不相信他的实力，可以和他来一次友谊的切磋。”
　　“是骡子是马，拉出来遛一遛！”
　　发现老大开始松口后，李明华终于暗自松了一口气。
　　与此同时，洛北在他心中的评价，又已再次被拔高。
　　因为自从见到这位年轻人开始，似乎所有的计划都被他预料到了。
　　无论是自己还是张龙山，都在跟着他的节奏走！
　　直到现在李明华都难以想象，洛北还只是一个二十岁不到的毛头小子！
　　如果不是亲眼所见，说他是一位纵横浮空岛多年的金牌岛主，李明华都会坚信不疑！
　　“好魄力，竟然敢和老子一对一切磋。”
　　“行吧，就按洛北说的办，立刻传话就说一个小时后我会向他发起友谊赛挑战。”
　　“我倒要看看这个口出狂言的臭小子，身上有几分真功夫！”
　　“大家都是吃米饭张大的，难道他的成长速度，就比别人快那么多？”
　　颇不服气的张龙山很快便接受了洛北的计划。
　　他准备亲自验证一下，这位绝世天才的实力！工.
第二百六十四章 三巨头的底蕴，极具冲击力的铁甲巨兽！
　　一个小时后，洛北浮空岛。
　　“计划进展不错，看来是上钩了！”
　　看着刚刚发来的切磋邀请，洛北的嘴角开始微微上扬。
　　他知道在这个弱肉强食，无限尊崇强者的世界，想要解决问题，永远没有什么办法，比用实力让对方佩服来的快。
　　虽然他只是刚刚升到第九层浮空岛的新人，但之前积蓄的力量，已经完全超出了常人的认知。
　　或许主动出击，他的综合实力与三巨头相比，有那么一点点的不足。
　　但是单论浮空岛的防守力量，他却非常的有自信！
　　无论是海量的远程火力部队，还是各式尽量的城防建筑，都是足以让第九层绝大部分人胆寒的存在！
　　更何况，他刚刚还从李明华和关云鹏那里，白嫖到了八十枚云币的巨款，正好可以继“七八三”续加强浮空岛的设施！
　　“之前至今有限，只能保证东南西北四个方向，每个方向布置一门镭射电浆炮。”
　　“现在手握重金，直接把平均数量提升到四门！”
　　“剩余的钱，就顺带着把主力远程输出炽热穿刺箭提升一下。”
　　洛北花钱向来不喜欢抠抠搜搜，八十枚云币对于其他新人岛主来说，或许是一笔巨款。
　　但对于他来说根本不算什么。
　　如果不能把金钱快速转化成战斗力，完全没有意义。
　　所以挥手之间，他便一口气买了十二门镭射电浆炮，以及二十座炽热穿刺箭，花光了八十枚云币。
　　如此一来，浮空岛的四个方向，能够保持四门镭射电浆炮和三十三座炽热穿刺箭的防御规模。
　　在加上诅咒之塔附带的全属性削弱效果，将会产生极强的“化学反应”！
　　“万事俱备，只欠东风，来吧让我看看第九层三巨头的实力！”
　　在升级完全部的防御设施后，洛北独自站在城墙之上，静待张龙山的到来。
　　几分钟后，浮空岛的上空出现了一个巨大的光幕，随后一位看起来四十岁左右的中年男子，从画面中走了出来。
　　“你就是洛北？看起来确实年轻。”
　　“小子，虽说友谊切磋不会造成实际性的伤亡，但也别指望我会手下留情。”
　　“三分钟后，一对一友谊切磋赛正式开始，我期待你的表现！”
　　中年男子在发出战前预告后，便转身消失在光幕。
　　他不是被人，正式洛北接下来的对手，第九层三巨头之一的张龙山！
　　在浮空岛的规则下，除了以命相搏的正式挑战外，还有诸如友谊切磋的模式。
　　在这种模式下，虽然双方都可以投入全部的兵力，但是所有的战斗结果都是虚拟的。
　　即使有所伤亡，也会在战后瞬间恢复。
　　对于大多数浮空岛岛主来说，这是最友善的一种历练方式。
　　皆可以全力和他人练兵，也不用担心自己的损失，所以非常受到追捧。
　　只是在正常情况下，只有关系非常好的岛主之间，才会使用友谊切磋模式。
　　毕竟一旦被敌人打入内城，己方浮空岛将再无任何秘密可言。
　　这样的情况对于任何浮空岛主来说，都是非常难受的事情，
　　所以他们基本不会对陌生人发起，免得偷鸡不成蚀把米。
　　像洛北和张龙山这样，两人之前连面都没有见过，完全靠李明华传话的尴尬关系，能使用到友谊切磋模式，实属罕见。
　　“有本事的话，就打进我的内城！”
　　“否则根本毫无损失！”
　　洛北清楚的知道友谊切磋模式的利与弊，同时也知道防守方的压力，要比进攻方小。
　　所以才会主动提出要求，让张龙山对自己发起攻击，而不是反过来。
　　今天他非常有自信，将张龙山的部队，阻挡在城墙之外！
　　三分钟的时间转瞬即逝，很快在洛北浮空岛的四个方向，都出现了多座传送门。
　　很明显，张龙山仗着自己是第九层的老牌岛主，拥有足够的底蕴，果断选择四面出击，企图一举击溃洛北！
　　实际上，这也是大多数优势方，在攻城战中做出的选择。
　　毕竟四面夹击更容易让防守方，首尾不能相顾。
　　“传令下去，所有的远程防御部队，立刻一分为四，坚决组敌于城外！”
　　“暗影狮鹫即刻升空守住制空权，其余地面近战部队，给我死守城门！”
　　洛北以极快的速度发布了作战命令，随后整个浮空岛立刻运转起来。
　　而当张龙山透过大屏幕，看到城墙之上出现了许多远程兵种后，立刻露出了自信的笑容. ..        
　　“我知道你的远程火力非常强悍，但是不好意思，在我这里没什么卵用。”
　　“接下来便让你看看，三巨头的实力！”
　　“铁甲巨兽，冲锋！”
　　张龙山大手一挥，立刻一群披着铁甲的凶兽，不断从传送门冲出。
　　铁甲巨兽的外形酷似地球的犀牛，但是他们的身体表面，全都长出了一层银白色的甲片，一看就是防御力惊人。
　　实际上，作为一种以防御力著称的中级兵种，铁甲巨兽确实“肉”的可怕。
　　普通的箭矢弹药，在击中它们之后，要么是完全无法破防，要么就是刮几下痧。
　　张龙舟曾经最辉煌的战绩，就是只用铁甲巨兽一个兵种，横推了第九层某个岛主。
　　直至战斗结束的那一刻，他都没有任何伤亡，堪称恐怖！
　　顷刻间，上万只铁甲巨兽发起的集体冲锋，让洛北的浮空岛仿佛发生了地震。
　　一连串的冲击波，不断朝着城墙的方向发射。
　　很快，便有不少身材瘦弱的暗精灵，因为突如其来的巨震摔倒在地。
　　看到这一幕，张龙山顿时露出了戏谑的笑容。
　　“只是第一波冲击，就让你的远程部队慌乱不堪。”
　　“我知道接下来你拿什么和我斗！”
　　“什么狗屁天才岛主，现在看来不过2.8如此！”
　　实际上，张龙山此刻的心情非常复杂。
　　他既希望洛北具有超强的实力，这样自己才有机会借刀杀人，干掉另外两个竞争对手，从而称霸整个第九层。
　　但是骨子里的骄傲，又不允许他输给像洛北这样的新人岛主。
　　所以此刻看到对面城墙的慌乱，他是既开心又失望！
　　与此同时，洛北也没想到铁甲巨兽集体冲锋的声势如此浩大，他也第一次亲身体会到，第九层三巨头的实力。
　　但也仅仅如此而已。
　　“张龙山确实有点东西，但是还不够！”
　　“接下来该我反击了！”
　　洛北大手一挥，下一秒城内的所有远程炮台便集体进入了预热模式！
　　一场史无前例的烟花秀，即将上演！.
第二百六十五章 双龙出击，碾压之势！
　　铁甲巨兽不亏是实力非常强的中级兵种，在发起集体冲锋后，只用了不到两分钟的时间，就穿越了数百米的距离，来到洛北的城下。
　　一路上纵使有大量的远程火力攻击，也没有伤到根本。
　　最多也就是冲在最前面的一批铁甲巨兽，因为承受了过多的攻击，而出现了伤势。
　　其余中后排的铁甲巨兽在队友的掩护下，几乎无伤！
　　“呵呵，很多时候不是说远程火力密度足够大，就可以阻挡敌人前进的。”
　　“对于我的铁甲巨兽来说，即使攻击密度再大，只要强度上不了，根本无伤大雅。”
　　“要不了多久，就是你城门大开之时！”
　　看着己方部队长驱直入，如若无人之境，张龙山的嘴角开始上扬。
　　本次友谊切磋赛开刚刚开始几分钟，他便觉得自己胜券在握。
　　然而就在这时，不远程的城内突然传来了巨大的响声。
　　下一秒，原本自信满满的张龙山，立刻变得瞠目结舌！
　　“镭射电浆炮？”
　　“炽热穿云箭？”
　　“还有这么多的诅咒之塔？”
　　看着远方天空，有遮天蔽日的弹药飞来，张龙山大惊失色。
　　他万万没有想到，已经拥有足够远程部12队的洛北，手里竟然还有这么多高级防御炮台！
　　对于绝大多数的浮空岛岛主来说，在选择防护力量上面，都会面临二选一的抉择。
　　他们要么全力发展远程兵种，从而防御敌人的进攻，就像洛北之前那样。
　　要么就是把绝大多数的资源，投入到远程防御炮台中。
　　两种模式各有利弊，前者明显具有良好的机动性，岛主可以随意调动远程部队的方位，做出针对性的布置。
　　但是后者的高级防御炮台，明显在攻击威力上优势更明显，能够在单位时间内击杀更多的敌人。
　　所以总的来说，选择两种防御模式的比例，基本是五五开。
　　而像洛北这样，手握海量的远程输出部队，同时还拥有大量的高级远程炮台，着实是个怪胎。
　　这也难怪张龙山会感到吃惊。
　　“该死，那两个蠢货之前怎么没有汇报这个关键信息？”
　　“铁甲巨兽最怕的就是像诅咒之塔这种直接削弱属性的武器，以及镭射电浆炮这种大杀器。”
　　果不其然，就在张龙山震惊之时，原本无坚不摧的铁甲巨兽部队，立刻传来了惨叫声。
　　纵使他们拥有远超平均水准的防御力，但是也抵不住属性骤降百分之三十的后果。
　　诅咒之塔对付那些脆皮，可能效果并不明显。
　　但是对付像铁甲巨兽这样的血牛，简直天敌一般的存在！
　　与此同时，镭射电浆炮因为本身就具有超强的攻击力，可以直接击穿铁甲犀牛的铠甲，自然也是效果拔群。
　　如今两者结合到一起，简直就是铁甲巨兽的噩梦！
　　然而张龙山并不知道，此刻并不是最坏的情况，好戏才刚刚上演。
　　很快，洛北城中又连续传来了两声龙吟！
　　随后一黑一金两头巨物，从城中继续飞出！
　　原来是蛰伏已久的小黑和小金主动出击了！
　　作为高等龙族的它们，不仅拥有极强的攻击力，随便一口龙息术就能对地面单位造成惊人的伤害。
　　同时因为上位物种自带强大的威压，可以让铁甲巨兽感到天然的恐惧。
　　于是顷刻之间，铁甲巨兽军团变得一阵慌乱。
　　无数铁甲巨兽看着天空中飞来的两头巨龙，眼睛里流露出明显的惧意！
　　“上……上位兵种，巨龙？”
　　“而且还是两头？”
　　“这不可能！”
　　“一个刚刚升到第九层的新人岛主，怎么可能拥有如此强大的兵种！”
　　“我不相信！”
　　如果说铁甲巨兽军团遭到猛烈的远程攻击，张龙山只是心中一紧的话。
　　那么当此刻见到小黑和小金两头高等龙族后，心中已经掀起了滔天巨浪！
　　在他的认知里，龙族可是及其稀有的兵种，哪怕是第十层的老牌岛主也不见得拥有。
　　可是洛北一个名不见经传的新人，如今却同时拥有两头！
　　这如何能让他不感到心惊肉跳，如何不感到匪夷所思？
　　然而洛北可不管张龙山此刻心中有多么的惊讶，他现在要做的就是彻底击溃地面上的铁甲巨兽。
　　对于一名谈判者来说，只有拥有强大的实力，才能在后续的交涉中掌握足够的主动权！
　　洛北向来不喜欢被别人牵着鼻子走，所以必须一次性彻底打服张龙山！
　　“小黑、小金，这次允许你们火力全开！”
　　“让那群铁疙瘩感受一下，什么才叫上位龙族！”
　　“去吧！”
　　反正这次的战斗是友谊切磋的性质，即使张龙山的部队全灭，也不会造成任何损失。
　　过去，洛北总是担心小黑和小金有些搂不住火，所以刻意压制了他们的实力。
　　如今好不容易遇到了没有顾及的战斗场景，他终于解除了限制。
　　让这两头高等龙族，放开了杀！
　　吼！
　　吼！
　　在得到洛北的首肯后，连续两声龙吟瞬间响彻天地。
　　很明显，小黑和小金此刻都非常的兴奋！
　　刹那间，一黑一金两道身影急速冲出，只是眨眼的功夫便来到了铁甲巨兽的上空。
　　下一秒，两口恐怖的龙息术，开始肆虐大地。
　　由于小黑和小金是两种属性完全不同的巨龙。
　　前者的龙息术自带腐蚀的力量，但凡被这股腐蚀之力环绕，哪怕铁甲巨兽的铠甲再坚硬，都会在顷刻间化作酸水。
　　而后者的龙息术自带金属性的锐利，每一口火焰都可以瞬间击穿铁甲巨兽的装甲，如同砍瓜切菜一般简单。
　　所以无论铁甲巨兽军团被哪一种龙息术击中，都会在数秒之内暴毙，简直恐怖如斯！
　　一时间，洛北城外的地面变成了人间地狱。
　　哪怕张龙山还有其他兵种辅助进攻，却也起不到任何作用。
　　他的核心班底还是上万头铁甲巨兽，如果这批部队损失殆尽，他也基本黔驴技穷了。
　　这一刻，上位兵种的强大优势，体现的淋漓尽致！
　　随着时783间一分一秒的过去，自己不仅连洛北的城门都没碰到，铁甲巨兽军团的数量还在以肉眼可见的速度减少。
　　张龙山逐渐陷入了绝望！
　　虽说即使败北也没有什么损失，但是强烈的自尊心，让他心有不甘！
　　无论怎么说，他的综合实力也是排在第九层的第二位，算是一人之下万人之上的存在！
　　可是现在却被一名新人岛全程压制，甚至说是碾压都不为过！
　　如此强烈的反差，让他一时之间难以接受！
　　他很想反击，却有无可奈何。
　　洛北的强大完全超出了他的认知！
　　“这小子简直是个怪物！”
　　“刚刚升到第九层就拥有如此恐怖的实力，他的未来我根本不敢想象！”
　　“也罢，长江后浪推前浪，输给一位大家族的子弟，也不算特别丢人的事情。”
　　“好在他要前往更高的舞台，和我不是一个世界的人。”
　　“否则和他同处一个层次，可能就要绝望一辈子了！”
　　在彻底见识到洛北的惊人实力后，张龙山终于被打服了。
　　也终于相信了这位天才少年，之前说出的狂妄之言。
　　他确实有能力和资格，去改变第九层浮空岛的格局！
　　“我认输，你之前提出的要求，我全盘接受！”
　　“只希望你能早点离开第九层！”
　　当张龙山选择认输之后，感觉自己瞬间苍老了十几岁！
　　他知道一位即将震惊世界的绝世妖孽，即将登上历史的舞台！.
第二百六十六章 联合诛杀令，战前会议！
　　在张龙山主动认输之后，便在当天深夜悄悄来到了洛北的浮空岛。
　　这一场谈话一连持续了好几个小时的时间，没有人知道他们谈了些什么。
　　而第二天清晨，第九层浮空岛就传出了一条爆炸性的消息。
　　以董浩磊为首的三巨头，向洛北发出了诛杀令，将于上午九点开始，进行三连车轮战！
　　当这个消息传出之后，第九层浮空岛顿时一片哗然。
　　三巨头是何许人也？
　　他们三人联合统治第九层，长达六年的时间。
　　在其期间，任何反对他们的势力，全都遭到了无情的清算，无一幸免。
　　而洛北又是何许人也？
　　一位刚刚升到第九层没几天的新人岛主！
　　甚至第九层有超过八成的岛主，在此之前都没有听过他的名字！
　　在众人看来，双方无论是实力还是威望，根本不再一个维度！
　　可就是在这样的前提下，一位新人岛主却同时遭到了三位巨头的追杀！
　　如此离谱的事情，如何能让第九层的浮空岛主们，不感到匪夷所思呢？
　　顷刻间，洛北便在第九层浮空世界成名，他的名字更是成为了无数人的谈资。
　　早上八点整，一间秘密会议室里，正在召开简短的会议。
　　如果此刻有人能够看到大屏幕，一定会流出吃惊的表情。
　　因为参加会议的三人，正是联合统治第九层浮空世界的三巨头！
　　“张老哥的信息来源，应该没有问题吧¨」 。”
　　“洛北这小子在昨天夜里，真的连续早了三波妖兽袭击？”
　　屏幕里，一位长满络腮胡的大汉，有些疑惑的问道。
　　他正是三巨头里排名第三的赵宏宇。
　　三巨头之所以在极短的时间内，决定向洛北发起联合讨伐。
　　一方面是因为洛北那日在任务大厅的行为，确实让他们脸上无光。
　　另一方面，则是因为他们刚刚得到一个关键消息。
　　就是洛北因为一口气领取了太多的妖兽攻城任务，昨天夜里非常不走运的，连续遭到了三波妖兽的袭击。
　　虽说最终他还是完成了任务，但是自身的损失也不小，目前正处于休养生息的虚弱状态。
　　所以三大巨头才一拍即合，决定在第二日立刻发起车轮战！
　　这才有了今天一大早的爆炸消息！
　　“别忘了，我手里可是有飞跃无人机的。”
　　“李明华在当天下午，就被我派去洛北那里当眼线了。”
　　“一夜之间，连续三波妖兽来袭，是他亲眼所见。”
　　“他的办事能力，你们还不放心吗？”
　　张龙山自信满满的回复道。
　　听完回复之后，赵宏宇透过显示屏，仔细看了看张龙山的脸。
　　发现他神情自然，不似撒谎之后，这才微微点头。
　　实际上，李明华作为张龙山的左膀右臂，他的能力其他两位巨头都是知道的。
　　再加上飞跃无人机，确实具有偷窥敌方岛主基地的能力。
　　所以赵宏宇心中的疑惑，此刻已经基本消散。
　　他相信洛北在昨天晚上，确实遭受到了巨大的损失，目前正是进攻的绝佳机会！
　　然而就在这个时候，老大董浩磊却微微皱了皱眉。
　　“如果他真的处于虚弱状态，也不用我们三人连番发起车轮战吧。”
　　“．¨ 就算是那些老牌岛主，都每这么大的脸面。”
　　“他一个刚刚升上来的新人，又有什么资格？”
　　“未免过于小题大做了吧。”
　　董浩磊不是不相信张龙山提供的信息，而是觉得没必要闹出这么大的动静来。
　　毕竟他们三人在第九层可是拥有极高声望的。
　　可是现在却要联合起来欺负一个新人，肯定会被不少人说闲话。
　　他向来非常在乎面子，所以提出了质疑。
　　“大哥此言差矣。”
　　“据我所知，洛北的实力绝对非同小可。”
　　“不然在他这个年纪，又怎么可能来到第九层呢？”
　　“大家好好回忆一下，当你们在他这个年纪的时候，还在第几层玩泥巴？”
　　“他的升级速度如此之快，必然拥有极其恐怖的底牌纲。”
　　“你们不会真的相信，三波妖兽袭击就能把他打的元气大伤吧？”
　　“我敢断定，此子肯定还有隐藏手段没有用出来！”
　　“如果我们麻痹大意，肯定要吃大亏！”
　　张龙山越说音调越高，越说情绪越激动。
　　很快，其余两大巨头立刻陷入了沉思！
　　而看到这一幕，张龙山的嘴角也开始微微上扬！.
第二百六十八章 速战速决？地狱狼蛛袭来！
　　“我和姓张的互相争夺多年，都没有彻底分出高下来。”
　　“如果那个叫洛北的臭小子，手里真的有一些好宝贝，或许是时候再进一步了！”
　　“这次真是天助我也！”
　　当远程会议结束之后，老三赵宏宇立刻露出了狡猾的笑容。
　　别看他刚刚处处以小弟自居，就以为又么多的谦逊。
　　永远不要低估人类的欲望和贪婪。
　　实际上，他每天晚上都会思考，如何超越张龙山，成为第九层的二把手！
　　只是之前迟迟找不到突破口，这才放低了姿态。
　　如今有一个绝好的摆在他面前，自然要无比的珍惜！
　　时间转瞬即逝，很快便来到了早上九点整。
　　赵宏宇怀揣着期待的心情，正式像洛北发起了一对一PK783邀请！
　　他们两人之中，最后只会有一个人留下来！
　　另一个人注定会被踢出浮空岛世界！
　　【第九层世界公告：赵宏宇岛主向洛北岛主发起一对一PK挑战。】
　　当挑战信息出现在第九层的一瞬间，无数岛主为之疯狂！
　　“我去，这次是来真的啊！”
　　“赵宏宇岛主亲自出手，恐怕洛北有难了。”
　　“真是可惜啊，前天他明明帮不少弱势岛主出了一口恶气，如今却落得如此下场！”
　　“哎，谁让人家三巨头家大业大，无人能挡呢。”
　　“在这个弱肉强食的世界，拳头硬比什么都重要！”
　　“我原本以为看到了巅峰第九层格局的希望，没想到只是水中倒影。”
　　“咱们的苦日子，什么时候是个头啊！”
　　起初有不少第九层的岛主，觉得三巨头只是做做样子，吓唬吓唬大家。
　　毕竟三大巨头联合起来针对一位新人岛主，属实是杀鸡用刀。
　　但是现在血淋淋的事实，如今就摆在众人眼前！
　　这让无数岛主的内心，感到无比难受！
　　被压榨剥削多年的他们，不止一次的希望，有人可以改变三巨头的联合统治。
　　好不容在洛北横空出世之后，大家看到了一点点的希望。
　　虽说没有人指望仅凭他一人之力，彻底改变第九层的格局。
　　但是有人敢于站出来，总比看不到一点希望强。
　　可是随着世界公告的出现，一切都结束了。
　　且不谈洛北又没有能力战胜赵宏宇。
　　就算他侥幸过关，也绝对不可能连胜三场！
　　所以在众人眼中，他已经是一个“死人”，基本失去了浮空岛岛主的资格！
　　然而绝对没有人想到，洛北在看完这条世(bcci)界公告后，脸上立刻露出了久违的笑容！
　　“之前铺垫了半天，大鱼终于上钩了！”
　　“这一次，就让你感受一下什么叫做恐怖！”
　　看着四周不断出现传送门，洛北的眼中闪过一道精芒。
　　随后各大远程部队以及城防设施，全都进入了一级战备状态！
　　画面一转，此刻的赵宏宇正在分配兵力，开始发起第一波冲锋！
　　“根据张龙山之前反馈过来的消息，洛北经历一夜的苦战，如今肯定处于极度疲乏的状态。”
　　“纵然他留有后手，也肯定不能和全盛时期相提并论。”
　　“面对这样的局面，当以雷霆手段出击，打他一个抽手不及！”
　　“如果计划顺利，恐怕等他反应过来的时候，我的大军已经杀入内城。”
　　“到时候，纵使他拥有厉害的底牌，也将毫无意义！”
　　“这次我必将踩着洛北的尸体，超越张龙山，成为第九层的二号人物！”
　　赵宏宇自知实力比老大董浩磊低了一个档次，自然不会自讨没趣，冒着巨大的风险争抢第九层的头名位置。
　　但是“二把手”的名头，可就完全不同了。
　　他和张龙山之间的差距本来就没有想象中的那么大，如果在从洛北手里略到一批珍贵的资源或者宝物。
　　完全有机会在短时间内全面超越赵龙山！
　　所以出于这个考虑，他准备速战速决！
　　把全部的兵力放在同一个方向，直接打洛北一个措手不及！
　　“来吧，就让我的地狱狼蛛大军，冲垮你的防线！”
　　刹那间，洛北城池的西侧突然出现了至少三十个传送门！
　　而在同一时间内，其余三个方向的传送门则是瞬间消失！
　　下一秒，一批赤红色的蜘蛛从传送门中缓缓走出！.
第二百六十九章 极其恐怖的蜘蛛网，等待时机！
　　“我的地狱狼蛛虽然在正面战场，算不上最顶级的兵种。”
　　“但是却有一项无可比拟的能力！”
　　“几分钟之后，你就会见识到，什么叫做恐怖！”
　　看着海量的红色蜘蛛，接连不断的从传送门爬出，赵宏宇的脸~上露出了微笑。
　　随后他又命令其他辅助兵种分列左右，给与地狱狼-蛛最充分的保护。
　　很快，一支兵种数量超过两万的攻城大军，开始对着洛北的城池发起-冲锋。
　　而当位于瞭望塔的洛北，看到这一幕后，脸上则是露出了戏谑的笑容。
　　“看来赵宏宇的主力部队，就是这些红色蜘蛛了。”
　　“对付这类昆虫，向来是我的拿手好戏！”
　　洛北大手一挥，立刻命令上千只畸形刺蛇钻入地下，并且通过打洞技能移动到了城池外侧。
　　随后命令其他的远程和近战部队各司其职，准备第一时间展开反击。
　　然而就在这时，小黑和小金同时飞到了他身边，似乎是想主动请战。
　　“怎么，之前的那一战，看来是没有打爽啊？”
　　“先别急，让我先看看这群红色蜘蛛的技能和特性，才找时间放你们出去。”
　　洛北一脸宠溺的摸了摸两头巨龙的脑袋，轻声道。
　　虽然他心里很清楚，面前的两头巨龙具有多么恐怖的实力。
　　但是为了保险起见，在没有弄清楚敌军核心兵种的能力之前，他还是没有选择过早的让他们参战。
　　小金和小黑现在已经具有了相当高的智力，很快明白洛北是为了他们好，于是纷纷点头。
　　“放心吧，只要时机成熟，这次保证让让你们杀个痛快！”
　　“今天可不是什么友谊切磋，所有的伤害都是真实的。”
　　“等会你们谁的杀敌数更多，我会给出大量的美食作为奖励！”
　　“我期待你们的表现！”
　　看着两头巨龙都有一种跃跃欲试的感觉，洛北便开始抛出诱惑，激发他们的斗志。
　　果不其然，下一秒小黑和小金同时露出了狂热的眼神！
　　他们心里都很清楚，洛北向来不会食言，而且出手极其阔绰。
　　这次如果能够打出漂亮的战绩，肯定可以得到数不清的食物！
　　很快，两头巨龙似乎意识到了自己的对手是谁，于是非常默契的同时转过身体，不再看对方。
　　而这一幕，顿时让洛北笑弯了腰。
　　他没想到堂堂顶尖龙族，还有如此幼稚的一面。
　　几分钟后，赵宏宇的先锋军终于来到了城池外围。
　　就在他们进入防御武器火力范围的一瞬间，大量的弹药开始倾泻而出。
　　接下来，惊人的一幕出现了。
　　只见无数地狱狼蛛开始以惊人的速度，对着天空吐司。
　　几乎只用了几秒钟的时间，一张面积巨大的蜘蛛网，罩在了他们身体的正上方。
    · ··求鲜花·· ········          
　　随后无数弹药刚好落下，击中了蜘蛛网。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　虽然爆炸声此起彼伏，但都是雷声大，雨点小。
　　有超过百分之七十的火力，都没有顺利落入赵宏宇的阵中，全部庞大的蜘蛛网挡住了！
　　“呵呵，虽然你的城防火力确实非常牛逼，远超普通人的水平。”
　　“但是想用这点小把戏，突破我的蛛网防御，简直就是白日做梦！”
    ....... ........ ...         
　　“随着时间一点点的推移，等到后续地狱狼蛛跟上来。”
　　“城外的每一处空地，都会被数不清的蜘蛛网覆盖！”
　　“到时候，任何所有远程攻击的威力，都会大打折扣！”
　　“接下来，我看你拿什么挡我！”
　　赵宏宇之所以敢于信心满满的进攻洛北，依靠的就是这些蜘蛛网。
　　地狱狼蛛的招牌绝技，曾经多次让他在无伤的情况下，击破敌人的城池。
　　虽然这一次面对着强大的对手，他完全没有想过无伤通关。
　　但是对于自己可以取得最终的胜利，他还是深信不疑的。
　　“果然有点东西。”
　　“不过还好，我提前部下了一支伏兵！”
　　“等到你大军完全兵临城下的时候，就是我反击的开始！”
　　看着城下密密麻麻的红色蜘蛛，洛北神情淡定。
　　他在等待最佳反击时刻的到来！工.
第二百七十章 请君入瓮，最后的伏兵！
　　随着地狱狼蛛大军，逐渐靠近洛北的城池。
　　城墙下方的蜘蛛网面积，也在以肉眼可见的速度扩张！
　　纵然洛北拥有难以想象的远程输出火力，如今也有些难以为继。
　　这些白色的蜘蛛网，韧性实在太过惊人。
　　几乎绝大多数的远程火力，都会被吸收。
　　即使有个别地方因为持续的攻击，导致蛛网出现了破口。
　　也会在短短几分钟之内，被地狱狼蛛重新填满。
　　可以毫不夸张的说，光凭这，就能抵得上无数防御手段！
　　“呵呵，原来就这么点本事，连我的蛛网防御都破不“七八七”开。”
　　“如此一来，不出半个小时，我的大军必将杀入内城！”
　　看着自己的部队，不断靠近城墙，如若无人之境，赵宏宇嘴角的弧度，也开始不断上扬。
　　实际上，地狱狼蛛的本领不止如此，只是洛北现在没有能力比他用出来罢了。
　　几分钟后，上万只地狱狼蛛终于来到了护城河旁。
　　看着眼前宽阔的水域，赵宏宇露出了一丝不屑的笑容。
　　“这个洛北还真是财大气粗，竟然舍得打造如此宽阔的护城河。”
　　“但是在我的蜘蛛大军面前，并没有什么卵用。”
　　“看我把你的护城河填平！”
　　赵宏宇大手一挥，立刻指挥上万只地狱狼蛛，对着护城河里吐丝。
　　很快，白色的蛛丝便以肉眼可见的速度交织在了一起。
　　等到蛛网的另一头，可以延伸到对岸的时候，就是赵宏宇大军开始攻城的那一刻！
　　“呵呵，敌军终于全部进入射程范围之内了。”
　　“等候多时，为的就是这一刻！”
　　“开火！”
　　随着洛北的一声令下，之前躲在城墙上许久的各类远程部队，忽然之间全部探头。
　　顷刻间，无数的箭矢、魔法、弹药，像不要钱一般的，对着城外疯狂发射！
　　特别是冰元素和电元素，此刻的表现极为亮眼。
　　前者利用大范围冰冻技能，严重阻碍了地狱狼蛛的吐丝速度，从而延长了蛛网搭桥的时间。
　　后者则是利用雷电连锁的特殊效果，在短时间内对大量的敌军，造成了连环杀伤。
　　洛北刚刚之所以只用远程防御武器，来阻止赵宏宇大军进攻，为的就是让尽可能多的敌方单位扎堆聚集！
　　如此一来，自己远程火力部队的优势，就可以最大化！
　　黑暗光球、连锁闪电、寒冰雨、气枪阵……
　　一个又一个强烈魔法技能，以极快的速度越过高高的城墙，飞入敌方阵中。
　　轰隆、轰隆。
　　原本防御效果惊人的巨大蜘蛛网，在连续遭到了多属性、多维度的攻击之后，瞬间断裂。
　　一处、两处、三处……
　　忽然之间，仿佛大坝决堤一般，巨大的蜘蛛网轰然倒塌。
　　而在失去防护能力之后，原本没有什么作为的远程城防设施，终于开始发威。
　　数不清的穿刺箭，纷纷扎入地狱狼蛛的体内，让他们疼痛不已。
　　一道又一道的镭射激光，开始在阵中疯狂肆虐！
　　诅咒之塔的诅咒效果，更是让全面崩溃的战线，变得雪上加霜！
　　“这……这怎么可能？”
　　“他不是大战了一天一夜吗，怎么还有如此强大的远程火力？”
　　“开什么玩笑？”
　　看着战场局势瞬间逆转，赵宏宇大惊失色. ..        
　　刚刚在战线的最前方，一直都有强大的蛛网顶着，他还没有什么感觉。
　　如今防御全面崩溃之后，看着己方部队脆如纸，他这才意识到洛北的远程火力有多么恐怖。
　　现在就算打死他都不可能相信，洛北这是苦战了一夜之后的兵力！
　　忽然之间，赵宏宇的脑海中，出现了一个大胆的想法！
　　“难道……”
　　“该死，肯定是张龙山故意谎报军情，想要假借洛北的手，把我除掉！”
　　“不行，今天我一定不能死！”
　　“我一定要把他的恶行，转告给老大！”
　　即使赵宏宇再蠢，此刻也终于察觉到自己被骗了。
　　一会想起，刚刚在视频会议上，张龙山还一副不愿意让自己打头阵的表情，他就感到不寒而栗！
　　直到现在他才意识到，这时张龙山为了引诱自己入局，而故意演的一出好戏！
　　毕竟关于洛北的信息，从头到尾都是从张龙山口里说出来的。
　　如果他真的存着什么坏心思，完全有巨大的操作空间！
　　当成功意2.8识到真相之后，赵宏宇的心中涌现出了强烈的求生欲。
　　他在内心发誓，即使付出惨痛的代价，也要活着出去！
　　他要把张龙山的恶行，公之于众！
　　然而他绝对想不到，其实张龙山只是整件事的帮凶而已。
　　真正的主谋，其实在他面前！
　　“呵呵，猎物现在已经成功上钩，送到嘴边的肥肉，我又怎么可能白白送走呢？”
　　“是时候，从内部击溃他们了！”
　　“出来吧，我的伏兵！”
　　只见洛北大吼一声后，赵宏宇大军的脚下，突然出现了无数裂缝！.
第二百七十一章 畸形刺蛇出动，生灵吸收！
　　“发……发生什么事了？”
　　“地震了？”
　　当赵宏宇看到地面突然出现了无数裂缝之后，立刻慌了神。
　　本来在洛北的强力反击之下，战况就开始朝着对他不利的方向转变。
　　如果现在又发生了天灾，那简直是大难临头！
　　“赶紧分散开来，暂时放弃吐丝！”
　　赵宏宇神情焦急的大吼一声。
　　随后地面上的大量地狱狼蛛，便停下了吐丝动作，以极快的速度分散。
　　哪怕它们的反应速度已经非常迅速，但终究还是晚了一步。
　　下一秒，数千只身带倒刺的丑陋虫子，从裂缝中涌出。
　　随后无数的绿色毒液开始四散飞溅！
　　畸形刺蛇终于展开了最凶残的攻击！
　　对于它们来说，虽然攻击力很强，射速也很快，但是唯一的缺点就是射程非常短。
　　像暗精灵射出的箭矢，可以轻易的飞出数千米。
　　可畸形刺蛇喷出的毒液，射程最多12只有七八百米远。
　　所以为了解决这一问题，洛北在开战之前，便命令所有的畸形刺蛇全部下地。
　　这才形成了刚刚集体出地偷袭的一幕！
　　随着畸形刺蛇的突然出击，本就有些慌乱的地狱狼蛛大军，更是军心溃散。
　　它们赖以生存的防护手段，在带有剧毒的绿液面前，根本就是小儿科。
　　所有的蜘蛛网但凡沾染到一点点的毒液，就会以肉眼可见的速度融化！
　　如果是地狱狼蛛本体的外壳碰到，则是会在几秒之内，因为全身溃烂而死去！
　　可以毫不客气的说，畸形刺蛇就是这群蜘蛛的天敌！
　　“快……快去阻止这群虫子，不能让他们继续喷射毒液！”
　　眼看着地狱狼蛛被畸形刺蛇疯狂的蹂躏，赵宏宇彻底慌了神。
　　此刻他正指挥其他辅助兵种，拼了命的展开援救。
　　可是由于地狱狼蛛的体型相当巨大，而且蜘蛛腿数量过多。
　　哪怕想要即刻撤离当前的位置，放友军进来，也会互相“腿绊腿”。
　　很快，场面就变得极其混乱！
　　洛北早就想到了这幅画面，自然不会错过天赐良机！
　　“地狱狼蛛的蛛丝防御还算有点意思。”
　　“不过很快便是我的了！”
　　“死亡之树，轮到你出场了！”
　　“生灵吸收！”
　　“地狱狼蛛的技能，我要了！”
　　洛北大手一挥，随后整座城池的中央，立刻发出了极强的震动声。
　　顷刻间，死亡之树的无数枝条开始疯涨，几乎只是扎眼的功夫，就延伸到了城墙之外。
　　随后枝条尖端瞬间长出一根根尖刺，就好像长枪一般，接连不断的扎入地狱狼蛛的阵中。
　　一时间，鲜血四溅，惨叫声连连。
　　失去了蛛网庇护，并且没有足够位置躲避的地狱狼蛛，此刻就是纯纯的靶子。
　　被一根有一根的尖刺穿透身体，没有一丝办法！
　　而看到这一幕，赵宏宇心中的恐惧逐渐弥漫全身。





　　他做梦都不会想到，一颗大树竟然可以拥有如此惊人的攻击力！
　　这一刻，他仿佛感觉到了死亡之树，并不是什么植物。
　　而是具有自我意识的生命！
　　“这……这是什么东西？”
　　“树枝也能转化成武器？”
　　“不可能！”
　　“张龙山害我啊！”
　　看着己方部队，在洛北的攻击中不断倒下，赵宏宇自知败局已定。
　　于是只能发出最凄厉的惨叫声。
　　言语之间，无不透露着，他对张龙山的怨恨！
　　这一刻他终于明白了，自己从最开始就已经中了圈套。
　　洛北别说元气大伤了，这个怪物完全拥有三巨头级别的实力！
　　“别……别杀我。”
　　“张龙山是不是和你一伙的？”
　　“我……我也可以投靠你！”
　　“求求你别杀我！”
　　在强烈的求生欲作用下，赵宏宇终于放下了所有的脸面。
　　他现在根本不管张龙山是不是和洛北达成了某种利益关系。
　　只要能够让他活下去，只要能够让他继续担任浮空岛岛主，他什么都可以干！
　　哪怕成为洛北脚下的一条狗！
　　然而洛北从来不是心慈手软之辈。
　　赵宏宇已经看到了不少压箱底的手段。787
　　如果今天放过他，保不齐后面会惹出什么幺蛾子。
　　万一这些关键信息，被他私下透露出去，后果肯定不堪设想。
　　所以洛北根本不会收留这样一条狗。
　　只有斩草除根，才是最好的处理方案！
　　“不好意思，我这里从来不养废物。”
　　“等会，就让你的记忆伴随着浮空岛主的身份，一同消失吧！”
　　没过多久，在洛北疯狂的攻击之下，曾经不可一世的地狱狼蛛大军，终于全军覆没。
　　如今只有少量辅助兵种，还在作最后的反抗。
　　而赵宏宇早就因为受到剧烈的精神冲击，而昏死在了指挥室前。
　　接下来，迎接他的只有死亡！
　　与此同时，死亡之树在抽干了无数的蜘蛛尸体后，身上也终于发出了一层绚丽的光芒！
　　看到这一幕，洛北的脸上露出了笑容。
　　随后他的眼前出现了一行文字。
　　【恭喜，由于死亡之树吸收了足够的地狱狼蛛能量，成功通过生灵吸收获得蛛网防御技能！】.
第二百七十二章 赶尽杀绝，三巨头的陨落！
　　当死亡之树吸收了大量的地狱狼蛛后，躯干立刻发生了变化。
　　原本正常的树枝，突然在末梢长出了许多白色细丝。
　　仔细一看，几乎和地狱狼蛛吐出来的蜘蛛网一模一样！
　　“蛛网发射！”
　　洛北怀着试一试的心态，吼了一嗓子。
　　随后恐怖的一幕出现了。
　　只见上百上千根枝条，同时对着赵宏宇的残部，喷射出了无数的白色细丝。
　　仅仅扎眼的功夫，这些地面单位竟然全部被蜘蛛网包裹的动弹不得。
　　原本已经临近崩溃的赵宏宇部队，这下子是真的变成了砧板上的鱼肉，任由洛北宰割。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　在完全无法躲避的情况下，海量的远程火力倾泻而出。
　　仅仅十多秒钟，这些残部便全部死亡！
　　“去吧，摧毁敌方的浮岛核心！”
　　洛北大手一挥，便有数不清的暗影狮鹫，朝着浮空岛边缘的传送门飞去。
　　主动发起进攻的赵宏宇，现在连半个手下都没有了，自然无力阻挡洛北的入侵。
　　无论他对着战场频道如何呐喊，都无法让洛北心软。
　　对于这种亲眼目睹过死亡之树等核心底牌的对手，洛北绝对不可能放过。
　　只有将他们的浮岛核心彻底摧毁，立刻浮空岛意志强行删除记忆的能力。
　　才能确保自己足够安全！
　　两分钟后，暗影狮鹫大军终于将赵宏宇的浮岛核心击碎。
　　下一秒，第九层浮空岛世界，发出了一条世界公告。
　　【战报：由赵宏宇岛主主动向洛北岛主发起的1V1决斗，胜利者为洛北。】
　　【由于赵宏宇岛主的浮岛核心被彻底摧毁，已经失去了岛主的身份，特此公告。】
　　当这条世界公告发出之后，整个第九层的世界频道，瞬间炸裂！
　　“洛……洛北竟然赢了¨」 ？”
　　“我不是在做梦吧，三巨头之一的赵宏宇，竟然输给了一位新人岛主？”
　　“艹，这特么是什么怪物啊，一上来就把第九层排名第三的强者击败了，其他岛主还怎么玩？”
　　“这下有一意思了，我倒要看看剩下的两位巨头，会做出什么样的反应。”
　　“是继续进攻，完成史无前例的三连车轮战，还是立刻撤销单挑邀请。”
　　“依我看，应该不会撤回吧，不然不是颜面扫尽？”
　　“老大董浩磊可能不会撤回，但是老二张龙山可就不见得了，毕竟他和赵宏宇的实力只在伯仲之间。”
　　“赵宏宇都输了，他就有把握可以取胜？”
　　“似乎越来越有意思了，难道我们即将见证一场历史？”
　　“第九层浮空岛世界要变天了？”
　　毫无疑问，洛北的取胜是一条石破天惊的消息。
　　在战斗开始之前，几乎没有人看好他。
　　可是现在他不仅赢了，而且前后连一个小时都没用到！
　　如此惊人的实力，瞬间让无数岛主新生崇拜。
　　与此同时，三巨头多年以来，在第九层建立的威信，终于出现了严重的下滑。
　　曾经他们三个人就是无敌的象征，可以随便垄断第九层的资源，随便欺负其他岛主，没有人敢放一个屁！
　　但是随着赵宏宇的惨败，人们突然意识到，好像三巨头也不是那么的无所无能！
　　原来他们也是可以被战胜的！
　　既然不在无敌，那么就会让无数人的心里，生出许多想法来。
　　这一刻，有越来越多的第九层岛主，开始默默在心里支持洛北。
　　他们多么希望有一天，第九层可以打破垄断，重新恢复自由的状态！
　　而这一切，希望都寄托在了洛北的身上！
　　然而就在诸多岛主欢欣鼓舞的时候，另外两巨头的反应简直是天差地别！
　　董浩磊作为第九层的绝对霸主，原本希望制衡一下赵龙山，所以才让赵宏宇去捡漏。
　　结果哪知道，这个废物反把自己的命搭进去了。
　　后面即使自己或者张龙山战胜了洛北，第九层的格局还是恢复不到原来稳定的状态了。
　　这一点董浩磊心里很清楚。
　　失去了赵宏宇这个缓冲区，赵龙山的野心很快就会释放！
　　所以在他心里，其实是希望洛北连张龙山一起干掉的！
　　然后自己可以坐收渔人之利！
　　“．¨ 臭小子，如果你干掉了张龙山，我或许可以给你一次活命的机会。”
　　“能不能把握，就看你自己了！”
　　董浩磊看着远方的天空，神色冰冷的说道纸。
　　与董浩磊极其烦躁的心情相比，张龙山现在无比轻松。
　　哪怕接下来就是他和洛北的对战！
　　“不亏是你，竟能胜的如此之快！”
　　“我果然没有看错人！”
　“接下来，终于轮到我表演了！”
　　张龙山话音刚落，便立刻取消了对洛北的单挑邀请。
　　随后他做出了一个，让所有第九层岛主，匪夷所思的操作！.
-----------------------------------
本文件由会员泪梦红尘上传，上传时间:2025-10-28 18:17:44  
资源来源于网络，仅作学习交流使用!
网址：www.53dushu.com     QQ群：284251450
-----------------------------------
▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼


『读书会』https://www.53dushu.com（小说资源分享qun: 260726177） 


本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲

