该文件来自2048我为人人论坛 永久网址 hjd2048.com 免翻网址 https://fby.ijqgwu.com
如果解压遇到问题，请尝试 https://fby.ijqgwu.com 解压
注意：https://fby.ijqgwu.com 切勿删除


 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
  第一章：摆烂才是生活啊
     　　海圆历1514年，虽然大航海时代已经过去十几年，
　　但还是有很多年轻人怀揣着梦想和野心踏入大海，
　　海贼的基数依旧稳定增长。
　　东海，
　　一艘海军军舰航行在大海上，
　　躺在太阳椅上的帅气男人戴着墨镜，懒洋洋地眺望远方，
　　“果然只有摆烂才是生活啊……”
　　【出海巡航期间摸鱼，摆烂值+50】
　　他叫鲁修，兄长是海军本部最近升任的大将黄猿，
　　来到这个世界已经二十年了，于数年前获得了摆烂系统，只要与努力奋斗无关的事情就能获得摆烂值。
　　摆烂值带动他人物等级提升并加强他的各个属性。
　　而熟知海贼剧情的他知道，伟大航路新世界那可是无比危险的。
　　所以他都打算在北海的老家蹲到无敌再说。
　　没想到兄长黄猿“强硬”带他加入海军。
　　拜托！我只想摆烂不想上班！再说了当世界政府的狗有什么好的？
　　那一日他们两兄弟爆发了剧烈的争吵，甚至爆发肢体冲突。
　　后来各退一步，以留在四海之中最弱的东海任职为要求，让对方断了把他带去海军本部精心培养的打算。
　　“嘶……”
　　想起往事不堪回首，鲁修莫名感觉下巴一阵幻痛，
　　等着吧！波鲁萨利诺！那一脚我迟早会还回去的！
　　深知地位越高束缚越多，越繁华的地方世界政府插手越多的道理。
　　鲁修为了摆烂，于是选择来到东海任职。
　　只要我够摆，垃圾世界政府就烦不到我！
　　而这里不愧是最弱之海，他来这里一个月了，几乎没什么实力强大的海贼。
　　大多数时候甚至都不用他出手，全靠他优秀的部下给收拾了。
　　鲁修抬眼望着那努力的身影。
　　唉，人家都在努力挥剑，我这么躺着是不是有点不太好？
　　呼！
　　注意到鲁修的目光，甲板上那道挥剑的身影停止了动作。
　　她拎着剑来到太阳椅旁边，甩了甩蓝色秀发，白皙好看的脸上有些微红，挥洒的水滴顺着光滑的脖颈流下。
　　汗水打湿的衣裳隐隐约约露出其后姣好的身材。
　　“古伊娜……今天已经很辛苦了，来休息一下吧……”
　　今天她挥剑了多少次？五千次？还是一万次？
　　鲁修不知道，反正从早到晚对方都在挥剑，
　　“不了……我想要成为世界第一大剑豪就得付出成倍的努力！今天还有一万次挥剑！”
　　古伊娜坚定地说道，她眼底有一种光，那是变强的信念！
　　“好吧……”
　　鲁修懒洋洋的声音响起，他有些困了，这该死的阳光怎么这么惬意，让他昏昏欲睡。
　　【上班期间睡觉，摆烂值+50】
　　见青年闭眼睡去，她用绳绑住头发，拎起剑继续训练，
　　只不过选择的地方离他远了一些，在船的另一头，少女的心思总是这样细腻……
　　军舰上的某个角落，两名海军士兵正在那保养燧发枪，一名海军士兵挑起话题道。
　　“诶，你见过那新来的海军少校出手没有？”
　　“没有……这种空降的一看就没什么实力！”
　　另外一名士兵翻了个白眼道，
　　“也是……这一个多月了，他不是在晒太阳就是在睡觉……该死的，又是一个让人羡慕的二代！”
　　士兵咬牙切齿道，显然认为这空降的肯定是靠家里关系的，
　　“还是古伊娜上尉厉害，这一个月遇见的海贼基本上都被她干掉了……”
　　“是啊，人长得漂亮实力又强，还这么努力……”
　　两人默默对视一眼，仿佛看出了对方眼里的羡慕嫉妒恨，随后齐齐说道。
　　“该死的二代！”x2！
　　悠闲的时光总是过得很快，原本高挂天空的太阳逐渐落下。
　　黄昏的光洒落在鲁修的脸上。
　　咔哒！
　　似有所感的鲁修伸了个懒腰，骨头发出爆响，
　　【上班期间睡觉三个小时，摆烂值+150！】
　　【滴！检测到经验值已满，现提升等级……】
　　【64-65】
　　【力量5962——6326】
　　【体质……】
　　等级：65（150/10000）
　　属性：力量（6326），体质（8645），敏捷（5632）精神（666）幸运（60）
　　当前能力：霸气，体术，枪法，剑术，航海术，古代语言，医术（点击查看详情）
　　当前悟性等级：B（31/60）
　　等级的提升，带动了各项的增强，
　　鲁修全身暖洋洋的，自己的体魄更加强壮了，他感觉自己现在能一拳轰死一头海王类！
　　哦，我本来就能轰死海王类啊？那没事了。
　　回过神的鲁修望着远处那道还在挥剑的身影，又默默感受着自己变强的体魄，
　　不由地一阵羞愧，该死的，自己躺着就变强了……古伊娜酱知道了不会咬死我吧？
　　至于悟性等级，则是他在东海的海军支部任职后开放的一个功能，
　　只要每天的工作，战斗时间不超过一个小时，持续摆烂时间超过三天，悟性等级就会变成D，
　　超过十天摆烂，悟性等级就会变成C，超过三十天摆烂，悟性等级就会达到B，而悟性等级的提升会让他莫名地有所感悟，提升各项技能的经验值。
　　相反，工作或者战斗时间超过一个小时累计的时间会直接清零，所以鲁修出门在外能不动手就不动手，办公什么的也是交给别人处理。
　　也因此，经过一个月时间摆烂，他终于升到B级悟性等级，虽然才B级，但这一等级带来的悟性也是非凡的。
　　就比如现在……
　　他望着那道挥剑的身影几许，好似有些许感悟涌上心头，系统的声音传来，
　　【你观看别人的剑道训练，那凌厉有力的挥击，似有所感，让你领悟了某些东西，体术经验值+100！】
　　鲁修嘴角微抽，他就知道是这样，明明看的是剑道，却总是领悟一些奇怪的东西，
　　“报告！我们接到来自可可西亚村的求救！”
　　一名士兵上前汇报，
　　“哦？哪个海贼团？”
　　此时的鲁修还没反应过来，他懒洋洋的声音响起，
　　“听求救之人说，是一群鱼人组成的海贼团……”
　　“什么？”
　　鲁修睁开眼睛，他挥了挥手下令道，
　　“全速前进！”
　　“是！！”
　　新人新书，呜呜，求评价求鲜花各位读者姥爷.
 第二章：我还有两个女儿！
     　　可可西亚村，一群鱼人的降临打破了村子的平静，
　　“吓哈哈哈哈哈哈哈！你们这群低贱的人类！”
　　“都把钱交出来！大人十万，小孩五万！交不出来的将会被杀死！”
　　阿龙嚣张地望着那群聚在一起的村民道，这是他抵达的第十七个村子，只要征服这个村子后，他的恶龙帝国就更进一步了！
　　“可恶的鱼人！你这是抢劫！”
　　一名村民咬着牙愤怒道，
　　“哦？居然有人类感反抗我？”
　　阿龙抱着胸似乎听到什么好笑的事情，
　　“啾！”
　　声音响起，一滴水如同子弹一般挥洒而出，直直击中那村民，
　　噗！
　　村民的身体倒在血泊中，
　　“巴辞！”
　　“喂喂！巴辞你振作一点！”
　　村医拿高连忙上前止血，
　　其他人愤怒地望着鱼人们，只是这次……倒是没有人敢出声了，
　　“吓哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！看啊！低贱的人类！我们鱼人天生拥有比你们强大十倍的力量！”
　　“你们人类反抗鱼人！就等于违抗自然定律！”
　　阿龙借此发挥它的鱼人种族主义至上的言论……
　　海军军舰全速前进，赶在黄昏的最后一刻，一行人已经远远能看见岛屿的轮廓了，
　　很快眼尖的哨兵报告道，
　　“前方有一艘海贼船！上面有几个鱼人！”
　　身穿海军正义大衣的鲁修来到甲板上，望着那艘停靠岸边的海贼船，红色尖鼻鲨鱼构成旗帜，船头也如同鲨鱼一般，
　　他兴致忽然来了，朝旁边待命的海军士兵道，
　　“拿三颗炮弹过来……”
　　士兵愣了愣，有些不解这个命令，但还是低头离去，
　　没多一会儿，三颗乌黑篮球大小的炮弹被士兵们搬了上来，
　　“嘿！”
　　鲁修单手拎起炮弹抛了抛，周围的士兵们纷纷疑惑，不知道这个摸鱼近一个月的空降少校想干什么，
　　青年扭头对着蓝发少女道，
　　“古伊娜，看好了啊……”
　　“诶？”
　　古伊娜疑惑，然后还没待她想说什么，
　　只见鲁修抓起一颗炮弹，猛地一扔，
　　“拳骨陨石！”
　　嗖！！
　　炮弹以极快地速度飞去，一眨眼就击中海贼船，
　　轰！！！
　　巨大的爆炸声传来，海贼船直接炸裂成两半，上面的鱼人直接化作天女散花般飞溅，
　　爆炸后产生的气流甚至传播到离着还有数千米的军舰这，
　　海军士兵们目瞪口呆！
　　这是他们第一次见鲁修出手，没想到一出手就是大场面！
　　“好了……挡路的没了，赶紧靠岸吧……”
　　他拍了拍手，眼睛微眯，本以为要三发炮弹，没想到一发就解决了，看来是太久没动手对自己实力有些误判了啊，
　　“是！！！”
　　海军士兵们满是崇拜地望着那道身影，气势从所未有的高昂，他们没想到少校居然这么强！
　　【你投掷了一发炮弹，那坚硬的手感让你感悟了些许，武装色霸气经验值+200！】
　　奇奇怪怪的领悟增加了！
　　军舰很快靠岸，在鲁修和古伊娜的带领下，海军士兵们向可可西亚村跑去……
　　可可西亚村，村民们纷纷回到家，等待那群可恶的鱼人上门后交钱，
　　每人十万，一家人至少交二十万贝利，一些家庭有小孩的更是三四十万，
　　但要知道村子本就贫穷，那些交不起钱的人绝望地待在原地不知道怎么办，
　　“娜美，诺琪高……你们好好藏起来哦～”
　　贝尔梅尔摸着两小只的脑袋，温柔笑道，
　　“待会由我应付它们就好了……”
　　话是这样说，但她只有十万贝利，只能付出她自己、或两个女儿的钱，
　　看来只能……
　　她暗暗下定决心，心里不由地有些酸楚，
　　娜美，诺琪高，好好活下去啊……
　　其实只要说这两人不是她的孩子大可以躲过这次危机，但她做不到！
　　她做不到说出“我没有家人”这种话！
　　“吓哈哈哈哈哈哈哈！里面的人出来！”
　　阿龙等人很快发现了橘子林这里的房子，并在外面叫嚣道，
　　“乖乖藏好哦……”
　　她蹲下亲吻了两个被她视为女儿的孩子，毅然走了出去，
　　“贝尔梅尔……”
　　聪明的诺琪高好似察觉到什么，她担忧地望着那离去的身影，
　　“喂！女人，就你一个？”
　　阿龙掂量了下手里的钱袋子，里面就十万贝利的样子，它问道，
　　粉色头发的女人身子颤抖了下，她认真地开口，
　　“我还有两个女儿！”
　　“我的钱不够，你杀了我吧！！”
　　一时间全场寂静，蹲在角落的娜美和诺琪高捂住嘴巴泪流满面，
　　“吓哈哈哈哈哈哈哈哈哈！真是令人歌颂的感情呢！”
　　“喂喂！这就是母爱吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“不愧是低贱的人类，居然会有这种低劣的情感！”
　　阿龙和其他鱼人捂着肚子狂笑，言语中满是对这炙热感情的侮辱，
　　咔哒！枪打开保险的声音响起，
　　“喂喂，既然交不出钱，那你就去死好了……”
　　阿龙狞笑着将枪口抵在她脑门上……
　　新人新书，求求了，给个评价票票和鲜花吧.
 第三章：不好意思，下班时间要到了
     　　“贝尔梅尔！！”x2，
　　看见养母被枪口抵住脑袋，两道女孩的声音终于响起，她们冲出房门，
　　“吓哈哈哈哈哈哈哈……”
　　阿龙看见这一幕，眼底闪过残忍的光芒，
　　有什么是比在孩子面前亲自杀死对方至亲更令人愉快的呢？
　　它咧嘴一笑，放在扳机上的手指缓缓扣……
　　嗯？怎么动不了了？
　　阿龙心里发出疑惑，
　　一道声音自旁边响起，
　　“喂喂，枪走火了吓坏小孩就不好了……”
　　原来是一名穿着海军大衣的男人不知道何时出现在它身旁，并且紧紧捏住它的手，
　　“喂！你这低贱的人类什么时候来的！”
　　尽管手上的阵痛让它动不了，但没关系，它可是鲨鱼人！阿龙张开利齿向那胳膊咬下！
　　这一招很有效，鲁修皱了下眉头，
　　“好恶心……”
　　略微有点洁癖的他松开手侧过身，一击膝顶自下而上狠狠击中它的下巴，
　　轰！！
　　伴随着牙齿与血水，阿龙整个身躯向那些鱼人砸去！
　　砰砰砰！
　　巨大的力量连带着好多鱼人直接倒下，
　　“可恶！”
　　“阿龙老大你没事儿吧！”
　　“这人类的力量怎么可能这么大！”
　　一名被砸倒的鱼人不敢置信道，它们鱼人可是拥有比人类强大十倍的力量啊！
　　“阿龙是吧……”
　　鲁修顺势捡起那把掉落的手枪，漫不经心道，
　　“这么快就被放出来推进城了？”
　　他的话刺痛了它，听到推进城这个字眼，原本被顶的意识有些涣散的它直接挣扎着站起身子，
　　“可恶的人类……”
　　刚刚的力道让它知道这个男人不好对付，但那又怎么样？
　　它可是无敌的鱼人啊！区区人类，又怎么能击败它这么高贵的种族呢？
　　“接到可可西亚村的求救，本海军少校亲自来抓捕你们……”
　　鲁修笑眯眯地说道，心情还算不错，还好上岸后他就开着见闻色赶来了，他挽救了一个悲剧！
　　“就凭你一个人？”
　　阿龙不屑地望着这个人类，它们可是有数十个鱼人啊！
　　“是啊，就凭我就够了……”
　　鲁修抽空看了下系统时间，
　　很好，还有半个小时才到一个小时，还可以玩会儿……
　　这么想着他缓缓蹲下身子，像唤狗子一样朝阿龙它们招了招手，
　　“自我介绍一下……我叫鲁修，现任海军支部少校，几年前抓你们进推进城的是我哥哥……现任海军大将波鲁萨利诺……”
　　听到这句话，所有鱼人不由地陷入沉默，显然想起某些往事不堪回首的记忆，
　　与此同时……恰好赶来的古伊娜与众海军士兵也听到了这句话，
　　“什么？鲁修少校居然是海军大将的弟弟？”
　　“怪不得他这么强……”
　　“不愧是鲁修少校！”
　　众海军士兵低声道，
　　“吓哈哈哈哈哈哈哈！你居然是那个人的弟弟？”
　　“今天把你杀了，那个低贱的人类一定会伤心吧？”
　　阿龙闻言大笑道，它要杀了对方，以报推进城数年的憋屈！
　　嗖！
　　它整个身影向鲁修袭来，
　　“噗嗤……”
　　望着冲过来的身影，鲁修笑了笑，
　　他以为对方听到自己是那人的弟弟后会害怕，但没想到……
　　只能说不愧是阿龙啊，连甚平都打不服的家伙，胆子就是大！
　　“危险！”
　　身后的贝尔梅尔下意识地喊道，
　　“杂鱼就要有杂鱼的样子……”
　　蹲着的鲁修打了个哈欠，淡红色光晕破体而出，额头的碎发微微飘起，一股只针对阿龙的慑人气息向它冲去，
　　嗡！！
　　扑通！
　　众人眼睁睁地看见刚刚还不可一世的阿龙直接跪……跪……了？
　　“你……对我……做……了什么？”
　　阿龙只觉得说话都有些困难，这个人类散发的气息让它感到非常难受！心里更是下意识地恐惧！
　　“嘛……下班时间要到了……再见！”
　　鲁修左手拿起手枪，右手捂住耳朵，额头微微后仰，似乎不忍心看见血腥的一幕，
　　扣动扳机……
　　砰！
　　阿龙的头颅直接被打的泛出鲜血，但它并没有死去，而是死死盯着那个男人叫嚣道，
　　“区区子弹，怎么可能……”
　　“哦不好意思，忘记了……”
　　砰！
　　鲁修又补上一枪，这次他用上了武装色缠绕子弹的用法，
　　阿龙额头冒出弹孔直接倒地，它回光返照的瞬间眼底露出一丝疑惑，它可能死也没想明白……区区子弹为什么能干掉高贵的鱼人吧？
　　【你开了两枪，对剑道有了不一样的理解，剑道经验值+100！】
　　“阿龙老大！！”
　　“可恶的人类！！”
　　原本抱胸等待着看好戏的鱼人们纷纷大惊，他们愤怒地望着那个懒洋洋的人类，
　　“杀了他！为阿龙老大报仇！”
　　“杀了他！！”
　　鱼人们向鲁修冲来，海军士兵蓄势待发，古伊娜握紧刀刃，
　　贝尔梅尔紧紧护住怀里的娜美和诺琪高……
　　新人新书，求求了，给个评价票票和鲜花吧.
 第四章：娜美：以后我是你的小秘书了
     　　然而一道身影比它们更快……
　　“一刀流·炎魔！”
　　刀光闪过，伴随着阵阵赤焰，前排鱼人的身影直接拦腰被斩成两半，
　　古伊娜将手中的和道一字文收进刀柄，
　　“想伤害鲁修……先过我这一关！”
　　“低贱的人类去死吧！！”
　　“喂喂！不会吧！！”
　　剩下的鱼人们依旧红着眼睛想要踏过同伴的尸体冲过来，士兵们纷纷围了上去，
　　于是在古伊娜的剑术以及鲁修偶尔的放冷枪下，鱼人的数量逐渐减少，
　　“低贱的人类！！”
　　随着最后一名鱼人的辱骂，它眼底的光芒暗淡下去，
　　快要建成的恶龙帝国就这样直接中道崩殂，
　　它们也没想到就这样简单干脆的死在人类的手里吧？
　　战斗结束，
　　士兵们将鱼人的尸体聚集在一起，堆积成山！
　　鲁修望着这一幕表示很满意，他可不奉行不杀理念，斩草就要除根，对待这种渣滓杀就完事了！
　　【战斗中完成摸鱼，摆烂值+200】
　　“太谢谢你了海军先生！”
　　“真的……十分感谢您！！”
　　“呜呜……不用死了！”
　　村民们或哭泣或跪地，他们感谢海军的及时赶来，感激海军干掉这群恶徒！
　　“海军阁下，我代表可可西亚村感谢您的到来……”
　　村警阿健含着眼泪向鲁修道，那个求救电话就是他打的，没想到海军赶来的这么迅速，
　　“不用客气，保卫民众都是我们应该做的……”
　　鲁修笑眯眯地说着漂亮话，虽然他很摆，但还不至于像原著中老鼠上校那样和海贼联盟压榨平民度日，
　　“你们应该知道对方把钱财放哪里了吧？”
　　“把那些被勒索的村民们喊过来，这些钱还给他们……”
　　鲁修的这一举动让这名黑脸村警痛哭流涕，他大声保证道，
　　“我会保证每一分都归还的海军阁下！”
　　其他村子被劫掠的人们也赶了过来，他们领着属于自己的那一份钱感谢者离去，
　　鱼人尸体燃烧的熊熊火焰驱散了夜晚的严寒，也照亮了人们生的希望看,. ',", : ','亿……
　　夜晚的街道并不凄凉，获救的人们与海军士兵载歌载舞，开着晚宴，
　　远离人群的鲁修就这样静静地看着，
　　同时也瞄了一眼系统的时间，很好，今天只动手15分钟，远远没达到一个小时，
　　古伊娜也难得地没有练剑，她微笑着来到他旁边，
　　“是不是感觉还不错？古伊娜……”
　　听到身边之人的发言，她点了点头，
　　“嗯……这种拯救别人的感觉还不错……”
　　“但切记不要被身份束缚了……”
　　“嗯？”
　　“这个世界上正义有很多时候是不分阵营的，海贼也好，海军也罢，甚至是革命军，他们偶尔地拯救他人但也经常毁灭他人……”
　　海军也好，海贼也罢，其实他并不在意自己的身份是哪个，反正自己只要摆烂就能变强，到时候还不是自己说了算？
　　鲁修讲述自己的所见所闻，听的少女小嘴微张，
　　“所以你以后看见……某些海军为了功劳和海贼合作之类的不要惊讶，看见某些海贼拯救平民也不要觉得天方夜谭……这个操蛋的世界就是这样……”
　　“不用在意身份的束缚，做自己认为正义的事情就好……”
　　他说着类似藤虎的发言，原著中藤虎率领众多海军给德雷斯罗萨的平民们跪下的场面，给予他极大震撼！
　　而古伊娜刚出海没多久，所以鲁修觉得有必要塑造一下对方的三观，免得她以后遇见一些事情觉得信念崩塌，
　　嗯，这种自己调教的感觉还不错？
　　“鲁修少校！”
　　正当两人交谈的时候，一道声音打断了他们，
　　两人望去，原来是那个之前被他救下的女人，
　　叫……贝尔梅尔是吧？
　　她身后还跟着两个女孩，一个橘发，一个蓝发，
　　“是你啊……有什么事情吗？”
　　鲁修温和笑道，对那未来的天才航海士多看了两眼，
　　“事情是这样的……我想把这个孩子送到海军……”
　　贝尔梅尔将身后的娜美推了出来，她也想明白了，自己一个人很难养活两姐妹，
　　特别是娜美这孩子，性子比较活跃，以后肯定不会安分守己地守着橘子林的，
　　与其以后等着对方长歪出海当海贼之类的，不如早早把对方送进海军磨炼，
　　曾经进过海军的贝尔梅尔知道，里面是很锻炼人的，她希望娜美健康成长，
　　而鲁修少校是她目前能接触到的最高长官，在对方那里说明一下肯定能减少一些麻烦，
　　“鲁修少校，我家娜美很有天赋的，她……”
　　贝尔梅尔刚想介绍一下自家女儿绘画地图的天赋，就被打断了，
　　“好，我答应了……”
　　“她真的很有……”
　　“诶？”
　　贝尔梅尔一时间有些没反应过来，就这样……简单的答应了？
　　“我看这孩子也蛮有天赋的……”
　　鲁修摸了摸下巴，本来他想着以后看看有机会拐来着，没想到家长打包送货上门，
　　哎呀，这多不好意思啊，那我就笑纳了哈～
　　娜美养成计划启动！
　　盯～
　　娜美盯着那个帅气高大的男人，她开口道，
　　“那就这样说好了，我以后就是你的小秘书了哦～”
　　全场寂静，贝尔梅尔脸僵住了，鲁修眯了眯眼睛，古伊娜默默地把手放在刀柄上……
　　新人新书，求求了，给个评价票票和鲜花吧.
 第五章：黄猿：升职真快，好可怕哟～
     　　最终，娜美得偿所愿成为鲁修的小秘书，
　　嗯，见习的。
　　第二天清晨，迎着初生的东曦，军舰缓缓离开岸边，所有村民们站在岸边挥手告别，他们洋溢着笑容以及感激，
　　“谢谢你们！！！”
　　“真的……非常感谢你们！”
　　“你们是英雄！！”
　　“帅气的海军先生以后常来看看啊！”
　　“我们有很多未婚的女孩哦～”
　　话语逐渐变得不正经起来，让鲁修下意识地摸了摸下巴。
　　然后古伊娜不知道何时挡在他面前，仿佛要阻挡他的目光？
　　只可惜，你身高不够啊～
　　鲁修将手放在她蓝色秀发上，揉了揉，
　　古伊娜白皙滑嫩的脸有些微红，这还是他第一次对她这么亲昵，
　　“古伊娜今天不练了？”
　　“嗯……”
　　“是想休息一下吗？”
　　是想陪着你……
　　只是这句话她没有说出口，只是应了一声，
　　“对……”
　　“那就休息一下吧……”
　　鲁修笑了笑，没有戳穿少女的小心思，
　　原著中古伊娜从楼梯上摔死让人遗憾，所以几年前他从北海故乡来东海后第一时间就去了霜月村。
　　借着学习剑道的理由在剑馆待了许久，凭借自身强壮的体魄以及一些剑术，最后不仅混上了大师兄这个位置，还成功救下了古伊娜。
　　而自从几年前把她救下后，这家伙就一直黏着他，甚至跟他加入了海军。
　　甲板的某个角落，假装做清洁的娜美偷偷望着那两人，眼睛咕噜转悠。
　　鲁修少校可是海军大将的弟弟，以后前途肯定不可限量，我要是成为他的太太，那以后要钱有钱要权有权啊！
　　嘿嘿～
　　娜美的眼睛都变成了贝利形状，小小年纪的她已经知道钱的重要性，
　　“那个女人是我的劲敌！”
　　那蓝毛这么亲昵鲁修，肯定对他有想法！我得努力了！
　　她看了看自己平坦的胸脯，
　　嗯……有点平，
　　不过没关系，听贝尔梅尔说喝牛奶可以长大。
　　决定了！以后多喝牛奶！
　　……
　　马林梵多，海军本部某处办公室，
　　黄猿翘着二郎腿，一边喝茶一边看报纸，
　　一名海军走了进来，看肩上的章是海军上校，
　　“黄猿大将，鲁修少校剿灭了一批鱼人海贼，你看……”
　　官面上的话不能说的太明白，说的太明白会不好，所以海军上校说的比较含蓄。
　　“鲁修啊……”
　　“他刚任职东海16支部的少校，这功劳不够吧……”
　　黄猿没想到这么快就听到自己弟弟的消息。他若有所指地开口道。
　　“够的，经调查那群鱼人是前太阳海贼团的余孽，它们穷凶极恶，劫掠十几个村庄，杀了数十人……”
　　“哦，原来是这么邪恶的海贼嘛～”
　　黄猿挑了挑眉，噘嘴道。
　　“是的！”
　　“那就安排吧……一切按照规定行事……”
　　“是！”
　　海军上校离去，他要去按“规定”行事，
　　决定了，这次升到海军中校吧！
　　一般来说，这种海贼团的功绩是是不足以让海军少校升一级的，但谁让他是海军大将的弟弟呢？
　　升职如吃饭喝水一般简单，更何况人家黄猿大将还暗示了！
　　“哎哟～鲁修这家伙就要升职了，这速度真是快啊，好可怕哟～”
　　黄猿一边修剪指甲一边夸张地说道，
　　你只想在东海躺平？
　　那我把功劳给你兑现一下总行吧？到时候你的军衔等级上去了，看你怎么办～
　　呼～
　　他喝了一口茶，感慨摸鱼时光的快乐，随后更加想念那弟弟。
　　其实也不是非要对方来伟大航路，只是看见那家伙天天在东海摸鱼划水，还发照片来挑衅他！
　　而他呢？自从当上这海军大将后，一天屁事多的很！不是被元帅指挥去这里就是被玛丽乔亚那群人喊去那里！
　　他原本中将时期的快乐摸鱼时间都减少了一大半！
　　所以，鲁修啊……快点升上来帮你哥哥我分担点吧～
　　黄猿眼底闪过一丝精光……
　　海军十六支部，这里是未来老鼠上校所待的地方，临近中午的时候，一艘军舰已经靠岸。
　　“古伊娜你带娜美四处熟悉一下，我先去睡觉了……”
　　鲁修从太阳椅上起身打着哈欠道，
　　【提前下班五个小时，摆烂值+300】
　　“你不是睡了这么久吗？”
　　娜美一直偷偷观察这位未来的顶头上司加攻略对象，想要看看他有什么喜好，以此拿捏对方。
　　没想到她看了一上午，人家睡了一上午！
　　见鬼！你除了睡觉就是睡觉啊？
　　“船上睡着不舒服……”
　　鲁修微微睁眼，瞥了一眼那橘发女孩。
　　如果是长大后的娜美他还挺喜欢的，现在？毛都没长齐的小家伙。
　　或许是某人的眼神刺痛到她，娜美挺了挺胸，
　　“看我干什么？”
　　“没什么，听贝尔梅尔说，你的航海技术还行？给你一个任务，把东海的海域图给画出来……”
　　鲁修决定交给对方任务，免得这丫头一天天没事做想干些什么。
　　正好这个海军支部的海域图已经几年没更新过了，让这丫头现画一个，两全其美！
　　“哼哼，那有什么难的？”
　　娜美骄傲地扬了扬小脑袋，这些对她来说无非就是耗费时间多了点。
　　“好好好，那就拜托你了，娜美酱……”
　　路过小丫头的时候，鲁修弯腰薅了薅她的头发，微微一笑。
　　终究还是小孩子啊～
　　“走了……”
　　话音未落，他的身影消失不见，速度之快连已经达到剑豪之境的古伊娜都看不清。
　　“嘁，一眨眼就没人了……”
　　娜美眼珠子咕噜转悠了一下，随后望向那蓝发女孩用甜腻的声音道。
　　“古伊娜姐姐，带我去转转呗～”
　　“嗯……”
　　古伊娜眼睛微眯，总觉得这家伙不是个省油的灯……
　　海军十六支部办公室，传讯员接到了来自海军本部的升职命令，
　　“好的，我会通知鲁修中校的！”
　　新人新书，求求了，给个评价票票和鲜花吧，有什么问题尽管提出，萌新作者会改正的呜呜.
 第六章：收下斧皇蒙卡（求鲜花求评价！）
     　　夕阳西下，大海上泛出黄昏光芒，照进某处窗户，
　　鲁修缓缓睁开眼睛，看了一眼外面的金灿，
　　“都这个点了啊……”
　　一觉睡到现在，唉，这摆烂的人生真是令人幸福呢～
　　【大白天不干正事选择睡觉，摆烂值+100！】
　　听到系统的声音，他打了个哈欠，
　　“面板……”
　　等级：65（150/10000）
　　属性：力量（6326），体质（8645），敏捷（5632）精神（666）幸运（60）
　　当前能力：霸气，体术，枪法，剑术，航海术，古代语言，医术（点击查看详情）
　　当前悟性等级：B（32/60）
　　力量，体质，敏捷等属性，普通训练有素的士兵的属性为10，他这每项数千可以说是强大太多了，至于精神……
　　鲁修摸了摸下巴，
　　精神力相对来讲是比较难提升的，普通训练有素的士兵只有五，那些意志坚定，或者刚觉醒霸王色的也就四五百左右，他这六百多已经算是不俗了。
　　而海贼世界大多数人精神力都不太高，要不然也不会被霸王色震慑晕厥，或者在茶话会上被Bigmom的怪音给震的头昏脑涨。
　　“查看详情……”
　　他很久没看自己那些技能等级了，每天都在进步，但具体达到什么程度了他并不知道，
　　【武装色霸气】：lv4（6362/10000）你已经熟练掌握硬化，缠绕技巧！
　　【见闻色霸气】：lv5（10000/10000）你的见闻色已经登堂入室，方圆数百公里都逃不过你的感知！
　　【霸王色霸气】：lv3（3265/5000）你已经能区分敌我的威慑了！
　　【体术】：lv6（2623/10000）
　　你总能找到最快解决敌人的攻击方式！
　　他只看了这四项，其他的懒得看，剑术无非是领悟了斩铁奥义抵达剑豪之境。
　　枪法也还行，千米范围内指哪打哪，配合武装色缠绕，对付超新星之流的海贼还是蛮有威慑力的。
　　“武装色和霸王色要升级了啊……”
　　鲁修嘀咕道，心里有些期待。
　　随后便抛之脑后，不去再想。
　　想那么多干什么？反正他天天摸鱼睡觉就能变强～
　　而且他现在都不知道自己实力有多强，可能七武海？海军准大将？
　　“找机会和那家伙试试……”
　　那个时候不会霸气，被那家伙生生踢了一脚，脸生疼。
　　现在好了，他也会霸气了。
　　到时候一定踢回去！
　　至于悟性等级突破，还有28天，不知道A级悟性会带来什么变化？
　　起床，穿衣，开门，来到海军食堂，
　　他的饭菜已经由下属准备就绪，
　　海兽肉炖萝卜，烤牛腿，烤海鱼等，
　　可谓色香味俱全，营养均衡大补！
　　一旁的娜美看着那人吃着海鲜啃着牛腿，再看了看自己朴素的萝卜炖肉。
　　不由地感受到了世界的参差。
　　可恶！我一定要当有钱人！以后天天这么吃！
　　娜美许下朴素无华的愿望。
　　“报告！鲁修中校！这是您的升任命令！”
　　一名金色寸发身形壮硕的海军士兵上前汇报，
　　“咕咚……噗！！”
　　鲁修刚咽下去的东西直接喷出，
　　还好对面没人，要不然就遭殃了！
　　砰！！！
　　海军食堂坚硬的桌子直接碎裂成两截，
　　“那家伙怎么敢……”
　　他咬牙切齿道，
　　一瞬间就猜到自己那位兄长的打算，
　　好好好，这么玩是吧？

 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 　　鲁修眼睛微眯，大脑光速运转思考对策，
　　周围在食堂吃饭的士兵们不敢发出任何声音，连娜美都罕见地没有说话，
　　她不理解，听到升职的消息不应该感到高兴吗？为什么会生气？
　　随即，他好似想到了什么，望着眼前这挺拔的金发中年海军道，
　　“喂！上等兵！你叫什么名字？”
　　“报告长官！我叫蒙卡！”
　　士兵挺拔身子大声说道，
　　“你叫……嗯？蒙卡？”
　　鲁修愣住了，这不是未来一斧子砍伤卡普后还成功逃走的斧皇吗？
　　现在是他的下属？
　　那更好办了！
　　“好，那你以后就是我的副手了！”
　　他直接拍板决定，身为这个基地的最高长官，他也拥有这个权力！
　　此言一出，惹的周围士兵们投来羡慕嫉妒恨的目光，
　　“该死的！蒙卡真幸运啊！”
　　“憨子蒙卡这是一步登天啊！”
　　“啊，本来是我去传讯的！但急着吃饭我把这事推给蒙卡了！”
　　“哈哈哈哈，卢迪你真是蠢啊！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　海军16支部数百人，蒙卡还是有一定知名度的，训练的时候他只会傻傻的挥斧子，休息的时候他还是在那挥斧子，而已经三十好几的他却只是个上等兵，

　　故而在不少海军士兵眼里，这就是个憨憨，于是便有了憨子蒙卡的绰号，
　　没想到今天却看见憨子蒙卡时来运转，一下子成为基地长的副官！
　　那以后可是一人之下数百人之上啊！
　　“好了，你退下吧，明天来办公室找我……”

　　鲁修笑眯眯道，同时回忆起着原著中的关于蒙卡的剧情，
　　蒙卡，曾经也是一名热血充满正义的海军，只可惜在一次遭遇战中，全军舰的海军都被“百计”克洛杀死，蒙卡也被踩碎下巴。
　　克洛的手下赞高将他催眠，让他自以为自己抓住了克洛。
　　他把假扮的克洛交给海军，并因此成为海军153支部的少尉，
　　同时，赞高的催眠，也改变了他的性格，逐渐变得阴险无耻，也因此成为那个为祸小镇的海军败类！
　　“虽然是赞高改变了性格……但说明这家伙还是有对权力的追求的，决定了……以后好好调教这家伙！”
　　让他以后为自己背锅！
　　加油蒙卡，以后本中校的军功都分给你了！
　　啊～
　　我真是一个伟大的基地长，为了下属的前途操碎了心啊～
　　心情大好，鲁修准备继续吃饭，于是低头看了看……
　　嗯，我饭呢？？
　　求求了，各位有什么意见请一定要指出来啊，小作者会努力改正的。最后……再求一点鲜花可以吗？.
 第七章：克洛：这把稳了！（求鲜花求评价呀）

     　　“训练多出汗！战时少流血！”

　　“是！！”xN
　　“这是鲁修中校教给你们的道理！！”
　　“是！！”xN
　　“快说谢谢鲁修中校！！”
　　“谢谢鲁修中校！！”xN
　　烈日洋洋，上百名士兵赤裸上半身挥洒汗水，
　　一名贼眉鼠眼的上尉在那大声训斥，看样子深得拍马屁真传。
　　在高楼办公室俯瞰下方的鲁修摇了摇头，
　　自己这海军16支部真的是卧龙凤雏多的很啊。
　　又是斧皇蒙卡，又是未来的老鼠上校。
　　好在经他暗中调查，与原著中和阿龙一起欺压百姓的海军败类不同，如今的老鼠上尉只是稍微势利了一点，并无出格表现。
　　要不然早就清理门户了。
　　【你俯瞰海军士兵训练，隐隐中有所感悟，武装色霸气经验值+200！】
　　看吧，变强就是这么日积月累起来的。
　　鲁修摇了摇头回到沙发上，端起桌上的茶杯，看向手中的报纸。
　　嗯……
　　多弗朗明哥加入王下七武海，并成为德雷斯罗萨的国王！
　　汤姆工作室的海列车“喷气汤姆号”四条线路全部建成！又一改变世界的发明出现！
　　鱼人岛乙妃王姬被暗杀！凶手疑似鱼人族！

　　“这一期报纸的信息量还挺大……”
　　鲁修眯了眯眼睛，每一条都与记忆中的信息相对应。
　　“世界的进程不可阻挡啊……”
　　【工作期间摸鱼看报纸，摆烂值+50】
　　系统的声音响起，好似在提醒着某个任劳任怨帮他处理文件的劳工一样。
　　“喂！鲁修！凭什么我在这里抄资料你在那喝茶看报纸！”
　　娜美抓狂的声音自办公桌处响起。
　　这和她想象中的不一样！

　　秘书不应该是端茶送水，偶尔帮上司按摩一下，没别的事情就在旁边休息的那种吗？
　　怎么到自己来就是帮他抄各种资料，签各种文件啊喂！
　　你怎么把活都交给我啊啊啊啊！！
　　“娜美，这是本中校对你的信任啊～”
　　沙发上的身影无动于衷，他轻轻吹了一口手中的茶，然后悠然喝下。
　　“众所周知，秘书的工作就是这些来着，只不过我更看重你而已……”
　　“娜美累了没有，要不要我给你泡一杯茶？”
　　“我……你……他……”
　　娜美咬牙切齿地望着那人，想要爆粗口，白皙滑嫩的脸气的通红！但又生生忍住！
　　不能生气……不能生气！
　　你可是要成为他的太太啊！
　　“好……我写！”
　　呼！
　　她深吸一口气，将这憋屈咽了下去，
　　等着吧……等未来老娘成为你的女人后，你的钱都被老娘保管！以后想出去买东西都得经过老娘的同意！
　　“哼哼……”
　　似乎这种方式给予了她报复般的快感，她低头写的更卖力了！
　　“嗯……这才是生活啊……”
　　鲁修翘着二郎腿悠然自得道看?: ?!:;! ::; ',亿，靠着沙发，眼睛一闭，进入了梦乡……
　　【工作期间睡觉，摆烂值加50！】
　　“哈……哈……哈……”
　　一名金发健硕身影在烈阳下艰难地奔跑，
　　他身上的海军制服都被汗水打湿，脚踩过的地方都被浸染。
　　蒙卡感觉自己每一次呼吸都无比难受！
　　腿部的肌肉撕裂感，脚部的疼痛，以及身体缺水带来的口干舌燥都无处不在地在提醒他。
　　你该放弃了！快点放弃吧！
　　“不……不能放弃……鲁修中校给予我这么好的待遇……我不能辜负他！”
　　他想起了清晨那道身影说的话。
　　“蒙卡啊，世界上的强者都是经过无比艰辛的努力锻炼以及各种战斗磨炼出来的，你要好好努力啊……”
　　然后就交给他一个任务，绕着整座海军十六支部的岛屿跑五十圈！
　　或许是怕他跑不完，对方还拍了拍他的肩膀说。
　　跑不到也没关系，能跑多少就多少！
　　蒙卡对此无比的感动与激励，并暗自下定决心，我今天一定把五十圈跑完！
　　“还差……36圈……我要坚持……”
　　他喘着粗气继续奔跑……
　　东海的某片海域。
　　一艘船头为黑猫的海贼船正在海上飘荡。
　　“喂喂，船长，我们接下来要去哪座岛屿劫掠？”
　　戴着心型眼镜的男人问道，他是副船长赞高，一名催眠师。
　　“赞高，我们可是新人海贼团……”
　　梳着大背头，戴着猫爪的男用掌部托了托眼镜。
　　新人海贼团当然要干一件大事来扬名了！
　　“听说海军十六支部是一名空降的少校……”
　　“而那个海军基地我也有所了解……人员松散……防守并不严密……”
　　克洛轻勾嘴角，眼镜泛出一丝白光。
　　“这可是个不错的机会啊喂……”

　　“哈哈哈哈哈！不仅可以提高我们的悬赏！更可以劫掠海军基地！不愧是克洛船长！！”
　　海贼小弟举着长刀大声道。
　　“喔！杀死那群可恶的海军！”
　　其他海贼纷纷起哄。
　　“听说16支部还有大海贼的藏宝图！到时候我们要发了哈哈哈哈！！”
　　“杀海军！夺藏宝图！”
　　“杀海军！夺藏宝图！”
　　海贼们猖狂的声音响彻大海，黑猫海贼团向16支部方向驶去。
　　但这群海贼不知道的是，那边有怎样的惊喜在等待着他们……
　　求求鲜花呀，大家看见什么不对的地方请一定要指正呀～.
 第八章：坚毅的蒙卡！（求鲜花评价呀）
     　　海军16支部，士兵们的训练已经结束。
　　他们也看见了那道坚持奔跑的身影。
　　“看呐……那不是憨子蒙卡吗？他还在跑啊哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“真是个蠢货……”
　　“别说了，人家可是鲁修中校的副官，小心他以后给你们穿小鞋……”
　　“哈哈哈哈哈哈哈我可什么都没说，是达琪说的！”
　　“不是我！别污蔑我！”
　　一队士兵嘻嘻哈哈地看着那道身影远去，此刻他们眼里只有不解与笑话……
　　夕阳西下，那道身影还在奔跑。
　　人们再一次路过时不由地惊讶。
　　“喂喂！他不会从早上跑到现在吧？”
　　“好像是的……”
　　“……”
　　众人没再说话，也没有人再开口嘲笑什么的。
　　“真能坚持啊……”
　　“是啊……让我上可能早就晕倒了……”
　　“是啊……”
　　天旋地转，夜幕降临，海军基地的探照大灯开始工作。
　　哨兵人员发现那道身影还在奔跑，虽然有气无力，但他确实在坚持着！
　　“喂喂！真是了不得啊！”
　　“我决定了！以后再也不喊他憨子蒙卡了！”
　　“我也是……”
　　“我也是……”
　　蒙卡的坚毅赢得了所有人的尊重。
　　此时，基地长办公室的灯还亮着。
　　在沙发上睡着的鲁修忽然一个激灵醒了过来，
　　“嗯……怎么都天黑了？”
　　他望着窗外深沉的夜色。
　　与此同时，系统适时发出声音，
　　【工作期间睡觉八小时，摆烂值+400！】
　　咔哒！
　　他伸展了下身子，全身骨头噼里啪啦地响。
　　“这个日子真腐败啊……”
　　鲁修抬头一眼就看见那趴在办公桌上睡着的娜美。
　　有事秘书干，没事自己睡觉，这小日子让他恨不得拍几张照片跟波鲁萨利诺炫耀一下，

　　不过一想到那家伙这次的行为。
　　他摇摇头，算了，还是别刺激他了，逼急了估计会从海军本部飞过来揍他。
　　呼！
　　见闻色笼罩整个16支部。
　　“也不知道蒙卡那家伙怎么样了，估计早就累趴下了吧？”
　　鲁修还是记得有这一茬的，而早上交代的那五十圈只不过是说说罢了。
　　他真正想看的是对方是否有坚定的意志。
　　“嗯……居然还在？”
　　鲁修眼睛微眯，心里有些意外。
　　“不过……要到极限了啊……”
　　这么想着，他径直来到窗边，打开窗户，微凉的晚风吹来让他意识清醒了些。
　　回头看着那熟睡的女孩，嘴角露出一丝微笑，把身上的海军正义大衣脱了下来盖在她身上。
　　“辛苦你了啊，娜美酱……”
　　嗖！
　　随后身形消失不见，无声无息，并贴心地关好了窗户！
　　“哈……哈……哈……”
　　蒙卡气喘声不断响起，他的意识已经模糊，感觉就像风中残烛一般，随时就要倒下。
　　扑通！
　　他摔倒了……这已经是他今天不知道多少次摔倒了。
　　“还有十圈……我要坚持……”
　　“为了鲁修中校……我也要成为他那样伟大的人……”
　　这么想着，艰难起身想继续，然而……砰！
　　他起不来了！
　　蒙卡瞪大着眼睛，只觉得浑身无力，他涨红着脸想要用手把自己撑起来，
　　“快……起……来啊！”
　　然而手却像是不听使唤似的，没有任何反应……
　　“啊啊啊！！！”
　　蒙卡有些崩溃，他开始痛哭流涕，
　　灰尘混合着泪水让这个三十好几的男人看起来无比狼狈，
　　在他看来自己没有跑完五十圈是对不起基地长的！
　　他不配做基地长的副官！
　　嗖！
　　一道人影无声出现在他身旁，鲁修蹲下看着他，
　　“嗯……干得不错！蒙卡！”
　　“非常抱歉鲁修中校！我没能完成你的目标！”
　　大块头泪流满面，他觉得自己辜负了鲁修的期待。
　　“已经很好了……”
　　鲁修笑了笑，心里有些认同这个家伙。
　　“你已经超过这个基地的很多时士兵了……你是一名优秀的海军……”
　　他开口安慰道。
　　或许是鲁修的安慰起效果，蒙卡的眼泪渐渐止住，希冀的望着他。
　　“真……真的吗？我真的是一名优秀的海军吗？”
　　“当然！我鲁修从不说假话！”
　　鲁修竖了个大拇指，随后又严肃道。
　　“蒙卡上等兵！”
　　“到！！”
　　“你现在是蒙卡上尉了！给我打起精神来！”
　　“是！！”
　　“好了……睡吧，睡一觉就好了……”
　　鲁修很满意，当他重新站起身子时，蒙卡也歪头昏迷过去。
　　他招了招手，身后等待多时的一队士兵小跑着过来。
　　“把他好好送回去……”
　　“是！！”
　　鲁修的身影消失不见……
　　【你观看了一名坚毅之人的努力，有了些不一样的体悟，霸王色经验+200！】
　　与此同时，距离16支部不远的海域，一艘黑猫船头的海贼船已经停靠多时，
　　“喂喂！船长！我们要现在冲进去吗？”
　　举着望远镜的海贼喽问道，
　　“不急……现在天刚黑没多久，等到半夜的时候再说……”
　　船长克洛眼底露出一丝冷光。
　　等到半夜的时候很多士兵肯定睡着，到时候就好突袭了……
　　求鲜花呀，大家有什么看法直接在评论区留言就好了，可怜的作者菌会回复的～.
 第九章：古伊娜很生气！（求花花，求评价呀）
     　　迎着海风吹啊吹，鲁修的身影站在岸边，他罕见地没有在温暖的房屋内喝茶看报纸。
　　静静望着海浪拍打在沙滩上又慢慢地卷回去，
　　【工作期间摸鱼看风景，摆烂值+50！】
　　“你怎么在这里……”
　　一道清脆的声音响起，
　　古伊娜不知道何时来到他身旁，她歪头望着对方空荡荡的背后。
　　心里有些疑惑……他的海军大衣去哪里了？
　　这么想着，她裹了裹身上的披风，想将它盖在他身上。
　　一道大手温和制止了她，鲁修无奈的声音响起。
　　“嗯……不冷的古伊娜……”
　　我这体魄壮的跟小凯多似的，你怕我着凉？
　　“所以你是……睡不着吗？”
　　古伊娜盯着这个男人道。
　　在她看来，这家伙这个点了应该早就睡着才对，
　　“那倒不是……”
　　鲁修摇了摇头，海风吹起他的碎发，眼神有些深邃，
　　“我只是在满意自己的杰作……”
　　“杰作？”
　　“嗯……”
　　他转身指了指身后，那边有不断用探照灯巡回的哨兵，有一队队夜晚警戒的士兵，甚至还有深夜训练的家伙。
　　“这一切都是我来这里一个月改变的……”
　　鲁修微微笑道，表情有些得意，他是摆烂没错，但当他第一次来这个海军支部的时候，
　　感受到的不是印象中军队应有的肃然，而是懒散与混日子，
　　踏马的我都这么混了你们还混？
　　那可不行！

　　鲁修表示只允许我自己摆烂，其他人都不许摆！
　　于是在他一系列操作以及军功升职加薪等政策下，所有海军的积极性都被调动了起来，
　　之前的死水一般瞬间被盘活了，一些胆大且对自己实力比较自信的，更是每天自告奋勇地出海抓捕海贼。
　　16支部附近的海域海贼数量大幅度减少，连带他这个基地长都收到不少好评与感谢信。
　　“嗯嗯……真厉害！”
　　古伊娜由衷感叹道，白皙好看的脸露出明媚的笑容。
　　“鲁修，我们很久没有聊天了呢，来聊天吧……”
　　“嗯……”
　　两个人聊了很久，有关于剑道的，有关于未来打算的，还有生活中发生的一些趣事。
　　原著中是海圆历1511年，这位拥有梦想的女孩就会身死，是鲁修救了她，今年是海圆历1514年，她已经14岁了。
　　但或许是平时营养跟得上，或许是经常苦练剑道的原因，14岁的少女此时已经初具规模，
　　姣好的脸蛋虽然有些稚嫩，但胸前的鼓起却让人想盈盈一握，浑圆修长的腿看起来无比诱人，
　　聊着聊着，两人之间就有一种古怪的氛围在弥漫。
　　嘶！搞什么鬼啊！她还没成年！
　　我当初是有想法！但太小了啊喂！
　　虽然是这么想着，但他的眼睛仿佛有自己的想法，根本不听他使唤一直盯着人家，
　　随后两人便没有再说话，只是静静地看着远处喧嚣的海岸，
　　属于两个人的安静世界就此诞生，没有人来打扰他们，
　　仿佛他们应该干些什么！
　　或许是注意到了某人的灼灼目光，古伊娜的脸有些微红，
　　“鲁……”
　　“嘘～有客人来了……”
　　他微微俯身轻轻揉了下她的蓝色秀发，指着远处的某个方向道，见闻色异常灵敏的他发现了远方海域的某处异常，
　　同时他也松了一口气，
　　“看样子还是恶客……”
　　古伊娜听到后腮帮子都鼓了起来，莫名地有些生气！但她却不知道为什么生气！
　　“你呆在这里别动……我去去就来……”
　　鲁修笑呵呵道，同时没出息地擦了擦手心的汗。
　　嗖！他的身影消失不见，古伊娜看着沙滩上的脚印怔怔出神……
　　“喂喂！船长！这16支部怎么跟之前听说的不一样啊？”
　　拿着望远镜的海贼小弟咽了一口唾沫，
　　那井然有序的守卫，那肃然的氛围，那不断扫视海面的探照灯，
　　喂喂！自己这些新人海贼真的不是自投罗网来了吗？
　　“闭嘴！”
　　克洛冷喝一声，语气有一丝恼火，
　　“喂，克洛啊，那新来的海军少校好像不简单啊，要不我们改天再来？”
　　副船长赞高靠了过来，并给船长一个台阶下，
　　克洛却不接受，他只是冷冷道，
　　“再等一等，我就不信他们能一直保持这种警戒……”
　　人都是会懈怠的，以前经常夜晚行动的他深谙这个道理，
　　该死的海军……等我攻破基地后一定要大肆杀一批人！
　　克洛手上的猫爪有规律地动了动，上面泛着寒光，似乎已经迫不及待想要见血了！
　　“好的船长！”
　　“杀光那群海军！”
　　“待会进去了不知道有没有女海军！我还没尝过女海军的滋味呢嘿嘿！”
　　“喂喂！你还好意思说！前段时间绑来的那女人被你杀了，兄弟们想泄泄火都没地方了！”
　　“还不是那贱女人不知死活……给我咬的生疼！”
　　那名海贼说到这还下意识摸了摸裤裆，那里现在都还隐隐作痛，
　　“哈哈哈哈！那你这家伙现在是不是不行了啊！”
　　“滚！！”
　　海贼们嘻嘻哈哈的声音从甲板上传来，他们残忍，好色又愚昧的声音在周围回荡，
　　踩着空气的鲁修在空中冷冷望着他们……
　　给小作者一点花花吧，求求惹.
 第十章：团灭的黑猫海贼团（求鲜花评价）
     　　噗噗噗！
　　一种奇怪的声音传来，起初人们还没当回事儿，仍然嘻嘻哈哈喝着酒，以此来驱散夜晚的严寒和睡意，
　　噗噗噗噗！
　　直到声音越来越大时，一名海贼才拉了拉同伴道，
　　“喂喂！你有没有听到一种奇怪的声音？”
　　“哈？什么声音？你困迷糊了吧！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！让你少把精力花在女人身上，现在都出现幻觉了……”
　　“不！是真的有声音！”
　　海贼四顾摇头张望，但却找不到声音源自哪里，
　　他摸了摸刀柄，难道真是自己疑神疑鬼了？
　　而在船长室假寐的克洛睁开了眼睛，这古怪的声音让他一瞬间就判断出，有敌人上门了！
　　“喂！赞高！别睡了！有敌袭！”
　　克洛将他喊醒后开口便走出房屋，耳朵微动。
　　循着声音抬头！镜片下的瞳孔顿时愣住，什么情况？
　　那是……有人踩着空气飞？
　　怎么做到的？
　　“喂喂！有人在天上！！”
　　这个时候，终于有海贼反应过来，他们纷纷拿起武器慌张地望着天空，
　　上百米高空处，见下方的海贼们注意到自己后，鲁修嘴角微勾，随后便不再左脚踩右脚，
　　呼！
　　他自由落体一般向下方倒去！
　　速度……越来越快！
　　“他下来了！！”
　　一名海贼大声道，
　　“快！快射击！！”
　　“开枪！！”
　　“有枪的赶紧开枪啊！！”
　　人们对于未知的事物总是感到害怕的，更何况是鲁修这种在天上飞的，
　　在东海的他们哪里见过这玩意啊？
　　所以下意识地就觉得这肯定是来者不善的强者！
　　砰砰砰！！！
　　唯二几个有燧发枪的人立马开枪，但却打在了空气上，
　　“喂！贝伦！你们几个干嘛呢？”
　　“他娘的怎么一枪没中？”
　　“我……我也不知道啊！他掉的太快了！”
　　语气充满懊恼，他话音刚落，
　　轰！！
　　人影已经砸在船上，
　　并将船砸了一个大窟窿！！
　　咔嚓！
　　木头甲板被搬碎的清脆声响起，鲁修从窟窿里出来，他懒洋洋的声音传来。
　　“你们这船的质量不行啊……”
　　这话让不远处的克洛脸色一冷，
　　你砸坏我的船就算了！还说它质量不好！
　　“喂！你……你是什么人！”
　　举着弯刀的海贼有些打颤问道。
　　这个人简直是怪物！从那么高的地方掉下来都没事！
　　“我？”
　　鲁修刚想嗤笑一声，然后注意到自己的海军大衣交给娜美了，
　　“我是海军啊……愚蠢的海贼们！”
　　随后又抱拳道，
　　“海军16支部基地长，请多……”
　　砰！！！
　　听到对方是海军，人群中的海贼直接就是一发冷枪，
　　呼！
　　一丝青烟冒出，还不等那海贼露出得意的笑，就直接愣住了，
　　“什……么……”
　　那自称海军的男人两根手指夹住一颗圆球，上面冒着青烟，
　　赫然就是刚刚放的那道冷枪！
　　【你接下一颗子弹，对于这种放冷枪的行为有了一丝领悟，霸王色经验值+100！】
　　喽们瞪大着眼睛望着这一幕，身躯微微颤抖，
　　“打断别人说话是不礼貌的哦……”
　　鲁修笑了笑，将那颗小圆球子弹屈指一弹，
　　铛！！
　　“我中弹了！！”
　　“啊！！！”
　　“魔鬼！！”
　　子弹看.;:　"!.:?? ; ;,亿居然绕着奇特的轨迹瞬间穿过数名海贼的躯体，
　　鲜血味，尿骚味，混杂在空气中但又很快被海风裹去！
　　“可恶！他只有一个人！和他拼了！”
　　“大海上的男儿从不畏惧战斗！！”
　　“干掉他！！”
　　口号很热血，然而并没有什么卵用，并不是你喊的热血战斗力越强的。
　　鲁修只是淡漠地开口道。
　　“飞指枪！”
　　他虚空弹了几下，打出道道指劲，如同看不见的子弹一般，巨大的冲击力瞬间贯穿了那些还活着的海贼，
　　噗噗噗噗！！
　　鲜血透体而出，那些海贼喽们尽皆倒地身亡！
　　而在船只的不远处，全程看着那个男人瞬间就解决自己船员的克洛脸色微变。
　　这个男人……好可怕！
　　他意识到这是个强大的敌人。

　　可恶……
　　克洛用掌心扶了扶眼镜，一阵白光闪过，锋利细长的猫爪在空中舞动，
　　他决定使出自己的绝技，他身体微微鞠躬，双眼泛白进入某种状态，
　　“杓死！”
　　声音响起，他的身形快速移动，在船上四处闪烁，无声无息！
　　这是他的绝技！无差别杀人术！
　　利用高速移动和手上的猫爪攻击，可杀死大批的敌人，快到连出招的他都不知道自己会砍到什么！
　　鲁修饶有兴趣地看着，仿佛在看某种杂技表演。
　　虽然以他的体术造诣一眼就看破其中的技巧，但这可是他不曾见过的东西，不是剃，而是其他的……
　　【你观看了一种特殊的技巧，有某种新的领悟，体术经验值+500！】
　　听到系统的声音他有些意外，这次居然是加的体术经验吗？他以为又会给其他项加经验呢。
　　呼！！
　　虽然步伐无声无息，但攻击还是会有细微风声，
　　而声音……对于鲁修来说就够了！
　　锋利冒着寒光的猫爪距离他还有数厘米时，他出手了，
　　右手微微一握，自下而上，以比对方更快的速度一拳轰出！
　　砰！！！
　　原本高速移动的克洛被狠狠击中下巴，意识直接涣散！同时身体向后方快速倒去！
　　哐当哐当！！
　　整个人直接撞翻数道桌椅然后径直撞进船长室内！
　　随后整个人便不再动弹，看样子是出气多进气少了。
　　“嗯……没动静了？”
　　鲁修挠了挠脸颊，有些惊讶，这家伙也太脆了吧？
　　正当他准备上前查看的时候，一道声音响起。
　　哐啷啷！
　　那是喝酒的杯子在木板上滚动的声音。
　　“咕咚……”
　　赞高咽了一口唾沫，心形眼镜下的瞳孔充斥着惧怕。
　　见鲁修望过来的目光，他颤颤巍巍地说道。
　　“那……那什么……其……其实我是被绑上来的你信吗？”
　　“你说呢？”
　　鲁修看着对方那怂样笑了笑，漫步向对方走去，然而……
　　扑通！
　　赞高直接双眼泛白晕倒在地，嗯，还伴随着某种淡黄色液体。
　　空气中闪过一丝尴尬，
　　“嗯……我有这么可怕吗？”
　　他挠了挠脸颊，表情有些无辜……
　　是夜……伴随着浓烟滚滚，一艘海贼船沉入海底。
　　原本未来能叱咤东海的黑猫海贼团就这样团灭。
　　克洛可能怎么也想不到，他的一时误判与贪婪给自己的海贼团招致灭顶之灾吧。
　　人影踏空而去，
　　等他回到岸边的时候那道娇小的身影还在等待。
　　“我回来了古伊娜……”
　　鲁修的声音响起，
　　同时他心里好像被某种东西触动了一般，这种有人等着的感觉好像也不错？
　　“嗯！”
　　少女点点头，露出笑容，洁白无瑕的脸上满是开心………………
　　求鲜花，给点鲜花吧～各位英俊潇洒，风流倜傥的读者们要是有什么意见尽管提哦～.
 第十一章：复盘：体魄大幅度提升（求鲜花评价呀）
     　　第二天，初生的东曦刚刚升起，
　　鲁修没有像往常那样睡懒觉，而是早早来到基地长办公室坐着，
　　桌子上摆放着一张空白的纸，手上的笔微微转动，他在复盘昨天战斗的收获，

　　“首先就是……我的体魄已经到了无视普通枪械的程度了啊。”
　　昨日他仅用两根手指就徒手接下那颗铅弹，手上除了印子其他一点伤势都没有！并且没有开武装色霸气！
　　要知道去年的时候，他被铅弹击中了也还是会受伤来着（自己朝自己开枪）
　　“进步巨大……进步巨大啊……再这么过去两年……我会变得多强？”
　　鲁修眯了眯眼睛，到时候超越凯多以及钢铁气球Bigmom指日可待啊！

　　“其次就是……系统的经验值来源……”
　　他之前一直以为经验值的获取是随机的，看别人练剑可能会得到枪法经验，自己动手打枪可能会得到霸气经验，
　　也因此他通常比较佛系，爱咋咋，随机就随机吧！
　　直到昨天他遇见那个叫克洛的海贼后，才发生了变化，
　　新的技巧是能给他带来经验的，并且是指定的！不是随机的！
　　“也就是说……我去和红发碰撞霸王色，那我的霸王色经验岂不是涨的飞快？”
　　“我去和凯多打架，看他使用雷鸣八卦体术经验也会快速增长？”
　　一瞬间，他想到了各种办法来增长自己的经验值，
　　但是……
　　“算了……那样好累……”
　　鲁修抓了抓头发，只觉得今天的工作量已经过度，
　　“我能躺着变强为什么要去努力呢？”
　　他发出这个灵魂拷问，然后摆了摆手，整个身子斜靠在椅子上，懒洋洋道，
　　“随缘吧随缘吧……”
　　也就是在这时，房门被打开，
　　娜美大大咧咧地走进来道，她身后是缠着绷带一瘸一拐的蒙卡，
　　“鲁修，蒙卡来了！”
　　“嗯，我知道了……”
　　“那我就先走了！”
　　橘发女孩贴心地关门离去，她适应两天后，对手上的工作越来越得心应手，今天有不少事要做呢。
　　“蒙卡……”
　　鲁修望着眼前这个男人，虽然看着凄惨了些，但见闻色的感知下生命气息已经恢复大半，
　　让他不得不感慨，这个世界里的人恢复力真是强悍啊！
　　“你很不错！”
　　“是！！”
　　“你现在是蒙卡上尉了，打起精神来！不要堕了我的威名！”
　　“是！”
　　壮硕男人如同打鸡血一般立马军姿回应，肌肉酸痛感又让他面容扭曲，
　　“作为长官……这本手扎送给你……上面有我的一些训练笔记……”
　　他将一本今天早上现写的铁块修炼手册放在桌上，
　　“去吧，好好练一练，我的部下可不能太弱……”
　　“是！非常感谢鲁修中校的栽培！！”
　　蒙卡一脸感激地拿起本子，视若珍宝一般放进自己的怀里，随后一瘸一拐地离去。
　　大块头刚离开不久，一名士兵敲了敲房门，他迟疑的声音响起，
　　“鲁修中校，有一名落难的平民，说想要见你……”
　　来了！
　　坐在椅子上的身影眼底闪过一丝精光，
　　昨日黑猫海贼团其实并不是全员覆灭，相反，他留了一个活口。
　　把对方丢给巡逻队士兵，并说明是遇上海难的人后就没管了，今天等对方醒了后才召集的。
　　“把他带到我这里来！”
　　“是！！”
　　收到命令指示后，士兵离去，
　　没过多久，海难模样的赞高来到了办公室。
　　“见……见过中校大人……”
　　赞高舌头有些打颤，他昨天可是亲眼见到这个男人是如何杀死那些人的，
　　像怪物一般强大！恐怖如斯！
　　心里只有这两个词汇能描述了。
　　虽然昨天他特地饶了自己一命，但还是感到害怕！
　　“赞高啊……你出海多久了啊？”
　　鲁修淡淡道，
　　“我……我刚出海两……两个月！”
　　“然……然后克洛船……哦不，克洛那邪恶的海贼听说16支部有藏宝图，于是准备来抢……”
　　赞高隐瞒了某些真相，如果说是觉得16支部换了长官看起来很好欺负的样子，准备来劫掠一番以此扬名的话，他觉得自己今天可能会走不出这个房间。
　　“哦……是这样啊……”
　　鲁修食指轻轻敲击桌子，给予了对方极大压力，
　　他已经知道了自己想要的答案，一个刚出海没多久的人，还是有可塑性的。
　　如果对方是那种常年在海上劫掠，残忍和杀戮已经刻在骨子里的家伙话，他今天说不得要清理一下办公室了。
　　“那你出海前是干嘛的？这一身催眠术又是怎么来的？”
　　这也是鲁修的关键问题，毕竟催眠术这种东西还是很神奇的，可以的话他也想学两手。
　　“这……”
　　赞高先是一惊，随后又是释然，
　　这里可是海军基地，这种大人物知道他一些情报是很正常的，于是他开始讲述自己之前的经历。
　　“我加入海贼之前是一名流浪舞者……”
　　听到对方因为没法出名所以经常睡觉，某天在草地上睡太久而使下巴长出有条纹的霉菌菇，在肚子饿的情况下把霉菌菇头吃掉。
　　虽然非常难吃，但却因此得到催眠术这种事情后……
　　鲁修嘴角一抽，他摆了摆手，算了，这个正常人学不来的。
　　“行了……下去吧，你以后就是16支部的三等兵了……”
　　“别的我不保证，在这里吃饱饭还是很容易的，以及你努力一点，赚取军功升个职，最后哪怕是坐上我这个位置也不是问题的……”
　　他又开始熟练画饼了，但这个饼却对赞高很有效。
　　他一脸激动地望着鲁修，
　　“真……真的吗？我真的可以吗？”
　　“当然是真的……”
　　鲁修摆了摆手道，

　　“行了，没你的事情了，退下吧，本中校要午睡了……”
　　“是！！”
　　赞高麻溜离开，鲁修打着哈欠来到沙发上躺下，
　　“呼……今天的工作量有些超标……累了……”
　　【上班期间睡觉，摆烂值+50！】
　　非常感谢花映月大佬的月票呜呜，给予我非常大的动力～感谢你！.
 第十二章：一个月后（求鲜花评价呀）
     　　兜兜转转，时间过去了一个月，
　　此时正值下午。
　　温和的海风席席吹来，黄金沙滩上卷起道道白色浪花。
　　鲁修穿着大裤衩拿着冰饮躺在太阳椅上，身旁是费力举着比人还高的扇子的橘发女孩。
　　“为什么秘书还要做这种事情啊！”
　　娜美好看的脸上满是抓狂之色，汗水浸湿了她的衣裳，其内小荷尖尖角隐隐显现。
　　“伺候好基地最高长官不是理所当然的吗小娜美……”
　　鲁修懒洋洋的声音响起，活像一条咸鱼。
　　“记得给我发工资！扇一下一百贝利！”
　　小小年纪已经展露财迷本质，
　　“嗯……好……自己去找财务结算……”
　　鲁修微微睁开眼睛随后又缓缓闭上，
　　由于他的政策与军功激励，16支部的海军们最近很是积极。
　　周围海域的海贼被他们剿得几乎销声匿迹。
　　近两个月来讨伐海贼收获的贝利还是很可观的，大概有个几千万左右。
　　按理来说秘书应该掌管财务的，但瞧瞧这小财迷的样子，鲁修估计那些几千万都不够她贪的！
　　“好的鲁修～”
　　娜美两眼放光，于是扇的更起劲了！海风伴随着人造风吹散了太阳的炎热，
　　鲁修舒服得眼睛都眯了起来，
　　【工作期间摸鱼晒太阳，甚至还有小美女作伴，摆烂值+200！】
　　这一个月发生了不少事情，首先是他交给蒙卡的铁块，居然被对方练成了，耗时仅一个月。
　　铁块的原理是加速血液流动，使肌肉运动加快，从而达到钢铁般的防御效果，一般的刀剑伤不了。
　　这原理听起来很简单是不是？但想要做到还是很难的，除了那些个别的怪物，一般的海军想要入门起码得数月之久，而蒙卡仅仅一个月成功入门了！
　　当时鲁修听到这个消息后都惊讶了，要知道就算是他当时也花了三天的时间才学会。
　　第二件事就是赞高，那个被会催眠的家伙，可能是由于对方的舞蹈和催眠师身份，很快就和那些士兵打成一片。
　　而一些曾经被海贼击垮心理出现问题的士兵在他的帮助下，居然重拾信心，恢复正常。
　　听到这个消息后的鲁修都有些意外，这赞高不就是现成的心理医生吗？于是当即承诺道。
　　你每治疗一名士兵，我就给你记一份军功！
　　这份激励让他打鸡血，一晚上看诊数个病患。
　　于是在他的努力下，仅仅一个月时间就从三等兵升到了一等兵。
　　第三件事就是悟性等级的增强了，原本的B级悟性升级到现在的A级悟性，
　　带来的改变就是，现在他无论做什么都会收获经验，
　　就比如……
　　鲁修打开了系统面板，上面是刷屏的经验，
　　【你吹海风摆烂，若有所感，剑术经验+10！】
　　【你躺太阳椅，感到无比安逸，若有所感，武装色霸气经验+5！】
　　【你……】
　　就离谱！他现在不管事躺着睡觉，还是喝茶看报纸，甚至是走在路上都能收获经验！
　　从之前要认真观看别人训练，或者自己动手体悟战斗才能获取经验的B级，到现在哪怕什么都不做都能被动获取经验。
　　简直是阶段性的提升！
　　虽然经验值量比较少，但它量多啊！
　　照这样下去，也许要不了多久他就能达到将皇实力甚至更高！
　　鲁修感到很满意，于是更摆了。
　　“哎呀……这才是生活啊……”
　　并摇晃了一下手中的冰饮，上面好像照应着他摆烂的人生……
　　果然摆烂才是王道，只有努力摆烂变强才能在未来越来越动荡的时代站稳脚跟……
　　时间过去许久，娜美气喘吁吁地停下，身上满是汗水，她恨恨地瞪了瞪那因为太舒服已经睡过去的身影。
　　“可恶的家伙……”

　　随后又掰着手指算了算，浑然没在意胳膊的酸痛感，她满眼贝利状嘀咕道，
　　“我扇了三百二十七下……就是三万两千七百贝利，哎呀，鲁修这么大方肯定会给我小费的吧？”
　　“那就是四万贝利……”
　　她很快就得出自己的工酬，满意地点点头，
　　好好好，这一会已经抵得上橘子园一个月的收入了！
　　娜美露出满意的笑容，悄悄离去。
　　去财务领取贝利后，她绕着圈迈着轻快步伐回到办公室。
　　在贝利的刺激下，此时的她浑身充满干劲，
　　于是开始继续画图，这一个月时间她已经将16支部周边的海域图画的差不多了。
　　“嘿嘿……画完后还有五百万贝利的奖励……”
　　没错，让她这么努力的原因自然是因为贝利诱惑，此时的小娜美已经被鲁修完全拿捏……
　　海军153支部，一名十五六岁的少女敲响了基地大门，
　　看大门的士兵闻声望去，眼睛微微一亮，
　　深蓝色短发，高挑有致的身材，旁边挂着一把佩剑，戴着一副眼镜，俨然一副年少剑士打扮，
　　“你好，有什么需要帮忙的吗？”
　　士兵打了个招呼，用尽可能和善的语气问道，完全没有平时的暴躁，
　　嗯，绝不是因为对方长得好看才这样的！
　　“那……那个……我可以加入海军吗？”
　　“哦？你叫什么名字？”
　　士兵问道，
　　“我叫达斯琪……”
　　少女声音有些小，看起来像是底气不足一样……
　　大家觉得好看的话投点鲜花呗，新书数据是很重要的呜呜.
 第十三章：祗园：东海的海军是什么货色

     　　烈日炎炎下，一道身影正上下起伏，
　　“哈！哈！哈！”
　　蒙卡正大汗淋漓地做着俯卧撑，背上有着人高的巨石，豆大的汗水不断滴落地面，
　　“蒙卡上尉又在努力锻炼了……”
　　“不愧是蒙卡上尉！”
　　“真能坚持呢……”
　　路过的士兵驻足观看，感慨一阵后又纷纷离去，语气中充满感慨与佩服，
　　显然是蒙卡这一个月以来的努力震惊到了他们，毕竟你见过谁为了练铁块让士兵拿着军棍锤打身体的？
　　你见过谁哪怕下着暴雨也坚持在外面风雨无阻地锻炼身体的？
　　他们见过了，不知不觉中对这个男人充满了认同。
　　“蒙卡上尉！饭我给你留着了！记得来吃！”
　　不远处一名士兵招了招手道，
　　“好……”
　　做着俯卧撑的蒙卡双手一撑，背上足以砸死人的巨石瞬间飞起，
　　“喂喂……小心点！”
　　远处一名好心的士兵提醒道，
　　砰！
　　伴随着沉闷的声响，蒙卡居然在它掉落在地面之前瞬间托住，
　　这一幕让其他士兵瞪大了眼睛，
　　这力气也太大了吧？
　　咕隆！
　　蒙卡咧嘴一笑，巨石被扔在地上发出怪异声响，
　　他对周围震惊的目光没有在意，自己的力气本来就大，在学会铁块后不知道怎么回事，身体好像被开发一样，力气越来越大了。
　　以前还要两只手才能费力举起的巨石，现在一只手轻松举起。
　　这一切都是鲁修大人带来的！我一定要变强报答他！
　　蒙卡心里这么想着，然后走向食堂方向……
　　“古伊娜……今年又招收几名学徒了……还有索隆那家伙说想挑战你……剑馆里的师弟们说想你了……”
　　古伊娜拿着电话虫，上面絮絮叨叨的声音从里面传来，让她不苟言笑的脸变得柔和。
　　师弟们想我？
　　是你想我吧？我的父亲大人……
　　“好了，我知道了……等我这一段时间忙完了就会回去的……”
　　她嘴角微勾，若有所指道，
　　“嗯……嗯……好……”
　　远在剑馆的耕四郎脸上也终于有些笑意，
　　“那你们忙吧，替我跟鲁修那家伙说一下，要是这次回来没带酒的话，老夫可是要生气的……”
　　“知道了……知道了……”
　　古伊娜无奈的声音响起，对老父亲表示无语。
　　“哈哈哈哈……那再见……”
　　耕四郎干脆利落地挂断电话，徒留古伊娜望着地面怔怔发神。
　　“父亲他……变了呢……”
　　从之前对她无比严厉，并时常叹息她不是男儿身，不能继承他的全部。
　　到现在的温和与期待，并勉励自己不要着急。
　　古伊娜不知道是哪里出了问题，或许是自己几年前的那次意外？或许是鲁修他和父亲说了些什么？
　　她想了想，随后又摇了摇头，
　　这一切都是鲁修带来的，
　　我……以后成为世界第一剑豪后保护他！
　　谁敢与鲁修为敌就是与我为敌！
　　少女炙热又坚定的情感熊熊燃烧，此时的她并不知道这个世界有一种情感名为……爱。
　　……
　　东海的某处，一艘来自本部的海军军舰正在海面上航行，
　　“这里就是东海吗？”
　　戴着墨镜身穿红色西装的缇娜望着远方平静的海域道，
　　“不愧是四海啊……”
　　完全不同于伟大航路的诡异天气，前脚还是万里晴空下一瞬间就狂风暴雨，让人防不胜防，
　　而东海不仅风和日丽，而且军舰航行了这么长时间天气居然还是如此，
　　让缇娜感受到了世界的参差，
　　“这里的海很平静吧？缇娜上尉……”
　　一道声音自身后响起，祗园看' :?, .' ;",亿不知道何时也来到甲板，
　　“嗯……缇娜很惊讶……”
　　海风吹过她粉红发丝，烈焰红唇轻启，
　　“和本部那边完全不一样呢祗园少将……”
　　“你羡慕了？”
　　“缇娜并没有……”
　　“不用羡慕……四海的海军们大多数都是混日子的……只有那些没志气没实力的家伙才会待在这种地方……”
　　祗园摇了摇头，并说出自己的见解，显然她已经见识过太多支部的现状，
　　“那海贼应该会比伟大航路少吧？”
　　缇娜问道，显然这个问题一路上思考了许久，
　　“不……相反，四海的海贼数量完全不输于伟大航路……”
　　“就拿东海来说……”
　　“每一年从这里进入伟大航路的海贼有数万，这还只是粗略统计，实际上数量更多……”
　　说到这里，祗园眼底闪过一丝恼火，
　　“这里的支部海军大多数烂到骨子里了！他们放任海贼肆虐，让他们闯入伟大航路，他们消极怠工，每一年抓捕海贼的指标都达不到……”
　　她说了很多，也让缇娜认识到了东海的海军到底是个什么货色，
　　“缇娜觉得……也不是所有支部都是这样吧？”
　　“眼见为实……小缇娜，我们的任务目标是在东海16支部附近的海域，看着吧……到时候肯定会有很多海贼接近……”
　　祗园抱着胸淡淡道，他们此行任务是护送一样东西交给某加盟国，
　　而一艘军舰与一艘国家的船只会面是很吸引那群鬣狗注意力的，因为那意味着肯定有贵重物品！
　　他们不会放过这个机会的，海贼的贪婪与胆大是刻在骨子里的！
　　“嗯……缇娜明白了……”
　　粉发美女若有所思地望着远方…………
　　与此同时，远在16支部的沙滩上，
　　某道身影睡得四仰八叉，并时不时挠了挠屁股，
　　【工作期间睡觉，摆烂值+300！】
　　谢谢大家的鲜花支持！真的非常感谢！.
 第十四章：金陈蓿鹤ㄉ焙＞废物！
     　　时间来到黄昏，夕阳西下。
　　本部军舰游荡在维多利海域，这里是世界政府加盟国维多利王国附近。
　　祗园将手中的盒子交给王国使者，
　　那使者是一名中年男子，他礼貌地跟她行了个王国礼仪，用一种莫名高贵的语气道，
　　“非常感谢你……祗园少将……我们会跟世界政府说明的……”
　　祗园闻言眉头微皱，没有搭理对方，
　　她堂堂海军新星，最近更是马上要晋升海军中将的人，居然像商人一样专门给别人送货，这种落差让她心里有些说不出的烦闷。
　　而且这人眼底闪烁的某种目光让她很想拔刀砍了对方！
　　“请允许我邀请美丽的小姐共进晚餐。”
　　那名王国使者得寸进尺地邀请道，
　　“不必了，我还有别的事物要忙……先走了……”
　　说完，不等他回话，
　　祗园便转身向军舰方向走去，
　　“……”
　　被拒绝的王国使者笑容微僵，没想到这个女海军这么不给面子。
　　没办法，只能静静地看着对方远去。
　　“大人……要不要……”
　　手下悄悄走了过来，并做了一个动作，那是下黑手的意思，显然这种事情没少干。
　　“别做多余的事情……”
　　王国使者摇了摇头，按下心中的烦躁。
　　女海军啊，他还没玩过呢，那凹凸有致的身材，那大长腿小蛮腰，
　　床上功夫一定很好吧？
　　但是……她是海军本部少将，对于这军衔的海军他还是有所了解的，每一个几乎都比的上王国最厉害的骑士。
　　唉，为什么来的不是那名女海军呢？
　　王国使者阴郁的眼神望去，那是同样身材高挑的缇娜，
　　他保证，如果刚刚来的是那名女海军，早就偷偷动手了，就算被发现了也没关系。
　　自己等人是加盟国成员，代表着加盟国的意志，而加盟国受世界政府保护，这群海军肯定不敢做什么的……
　　军舰缓缓驶去，
　　送货过程顺利到让人意外，没有任何海贼环绕。
　　“缇娜感到恶心……”
　　“怎么了？”
　　“那家伙一直用恶心的目光看缇娜……”
　　祗园闻言，上前亲昵地摸了摸对方的头，
　　“习惯就好……随着军衔的升高就免不得和这些家伙打交道的……”
　　“缇娜知道，但是缇娜不明白……”
　　“不明白什么？”
　　“海军就是为这些恶心的家伙服务的吗？”
　　“……”
　　这下轮到祗园不说话了，显然她这些年也经历过不少，
　　但也没办法，为了防止海军脱离掌控，海军的所有开支都是在世界政府的资金下展开，就连自己脚下的这艘军舰都是。
　　他们身为被投资者，又怎么能不为资本方服务呢？
　　祗园眼眸暗淡，想起了某些糟糕的事情。
　　看出她的为难，缇娜开口转移话题道，同时语气带着一丝得意，
　　“缇娜就说没有海贼吧……”
　　“嗯……是有些奇怪……”
　　回过神的祗园嘀咕着，
　　随后释放见闻色，瞬间笼罩了这一片海域，
　　但看了半天，居然一艘暗藏的海贼船都没有！
　　就仿佛所有海贼都被抓走了一般。
　　但怎么可能？
　　“看吧，这么和平的地方怎么可能那么多海贼……缇娜是对的……”
　　缇娜语气有些愉悦道，是她赢了～
　　“……”
　　祗园没有理她，显然面上有些挂不住，
　　“哼！”
　　她冷哼一声，随即又仿佛想到了什么，对不远处待命的士兵道，
　　“去16支部。”
　　“是！”
　　去那边看看，或许那里的基地长知道些什么……
　　“缇娜很高兴……”
　　粉发美女只是说着，语气带着一丝小胜的愉悦……
　　布鲁布鲁布鲁布鲁……
　　办公室内，电话虫的声音响起，
　　“嗯？”
　　刚处理完今天的工作，正在唰唰画海域图的娜美抬头，有些疑惑，
　　“这是哪来的电话？”
　　布鲁！
　　她选择接通，大大咧咧地询问道，
　　“摩西摩西……你找哪位？”
　　“……”
　　电话那一头的祗园眉头微皱，
　　怎么是个女孩的声音？
　　这个电话虫只有基地长才能接通，其他无关人员擅自妄动不仅会受到军法处置，还会降职一级，
　　虽然她本就没对东海的支部报有希望，但没想到这16支部已经烂到这种地步了吗？
　　“喂？说话啊？”
　　娜美疑惑地问道，开始怀疑是不是某人的恶作剧。
　　终于，祗园开口了，只是声音变得冷厉起来，
　　“我是海军本部少将桃兔，找16支部的基地长……”
　　“哦……鲁修啊，他在睡觉，你有什么事情跟我说就行……”
　　娜美没有怀疑，毕竟这是海军专用电话虫，
　　“……”
　　这下祗园又沉默了，
　　她白皙的左手不由地握紧，上面的青筋微微凸起，
　　好好好，睡觉是吧，玩忽职守是吧？
　　她发誓，待会一定好好瞧瞧对方是个什么货色！并跟本部那边汇报此事，撤职那家伙！
　　“喂喂？你怎么又不说话了？”
　　娜美眨巴着眼，觉得对面怕不是有大病，说话都说不明白。
　　“没什么……”
　　祗园深吸一口气，然后道，
　　“跟你们基地长说一下，本部军舰即将抵达16支部……”
　　“哦，好，他会去接你们的……”
　　娜美那边很快回复，办公室地势较高，很轻易就能看见那还在沙滩睡觉的身影，
　　这应该也算接吧？
　　“嗯……”
　　祗园干脆利落地挂断电话，既然通知到位了，那么也不必再废话了，
　　不过鲁修这个名字……她记住了！
　　夕阳渐渐下滑，在最后一丝余晖落下之前，军舰抵达16支部附近，
　　巨大的军舰挡住了那最后一抹光亮，沙滩上睡觉的鲁修懒洋洋地睁开眼皮，他伸了个懒腰疏松筋骨，
　　“嗯……天黑了？”
　　【上班期间睡觉，摆烂值+200！】
　　军舰上，祗园冷眼望着下方沙滩处，
　　那太阳椅，那遮阳伞，那大裤衩，以及……旁边被随意扔地上的的校官大衣，
　　嗡！
　　一股清鸣响起，那是刀出鞘的轻吟声，
　　无上大快刀金陈蓿专杀海军废物…………………………………
　　大家投点鲜花吧～可怜的作者菌路过～呜呜今天好可怜，我的朋友脱单了，说好的一起单一辈子，结果就我是孤寡是吧！.
 第十五章：上班摸鱼看玉腿
     　　嗡！
　　长刀出鞘，随后金色闪光！
　　势必要斩断海军的糟粕！
　　“嗯？”
　　沙滩椅上，在见闻色疯狂预警下，鲁修醒了过来，
　　随后便见到那天上飘来一个美女，
　　那腿……嘶，好长！好白！
　　那两团……感觉扣子君已经在很努力了！
　　真是个漂亮的美人儿，如果她没有拿刀砍我就更好了……
　　鲁修心里感慨道，随后在祗园惊讶的目光中不慌不忙地伸出右手，武装色……硬化！
　　直接迎了上去！
　　锵！！！
　　金铁交鸣声响起，以两人为中心炸起阵阵气浪席卷四周！
　　呼呼呼！！
　　身旁的遮阳篷发出不堪负重的声响！
　　劲风太冲，让他的睡意完全消散，
　　“嘿！这位美女！火气别这么重嘛……”
　　此时的他还没认出这人就是未来的海军大将候补，
　　“……”
　　祗园没有说话，只是心里一阵惊讶，她原本想要狠狠教训一下这家伙，没想到自己的刀居然被人挡住了？
　　还是用拳头？
　　海军支部什么时候有这种人了……而且看起来跟我差不多大？

　　会霸气……居然待在这东海？
　　心里疑问纵生，祗园好看的脸庞咬了咬牙，
　　她忽然来了兴趣，想试试这个家伙的实力。
　　于是两人架力了一阵，
　　铛！
　　鲁修微微用力将刀震开，祗园顺势后退一小步，刀身挪开，随后以更快的速度向前挥去，
　　“喂喂……不讲武德哈，我可没有武器……”
　　男人嘀咕了句，随后身子一歪，躲开挥刀，
　　唰！唰！唰！
　　祗园起初还留有几分力，但发现砍不到对方后默默用起了全力，
　　嗡！！
　　大快刀似乎感受到了主人的意愿，发出一阵轻鸣，
　　于是……空气中刀光纵横，仿佛让人无处可躲！
　　“那女长官好厉害！”
　　“我知道了！她一定是剑豪！只有剑豪才会这么厉害！”
　　不知道何时，周遭围绕了一些看热闹的士兵，他们议论纷纷，
　　“鲁修中校更厉害啊喂！”
　　“她无论怎么挥刀都无法击中鲁修中校！”
　　“不愧是鲁修中校！”
　　到底是16支部的兵，知道拍上司马屁的，而古伊娜也在旁边驻足观看，平静的脸上罕见地露出一丝担忧，
　　“鲁修……”
　　她是剑士，自然能看出那女人不俗的剑术，至少现阶段来说，是完全碾压她的！
　　如果是她上去的话，不出十招就会败北……
　　想到这里，古伊娜微微握紧了刀柄，她还很弱小！
　　砰！！
　　金陈拚对谏车厣希立马出现一道十数米长的沟壑！
　　喔！！
　　这一幕引起士兵们一阵骚乱，他们没想到威力这么大！
　　尽管引起围观群众的惊叹，但祗园并没有一丝得意，而是满脸凝重，
　　因为她的攻击……没有一丝奏效！
　　每次她感觉刀身就要碰到对方的时候，总是被他失之毫厘地躲开，然后如此往复，
　　“啊嘞……你怎么不继续了？”
　　“继续啊……”
　　鲁修打了个哈欠，带着三分漫不经心，三分认真，三分“害怕”，他刚热完身呢，
　　【你于战斗中完成热身，似乎有所领悟，剑道经验值+100】
　　“你到底是什么人……”
　　祗园终于开口了，声音带着一丝喘，嗯……很御。
　　“我？一名普通的海军中校罢了……”
　　鲁修挠了挠脸颊，表情略显夸张地说了句，
　　“你确定不再继续吗？差点就要砍到我了呢……美丽的小姐……”
　　“哼！”
　　祗园这个时候已经回过神来，眼前这人从刚开始就是在耍她！至少她现在是打不过的！
　　祗园想清楚后，就收刀鞠躬道歉，
　　“很抱歉刚刚的举动……”
　　技不如人，理亏在先，自然应该道歉！
　　“嗯……”
　　鲁修挑了挑眉，
　　他看向对方的眼睛，只可惜没有看过来，
　　于是他开始正大光明地欣赏那双圆润饱满的腿，
　　看女孩子先看她眼睛，如果她没在看你你再看她的腿～
　　“我接受了，只是你真的不继续了吗？”
　　“我刚刚其实已经累了，只要你再坚持一段时间就能击中我了……”
　　鲁修鼓励道，好似胜利就在眼前一样，
　　“不必了……”
　　祗园才不如他所愿，继续进攻，被当做猴耍吗？
　　而且总感觉这人给她一种熟悉的感觉，很欠！
　　就像……黄猿大将？
　　难道这个男人是黄猿大将的亲人？
　　但一想到波鲁萨利诺那猥琐的面容，和眼前这英俊潇洒慵懒的男人一对比，
　　呃……应该不是……
　　“普通的支部海军中校可不会霸气……”
　　祗园只是淡淡回怼刚刚的鲁修的答案。
　　这种力量哪怕是在本部，也是将级以上才能掌握的东西，而且很明显这个男人比她强！
　　“噢……我兄长是波鲁萨利诺，他给我留了几本手札，照着练几天就会了……”
　　鲁修毫不在意地说道，身份什么的没什么隐藏的必要，反正对方回去查的话也能查出来，
　　这下轮到祗园说不出话了，她神色终于出现了变化，带着一丝古怪以及震惊？
　　“你……的兄长是黄猿大将？”
　　“对啊……别在意外貌这种东西，只是我长得更帅亿点点而已……”
　　鲁修还以为对方是在震惊他和波鲁萨利诺完全不同的帅气。
　　那就怪不得了，祗园点了点头。
　　随即不再纠结霸气的问题，在她看来，那几个海军本部大将都是怪物，而怪物的弟弟自然也是怪物，
　　黄猿大将的弟弟吗？只是为什么不在海军本部？
　　她心里暗道，决定回去后就跟战国元帅汇报此事，这种强者不应该埋没在这最弱之海！
　　“我知道了……”
　　祗园点点头，迈着大长腿向军舰走去，也不再纠结最开始的问题，
　　有这种强者坐镇16支部，周围没有海贼不是很正常的吗？
　　“嗯……”
　　鲁修望着那双夺命腿远去，心里已经知道对方身份，
　　“喂！美女！不留下吃个饭再走吗？”
　　“我们要回本部述职，就不必了……”
　　御姐的声音回应，带着疏远与距离，
　　“下次有机会一起吃饭啊～”
　　鲁修语气带着一丝轻佻，
　　“嗯……”
　　对方回应，声音微不可察，
　　鲁修摸着下巴目送对方离去，
　　“祗园吗？现在还是个少将啊……”
　　“不过性格完全不一样呢……”
　　和数年后登场的成熟稳重御姐不同，现在的她更像个热血海军，行动充满激进，
　　“那不就是青雉翻版嘛……”
　　鲁修摇了摇头……此时的他还不知道自己放跑了一个怎样的威胁……
　　【上班期间摸鱼看玉腿，摆烂值+100！】
　　求点鲜花呀～大家有什么意见请在评论区留言哦～.
 第十六章：霸王色突破，战国的关注
     　　“他叫……鲁修吗……”
　　军舰逐渐远去，但缇娜仍探头望着下方那道身影，
　　高大，帅气，带着慵懒以及刚刚展现出碾压祗园的强大实力，让她眼中异彩连连，
　　“缇娜觉得有点帅气……”
　　只可惜祗园才是这艘军舰的最高指挥官，要不然她真想下去和对方吃个晚饭，
　　下次再找机会来。
　　缇娜心里想着，期待着与对方的下次见面。
　　“嗯？”
　　若有所感，鲁修抬头向军舰方向望去，只见一个粉发女人正一眨不眨地看着他，
　　漂亮女人盯着看要热情回应。
　　于是他伸出手挥了挥，似乎是在告别，也似乎是再见的意思？
　　再见……意思是下一次见～
　　“噗嗤……”
　　得到回应，缇娜笑了笑，脸色有些红润，
　　“嗯……再见～”
　　……
　　时间眨眼过去两天，16支部的海军们对基地长更加敬畏与尊敬，
　　通过那天的战斗，一些海军反应再慢也知道了自家基地长是个了不得的强者！

　　与荣俱焉下，他们干活动力满满，鲁修指东他们完全不往西，整个支部完全被拧成一股绳，有着不同其他支部的精神面貌。
　　“啊……这生活真是美滋滋啊……”
　　今天天气很好，万里晴空，
　　鲁修一边喝茶一边望着窗外，微微感慨道，
　　“……”
　　在旁边奋笔疾书写文件的娜美翻了个白眼，
　　真想给这个可恶的上司来一拳！
　　“娜美酱，这么看着我干嘛……”
　　鲁修微微一笑，语气带着得意，
　　“我的生活如此美好，是因为有人替我负重前行……”
　　“加油娜美，等你坐到我这个位置了，你就不用这么累了……”
　　他又开始熟练画饼了，
　　“呵，等我当上基地长，第一个把你开除了！”
　　娜美气鼓鼓道，这个人真的是太可恶了！
　　没想到鲁修反而眼前一亮，
　　“好啊……等着看 ,' !?億你开除我……这样我就不用上班了……”
　　【上班摸鱼喝茶，调戏小秘书，摆烂值+100】
　　“嘁……”
　　在两人拌嘴的时候，远在伟大航路。
　　本部马林梵多，
　　一艘军舰终于回归，一些在港口的海军们很快就注意到靠岸的人是谁，
　　“快看！是祗园少将！”
　　“啊啊啊，祗园少将真的是太美丽了！”
　　“实力强大人又好看……不愧是祗园少将！”
　　“听说祗园少将要晋升中将了……”
　　“那肯定的，是战国元帅怕她升职太快故意压着的，要不然的话，一年前她就晋升了……”
　　一名知道内幕的海军神秘兮兮道，
　　“你怎么知道的？”
　　“我大舅子的侄子的干姐姐的老公是某海军中将……”
　　“没想到你还是个官二代啊！”
　　“哼哼，那是自然……”
　　话题逐渐歪向别的地方，
　　祗园没有理会那些士兵，对于这些对话早已习惯，毕竟这些年她的确是新一代海军中最强的。
　　只是……一想到东海那道稳稳压制她的身影，
　　祗园又摇了摇头，心里产生一股挫败感，
　　我还是太弱了。
　　她迈着大长腿在数十名海军的目光护送下，向元帅大楼走去……
　　元帅办公室内，战国正在批改文件，身为海军最高长官，他每天有大量的事情需要处理，
　　“战国，祗园那孩子回来了……”
　　鹤一边喝茶一边调侃道，
　　正在奋笔疾书的战国闻言一怔，放下手中的笔杆子，他严肃地说道，
　　“阿鹤，待会你帮我一下……”
　　“人家不过是想晋升中将，你压着干嘛……”
　　看见老伙计还是如此态度，鹤无奈摇了摇头，
　　“唉，你知道的，如果是两年前的话我答应了……”
　　战国叹了口气，觉得队伍不好带，
　　本部中将是海军的中坚力量，每一名都是能镇守一方的强者，新晋升的海军中将需要去伟大航路各个基地镇守两到三年。
　　如果是两年前的话，那时候空缺的基地有五六个，再怎么也能把祗园安排了。
　　但现在唯一空缺的就是一座在新世界的基地，距离四皇bigmom与凯多两者地盘不远，是前年波鲁萨利诺升任大将后留下的。
　　也因为在两个地盘的交界处，那附近海域成为许多海贼争斗与游荡的地方。
　　目前在那临时坐镇的是加计中将，尽管他实力不俗，但几乎每隔一段时间就会受到新世界海贼的骚扰与偷袭，苦不堪言。
　　而祗园虽然说不管事实力还是军功都是能达标中将的，但又不太够，至少在战国来看对方是不足以坐镇新世界基地的，
　　所以他才想着缓一缓，等对方实力够格后再说，
　　砰砰！
　　敲门声响起，
　　战国和鹤默默对视一眼，彼此都知道知道来人是谁，
　　“请进……”
　　祗园走了进来，开门见山道，
　　“战国元帅，我来汇报一件事……”
　　东海16支部，原本睡觉的鲁修忽然睁开眼睛，下意识道，
　　“遭了……”
　　【霸王色经验满值，等级加一……】
　　系统的声音还没说完，鲁修周深忽然爆发出一股不受他控制的恐怖气息，
　　轰！！！
　　红色光晕以鲁修为中心向整个16支部扩散，
　　沙发散架，坚硬的墙壁出现裂痕，办公桌旁边的娜美直接晕死过去，
　　这还没完……
　　16支部的上方天空，滚滚云层被撕裂得断层！
　　其他地方，原本巡逻的士兵们如同稻草一般纷纷倒地，
　　训练的，做饭的，催眠的……岛上的所有人全都失去意识！
　　嘶！
　　回过神来的鲁修望着蛛网龟裂的墙壁倒吸一口凉气，他的霸王色这次升级有点猛啊，已经到能影响物质的程度了吗？
　　“啊……真是伤脑筋呢……”
　　他挠了挠脸颊，放开见闻色，然而在他的感知下岛上就没一个还清醒的人。
　　“唉……怪我怪我……”
　　鲁修起身离去，
　　他决定去岛屿各处巡查一番，万一有人因为他的举动受到危险就罪过了……
　　“你说的是真的？”
　　祗园进来后没有再提升职的事情，让战国松了一口气，没想到却听到一个意想不到的情报，
　　“波鲁萨利诺那家伙的弟弟居然有这种实力？”
　　他是知道黄猿有一个弟弟的，也知道对方在东海任职，毕竟黄猿利用职权之便直接安排其基地长还是经过他手的。
　　起初战国认为黄猿不把亲弟弟带来本部是因为照顾对方实力太弱，但是……谁能想到这丫的实力这么强啊。
　　居然能压制祗园，要知道她现在的实力可是堪比普通的本部中将啊，
　　一瞬间，战国觉得那空缺的位置似呼有人选了。
　　这种天赋与实力，锻炼两年直接可以镇守新世界了啊……
　　家人们来点鲜花吧，求求惹～.
 第十七章：古伊娜踏入剑豪，发现巴基海贼团
     　　海军本部，元帅办公室，
　　黄猿翘着二郎腿剪指甲，
　　战国罕见地没有呵斥对方，他“温和”地说道，
　　“波鲁萨利诺啊……听说你有个弟弟？”
　　“哦～是这个事情啊，我就说战国元帅怎么好心放我半天假期……”
　　黄猿噘着嘴，表情略显夸张，
　　“咳……”
　　战国表情有些尴尬，最近库赞和萨卡斯基都出去任务了，而因为某些原因，两个都被拖在外面了，
　　也因此，黄猿坐镇马林梵多已经三个月之久了，
　　“只要你好好回答我的问题，我还会再放你三天假期，嗯，双倍带薪的！”
　　身为元帅，他早就摸清了对方的老油条性子，许下承诺诱惑道，
　　“喔～元帅大人请问……”
　　黄猿的二郎腿都放下了，表情愉悦道，显然这个提议对他很有用，
　　“听祗园的情报……”
　　战国简短地说明了下祗园这次任务的遭遇，
　　“哦～是这样啊……”
　　黄猿噘嘴道，下一刻便毫不犹豫地出卖了小弟，
　　“鲁修那家伙可是很强的呢……”
　　没开玩笑，那次动手的时候他就发现了，丫的身体壮的跟牛犊子似的，一拳打在他肋骨上，到现在都还隐隐作痛，
　　气的他一记光速踢直接踹飞对方～
　　当战国听完黄猿和鲁修之间的“友好”交流后，便问了一个问题，
　　“你当初为什么不把他带来本部培养呢？”
　　海军本部这么多优秀资源，还有海军总教官泽法在，他相信对于这种好苗子，泽法那老家伙是完全不会吝啬于教导的，
　　“这个嘛……”
　　黄猿挠了挠脸颊，带着一丝羡慕的语气道，
　　“那个家伙喜欢那种生活方式吧，在东海基本上一个月出海一次就行，其他时间在基地睡大觉……”
　　别问他为什么知道的这么详细，还不是来自某人的炫耀。
　　“不像我……当个海军大将还天天加班，我已经三个月都没假期了，你知道我这三个月怎么过来的吗？战国元帅……”
　　“……”
　　听完后，战国沉默了下，恨铁不成钢地看了黄猿一眼，
　　这两兄弟怎么一个德行，一个天天上班摸鱼就算了，一个为了躺平甚至不来海军本部！
　　你们可是背负着正义啊！
　　正义之人就应该像他这样全年加班无休！！
　　“我对鲁修那个行为表示强烈谴责……所以战国元帅……我们只要把他每次抓捕海贼的功劳多记几份就好了……”
　　黄猿的语气充满不忿，自己每日加班固然让人忧伤，但小老弟的安逸更让人痛恨，于是他伸手挡住面庞，一脸猥琐地说出自己的计划。
　　战国听完后眼睛一亮。
　　“不错……”
　　“喔～”
　　两个老狐狸相视一笑，一切不言其中……
　　海军16支部，鲁修头疼地看着外面一片狼藉，他默默收敛那股霸气侧漏的气息，在周边逛了起来，
　　路过沙地，
　　看见了蒙卡趴在地上，背部有一块巨石，估计晕倒之前在做负重俯卧撑，他上前帮忙挪去，压坏大块头就不好了。
　　路过训练场，看见古伊娜倒在地上，手上还紧紧握住刀柄，鲁修上前将刀收回，抱起她娇小的身子去往就近的休息室，并将身上的海军大衣披在她身上，
　　临走前，他捏了捏她的脸，
　　“嗯，手感还挺好，软软的……”
　　如果是某些变态的话，此时可能……咳咳……
　　出来后，他继续逛着其他地方，看自己手下的士兵们情况如何。
　　于是一路走来，他看见有的晕去之前在训练，手上还拿着枪杆，有的在后厨割肉，刀还在海兽肉上，
　　有巡逻的，有本来就躺床上休息的，
　　甚至看见有一队士兵翘班躲在某静室打牌的，鲁修默默记下这只小队的编号，准备后续给他们穿小鞋。
　　令他欣慰的是，逛了一圈后发现所有人都没有因为这次晕厥受伤甚至死亡。
　　【你见证了一次因为霸王色导致的集体晕厥，霸王色经验+500】
　　好嘛，这才升级又来经验了，
　　鲁修放下心来打道回府，出来溜达了一圈，有些乏了，继续回去睡觉。
　　【上班期间睡觉，摆烂值+50】
　　……
　　当天色逐渐暗沉，所有人都醒了后，除了娜美等少数人知道真相，其他人都以为是“食物中毒”晕倒。
　　没错！这就是鲁修给出的答案，虽然不能忽悠住所有人，但能少去一些麻烦对他更好。
　　海军16支部的训练场，
　　醒来的古伊娜罕见地没有练习挥刀，她背后披着他的海军大衣，抱着和道一文字冥想，
　　其面前摆放着训练专用的铁靶，
　　古伊娜脑海中回忆起那一日祗园的刀光闪烁，
　　冥想……模拟……领悟……
　　于是不知道过了多久，
　　当她重新睁开眼时，一股凌厉的气息自周深扩散，
　　“我知道了……”
　　她站起身，面向那训练用的铁靶，默默地掏出和道一文字，轻呼一口气，踏开脚步，
　　嗖！
　　身形瞬间消失，
　　刀光一闪，手中的和道一文字收回刀鞘，
　　随后便头也不回地离开了训练场。
　　她已经突破了剑豪最基础的境界——斩铁！
　　古伊娜走远后，一些关注着这里的士兵立马围了上来，
　　“古伊娜上尉刚刚干了什么？”
　　“不知道，我看她好像用剑砍铁靶子？”
　　“不可能砍断的吧，这可是精铁锻造的啊……”
　　“嗯，这铁靶看起来没事儿啊……”
　　一名士兵轻轻触碰了一下，
　　随后在他们震惊的目光中，那人高的铁靶子直接碎成十数块！
　　众人无言。
　　“……”
　　“不愧是古伊娜上尉……”
　　时间来到第二天，
　　办公室，
　　原本蛛网般龟裂的地面和墙壁已经修缮完毕，
　　办公桌后面，娜美正处理最新的文件，
　　鲁修罕见地没有睡觉，而是在看一本来自北海的童话书《大话王罗兰度》，
　　【工作期间摸鱼看童话书，摆烂值+200】
　　“那不是小孩子才看的东西吗？”
　　办公桌上的娜美吐槽道，
　　“那你看过吗？”
　　“当然了，我五岁的时候，贝尔梅尔带回来的……”
　　“那你觉得是真的还是假的？黄金乡的存在……”
　　“嗯……童话故事不都是骗小孩编出来的吗？”
　　娜美有些疑惑道，
　　“哈哈哈哈……北海真的有蒙布朗家族哦……”
　　鲁修淡笑着说道，他和波鲁萨利诺的故乡就是在北海，
　　“诶？真的假的……”
　　“啊，就是那位大话王的子孙……”
　　娜美眼睛一亮，
　　“那样的话黄金乡也是真实存在的了？”
　　“可能吧……”
　　鲁修给出一个模棱两可的答案，
　　娜美却没听进去，此时她的两眼已经变成了贝利状，
　　“那么多黄金……嘶哈……我会成东海最有钱的人吧？”
　　“哈哈哈……也许吧……”
　　砰砰！
　　正当两人聊天的时候，敲门声响起，
　　“请进……”
　　话音落下，一道贼眉鼠眼的身影走了进来，
　　“哦，老鼠上尉啊，找我什么事儿……”
　　鲁修有些意外道，
　　“大……大人，我这边接到一个求救电话……”
　　老鼠上尉颤颤巍巍地说道，不知道为何，他对面对鲁修有一种莫名的畏惧，
　　“一个叫巴基的海贼团俘虏了153支部的海军？”
　　“是……是的……”
　　“噢～”
　　鲁修眼睛微亮，脑海中浮现出那位霸王色运气的红鼻子身影，他立马大手一挥，
　　“吩咐下去！准备出发……”
　　大家来点鲜花和评价票吧～可怜的小作者快没饭吃了呜呜，大家有什么意见可以在评论区提点呀～.
 第十八章：喂，红鼻子！（求鲜花求评价呀）
     　　希克斯岛，这里盘踞着一群海贼，以及一群因为战败被俘虏的海军，
　　“船长，这样做真的有效果吗？”
　　海贼小弟询问道，
　　“哈哈哈哈哈哈哈！放心吧！那群海军肯定会来的！”
　　红鼻子海贼咧嘴大笑，眼底闪过异样的光芒，那是对藏宝图的渴望，
　　他是巴基，未来的千两道化，四皇级别！世界第一剑豪是他小弟！王下七武海克洛克达尔也是他小弟！
　　“只要他们来了，我就用这些人交换那张藏宝图！”
　　在他们前方，153支部的海军们被绑在大树上，旁边是一门门大炮，以及数名举着火把的海贼小弟，
　　“那他们没有藏宝图怎么办？”
　　小弟提出问题，
　　“没有藏宝图？那我就试验一下最新的巴基弹威力如何哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“你们这群可恶的海贼！正义是不会饶恕你们的！”
　　达斯琪充满怨愤的声音响起，眼底闪过泪光，她没想到自己第一次任务就被海贼俘虏了，
　　而这一幕让其他的海贼顿时发出嘿嘿冷笑，他们笑得更加猖狂，
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！居然有这么天真的海军！”
　　“你已经是俘虏了！就算叫破喉咙也没有人来救你们的哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“正义？别搞笑了海军哈哈哈哈哈哈哈……”
　　“这妞挺好看的……船长，我能不能……”
　　一名有别样想法的海贼更是去找巴基询问，
　　“闭嘴！在藏宝图来之前谁也别动这些人！”
　　“要不然我就让他尝尝巴基弹！”
　　巴基眼底闪过一丝冷光，对这名小弟大发怒火，这些人可是他交换藏宝图的重要筹码，少一个都不行！
　　“是……我错了船长……”
　　海贼小弟身子抖了抖，点头哈腰地退下。
　　树林内，
　　“对不起……达斯琪……我只是想活下去……”
　　少女身旁，是一起被绑的中年海军，他颤抖着声音道，
　　达斯琪没有说话，
　　“我只是想活下去，家里还有老婆，我的孩子上个月刚出生……我不想让孩子这么早没父亲……”
　　“但这不是你帮海贼的理由！”
　　达斯琪虽然加入海军没多久，但她打心底认为……对方这种帮海贼联络同僚入网的行为是非常恶劣的！
　　“我……”
　　中年男人只是无声地哭泣，他反驳不了什么……
　　距离希克斯岛屿不远的海域，一艘军舰正在航行，
　　“鲁修……怎么连我也要来……”
　　娜美抱怨道，她今天还有很多文件没处理呢，
　　“每天宅着不好，带你出来逛逛……”
　　躺在沙滩椅上的鲁修说道，他当然不会说是缺个跑腿的才喊她的，
　　“听老鼠上尉说这次很可能是埋伏……”
　　老鼠能混到上尉这个军衔，除了会拍马屁以外，脑子也灵光，
　　他不是傻子，当时就听出其中有猫腻，
　　并把这次很可能是埋伏的事情告诉了鲁修，
　　“嘛……埋伏就埋伏呗……无所谓……”
　　鲁修懒洋洋的声音响起，
　　【出海巡航摸鱼偷懒，摆烂值+100】
　　“也是……”
　　娜美嘀咕道，这家伙这么强，就算是埋伏又怎么样？
　　小姑娘思绪飘散，想起了那天救下她和贝尔梅尔的身影，脸颊不由地微红，
　　有点帅啊怎么办……
　　“你扇风干嘛？”
　　鲁修的声音有些疑惑，
　　“我……我热不行吗！”
　　娜美心虚道，
　　“哦～”
　　鲁修闻言便不再理会，
　　小姑娘胡思乱想很正常，鬼知道她在想些什么。
　　倒是那藏宝图的传言……
　　想到这里鲁修眼角一抽，身为16支部基地长，他都不知道有什么藏宝图，
　　但那些海贼之间就是互相传递一个消息，16支部有一张大海贼的藏宝图，
　　上次的黑猫海贼团就是因此被吸引过来的，而这次的巴基海贼团估计也是为此而来……
　　“小丑巴基吗……”
　　鲁修回忆起那个为了宝藏四处奔波的家伙，不由微微一笑，
　　“让我看看你的霸王色运气怎么样吧……”
　　系统面板中，他的运气已经恒定60很久了，
　　所以鲁修想看看小丑巴基能不能给他带来改变……
　　临近夕阳，军舰终于抵达希克斯岛附近，
　　一名海贼眼尖地发现海平面上的巨大船只，
　　“巴基船长！有海军出现了！！”
　　声音尖锐又急促，所有海贼立马拿起武器整装待备，
　　“嗯……注意戒备！”
　　巴基很满意小弟们的反应，拍拍手道，
　　他起身向岸边走去，准备和那个家伙好好谈谈。
　　希望这些海军有藏宝图……
　　“哇……鲁修！好多海贼啊！”
　　娜美望着下方密密麻麻的人影，粗略数了数，大概有数百名！
　　数百名海贼啊！堪比可可西亚村半个村子的人了！
　　军舰的后方，正在做俯卧撑的蒙卡停止了锻炼，目光灼灼地望着下方，
　　为了鲁修中校，他会毫不犹豫地冲上去！
　　古伊娜擦了擦刀身，默默地等待，
　　军舰上的士兵们也没有丝毫畏惧的情绪，在他们看来，这些海贼都是军功！晋升的军功！
　　“啊……是挺多的……”
　　披着海军正义大衣的鲁修来到甲板上，俯瞰下方，
　　见闻色扫过整个岛屿，见那群被俘虏的海军们生命气息还算稳定后，略微放心下来，
　　他伸出右脚踏在护栏上，对那个为首的身影喊道，
　　“喂！红鼻子！你抓我们同僚干嘛？”
　　一时间全场寂静……
　　大家来点鲜花评价吧～有什么意见可以在评论区留言哦，作者菌每条消息都会认真看的～.
 第十九章：鲁修：要不然怎么样？嗯？（求鲜花求评价呀）
     　　遭了！
　　所有海贼心里暗道一个声音。
　　这可是船长的禁忌啊！
　　果不其然，听到这个称呼后，巴基瞬间暴怒，他掏出小刀指着那道身影。
　　“你说什么？？”
　　“你再看' :;:!; ;?' !"亿说一遍？！”
　　鲁修好笑地看着这气急败坏的身影，
　　“哈？红鼻子你让我再说一遍？”
　　“你这混蛋！！”
　　巴基气的跳脚，一瞬间就忘记了本来的目的，他咬牙切齿道，
　　“小的们！把我的巴基弹拿过来！！”
　　“是！！”
　　海贼喽们嘻嘻哈哈地推着大炮以及装填炮弹。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！那人完了！”
　　“巴基船长生气了！”
　　“这些海军真是一群蠢货……”
　　“待会可能连骨头渣都看不见了吧哈哈哈哈！”
　　军舰上方，古伊娜等人看着那些人将炮口方向转过来，娜美有些担忧地拉了拉身旁之人的手道。
　　“喂喂！鲁修！他们要开炮了啊！”
　　“嘛……别担心……你们到军舰后方去……”
　　鲁修宽慰道，他此行的唯二目的就是看看这巴基弹威力如何。
　　“船长！炮弹填充完毕！”
　　“给我狠狠地炸！！”
　　此时巴基的脑子里只剩下“报仇雪恨”这四个字眼，什么藏宝图等下再说！
　　“是！！”
　　喽点燃引线，火花开始冒起，除了海贼以外，所有人不由地一阵紧张，
　　“你们快离开这里！！”
　　不远处树林里，达斯琪尖锐急促的声音传来，她见识过那炮弹的威力，一发就把他们的军舰打的瘫痪，可以说完爆目前海军的制式炮弹。
　　真要开炮了……这些人……
　　“鲁修……”
　　娜美手心出汗，但她没有后退。
　　“相信中校大人！”
　　蒙卡也在旁边坚定望着前方。
　　古伊娜默默握住刀柄。
　　被谴退的海军士兵们虽然心里很紧张，但依旧挺拔着军姿严阵以待！
　　轰！！！
　　炮弹出膛的声音响起，海贼小弟捂住耳朵，
　　嗡！！
　　炮弹以极快速度向众人袭来！
　　“鲁修！”
　　娜美下意识地尖叫。
　　“在呢……”
　　高大人影摸了摸身旁女孩的橘黄秀发，脚步一踏，整个身形顿时消失在原地。
　　嗖！！
　　下一刻直接出现在空中，他的面前是伴随着尖锐爆鸣声的巴基弹。
　　于是……在众人惊诧的目光中，他直接伸手去抓……去抓？？
　　“哈哈哈哈哈！那个海军肯定死定了！！”
　　“居然直面炮弹！我洛奇愿称他为最强哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“最强什么啊……待会渣都不剩的了哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　海贼喽们猖狂的声音响起，似乎期待着那原始血型的一幕。
　　小树林处的古伊娜默默闭上眼睛，似乎不忍心看见。
　　后方16支部军舰上的众海军，除了古伊娜和蒙卡外，其他人俱都面色沉重。
　　下方，巴基露出残忍的笑容。
　　“这就是你给我起绰号的下……”
　　他的话还没说完，只见炮弹直接炸开。
　　轰隆！！！
　　打雷般的声音响起，烟尘滚滚！
　　“哈哈哈哈死定了！”
　　然而……
　　呼！
　　烟尘散去，众人见到的却是毫发无损的身影，不仅没有受伤，甚至连衣服都没事儿！
　　“嗯……威力不错。”
　　鲁修点评道。
　　【你硬抗一颗巴基弹，领悟到一些东西，武装色霸气经验值+300！】
　　普通炮弹的三倍吗？
　　未来可期未来可期啊。
　　由于系统经验值的随机性，很多时候鲁修也不知道下一刻能出什么相关经验，而炮弹是他摸索出来的唯一一个和武装色经验挂钩的。
　　也就是说……只要承受的炮弹够强！他的经验值涨的越快！
　　当然了……普通海军制式炮弹一发只有一百经验，所以之前哪怕知道快速刷经验的方法，鲁修也懒得去弄。
　　但现在不一样了……三倍经验卡！
　　嗯，决定了，把这家伙抓回去后关小黑屋继续研究巴基弹，不技术升级不准吃饭！
　　“什……什么！！”
　　巴基的下巴张的老大，眼珠子更是直接凸了出来！
　　“好……好厉害！！”
　　“不愧是鲁修中校！！”
　　“鲁修！！”
　　“不愧是我追随的大人……”
　　16支部海军一方士气高涨，他们感到与荣俱焉，
　　“……”
　　海贼一方则满是沉默，惧怕，惊恐，不知所措等情绪不断滋生，浑然不见刚刚的嚣张跋扈。
　　“你……你到底是什么人！！”
　　巴基面露惊恐道，这熟悉的一幕让他想起来，这个世界总有那么一些很不讲道理的怪物！
　　“我？一名普通的海军中校罢了……”
　　鲁修笑了笑，语气充满真挚，
　　对于这个发言，巴基嗤之以鼻，海军中校？海军中校硬抗自己秘制炮弹毫发无损？
　　“鲁修可是海军大将的弟弟！你们这群海贼束手就擒吧！”
　　“给你们一分钟时间！把你们的所有财宝交出来！要不然……哼哼！”
　　他都还没自报家门呢，小娜美却叉着腰狐假虎威了。
　　下方的海贼们炸锅了，纷纷看向巴基，
　　“怎么办巴基船长！他们来头很大的样子……”
　　“海军大将啊，能抓光我们吧？”
　　“要不我们把他抓了去跟海军大将换贝利？”
　　一些海贼还没认清楚状况，甚至还想反客为主。
　　“大家别怕！我们人多！”
　　“就是就是！而且我们还有俘虏呢！”
　　一语惊醒梦中人，原本已经开始思考跑路的巴基立马大笑，笑声充满猖狂，他威胁道，
　　“哈哈哈哈哈哈哈！海军！你们放我们离开这里！要不然……”
　　话没说完，一股冲天的霸气自上方迸发，
　　嗡！！！
　　刹那间，整个天地仿佛时间都停顿了下来，一股如天神降临般的霸道意志以鲁修为中心向海贼一方席卷而去，
　　肉眼可见的红色光晕横扫整个岛屿，
　　强横的气势如同实质一般冲刷着所有海贼的精神世界，
　　在巴基惊恐的目光中，自家数百名海贼小弟们如同稻草一般，双眼失去光泽，纷纷倒地没有了意识。
　　嗖！！
　　鲁修高大的身影来到惊恐的巴基面前，轻笑着用手轻轻拍打他的脸道，
　　“要不然怎么样？嗯？”
　　求求大家投点鲜花和评价票吧呜呜，给我来点码字的动力吧，鲜花或者评价每多一百我就加更一章呜呜.
 第二十章：达斯琪的加入！蓝发姐妹花！（不求鲜花了，来点评价票吧）
     　　“四分五裂！”
　　鲁修拍打他脸庞后，过度惊恐的巴基下意识发动能力。
　　整个人分裂成数十块向四周飞去，空中传来得逞的笑声，
　　“哈哈哈哈哈哈哈！本大爷可是四分五裂果实能力者！你是抓不住……”
　　他还没得意多久，整个人如同被扼住命运的喉咙一般。
　　“哟……怎么不动了？”
　　鲁修调侃道，他的脚下方有两只脚想扑腾飞起来，但无论怎么动弹都无法逃脱。
　　“你……你这家伙……”
　　空中的巴基额头冒出一丝冷汗，这家伙怎么知道自己果实能力缺陷的？
　　“四分五裂果实……分裂时脚必须着地，能力范围为以脚为半径200公尺……超过这个范围后，分裂出去的部位会无法控制，我说的可对？”
　　鲁修抱着胸道。
　　“小丑飞刀！！”
　　一只分裂出的手悬在鲁修背后，那小刀飞快捅去，他还没放弃挣扎！
　　铛！！
　　一阵火花闪过，鲁修毫发无损，飞刀却直接断裂成两截！
　　“嗯？”
　　鲁修挑了挑眉，这家伙还真是不死心啊，
　　“那……那个什么，这都是误会……误……”
　　巴基讪笑，话还没说完，鲁修硕大的拳头直接砸去……
　　一阵修理，鼻青脸肿的巴基老老实实地跟在鲁修后面。
　　巴基心里苦啊！
　　他怎么也想不明白东海这里为什么会有这种怪物！
　　你丫的跟新世界那些怪物一样刀枪不入也就算了！你还会霸气！
　　甚至拥有霸王色！
　　拜托！霸王色拥有者哪个不是去新世界争霸！你丫的居然在东海当一名海军中校！
　　巴基觉得这个世界变了，变得无比陌生。
　　早知道就不贪那藏宝图了，现在好了，招来这个怪物，自己还不知道会怎么样呢？不会要被关去推进城吧？
　　“喂……红鼻子……把你们的财宝都拿出来……”
　　“你休……”
　　“嗯？”
　　鲁修捏了捏拳头，表情有些不善，
　　“好……好的……”
　　巴基掐媚地笑道，立马抬起脚步向岛屿上的某处走去，那里是……
　　“别想着跑哈，我的见闻色可以笼罩这个岛屿……你再敢跑一次……哼哼……”
　　鲁修笑眯眯地陈述这个事实。
　　巴基神色一僵，然后朝另一个方向走去。
　　“真是个不老实的家伙……”
　　鲁修摸了摸下巴。
　　16支部的海军们纷纷下船，娜美一脸崇拜地望着他道。
　　“哇！鲁修！你太厉害了！”
　　“嗯哼……”
　　有人夸奖还是令他很受用的，于是他交给对方一个任务，
　　“娜美，你让他们把这些海贼绑了……还有那些绑在树上的海军们……”
　　“知道知道……”
　　娜美小跑着离去。
　　“鲁修中校，我们没有任务吗……”
　　蒙卡挠了挠脑袋，他总感觉这次就是出来打酱油的，对方一个人就解决这群海贼了。
　　“有啊，看管这些海贼的任务就交给你们了……我刚刚战斗了一番可是很累的……”
　　这样说着，鲁修打了个哈欠。
　　【出差战斗摸鱼，摆烂值+200！】
　　一段时间过去，巴基老老实实地将偷偷藏起来的财宝都交了出来，那明亮的金灿，让娜美整个人都扑了上去，
　　大致数了数，居然有五千万贝利！
　　所有海贼都被绑住丢进军舰牢房后，那些被绑在树上的海军们也都救了下来，
　　达斯琪被绑太长时间，浑身有些无力，但她仍然以剑杵地，蹒跚着向鲁修走来，然后直接鞠躬180道。
　　“非常感谢你救了我们！！”
　　“嗯……不用谢……”
　　鲁修笑着回了句，随后玩味的目光在古伊娜和达斯琪两人直接望了望，他调侃道。
　　“古伊娜……这家伙不会是你失散多年的姐姐吧？”
　　这时候，原本闭目冥想的古伊娜才注意到，在清点财宝的娜美也望了过来。
　　“诶？？？”
　　“古伊娜，她跟你好像！！”
　　娜美惊诧的声音响起，众人反应类似。
　　此时达斯琪身上还是穿着海军制服，但已经十五六岁的她已经出落地高挑，因为被绑的勒痕还在，所以胸前的鼓起看起来规模不小。
　　白皙细腻的皮肤，秀气好看的脸蛋，那眼镜框甚至给她增添一番别样的魅力。
　　“我……我……”
　　被众人盯着，达斯琪的小脸有些微红，看得出来她很紧张。
　　“好了……大家别看了……人家都害羞了……”
　　鲁修拍了拍手，那些探寻的目光顿时挪开，他温和地望向眼前的少女明知故问道，
　　“你叫什么名字？”
　　“我……我叫达斯琪！”
　　“达斯琪啊……你愿意跟着我吗？”
　　鲁修抛出橄榄枝，他对这个天然呆又富有正义感的妹子还是蛮有好感的，
　　当然了，他是不会承认对方和古伊娜很像，更不会承认喜欢姐妹花的！
　　“我愿意！！”
　　达斯琪眼睛微亮，刚刚对方强大的表现都被她看在眼里，那些在她看来是绝不可能战胜的海贼们都被他消灭了！
　　跟着这么厉害的长官应该可以抓捕更多的海贼吧？
　　那样就会有更多的平民获救了！
　　达斯琪心里想道，只是她可能不知道鲁修有多摆。
　　“嘁……鲁修这家伙……”
　　娜美鼓起嘴巴，有些不开心，这下又多一个竞争对手了！
　　而旁边的古伊娜没有说话，只是眼睛盯着眼前的少女，心里则想的是。
　　这是父亲在外流落的女儿？风流债？
　　回头找父亲问问，很可疑啊喂！
　　“好了……收工回去吧……我累了……”
　　鲁修打了个哈欠。
　　达斯琪转支部的程序回去自会有人帮他弄完，身为海军基地长，他这点便利还是有的。
　　至于那些被俘虏的海军，让他们自己回去，毕竟军舰除了有一个大洞外，还是能航行的。
　　待众人把那些财宝纷纷移到船上后，鲁修对不远处朝着天空吹口哨的巴基道，
　　“喂！红鼻子！过来一下……”
　　他一直观察着系统面板，只见那原本恒定的60点运气，不知道何时变成了63！
　　他心里有了个想法，但需要验证一下，
　　巴基颤颤巍巍地走了过来，他心里有一种不好的预感……
　　呜呜，我错了读者老爷们，别投了别投了，我现在直接欠更十八章了呜呜，不说了，辛苦码字去了呜呜.
 第二十一章：运气值突破七十！收获两颗恶魔果实！
     　　事后，
　　“你为什么又揍我！”
　　巴基捂着脑袋蹲在地上，声音充满怨愤和……一丝丝委屈？
　　“嘛……别在意这些细节……”
　　鲁修一边看着系统面板又涨了三点的运气，一边毫无诚意地道歉。
　　刚刚验证了他的想法，揍这个霸王色运气持有者会增加他的运气值！
　　虽然系统显示，运气值不能超过人物等级的五点，他现在人物等级是65，也就是说到七十就会达到极限。
　　而现在运气值是66了，他有预感，到达70的时候可能会发生一些事情？
　　那会是什么呢？
　　鲁修很期待，并表示又想揍巴基了，
　　“你……你别打了！”
　　似乎察觉到某人的蠢蠢欲动，巴基吓的四分五裂。
　　“好好好……不打了……”
　　鲁修笑眯眯道，心想着来日方长，也不急于这一时。
　　一切事情处理完毕，与感激涕零的153支部海军分别，
　　军舰很快离开岛屿，向着16支部方向回去，
　　鲁修躺在太阳椅上望着淡蓝色天空，静静地等待什么。
　　他刚刚又揍了巴基一顿，运气很好，直接加了四点，运气值突破到70。
　　于是那股冥冥中的预感越发浓烈起来，直到……
　　“报告鲁修中校！前方有一艘遇难的船只！！”
　　一名士兵上前汇报，
　　来了！
　　鲁修起身，他有预感，这艘遇难的船上很可能有什么惊喜，
　　“靠过去看看……如果有活人的话救起来！”
　　“是！！”
　　军舰很快靠拢，一队士兵下去探查一番，发现除了几个泛冷的尸体，完全没有活人。
　　倒是在小财迷娜美的带领下发现了不少东西，有一些金银首饰，还包括一个被密封的盒子。
　　“鲁修！上面居然有不少财宝呢！”
　　娜美的声音有些开心，金钱让她快乐！
　　“嗯……把那艘船火葬吧……”
　　“是！！”
　　火葬是东海的传统，当海上遇见遇难的船只，并且上面没有活人的话，就会烧起大火让他们沉入大海。
　　大海上的男儿死也要死在海上。
　　没有理会众人的忙碌，鲁修独自一人来带甲板上，掂量起那个密封的盒子。
　　巴基被吸引过来，在旁边探头探脑。
　　“你看什么？”
　　鲁修有些好笑，刚刚揍了他这么多顿，这家伙居然能克服对他的畏惧，在旁边看。
　　“窝……窝就看看不行吗？”
　　鼻青脸肿的巴基说话有些不利索，但还是坚持要看，以他多年来的经验，这种密封的盒子里肯定有不得了的东西。
　　万一是张藏宝图呢？
　　“嗯……看吧……”
　　鲁修握着盒子，微微用力，一掰！
　　咔嚓！
　　盒子打开，两颗有奇怪纹路的水果呈现在二人面前，
　　一颗外观像一个火龙果，表皮为无数个小型火焰状螺旋果纹聚集而成。
　　另外一颗……像个菠萝，上面布满血红色纹路，看起来略显诡异。

　　“这……这是恶魔果实！！”
　　巴基直接四分五裂，惊掉下巴！
　　见鬼！还是两颗！
　　“恶魔果实？什么是恶魔果实？”
　　听到惊叫声的娜美望了过来，毕竟听起来很值钱的样子。
　　“嗯……恶魔果实是大海上的秘宝，每一颗至少价值一亿贝利……”
　　鲁修简单解释了下，
　　“什么？一亿贝利！？”
　　这下轮到娜美惊叫了！直接惹得刚刚上船的达斯琪，以及古伊娜等人向这边看来。
　　“啊……那只是最普通的恶魔果实，这两颗看样子有些不太一样呢……”
　　“你的意思是说，它们两个不止两亿贝利？”
　　只要关乎到钱的问题，娜美的嗅觉总是格外的敏锐，她立马察觉到鲁修话语中的言外之意。
　　“嗯……”
　　“呐呐……鲁修，我们把它卖了吧！这样就发财了！”
　　娜美的眼睛已经变成了贝利状，好多钱啊，她这辈子都没见到过这么多的钱！
　　“哈哈哈哈哈哈哈，先别急，你先听我说……”
　　看着娜美这幅财迷样，鲁修笑了笑，已经根据记忆中的恶魔果实图鉴得出它们两个的能力。
　　他带着感慨的语气，拿起那个火龙果状的果实介绍道。
　　“这一颗是自然系烧烧果实……吃下后会变成烧烧人，免疫物理攻击，枪，炮，刀剑都无法造成伤害……”
　　这颗果实可是造就了未来的两名炎帝啊，虽然第一任如同彗星一般很快陨落。
　　但第二任使用者算是将其发扬光大了，革命军总参谋长萨博，只身一人独面伊姆和五老星，甚至还逃了？离不离谱？
　　于是那个时候，世人称他为炎帝！
　　嘛……就是有着被岩浆果实克制的缺点。
　　鲁修摇了摇头，虽然他有吃恶魔果实增强实力的打算，但并不打算吃下这颗。
　　听到鲁修的介绍，旁边的所有人眼睛都亮了起来，
　　“那岂不是无敌了？”
　　蒙卡忍不住说道，刀剑都无法砍中的话那怎么才能杀敌？
　　“那倒不是，这个世界上有一种力量叫霸气，学会后刀枪不入……”
　　话音落下，鲁修的裸露的整个手腕变得如同钢铁一般富有光泽，并泛着一丝紫黑，
　　看起来像铠甲一般刀枪不入，充满力量感！
　　他第一次向下属展现了自己的霸气，
　　“而这种力量也可以抓住他们的形体……”
　　旁边的巴基则是瞪大着眼睛，心里满是震惊，
　　这个男人……这种浓郁程度的武装色！
　　怪物！这个怪物！
　　“哇，好厉害！”
　　娜美瞪大着星星眼，船上的其余众人也神色各异，或憧憬或敬佩。
　　“至于这颗嘛……”
　　鲁修捏住剩下的那颗果实，心里有一股浓烈的吃下它的冲动……
　　这是加更的第一章呜呜，本来我还想着今天码完字就直接打游戏去了，但是一想到还欠着十几章，不得劲，所以库库码字来了，首先非常感谢那个名字是数字的大佬投的月票，你的支持真的给我非常大的动力，其次就是，我评价票又加10了，也就是说我还欠18章，唉，码字去了.
 第二十二章：吃下幻兽种恶魔果实！
     　　希克斯岛附近，153支部的海军们互相搀扶着望着军舰远去的方向，
　　“上尉！那个长官是谁啊？看?'! .":'. ? ;'億”
　　一名士兵询问道，
　　“是16支部的新长官……”
　　上尉挠了挠头发，然后又说道，
　　“这次可得好好感谢人家，要不是他，我们这次可能就没了……”
　　“这次得跟海军本部好好汇报一下这次的事情……”
　　他呢喃道，决定通过这种方式报答那名长官！
　　……

　　16支部军舰上，
　　鲁修根据恶魔果实图鉴对应的能力，他眼底闪过一丝精光，
　　幻兽种蝠蝠果实吸血鬼形态！
　　于是望着巴基的目光越发和蔼，
　　不愧是霸王色运气拥有者啊！
　　未来在唾古镇才出现的果实居然提前这么多年出现在他面前！
　　“看……看窝干嘛？”
　　巴基向后缩了缩，这家伙不会又想打人了吧？
　　“没什么……”
　　鲁修尽量使自己的语气显得温和，没想到话还没说完，
　　巴基直接四分五裂分散到船各个地方，他更害怕了！
　　“我知道了！巴基就是恶魔果实能力者吧？”
　　娜美举手问道，她早就想问了，为什么这个海贼可以变成一块一块的还活着，
　　“嗯……没错……”
　　鲁修点点头，随后驱散人群，他拿着那两颗恶魔果实朝船舱走去，
　　“我去休息一下……”
　　实际上却是考虑一下到底吃不吃恶魔果实。
　　“嗯……”
　　古伊娜等人面面相觑……
　　船长室内，鲁修整个身子靠在椅子，双腿交叉搭在桌上，两眼静静地望着天花板。
　　有一说一，这恶魔果实对他诱惑极大，
　　这个世界所有强者在达到一定寿命后，实力都会走下坡路。
　　那白胡子，年轻的时候吊吧？和罗杰拼刀直接崩裂天空。
　　但他老了后，在顶上战争表现出的实力那叫一个下滑严重，身为世界最强的男人，曾经以一敌万的勇猛没了，连蒂奇那种货色都能给他造成伤害。
　　而这颗恶魔果实，不仅能让使用者一直保持巅峰状态，寿命也会极大延长！甚至是永生！
　　但现在让他受困扰的不是这个，而是，
　　“唉……吃了这颗果实后我想晒太阳怎么办……”
　　身为摆烂达人，他是很喜欢沐浴阳光，在温暖阳光下睡觉，再吹吹海风，那感觉……美滋滋啊～
　　而众所周知，吸血鬼都是畏光的，他不确定自己吃下这颗果实后……会不会变得不喜欢阳光。
　　“算了……矫情什么，不就是不晒太阳嘛……吃了！”
　　想到未来越来越混乱的时代，心里渴求增强实力的鲁修心一横，
　　一口咬下……
　　“呕！”
　　鲁修打了个干呕，很想吐出来，但又生生忍住。
　　不行……第一口必须吃了！
　　他打了个囫囵吞下去。
　　随后望着剩下大半颗的果实，表情便秘道。
　　“只吃一口应该就够了吧……”
　　随后便感受到一股奇特的力量涌上心头，
　　嗡！！
　　他的见闻色自动开启，覆盖整艘军舰，
　　鲁修那家伙又去睡觉了？真是可恶！又把活扔给我！
　　我要好好锻炼，成为鲁修大人的左膀右臂！
　　可恶啊！到底怎么才能逃出去啊！这家伙怎么这么喜欢揍我啊！
　　今天晚上吃什么呢？好饿啊～
　　这次出来又抓捕一大批海贼，回去后应该能升一等兵了吧？
　　好想打牌，昨天的贝利都输光了，今天晚上我要赢回来！
　　整艘船各个人的心声都被他听到，
　　鲁修嘴角微勾，不愧是恶魔果实啊，让他的见闻色直接异变了。
　　或许……我再锻炼一下能做到红伯爵那样直接读取记忆？
　　“让我看看变身……”
　　话音落下，他整个人都变得略显消瘦，全身皮肤泛白，猩红色瞳孔，两颗利齿从上牙长出，手指变得细长，猩红尖锐的指甲看起来锋利无比，整个人散发着一股高贵优雅又咄咄逼人的气息。
　　并且……感知大幅度提升，嗅觉，听觉，视觉，他甚至还能感知到船上所有人体内血液流动的清脆声，
　　还能……召唤鲜血和黑暗！
　　啪！
　　他打了个响指，诡异黑影从周深扩散，原本亮堂的房间顿时陷入黑暗！
　　伸手不见五指。
　　咕噜！凭空召唤的鲜血环绕四周，凭空流动，如果他想，可以瞬间击穿脚下这艘军舰，
　　可以想象在这种情况下攻击敌人，对方连他模样都没看见，就会直接被鲜血刺穿！
　　呼！能力消失，鲁修变回原来的样子，
　　“不愧是幻兽种，就是强……不过好想喝血……”
　　力量的消失让他吐槽了句，随后打开系统面板，
　　他这次吃下果实后，自己的身体变得更强了，而且……能操控血液，并通过吸食血液恢复伤口，强化身体，使身体始终保持在巅峰状态！
　　等级：65（10000/10000）
　　属性：力量（6826+1000），体质（8945+2000），敏捷（5832+4000）精神（723+100）幸运（70）
　　当前能力：霸气，体术，枪法，剑术，航海术，古代语言，医术，恶魔果实能力（1％）
　　当前悟性等级：A（63/365）
　　变身后，他不仅原有的身体素质每样上涨了好几百，更是在那基础上力量，体质，敏捷都额外增加，特别是敏捷属性，直接丧心病狂加了四千！
　　“是因为吸血鬼以速度见长吗？”
　　鲁修摸了摸下巴，他有一种预感，可能晚上出没的时候速度会更快！敏捷属性更高！
　　“嘿！又变强了一点点……”
　　“还有就是……又要升级了啊……”
　　越到后期体魄提升会越难，这次足足努力摆烂了一个月，经验都还没攒满。
　　鲁修悠闲地靠在椅子上，说着何不食肉糜的话。
　　“这种摆烂的生活真是枯燥无味呢……”
　　嗯，变成吸血鬼的感觉也不错，就是有点想吸血，他不知不觉沉沉睡去……
　　【出差期间摸鱼睡觉，摆烂值+50】
　　军舰很快抵达16支部附近海域，
　　古伊娜前来敲门，
　　砰砰！
　　“鲁修……到了哦～”
　　似乎见其没反应，少女轻轻推开房门，
　　望着那道睡着的修长身影面露疑惑，
　　他今天怎么了？
　　古伊娜心道，往常她一喊对方会立马醒过来才对？
　　唰！
　　原本在椅子上的身影瞬间消失，惊的古伊娜向后退了一小步，
　　“呜……”
　　两只大手紧紧拥着她，一股温热吻住她的唇，
　　古伊娜害羞地睁开眼睛，却看见……鲁修那双猩红的眼眸满是噬人的光芒，好像要把她吃掉一般……
　　加更章，我……呜呜，怎么越欠越多了，现在鲜花欠了20章，评价票欠了三章，月票一张加更一章，又欠了三章，我……欠了26章……要死了……最后，再次感谢三名大佬投的月票呜呜，爱你们！.
 第二十三章：烧烧果实归属！
     　　事后，
　　“抱歉……古伊娜……”
　　鲁修歉意地望着少女红唇，上面泛着点点血滴，那是被他咬的。
　　他早该想到的，恶魔果实是有副作用的，传说中不能控制那种欲望就会沦落为恶魔的奴隶，变成只知道破坏的怪物。
　　推进城的那些狱卒兽就是这么来的。
　　刚刚他原本在睡梦中，听到对方的呼喊声就已经醒过来。
　　没想到少女推开门的那一瞬间，一股想撕碎她直接喝血的冲动涌上心头。
　　并且那股冲动随着时间的推移越来越严重，如果是一般人可能下一刻就变成嗜血的野兽了。
　　但鲁修不是一般人，掌握高级霸王色的他直接摧散那种野兽般的冲动感。
　　至于亲吻少女的举动则是他顺应本能为之，她的到来就像一颗美味的点心一样，让“饥饿”的他想要尝尝。
　　“嗯……没事儿的，我……”
　　古伊娜此时的眼睛还是迷离，她抿了抿唇，原本白皙的脸此时满是红润，蓝色秀发凌乱地披在肩上，看起来又纯又欲。
　　醒醒，她还小！
　　看的鲁修眼睛微眯，嘶～
　　“咳咳……古伊娜你先在这待着吧，我出去一下……”
　　他轻咳嗽一下，给少女独立的空间让她消化消化……
　　走出房门，刺眼的阳光传来，让他下意识地用手遮挡，
　　“嗯……还好……”
　　阳光只是让他皮肤感到不适，但并没有让他心里认为感到烦闷，甚至是厌恶阳光。
　　“那就行……看来以后晒太阳得遮阳伞了……”
　　他之前虽然也用，但大多数还是喜欢裸着太阳晒来着。
　　“鲁修……你出来了啊！”
　　“咦？你的嘴唇怎么回事？真红……”
　　“还有你的身上怎么有其他女人的味道……你刚刚干了什么？”
　　娜美凑过来，鼻子灵敏的她瞬间嗅到了某种不同寻常之处。
　　“你是狗鼻子嘛……”
　　鲁修嘴角微抽，将小丫头的脸别过去……
　　海军本部，马林梵多，
　　某元帅办公室，
　　“报告元帅大人！”
　　一名海军上前汇报。
　　“什么事儿……”
　　在纸上勾勾画画的战国抬眼望向来人。
　　“您让我关注的海军16支部鲁修中校有消息了！”
　　“哦？”
　　“今日，他于希克斯岛屿救出153支部海军，并抓捕巴基海贼团……”
　　那名海军很详细地说明了具体情况，甚至精确到人数。
　　“嗯……”
　　战国微微一笑，有一种狐狸尾巴露出来的感觉，
　　“我知道了，你退下吧……”
　　“是！！”
　　待人退下后，战国笑着拨打了一个电话，
　　布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁！
　　“摩西摩西……”
　　“波鲁萨利诺……来办公室……”
　　“战国元帅，我还在岗上呢……”
　　“哼！关于你弟弟的事情……”
　　“马上就到……”
　　布鲁！
　　挂断电话，黄猿将翘着的二郎腿放下来，原本手上的报纸也放在桌上，他端起茶杯喝了一口热茶道。
　　“鲁修啊……终于又有消息了嘛……”
　　嗖！！
　　整个人化作光束向元帅办公楼飞去……
　　“鲁修又抓捕大海贼了？好可怕哟……”
　　刚一进门，黄猿就“夸赞”道，
　　“是啊，还真是个大海贼呢……”
　　战国和他对视一眼，露出意义不明的笑意。
　　“巴基海贼团船长，小丑巴基，罗杰海贼团的见习船员……”
　　他念着对方的资料，显然是有备案的。
　　“嗯……罗杰海贼团的余孽……真是可怕呢……”
　　黄猿自来熟的坐下，端起茶壶给自己泡了杯茶。
　　“那这次给他记特等功吧。”
　　“同意。”
　　“升为海军上校吧。”
　　“赞同。”
　　两人短短对话就已经把鲁修安排的明明白白。
　　海军上校了啊，那么就还差一步之遥，就可以把对方调到海军本部来了……
　　16支部的办公室，此时鲁修罕见地召集了自己的亲近骨干。
　　娜美，蒙卡，古伊娜。
　　“大家想必能猜到我喊你们来是什么原因吧？”
　　鲁修大手握着火焰纹路的水果道。
　　“知道。”x3
　　众人回应，娜美举手问道，
　　“鲁修～”
　　“嗯？”
　　“我能不能把它拿去卖了？”
　　“想得美！”
　　鲁修立马给她一记暴栗，然后将恶魔果实放在桌上。
　　“说吧……你们谁有想法？”
　　蒙卡望着那颗恶魔果实不说话，他内心是渴望的，毕竟这能帮自己快速变强的东西。
　　但他深知自己此时没资格说话，因为两女对鲁修大人更加重要，他还是很有自知之明的。
　　娜美则是眼睛咕噜转，看样子也是有意动，就是不知道她是想把它卖了还是吃了。
　　让众人意想不到的是，古伊娜直接摇了摇头，
　　“我就不用了。”
　　“哦？为什么……”
　　鲁修有些意外，其实他内心倾向于古伊娜吃掉的。
　　“我要成为世界第一大剑豪！这属于外在的力量……”
　　古伊娜语气认真道，剑道必须纯粹！这是父亲从小就教她的道理！
　　此番话让众人一阵侧目，鲁修也另眼相看，
　　“嗯，我相信你，古伊娜一定能成为世界第一剑豪的……”
　　“嗯……谢谢～”
　　喜欢之人的夸赞总是让人心情愉悦，古伊娜露出笑容回应。
　　她的决心让鲁修有些意外，同时又带着一丝了然，的确，这些对剑道执着的人一般是不会吃恶魔果实的，是他想岔了。
　　“嘁……”
　　娜美咬着牙看向“打情骂俏”的两人，气的她一把抓住那颗烧烧果实，一口狠狠咬下。
　　“那就给我吃了！”
　　你们……别太离谱！不要鲜花了呜呜，我怎么一觉醒来就长到八千了，好好好，这样玩是吧，别投了别投了，作者菌快死掉了，呜呜，另外感谢大佬们送的月票，非常感谢呜呜……我现在目测……欠更78章？服了你们了…….
 第二十四章：娜美：火拳！
     　　“呕！这是什么东西！好难吃！”
　　呛的娜美眼泪都流了出来，
　　她张张嘴想吐，
　　“吐了的话，几个亿贝利就没了哦～”
　　鲁修轻飘飘的话语传来，吓的她又吞了回去，
　　咕咚～
　　娜美一口咽下去，然后默默等待了一阵，
　　“诶？怎么没有反应？”
　　“鲁修你给的是假货吗？”
　　话音刚落下，轰隆！！！
　　她整个人周深汇聚浓烈火焰！滚烫的高温让众人微微后退，
　　滋滋！
　　伴随着怪异的声音响起，众人望去，那天花板直接被烫出一个大洞，露出湛蓝的天空。
　　“嗯……天花板坏了，从你工资里扣……”
　　鲁修默默掏出小本本，
　　“你这家伙！”
　　听到有关钱的事情，原本默默体悟恶魔果实能力的娜美直接睁开眼睛，她望向鲁修的目光充满不忿，身上的火焰张牙舞爪，
　　两根手指伸在她面前，一弹。
　　砰！
　　火焰溃散，娜美捂着脑瓜蹲在地上，
　　“你下手好重！好痛啊混蛋！”
　　“谁让你在办公室使用能力的……”
　　鲁修朝她伸出大手，丝毫没在意那滚烫的温度，
　　“出去适应吧……”
　　“哦……”
　　于是众人来到外面，这里是海军专用训练场，
　　“呼……”
　　娜美轻呼一口气，随后……
　　轰隆！！！
　　火焰冲天而起，比之前在办公室更加猛烈！
　　“嘎！”
　　天空中一只路过的海鸥被高温烫的惊叫。
　　专门由海军训练的水泥地面直接变得干裂。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！这就是价值几个亿贝利的力量吗？”
　　娜美兴奋的声音从火焰中响起，果然贵有贵的道理！
　　这股力量……很想宣泄什么，
　　她忽然福至心灵，
　　于是下半身元素化，化作火焰飞向天空，握紧拳头，对着不远处训练场的铁耙子大喊。
　　“火拳！！！”
　　呼！！
　　手臂处迸发出无比剧烈的火焰，在众人惊诧的目光中，
　　轰隆！！！
　　数米宽的汹涌澎湃的火焰猛地向前方冲去！直接将前方遇见的所有铁靶子消融……摧毁！势不可挡！
　　噗嗤！！
　　直至将训练场外的一座小山贯穿出巨大溶洞才堪堪停下，
　　而从娜美到小山的位置有数百米左右！
　　刚开始就能使出这种大范围攻击，只能说不愧是自然系果实。
　　羡慕，惊叹等情绪从众人眼底浮现。
　　“又损坏一批训练器材，从工资里扣……”
　　鲁修记着小本本，同时暗暗吐槽，
　　你们这些烧烧果实的家伙，第一个招式都喜欢火拳？
　　“哈哈哈！我好厉害！”
　　娜美叉腰得意笑着，然后身子一软，居然直接晕了过去。
　　“娜美……”
　　古伊娜身形一闪，来到她身旁，面色有些担忧，
　　“不碍事儿，只是消耗大了些，晕过去了……”
　　鲁修摆了摆手，这种威力大的招式消耗的体力不少，娜美还小，晕过去很正常。
　　看来以后得开始对她特训了。
　　至少不会因为一记火拳就晕过去吧？
　　他摸了摸下巴思考道。
　　【观看恶魔果实能力者招式，恶魔果实开发进度+0.01％】
　　系统的声音如期而至，让鲁修欣慰的是，这次加的是恶魔果实开发进度……
　　而远处，因为刚刚的动静，不少海军士兵围在周边。
　　“那……刚刚那火焰是什么？”
　　“不知道……但应该是鲁修中校他们弄出来的动静……”
　　“真是太可怕了，我以为有海贼打上门来了……”
　　“我刚刚看见了！是娜美秘书弄出来的动静！”
　　一名士兵猛然出声，他刚刚全程在看，
　　“不可能吧！这种动静怎么可能是那小丫头弄出来的……”
　　众人纷纷表示不信……
　　距离这里不远处的一处小山，某个红鼻子正戴着海楼石手铐有气无力地干活，
　　听到剧烈爆炸声，巴基下意识地朝下方望去，当看见一个小女孩使用出巨大火拳招式时，他的目光充满惋惜。
　　“那可是秘宝啊！价值几个亿的秘宝啊！！”
　　居然就这么给那个小姑娘了！
　　虽然果实不是他的，但他仍然感到心痛！
　　那家伙到底是什么来头！这种自然系恶魔果实说给就给了？
　　……
　　布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁！
　　与此同时，专门接收信息的通讯员老鼠上尉接到了一个来自本部的电话，
　　“是……这里是16支部……”
　　“好的……我知道了……我会传达给鲁修上校的！”
　　老鼠上尉点头哈腰道，语气充满掐媚，
　　布鲁！
　　电话挂断，他深吸一口气。
　　嘶！这才多久？
　　又升职了？还直接升到上校了！
　　“不愧是海军大将的弟弟……”
　　这种背景深看? ," ,. !:亿厚的子弟升职简直如吃饭喝水一般简单，随便抓个海贼本部那边直接“伪造”一个大海贼身份，然后光明正大的加薪。
　　没错，这就是他认为的真相！
　　不像他老鼠，今年三十了，还只是个上尉，想更进一步无比困难。
　　“我得第一时间跟他汇报这个好消息，指不定他老人家一高兴，给我也升职了嘿嘿……”
　　老鼠嘿嘿笑道，他可能不知道自己即将面对的是什么……
　　首先感谢大佬投的月票，其次就是……呜呜鲜花怎么越来越多了……你们不要过来啊！.
 第二十五章：鲁修：上梁不正下梁歪啊！
     　　砰！！
　　办公室发出剧烈声响，
　　老鼠惊恐地看着那碎裂成两半的桌子，仿佛下一刻就轮到自己。
　　“哈？老子都还没上报呢，那个家伙怎么知道的！”
　　鲁修表示很愤怒，甚至想杀人！
　　“踏马的还有没有规矩了！一个海贼让老子升一级！”
　　“海军就是被你们这群家伙败坏的！真踏马的上梁不正下梁歪！”
　　老鼠上尉不敢说话，只能瑟瑟发抖地躲在一旁降低存在感。
　　他搞不懂，明明是升职的大好事，为什么对方会这么愤怒。
　　难道鲁修上校不想升职吗？
　　不可能吧，这么多年来，他看见的每一名海军都有升职当官的梦啊……
　　发泄结束，鲁修恢复了冷静，他仔细一想，就明白了过来。
　　应该是153支部的那群海军上报的。
　　啧……这个年头真是好人没好报。
　　我救了你们，你们却背刺我。
　　于是他的官职就这么确定下来，海军上校鲁修，即刻前往罗格镇任职。
　　他再次召集全员开会，
　　“鲁修……喊我们过来干嘛……”
　　娜美的声音软绵绵的，显然还没从刚刚的剧烈运动中恢复过来，
　　古伊娜，达斯琪，蒙卡等人则没有说话，
　　老鼠上尉期待地望着那道身影，并且心里有一种预感。
　　难道说……
　　“唉……”
　　“本部那边又给我升职……接下来我们得去罗格镇了……”
　　鲁修带着忧伤的语气道，
　　“那挺好的啊……”
　　娜美表示很开心，这样权力更大了！
　　“所以接下来的问题就是……16支部的基地长交给谁……”
　　鲁修定定地望着众人，
　　果然不出他所料，娜美等人互相望了望，然后齐齐摇头，
　　于是就只剩下一脸期待的老鼠上尉，
　　“嗯……就决定是你了……以后你就是老鼠少校了……”
　　鲁修点点头，这种结果在他意料之中。
　　老鼠少校很高兴，并表示一定会好好看守的。
　　“你最好是……如果让我发现你有什么劣迹的话，我可不会手下留情的。”
　　鲁修警告了句，人都是会变的，别看他现在在自己面前畏畏缩缩，但以后成为基地长了，心态指不定怎么变化呢。
　　“放心吧鲁修上校！以后您随时视察！”
　　老鼠少校激动地行了个军礼，这么多年了！他终于混到校官了！
　　“嗯……退下吧，相关事宜我会跟本部那边说的。”
　　鲁修意兴阑珊地摆手道，显然不想再继续讨论这个话题。
　　“是！”
　　老鼠知道在场里就自己是唯一一个外人，所以立马麻溜地离开了办公室。
　　“啊，鲁修……我发现你的皮肤变白了诶！”
　　娜美终于发现了华点，她惊讶带着羡慕的语气问道，
　　“嗯……我吃了那颗恶魔果实……”
　　鲁修简单地将自己能力介绍了下，听到可以飞行并且吸食血液达到青春永驻后，众人神色各异，
　　蒙格还好，但女孩子们则纷纷露出羡慕的目光，要知道在这个世界，所有人都不可避免地要面对衰老问题，
　　而爱美是女人的天性，看着自己日渐变老变丑是极其折磨的，
　　而现在……你告诉我你可以青春永驻？
　　“可恶啊！好羡慕！”
　　娜美咬了咬牙，气的周身冒出火焰，
　　“好了，别羡慕了，准备搬家吧……”
　　鲁修感慨道，同时反思了下这次的失误，心里暗自决定，以后能不出手……绝不出手！
　　时间来到第二天，一艘巨大的军舰停靠在16支部港口，看样子准备出发。
　　“鲁修上校！非常感谢你！！”
　　“鲁修上校一路走好！”
　　“我会成为一名伟大的海军的！！”
　　“鲁修上校常回来看看啊！！”
　　16支部的海军们很是不舍，虽然对方只担任了两个月的长官，虽然对方整天就知道睡觉。
　　但他又真正地改变了16支部原本的颓废与慵懒。
　　这两个月好多士兵获得的军功比之前好几年加起来都多，所有人都舍不得这么好的长官离去，但离别……本就是大海的常态。
　　鲁修受到了所有海军士兵们的欢送，毕竟他这种从不占功劳，有一点军功就往手下送的老大谁不爱呢……
　　时间过去一天左右，
　　鲁修等人乘坐的军舰已经来到了罗格镇附近海域，
　　“唉，真是头疼……”
　　望着不远处的港口，不少大大小小的船只停靠在那，有商船，有军舰，甚至有数艘巨大的海贼船！
　　没错！这些海贼就是这么大胆！
　　鲁修都已经能想象到在这里待着会有多少海贼来打搅他了。
　　该死的波鲁萨利诺，我的美好生活没了！
　　“看来这里的原长官做的不好啊……”
　　娜美看见这一幕也是嘀咕道，她做了这么久的秘书，眼力见还是有的，估计这处海军基地有鬼。
　　罗格镇，海贼王罗杰处刑的地方，也是东海进伟大航路的必经之路，很多海贼去伟大航路之前都会来这里补给一番，
　　因此……数量众多的海贼给罗格镇的居民们造成了很大的麻烦，哪怕是当地的海军怎么努力也无法扼制这种现象。
　　“走了……”
　　军舰靠岸后，众人下船，
　　“怎么没有人来接应我们……”
　　娜美对此表示十分不满，就算有鬼也不能一队士兵都不来吧！我们可是你们的顶头上司诶！
　　“别急……”
　　鲁修懒洋洋的声音响起。
　　见闻色笼罩整个罗格镇的他已经明白了怎么回事。
　　无非就是旧势力的反抗，与新势力的交锋。
　　唉，又是一些没脑子的玩意……
　　鲁修打了个哈欠，
　　说实话有些困了，或许是恶魔果实的缘故，在白天的时候他比之前更犯困。
　　快点结束吧……我要睡觉……
　　于是他对达斯琪道：
　　“你们在军舰上待命……”
　　“是！鲁修上校！”
　　与此同时，罗格镇海军基地，
　　一名伍长问身旁那高大身影道，
　　“库修上尉……我们这样做真的没问题吗？”
　　他的语气有些担忧，同时带着一丝紧张与害怕。
　　“哼……放心吧！他们才那么点人……”
　　“巴伦海贼团可是有上千人，船长更是3000万的大海贼，他们不可能对付得了的！”
　　被称呼为库修上尉的男人眼底闪过一丝阴狠，他原本是这个海军基地的最高长官。
　　但因为本部的命令，以及一些举报调查，直接降职为上尉，并且让他辅佐新来的基地长官掌控罗格镇。
　　这无缘无故被撸了，他怎么愿意？
　　于是他就联系了巴伦海贼团的船长，想让他们拦住甚至干掉那新来的家伙！
　　作为报酬……整个罗格镇随你们劫掠！
　　更甚至，如果那家伙比较有实力，
　　那么也可以等他们两败俱伤的时候……本上尉再带领士兵们前去剿贼！两方通吃！
　　到时候不仅干掉了那家伙，还能收获军功！
　　我真是太聪明了！
　　库修上尉心里想道……
　　你们……我……九千两百的鲜花，月票，评价票，我算算，我又欠到90章了？？.
 第二十六章：这里的海军真是烂透了！
     　　没有人接应，鲁修一行人只好独自向海军基地走去，
　　路上行人匆匆忙忙，互相之间警惕着，戒备着，好似下一刻就有人拿刀劫掠一般。
　　事实上也的确如此，当他们路过一家店铺时，门口传来吵闹的声音，
　　“喂！别拉老子！不就是拿了你一点钱吗？”
　　“老子可是巴伦海贼团的！信不信我直接杀了你！”
　　一名肥胖高大的男人和一名瘦矮的老头互相拉扯，
　　令人感到奇怪的是，明明两者体型相差这么大，但那老头却能死死缠住肥胖男人，
　　“这位爷，这是我仅剩的十万贝利了！我还要给我的孙女治病呢！”
　　老头绝望地带着恳求的声音喊道，他指尖发白，使劲全身力气拽住那名海贼，
　　“去你的！臭老头！别给脸不要脸！”
　　被缠的烦了，肥胖男人直接一脚踹翻了那个瘦矮老头，用力之大，那老头直接重重在地上翻滚几圈，
　　“哎哟……”
　　老头捂着肚子在地上痛苦呻吟，他脸色一阵发白，泪水自眼间流淌。
　　“呸！真穷！居然只有十万贝利……”
　　肥胖海贼还吐了一口痰，满脸晦气与不耐地向别的方向走去，
　　“我的……贝利……阿雯……”
　　阿雯大概是他的孙女，他呢喃着，绝望着，眼底的光逐渐暗淡，
　　老头伸了伸手，只能眼睁睁地望着那海贼逐渐远去。
　　但哪怕如此，他也没向旁边路过的鲁修等人求助，
　　可能在他看来，这穿着正义大衣的海军跟海贼一样不可信吧……
　　“鲁修……”
　　旁边的古伊娜作询问状，
　　“嗯……”
　　鲁修点了点头，面无表情，
　　嗡！
　　于是古伊娜拿着剑上前，呵斥道
　　“海贼！把你的东西还给他！”
　　“哈？”
　　走在前面的海贼眉头一挑，见是个女海军，他立马放肆地嘲笑。
　　“就凭你？你们海军是没人了吗哈哈哈哈哈哈哈！”
　　唰！
　　古伊娜的身影闪过，再次出现已经在胖海贼面前，刀……架在了他的脖子上！
　　滴答！
　　一抹冷汗从胖子的脸颊滑落，
　　“我……我给……我立马还给他！”
　　他带着一丝恐惧的声音道，

　　“哼！”
　　古伊娜将刀放下，拿过那被抢走的贝利，还给老人，
　　当她再次回头……胖海贼已经不知道跑哪里去了。
　　“谢谢……谢谢你们！”
　　老人的眼底再次散发着光亮，感激涕零，
　　“你们……是好海军！和他们不一样！”
　　他抹了抹眼泪，一脸感激，
　　“哦？怎么说？”
　　娜美好奇问道，
　　“这些海贼是他们故意放进来的……”
　　老人开始讲述事情的经过，
　　当听到罗格镇的海军故意放海贼进罗格镇零元购，并且只需要在走之前清点货物，缴纳20％的购税后。
　　鲁修露出古怪的表情。
　　什么鬼，这家伙真是个人才啊。
　　让他想起了某个国家也是这样干的，零元购交税的骚操作，啧啧，这些海军败类真是脑洞大开，为了自己的某些需求那是什么事情都干得出来啊。
　　“这家伙太可恶了！”
　　达斯琪愤怒出声，她第一次遇见这种海军败类！
　　“鲁修……我们快去揍那家伙一顿！”
　　娜美握了握拳头恶狠狠道，力量是会改变一个人的心态的，现在她掌握强大力量后，动不动就想揍别人一顿。
　　“嗯……”
　　他答应了，
　　一行人继续向前方走去……
　　于是路上遇见了更多，海贼们猖狂的零元购，店主们饱含怨气的怒骂声，平民的哭喊声，当地海军的不作为，
　　众人越来越沉默，起初他们遇见了还会去帮忙，
　　但并不是每个人都跟卖酒的老头一样明事理。
　　被他们帮助过的人会反过来骂他们海贼同伙。
　　会直接跑掉而不说一句感谢的话，有的甚至会一脸怨恨地看着他们。
　　“他们怎么这样！明明帮了他们！”
　　娜美很气愤，连蒙卡等人脸色都不太好看，
　　鲁修之后淡淡说道，
　　“这里的海军……真是烂透了……”
　　……
　　罗格镇的某处酒馆，
　　一道魁梧高大的毛脸壮汉正拎着酒桶猛灌，
　　他就是巴伦海贼团的船长贝克，赏金三千万的大海贼！
　　砰！！
　　一口气喝完，他将酒桶摔桌上，
　　“哈哈哈哈哈哈哈！老板！再来两桶酒！”
　　“这……这位客人……我们店里真的没……没有酒了啊。”
　　酒馆老板哭丧着脸道，他店里本来就没多少存货，这家伙在这里待了大半天，把他所有的酒都喝完了！
　　“什么？你个开酒馆的跟我说没酒？”
　　“开什么玩笑！”
　　砰！！！
　　听到没有酒喝的壮汉瞬间暴怒，一拳就将面前的桌子锤烂，旁边的凳子也受到波及翻倒在地，
　　吓的酒馆老板哆哆嗦嗦说不出话来。
　　“快点把酒呈上来！！”
　　壮汉愤怒地望着酒馆老板，大有敢说不就要动手的感觉。
　　“我……我……”
　　酒馆老板颤抖着声音，不知道说什么。
　　好在，这个时候有一名海贼从门外走了进来，
　　他大喊道，
　　“老大！发现目标了！”
　　“那群海军马上要路过二号街了！”
　　听到小弟传话，壮汉停了下来，他冷冷地望着那个酒馆老板，
　　“哼！算你走运！”
　　随即走了出去，老板失魂落魄地跪倒在地，
　　望着一片狼藉的现场，心里有一种无法言说的愤怒和憋屈，泪水不自觉地自眼眶流出，他恨恨地锤了下地面，
　　“可恶的海贼……”
　　贝克走出酒馆后，一脸阴郁地望着某个方向，那是海军基地那边，
　　“哼！这次还真是不爽啊！喝酒都没尽兴！”
　　“这次一定要让库修那家伙多分点钱……”
　　“喂！他们在哪里？”
　　“快到了……快……”
　　海贼小弟还没说完，就被贝克一把推开，
　　因为他已经看见了路的尽头，那身穿海军制服的几位身影……
　　不说了，继续码字去了……还有多少章来着，你们是真离谱啊，我更新速度都跟不上你们投鲜花月票的速度…….
 第二十七章：战斗中完成摸鱼
     　　“喂喂！你们就是库修说的那个空降海军？”
　　见到鲁修等身影，贝克不仅没有害怕，反而大大咧咧道，
　　“两个男人两个小孩？就这点人……你们脑子秀逗了吗？”
　　随即又捏了捏拳头，冷笑道，
　　“库修那家伙虽然蠢了一点，但之前和他合作还是很不错的……”
　　此时的他完全没意识到自己的合作伙伴想把他也一起干掉。
　　“喂……听着！海军！今天就是你的死期！”
　　“噢……”
　　鲁修打了个哈欠，用毫不在意的语气说道，
　　“那你动手好了……”
　　“哼……居然敢如此无视本大爷！”
　　海贼船长贝克身子逐渐变大，变高，额头上长出角，
　　动物系恶魔果实，古代种三角龙形态！
　　“老子可是恶魔果实能力者！”
　　“吼！！！”
　　变身后还吼了一声，
　　“嗯……”
　　鲁修眯了眯眼睛，动物系……还是古代种，怪不得能在东海这里混出不菲的赏金，毕竟动物系主打的就是抗揍，古代种……那就是非常抗揍！
　　“娜美，古伊娜，蒙卡……交给你们了……”
　　这么抗揍的沙包可得用好，他决定让他们三个试试，
　　“好！”
　　娜美捏了捏拳头，身上冒出丝丝火焰，她早就看这家伙不顺眼了！
　　“嗯……”
　　古伊娜握住刀柄，她的表情也有些跃跃欲试，
　　“我先来！”
　　蒙卡则大吼一声，拿着斧子直接冲了上去！
　　“吼！！”
　　见金发男人直接迎了上来，变身恐龙的海贼船长也迎头撞去，
　　锵！！
　　在鲁修惊讶的目光中，蒙卡居然用斧子挡住了三角龙的冲撞，
　　两者体型相差巨大，力气居然相差无几！
　　看来这段时间蒙卡有在好好努力锻炼啊。
　　“什么！？”
　　贝克瞪大着眼睛，有些不敢相信，要知道他从出海到现在一直没遇见敌手！没有任何人能抵挡住他的冲撞！
　　如今却被一个海军……区区海军！
　　“开什么玩笑！！”
　　贝克发怒了，他卵足全身力气向前顶，
　　锵！！
　　斧子和角泛出阵阵火花，蒙卡终究抵挡不住，向后退了几步，
　　三角龙仰头准备继续冲撞，
　　机会！
　　旁边观战的古伊娜可没有闲着，找准入场时机，握住刀柄，气势变得凌然，
　　“一刀流……阿修罗！”
　　一抹幽紫色自刀身流动，在娜美的眼中，她的背后仿佛有一个神秘古怪的身影狞笑着，随着古伊娜挥刀而斩出，
　　唰！！
　　刀光闪过，
　　古伊娜一瞬间出现在巨大三角龙身后，
　　哗！
　　那是收刀的声音，
　　“哈哈哈哈哈！就这？”
　　贝克猖狂的声音响起，自己根本不痛不痒吧……嗯？
　　噗嗤！！！
　　他忽然觉得脖下一凉，一个巨大的豁口陡然出现，
　　鲜血不要钱似的疯狂涌出！
　　“啊啊啊！！！”
　　“好痛啊喂！！！”
　　他受到了出海以来受到的最大的伤害！
　　“去死吧你们！！！”
　　剧烈的疼痛感让他发狂，如同困兽的野兽般向众人袭来，
　　啪嗒，
　　娜美站在了他的必经之路，
　　娇小的身影仿佛想要拦住他，
　　“死！都给我死！”
　　贝克红着眼睛大吼道，他要将眼前这些可恶的家伙撞成碎肉！
　　“哼！”
　　娜美冷哼一声，右拳冒出浓烈火焰，不断压缩，然后……挥出！
　　“火拳！！！”
　　汹涌澎拜的火焰向三角龙冲去，一瞬间贯穿整个街道！
　　“什……”
　　贝克被火焰笼罩看"　!,霏:!? !;盧!;："芭. !" ;'!武: !:灵.": ,:" :!:耳, "!酒:"! :,. !柳,? ::!乌" '林.;' ? ,!亿……
　　战斗结束，如同焦炭一般的身影倒在地上。
　　“哈～还真是抗揍呢……”
　　鲁修打了个哈欠，全程动都没有动，他很满意娜美等人的实力，至少在东海这块，已经能独当一面了，以后可以把那些海贼交给他们了。
　　他美滋滋地想着。
　　【战斗中完成摸鱼，摆烂值+200！】
　　“呼……呼……呼……还好周围没有人……”
　　娜美不断喘着粗气，她知道自己这招威力巨大，所以刚刚有意地控制力道，没有也往房屋方向挥拳，
　　“你这要努力锻炼啊……娜美……”
　　鲁修笑了笑，摸了摸她橘黄的头发。
　　“走吧，该去找正主算账了……”
　　他打了个哈欠，几人继续向海军基地走去。
　　然而……在快到海军基地的时候，
　　越来越多的的海贼发现了他们，他们狞笑着，嚣张，贪婪，像是看某种货物一般的目光望着他们，
　　“喂喂！他们在这里！”
　　“快过来！”
　　“拿起武器！”
　　“我先发现的！这个猎物是我的！”
　　“呸！谁抢到是谁的！”
　　众多海贼互相争吵，谁也没把他们放在眼里，毕竟……两个男人两个小孩？
　　他们可是有上千啊！
　　海军基地内，那名躲藏起来的原基地长也冷酷地望着那个方向，
　　“哼哼！这就是和我作对的下场！”
　　此时的他满脑子都是报仇雪恨，并不知道自己报以厚望的巴伦海贼团船长已经被干掉了，
　　“真烦人啊……海贼们……”
　　鲁修耸拉着眼皮，面不改色，向前踏了一步，
　　呼！
　　深红色的光晕以他为中心向四周扩散。
　　扑通！
　　一些海贼直接晕厥，嘴角还咧着大笑，
　　“喂喂！发生了什么？”
　　“他们怎么晕过去了！”
　　见到同伴居然直接晕了，海贼们有些慌了，
　　啪哒！
　　清脆的踏步声响起，鲁修一步一步向前走去，
　　哒……哒……哒……
　　他每走一步都会有海贼失去意识，每走一步就像踏在所有人的心弦上令人恐惧。
　　周遭的一些建筑墙壁直接显现出裂纹，
　　他如同王者一般君临世间，霸道意志席卷四方！
　　所有人都得俯首帖耳！
　　啪哒！
　　鲁修就这样停在海军基地门口，
　　漫不经心的目光透过大门望着里面那道颤抖的身影，
　　“摩西摩西……能否给我开个门呢？”.
 第二十八章：战国：一年内他必来海军本部！
     　　没有发生任何抵抗，鲁修等人很容易就接管了罗格镇的海军基地，当地的所有海军都对他充满敬畏与害怕。
　　原基地长库修更是颤颤巍巍地跪下认错。
　　鲁修也没把他怎么样，只是将其绑在木桩上，然后将其扔在罗杰处刑台的下方。
　　等第二天他们去看的时候，人已经死去，浑身充满污秽，各种臭鸡蛋菜叶子，身上更是有数十道贯穿伤害，鲜血流落满地。
　　看来他终究是没承受住民众的怒火啊。
　　主犯已经身死，那些主要从犯则是被关进牢房，等待他们的将是推进城的下半生。
　　原本这些海军败类再怎么也要走程序，自己是无权审判的，
　　但是……
　　“他们要处罚就处罚我好了，降职也无所谓……”
　　反正他就是个混日子的。
　　然而令鲁修没想到的是，这番话传入了那些士兵耳朵中，他们顿时忘记了那一日的害怕，对他“高尚”的品星感到无比钦佩，
　　一时间倒是阴差阳错地收拢了罗格镇海军基地众海军的心……
　　“这个生活……真是美滋滋啊……”
　　海军基地的天台处，巨大的遮阳伞挡住阳光，鲁修在沙滩椅上悠闲睡觉，
　　【上班期间睡觉，摆烂值+50】
　　“吸血鬼这种生物不应该会讨厌阳光吗？你这个算什么？”
　　旁边的娜美嘀咕道，似乎对他这种摆烂行为表示不满，
　　“这你就错了小娜美……晒太阳只会让我更犯困而已……”
　　鲁修懒洋洋的声音响起，
　　“再说了，这不是有遮阳伞嘛……”
　　“嘁……”
　　两人拌嘴的时候，巴基此时正在达斯琪的带领下去罗格镇的某处干活，
　　“那个可恶的家伙……”
　　他嘀咕道，脸色有些萎靡，
　　又看了看前方的少女以及身旁的海军，
　　虽然以他的实力完全能从这些家伙面前逃走，
　　但不知为何，他完全没有轻举妄动的想法，
　　那个男人……太恐怖了！
　　巴基咕咚吞咽了下口水，回想起那个男人的霸道气息，
　　那种程度的气魄……他只在罗杰还有香克斯等寥寥几人身上见过，
　　这种霸王色……他为什么要待在东海？
　　难道他有更大的谋划？
　　我该怎么逃走？
　　一时间心思转展，巴基面色阴晴不定……
　　海军本部，马林梵多，
　　战国等人也收到了情报，
　　“波鲁萨利诺，你这个弟弟……真是了不得啊……”
　　战国感慨道，那家伙会双色霸气就已经让人意外了，没想到居然还会霸王色，
　　上次153支部的海军们见识短浅，认不出那种手段是霸王色，这次罗格镇恰好有一名从本部过去的情报员，清楚地记录了鲁修一人震晕所有海贼，其他人意识清醒的场面，
　　“唔……我也不知道他有这种气魄呢……”
　　翘着二郎腿喝茶的黄猿淡定道，
　　“……”
　　战国没有说话，只是给了他个眼神，你不知道？你自己亲弟弟你会不知道？
　　“喂喂，战国！你们说的鲁修是谁啊？”
　　咔滋咔滋，卡普一边吃着甜甜圈一边问道，
　　“鲁修啊，他是波鲁萨利诺的弟弟……说起来还是在你们东海任职呢卡普……”
　　“哦？我咋没见过……”
　　卡普抠抠鼻孔，大大咧咧道，
　　“最近两个月过去的……”
　　战国扶了扶眼镜，身子一歪，默默躲开某个恶心玩意儿弹的鼻屎飞弹，
　　“哦……那他现在是在哪个基地啊？”
　　卡普寻思着下次请假回去看乖孙的时候顺道看看，
　　“罗格镇……”
　　“嗯？”
　　“他现在什么军衔？”
　　“上校……”
　　“哈？你这家伙……两个月就给他升到海军上校了？”
　　卡普瞪了瞪眼睛，似乎第一次认识这个老伙计，要知道战国在海军内部可是以严格，一丝不苟闻名啊，
　　居然会给那个叫鲁修的家伙开后门？
　　两个月升到海军上校？
　　“这你就不懂了吧……”
　　战国哼了句，随后将对方的事迹一一讲出，
　　什么霸气强度不俗，力压祗园，什么霸王色眩晕上千海贼，
　　听的卡普一愣一愣的，他诧异地问道，
　　“喂喂，这种实力怎么会在东海？”
　　“你也这么觉得吧？”
　　“那种程度的霸王色，如此张扬……”
　　战国面色严肃，然后又对他说道，
　　“喂，卡普！我们来打个赌……”
　　“什么赌……”
　　“一年内，那家伙肯定会忍不住来海军本部！”
　　“哈哈哈哈！那我赌他不来！”
　　“你输定了卡普！”
　　“随便……”
　　卡普耸了耸肩，浑不在意道，反正输了不过是吃一千个甜甜圈罢了，这种小赌约他和战国已经进行过不知道多少次了，
　　嗯……如果他们知道鲁修只是嫌麻烦用霸王色清场的话……他们会怎么想？
　　几人都没有讨论那个被审判的原基地长，在高层看来，那种海军败类远没有一名既年轻又实力强大的鲁修重要……
　　罗格镇，
　　此时已经临近黄昏，鲁修决定出来溜达，
　　路上遇见不少平民，他们看着他的背影不再是厌恶与惧怕，而是打心里感激，
　　“海军先生！您要不要来小店吃点？不收你钱！”
　　“海军先生！十分感谢你为我们做的事情！”
　　“海军先生！来看我这里！我们店的酒可好喝了！”
　　“海军先生！您是英雄！”
　　“喔！英雄！”
　　众人起哄，掺杂着感激与热情，鲁修落荒而逃，
　　某个偏僻角落，见终于没有人跟着后，他微微一笑，
　　“英雄吗？还真是不敢当呢……”
　　这些淳朴的人们让鲁修感到无比意外，明明他只是履行自己的正义把那个欺压他们的恶霸给干掉了。
　　说起来出现这种败类还让他嚣张这么久，完全是海军自己的失职。
　　如今却被一群人争着喊英雄，让他想起了未来的某个海军也是这样，只是履行了自己的职责救下一个城镇罢了，也是被一群人喊着英雄，
　　然而他在顶上战争却是因为过度害怕而逃走。
　　在海军大将赤犬追击海贼的情况下居然拦路挡住，要不是赤犬拼死卖力，海军真是颜面扫地呢。
　　所以说……这个世界的人们对英雄的门槛真是低，而这一切归根结底还是……
　　“这个世界真是烂透了啊……”
　　鲁修心情复杂，同时更加坚定了摆烂积攒实力的决心，
　　等他有一天拥有足够实力后，那玛丽乔亚的身影就给爷滚下来吧！
　　“鲁修……”
　　一道娇小身影发现了他，
　　“嗯？怎么了古伊娜……”
　　“你心情不好吗？”
　　古伊娜只是问道，似乎只是一个借口，
　　“没……唔……”
　　鲁修话还没说完，一道温软的触感就堵住了他的嘴，
　　古伊娜带着明媚的笑容看着他，语气带着一丝主动与进攻，
　　“现在心情好些了吗？”
　　鲁修眼睛眯了眯，望着她白皙软嫩的脸庞，上面泛着红晕，
　　微微颤抖的身子看得出来她很害羞和紧张，
　　但仍然勇敢地看着他，
　　人家都这么主动了，你还在想什么呢？
　　心里泛起这个想法，鲁修低头吻去，
　　“哼……”
　　古伊娜娇哼一声，白嫩细长的双臂挽住他的脖颈，热情回应……
　　滴滴滴，感谢大家的鲜花月票支持，我算算我只差105章了，好好好，努力码字去了.
 第二十九章：黄猿：鲁修，你要来本部了哟～
     　　时间过去一周，
　　自从鲁修等人来到罗格镇任职后，罗格镇的人气逐渐恢复起来，毕竟这里是东海和伟大航路的必经口，
　　很多商人都会路过补给。
　　之前勒索店铺放任海贼进镇的海军败类一除，所有人都放下心来。
　　与此同时，在达斯琪以及蒙格的带领下，以及巴基的巴基弹带来的强大火力下，
　　这一周里所有猖狂靠近港口的海贼都被击沉消灭！
　　大大地保障了民众们的安全，所以短短几天时间，罗格镇的人气就已经恢复过来，并且远超往昔。
　　这日，鲁修正津津有味地办公室看着某小人书，
　　上面各种男女搏斗技巧让他受益匪浅，
　　“不错，嗯这招厉害啊……咦，这招也行，直接打的她满地求饶……”
　　【上班期间看小皇叔，摆烂值+200！】
　　布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁！
　　就在这时，办公室的电话虫声音响起，
　　鲁修一脸不悦，
　　谁啊？居然打扰自己休息！
　　“喂？找哪位？”
　　他接通电话，语气不太好，
　　“哟……鲁修上校派头挺大……”
　　一道调侃的声音从里面传来，听起来贱兮兮的，
　　听到这个熟悉的声音，鲁修咬了咬牙，
　　“呵……拜你所赐，波鲁萨利诺……”
　　黄猿没亲切地称呼他为弟弟，鲁修也没有喊他哥哥，两人的关系就是这样敌对，
　　“打电话有什么事？没事儿我就挂了啊……”
　　鲁修对他没有好语气，他淡淡道，
　　“嘛……别这么无情嘛，我们可是好久没通话过呢～”
　　电话对面的黄猿噘嘴道，并喝了一口茶，
　　“我们没什么好说的……”
　　“你今天不上班吗？在这摸鱼打电话……小心我跟元帅举报你！”
　　鲁修威胁道，
　　“嘛～真是无情的家伙……”
　　黄猿调侃道，他继续说着，
　　“我打电话过来是跟你说一件事情……”
　　“什么？”
　　“战国元帅知道你的实力了，所以他很想把你调到本部呢……”
　　话音落下，鲁修眼睛微微眯起，
　　顿时回忆起那双大长腿身影，是她吗？
　　“新世界有一个基地……”
　　黄猿继续道出真相，并且语气里带着一丝幸灾乐祸，
　　这小子以后要是去新世界那个基地任职了，那就乐子大了，到时候肯定比他忙！
　　“呵……”
　　鲁修回以冷笑，想让我去新世界？
　　你是不知道我有一群多么优秀的部下吗？
　　烧烧果实能力者娜美，已经达到剑豪之境的古伊娜，体术强者蒙卡，同样有不俗剑术天赋的达斯琪！
　　鲁修敢说，这四个在罗格镇根本用不着他出手！
　　他们完全能够独当一面！
　　只要我以后不出手，我就没有功劳！
　　“行了，没有别的事情我就挂了啊……”
　　“好的呢，期待你来海军本部，鲁修……”
　　黄猿幸灾乐祸的声音从里面传来，
　　布鲁！
　　鲁修面无表情地挂断电话。
　　砰砰！
　　一阵敲门声响起，娜美探头进来，她带着炫耀的语气道，
　　“喂！鲁修！我今天做了一百个俯卧撑呢！厉害吧！”
　　所有恶魔果实发动能力都是消耗体力的，
　　所以鲁修不顾她强烈反对下，专门给她定制了每日的特训计划，
　　“哦……你今天还有五公里没有跑……”
　　听着女孩叽叽喳喳的声音，驱散了鲁修心中那一丝烦闷，他耸拉着眼皮回道，
　　“嘁！我知道！”
　　娜美回以鬼脸，气哼哼道，她也知道对方是为自己好，所以也没有过多反抗，
　　“你今天还有工作没有完成呢……”
　　他又指了指桌子上堆积如山的文件，
　　“啊……鲁修～你就不能帮我做一下吗？求求了！”
　　娜美撒娇卖萌就差打滚了，
　　“不能……我今天很累的……”
　　鲁修被逗乐了，果然自己的幸福就是要建立在别人的悲伤上，
　　“你累什么累！你一天除了睡觉就是睡觉！”
　　娜美表示抗议，然而下一秒鲁修就直接躺沙发上，并开始打鼾，
　　“你给我起来！起来！”
　　无论娜美怎么拉扯都没用……
　　【上班期间睡觉，摆烂值+100！】
　　……
　　海军基地训练场，
　　“你的基本功不够扎实达斯琪！”
　　古伊娜大声说道，尽管她的年龄比对方小，但她的剑术可是传承自霜月，她的剑道境界更是达到了剑豪境界，教导达斯琪绰绰有余。
　　这段时间她们两个天天在一起，达斯琪的努力和认真得到了古伊娜的认同，
　　而古伊娜的剑术教导也赢得了达斯琪的尊重与感激，两道蓝发身影就像真正的姐妹一样……
　　而训练场的另外一边，
　　“训练多出汗！战时少流血！”
　　蒙卡的大嗓门传来，他将鲁修在16支部的话语记在心里，并将它送给罗格镇的海军们。
　　他带头在旁边做着负重锻炼，海军士兵们在他的带领与感染下也齐齐跟随。
　　可以预见的是，罗格镇将会变得无比繁荣与和平，未来东海的海贼们估计不会想挑战罗格镇的权威……
　　还有104章……不对，又多了两百花，还有106，好好好…….
 第三十章：补全娜美知识盲区，人物等级突破
     　　《四皇地盘争夺战？究竟是谁胜谁负？》
　　《震惊！天龙人居然干出……》
　　《革命军的身影出现在东海……》
　　办公室内，鲁修摊着报纸今日新闻鸟带来的最新报纸。
　　【上班期间摸鱼看报纸，摆烂值+100】
　　“这个时候革命军已经开始活跃了啊……”
　　他微微感慨，
　　“革命军？那是什么？”
　　在办公的娜美闻言抬头询问道，
　　“那群家伙是想要颠覆世界政府的存在……”
　　鲁修回应，
　　“诶？那岂不是我们的敌人吗？”
　　娜美瞪大着眼睛，
　　“哈哈哈哈哈哈哈，为什么这么说？”
　　她的回答让他有些意外，鲁修笑着问道，
　　“你看啊……我们海军开支的所有金钱都是由世界政府发放，那要是世界政府没了我们不就没钱了吗？”
　　此时的娜美还只有简单的金钱交易，可能在她看来谁抢走她的钱就是和她为敌！
　　“噗哈哈哈哈哈哈哈！”
　　鲁修闻言大笑，
　　“喂！你笑什么！”
　　娜美鼓起嘴巴，总感觉这家伙在笑自己见识少！
　　“没……”
　　在她气愤的目光中，鲁修笑了好一阵才停止，
　　“咳……那么我来跟你讲一些事情吧……”
　　他这才想起来，娜美从小到大都是生活在可可亚西村，唯一一次遇见的危机还是鱼人海贼团，然后还恰好被他解决了，
　　也就是说，她没有经历那些苦难，没有为了一亿贝利辛辛苦苦去大海上闯荡。
　　也没有去各个国家各个地方见识人心险恶，更没有见识到那些王国贵族什么吊样。
　　鲁修觉得他应该好好跟她说一下，不要简单地觉得世界很和平，让她认识到你的和平只是在我的庇护下而已。
　　于是他开始讲述了某些国家的事情，
　　“南海的某个国家，国王为了让整个国家看起来富裕繁荣，于是将整个国家分成两半，一边是富人区，里面全是精英贵族，另外一边则全是老弱病残……”
　　“然而随着时间的推移，国王再也忍受不了那些老弱病残组成的区域，他决定放火烧掉那些区域，包括那些建筑以及……那些人……”
　　鲁修喝了一口茶，
　　【上班摸鱼聊与工作无关的事情，摆烂值+100】
　　“诶？真的假的？”
　　“他们怎么这样？”
　　娜美瞪大着眼睛，有些不敢置信，
　　“嗯……这种事情在这个世界各地发生了很多……”

　　“不要惊讶……小娜美……”
　　鲁修面色严肃，然后继续道，
　　“十几年前，西海考古圣奥哈拉因为研究某种禁忌，被世界政府发现，然后他们被毁灭了，整个岛都被灭绝，绝大多数人都惨死……而执行命令的就是我们海军……”
　　“由10艘战舰和5名中将以及海军的精英战力组成……对目标区域进行无差别毁灭性攻击……”
　　看?" "?霏, "';盧:,："'芭? ": !.武!;" ,;靈. " !:耳,,? ,酒?: " ,柳;.! .?乌, ,!?林! .? !亿听到这个令人感到沉痛的发言，娜美的表情垮了下来，
　　她放下手中的文件，语气充满震惊，
　　“诶？我们海军不是正义的吗？为什么要这么做？”
　　“做研究的只是那少数人啊，有很多人肯定都是无辜的啊……”
　　“嘛……所以你以为世界政府的钱是那么好拿的？”
　　鲁修淡淡道，继续加猛料，
　　“而且世界政府的钱是由那些加盟国上供的，俗称天上金，有的加盟国王室付不起天上金，就压榨自己的国民……”
　　娜美沉默了，原来这个世界是这样的，她不由地抬头看向那高大慵懒的男人，
　　“鲁修，所以这就是你不愿意升职的原因？”
　　聪明的她很快就察觉到真相，这段时间对方总是对军功什么的很嫌弃，有一点功劳都是送给下属，生怕到自己身上然后导致升职了。
　　“嗯……军衔越高，越容易受到那些家伙的指使，去干一些比如屠魔令的事情……”
　　“还是东海好啊，没有那些糟心事……”
　　鲁修解释道，语气带着轻松与惬意，毕竟自己这个悠闲小日子全靠本部的前辈们负重前行啊！
　　两人聊了许久，
　　娜美的某些空白知识被他补全，
　　“呼……不说了，我歇一歇……”
　　鲁修眯了眯眼睛，感觉自己真像操劳的老父亲一样，教她这样又教她那样……
　　就在这时，系统的声音响起……
　　【人物等级经验值满，等级加一……】
　　首先，感谢大佬们的月票和打赏，作者菌一定努力赶稿子，其次就是，小作者刚入行没多久，纯纯萌新一个，要是哪里写错了，或者有毒点什么的你们一定要指出来啊！最后，小作者也看过很多同人，最不喜欢的就是压制主角实力什么的，所以我的主角不会压制实力的，会逐渐变得强大直至世界顶端，坐上属于他的最高王座的！差200章了，赶稿去了，唉…….
 第三十一章：武装色等级突破！
     　　罗格镇海军基地某处房间，
　　鲁修看着自己的面板，
　　等级：66（250/10000）

　　属性：力量（7265），体质（9232），敏捷（6253）精神（825）幸运（70）
　　当前能力：霸气，体术，枪法，剑术，航海术，古代语言，医术，恶魔果实能力（2％）
　　当前悟性等级：A（73/365）
　　这次人物等级突破，各个属性加了三四百，
　　他又变得更强了！
　　“不仅如此……”
　　又看着霸气那一栏，
　　武装色霸气：lv4（9810/10000）
　　武装色霸气也要突破了，就差临门一脚了，
　　要不要去吃个巴基弹？
　　鲁修心里想道，随后又摇了摇头，算了，现在都快晚上了，扰民就不好了。
　　他又看了下系统后台那些被他屏蔽却不断刷新的消息，
　　【你躺了一会儿，似乎有所领悟，剑道经验值+2】
　　【你发了会呆，似乎感悟到什么，体术经验值+4】
　　【你心情不错，有所领悟，航海经验值+3】
　　【……】
　　这是天赋等级到达A级后的各种刷屏，无论他在干什么，都会有经验值反馈，虽然量比较少，但积少成多啊！
　　但他翻了半天，只看见寥寥几个增加霸气经验值的，还都是加的见闻色！
　　武装色经验值几乎没有……
　　“唉，出去逛逛吧……”
　　鲁修觉得或许出去能给找找感悟？想做就做，于是麻利地脱下海军大衣，他这次决定便装出行，上次居民们的热情吓到他了。
　　黄昏的夕阳照亮街道，街上的行人逐渐多了起来，他们洋溢着幸福的微笑。
　　鲁修不知不觉来到了罗格镇广场，
　　而在广场的中央，有一个高高的台子，那是曾经处死罗杰的地方。
　　其实罗格镇也称为“开始与结束的城镇”，上一代海贼王哥尔·D·罗杰在罗格镇出生，也在这里被处决。
　　现在搅动风云的许多大海贼曾经都来这里目送罗杰过。
　　莫名被吸引的鲁修也来到了处刑台下方，定定地看着上面的甲板，
　　十几年过去，那自首的家伙曾经被刺穿身体而抛洒的鲜血早已干涸消失，但却有一种莫名的东西存在，它改变着这个时代，推动着这个时代。
　　“嘛……大航海真是带来了许多麻烦呢……”
　　鲁修略显头疼地揉了揉太阳穴，要不是这家伙，这些年怎么会有这么多海贼，他上班不知道多轻松！
　　微风吹过，带着一丝凉意，鲁修额头前的碎发随之而动，
　　或许是罗杰为了弥补他，
　　他望向处刑台的位置出现了一丝恍惚，
　　仿佛跨越时空看见了那个身影，那人大笑着，感慨着，最后推动了新时代的到来……
　　这时候系统的声音忽然响起。
　　【你观看了海贼王罗杰的处刑台，似乎有所体悟，武装色霸气经验值+500！】
　　【武装色经验已满级，等级加一……】
　　伴随着系统声音落下，他体内的那股力量陡然突破……改变！
　　砰！！
　　虽然他极力抑制，但周深却不可避免地出现一种无形的力量，
　　以他为中心，方圆十米范围内的地板如同蛛网一般龟裂开来，
　　武装色霸气升级不仅带给他气量的提升，还带来一个新的技巧：外放！
　　能将霸气的力量释放至体表外，或者打出蕴含纯粹的霸气攻击！
　　凯多和bignom联手打出的霸海其中就运用了这个技巧！
　　呼！
　　烟尘散去，露出那道嘴角抽蓄的身影，
　　“完了，回去得被娜美那家伙发牢骚了……”
　　原本散步的人们不知不觉围了过来，他们对着那个地方指指点点，
　　“发生了什么？”
　　“不知道，只听见砰的一声！”
　　“对对，刚刚好大的声音……”
　　嗖！鲁修的身影消失不见。
　　他感觉自己再待下去明天镇上就会出现新闻：海军上校损坏公物？究竟是道德的沦丧还是人性的扭曲？
　　而在广场的一个角落，一个草绿色鸡冠头的身影正颤抖着身体望着这一幕，眼里满是激动之色，
　　“太……太厉害了！”
　　他认出来了那个人就是前几天新来的海军上校，
　　这个新来的海军上校比之前的那个基地长库修厉害多了！
　　他叫巴托洛米奥，屏障果实能力者，未来路飞的小迷弟，也是超新星之一，今年刚满16岁，
　　此时的他刚吃下恶魔果实没多久，正准备大展身手准备一统罗格镇黑道时，鲁修接管了这里。
　　那一天他永远不会忘记，这个男人……仅凭借气势就震晕了所有海贼！
　　“不愧是我的偶像！！”
　　“我要加入海军！！”
　　他，把鲁修当偶像了……
　　谢谢大家的鲜花和月票支持！非常感谢！.
 第三十二章：娜美：谁让你偷跑了！
     　　清晨的阳光照耀万物，
　　此时的罗格镇海军基地，
　　鲁修正呼呼大睡，
　　【你于上班期间睡觉，摆烂值+100】
　　“鲁修！”
　　娜美的声音传来，打破了他的梦境，
　　“你这家伙……又在睡觉！”
　　她眼里饱含不满，自己大早上起来都工作两个小时了！这家伙还在睡！

　　“广场那边的动静是你弄出来的吧？又要花钱去修缮了！”
　　“啊……我好困的……娜美……再让我睡会儿……”
　　鲁修零零落落的声音传来，
　　“喂！快起床啦！现在都上午了！！”
　　“嗯……”
　　“气死我了！”
　　娜美上前拉扯他的胳膊，只可惜两人体型相差过大，刚把他手臂抬起来，自己就没力气了。
　　扑通！
　　正在睡梦中的鲁修直接翻身压了下来，
　　于是娜美整个人被压在下面，她脸上顿时爬满红晕，
　　啊啊啊啊啊！我在干什么啊！
　　她……有些不知所措！
　　呼……吸……呼……吸
　　娜美想深呼吸让自己冷静，但越是吸气脸越发红润，
　　只因鲁修身上好闻的味道扑面而来，
　　咚咚咚咚咚咚！
　　她心像小鹿乱跳一般急促，
　　害羞，紧张等情绪笼罩，让她不敢再动弹，
　　“嗯？”
　　少女鲜血的芳香让睡梦中的人影下意识地嗅了嗅，
　　嗯……好香啊……像点心一样……
　　被某种欲望唤醒，
　　鲁修睁开眼时见到的是娜美整个人被她压在身下，整个人满脸通红，又如同小兽一般轻轻颤抖，
　　鲁修：“……”
　　夭寿啦！我是不是解锁第二人格了？
　　于睡梦中调戏少女？
　　“你怎么在我身下……”
　　他先声夺人，虽然话有些怪怪的，
　　“我……我……”
　　娜美呐呐地说不出话，总不能说是自己想拉他起来，然后没有力气反而被压住吧？
　　那多没面子！
　　“哼哼……该不会你是想趁我睡着然后图谋不轨吧？”
　　见对方不说话，鲁修心里有了底，反过来调侃道，
　　“谁……谁对你图谋不轨了！”
　　娜美通红着脸大声喊道，只是声音难免有点色厉内茬，
　　“好好好……”
　　鲁修敷衍回应，
　　看着对方呆呆傻傻的样子，觉得颇为有趣，
　　于是他一把捏住她光滑的下巴，凑近……
　　“你这个……唔……”
　　娜美还想继续狡辩，没想到下一刻却被他亲吻了……额头？
　　为什么是额头啊喂！
　　娜美不甘心地问道：“你为什么不亲我嘴！”
　　声音越来越气，
　　“我上次都看见你亲古伊娜了！为什么不亲我！”
　　“你还太小……”
　　鲁修打了个哈欠，
　　“日后再说……”
　　“我抗议！”
　　她扑过来，
　　“抗议无效……”
　　鲁修反手摁住，
　　砰砰！
　　就在两人“调情”时，门外传来敲门声，
　　“鲁修～基地门口有人想见你，说是你的粉丝……”
　　古伊娜温柔的声音从外面传来，
　　“哦？”
　　鲁修缓缓起身，抓了抓头发，
　　“我可不记得自己有什么粉丝啊……”
　　“算了……”
　　他顺手捏了捏娜美的红润软嫩的脸，不顾对方越发暴躁的眼神，径直向门口走去，
　　哐当！
　　门关上，留下娜美一人在那怔怔发呆，
　　咔哒！
　　门又被打开，古伊娜的身影走了进来，她望着娜美通红的小脸，以及凌乱的头发和衣裳，猜测到刚刚应该发生了什么。
　　“古伊娜……”
　　娜美出声了，她似乎早就知道对方会进来，
　　“嗯？怎么了……”
　　古伊娜温柔回应，
　　“亲吻是什么感觉？”
　　声音带着一丝认真与探寻，
　　“噗嗤……”
　　她有些好笑地问道，
　　“你刚刚没有亲吗？”
　　“没有，他只亲了我这里……”
　　娜美指了指自己光洁的额头道，
　　“嗯……亲吻啊……”
　　古伊娜的声音忽然变得格外温柔，她似乎在回忆那种感觉，
　　“很甜～就像巧克力一样～”
　　“诶？真的假的？”
　　娜美有些诧异，
　　“嗯呢……当然是真的……”
　　古伊娜温柔笑着，并且鼓励道，
　　“娜美加油哦～”
　　“哼，要不是你偷跑了，我才不会这么急……”
　　娜美低头看着自己只是略微鼓起的胸口，又看了看对方已经亭亭玉立的饱满，鼓起嘴巴，
　　“……”
　　古伊娜笑了笑没有说话，只是眯着眼睛遮挡自己隐藏的得意，
　　谁让你比我小呢娜美～
　　……
　　海军基地门口，
　　“喂喂！你快让我进去！我要加入你们海军！我要见鲁修上校！”
　　身影气急败坏地大喊道，
　　门口驻守的海军士兵一脸无奈地看着他，
　　你这鸡冠头，胸膛还印着凶悍纹身，带着鼻环，身上甚至还带着短刀，
　　看起来像是要加入海军的样子？
　　怕不是来找茬的？
　　要不是鲁修上校下令不得伤害每一名平民，他们早就动手把这个吵闹的家伙轰出去了。
　　哒哒哒！
　　就在这时，鲁修踏着脚步走了过来，
　　眼尖的鸡冠头青年直接激动地跳起来，他一边蹦Q一边挥手，
　　“鲁修上校！我是你的粉丝啊！”
　　滴滴，谢谢大家的鲜花月票呀～.
 第三十三章：巴托洛米奥：当然是和我一起加入海军啊！
     　　“哈？”
　　鲁修歪头看着那酷似前世非主流的身影狂热地向他招手，
　　那个草绿色鸡冠头，那个纹身，
　　见鬼……
　　我的粉丝怎么是这个家伙？
　　为什么不是萌妹子？
　　他一眼就认出来了这个家伙是谁……
　　这熟悉的打扮，虽然看起着还年轻，但很明显就是未来的超新星之一，巴托洛米奥，
　　那个屏障果实能力者！
　　“鲁修上校！我终于又见到你了呜呜！”
　　巴托洛米奥激动地眼含泪水，直接绕开两名海军士兵冲了过来，
　　“喂！”
　　两名海军士兵大惊失色，但却阻挡不了对方敏捷的身手，
　　“鲁修上校～”
　　他激动地扑了过来！！
　　咦惹～
　　看的鲁修眼角抽抽，身子向后挪了几步，
　　扑通！
　　鸡冠头身影扑在了地上，
　　嗖！
　　偶像在前，他又立马起身并浑不在意地拍了拍身上的灰，
　　“鲁修上校！”
　　“打住……”
　　鲁修伸出手制止他继续发疯，
　　“我们在哪里见过吗？”
　　这家伙未来不是很粉路飞那太子爷吗？
　　怎么忽然变成粉他了？
　　“鲁修上校你那天……”
　　然后巴托洛米奥叽里呱啦地讲述了那天鲁修是如何大发神威，又是怎么俘获他的芳心，
　　“您真的是太帅了呜呜！”
　　说到激动处，他又忍不住激动地落泪，
　　“呃……”
　　鲁修表示有些头疼的同时心里也有些暗爽，毕竟谁不喜欢一名崇拜自己的小粉丝呢？

　　“那好吧……”
　　“那你找我有什么事儿？要签名？”
　　“我想加入海军追随您的脚步！”
　　偶像提问，巴托洛米奥立刻止住眼泪，并真诚地说道，
　　“当然了，如果可以的话，签名我也想要！”
　　“嗯……”
　　鲁修眯了眯眼睛，似乎在考虑，
　　屏障果实能力者啊，这个能力还算不错的，防御力极强，还是罗格镇原住民，有这个地头蛇粉丝在也可以的样子？
　　并且还能引导一名原本走上杀人放火的家伙改邪归正，也算不错？
　　“好吧……我答应你了……”
　　在巴托洛米奥忐忑期待的目光中，鲁修点头表示同意。
　　“哟呼！太好了！！”
　　鸡冠头身影蹦Q着，一边跳还一边激动地说，
　　“鲁修上校，我要回去通知我的小弟！让他们也追随鲁修上校的脚步！！”
　　说着还不待他回话，自己一溜烟就跑了。
　　“……”
　　留下鲁修一个人风中凌乱，
　　这就是脑残粉的贴心之处吗？
　　我话还没说完，你就已经猜到我的想法了？
　　说！你是不是也有和我一样读心的见闻色！
　　……
　　罗格镇的某处角落，
　　这里是某个黑帮聚集地，
　　哐当！
　　巴托洛米奥一脸激动地打开房门，
　　“小的们！我成功加入鲁修上校的麾下了！”
　　“啊？老大？你还真加入海军了？”
　　“老大，我们的梦想难道不是称霸罗格镇的黑道吗？”
　　“你去当海军了我们怎么办？”
　　小弟们饱含泪水道，
　　“哼哼……”
　　巴托洛米奥抱着双臂得意一笑，
　　“当然是你们跟着我一起加入海军啊！”
　　话音刚落，小弟们又纷纷议论起来，
　　“啊……海军内部很严格吧？”
　　“我不想去当兵啊……”
　　“当海军很危险吧？要去和那些凶恶的海贼战斗什么的……”
　　听到小弟们的牢骚，他大手一挥，
　　“怕什么！那天鲁修上校的强大你们没看见吗？”
　　“那种强者是不会在意罗格镇的黑暗的，我们加入海军后就把黑道全部统一！”
　　为了拉小弟下水，巴托洛米奥蛊惑道，
　　众人面面相觑，脸上纷纷闪过意动之色，他们都是罗格镇的底层混混，这辈子最大的梦想就是一统罗格镇的黑道了！
　　“来吧！加入我们吧！”
　　巴托洛米奥伸出大手，一如当年邀请他们成立帮派的场景一样，
　　“好！我加入！”
　　“老大也我加入！”
　　“我也……”
　　众人将手放在他手上，一时间众志成城……
　　当鲁修再次见到鸡冠头的时候，发现他后面跟着一群看起来“桀骜不驯”身上纹满纹身的身影，
　　他眉头一看!? ',;"　;:! ",亿挑，
　　觉得对方怕不是反悔了想要来进攻海军基地？
　　鲁修下意识地用见闻色窥探他们的想法，
　　形形色色的心声传来。
　　这就是鲁修上校吗？
　　真是太帅了！
　　好高大的身影，好大的胸肌，感觉他能一拳捶死我！
　　好帅！这就是我们新老大吗？
　　他真的会允许我们一统黑道吗？
　　“鲁修大人！”
　　巴托洛米奥改口了，为了显示跟鲁修的亲近，他不喊上校了，直接喊大人了！
　　“他们也是看见了您的勇猛身姿！想要加入海军！”
　　私密马赛，更的有点晚了，我昨天太累了，一觉睡到九点，天气冷了，大家多穿衣服啊，作者君都感冒了呜呜，谢谢大家的鲜花和月票支持呀.
 第三十四章：揍敌客家族成立！
     　　这一日，罗格镇出现了一个奇怪的现象，
　　一群浑身纹身，看起来像黑道的海军在积极来回各个街道，
　　并伴随着枪炮声以及战斗声，
　　人们纷纷侧目，
　　“海军终于要治理那些黑道了吗？”
　　“太好了！”
　　“就是那些海军有些眼熟……”
　　“对……那些海军看起来也像黑道……”
　　“……”
　　居民们不知道发生了什么，但莫名有一种预感，这或许是好事儿……
　　时间过去一周。
　　海军基地的天台处，撑着一张遮阳棚，慵懒的身影躺在沙滩椅上，
　　【上班期间摸鱼睡觉，摆烂值+50】
　　咚咚咚咚！
　　伴随着急促的脚步声，一道身影闯入天台，他额头处还带着鲜血，似乎摔了一跤？
　　“鲁修大人！我们今天终于收服了最后一个黑道势力了！”
　　“嗯……”
　　鲁修闻言睁开眼睛，
　　“干得不错巴托洛米奥……”
　　“鲁修大人能不能叫我小巴……”
　　“干得不错小巴……”
　　“啊啊啊啊～这是鲁修大人给我的爱称，我要死了～”
　　鸡冠头身影捂着胸口就要倒地，看得出来他很是激动，
　　鲁修：“……”
　　怪我，就不应该开那个口，
　　“以后他们就归你们指挥了……记住……不能作奸犯科，还有……每发现一名海贼，就奖励十万贝利……”
　　虽然这段时间以来，在蒙格和古伊娜的配合下，很多海贼船还没靠近罗格镇，就直接被巴基亲自改良的巴基弹给轰没了，
　　但还是有一些漏网之鱼绕着弯从偏僻的地方上岸，
　　前些天就有一伙海贼成功上岸，他们进入小镇后烧杀抢劫，一些店铺直接被砸光，贝利全被抢走，有几个居民更是直接被乱刀砍死，
　　要不是那天鲁修刚好路过将其干掉，造成的破坏更大，
　　毕竟他的见闻色也不是每时每刻都开启的，一开启就会接收那些人内心的声音，就算是是他也会烦的，罗格镇肯定不是所有人都愿意服从他的治理，他们心里的怨念与牢骚心里的阴暗极其之多。
　　那种人心之恶，还不如眼不见心不烦。
　　藤虎为了不看见世间的丑恶都选择刺瞎双眼，红伯爵见识了人心的阴暗选择独自一人。
　　他可不想这样，我只是一个摆烂的，想这么多干什么呢？
　　所以前些天巴托洛米奥纳头便拜让他起了心思，
　　我是不是可以直接笼络那些混混？让他们协助自己维护治安？
　　于是他就这样做了，设立高额悬赏的同时，还给予他们见的光的身份，
　　至于后面这次尝试会达到什么效果，那就给时间来验证吧。
　　“是！鲁修大人！”
　　巴托洛米奥激动地行了个不伦不类的军礼，
　　“好了……下去吧……”
　　鲁修摆了摆手就要赶人，
　　“等一下！那个……鲁修大人，我能不能请求你一件事……”
　　巴托洛米奥挠了挠头发憨笑道，
　　“什么……”
　　“我们已经一统罗格镇的所有黑道势力了，但是不知道取什么名字，所以鲁修大人能不能帮我们取个名字……”
　　鲁修抬眼看了看他，表情有些无奈，
　　“好吧……让我想想……”
　　他揉了揉脑袋，略微思考了一下，
　　“你们以后就叫揍敌客吧……揍敌客家族……”
　　鲁修恶趣味地说道，
　　揍敌客，某个世界最强大的杀手家族，虽然巴托洛米奥他们是黑帮，但其中也包含了鲁修的期许，
　　“好名字！呜呜不愧是鲁修大人！！”
　　巴托洛米奥感激涕零，决定回去就把牌匾立上，
　　“你明天再来找我一趟……”
　　鲁修摸了摸下巴，决定给他们量身制定一套杀人体术，没有过多的技巧，只为了更高效的杀人！
　　“是！鲁修大人！！”
　　于是未来史上最强黑帮家族就此出现，所有人都想不到，他们会如何地壮大……
　　“好了，你下去吧……我要去巡视了……”
　　“是！鲁修大人明明这么劳累了，却还是要视察工作！这份责任心真是让人惭愧！辛苦了！”
　　巴托洛米奥深深鞠躬拍着马屁道，
　　跟在旁边的小秘书娜美眼角一抽，要不是见这家伙天天睡觉，她说不定就信了……
　　“喂！雷洛！”
　　鲁修向前方走去，巴托洛米奥立马朝自己小弟使了个眼色，
　　于是。
　　哗啦！
　　一柄巨大的黑伞撑开，悬空在鲁修旁边，替他遮住了烈日阳光，

　　鲁修脚步一顿，回头看了一眼对方，
　　没想到这家伙还挺细心，这太阳确实晒的他不舒服……
　　“干得不错……”
　　他开口表扬道，
　　“这都是我应该做的！鲁修大人！！”
　　听到来自偶像的夸赞，巴洛托米奥泪流满脸，表现得很是激动，
　　鲁修大人撑我亲自做的伞了！好开心！！
　　咚咚咚！
　　心脏好似要跳出来一样。
　　没有再理会这脑残粉，鲁修朝小镇方向走去，
　　你别说，一身黑西装的帮派小弟为他撑伞，使他看起来不像一名令人敬佩的海军，更像一名令人畏惧的黑道大佬一般……
　　罗格镇的某处，巴基垂头丧气地走在大街上，他刚结束今天的巴基弹研究工作，
　　在这里待了这么久，也算是看明白了，那个家伙就没打算放他走，
　　可恶的家伙，谁能来治治鲁修啊！他好想出海去找宝藏啊，
　　要不我跟红发打电话求救？
　　巴基眼珠子咕噜转悠，
　　算了……要是让那个家伙知道了，肯定得嘲笑我一辈子！
　　啊啊啊！这个世界怎么对我这么大的恶意啊！可恶的鲁修！可恶的红发！
　　巴基凶神恶煞地想着。
　　罗格镇的某处，
　　古伊娜依旧每日挥刀。
　　达斯琪在如饥似渴地学习霜月剑术。
　　蒙卡在不停地锤炼体魄。
　　……
　　新世界四皇的战争仍在继续，
　　革命军们开始不断游走于各个国家，积蓄力量。
　　海军不断吸纳新的鲜血壮大。
　　世界政府开始进行某些秘密行动。
　　世界的进程悄然无声，却坚定不移……
　　下一章就是新的开始啦，时间线是一年以后哦～大家敬请期待，谢谢你们的鲜花月票！.
 第三十五章：一年以后（改）
     　　时间过去一年，
　　海圆历1515年，
　　此时一艘海军军舰正航行在东海某海域，
　　军舰甲板上，一个太阳椅，个巨大的遮阳棚，一名赤裸着上半身的男子正睡觉，
　　【出差睡觉，摆烂值+50】
　　而他旁边同样并列着一张太阳椅，上面躺着一道身材姣好的身影，
　　她穿着凉快的衣服，裸露出白皙滑嫩肌肤，胸前两团饱满圆润随呼吸上下耸动，其间的沟壑看起来无比神秘，两条修长匀称的腿随意交叉，略显慵懒，
　　“缇娜终于知道……为什么你这家伙喜欢晒太阳了……这样的感觉也不错……”
　　粉白头发随意披洒香肩，缇娜端起两人中间放的那杯冰饮，
　　凑近面前，娇嫩柔软的红唇轻轻一抿，
　　“那是我喝过的……”
　　鲁修懒散的声音响起，
　　“缇娜不介意的……”
　　美人翻了个白眼，随后又撑起右手定定地望着他，
　　真帅啊……实力强大……又温柔，
　　比起本部那群家伙强多了，
　　鲁修没在意对方直勾勾的目光，只是心里回忆起和这位美女少校的过往，
　　一年前的某一天，
　　一艘来自本部的军舰来东海做任务，点名要求罗格镇基地长随同，恰好当时鲁修想出去溜达一圈，就答应了。
　　那是他第一次和缇娜正式见面的时候，
　　“你好鲁修上校，又见面了，缇娜很高兴认识你……”
　　她伸出手握住他的手，紧紧不放，要不是旁边有鹤中将虎视眈眈，可能会干出别的事情来，
　　从那次任务以后，这丫头就经常来东海“执行”任务。
　　时不时表示遇见了实力“强大”的海贼，需要他支援。
　　而在一个地方待久了，鲁修有时候也需要出门散散心，顺势就答应她的请求，所以这一来二去，两人关系还不错。
　　当然了，这个不错的程度到底如何，两人心知肚明，谁也没捅破那层窗户纸。
　　“鲁修上校，你去可可亚西村那种地方做什么？”
　　海风吹起她粉红长发，缇娜装作随意地问道，
　　“啊……去那边看我的长辈……”
　　鲁修淡淡道，这话倒没说错，娜美的母亲不就是他的长辈吗？
　　“是嘛……缇娜不相信呢……”
　　美人翻了个白眼，回道，
　　你啥背景我不知道？兄长是黄猿大将，家乡在北海，你在东海有什么长辈？
　　“那你装作信就好了……”
　　鲁修打了个哈欠道，
　　言下之意就是，女人，我的事你少管～
　　“缇娜知道了……”
　　粉发美人将交叉的腿轻轻挑起，在阳光的照耀下看起来白的反光，
　　看的鲁修眯了眯眼睛，
　　嘶～
　　哼哼……
　　没有在意某人的目光，缇娜自下而上又抹了抹大腿，
　　Duang～
　　大腿上的肉看起来紧致又富有弹力，
　　鲁修扭过头去，
　　这家伙故意撩他！太可恶了！
　　“报告！缇娜少校！我们即将抵达可可亚西村！”
　　“嗯……还有多久？”
　　缇娜慵懒的声音响起，
　　“大概三个小时左右……”
　　士兵汇报道，
　　“知道了……你下去吧……”
　　“是！”
　　士兵离去，
　　两人又开始交谈，
　　“还有三个小时了，我要睡觉了……”
　　鲁修的声音逐渐低沉，然后直接睡去，
　　这一幕让粉发美人轻笑一声，
　　呸！有贼心没贼胆，还得缇娜主动……
　　听到心声的某人：“……”
　　时间很快过去三个小时，此时太阳已经落下，月亮高高挂起，
　　军舰停靠在可可亚西村附近海域，
　　凉爽的海风席席吹来，鲁修身上的海军正义大衣哗哗作响，他摆了摆手道，
　　“缇娜少校，我走了啊……”
　　“缇娜知道了……下次想散心的时候打电话哦～”
　　没错，她来东海执行“任务”取决于对方是否想出海散心，要不然她才不会大老远从海军本部来东海。
　　“知道了知道了……”
　　鲁修心里不由地闪过一丝暖心，随后脚步一踏，身形瞬间消失在黑暗中。
　　对方就这样以看不见的速度离开，缇娜也没有惊讶，
　　毕竟这个男人的强大她是见识过的，
　　半年前东海忽然冒出一支数千人的海贼舰队，当时恰好她也在东海执行任务，双方不期而遇，
　　尽管他们是本部军舰，火炮威力远超普通海贼船，但还是奈何不了拥有数十艘舰队的海贼团，就在他们被围困的上天无路下地无门时，
　　那一日，鲁修恰好“路过”，
　　她远远看见，那个男人只是在天空矗立，
　　下方大大小小数十艘海贼船，数千道海贼身影……好像体内有炸弹一般居然直接炸开！
　　那一抹身姿被她牢牢记住，那个男人强大的身影深深印刻在她的心田……
　　“真是厉害的男人……”
　　缇娜轻启红唇道，
　　一年前就碾压她曾经仰慕的祗园前辈，后面更是直接团灭数千名海贼，人类都是慕强的，这种强大又帅气的男人谁不爱呢？
　　……
　　与此同时，鲁修已经走在可可亚西村的路上，
　　他回想起刚刚的种种，不由地吐槽道，
　　“嘛，真是个妖精……”.
 第三十六章：奇怪，我怎么脸红了
     　　当他来到可可亚西村的时候，看着冷清的街道微微挑眉，
　　“居然没有人出来闲逛啊……”
　　在他们罗格镇，每到了夜晚那就是最热闹的时候，来自各地的商人开的店五花八门，
　　各种特色小吃让人眼花缭乱，人们悠闲地逛在大街上，很多街道更是人满人寰。
　　哪像这里，一到晚上了人影都没有一个。
　　“你是谁？”
　　就在这时，一道略微警惕的声音从不远处传来，
　　鲁修转头望去，
　　那是一道戴着警帽，上面有一个风车的身影，
　　“阿健大叔？”
　　鲁修笑着打招呼，
　　“是我，鲁修……”
　　听到这个熟悉的嗓门，阿健放松下来，
　　“哈哈哈哈！原来是你啊，你已经有三个月没来了吧，走走走，我们俩去喝两杯！”
　　他热情地说道，
　　“不了，我去娜美他们家里有点事情……”
　　鲁修开口婉拒，
　　“哦，是嘛……”
　　阿健语气有些惋惜，又探头问道，
　　“娜美那小丫头没回来吗？”
　　“没，她那边还有很多事情在忙……”
　　“害，也是，娜美那丫头出息了呢，在海军基地当官呢，还混了个火焰魔女的称号，听说很多海贼都怕她呢……”
　　阿健笑呵呵道，语气中满是自豪，
　　鲁修也跟着笑了笑，然后他摆摆手道，
　　“那我先走了阿健大叔……”
　　“嗯，去吧，明天来找我喝酒啊……”
　　“知道了……”
　　鲁修逃也似的离开。
　　……
　　当他来到橘子园的时候，里面闪烁着灯光，似乎在等待着谁来，
　　鲁修心里微暖，
　　他上前敲门，
　　砰砰！
　　“谁？”
　　里面略显警惕的声音传来，
　　“是我……”
　　鲁修的嗓音从门外传了进去，
　　哐当！
　　门被打开，诺琪高的身影露了出来，她笑嘻嘻地看着眼前这个高大帅气的男人道，
　　“鲁修～好久不见～”
　　“好久不见……”
　　这一年时间他来过几次，也因此和诺琪高的关系还算亲近。
　　“快进来吧，贝尔梅尔没在……我有些怕……”
　　诺琪高招呼着他进房屋，
　　哐当！
　　门被关上，
　　鲁修打量着四周，是一个不大却看起来温馨的小屋，
　　看样子房屋的主人有每天在精心装点与打扫。
　　“娜美那家伙没有回来吗？”
　　诺琪高撑着手问道，
　　“没有呢……她忙的很……”
　　鲁修打了个哈欠道，毕竟是自己的头号打工人，唉，长官我就勉为其难地替你把休假的快乐享受了！
　　他又问道，
　　“贝尔梅尔呢？”
　　“她啊……去贝洛村那边和莉莉阿姨商谈卖橘子去了……”
　　诺琪高有些不高兴地嘟嘴道，
　　搞不懂，明明娜美那家伙寄回来那么多钱了，贝尔梅尔她还要去辛辛苦苦卖橘子，一个月都没十万贝利好吧！
　　“啊哈哈……阿姨她也有自己的坚持吧……”
　　鲁修挠了挠头回道，
　　毕竟之前一直都是对方拉扯自己两个女儿长大，没想到忽然有一天，自己的女儿变得非常赚钱，并且还每隔一个月都寄几百万贝利回来，说给她养老什么的，
　　贝尔梅尔肯定不服气啊，自然憋着一口气想干些事情。
　　“嗯～”
　　诺琪高回道，有些心不在焉，她抬头望了望外面的天色，
　　“啊，已经好晚了，你去洗澡睡觉吧……”
　　说着便拿出准备好的浴袍之类的说道，
　　“这是去镇上买的新的，你拿去用吧……”
　　“嗯……”
　　鲁修点头接过，随后向浴室走去。
　　哗啦啦！
　　淋漓的雨声从浴室传来，
　　似乎扰动了某些心房，
　　原本坐在小凳子上的诺琪高忽然觉得有些热，
　　她照了照镜子，看着闪过红霞的脸嘀咕道，
　　“奇怪……我怎么脸红了……”
　　哐当！
　　洗完澡，穿着大裤衩，上半身披着浴袍的鲁修走了出来，
　　诺琪高看着对方坚实强壮的肌肉，
　　如同雕刻一般精美的腹肌，刀削般棱角分明的侧脸，
　　不由地心里狠狠一跳，
　　“怎么了？”
　　见少女紧紧盯着自己，鲁修笑了笑，
　　“没……没什么……”
　　她说话忽然有些结巴，然后逃也似的跑进浴室，
　　“我……我洗澡去了，你睡觉去吧！”
　　慌乱的声音从里面传来，鲁修只好离开。
　　听到门口没动静后，诺琪高狠狠掐了下自己，
　　啊啊啊！那是娜美的男人啊！你怎么能和妹妹抢呢！
　　她恨铁不成钢地教训自己，
　　然而就在这时，仿佛有一道举着叉叉的小恶魔身影冒了出来，
　　怕什么！娜美是不会介意的！身为姐姐就应该先享看? !"'; . ;;'億用啊！
　　然后一道天使翅膀的身影也跳了出来，
　　不行不行，身为姐姐要先让妹妹！
　　漆黑的夜，少女在浴室心烦意乱……
　　时间来到第二天，
　　天色逐渐亮起，阳光从窗外洒进来，
　　“鲁修～吃早餐了哦～”
　　诺琪高的声音从门外响起，听起来正常多了，
　　鲁修睁开眼睛，起床穿衣下楼，
　　“哟！鲁修，好久不见！”
　　一头粉色寸发的贝尔梅尔朝她打了个招呼，她今天早上回来的，
　　“快来吃早饭，诺琪高做的可好吃了……我这么早回来就是惦记着……”
　　于是三人围坐在一块一起吃饭，倒像是一家人，
　　“说起来娜美那丫头真是给我长脸了……村里的人都知道火焰魔女娜美是我的女儿……他们可羡慕我呢……”
　　贝尔梅尔笑呵呵道，语气里满是自豪，
　　“嘛……娜美那家伙知道你这样夸她，估计尾巴都翘天上去了……”
　　鲁修嘴角微勾，显然是知道她的德行。
　　布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁，
　　就在这时，电话虫的声音响起，
　　诺琪高接通，
　　娜美质问的声音从里面传来，
　　“鲁修，你到可可亚西村没有？”
　　“他到了，娜美！”
　　诺琪高的声音回复道，
　　“哦……让他把那颗恶魔果实给你吧诺琪高……”
　　“还有贝尔梅尔，你也要抓紧时间练习海军六式……最近大海上不太平……”
　　娜美略微关切的声音从里面传来，这一年时间说长不长，说短也不短，自从鲁修等人入驻罗格镇后，

　　那里就成为了海贼的坟墓，所有试图登岸的海贼俱都被歼灭，
　　但随着时间的推移，大海越来越动荡，仍然有很多年轻人怀揣着贪婪与野心出海，
　　娜美凭借烧烧果实的能力，滚滚烈焰摧毁了无数海贼船，荣获火焰魔女的称呼，
　　但也同时被东海的很多海贼所痛恨，于是担心自己家人的娜美，
　　花了一年时间从黑市里淘了一颗恶魔果实，这种事情连鲁修都不知道，
　　如果他知道的话，肯定会直接送一颗给诺琪高他们。
　　但娜美不想这样，价值至少一个亿的大秘宝在她看来太破费了，无奈之下，鲁修只好带着她的那颗恶魔果实来到可可亚西村，顺便带来了海军六式的修炼方法给她的养母贝尔梅尔，
　　与其寻求别人帮助不如强大自身，这是娜美认为的，所以她要武装好自己的家人，
　　咖嚓，
　　鲁修打开装有恶魔果实的匣子，一枚布满灰色纹路的香蕉状水果显现出来…….
 第三十七章：海军大将战力！
     　　“超人系爆炸果实，身上的任何部分都能爆炸，就连弹出的鼻屎也不例外，嘴里吹出气同样可以当爆炸物……”
　　随着鲁修的解释，诺琪高嫌恶地扇了扇脸，
　　“咦～谁要用鼻屎当炸弹啊，真恶心……”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　鲁修笑了笑没说话，那个巴洛克工作室的Mr.5就是喜欢用鼻屎当炸弹啊，不过让他没想到的是，娜美居然能淘出这个果实，并且恰好还没被那个爆炸男吃掉，
　　总的来说这颗果实还是有潜力的，开发到后期估计可以一口气发炸没一条街？
　　“这颗果实就交给你了……”
　　鲁修打了个哈欠道，
　　“嗯……谢谢你鲁修～”
　　诺琪高眨了眨眼睛，声音带着愉悦，似乎是在高兴对方大老远专门送过来？
　　这也让贝尔梅尔狐疑地看了看两人，觉得他们两个有什么猫腻。
　　鲁修在可可亚西村呆了一天时间，诺琪高吃下恶魔果实，在他的陪同下，初步掌握了那股爆炸的力量，不至于不小心发动然后炸伤周围的人，
　　直到夕阳西下，落日黄昏，一艘前来接他的海军军舰停靠在港口，
　　“鲁修！记得经常来啊！”
　　蓝发少女蹦蹦跳跳地招手，满是青春与活力，她不小心说出了心里话……
　　于是在诺琪高不舍的目光中军舰缓慢离开了。
　　……
　　第二天中午，船上的士兵敲门，
　　“鲁修上校，我们到罗格镇了……”
　　原本闭目睡觉的，鲁修缓缓睁开眼睛，
　　【工作时间摸鱼睡觉，摆烂值+100】
　　【经验值已满，人物等级加1】
　　“我知道了……”
　　听到他回应，士兵很快离去，
　　“嗯……又升级了啊？”
　　鲁修眉头一挑，没想到出海一趟又让自己的人物等级提升了，
　　一股力量感充斥全身，让他舒服得呻吟，
　　“系统……”
　　等级：75（100/10000）
　　属性：力量（10000），体质（10000），敏捷（10000）精神（1008）幸运（79）
　　当前能力：霸气，体术，枪法，剑术，航海术，古代语言，医术，恶魔果实能力（56％）等
　　当前悟性等级：S（已满）
　　时间过去一年，长达一年的摆烂，每天工作不超过一个小时，
　　除了他的个人体魄，力量，敏捷等属性大幅度增加以外，
　　他的悟性等级也终于突破S，带来的改变就是各项经验值大幅度提升。
　　举个例子：
　　他喝茶看报纸，霸王色经验值都能加888，
　　所以这也导致了，他的三色霸气也达到不俗的地步，
　　鲁修随手点击那几项，
　　顶级霸王色霸气：lv8（1w/100w）
　　你的霸王色已经登峰造极，隔着数百里之外都能威慑敌人！风浪为你伴奏，暴雨你起伏，天上天下，唯我独尊！
　　高级武装色霸气：lv7（2w/50w）
　　霸气是凌驾一切的力量，很显然你已经达到，你的武装色强度使你拥有登顶的资格。
　　顶级见闻色霸气：lv9（168w/1000w）
　　你可以听到他人的心声，见识世间的丑陋，也可以读取他人的记忆，观看他们的过去，你是人间之神，所有人都逃不过你的感知！
　　剑术：lv8（12w/100w）
　　你已经位于大剑豪的境界，随手一道斩击都能劈开大海，或许你可以去争夺一下世界第一剑豪的位置。
　　体术：lv8（6w/100w）
　　世间没有你学不会的体术，你是人间武神！
　　见闻色的经验值最好刷，悟性等级达到S级后，他每天花一点时间听取别人的心声就能随便刷上万经验，
　　也因此是他第一个到达lv9等级的，带来的强大感知让他可以轻易“看”见那宇宙中的陨石，
　　至于其他的几项就没必要看了，无非就是医术达到了医学圣手的程度，只要没立刻断气，他都能救回来。
　　航海术也达到了娜美的那种程度，自己一个人在新世界航行都没问题。
　　恶魔果实开发进度56％也没什么好说的，他这么懒，一年能开发56％已经很不错了。
　　武装色比较难升级，哪怕是技术改良升级的巴基弹，吃一颗也才给他五百经验而已，杯水车薪。
　　而综合所有因素，他的实力已经达到大将级别，
　　“唉……这就变成大海上的顶级强者了？”
　　“人生还真是枯燥呢……”
　　他打了个哈欠凡道，
　　【你随口一言就如此有哲学，霸王色经验值+666】
　　系统是懂拍马屁的，
　　鲁修觉得自己现在欠缺的应该就是体魄问题，
　　哪怕是现任海军三大将，他们凭借的不过是顶级的霸气以及强悍的果实能力才能与新世界的那些家伙硬碰硬，
　　但他们的身体素质还是和四皇有差距的，要不然未来顶上战争时候赤犬也不至于被白胡子揍的吐血，白胡子是仅凭体魄，就能登临顶点的怪物啊！
　　所以鲁修觉得自己还是应该努力摆烂，等到有一天他拥有凯多的体魄，白胡子的力量，孤高之红的速度，哦速度这一块他有，
　　等有一天他这三项达到顶点后，再凭借顶级霸气以及顶级恶魔果实能力，
　　他觉得自己可以去玛丽乔亚找那花之间的上的那道身影好好谈谈了。
　　至于现在？自己区区普普通通的海军大将实力，想什么呢，还是每天睡觉舒服啊，
　　军舰很快靠岸，下方的人影已经聚集，一些人已经翘首以盼…….
 第三十八章：古伊娜：你又去找别的女人了？
     　　当鲁修下船的时候，他见到的是这样一副场景，
　　一群黑西装身影举着牌子，上面写着欢迎鲁修大人回家，一旁的几名小弟拿着礼花炮随时就位，
　　“所有人预备！”
　　巴托洛米奥挥舞着旗帜大喊，
　　“是！”xN
　　“欢迎鲁修大人回家！”
　　“欢迎鲁修大人回家！！”xN
　　鲁修：“……”
　　算了，我早该习惯的。
　　他踏步向前走去，黑西装小弟们排成两行将那些看热闹的居民挡在外面，
　　如今的揍敌客家族不容小觑，他们以罗格镇为中心，势力遍布其他大大小小数十个岛屿，一统每一个岛屿的黑道，
　　与普通的黑帮不同，他们做着类似于赏金的活，盯着海贼的人头，或者保驾护航那些来来往往的各地商人，以获取高额赏金，
　　而其中能留在罗格镇的黑帮成员无不是能以一敌十的体术达人。
　　“那就是鲁修上校吗？好帅！”
　　“对啊，这一年来遇见的所有海贼都被他的部下解决了……”
　　“是他带来了和平……”
　　这个世界和平来之不易，何况鲁修庇护了他们这么长时间，他们满口称赞与感恩。
　　这一年时间来，巴基的改良炮弹已经能一炮炸一条街的程度，巴托洛米奥的屏障果实也开发到可以搭桥的境界，
　　两者产生了奇妙的化学反应，比如说当遇上一艘海贼船劫掠路过的商船时，
　　巴托洛米奥就会用屏障搭的梯子让士兵们去商船救人，
　　军舰一发巴基弹直接轰炸海贼船……
　　罗格镇海军基地，
　　当鲁修回到办公室的时候，娜美正在那堆积如山的文件中埋头苦干，
　　听到关门声，她抬头望去，
　　“哟～大忙人度假回来了？”
　　语气中带着些许不满，
　　“嘛……给你带了橘子园的橘子……”
　　鲁修笑着转移话题，
　　果然，听到这家伙带了母亲那边的橘子，她面色转晴，
　　蹦Q着走了过来，
　　鲁修笑着望着她的身影，
　　一年时间过去了，经过每天的锻炼以及营养的跟上，少女美好的身躯已经初具规模，看起来亭亭玉立，
　　“哼……”
　　注意到某人的目光，娜美也没害羞，反而是挺了挺胸，让它抖动了几下。
　　“唔……真好吃～”
　　她发出幸福的声音，这些年坐镇罗格镇，义母橘子园的橘子是为数不多除了金钱以外，能让她感到幸福的东西。
　　“你吃吧，我走了啊……”
　　鲁修摆了摆手，打着哈欠离开办公室。
　　来到训练场，果然见到了那名蓝发身影，她正在挥剑练习，
　　“古伊娜……”
　　鲁修打了个招呼，
　　蓝发身影闻言立马停下了手中的动作，
　　“你回来了啊……”
　　声音带着一丝雀跃以及欢喜，
　　她直接扑了过来，
　　“哎哟……骨头要撞断了……”
　　鲁修面露“痛苦”之色，
　　在他怀里的古伊娜闻言翻了个白眼，
　　不理他这话，只是说道，
　　“想你了……”
　　少女娇小的身躯整个缩进他怀中，
　　汗水打湿的衣裳使里面的曼妙身材隐隐若显，白皙的肌肤摸起来有些滑腻，
　　鲁修没有在意，只是回之以拥抱，
　　两人谁也没说话，温存了好长一段时间，直到她幽幽的声音响起，
　　“鲁修……”
　　“嗯？”
　　“又出去找其他女人了？”
　　“没有啊……”
　　这种事情怎么可能承认，再说了他回来之前可是将气味都弄没了！只要我不说，她不可能知道的！
　　“那这根头发是谁的？”
　　她捏了一根粉红色发丝，看起来有些长卷，
　　鲁修神色一僵，
　　这是什么时候留下的？
　　“啊，这个啊……”
　　正当他在想用什么借口来堵住她的嘴时，
　　她忽然说了句，
　　“算了……下次不许出去那么长时间了……”
　　语气有些委屈，带着粘人，
　　让某海王莫名地有些愧疚，她总是这样粘人，也吃醋，但她的分寸感拿捏的很好，让他对她又爱又恨，
　　“你才是最重要的……”
　　他平等地对每一个女孩都这么说，
　　“哼哼……”
　　古伊娜翻了个白眼，也没说是信还是不信，只是从她微勾的嘴角不难看出，她心情不错。
　　她开始讲述这段时间内罗格镇发生的事情，
　　“你离开的这段时间，巴托洛米奥的小弟们发现了一伙偷渡的海贼……蒙卡昨天打电话过来，说本部那边有要事，让罗格镇基地长也就是你过去一趟……”
　　没错，蒙卡去了海军本部，得益于这一年时间来，剿灭的数量众多的海贼，也得益于鲁修慷慨地将大多数功劳都分给了蒙卡，他的军衔等级不断提升，
　　从上尉到少校，又到中校再到上校，然后前段时间在他的举荐以及众多军功的兑换下，把原本希望留在他身边的蒙卡送去了海军本部进修，
　　他已经不需要背锅侠了，反正有娜美他们在，自己也不用出手，到时候多出来的功劳就分给那些卖力的家伙，军衔升上去了再丢过去，如此往复。
　　自己是一点军功都不沾边的！
　　也因为如此，虽然海军本部那边，黄猿以及战国各种想尽办法想让他过去，但却依旧没有成效。
　　“对了，蒙卡那家伙还说，他得到了泽法总教官的表扬，说他是这两年来遇见的最努力的学生……”
　　古伊娜还说着，让鲁修嘴角泛起一丝笑意，
　　经过一年多他的偶尔教导下，对方已经成功掌握了铁块，月步，指枪这三项，已经远远超过其在原著中表现的实力。
　　原时间线的他就能在卡普身上破个口子，现在的他怎么着也能更进一步把？
　　鲁修莫名地想着，然后此时一道声音从门口传来，
　　哐当，
　　达斯琪面色羞红，有些紧张地望着他们两个，
　　“那……那个，非常抱歉打扰到你们了，但是……本部那边打电话过来了……”
　　好嘛，说到就到……
　　那个三十六到三十八可能得中午才能改过来呜呜，编辑上午还在睡觉，没权限改章节呜呜另外大家看在我这么努力的份上来点鲜花月票吧，我都好久没收到了，我以为你们都不喜欢我这本书了呜呜.
 第三十九章：对不起娜美，我又偷跑啦～
     　　“哟，鲁修……”
　　贱兮兮的声音从里面传来，
　　“有话快说，有屁快放……”
　　鲁修没好语气地说道，
　　“嘛……也不是什么大事情，只是老哥我好久没见你了……”
　　“呵……”
　　鲁修闻言报之以冷笑，
　　“你再不说事情我就挂电话了啊……”
　　“嘛……这么长时间过去了，你的脾气还是这么大……”
　　黄猿还是慢条斯理地说着，
　　布鲁！
　　鲁修干脆利落地挂断电话，
　　布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁！
　　电话虫又打了过来，
　　“作为你以后驻守东海的条件，战国元帅说想见见你……”
　　对面的黄猿这次倒是直入主题，
　　“哦……”
　　鲁修摸了摸下巴，这去一次怕是鸿门宴哦？
　　不会回不来了吧？
　　知道软的不行打算对我用硬的？
　　我不在海军本部任职不会把我关进推进城吧？
　　他莫名地想起了顶上战争拒绝参与的七武海甚平被关的场面，
　　算了，想那么多干什么，以我现在的实力想跑还是可以跑的。
　　他现在变身后的速度堪比黄猿！世界极速！
　　“行吧……”
　　鲁修点头答应，随后干脆利落地挂断电话，
　　布鲁……
　　海军本部，马林梵多，大将办公室，
　　黄猿挑着眉头，噘着嘴喝了一口茶道，
　　“真是冷淡呢，鲁修……”
　　然后又微微感慨，
　　“那个家伙运气还真是好……”
　　本来这一年过去，战国元帅都准备强制征召那家伙了，没想到前两天祗园忽然突破大剑豪境界，
　　大剑豪啊，此等境界的人在海军都不多，哪怕是在新世界都能站稳跟脚了，于是祗园顺利地升任海军中将，并且即将前往新世界那个基地任职。
　　不过在走之前，她说希望见一见鲁修，所以才有了本部召唤的这一幕。
　　“只有我受伤的世界达成了呢……”
　　黄猿翘着二郎腿又喝了一口茶道，当海军大将这两年来他也学会了如何更舒服地摸鱼了，虽然但是，还是比不上小老弟鲁修那个家伙。
　　……
　　时间很快来到晚上，鲁修独自一人在天台吹晚风，
　　为了好好休息一下，他特地跟娜美和古伊娜嘱咐了，也就是说她们今天不会来打扰自己的。
　　“呼……”
　　【你吹了一会儿晚风，似有所感，见闻色霸气经验值+999】
　　“说起来我好久都没去过伟大航路了啊……”
　　他望着远方平静的海浪嘀咕道，
　　与风平浪静的东海不同，伟大航路那边的天气各种诡异，他很不喜欢。
　　“正好运气值可以突破八十了……”
　　他抬头看了一眼面板，
　　决定明天去揍一下巴基，突破八十点运气值，
　　“不知道这次会带来什么好东西呢……”

　　鲁修喃喃道，语气中饱含期待，
　　这一年时间中由于运气值的突破，他经常走在路上都能捡到大额纸币，随便逛一逛某个角落都能捡到积年的财宝，
　　干掉某个恶魔果实能力者时，只要身边有水果，更是有一定几率直接重生在身旁。
　　“唉，这一切都得感谢巴基啊……”
　　都是他给自己带来了好运，于是鲁修决定，明天揍对方一顿后就给他安排两天假期，
　　我真是个好心资本家。
　　哐当！
　　天台的门被打开，
　　一道娇小的身影小心翼翼地走了过来，
　　鲁修眉头挑了挑眉，这个时候是谁找来……嗯？
　　看清楚身影后，他眼睛微瞪，有些意外，
　　“古伊娜，你怎么来了？”
　　他眯了眯眼睛，掩盖某些光芒，觉得自己有些想犯罪，
　　只因她今天没有穿海军制服，而是穿了一身碎花裙，肩膀披洒着蓝色秀发，裸露出精致的锁骨，
　　白皙软嫩又好看的脸上泛着盈盈微笑，胸前的圆润饱满让人目瞪口呆，
　　晚风席席吹过，碎花半裙随风飘荡，露出圆润滑腻的大腿，
　　似乎被盯的有些害羞，古伊娜脸上泛起一丝红晕，她俏生生地望着他，
　　“你今天这是怎么了？”
　　鲁修感觉自己有些口干舌燥，
　　“没怎么呀～过来看看你不行吗？”
　　古伊娜很满意他的目光，同时心里那股炙热的感情快隐藏不住啦～
　　先是那个来自本部的缇娜少校，后是娜美的姐姐诺琪高，还有……达斯琪，娜美，
　　过去的这两年时间，鲁修身边出现越来越多的女人让古伊娜有了强烈危机感。
　　明明是我先来的！你们怎么能这样？
　　抱着这样的想法，她觉得自己虽然不能阻止鲁修怎么样，但至少她要成为对方第一个女人，所以她今天做出决定了。
　　所以她径直坐在鲁修旁边，微微凑在他耳朵旁边，诱人的声音响起，
　　“呐～鲁修……”
　　“什……什么？”
　　鲁修装傻充嫩，又不由地被她胸前那一抹雪白吸引，
　　“就是……”
　　古伊娜软唇轻启，她竟直接上前勾住他的脖颈，紧紧贴住他，
　　她……不再压抑自己炙热的情感！
　　“这样～”
　　“嘶～”
　　鲁修倒吸一口凉气，他不敢置信地望着她，
　　怎么今天这么主动了？她是想……
　　扑通，
　　鲁修整个人被推倒在沙滩椅上，
　　古伊娜整个柔软身躯压了上来，
　　直勾勾地看着他，
　　鲁修：“……”
　　对不起娜美～我又偷跑啦～
　　她低头向鲁修吻去，衣裙褪去……
　　于是一个伴随着轻呼痛吟的夜晚就此过去……
　　感谢大佬的打赏呜呜，还有谢谢大家的鲜花呀～.
 第四十章：黄猿：我小老弟呢？
     　　第二天罗格镇港口，
　　略有黑眼圈的鲁修在众人的欢送下踏上了海军军舰，
　　他暗自摸了摸腰，昨夜食髓知味，弄到天快亮了才结束……
　　嘶～
　　“这家伙刚回来又走了……”
　　娜美嘀咕道，然后又注意到鲁修眼角的黑眼圈，
　　她狐疑地盯着古伊娜看，
　　“你又偷跑了？”
　　古伊娜摇头否认，虽然浑身依旧酸软酥麻，双腿无力，但她绝不承认，
　　“没有……”
　　“那他那黑眼圈是怎么回事？”
　　“不知道……”
　　古伊娜眼睛微眯，隐藏自己的某种得意，
　　“是吗？”
　　娜美左看看，右看看，也不知道是信还是不信，
　　两女就这样各怀心事地望着那走上军舰的身影，
　　巴托洛米奥眼含泪水地送偶像离开，
　　巴基捂着脑袋同样饱含泪水，那个家伙走之前又揍了自己一顿！
　　军舰逐渐远去，穿过颠倒山，
　　“喔！！”
　　一些第一次乘坐军舰翻颠倒山的士兵发出惊呼，
　　红色岩石向后倒去，海水带着军舰自下而上奔腾，有些颠簸，
　　但鲁修却如同脚底生根一般没有丝毫晃悠，
　　【你穿越了颠倒山，感受到世界的震撼，武装色经验值+555】
　　扑通！
　　军舰落下，炸起道道浪花，在阳光的照耀下看起来金灿灿的。
　　“这里就是伟大航路吗？”
　　一名海军士兵望着远方的看似平静的大海，
　　“感觉跟东海差不多啊……”
　　在甲板上吹海风的鲁修闻言只是勾起嘴角，没有说话。
　　顺便抬眼看了一下系统，临走前他揍了巴基一顿，运气值已经突破到八十，他有预感，这次出行可能又会遇见什么好事……
　　军舰继续向前航行，
　　还没走多远，原本万里晴空忽然聚集了一大团阴沉乌云，
　　哗啦啦！！
　　大雨疯狂下，并伴随着道道剧烈海风，卷起的浪花让军舰上下起伏，
　　“下……下雨了！”
　　刚刚说话的那名士兵惊叫道，
　　“好……好厉害！！！”
　　“这就是伟大航路吗？！”
　　听着他们惊叹声，鲁修笑了笑，
　　这群新兵真有意思，
　　【你领略到伟大航路的恶劣天气，霸王色经验值+2000！】
　　“嗯？”
　　鲁修轻咦了声，他第一次获得这么多经验，
　　“是因为到了新环境吗？”
　　他默默猜测道，
　　这是个好消息，意味着他变强的速度将变得更快。
　　毕竟自己现在只是区区海军大将实力，还没达到掀桌子的能力。
　　“看来以后没事儿的时候多来这边走走……”
　　鲁修心里打算着……
　　时间来到傍晚，军舰很快到达马林梵多，
　　“这边……”
　　远处的探照灯照射，有专门的士兵在下面挥手，
　　军舰根据指引停靠在36号港口，
　　望着哪怕已经黑夜，却依然有众多巡逻舰队，肃然中又灯火通明的马林梵多，
　　鲁修不由地感慨，
　　“不愧是海军本部……”
　　他见闻色只是简单一扫，就看见了那众多钢铁巨炮，无数海军军舰随时待命，铁血规矩的士兵兢兢业业，
　　这种纪律，这种规模，难怪能将基地遍布全世界。
　　军舰正式靠岸，鲁修随着部队下船，
　　“鲁修上校，黄猿大将这边请……”
　　这时候，一名海军向他招手，并邀请道，
　　鲁修只是瞥了对方一眼，随后径直向旁边走去，
　　黄猿？那是什么东西？
　　“呃……鲁修上校……”
　　那名被无视的海军有些尴尬，他开口想继续重复刚刚那个问题，
　　“你回去告诉他，我有地方留宿的……”
　　已经走远的鲁修淡淡道，
　　“……”
　　那名海军张了张嘴，有些不知道说什么，
　　你有地方住宿？
　　你不是第一次来海军本部吗？
　　“呃……那……那是！”
　　他望着那离开的身影忽然被一名漂亮女人揽住，不由地惊呼，
　　“那是缇娜少校！！”
　　旁边的士兵接嘴惊讶道，那是他们海军女神啊！
　　“缇娜少校怎么和那个男人一起啊……”
　　另外一名士兵有些酸溜溜的，
　　“就是，除了比我高一点，帅一点，他还有什么？”
　　有人不服气道，
　　“你懂什么，人家的哥哥是黄猿大将！”
　　“这样啊……”
　　“好羡慕……”
　　一时间众人便没再说话，生怕多说一句，被某个同僚去黄猿大将那边举报了，海军本部就是这么等级森明！
　　“你来这里第一时间能想到我，缇娜很高兴……”
　　粉发大波浪美女没有在意轻轻挽着他的臂腕道，像是宣誓着主权，
　　“嘛……我也没想到这么快就见面了……”
　　鲁修不动声色地抽抽手，
　　嗯……抽不动！
　　他忽然有些后悔这次的决定，自己是不是应该去老哥那边睡觉？
　　“放心吧，缇娜的家很大，房间很多……”
　　见对方如此反应，缇娜翻了个白眼道……
　　而另一边某个硕大的房间内，黄猿已经贴心地准备好酒和点心，就等着鲁修过来，然后和他好好联络一下兄弟情，
　　然而让他没想到的是，
　　砰砰！
　　“进来……”
　　他的语气带着某些期待，
　　然而门开了后，却只见到了自己下属一个人，
　　“鲁修那家伙呢？”
　　他不由地开口道，表情略微困惑，
　　“那个……大将，他和缇娜少校……”
　　士兵面色有些愧疚地说明了情况，
　　黄猿的表情沉凝，为数不多地有些愤怒…….
 第四十一章：战国：你小子快来本部！
     　　第二天清晨，当鲁修起来，走到客厅的时候，
　　桌子上果然有一盒点心，看样子是留给他的早餐，
　　他笑了笑，还蛮贴心，
　　隔壁房间的身影早已不见，没错，他们是分房睡的，虽然对方各种撩他，
　　但前不久刚经历了一场激烈战斗的鲁修已经无欲无求，回到房间闷头就睡，
　　气的缇娜都差点怀疑自己的魅力了。
　　“唉，该去见见战国了……”
　　鲁修起床吃早餐，说起来他还没见过传说中的智将战国长什么样子呢……
　　时间来到上午十点多的样子，鲁修才悠哉悠哉地来到了元帅办公室，
　　他敲了敲门，
　　里面传来一道宏厚的声音，
　　“进来！”
　　这声音怎么感觉像卡普那老头？
　　鲁修心里闪过一丝疑惑，然后径直推门而入，
　　没想到映入眼帘的却是，
　　办公桌上堆着数百个甜甜圈，那坐在主位的身影正一口一个狂吃，
　　鲁修默默后退了几步，抬头看了一眼标识，
　　没错啊，是元帅办公室啊。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！鲁修小子，战国这老家伙一年前跟我打了个赌……”
　　似乎看出鲁修的疑惑，卡普大笑着解释道，
　　原来如此……
　　鲁修点了点头，看了一眼那个拥有智将称号的家伙，
　　戴着青蛙眼镜，一头茂密黑色的头发，下巴的长胡子绑成麻花状，戴着的军帽上有一只象征“海军”的海鸥，看起来是个严肃的人，
　　只是这个时候在狂吃甜甜圈看起来有些滑稽。
　　他嘴角流露出一丝笑意，
　　你为什么会觉得我这么摆的人会想来海军本部？
　　砰！
　　终于吃完桌子上最后一个甜甜圈的战国愤怒地望着卡普道，
　　“卡普！你这家伙快点给我倒杯水！”
　　吃了这么多甜甜圈他快噎死了，
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　卡普大笑着离开，
　　战国又将目光移向鲁修，眼底满是恨铁不成钢，
　　“我知道你，鲁修，波鲁萨利诺的弟弟……”
　　“你这家伙……这么有实力为什么喜欢待在东海那地方！”
　　鲁修挠了挠头，说了一句诚实的打工人发言，
　　“因为那边钱多事少假期多……”
　　每隔几天都有海贼路过贡献财宝，什么事物都是娜美他们处理，自己到处玩就行了，这么美妙的日子我吃撑了来海军本部996？
　　“你这家伙！”
　　听到这个大逆不道的话，战国眼角猛地一抽，
　　这小鬼怎么比波鲁萨利诺那家伙还离谱？
　　“你这家伙难道没有一点正义之心吗？”
　　战国怒斥道，
　　在他的见闻色感知下，这个家伙的生命气息完全不逊色于任何海军中将，这种实力完全可以执行很多任务了！
　　“嘛……”
　　“瞧您这话说的，镇守东海不也是为正义做贡献嘛……”
　　鲁修掏了掏耳朵，对方的话语对他如清风拂面，没有丝毫作用。
　　“哼！”
　　战国没有说话，也没有去反驳对方这话，毕竟这一年从东海进入伟大航路的海贼的确大幅度减少，
　　罗格镇的东海守门地，海贼的坟墓等称号可不是说笑的。
　　让他恨铁不成钢的是这家伙的实力明明可以去做更多的事情，却只待在小小东海！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！战国……水来了！”
　　卡普的声音打断了两人的“争吵”，
　　“来，鲁修，这可是元帅特供的茶点，不要客气！”
　　“好的，谢谢卡普中将了……”
　　鲁修顺手接过，
　　看的战国眼角直抽抽，那可是他最喜欢的点心啊！卡普这家伙！
　　“哈哈哈哈哈哈哈！不用客气！”
　　卡普欣然大笑，觉得这小子蛮有意思的，这一年自己回东海几次，只见到过他一次，其余时间对方都出海“巡航”去了，
　　至于是真巡航还是假巡航，只能说懂得都懂。
　　就连他都有些羡慕这小鬼，毕竟自己偶尔也要去执行一些任务的。
　　“报告！”
　　门口忽然传来一阵熟悉的声音，鲁修抬头望去，
　　“进来！”
　　“是！”
　　原来是蒙卡，许久没见，对方的身姿越发挺拔，高大，身上的铁血气息一看就知道是战场上厮杀出来的，
　　“哟！蒙卡！好久不见……”
　　“鲁修大人！！”
　　蒙卡激动道，尽管他此时的军衔已经是本部上校，尽管他即将晋升少将，他还是忘不了这个提携他的恩人！
　　“别……”
　　鲁修话还没说完，就被大块头一把抱住，
　　啊……这……
　　我只想被女人抱啊喂！
　　一阵激动后，蒙卡不好意思地松开了他，
　　憨厚地摸了摸头，
　　看着他这个样子，鲁修笑了笑，不用见闻色窥探内心他也能看出来，这家伙对他还是保持忠诚的。
　　卡普只是笑呵呵地望着这一幕，
　　战国更是嘴角一勾，他画饼诱惑道，
　　“喂！鲁修小子，蒙卡上校马上要晋升本部少将了……”
　　“只要你来本部，起步就是少将，服役两年后更是可以直接赋予你中将军衔，以你的实力到时候争一争大将候补甚至取代你兄长波鲁萨利诺也不是不可以……”
　　俗话说的好，没有人不想当将军，
　　海军大将，那可是本部最高战力，地位仅次于元帅，可以是一人之下万人之上的存在。
　　他不信鲁修这家伙真能保持淡定，战国紧紧盯着那家伙的神色。
　　没想到鲁修鸟都没鸟他，自顾自掏出一个盒子出来，
　　“蒙卡啊，我给你带了一颗恶魔果实……”
　　他这一年时间别的不多，恶魔果实那是多的是…….
 第四十二章：天空闪过一道金色闪光！
     　　“喂！你这家伙！”
　　听到这人居然敢无视自己，战国不由地怒目而视，
　　“哦？这是什么果实？”
　　看着上面那布满灰色纹路的哈密瓜，卡普不由地好奇，
　　“这是超人系.门门果实……”
　　鲁修回道，
　　这是他运气值突破75的时候捡到的，一起的还有一把西洋剑，看起来有些像香克斯那把，达斯琪说那种材质看起来像传说中的无上大快刀，就是不知道真假。
　　“喂！卡普！你们这些家伙！”
　　惨遭无视的战国气的吹胡子瞪眼，
　　然后听到门门果实这几个字眼后，他愣了一下，
　　“哦？门门果实？”
　　战国脑海里顿时回忆起这颗果实的信息，
　　那是让能力者可以在任何地方开门自由出入，不论该处有多么坚硬或是不具有物体的形态(例如火焰或是空气)都能够创造出门。
　　能够依使用者的意思创造出不同种类、不同大小、不同形状的门，例如拉门、推门甚至是旋转门，能力者自身亦能变成门。
　　听起来是不是感觉不咋样？
　　那你就错了，这颗果实的精髓在于空气开门，除了能力者本身以外还可以带其他人一同进入！
　　简直是执行机密任务的最好辅助能力！
　　战国回忆起十几年前海军本部的某位少将，就是这颗果实的能力者，在他的空气开门下，仅仅凭借一支小队就全歼了金狮子海贼团的一只舰队。
　　可惜后面那名少将因为某次任务被海贼偷袭，敌方狙击手一枪毙命，海军损失了一名精英，那颗果实也回归大海。
　　让他没想到的是，自己时隔十几年又看见了这颗果实。
　　“好的鲁修大人……”
　　蒙卡瞪大着眼睛，没想到鲁修还特地来海军本部给他送了一颗恶魔果实，一时间感动不已，就差激情落泪了。
　　于是他直接抓起那颗果实一口咬下，
　　“唔……”
　　难吃的感觉涌上心头，但他生生忍住，硬着头皮一口把整颗果实都吃下了，
　　这一幕看的鲁修和战国敬佩不已，居然一口闷，勇士啊！
　　见对方吃下恶魔果实后，鲁修摆了摆手，
　　“你下去好好感悟一下吧，吃下果实后也别忘了体魄方面的提升哦……”
　　“好的鲁修大人！”
　　蒙卡立马地说道，他感激地看了鲁修一眼，然后转身离去。
　　待对方离开后，战国神色严肃地跟他说道，
　　“鲁修小子，蒙卡那颗果实的重要性你应该清楚吧……”
　　鲁修微微抬眼，就知道他会这样说，他微微点了点头道，
　　“嗯……当然知道，这种功能性丰富的能力很适合干某些秘密行动……”
　　“所以你没有意见吧？”
　　战国询问道，按理来说，自己是元帅，海军内部所有人都得听自己的命令，给一个区区上校颁布命令对方也没办法反抗，
　　但他还是询问了下，毕竟这个家伙的兄长是海军本部大将，其本人实力也不容小觑，强者该有的尊重还是要有的。
　　“当然……不过你得问他的意见，不能强制征召，还有就是不能吞他的功劳，按规矩办事儿……”
　　鲁修点了点头，虽然蒙卡是他带起来的，但他又不是保姆，什么都得为对方保驾护航，该做的他已经做了，剩下就看对方是否能翱翔于天际了。
　　“嗯……”
　　战国满意地点了点头，也没有再提来海军本部的事情，他算是看明白了，这家伙是没有可能来海军本部了。
　　“没有什么事情的话我就先走了……”
　　鲁修打了个哈欠，本来他一觉能睡到中午的，这家伙大早上的要见见他。
　　“嗯，你去吧……”
　　战国挥了挥手道，眼不见心不烦，这家伙滑不溜秋的。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，鲁修小子，有空一起来甜甜圈比赛啊？”

 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 　　刚刚全程吃甜甜圈没有讲话的卡普说道，
　　“嗯嗯，下次一定……”
　　鲁修敷衍地回了句，然后转身离开办公室……
　　……
　　鲁修在马林梵多随意晃悠，看见了安居乐业的平民们，
　　看见了许多士兵训练巡逻，看见许多洋溢着笑容街上奔跑的小孩，
　　当然了，也看见了很多美女，什么衣着凉快的少女啊，兔女郎啊，身材曼妙的舞女啊之类的，
　　“啧啧啧，海军本部的美女真多……”
　　鲁修感慨道，
　　【你看了有益于身心健康的事物，似乎有所感悟，霸王色经验值+666】
　　在路过一个空旷的广场时，他不知道的是，天上一道金色闪光正快速逼近～
　　谢谢大家的鲜花呀，过两天就要上架了大家多多支持呀.
 第四十三章：赌约：祗园比斗！
     　　嗡！
　　天空一道亮光闪过，再次出现，已经抵达鲁修的身后！
　　光速踢！！
　　泛着金色光芒的脚朝着他的侧脸踢去，
　　呼！！
　　原本因为晒太阳有些慵懒的鲁修眼神忽然产生了波动，
　　他脚步一顿，身前数米外某种无形力量凭空凝聚，
　　一道黑红色类似大钟的东西罩住鲁修，
　　铛！！！！
　　光速踢与其产生巨大的碰撞声！！
　　如同金铁交鸣！！
　　呼呼呼！！
　　以两人为中心产生的劲风席卷四周，
　　路过的人们的衣裙被吹的哗哗作响，某些穿的凉快的女士尖叫着，害羞地捂住不断掀起的短裙！
　　见攻击轻松被挡住，
　　“喔～鲁修，好久不见～”
　　黄猿眼镜下的眼睛略微弯曲，饱含惊讶之色，他挑着眉打招呼，
　　仿佛刚刚什么也没有发生一样。
　　“呵……好久不见……”
　　鲁修报之以冷笑，他也没有意外对方刚刚的偷袭，似乎毫不意外他会这么出现，
　　“喂喂，那个人是黄猿大将吗？”
　　“看样子是……”

　　“那另外一个人是谁？我刚刚看见他俩好像打起来了？”
　　“不知道，应该是在切磋吧？”
　　“屁的切磋，谁能打得过大将……”
　　“就是就是……”
　　围观的民众们嘀嘀咕咕道看, ',;: !": "亿，鲁修和黄猿对视了一眼，默契地离开了这里。
　　……
　　过了一会儿，他们来到一家餐厅，
　　“这里可是本部最贵的餐厅呢……”
　　黄猿略显浮夸的声音道，言下之意就是我对你好吧？还请你吃饭。
　　“呵……不用劳烦你，这顿饭我请……”
　　“我别的不多，就是钱多……”
　　鲁修淡淡道，这不是瞎说，一年内进军伟大航路的海贼船不知道有多少。
　　给罗格镇海军基地贡献了大量财宝，根据娜美上个月统计，已经超过十个亿！
　　“喔～”
　　黄猿眼睛微眯，大致知道是怎么回事，一时间心里有些羡慕，自己在本部领死工资，这家伙在东海潇洒还能赚外快！
　　人比人气死人啊！
　　“黄猿大将！您好久没来了啊！快来这边请，房间一直给您留着，保证没有人打扰你们……”
　　一名厨师打扮的胖子热情地迎了过来，显然知道对方的习性，
　　然后又看见了鲁修，他嘿嘿一笑，
　　“请问这位客人……怎么称呼？”
　　同时还不忘记用余光看黄猿的面部表情，
　　鲁修还没说话，黄猿便开口道，声音带着一丝相见的“感慨”，
　　“这是我弟弟，许久没见到我说要请我吃饭，这顿饭记他账上哦～”
　　说完还鼻子一吸，似乎很是感动。
　　鲁修：“……”
　　好好好，演猿是吧？
　　果然，老板一听，不由地潸然泪下！
　　“呜呜……果然黄猿大将的弟弟也是重情的人啊！”
　　他一把抓住鲁修的手道，
　　“这次我请了！客人还请和黄猿大将好好叙旧吧！”
　　鲁修：“……”
　　好好好，行行行，不和你们一般见识……
　　待他们来到一个环境不错，私密性还高的房间后，
　　黄猿好奇的声音响起，
　　“你刚刚那招是什么？我还没见过呢……”
　　他的光速踢刚刚居然被一种神秘的力量挡住了，那种力量有些像霸气？还是这家伙吃了什么果实能力？
　　“哦……那个啊，是霸气……”
　　鲁修打了个哈欠，眯着眼睛，
　　【你出差吃大餐，摆烂值+100！】
　　“喔～不愧是你呢～”
　　得到对方肯定的回答后，黄猿感慨道，
　　只不过鲁修怎么听怎么阴阳怪气。
　　这么长时间过去了，这家伙还是老样子……
　　你不知道话的结尾加呢很阴阳怪气吗？
　　鲁修翻了个白眼，表示不想理他。
　　霸气的形式有很多种，自从他的武装色突破lv6以后，就自动掌握了其所有技巧，
　　包括硬化，缠绕，外放，内部破坏等等，从强度来讲已经达到高级武装色程度。
　　毫不夸张的说，当时的鲁修凭借一手武装色就已经能和新世界的那群怪物争锋，和别人的差距可能就是是霸气含量的区别。
　　而关键的来了，他突破lv7后，霸气的含量居然直接翻倍！
　　让他得以轻松地让体内海量的霸气直接释放出去，可以打出类似于霸海还蕴含武装色的冲击波！
　　这种含量下，体表浮现霸气挡下光速踢只是小意思而已。
　　菜上过来后，两人开始闲聊起来。
　　……
　　与此同时，元帅办公室，
　　鹤，战国，卡普三人罕见地共处一室，他们各自坐在方形桌子旁边，身前摆放着点心与茶，
　　看样子是下午茶时间！
　　“听说那个叫鲁修的家伙来本部了？”
　　鹤喝了一口茶问道，
　　“嗯……”
　　战国点了点头，
　　“怎么样？”
　　鹤简短问道，
　　“很不错的年轻人，只可惜……太没年轻人的朝气了……像波鲁萨利诺那个老油条一样！”
　　战国简短地讲述了一下今天发生的事情，语气满是恨铁不成钢，
　　鹤只是微微点头，
　　“是嘛……不愧是两兄弟……”
　　“那还真是可惜呢……”
　　布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁！
　　就在这时，电话虫的声音响起，
　　在旁边吃吃吃离的最近的卡普顺手接通，
　　“摩西摩西？”
　　“卡普……中将？”
　　声音的主人有些疑惑，
　　“啊……是祗园啊，我们在吃点心，有什么事情你说……”
　　卡普扣扣鼻子道，
　　电话虫对面，祗园开始讲述，
　　“鲁修……上校应该来本部了吧？我想了想，在去新世界之前挑战一下他……”
　　此话一出，战国，鹤，卡普几人互相望了望，表情有些莫名，
　　“你看可以吗？”
　　战国微微点点头，表示同意，
　　于是卡普回复道，
　　“当然可以，不过祗园，这种事情你还是去问鲁修那小子，他同意的话我们这些老家伙肯定没什么问题……”
　　“嗯，好的，谢谢了卡普中将，战国元帅……”
　　布鲁，电话虫挂断，
　　卡普继续狂吃，战国和鹤面面相觑，
　　“她怎么想的？”
　　战国问道，
　　“估计是一年前的那次败北吧……”
　　鹤淡淡道，也没有多意外。
　　祗园那孩子虽然看着柔弱，但内心很是要强，上次被轻松压制，这次知道对方来海军本部后忍不住倒也正常。
　　“嗯……”
　　战国眯了眯眼睛，然后说道，
　　“喂！卡普，阿鹤，我们来赌一个吧……”
　　“什么？”
　　点心吃完了，闷头狂吃甜甜圈的卡普抬头问道，
　　“鲁修那小子会不会赢……”
　　战国嘿嘿一笑，眼底满是乐子人的目光，
　　“不会赢的……”
　　让人没想到的是，鹤居然直接断言，
　　“哦？为什么？”
　　卡普好奇问道，
　　“祗园这一年可是付出了很大的努力呢……”
　　鹤只是喝了一口茶，淡淡说道。
　　大海上的强者都是不断战斗与厮杀出来的，哪怕是新世界的那几个怪物，也经历了无数的战斗洗礼才能变得如此强大，
　　祗园这一年时间突破大剑豪境界后，进行了大大小小数百次任务，期间更是经历了无数战斗！
　　本就天赋异禀的她，每一次战斗都使她更加强大，一年前和一年后完全不是一个层次！
　　而那个叫鲁修的家伙呢？虽然听战国说他有堪比本部中将的实力，但那又怎么样？
　　天天待在东海那个小地方虐菜，死活不来伟大航路。
　　在她看来，对方已经失去了一个强者之心，安逸久了，拳头会挥不动的。
　　“嗯，既然阿鹤赌他输，那我赌他赢吧……”
　　战国眯了眯眼睛，其实他也不知道那家伙的具体实力如何，刚好……这次或许可以看出来。
　　“那我也赌赢吧！”
　　卡普一边吃一边举手道，
　　一个赌约正式形成，就是不知道谁胜谁负？.
 第四十四章：要是我赢了你跟我约会怎么样
     　　第二天，黄猿大将的弟弟，即将和海军之花祗园中将切磋的消息不胫而走，
　　所有海军将领议论纷纷……
　　鲁修和黄猿两人在办公室摸鱼喝茶，
　　“嘛……你怎么想的……”
　　黄猿有些惊讶地望着对方，自己这个弟弟不是最懒嘛？
　　怎么就答应了这次比斗呢？
　　“能省一些麻烦不好吗？”
　　鲁修翻了个白眼道，又给自己倒了一杯，
　　【出差摸鱼喝茶，摆烂值+100】
　　“嗯，也是呢……”
　　黄猿微微点头，随后便不再说话。
　　在以实力至上的本部来说，关系户这个词虽然让人羡慕嫉妒，升职速度也会比一般的海军快。
　　但你如果没有其相对应的实力的话，那所有人都会看不起你，
　　或许面上不敢对你怎么样，但暗地里肯定免不了各种闲话和诋毁。
　　鲁修的实力在本部这边只有高层少数人才知道。
　　也因此，为了避免未来更多的麻烦，鲁修决定稍微露一些实力。
　　他虽然摆烂，但又不是傻子，这样做对自己只有好处没有坏处，反正高层已经“放弃”他了。
　　“听说了吗？祗园中将要和黄猿大将的弟弟决斗！”
　　“什么？祗园中将争风吃醋要和黄猿大将的弟弟生死斗？”
　　“什么？黄猿大将的弟弟是个花心男人，祗园中将要为民除害？”
　　谣言就是这样起来的，当一人传的稍微不一样时，其他人就会听到其他版本，然后更不一样。
　　总而言之，两人切磋的消息吸引了本部很多海军将校的关注，
　　任何世界都不缺吃瓜群众……
　　时间又过去一天，
　　这一日，太阳罕见地没有照耀马林梵多，
　　乌云遍布，其内雷声滚滚，
　　海军本部最大的训练场，看起来像一个巨大的圆形，这里堪比数个足球场一般大，足够两人放飞自我了。
　　周围是无数吃瓜海军，战国元帅怕其他人看不清，还特地在两人四周安装了直播电话虫，超大屏幕实时共享！
　　“喂喂，你们觉得谁会赢？”
　　一名海军一边吃西瓜一边问同伴道，
　　“当然是祗园中将了！她可是突破了大剑豪境界！拥有可以在新世界镇守的强大实力！”
　　“就是，那个叫鲁修的家伙听都没听说过……”
　　“黄猿大将的弟弟啊，这么大年纪了还是个海军支部上校，估计实力不咋地吧……”
　　其实鲁修也没多大，也就二十几岁，但在海军本部二十几岁都还只是个支部上校，属实是有点差强人意了。
　　“那不一定吧？他没点实力又怎么会有资格和祗园中将比斗呢？”
　　还是有一些聪明的海军开始分析，
　　“害！这你就不懂了吧，听说是黄猿大将的弟弟仗着自己的身份，在海军本部祸害女海军！那本部大多数女海军都受到鹤参谋长的庇护，祗园中将这不就站出来了吗？”
　　“嘶！这小子有点猛啊！”
　　一些海军倒吸一口凉气，
　　“那他祸害的是谁？”
　　“听说是缇娜少校……”
　　“噢不！我的缇娜女神！！”
　　“该死的家伙！祗园中将快干掉他！”
　　“真该死啊啊！！”
　　看得出来，缇娜在中低层的人气还是蛮高的，一时间好多人都对鲁修其怒目而视，
　　看热闹的海军们议论纷纷，大多数人都对其不看好。
　　训练场的中心，鲁修耸拉着眼皮，打了个哈欠，完全没有在意四周的议论，
　　【你于数千人中面不改色，似乎领悟了一些东西，霸王色经验值+666】
　　“鲁修，今天我要击败你！”
　　祗园持剑而立，浑身满是剑豪的凌厉气息，她要一雪前耻！
　　随即又想到了什么，她说道，
　　“不过，今天这场战斗由我挑起，如果你赢了我，我可以满足你一个要求……”
　　“哦……”
　　鲁修眯了眯眼睛，对方那小蛮腰还是那么纤细，那大长腿看起来还是那么白那么滑，
　　于是他调侃道，
　　“要是我赢了你跟我约会怎么样？”
　　“不可以！！”
　　“祗园中将不要答应他！！！”
　　“鲁修你个初生！！”
　　祗园还没回话，通过直播清晰听见鲁修话语的各个海军纷纷怒目而视，
　　这个狗！祸害一个缇娜也就算了，还想祸害海军之花祗园中将！！
　　“……”
　　祗园静静地看着她，似乎想看他是不是在开玩笑？
　　“没开玩笑……”
　　鲁修看出她的意思，他笑眯眯道，
　　“好！”
　　祗园答应地干脆利落，虽然是没想到对方居然提出这种要求，不过那又怎么样？
　　自己……是不会输的！
　　这是来自于大剑豪的信心，是来自于无数场战斗磨砺出来的自信！
　　嗡！！
　　长刀出鞘。
　　无上大快刀金陈蕖…参上！.
 第四十五章：艾斯与神避
     　　呼！！
　　两人对立而视，众人屏住呼吸，
　　与满是锐利气息的祗园不同，
　　鲁修则浑身慵懒，看起来似乎毫不在意这次比斗，虽然腰间有一把西洋剑，但他居然不拔出来。
　　“喂喂！那家伙也太嚣张了吧！”
　　“太可恶了！居然这么小瞧祗园中将！”
　　“祗园中将快狠狠揍他一顿！！”
　　周围看热闹的海军纷纷道，
　　“……”
　　等待了一阵，见他仍然不拔刀出来，祗园微微皱眉，
　　这家伙……
　　她想开口提醒，不过又想到了什么，
　　算了……
　　她猛地向前一踏，整个身影顿时消失在原地，
　　呼呼！！
　　“一刀流·纸鸢！！”
　　嗡！！
　　整个刀身散发着粉红色剑意，似乎要砍碎眼前的一切！
　　嗡！！
　　凌厉的剑意越来越近，眼前的人离自己只有一步之遥时，
　　鲁修动了，他露出淡淡微笑，
　　握住西洋剑的手快速拔出，
　　唰！！
　　瞬间斩出一道赤红色凌厉斩击！！
　　此招名为……神避！！
　　面对这极其快速及恐怖的斩击，
　　祗园脸色大变，想要挪动自己的刀身抵挡片刻，
　　然而……
　　那一招居然拐了个弯，绕开自己的刀向自己劈来！！
　　轰！！！
　　伴随着一阵轰鸣声，被击中的祗园直接倒飞而去！！
　　“祗园中将！！”
　　“哦不！！”
　　“一点都不懂怜香惜玉的家伙！！”
　　周围的海军心痛的无以复加，连坐在主座位上的战国和卡普都不由地皱起眉头，
　　“那把西洋剑……是艾斯吧？”
　　艾斯，罗杰的佩剑，无上大快刀12工之一，罗杰海贼团解散后便下落不明。
　　“啊……没想到被鲁修这小子得到了啊……”
　　身为一生都在和罗杰战斗的人，卡普此话最有发言权，他又嘀咕了句，
　　“我就说那把刀看起来怎么这么眼熟……”
　　战国：“……”
　　“他这一招也和罗杰很像吧？”
　　刚刚一直没有开口的鹤说道，
　　“嗯……也不是什么特别的技巧……”
　　战国解释了下，
　　“嗯，缠绕足够的霸王色就行了……”
　　卡普点了点头，然后感慨道，
　　话是这么说，但一般的霸王色拥有者可使不出来啊，就这么说吧，继罗杰之后，现在只有新世界的四皇红发会这一招了。
　　“这小子真是厉害呢……”
　　一时间众人没有再说话，但心中胜负的天平已经逐渐倾斜。
　　……
　　对战中心，烟尘散去，
　　滴答！
　　这是血滴落在地的声音，
　　她……受伤了！
　　尽管刚刚腰间瞬间覆盖了武装色，但还是被破防了！
　　祗园看了看腰间的一丝豁口，面色沉凝，
　　用生命归还止住流血，她再次抬头，眼底满是战意。
　　很好，这个男人……很强！！
　　她从不畏惧战斗！！
　　“哎呀……”
　　鲁修有些不好意思地挠了挠脸颊，
　　他刚刚可是留了五分力来着，没想到还是让对方受伤了，
　　看来要小心一点了……
　　他心里想道，
　　毕竟她可是自己未来约会对象啊……
　　嗡！！
　　金陈拊俅畏⒊銮崦，她整个身影再次迎了上来，
　　这次鲁修没有再使出神避之类的杀伤性招式，只是留着五分力与其拼砍，
　　铛铛铛铛！！！
　　一时间空气中满是火花碎星！！
　　然而就是这种密不透风的挥砍都让周围很多人看不清他们的动作。
　　唰！！
　　刀光闪过，鲁修微微偏头便躲开，
　　脖颈！
　　对方心声喊道，
　　我躲！
　　大腿！
　　再次喊道，
　　我再躲！
　　破绽！
　　嘿嘿，没想到吧，这是我故意留的！
　　一边听着对方的心声，鲁修一边快乐闪避！
　　铛！！
　　祗园的刀一往无前，然后被鲁修临空用脚直接踩住压地，同时手里的西洋剑瞬间横在对方脖颈。
　　“你输了……”
　　“……”
　　祗园没有说话，只是盯着自己的刀，
　　“咳咳……”
　　鲁修清咳一声把腿放下，
　　“我一定会追上你的……我会履行承诺的……”
　　祗园微微点头，随后便头也不回地离去，只是身形看起来有些萧索。
　　“回去擦一擦药哦！”
　　鲁修贴心地喊道。
　　“……”
　　周围的海军们纷纷说不出话来，他们纷纷痛心道，
　　“遭了，这个狗赢了……”
　　“呜呜，祗园中将要和他约会了……”
　　“啊啊啊，我的女神呜呜……”
　　一时间满是鬼哭狼嚎，
　　坐在主观众席上的三道身影，其中两道大笑，
　　“哈哈哈哈哈哈哈阿鹤你输了！”
　　鹤黑着脸一言看';　'.霏" ,.?盧,,:：,,芭?. ;:? "武: ',灵'! .. ,?:耳''" :.酒?!' ??' .'"柳";? "乌:?' '.林?! . :!亿不发……
　　当鲁修走出训练场时，迎头便看见缇娜的曼妙身影在那，
　　“缇娜很生气！”
　　她直接开口道，显然是知道了他刚刚跟别的女人提出约会的话。
　　祗园中将可是她的前辈……怎么可以！
　　一想到可能以后两女共事的场景，缇娜就觉得一阵尴尬！
　　“哎呀，我也没想到能赢……”
　　鲁修只是一本正经，笑呵呵地说道……
　　训练场的某个角落，
　　穿着一身紫色西装，满头紫发却带着些许沧桑的男人微微点头，他用一种赞叹的语气道，
　　“波鲁萨利诺的弟弟吗？和他很不一样呢……”
　　“明天见见这个年轻人吧……”
　　他是海军总教官，前任海军大将黑腕泽法，他现在对鲁修很有兴趣……
　　大家！来点鲜花和月票吧！求求惹，最近怎么一点都不涨了呜呜，你们别这样，我有点慌呜呜，还有就是预计明天晚上十二点上架，大家多多支持呀.
 第四十六章：祗园：约会是怎么样的呢？
     　　玛丽乔亚，这里是世界政府总部所在地，
　　一处巨大房间内，
　　五道身影围坐在一起，
　　他们是五老星，世界政府的掌权人，地位仅次于伊姆，
　　“你们应该知道了吧……”
　　一名身穿白色道袍，抱着一把刀，戴着眼镜的光头说道，
　　“嗯，波鲁萨利诺的弟弟……”
　　身穿深红色西装，满头金发的男人点点头，
　　“没想到居然有这种实力呢……海军真是越来越壮大了啊……”
　　秃顶，留有两道八字形胡子的老者喝了一口茶感慨道，
　　“那种程度的霸王色……罗杰的那把刀也在他手上，你们说他会不会是那一族的人……”
　　“应该不是，波鲁萨利诺的资料我们是有的……”
　　“嗯……”
　　一名胡子很长的老头开口了，
　　“战国那家伙说，那个叫鲁修的小鬼不想来本部……”
　　他说明了对方的行为情报，
　　“嗯……那就暂时不足为虑。”
　　一头白色卷发，蓄着白色胡子的老者点点头，
　　这种没有志气的家伙不足以威胁世界政府的统治……
　　正在马林梵多的鲁修此时刚刚起床，浑然不知自己的情报已经被玛丽乔亚那群家伙讨论着。
　　……
　　第二天鲁修在缇娜的家里醒来，
　　当他来到三号商业街时，黄猿的身影已经在那等候多时，
　　“哟～鲁修上校真是大忙人呢～”
　　他一出现，黄猿便开口阴阳怪气道，
　　“嘛……当然忙了，毕竟昨天可是打了一架……”
　　鲁修打了个哈欠道，
　　“我好奇一个问题……”
　　“什么？”
　　“你那把佩剑哪来的？”
　　黄猿指了指他腰间的艾斯，
　　“哦，这个啊，我捡的……”
　　鲁修又打了个哈欠，昨天他“听到”了他们的议论，自然知道这是传说中海贼王罗杰的佩剑，
　　嘿，无上大快刀十二工之一，怪不得这么好使。
　　他的神避也是在得到西洋剑那段时间莫名学会的。
　　黄猿只是皱了皱眉，也不知道是信还是不信，
　　随后又眉头一挑，似乎感知到了什么，
　　“嘛……别的话就不说了，泽法那老家伙要来了，鲁修你在这等着吧……”
　　说完，黄猿便化作光束直接离开，似乎生怕和某些人碰面。
　　“嗯……”
　　鲁修挠了挠头看着远方走来的紫发身影，面色恍然，对这种情况表示理解，
　　泽法总教官和黄猿关系不好是众所周知的，未来的时间线叛逃海军的泽法想要利用爆炸岩毁灭世界，海军本部出动大量精锐前去讨伐。
　　但对于这个培育了很多海军的老人，其实很多高层包括库赞都在摸鱼，结果就黄猿那家伙踢的最狠，每一招都实打实击中对方，可想而知他们的关系恶劣到什么地步。
　　鲁修没有等多久，一身深紫色西装，满头紫发的中年男人出现在他面前，他就是泽法总教官，可以说海军本部中低层里起码有一大半的人都曾经是他的学生，
　　“你就是鲁修吧，波鲁萨利诺那家伙的弟弟……”
　　“嗯，我是……”
　　鲁修点点头，有些没搞明白对方卖的什么药，
　　“我很欣赏你，年轻人……”
　　让人意外的是，泽法开口就是夸赞，
　　“哦？”
　　鲁修眉头挑了挑，这整得他都有点不好意思了，
　　“蒙卡是你培养的吧……他非常努力，也很注重体魄的锻炼，所以我想见一见他每天口中的鲁修上校是谁……”
　　泽法说道，
　　“如果可以的话，我想邀请你来海军本部训练新兵……”
　　看来是蒙卡的成功案例让他误会了什么，
　　然后还没待鲁修拒绝，他便又开口，
　　“但我通过战国那家伙知道了你的情况，所以我不会强求你……”
　　“哈哈哈哈，多谢泽法教官的赏识……”
　　鲁修还能怎么说，话都被你说完了。
　　“不过……”
　　鲁修：“……”
　　您老人家就不能一口气说完吗？
　　“不过两天后我会出海一趟，希望你可以随船……”
　　他话还没说完，鲁修便伸出手打断对方，
　　我可不想加班啊喂！
　　然而，他刚准备说拒绝的话语时，忽然有一种冥冥中的感觉，这种感觉他很熟悉，运气值达到八十后会带来某些宝藏！
　　于是他……
　　“不用多说了泽法教官，我早就仰慕您很久了！这次请允许我随船瞻仰您的身姿！”
　　为了未知宝藏嘛，不寒蝉，
　　泽法一愣，显然没想到这家伙居然会说出这番话，他哈哈一笑，拍了拍鲁修的肩膀道，
　　“好，我果然没有看错人……”
　　一时间宾主尽欢。
　　马林梵多的某个地方，祗园摸了摸腰间的伤口，由于其强大体魄，那道伤口其实已经愈合地差不多了。
　　她回忆起昨天的战斗，对方那闲庭若步的样子，那随手一刀便让自己受伤的斩波，不由地感到一阵无力，
　　“真厉害……”
　　“不过……我一定会追上你的！”
　　祗园缓缓起身，眼底满是坚定，然后打开衣柜开始挑选衣服，
　　她还欠他一次约会，这种答应别人的事情从不会失约。
　　不过话又说回来……约会是怎么进行呢？
　　祗园心里想道……
　　大家来点鲜花月票呗，小作者上架一定爆更一下下嘿嘿，我这在疯狂码字了，尊嘟！.
 第四十七章：约会进行时～
     　　这一天，人们看见了两道身影，
　　一道是昨天在海军本部大肆出风头的鲁修，一道是……海军之花，许多人的梦中女神祗园中将！
　　“呜呜……我的女神跟别人约会去了！”
　　有路过的海军看见这一幕，顿时觉得人生没有希望了，
　　“喂喂！要坚强起来！我们身后可是背负着正义啊！”
　　另外一名海军打气道，
　　“可是连你的女神缇娜也和他一起过……”
　　“呜呜，我不活了！！”
　　刚刚还打气的海军顿时痛苦流泪，
　　“我决定了！我要去给鲁修上校买花！”
　　“啊？为什么？”
　　“我让他送给祗园中将，这样至少让我有一点参与感！”
　　另外一名海军：“……”
　　舔狗不得好死啊兄弟！
　　没有在意周围人的目光，鲁修和祗园走在大街上，
　　他侧过脸看着身旁的人儿，没想到自己刚刚推走泽法总教官就被喊过来约会了，
　　“看我干什么？”
　　祗园秀眉微皱，
　　“没什么，只是觉得你今天很漂亮……”
　　鲁修真心实意地夸赞道，这并不是他瞎说，
　　祗园为了约会，特地没有穿海军制服，而是穿着淡粉色贴身上衣，胸前饱满圆润，
　　鲁修比对方略高的身高刚好可以看见其沟壑，
　　她腿部只穿了一条超短裤，露出匀称笔直的大长腿，
　　有一说一，这腿真的可以玉……咳咳，
　　“嗯，多谢夸奖……”
　　没有女人不喜欢被夸，她语气缓和了许多，
　　“不过我想问一下……”
　　“什么？”
　　鲁修回道，
　　“约会是做什么？”
　　“约会啊……是做喜欢的事情，有意义的事情……”
　　“比如……”
　　鲁修话还没说完，对方举一反三道，
　　“比如去战斗……或者练习剑道？”
　　“嗯……嗯？”
　　鲁修应了一声，随后便觉得有些不对？
　　“喂喂，你是不是对约会有什么误解……”
　　祗园反问：“你自己刚刚说的做喜欢的事情，练习剑道为什么不是？”
　　“我每天都要挥剑一万次……”
　　她开始一本正经地描述努力变强是多么快乐的事情，
　　“等等等等……”
　　鲁修头疼地让她停止发言，
　　“今天跟着我好吧，你别瞎出主意了……”
　　“哦。”
　　祗园闻言不再说话，
　　于是鲁修顺手捏住她的手，向前走，
　　嗯，软软的，好捏～
　　祗园乖乖地跟着，她有些不解，
　　“约会是要牵手的吗？”
　　鲁修一本正经道：“对啊，你不知道吗？”
　　祗园无言，她从小到大都是战斗，挥剑，战斗，挥剑，
　　这些涉及到她知识盲区的东西她还真不知道。
　　于是路过的人们就见到这样的两道身影，
　　阳光明媚下，
　　帅气男人牵着漂亮女人，那是逝去的爱情～
　　两人一起逛街，一起买衣服，一起吃好吃的，一起玩来自其他海域有趣的游戏，一起去逛赌场，一起去听歌手唱歌……
　　临近黄昏的时候，夕阳西下，
　　两人漫步走在街头，
　　祗园有些恍惚，
　　她今天经历了不可思议的一天，
　　怎么说呢……有些奇怪，有些复杂，也有些快乐？
　　这些事情虽然完全和训练无关，但却让她感受到了一种心灵上的放松与愉悦感。
　　从小到大她都是被严厉要求，家里的人希望她成为一名有实力的强者，
　　成为海军后，他们称自己是海军之星，是海军未来的希望，他们说自己背负着正义，不应该停下来。
　　她不断训练，不断挥剑，不断杀敌，
　　哪怕手磨出茧子，被刀剑捅穿了身子，哪怕是身死……她也应该一直前进……
　　“我这样做是对的吗？”
　　祗园忽然问鲁修道，话语没头没尾的，
　　女人的心最不好懂，所以鲁修早早开启了见闻色，知道对方的迷茫，

　　他心里有些不舒服，原来她是这样过来的吗？
　　于是鲁修淡淡笑道，
　　“正义也是需要休息的祗园……”
　　“你累了……就应该多休息一下……”
　　祗园只是静静地看着他，没有说话，心里默默思考……
　　原来正义……也是需要休息的吗？
　　“所以你才这么强的？”
　　她指的是鲁修天天摆烂睡觉也能变得如此强大，
　　这让鲁修有些不好意思，但话都说出去了，此时此刻再怎么也要把装出去的逼圆回来，
　　他点点头，说出一阵歪理：“没错！累了就应该休息！你看我就是休息的足够多才变得这么厉害的！”
　　“你可以不用学我……但是你一定要知道劳逸结合！过度的训练与战斗是不利于你成长的！”
　　后面这段话才是他送给她的，
　　祗园若有所思地点点头，
　　“原来如此……”
　　这时，海风吹来，吹起两人的发梢，她捋了捋头发道，
　　“鲁修……”
　　“嗯？”
　　“我以后累了……可以找你约会吗？”
　　“好啊……当然没问题～”
　　鲁修笑眯眯地说道，掩饰住自己眼底得逞的光芒……
　　【出差摸鱼约会，摆烂值+300！】.
 第四十八章：出发！巴布洛岛！！
     　　时间过去两天，鲁修在海军本部四处闲逛，
　　由于祗园去新世界任职去了，所以鲁修只好每天和缇娜共进晚餐，一起逛街，收获了一大批羡慕嫉妒恨的眼神，
　　偶尔去在黄猿办公室喝茶看报纸，顺便看那家伙工作的狼狈模样。
　　哎呀，没办法，没有在本部任职就是这么悠闲！
　　“唉……这个日子真舒服啊～”
　　鲁修翘着二郎腿，并给自己泡了一杯茶道，
　　“哎呀，黄猿大将，你怎么在抄报告啊～”
　　“哎呀，黄猿大将，你怎么还在工作啊？”
　　“哎呀，黄猿大将，你怎么还不能休息啊？”
　　他一边砸吧着手里的茶水，一边对对面工作的黄猿冷嘲热讽，
　　这日子，快乐似神仙！！
　　【出差期间摸鱼看报纸，嘲讽海军大将，摆烂值+666】
　　黄猿没有理他，只是手指微微凝聚一小道激光射去，
　　嗖！
　　可惜被鲁修轻松躲过，打到身后的墙壁将其破了一个小孔，
　　“就这？你当大将后怎么出手速度都变慢了……”
　　鲁修语气充满不屑，
　　“哦哟～你真厉害呢～”
　　黄猿“夸赞”道，
　　其实他真有些惊讶，这家伙一年时间变强了太多，居然拥有那种程度的霸王色与霸气。
　　当然了，如果他知道自己小老弟还有幻兽系恶魔果实能力的话，脸色一定很精彩吧？
　　“你这家伙怎么还不回去？”
　　黄猿有些受不了这家伙了，太欠了！
　　“你管我，我乐意～”
　　鲁修喝着茶笑呵呵道，他那八十点运气值还没兑现呢，哪能这么轻易回去。
　　两人互相拌嘴时，
　　电话虫的声音响起，
　　布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁
　　“摩西摩西？”
　　黄猿接通电话，
　　“让鲁修那小子去3号港口集合，泽法要出发了……”
　　战国的声音从里面传来，
　　“收到……”
　　鲁修在旁边答应道，
　　然后那边干脆利落地挂断电话，
　　“嘛～走了哈……你慢慢加班吧……”
　　“我都出海玩去了，某些人还在加班，真可怜～”
　　鲁修的声音越来越远，让黄猿眯了眯眼睛，
　　他发誓，下次见面一定要好好教训这个家伙！
　　……
　　当鲁修来到港口时，一艘巨大的军舰已经就位，
　　下方是密密麻麻无数海军新兵，
　　泽法位于众人身前，
　　他看到鲁修的身影后面容和蔼地打着招呼，
　　“你终于来了！”
　　“嗯……泽法教官来的真早……”
　　鲁修笑着打了个招呼。
　　两人熟络的互动让其余新兵默默对视，
　　“喂喂！那家伙是谁啊？怎么让泽法老师这么和颜悦色？”
　　一名新兵很是不解，泽法老师每天在他们面前都是臭着脸，动不动就教训他们，怎么对那个家伙这么温和？
　　“哦，那个家伙啊，是黄猿大将的弟弟……”
　　一名知道内情的新兵看了一眼说道，
　　“就是前两天那场比斗？”
　　“对，听说泽法教官很赏识他……”
　　“难怪……”
　　“毕竟打败了祗园中将……”
　　海军之花祗园在本部还是很出名的，不仅实力强大人也好看，而能打败对方就说明鲁修有两把刷子，所以倒没有人不长眼去冷嘲热讽。
　　新兵们窃窃私语，说完还不忘羡慕地望着那道身影，
　　什么时候他们也能这样让泽法教官表情和蔼一点啊，每次对方都是黑着脸骂他们。
　　两人寒暄结束，众人登上军舰，
　　期间鲁修看了看周围，试图寻找熟悉的身影，但却没有发现一位，
　　“没有出彩的家伙嘛……”
　　鲁修嘀咕道，居然没有类似于斯摩格，缇娜等人的熟悉身影，
　　“你说什么？”
　　耳朵灵敏的泽法回过头问道，他刚刚好像听到这小子议论他的兵？
　　“没什么……”
　　鲁修耸了耸肩，面不改色地扯淡道，
　　“我只是在感慨泽法教官带出来的兵各个都有精气神，一看就是海军未来的栋梁之才……”
　　“嗯……”
　　泽法回过头去，没有说话，但泛起的嘴角看出来他还是蛮高兴的，毕竟……谁不喜欢别人夸赞自己的学生呢？
　　军舰缓缓起航，向伟大航路进军，
　　此行他们的目标是前半段乐园的某处地方，那边聚集着无数邪恶海贼，
　　海军借着练兵的目的顺便去把那处贼窝给端了，再让这些新兵们见见血。
　　鲁修不知道从哪里掏出来的太阳椅搭在甲板上，并顺便安置了一个遮阳棚，
　　羡煞众多新兵，他们哪怕是旅途中也不能停止身体方面的锻炼，这家伙居然躺椅子！
　　“喂！你这家伙也太悠闲了吧！”
　　悦耳的声音响起，
　　一头浅蓝色长发，娃娃脸一般的少女此时正皱着眉看着他，她待会还有许多训练要去完成，这个家伙却能在这里躺着睡觉，
　　不是，凭什么啊！
　　鲁修不由地好笑问道，
　　“你是谁？”
　　“我叫艾恩！泽法老师最亲爱的徒弟！”
　　说着还骄傲地挺了挺胸，
　　“哦～那小艾恩你一边玩去吧，我要睡觉了……”
　　“等等！你说我小？我17岁了！我哪里小了！”
　　她不由地怒目而视，
　　让鲁修不由地抬眼看了看，
　　emm……
　　胸前的两只兔子比娜美的都小，虽然腿看起来光滑匀称又长，但娃娃脸看起来又很嫩，
　　让他感觉自己在和一名小屁孩说话，
　　“好好好，不小不小，我睡觉了……”
　　鲁修打了个哈欠，然后直接倒头就睡。
　　【你于出差中摸鱼睡觉，摆烂值+100！】
　　“喂！你这家伙！”
　　艾恩气的跺了跺脚……
　　与此同时，伟大航路的某个岛屿，
　　“妈妈，我们去哪里啊？”
　看:: ".!. :.: .";亿　一道体态肥胖，长相丑陋，数米高的魁梧身影憨憨问道，
　　他的妈妈是一名涂着浓浓红唇，戴着墨镜，杵着拐杖，满脸皱纹的矮小老太婆，
　　“乖儿子，我们要去巴布洛岛，听说那边聚集了很多海贼，肯定有很多财宝！！”
　　“好的妈妈，那……那边有好吃的吗？”
　　“有……等我们抢到好多钱了，妈妈就给你买好吃的嚯嚯嚯嚯嚯……”
　　“谢谢妈妈……”
　　两道身影渐渐远去，说着“温馨”的话题……
　　非常感谢大家的鲜花，月票，还有就是非常私密马赛，我错估我的存稿了，时间应该是中午十二点上架，大家多多支持呀，有什么问题在评论区留言哦，每一个我都会认真看的，还有就是，浅浅透露一下嘿嘿，鲁修这次运气值达到八十点后会得到一个强大的助力哦～～.
正文
 第四十九章：全灭十五个海贼团！
     　　罗格镇，
　　四艘海贼船嚣张地游荡在罗格镇附近海域，
　　当他们没看见有军舰靠过来后，
　　“哈哈哈哈哈哈哈！我说什么来着，那群海军肯定不敢来的！”
　　一名海贼猖狂大笑，
　　“就是！我看是那些胆小鬼不敢去伟大航路找出来的借口！”
　　“还什么火焰魔女，剑豪强者，那些人真能吹啊！”
　　“我们可是四艘海贼船！足足上千人！就算是真有什么剑豪也……”
　　他话还没说完，同伴的惊叫声响起，
　　“天上有人！”
　　众人抬头望去，只见一道蓝发穿着海军制服的身影踩着空气在天上，
　　“喂喂！把那女人打下来！”
　　回过神的一名海贼纷纷大叫道，
　　其他人拿起燧发枪就准备开枪，
　　然而……
　　天空上的古伊娜只是面无表情地看了一眼下方，随后拔刀……
　　唰！！
　　刀光闪过，他们还没意识到什么，整艘海贼船直接拦腰斩断，
　　“啊啊啊啊！船被斩成两半了！！”
　　“是……是剑豪！！！”
　　“快逃！快逃！！”
　　“怪物！！”
　　一时间众人满是恐惧，他们想跳海夺得那一线生机，
　　却听到天空又传来一声厉喝，
　　“火拳！！！”
　　轰隆！！！
　　汹涌澎拜的火焰直接贯穿这艘被砍成两半的船只，那些来不及跳船的海贼纷纷化作火人，凄惨地嚎叫，痛苦地扭曲，
　　还没完，
　　橘黄发女孩又喊了一句，
　　“火龙弹！！！”
　　她双手如同机关枪一般突突射出十数颗巨大火球，直接命中另外三艘海贼船，
　　“啊啊啊啊！是火焰魔女！”
　　“该死的海军！！”
　　“救我！！我身上着火了啊啊啊啊啊啊啊！”
　　船上的海贼们纷纷凄惨大叫，他们心里此刻满是后悔，为什么要来挑衅罗格镇……
　　古伊娜默默看着没有说话，她感觉最近娜美脾气不太好，
　　是想鲁修了？
　　嗯……我也想了…………
　　她心道。
　　……
　　时间过去三天，
　　鲁修躺在沙滩椅上吹着海风，
　　由于伟大航01路气候的诡异性，此时难得的晴天让他心情愉悦，
　　同时还默默看着那些认真锻炼努力变强的新兵们，
　　【出差期间睡觉，摆烂值+100！】
　　【你观察新兵训练，似有所悟，武装色经验值+111】
　　他感觉自己的霸气强度又增加了一丝，
　　是的，这就是他为什么一直看他们的原因，
　　他们认真锻炼，不仅他们变强了，我也变强了，双赢嘛不是。
　　“喂！你这家伙又在这里睡觉！泽法老师喊你过去……”
　　悦耳的声音传来，艾恩气鼓鼓地看着他，她生气的样子给人感觉像撒娇，
　　“知道了，小艾恩……”
　　望着对方鼓起嘴巴可爱的娃娃脸，鲁修不由地心情大好，他就喜欢欺负这种。
　　“都说了！我不小！真是的！”
　　艾恩气的跺脚抗议，
　　“知道了知道了小艾恩……”
　　鲁修摆摆手向船舱方向走去。
　　气的蓝发少女想背后偷袭给他一脚！
　　……
　　哐当，
　　当鲁修来到船舱时，看见那紫发中年男人正手抄着什么，
　　“泽法老师在写什么呢？”
　　鲁修好奇地问道，
　　“我在记录他们的各个成绩，到时候好准确指导……”
　　泽法说道，语气平静但却带着一丝怒气，就像老师看见自己成绩差的学生那种恨铁不成钢的模样，
　　“每一位都记录？”
　　鲁修的声音有些诧异，
　　“对啊……这不是最基本的吗？”
　　泽法同样回以诧异目光，
　　鲁修沉默了，怪不得您能教出那么多优秀的海军，
　　因材施教啊，有多少当老师的能做到？
　　大多数人都是嫌麻烦，跟赶羊似的，要教一起教，能学到什么东西全靠你自己，
　　而不是像泽法这样逐一记录每一位学生的长短处，再进行针对性教导。
　　“泽法老师，来喝一杯？”
　　鲁修顺手拿起桌子上的酒笑呵呵道，
　　“哈哈哈哈！就是来找你喝酒的……”
　　泽法语气带着一丝感慨，他愁啊，曾经凭借强大武装色闻名世界的的黑腕泽法，现在不过是握住笔杆子，却觉得有些力不从心了，
　　自己老了……
　　他深深知道这点，
　　所以他才一直致力于培养年轻人，培养海军新一代，
　　海军的未来是这些年轻人身上的。
　　“来，干杯！”
　　鲁修麻利地倒好酒，杯沿略低于对方，
　　这杯我敬你，泽法老师，你是值得尊敬的！！
　　砰！
　　酒杯微微碰撞，两人一饮而尽，
　　“除了喝酒以外，我还想问问，你对霸气还有什么不了解的地方吗？”
　　“没有了泽法老师……”
　　鲁修感慨，这才是他喊对方老师的原因，上船这两天，泽法主动给他讲解霸气的种种应用。
　　身为大海上顶级的武装色霸气拥有者，同时还是一名从事训练多年的教官，对方由浅入深的讲解让鲁修茅塞顿开，
　　系统后台武装色经验唰唰升，许多不懂或者半懂的地方全都了解清楚，自己的武装色霸气至少又强了两成，
　　对方这种恩情，值得他喊一声老师！
　　“哈哈哈哈哈哈哈，那就行……”
　　泽法笑呵呵道，看起来和蔼可亲，
　　他这辈子教了那么多学生，第一次见到如此有天赋的学生，
　　比起他的哥哥波鲁萨利诺那只知道依赖果实的家伙，鲁修深得他心啊！
　　就在两人闲聊时，
　　一道声音忽然传来，是一名新兵，
　　“报告！泽法老师！我们即将抵达巴布洛岛！”
　　“嗯……先靠岸……”
　　泽法回道，
　　“是！！”
　　士兵离开后，泽法对鲁修道，
　　“我想请你坐镇军舰……”
　　是的，这就是他的目的，毕竟自己手底下的兵这次是去见血的，他要去旁边掠阵。
　　万一有什么他们对付不了的海贼，有自己在也不用担心伤亡过大。
　　而一旦他走了，军舰处没有足够强大的实力的人镇守的话，也是不行的。
　　“没问题……”
　　鲁修点点头，这正合他意，他可懒得当保姆去看一群新兵。
　　“嗯……多谢了……”
　　泽法笑了笑又和他碰杯。
　　……
　　与此同时，巴布洛岛，
　　这里是伟大航路的一个特殊岛屿，由于许多航线都需要经过此地，从这里也可以通往其他航线。
　　所以这里早早就被海贼们占领，靠劫掠路过的商船为生。
　　只不过最近一段时间，许多商人都知道这个曾经的交通枢纽岛屿被海贼占领了，所以一时间很少有商船路过了。
　　一时间岛屿上的各个海贼团吃不到肉以后，便有了想离开此岛的想法，
　　然而今天好像有些不同，
　　“老大！我看见海军的军舰了！”
　　岛屿的某处，一名海贼跑了过来，对魁梧大汉喊道，语气带着一丝兴奋与激动，
　　如同饿急眼的鬣狗一般，
　　“哦？海军来了？他们是疯了吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　原本正在锄地的海贼老大穿起裤子，缓缓起身，
　　看也没看身下大腿根满是鲜血，瞳孔麻木的女人，
　　“巴布洛岛可是有十五个海贼团啊……他们海军怎么敢的哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“有好戏看了，这群海军真是自寻死路啊……”
　　“哈哈哈哈哈哈哈，真是一群愚蠢的家伙！”
　　房间外，原本正在喝酒打牌的海贼小弟闻言纷纷猖狂大笑，
　　“走，小的们，我们去看看……”
　　魁梧大汉挥了挥手道，
　　“老大，那个女人能不能赏给我啊？”
　　刚刚传话的海贼小心翼翼地问道，
　　“去吧，洛克，看在你传话的份上，那个女人就赏给你了！”
　　“是！多谢老大！”
　　叫洛克的海贼兴奋地搓了搓手道，
　　他好久没玩过女人了！
　　而房间内，听到海军字样，浑身赤裸，身上满是伤痕的女人眼睛动了动，好似闪过了一丝光亮，但又想到自己如今的处境，
　　那一丝光亮又很快消下去，
　　她……已经没有活下去的勇气了！
　　哒哒哒哒哒……
　　门外急促奔来的脚步，女人深吸一口气，
　　使出全身力气……将床头的一把短刀藏在身下……
　　“有海军来了！快快快！”
　　“报告老大！发现三艘军舰！！”
　　“海军们是疯了吗哈哈哈哈哈哈哈，区区三艘也敢来这里？”
　　“小的们，给这群海军一点颜色看看！！”
　　“太好了！干掉这一票本大爷的悬赏又要涨了！”
　　军舰出现后，那些海贼不仅没有害怕，反而猖狂地集结人员想要反攻，
　　兴奋，嚣张，激动充斥着每一个海贼，
　　站在甲板上俯瞰下方的鲁修淡淡看着，
　　他们情绪丰富多彩，却唯独没有害怕……
　　“不愧是伟大航路的海贼，真是残暴呢～”
　　居然这么勇，遇见海军前大将还敢a上来？
　　当然了，也怪他们不知道，
　　鲁修心里想着，不由地给那些海贼们判了死刑，
　　有前海军大将保驾护航，这些人全灭很正常。
　　“所有人下船！！”
　　军舰正式靠岸，泽法面无表情地说道，
　　“是！！”xN
　　很多海军新兵见到下方聚集越来越多的海贼，其实是腿软的，内心充满害怕的，
　　但一想到泽法老师在旁边，他们又有了无限的勇气！
　　“你们所有人听着！每一名海军精英都是与海贼厮杀出来的！”
　　“每一名海贼都是残暴的！他们会杀掉你的妻子，你的孩子，你的同伴！”
　　“不要留情！不要分神！竭尽全力地干掉你眼前出现的每一个敌人！”
　　泽法呵斥道，语气中充满着对海军未来的期望，以及对海贼的痛恨，
　　原本的不杀大将泽法，自从这些可恶的家伙杀他的妻子和孩子后，就变得憎恨海贼起来！
　　“是！！”xN
　　下船后，各个士兵以列为单位组成小队飞快集结，
　　对面的海贼们也越来越多，战斗一触即发！
　　砰！！
　　一名海贼直接用燧发枪开了一枪，
　　如同导火索一般引爆战场！
　　“冲啊！杀光那群海贼！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈可恶的海军们，去死吧！”
　　“死吧死吧！！都去死吧！！”
　　嘈杂声充斥天空，无数海贼与海军的身影混杂在其中，哪怕是泽法亲爱的弟子，艾恩以及那个茂盛果实能力者也参与其中，
　　在军舰上的鲁修打了个哈欠，默默看着，
　　【你于出差中摸鱼观看厮杀，摆烂值+300】
　　时间过去了一小会儿，战场中倒下的人越来越多，海军有一小部分，但更多的是海贼，
　　这也在鲁修的意料之中，毕竟这些士兵可是本部精兵，泽法亲自培养的家伙们，
　　怎么可能输给一群伟大航路前半段的弱鸡海贼。
　　厮杀仍在继续，那些起初有些害怕的士兵们眼中出现了坚毅，他们在战斗中开始成长。
　　与此同时，岛上的某处沙滩，一艘船只缓缓靠岸，
　　“妈妈，那边好多人啊！”
　　体态肥胖的巨大身影老远就看见那边的战场了，
　　“哈哈哈哈哈哈哈，乖儿子，那是有海军打上来了！”
　　满脸皱纹的老太婆露出一丝笑容，似乎很满意这种巧合，
　　“正好！我们去那些海贼的老巢去看看！”
　　巴金举起拐杖指了指那个107方向，直觉告诉她那边有不少海贼劫掠的财宝！
　　“妈妈，抢别人的东西是不是不太好啊？”
　　威布尔憨憨问道，
　　“傻儿子，说什么胡话呢！那是我不小心掉的钱！这些可恶的海贼捡到了而已！”
　　“我们现在是去拿回属于自己的钱，知道了吗？”
　　气的她不断用拐杖敲击威布尔的腿，
　　只是看起来不痛不痒。
　　“那些海贼太可恶了！居然抢我们的钱！”
　　听到巴金这么说，威布尔顿时信了，他丑陋的脸庞愤怒道，表情充满委屈，
　　似乎在想怎么有人抢他们的钱呢？
　　“走吧，乖儿子，把钱拿回来后我们去吃大餐……”
　　巴金迈着短小的腿向前走去，
　　“妈妈你真好！谢谢妈妈！”
　　声音充满依赖与感激，两道身影逐渐向岛屿深处走去……
　　……
　　“遭了！打不过！快跑！”
　　这些海军里面也不全是新兵蛋子，也有一些诸如倒退果实能力者艾恩，茂盛果实能力者之类的，身经百战的精英在帮忙对付一些强大的海贼，
　　“快跑！！”
　　砰砰砰！！
　　只要见到有海贼逃走，一些士兵纷纷开枪，
　　那些逃走的身影便浑身冒血地倒下，
　　泽法老师下令过，只有遇见有海贼逃走才允许开枪，不然就只能近身厮杀！
　　“啊啊啊！可恶的海军！我和你们拼了！！”
　　刚刚叫嚣着又要涨赏金的海贼愤怒吼道，他举着狼牙棒向一名新兵砸去，
　　呼呼！！
　　势大力沉的一击让空气呼呼作响，
　　那名新兵愣住，似乎是被吓傻了，
　　“一刀流·落雪！”
　　唰！
　　刀光闪过，一名剑士打扮的海军出现在那名海贼身后，他甩了甩刀，将其上面的鲜血洒落在地上，
　　噗！！！
　　那名海贼整个头颅直接冲天而起，由于死的太快，眼底还充斥着对海军的愤怒与不甘。
　　“别发呆啊，新兵……”
　　剑士淡淡道，
　　“啊……是！”
　　新兵回过神道谢……
　　这样的事情不断发生在战场，直至所有海贼都被歼灭，
　　此次泽法带出来的1500名新兵，有四十几名因为各种情况身死，上百名受伤，
　　但却换来了两千多海贼的死亡！
　　此战，大胜！！
　　“将所有死亡的新兵残骸给收敛起来！”
　　泽法的表情有些沉重，那一些战死的身影他昨天还记录了他们的名字，
　　但这种见血的战斗有死伤很正常，而死亡与离别本来就是大海上的常态，所以他只能忍耐住伤心。
　　“是！！”
　　士兵们纷纷开始打扫战场，
　　“艾恩，你们去岛屿中心看看，有漏网之鱼就处理掉！”
　　“是！泽法老师！”
　　娃娃脸艾恩行军礼道………….
 第五十章：断臂的泽法，神避！！
     　　当艾恩带着一队海军走进岛屿的小镇时，
　　她看见了火焰熏辽，毁坏的房屋，随意被丢在街上已经发烂发臭的尸体。
　　被打砸的店铺，布满鲜血的墙壁，类似孩童一般的皮包骨，
　　整个小镇看起来如同人间炼狱一般，
　　艾恩不由地握了握拳头，眼底满是怒火，
　　“这群该死的海贼！”
　　她转头对手下士兵道：“你们去其他地方探查一下，看看还有没有活人……”
　　“遇见海贼直接击毙！不用留手！”
　　“是！！”
　　手下的精锐小队离去，
　　艾恩叹了一口气，随后打开见闻色探测起来，虽然范围不是很大，但囊括整个小镇倒是够了，
　　身为泽法最亲爱的弟子，天赋异禀的她早早就学会了见闻色霸气。
　　忽然，她感知到某处房屋好像有生命气息存在，虽然很是微弱，但确实是活着。
　　是海贼的可能性很小……
　　艾恩心里闪过这个想法，脸色一喜，迈着大长腿朝那边走去。
　　……
　　与此同时，已经扫荡完战场，众多海军新兵包括茂盛果实能力者宾兹等人在内，也在命令下开始向岛屿的小镇里走去。
　　泽法静静地望着他们远去的身影，直到看不见后，他才默默赶了上去。
　　“喂喂！这些海贼……”
　　“真是太可恶了！！”
　　“这个岛屿我曾经来过，当时还很繁荣的，没想到现在却……”
　　“这群该死的海贼！”
　　当踏入小镇后，看见其惨状后，这些新兵们纷纷目瞪口呆，
　　这如同人间炼狱般的地方曾经真的有平民生存过？
　　“这就是海贼！”
　　宾兹低声喃喃道，眼底闪过仇恨的光芒，他的家乡……就是被一群海贼毁了的，
　　他开始发布命令道，
　　“所有人都注意，肯定有漏网之鱼……五人一组，不要单独行动！”
　　“是！！”
　　众多新兵开始扫荡整个小镇，除了击杀那些幸存海贼的以外，
　　也看看有没有什么还活着的无辜人员，虽然但是……这种情况下，还有活着的无辜平民的可能性估计很小了。
　　宾兹心里想道……
　　……
　　哐当！
　　根据见闻色的感知，艾恩很快就来到一处房间，
　　然而……在她推门的一瞬间却看见这样一幕，
　　一个浑身赤裸满是伤痕的女人，手里拿着短刀，并将其捅入那在她身上凌辱她的海贼脖颈，
　　海贼的鲜血源源不断地流出，洒满她的裸露的皮肤上，
　　女人并没有觉得害怕或者恶心，反而露出畅快的笑容。
　看? '.'霏,, .,卢,：',!芭; "'　!?武: ;,靈';. ;!. !耳; ;酒: :'? ""!柳'":　:,乌""　:'林? .! ..,亿　艾恩开门的时候，她朝门口望了望，
　　当看见是海军的时107候，她漠然地开口道：“是海军啊……你们……为什么不……早点来呢？”
　　声音越来越虚弱，看来这些天这些天她被海贼玩弄的身体已经到极限了，
　　“我……”
　　艾恩张了张嘴，有些不知道说什么，
　　但她很快反应过来自己应该救对方！
　　于是她慌乱地从随身包里拿出急救用品想要上前，
　　却看见那女人眼底的光芒陡然消散，
　　她……已经死了！
　　“我……我……可恶的海贼！！”
　　艾恩此时心里满是自责与痛心，
　　已经对海贼的痛恨再次提高一个高度！
　　……
　　“妈妈，有很多海军上岛了……”
　　在小镇的另外一个方向，威布尔小声对巴金说道，
　　此时正在清点财宝的闻言巴金抬起头来，她对身旁的大块头说道，
　　“嚯嚯嚯，乖儿子，把妈拖起来……”
　　威布尔闻言，小心翼翼地将老太婆捧在手心，然后放在自己肩膀上。
　　“我看看……”
　　站在数米高的肩膀处，巴金掏出一个望远镜，向远方看去。
　　当她看见是一群新兵打扮的身影时，轻咦了一声，
　　“这些人是……本部训练的新兵？”
　　随后便想到一个人影，
　　前海军大将黑腕泽法！
　　“嚯嚯嚯嚯！也许我可以讨点利息……”
　　浓妆艳抹的巴金墨镜下的眼底闪过一丝恶毒的光芒，
　　她曾经身为洛克斯海贼团的一员，在神之谷那一战时，船长洛克斯被击败后，她就随便找了一个方向逃走，
　　没想到恰好那个方向有大量海军！
　　当时还是海军中将的泽法盯上了她，于是带着三艘军舰向她袭来，
　　进行了长达三天的追逐战！
　　要不是她实力不俗，再加上一些运气，可能她那个时候就会被逮捕然后关进推进城了！
　　“不过现在不一样了……”
　　她喃喃道，现在那个泽法已经老了，而自己的乖儿子可是拥有堪比白胡子年轻时候的力量！
　　心思婉转，巴金久违地使出见闻色横扫整个岛屿，
　　当见到暗中一道年暮却强大的气息时没有丝毫意外，又观察到对方离一个蓝发女海军最近时……
　　她嘿嘿一笑，一个计划陡然成型。
　　巴金用拐杖杵了杵脚下的身影，
　　“走了，乖儿子，我们先去那边……”
　　“妈妈，这些钱不要了吗？”
　　威布尔吸着鼻涕问道，他还想让妈妈用这些钱给他买好吃的呢，
　　“这些放这里，也没有人拿的……待会再回来取……”
　　巴金嚯嚯笑道，显然对自己乖儿子有很大的信心，
　　“好的妈妈……”
　　于是威布尔便向巴金指的方向走去……
　　在小镇某处空旷地方，
　　艾恩已经将那女人埋了进去。
　　她默默地盯着地面，表情有些悲伤，
　　暗中的泽法见到这一幕也叹了一口气，但并没有出现安慰，
　　毕竟这种事情都是大海上的常态，海贼不断涌出，不少无辜的平民都是其受害者，
　　他们能做的不多，遇见了便拯救，但很多时候像这种岛屿那样遇不见的更多……
　　砰砰！
　　就在这时，一道数米高的魁梧身影忽然出现在四周，
　　“上啊！乖儿子！杀了那女海军！！”
　　巴金面色流露出恶毒的笑容，
　　“好的妈妈！！！”
　　听到对方的发言，原本看起来憨憨的威布尔眼睛充满红光，全身力量鼓起，
　　轰！！
　　地面产生十数米长的龟裂纹路，带来的巨大爆发力让他瞬间就来到艾恩身后，
　　呼！！！
　　他举起手上的大S刀猛地向下方挥去！！
　　此时的艾恩还没反应过来，她目光呆滞地看着这一幕，身体疯狂想做出反应，但却丝毫不动，
　　是害怕吗？还是畏惧吗？
　　自己……要死了吗？
　　“艾恩！！”
　　暗中的泽法见到这一幕面色一紧，整个身形顿时消失，
　　呼！！
　　噗嗤！！！
　　伴随着刀入肉的声音，一道手臂直接凌空飞起！滚烫鲜血不断流出，
　　千钧一发之际，他终究是赶上了，只是自己的手臂却……
　　“快离开这里！！”
　　泽法能做的却只有这个，让自己亲爱的弟子离开这里！
　　“泽法老师……你……”
　　艾恩满脸不可置信地看着这一幕，自己心中无敌的老师居然被……砍断手臂？
　　怎么可能……假的吧……
　　“快点！！”
　　大吼声让她如梦初醒，
　　艾恩回过神来拔腿向远处跑去，常年与海贼厮杀的她知道，自己不能留下，
　　这个海贼极其强大，能斩断泽法老师手臂的人自己留下来不仅不能帮忙，还会成为敌人的突破口！
　　快跑……快跑……去搬救兵……鲁修……
　　奔跑的少女莫名地想起那道身影，
　　对……他击败了祗园中将，如果是他的话……一定可以救下泽法老师！！
　　“妈妈，要追吗？”
　　威布尔吸了吸鼻涕问道，
　　“嚯嚯嚯嚯，乖儿子，不用追，我们的目的本来就是这家伙啊……”
　　巴金迈着嚣张的步伐走了出来，
　　泽法捂住断臂的伤口皱眉看向那矮小的身影，
　　虽然对方身高差了很多，但他还是一眼就认了出来，
　　“你是……Miss巴金……”
　　“你怎么可能还活着？”
　　他的话语带着一丝疑惑，当初自己可是用军舰的炮弹把那座荒岛都轰平了啊！
　　“嚯嚯嚯嚯……泽法，我活着你很意外吗？”
　　巴金做了个飞吻状，如果是她年轻时候的美丽可能还有些许勾人，但此时浓妆艳抹，满脸皱纹的她做出这个动作只能说令人作呕！
　　“我今天也不杀你……”
　　她嘴角充斥着笑容，
　　“那些海军是你的学生吧？我们先杀光这座岛屿的所有海军……收个利息……”
　　“你敢(abba)！！”
　　听到对方居然对自己的学生下手，泽法咬着牙愤怒道，
　　呼！！！
　　S刀再次挥下，这次有所防备的他直接用武装色挡住！
　　锵！！
　　以两人为中心掀起阵阵尘埃，
　　“怎么可能……”
　　泽法瞪大着眼睛，
　　这股力量……怎么会这么大？
　　就像……年轻时候的白胡子一样！
　　锵！！
　　两人架力了一阵，然后泽法居然被击飞出去，
　　轰！！
　　一处房屋直接被他撞得稀碎！
　　“走了乖儿子，我们去杀那些海军……”
　　“好的妈妈……”
　　随后威布尔看也没看他一眼，迈着脚步向远处生命气息多的地方走去……
　　于是镇上的海军们见识到了一个怪物，
　　体态肥胖的他随手一击就将整个街道砍成两半，
　　数十名新兵直接被拦腰斩断！
　　枪炮轰在他身上却造成不了任何伤害，反而激起对方的怒火！
　　“啊啊啊！怪物！！”
　　“快跑！！”
　　“这不是我们能对付的！！”
　　上百名海军恐惧着，哭喊着着，不到一会儿，就被威布尔全部杀光！
　　“巴金！！！”
　　愤怒的泽法追赶上来，两人又打斗一番，
　　然后威布尔在他妈妈的指引下又脱离战场飞快向别的海军聚集的地方奔去，
　　已经年迈，并失去一臂之力的泽法只能眼睁睁地看着，
　　“不可饶恕……不可饶恕！”
　　他眼底闪过仇恨的光芒，但却觉得有些无力，
　　巴金丝毫不恋战，相反，两人的追逐打斗的余波生生震死不少新兵……
　　……
　　与此同时，在海军军舰上的鲁修睁开了眼睛，他是被心声吵醒，
　　快跑！那是怪物！！
　　泽法老师怎么打不过……不可能！
　　啊啊啊！那个怪物来了！
　　我不想死啊！谁来救救我们！！！
　　快跑！向军舰方向跑！！
　　“嗯？有强敌？”
　　他缓缓起身，见闻色笼罩整个岛屿，
　　当他看见那道气息恐怖数米高的身影时愣住了，

　　“那是白胡子二世？”
　　“见鬼……原来泽法老师是这时候被砍断手臂的吗？”
　　嗖！！
　　他身形化作一道血红光芒向岛屿飞去！
　　“嚯嚯嚯嚯嚯嚯！对！就是这样！乖儿子干得漂亮！！”
　　巴金猖狂的笑声不断响起，
　　她看着被下面被砸成肉泥的海军不仅没有丝毫的怜悯，反而满是快意。
　　“喔～这里又有一个女海军？”
　　巴金看见角落里有一位瑟瑟发抖的年轻漂亮身影，

　　“乖儿子，干掉她！！”
　　她嘴角露出恶毒笑容，眼底带着嫉妒的光芒，
　　自己年轻时候也是如此美丽，只可惜现在老了……变成这幅丑陋模样！
　　年轻女人都去死吧！！
　　哈哈哈哈哈哈哈！
　　“好的妈妈！！！”
　　威布尔迈着沉重的脚步上前，
　　不知名女海军满脸恐惧地看着他，漂亮的脸上满是泪水，
　　就是他……杀死了很多同僚……
　　谁来救救我吧……谁都可以！
　　呼！！
　　巨大S刀猛地挥下，刀身上的鲜血在空中闪耀。
　　要死了吗？
　　她心道，微微闭上眼睛，准备好迎接死亡的到来……
　　然而……一道高大身影忽然出现，
　　锵！！！
　　鲁修用西洋剑挡住了这次挥砍，
　　呼！！！
　　强烈的劲风吹起他的衣裳，他所站的地面直接如同蛛网一般龟裂，
　　“喂！海军……你叫什么名字？”
　　尽管如此，他还不忘回头看着身后那满头金发，身材凹凸有致的身影，
　　“我……我叫萨蒂，他们都叫我小萨蒂……”
　　金发美女海军害怕的声音响起，
　　“快离开吧……这里交给我……”
　　鲁修嘴角漏出笑意，看起来有些悠然，
　　“好……好……”
　　金发美女蹒跚着离开，
　　“接下来……”
　　锵！！！
　　他话还没说完，威布尔便加大力道，
　　鲁修整个身影向后面飞去，
　　哐当！！
　　将一处房屋撞碎成巨大破洞后，毫发无损的他又站了起来，
　　“嘛……力气真大呢……”
　　他拍了拍自己的正义大衣身上的灰尘，
　　记忆中关于白胡子二世是否是白胡子的亲生儿子，许多人议论纷纷，有人说是，也有人说不是，
　　说是的也有他的依据，比如说巴金年轻时候还是很漂亮的啊，和白胡子发生关系也不是不可能啊～
　　也有人反对，说洛克斯海贼团里的成员之间关系那么糟糕，根本不可能。
　　但根据种种情报来看，其中可能性最大的就是，神之谷一战时，巴金得到了白胡子的血，然后去找某些科学家合作，比如说贝加庞克之类的，
　　然后根据血统因子制造出了威布尔，而由于技术的不成熟性，使他的智商出现了缺陷，但他却拥有白胡子年轻时候的力量！
　　起初鲁修是半信半疑的，但现在看来……
　　他盯着对方脖子处数道巨大的缝合疤痕，倒是有些信了。
　　“你看我干什么？”
　　威布尔吼道，
　　对方那种看某种试验品的目光让他莫名地有些愤怒，
　　“乖儿子！干掉他！”
　　巴金沉声说道，目光却紧紧盯着那把西洋剑，
　　她认出来了，那是海贼王罗杰的佩剑，
　　只是……怎么会在海军手里？
　　“好的妈妈！”
　　早已按捺不住的威布尔猛地向前冲去！
　　砰砰砰！！
　　沉重的步伐将地上踏出深深大坑！
　　被称作怪物，名副其实！！
　　但鲁修只是淡定地看着这一幕，默默地将右手握住刀柄，然后猛地挥出！！
　　“神避！！”
　　听到这个名字的巴金目瞪口呆，她不敢置信地喊道，
　　“怎么可能！！”
　　嗖！！
　　泛着黑色闪电的赤红色刀芒以极快的速度向威布尔飞去…….
 第五十一章：白胡子二世？死！！
     　　呼！！
　　威布尔挥舞着巨大S刀想要阻挡，
　　然而那赤红光芒却拐了个弯……以不可思议的角度击中了他的胸口！
　　“啊啊啊！妈妈！好痛啊！！~”
　　在巴金惊诧的目光中，一道巨大豁口出现在威布尔胸口处，鲜血不要钱似的不断洒落-，
　　自己的宝贝儿子居然就这么破防了？
　　她不禁咬了咬牙，
　　“可恶的海军！！”
　　“乖儿子，干掉他！”
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　受伤的威布尔如同发狂的野兽一般，肥胖的身躯挥舞S刀，然后猛地向前一砸！
　　轰！！！
　　一道巨大斩波向鲁修疾速飞去，
　　轰隆隆！
　　地面转瞬之间形成了数十米长的巨大裂缝，周遭路过的所有东西全部被毁灭！
　　威布尔凶悍的眼神扫去，
　　那原本矗立的身影却早已消失不见，
　　哪去了？
　　他四处看，
　　“在天上！威布尔！”
　　一直在用见闻色观察战场的巴金猛地抬头，她指着天上的身影叫道，
　　“真是个聒噪的老太婆呢……”
　　鲁修淡淡道，随即又注意到越来越多的海军朝这边看过来，
　　他打了个响指，
　　“黑暗……”
　　呼呼！！
　　以他为中心，向下方形成一道巨大的黑幕，笼罩方圆百米范围内！
　　“威布尔！你在哪！”
　　巴金有些惊慌的声音响起，她的见闻色感知被压制了！
　　原本能清楚感应到整个岛屿的气息，现在却只能勉强看见十米范围内！
　　“妈妈！我在这里！”
　　威布尔的声音传来，只可惜黑暗笼罩之下，两人都看不见对方，
　　如果有人可以看透黑暗的话，就会发现两人相隔不过数十米，然而却如同遇见鬼打墙一般，只能在某个特定区域内行动，
　　鲁修的身影潜伏在黑暗中，血红的瞳孔远远看着那矮小丑陋的身影，微微举起右手，上面环绕着流动的鲜血，
　　“可恶的海军！我一定要杀了你！！”
　　此时巴金还不知道危险已经降临，她还在那叫嚣道，
　　“居然敢坏我好事！等我出去了我还要去杀了你的家人！你的朋友！你身边的所有人！”
　　“把他们的头颅带到你的坟前让你好好看……”
　　噗嗤！！
　　她话还没说完，一道由鲜血组成的利刃贯穿了她的身体……
　　“怎么可能……”
　　巴金微微低头看向胸口处，满脸皱纹的脸露出无比痛苦之色，
　　自己的见闻色为什么没有感知到？
　　“威……”
　　她张了张嘴想要大喊召唤自己儿子降临，
　　唰！
　　又是一道鲜血利刃贯穿了她的喉咙，
　　砰！
　　巴金径直倒在地上，
　　“呃……”
　　她张张嘴想要发出声音，但脖颈的鲜血却流的更加猛烈，
　　她眼底满是不敢置信，刚刚的嚣张已经全然消失，浮现的……是对死亡的恐惧！
　　可能巴金也没想到自己在神之谷那场旷世之战都能活着，如今却死在一座乐园的岛上吧？
　　那个海军……到底是何方神圣……
　　她瞳孔的光芒逐渐消散，曾经的大海贼就此落幕。
　　“妈妈！！”
　　似乎是感知到了什么，威布尔发出痛苦大吼，他猛地转身想要朝这边冲来，却仍然冲不过那个怪圈，
　　鲁修看着这一幕嘴角露出微笑，
　　召唤黑暗，是他的果实能力之一，在此黑暗中所有人的感知都会大幅度下降，包括见闻色。
　　原本这颗果实附带的没有那么强大，但自从他的天赋达到S级以后，他创造了一种新玩法，那就是通过远超常人的精神力扰动黑暗雾气制造幻术，
　　所有被黑暗笼罩的人眼前就会出现一条路，敌人只能绕着那条路不断走，但却永远冲不出去，如同鬼打墙一般。
　　只要精神力不超过他，那么就将被他操控！
　　而以他目前高达上千的精神力来说，这片大海上也就那一些顶级强者能无视这些。
　　还有另外一个能力就是，
　　“操控鲜血……”
　　狂暴的威布尔没注意到的是，他胸前的伤口处的鲜血，正源源不断地流向天空并远远汇集到鲁修手心，
　　“诶……他的血强度还挺高……”
　　鲁修感知着这团鲜血惊讶道，
　　和之前他在东海虐菜杀的那些海贼相比，威布尔的鲜血强度起码是他们的一千倍！
　　“嘶～”
　　鲁修倒吸一口凉气，然后将手里的鲜血转变成一颗颗血色晶体，
　　这是血晶，每一颗都可以让他恢复大部分战力，相当于血包。
　　“让我看看你能凝聚多少吧……”
　　他来了性子，虽然现在的他完全可以用神避之类的招式干掉对方，但……拜托！这种看着敌人被生生耗死的感觉更酷好吧！
　　【你于战斗中摸鱼，摆烂值+100！】
　　“啊啊啊啊啊啊！出来！滚出来！！”
　　那道身影越发狂暴，身上的血液也流失得越来越多……
　　黑幕之外，
　　越来越看; ;?;霏: '!盧:：,."芭;, ' ,'武,' ..!灵':; ';: ?'耳'', !,酒." ,!. '柳! .乌! !;.林:?, !. ?亿多的海军士兵集结在这边，
　　“泽法老师，你没事儿吧？”
　　去而复返的艾恩望向泽法的断臂处，脸上满是愧疚，
　　她想如果不是因为自己被袭击，泽法老师可能就不会被那个家伙砍断手臂吧？
　　“你们没事儿就行……”
　　看着少女泫然欲泣的表情，泽法温和地笑了笑，仅存的左臂摸了摸对方的脑袋，
　　在他看来，只要自己的学生们，这些海军的未来没事儿就行。
　　“相比较之下，还是鲁修那边的战斗要紧……”
　　他眼底带着一丝紧张，但自己引以为豪的见闻色却丝毫感知不到里面的情况，
　　鲁修……能对付得了吗？
　　他心底闪过这个疑问，于是对旁边的艾恩说道，
　　“你们先撤离这里……我留在这……”
　　“好……”
　　艾恩也面露担忧地朝黑幕方向望去，
　　她没想到那个天天睡觉的男人居然这么强大，不仅救了她的姐妹小萨蒂，还以一己之力拖住了那恐怖的怪物！
　　集结的海军新兵们退去，他们向军舰方向撤离，
　　泽法一个人站在黑幕旁边满脸凝重地等待，并心里默默做出决定，
　　实在不行，待会我掩护鲁修那小子撤离。
　　年轻人是海军的未来！他深信如此！
　　所以……哪怕陪上我这老骨头！也在所不惜！！
　　泽法全神贯注地紧盯着……
　　与此同时，黑幕内，
　　鲁修正磕着不知道从哪里来的瓜子，
　　“还好那天在波鲁萨利诺那家伙顺了点瓜子，要不然可太无聊了……”
　　“这家伙怎么这么持久啊……”
　　他数了数浮空的血晶，微微感慨，自己过去一年时间在东海吸干了上万海贼的血才合成了一百颗，这大块头这么点时间内已经合成快两百颗了。
　　“不愧是能匹配白胡子力量的体魄啊……”
　　他再次感慨，然后又打了个哈欠，
　　说实话他有些困了，
　　索性微微闭上眼睛……
　　自从天赋等级达到S级以后，原本每天战斗时间不能超过一个小时的限制已经没了，所以他完全耗的起，
　　【你于战斗中摸鱼睡觉，摆烂值+500！】
　　时间就这样一分一秒过去，威布尔的动静越来越小，他不断喘着粗气，
　　丑陋的脸上满是鼻涕与泪水，
　　胸前鲜血不断流失他也注意到了，
　　但他不在意，他只想找巴金，他只想找妈妈！
　　……
　　时间过去数个时辰，外界的黄昏升起时，
　　威布尔终于力竭，
　　砰！！
　　他肥胖的身躯沉沉砸在地上，整个人陷入昏迷中，而失去全身大半鲜血的他……意味着开始死亡倒计时！
　　巨大的声响传来，
　　鲁修也醒了过来，望着空中近三百颗血晶有些感慨，好嘛，自己的移动血包又多了三百个。
　　他轻轻打了个响指，
　　啪！
　　黑幕散去，黄昏的夕阳落下，照耀着面目全非的战场，
　　嗖！！
　　黑幕散去的瞬间，泽法身形也忽地出现在其中，
　　他戒备地看着那边，然而却见到的是濒死的威布尔和早已身死的巴金，以及那盘坐在一块完好的石头上打哈欠的鲁修，衣着完整的他看起来完全没有战斗痕迹！
　　“这……怎么可能！”
　　泽法不敢置信道，
　　那大块头的力量他是见识过的，可以说无比强大！就跟年轻时候的白胡子一样！自己巅峰的时候遇见这种对手都会头疼，少不得纠缠个一天一夜，
　　但鲁修这家伙……
　　仅仅几个小时，甚至太阳都没落山就结束了战斗！
　　“哟～泽法老师下午好啊！”
　　他甚至和泽法打了个招呼，看睡眼朦胧的样子，似乎才睡醒？
　　“喂，鲁修小子，你的果实能力是什么？”
　　泽法问道，他认为是对方的果实能力足够诡异才能耗死对方的，
　　“幻兽种吸血鬼果实……”
　　“原来如此……”
　　泽法点点头，海军本部有这颗果实的记载，但已经很久没出现过了，没想到居然被这年轻的海军后辈吃了吗？
　　动物系幻兽种的续航能力极其强大，所以泽法下意识地就认为对方是生生耗死威布尔的。
　　“真是不可思议啊……”
　　泽法微微感慨道，
　　如果他知道鲁修完全没有动手，甚至还睡了一觉后会如何作想？
　　“泽法老师，你的手臂……怎么了？”
　　似是才注意到对方的断臂，鲁修“意外”道，
    0 ·求鲜花· 0                   
　　“啊……这个啊……小伤哈哈哈……”
　　泽法笑道，面上满是豁达，似乎毫不在意断掉的手臂，
　　同时也觉得有些尴尬，
　　没办法，他前两天才跟这家伙讲述了以前怎么凭借强大的体魄打遍世界，
　　没想到眨眼间再次见面的时候自己的手臂都没了，
　　“一定是那海贼偷袭你的吧？”
　　鲁修“好心”问道，
　　“啊……是啊……对，就是他偷袭我的……”
　　泽法摸了摸脑袋，感觉有些不好意思，真是的，还得让自己学生给台阶下，
　　“嗯，那泽法老师那条手臂还在吗？”
　　“嗯？你想做什么……”
　　紫发男人问道，
　　“我可以帮你把手接上……”
　　于是两人去之前那废墟找到了那条丢在地上的粗壮手臂，
　　令人感到幸运的是，那手臂还算完好，
　　“那麻烦你了……”
　　泽法说道，作为一辈子都崇尚体魄坚决不吃恶魔果实的男人，此次不仅被砍断手臂还需要果实能力复原，
　　一想到这里，他不由地有些惭愧……
　　同时心里想道，自己是不是应该也去找一颗果实吃下？
　　鲁修看着对方的断臂处，虽然已经止血，但从那光滑的豁口来看，
　　嗯……刀很快，豁口近乎平整，
　　他一手捏住断臂，另外一只手掏出五颗血晶，一把捏碎，
　　咕噜噜！
　　血色晶体破碎后，在泽法略显惊讶的目光中，凭空出现血液，并覆盖其断臂和豁口处，
　　然后鲁修又掏出一根针以及丝线，快速缝合起来，
　　他的系统面板上，医术已经达到lv8了，缝合这种断臂绰绰有余。
　　过了一会儿，
　　“好了，这两天不要剧烈运动，过两天找我拆线就没问题了……”
　　鲁修拍了拍手道，
　　“麻烦你了……”
　　泽法点点头，又感慨道，
　　“没想到你还会这么高明的医术……”
　　“害，在东海上班无聊，啥都学了一些……”
　　鲁修摆摆手，然后又说道，
　　“走吧，估计艾恩他们都要急死了……”
　　“嗯，好。”
　　泽法和他向军舰方向走去……
　　与此同时，
　　海军本部，马林梵多，
　　战国等人也收到了泽法他们遭遇海贼袭击的消息，
　　“死伤数百人啊……我知道了……”
　　战国挂断电话，
　　对旁边一直竖着耳朵听的卡普道，
　　“听到了吧，泽法他们遭遇了海贼袭击，并且泽法还被砍断手臂……”
　　“乐园还有这么厉害的海贼嘛？”
　　卡普眯了眯眼睛，觉得事情有些不同寻常，
　　“嗯……洛克斯海贼团前船员，Miss巴金袭击了新兵……”
　　战国简短地说了一下事情的经过，
　　听得卡普直皱眉头，
　　“嘿……这种战力……要不是现在七武海已经满员了，五老星他们估计……”
　　世界政府对大海贼的定义是看战绩与实力的，像威布尔这种出海就袭击海军，然后还斩断前海军大将一臂的战绩是很不错的。
　　如果放在一两年前，七武海还有空位的时候，他们估计就去商谈了，至于海军的意见？
　　搞什么呢？主子做事哪需要注意狗子意见的？
　　这就是世界政府……
　　“那是谁制服他的？”
　　刚刚始终一言不发的鹤抬起头问道，
　　泽法断了一臂的情况下，周围还有很多新兵，以她对那家伙的了解下，对方肯定会选择掩护新兵们退去，根本没有再战之力。
　　“是鲁修那家伙……”
　　说起这个名字，战国就叹了一口气，
　　先是轻松压制祗园，又是拿下那种实力的海贼，
　　他现在真想把鲁修那家伙绑在本部，天天给对方颁布任务，全年无休的那种！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！是吗？鲁修小子真厉害啊……”
　　卡普闻言大笑起来……
　　……
　　乐园，军舰仍然停靠在岛屿附近，此时已经夜晚，
　　鲁修独自一人在甲板上吹着海风，
　　他心里的那种冥冥中的感觉越来越强烈，自己即将撞大运了！
　　“居然不是在这个岛屿嘛……”
　　说起来他刚开始还以为是在这个海贼之岛，毕竟这里聚集了那么多海贼团，肯定有很多财宝，其中撞大运的可能性很高，
　　结果让他没想到的是，不仅没有他的“大运”，还跟威布尔打了一架，
　　“不过那股预感越来越强烈了……”
　　他不由地感慨，
　　“那……那个……”
　　就在这时，身后传来一道声音，
　　鲁修回头望去，娃娃脸艾恩以及之前被他救下的金发女海军怯生生地看着他……十.
 第五十二章：鲁修先生，你可以骂一下我吗～
     　　“非常抱歉！那两天我……”
　　艾恩微红着脸对鲁修说道，
　　对方拯救了所有人，还治好了泽法老师的手臂，让她很是感激。
　　也因此，想到前两天动不动就去凶他的行为，让她心里一阵惭愧，所以才有这个举动。
　　“嗯……没事儿……”
　　鲁修打了个哈欠道，本来也没在意那两天的事情，相反他还觉得蛮有趣的。
　　看着对方白皙的娃娃脸上布满红晕的样子，莫名有些可爱～
　　“总之……就是非常感谢你救了泽法老师！还……还帮他治好手臂上的伤……”
　　说着她洋溢起笑容，似乎这件事对她很重要，
　　“不用客气……”
　　被少女的笑容感染，鲁修嘴角也不由地露出一丝微笑，
　　“还……还有就是……喂喂，小萨蒂！不是你要来的嘛……”
　　少女说完后又把身后那金发女孩推了出来，
　　“呐……她叫萨蒂，她说是你救了她，特地来找你道谢的！”
　　艾恩小嘴叭叭道，
　　鲁修抬眼望去，之前和威布尔拼刀的时候没有仔细看，
　　现在发现还意外的蛮好看的？
　　她一头微弯的金发，刘海遮蔽双眼，脸上带着一点雀斑，看起来格外内向，
　　但是身材却极其了得，宽大的海军制服穿在她身上也不能阻止胸前那团饱满，滑嫩的大长腿看起来格外性感，
　　这是一个看起来充满矛盾但却意外好看的美人儿……
　　鲁修心里想道，
　　“你……你好，我叫萨蒂……”
　　她又一次自我介绍道，声音软糯，带着一丝魅音，只可惜听起来有些害羞。
　　“非常感谢你救了我！”
　　她微微鞠躬，某处沟壑若隐“一一零”若现，鲁修目不转睛。
　　“你好萨蒂，我叫鲁修……”
　　他随口回道，同时记忆里冒出一个人影，
　　推进城的某狱卒长，推进城LEVEL4“灼热地狱”四只狱卒兽的指挥官，有着与狱长相等的权利。
　　也是留着卷曲金发，刘海遮盖双眼，佩戴蜡烛形状的白色耳饰，身穿桃红色紧身皮衣和带尖刺的尖头高跟鞋，口头禅是“嗯”。
　　有着严重的施虐癖好，只要听到遭虐打对手的惨叫声就会变得相当兴奋。
　　就是不知道是不是她？
　　鲁修想着，忽然又觉得一阵困意来袭，然后摆摆手赶人道，
　　“我有点累了，想睡觉了，你们先退下吧……”
　　“嘿嘿，好嘞……”
　　这些天逐渐熟知他性子的艾恩嘿嘿一笑，拉着张张嘴还想说什么的萨蒂飞快离开，这可是大恩人，不能惹……得供着！
　　“呼……”
　　见两人离去，鲁修悠闲地来到沙滩椅上，身子一躺，腿一搭，诶～舒服～
　　【你于出差中摸鱼，摆烂值+100】
　　布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁～
　　然而他刚躺下，怀里的电话虫就响起，
　　鲁修接通，声音带着懒洋洋道，
　　“摩西摩西？”
　　“鲁修，你什么时候回来啊？”
　　娜美的声音从里面传来，带着一丝询问以及想念，
　　她不知道他前两天在海军本部和人打了一架，也不知道刚刚又和海贼厮杀，
　　她只是有点想他～
　　“怎么了？基地里的那些贝利还不够发你工资啊？”
　　听到少女的声音，鲁修心情莫名愉悦，他开口调侃道，
　　“鲁修！我跟你说正事儿呢！”
　　声音带着一丝恼怒，电话虫对面的娜美咬了咬牙，
　　这个家伙不回答我问题就算了，还岔开话题！
　　还有就是……你的钱现在不都是我在保管嘛？老娘给自己发多少就发多少！
　　“还有一段时间，娜美……”
　　鲁修开口说道，他还没找到那份运气来源，所以真的归期不定，
　　“这段时间就麻烦你了，巴托洛米奥他们处理不了的海贼你帮一下忙……”
　　当然了，这话也就说说，揍敌客家族这一年时间发展迅速，
　　也有专门的船只，以罗格镇那群以一敌十的实力，基本上不需要娜美出手了。
　　“我知道，还有你出去不许勾搭漂亮女海军……”
　　娜美警告道，
　　“嗯嗯，好……”
　　鲁修眨巴着眼，缇娜，祗园，艾恩，萨蒂她们是主动上来的，自己没去勾搭吧？
　　应该吧？
　　“哼哼……那就行，我跟你说……”
　　娜美满意的声音响起，随后又叽叽喳喳地开始讲他离开的这段时间，基地里发生的事儿。
　　鲁修耐心地听着，他只觉得时间过得飞快。
　　军舰向着本部马林梵多的方向开去，这次新兵死伤惨重，战国那边命令他们立刻回去。
　　……
　　伟大航路的一座岛屿，
　　这是罗比岛，
　　某处地下实验室，
　　一些穿着白大褂的人做着各自的实验步骤，
　　有人负责解剖，有人负责肢解，有人负责缝合，
　　实验台上一道长着人脸，却拥有海兽身体的身影正凶狠地盯着他们，
　　他叫艾伦，原本是小镇上的流浪汉，没想到被人敲闷棍，再次醒来已经在这冰冷的实验台上，
　　他们先是给他灌麻药，然后把他身体砍成两节，最后缝合海兽的身体，
　　当他清醒时自己已经变成了这幅鬼模样！
　　如果可以……他一定要杀了他们！
　　而另一处角落，一只戴着帽子的狸猫被他们关在笼子里，
　　“喂，这只狸猫你是从哪里抓到的？”
　　“不知道，看样子是吃了恶魔果实……有研究价值……”
　　“是嘛……那就行……过两天把它解剖了看看，我还没见识过吃下恶魔果实的动物身体会变什么样呢……”
　　“嗯……别弄死了……”
　　“放心吧，我技术很好的……”
　　“还有就是，这两天跟巴洛那家伙说一下，抓点强壮的，这个实验体刚刚差点死了……”
　　“现在岛上的人警惕的很啊，不好抓……”
　　“那就加钱！”
　　“嗯……知道了……”
　　穿着白大褂的身影互相交谈道，语气里满是对生命的漠视……
　　“哎呀，艾恩你怎么拉我离开了，我还想好好跟鲁修先生道谢呢……”
　　“嗯……”
　　脑海里闪过鲁修高大帅气的身影挡在她面前的画面，萨蒂发出一道魅惑的轻嗯声，
　　“他刚经历一场大战，就让他休息一下吧……真的是……”
　　艾恩恨铁不成钢地看着自己小姐妹，怎么有时候感觉她这么呆呢？
　　“哦哦……好的呢～”
　　萨蒂笑眯眯地回应，只是刘海遮住了她的眼眸，让人看不出来她在想什么……
　　罗比岛，
　　“喂喂……霍古巴克！你别又把海兽尸体缝合啊！”
　　“嘛，不用在意这些细节，这都是为了更好地完成实验啊！”
　　名为霍古巴克的胖子笑道，他原本是天才外科医生，名声响彻医界，
　　但数年前歌手辛朵莉的死让他一蹶不振，他想要复活她！
　　所以他不惜和这些神秘人合作，他负责解剖以及缝合尸体，这些人负责收获实验数据，
　　“辛朵莉，等着我……我要把你复活……”
　　他低声喃喃道，眼底满是疯狂……
　　海军军舰正在大海上航行，
　　由于其诡异天气，此时正下着狂风暴雨，
　　【你领略到伟大航路的风暴，见闻色经验值+1333！】
　　“鲁修先生～真的不去里面避雨嘛？”
　　一道软糯的声音响起，
　　躺在甲板沙滩椅上的鲁修抬眼看了看那金发美人，
　　这些天对方似乎格外地殷勤？又是嘘寒问暖，又是每天给他送吃的。
　　“嘛～小萨蒂到底找我有什么事儿？”
　　他也没有用见闻色去窥探别人内心，只是直直问道，
　　“嗯～”
　　她脸色微红，歪头想了想决定说出自己的请求，
　　“你能……骂一下我嘛？”
　　鲁修：“……”
　　看着高大帅气的男人像看笨蛋一样的眼神盯着自己，
　　萨蒂脸色充满红晕，但她仍然坚持道，
　　“拜托了！！”
　　并鞠躬行礼！
　　Duang～
　　小白兔蹦蹦跳跳，让鲁修老脸一红，他不由地说了句，
　　“你是笨蛋嘛？”
　　这句话如同某个开关一样，让她整个身体一激灵，她带着一丝魅音，
　　“嗯～”
　　看的鲁修眼角直抽抽，
　　见鬼，她不是S吗？怎么在我这里变成M了？
　　他毫不怀疑，如果自己手里有鞭子的话，对方甚至会直接跪下求他……咳咳……
　　“鲁修！”
　　就在这时，船舱内传来一道声音，她一眼就看见了脸上充满红晕微微颤抖的萨蒂，以及悠闲躺在沙滩椅上，貌似什么也没做的鲁修？
　　什么也没做？见鬼！你们两个背着我干了什么啊！
　　艾恩莫名地有些生气，但是不知道为什么生气，她上前一把拉住萨蒂道，
　　“喂喂，小萨蒂，泽法老师找你，你快进去吧……”
　　“啊……鲁修先生我待会来找你～”
　　被推攘着的萨蒂还大声说道，听的艾恩脸一黑，
　　哐当！
　　她顺手关住了船舱的门，
　　迈着大长腿向鲁修方向走去，状似不在意地询问道，
　　“呐～你们刚刚干了什么？”
　　鲁修像看傻子一样的眼神看着她，
　　“我刚刚能干什么？不一直在这躺着吗？”
　　“你……我是说小萨蒂！”
　　见他不说“实话”，气的艾恩跺了跺脚，裸露在空气外带有肉感的看!;. '";'" '"; ?億腿一阵颤～
　　见她急了的样子，鲁修感到有些好笑，他半真半假道，
　　“呐，也没什么，萨蒂刚刚跟我说她被我帅气的英雄救美折服，想跟我回……”
　　他话还没说完，就被打断，
　　“她！怎……怎么可以！”
　　艾恩的声音带着一丝焦急，带着一丝恼怒，
　　然后又注意到鲁修带着笑意的眼神，白皙软嫩的娃娃脸上不由地布满红晕，
　　“哦？怎么不可以？”
　　“莫非～”
　　他故意拖长音调，帅气的脸上满是调侃，
　　“你！你！我不跟你说了！泽法老师让我跟你说待会要靠岸补给一下！哼！”
　　她伸出葱白的手指气哼哼道，然后就逃也似地离开，
　　砰！
　　“哎哟！”
　　临走前气不过还踢了一下铁皮墙，但她忘记了自己穿的是拖鞋，白嫩的脚趾头疼的她惊叫一声……
　　躺在沙滩椅上的鲁修笑了笑，
　　不知道为什么，欺负艾恩这种娃娃脸少女总让他有一种莫名的愉悦感，难不成打开了某种属性？
　　嗯……
　　鲁修忽然抬眼看向远方，
　　他的目光越过狂风暴雨，看着那不已经隐隐若显的岛屿，
　　他有预感，自己即将遇见什么……
　　呼！！
　　在军舰靠岸罗比岛时，天空的狂风暴雨骤然消失不见，又天气晴朗起来，
　　这就是伟大航路的神奇之处0 .         
　　鲁修默默地看着系统后台各自刷新了数千的霸气经验，满意地点点头，
　　不错，看来以后可以经常来伟大航路度假……
　　他心里想着。
　　哒哒，身后传来脚步声，
　　缠着绷带的泽法来到鲁修的旁边，
　　“我们要去下面补给，你要不要去逛逛？”
　　声音充满温和，看得出来他对鲁修很是喜爱，
　　“嗯……好……”
　　鲁修点点头，同时心里的那股预感越来越强烈，
　　“不过我自己一个人去就好了……不用……”
　　他话还没说完，
　　一道软糯的声音响起，
　　“鲁……鲁修先生，我可以陪你去……”
　　萨蒂弱弱地开口道，完全没有刚刚那M的样子，
　　“还有我！”
　　艾恩不甘示弱地蹦了出来，她气鼓鼓地看了自己的姐妹，
　　你不是我龟蜜了！你是敌蜜！
　　“嗯……好吧……”
　　鲁修将拒绝的话咽了下去，
　　嗯……绝不是因为都是两个小美女才答应的。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！你们下去逛吧，我们会等你们回来的！”
　　泽法见状也没有多说什么，毕竟凭借鲁修的实1.0力，伟大航路前半段能威胁他们的少之又少，他对此很是放心。
　　“走了……”
　　鲁修朝泽法招了招手，
　　然后等军舰刚刚靠岸，他直接脚踩着围栏，
　　嗖！
　　惊人的弹跳力让他瞬间飞起，向下方跃去，
　　实力强大就是用来跳高的！
　　艾恩和萨蒂对视了一眼，也踩着月步追随而去……
　　与此同时，神秘实验室内，
　　“遭了！有海军军舰靠岸了！”
　　一名白大褂急匆匆地走进房屋开始收拾资料，他要跑路了！
　　“多少艘？”
　　另外一名白大褂瞳孔一缩，以为是自己等人的实验暴露招来屠魔令了，
　　“三艘……”
　　“嗯……”
　　白大褂松了一口气，不是屠魔令就行，
　　“不过也要开始撤离了……虽然他们看起来只是路过补给，但万一……”
　　他没把话说完，但大家懂得都懂，
　　“喂！霍古巴克！你跟我们一起……”
　　“滚开！等老子把这解剖完再说！”
　　他狂躁道，眼睛死死盯着实验台上的尸体，
　　这是他第一次见这种奇特尸体，上面居然长满了晶体，而且遇见光还会生长，
　　或许……或许会有复活辛朵莉的线索！
　　“这个家伙……”
　　刚刚开口提醒的白大褂握了握拳头，另外一名伸手阻拦，
　　“算了，他这状态估计清醒不了了……我们走吧……”
　　“嗯……”
　　白大褂们纷纷离开，只留下肥胖的身影在那如痴如醉的解刨尸体……
　　要是有什么问题大家可以在评论区留言呀，谢谢大家的鲜花月票呀.
 第五十三章：属于鲁修的秘宝！跨越梦幻与现实！
     　　与此同时，鲁修三人已经走在罗比岛小镇的大街上，
　　“嗯……这里怎么感觉怪怪的……”
　　艾恩嘀咕道，
　　街上随处可见的乞讨身影，所有行人步伐匆忙，目光都带着警惕，好似下一刻就冒出来什么人贩子。
　　高大帅气的鲁修带着两个美女收获了许多人的目光，特别是看见他们身上的海军大衣后，
　　一些暗中的身影眼眸更是闪过贪婪与残忍，
　　“喂喂！要不要干一票！那蓝头发的女的看起来嘿嘿……”
　　街道的某个角落，窥探着鲁修等人的身影道，他猥琐地笑着，同时下体一阵发热，他好想玩玩那个女海军啊！
　　“喂！收起你的愚蠢想法！那边停靠着三艘本部军舰！”
　　同伴呵斥道，这家伙真的是一天就知道上女人，迟早有一天死在女人肚子上，
　　“嘿……”
　　被呵斥的身影摇了摇头，没有在意同伴的话，
　　他望向艾恩的身影越发淫邪，他憋不住了！他找借口跟同伴道，
　　“我去上个厕所……”
　　“好吧……你搞快点！”
　　“知道……”
　　鲁修等人已经走远，他要去那边他们的必经之处踩点埋伏……
　　“嗯？”
　　他抬头看向某个角落，
　　“怎么了？”
　　艾恩问道，
　　“没……有老鼠……”
　　鲁修摇了摇头，瞳孔一闪而过的红芒消散，
　　噗！！
　　正跑着准备埋伏的身影忽然眼睛一瞪，
　　他感觉自己脸上有股热流，下意识地摸了摸，
　　“这是……血……”
　　扑通！
　　说完后，他便直接倒在地上，耳朵，鼻子，眼睛，不停流淌的鲜血洒满地上……
　　“到了……”
　　鲁修开口说道，没有在意刚刚躲在阴沟里的老鼠，对现在的他来说，隔空操控普通人的鲜血让其七窍流血而亡不是什么困难的事情。
　　“这里？这里什么也没有啊？”
　　艾恩瞪大着眼睛道，就连萨蒂也摇头晃脑，
　　“在下面……”
　　鲁修脚一踏，
　　前方地面顿时出现蛛网般的龟裂纹路……
　　轰隆！！
　　一处隐藏的地道显现出来，
　　“哇！鲁修先生好厉害！”
　　萨蒂双手握住，两眼放光，用崇01拜的语气道，
　　艾恩捏了捏拳头，
　　“走吧，下去看看……”
　　鲁修打了个哈欠道，两女跟随……
　　轰隆！！
　　地面的震动声音让沉迷解刨的霍古巴克惊醒，
　　“嗯？发生了什么？”
　　他抬头望了望四周，发现曾经的“同僚”们都离开了！
　　“那群可恶的家伙！”
　　同时他抬头看了一眼监控，
　　上面鲁修带着两女走进隧道的身影出现在其中，
　　“是海军？！”
　　“他们怎么找来了？”
　　“怎么办？怎么办！”
　　霍古巴克急的满头大汗，他虽然是邪恶外科医生，但他几乎没什么武力值啊！随便几个士兵都能撂倒他，
　　忽然，他想到了什么，望向某处抽屉内……
　　轰隆！！
　　由于没有密码，鲁修一脚踹烂实验室的铁门，
　　数米厚的铁门在艾恩惊奇的目光中直接扭曲溃烂！
　　三人径直走了进去，
　　映入眼帘的是，数十个巨大玻璃仓内，里面布满了各种生物的器官，绿色的液体咕噜冒泡，
　　“好恶心……”
　　艾恩皱着眉头，表情有些嫌恶，
　　萨蒂也抬眼看着，里面有人类的尸体，有海兽的眼珠子，有猛兽的头颅，有面容丑陋的大脸，
　　不知道为什么，她看见这一幕不仅没有觉得害怕，反而有些兴奋，
　　兴奋到……身子微微颤抖，
　　鲁修瞥了一眼她，
　　这家伙……S属性觉醒了？
　　“这边……”
　　他摇了摇头，然后根据见闻色向某处房间内走去，
　　哐当！
　　鲁修打开房门，
　　艾恩抬头望去，微微皱眉，
　　实验台上死去的人兽缝合尸体，随地丢弃的人类残肢，不知名的白骨堆积在一起，
　　以及……一个满头紫发面容丑陋的胖子跪在地上，看样子准备已久，
　　“对……对不起海军大人！我是被抓过来的！”
　　霍古巴克颤抖身影说道，一把鼻涕一把泪，看起来像是受害者一般，
　　“嗯……”
　　鲁修只是眯了眯眼睛，你看我像是信的样子？
　　“海……海军大人！你要相信我啊！”
　　他蹒跚着挪动膝盖向鲁修过来，然后猛地抬手，
　　“小……”
　　旁边的艾恩瞳孔一缩，刚想开口提醒，
　　砰！！
　　一颗子弹破膛而出！！
　　“嘶哈哈哈哈哈哈哈！去死吧海军！！”
　　他猖狂大笑，然而……
　　“嗯……威力不错……”
　　鲁修捏着一颗子弹点评道，自己的指尖都擦出白印子了，
　　啪嗒！！
　　枪被丢在地上！
　　他再次跪了下去，
　　“那……那个！海军大人！我其实有精神分裂！刚刚不是我想这么做的啊海军大人！！”
　　看起来无比真心，
　　唰！
　　鲁修没说话，艾恩上前挥动短刃直接砍断对方四肢，
　　噗嗤！
　　鲜血流满地面，
　　“好了，这样他就动不了手脚了……”
　　艾恩收刀淡淡道，对这种坏家伙她从不留手！
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　剧烈的疼痛感让胖子凄惨大叫起来，
　　鲁修只是说道，
　　“说吧，你们这个实验室的目的是什么？”
　　“我……我不知道啊！我只是一个外科医生！我只是负责给他们解剖的！”
　　他痛苦大喊，如果让不知情的人看见了估计会以为鲁修三人是坏人，他是受害者。
　　“嗯？”
　　鲁修只是眯了眯眼睛，
　　“嗯～还不说实话？”
　　萨蒂居然站了出来，她一脚踩在被砍的断裂口处，
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　胖子霍古巴克再次喊叫，只可惜他喊的越大声，
　　萨蒂身子颤抖的越厉害，她甚至直接掏出腰间的短刃，直接劈砍起来，
　　噗嗤！噗嗤！
　　碎肉，鲜血，不断流淌，
　　看的旁边两人面面相觑，
　　艾恩更是瞪大眼睛，没想到自己小姐妹有这种嗜好？？
　　“嗯～”
　　“说不说～”
　　萨蒂舔了舔嘴唇，声音仍然那般软糯，原本白皙的脸变得有些潮红，刘海下的眼睛满是兴奋，
　　“说！我说啊啊啊啊！快让这个女人离我远点呜呜……”
　　胖子恐惧呐喊，这个女人太恐怖了！
　　“嗯～”
　　萨蒂还想上前“教训”，鲁修上前捏住她的白嫩手腕道，
　　“好了，小萨蒂，听他怎么说……”
　　“嗯～好的鲁修先生～”
　　萨蒂回头看了看身旁这高大帅气的男人，她微微靠近道，
　　“鲁修先生可以骂一下我吗？”
　　鲁修嘴角一抽，语气微微严肃，
　　“滚到后面去啊喂笨蛋！”
　　“啊！好的鲁修先生！”
　　她兴奋得如同小兔子一般飞快溜到艾恩身后，
　　艾恩面无表情地看着这一幕，微微捏紧拳头，
　　敌蜜！敌蜜啊！
　　“我……我叫霍古巴克，是一名外科医生，几……几年前……”
　　胖子断断续续地说了自己的故事，
　　当听到对方是为了复活自己喜欢的女歌手时，艾恩露出嫌恶的表情，
　　“那不是你帮助那些邪恶家伙的理由……”
　　她还指了指房间内各处“东西”，以及旁边长满晶体的尸体，
　　饶是她见惯了战场，此时也不由地觉得有些恶心，
　　“那个……那个人本来也快死了！我只是提前结束她的痛苦而已！”
　　霍古巴克挣扎着说道，
　　“而且这种病例极其罕见！它可以让尸体的细胞焕发生机，只需要见到光！说不定有什么线索！”
　　他同时面露狂热地盯着那躺在实验台的尸体，
　　“哦……这个啊……”
　　鲁修上前看了看，眼底闪过一丝惊讶，没想到居然在这里见到了这个病，
　　未来的超新星之一，波妮就曾经是这个病的患者，那个让七武海熊甘愿接受改造失去意识的女孩。
　　于是他开口解释道，
　　“这个病叫青石麟，虽然说很少见，但并不是没有，算是一种绝症吧，之所以会让细胞有活性……”
　　鲁修开口解释道，越是说霍古巴克脸色越是苍白，
　　“怎么可能……怎么会这样……我不信……”
　　“好了，没你的事儿了……”
　　鲁修打了个哈欠，操控对方的鲜血直接捏爆心脏……
　　“你……为什么……”
　　霍古巴克的眼神逐渐暗淡，
　　辛朵莉……我不能复活你了……
　　扑通！
　　他就此倒地，霍古巴克不知道的是，如果不出意外的话，未来没多久他会遇见七武海莫利亚，某种意义上也的确复活了她……
　　霍古巴克死亡后，鲁修来到一处黑布罩着的铁栏前，
　　那股冥冥中的感觉越发强烈，
　　他掀开黑布……
　　黑布被撕开，众人看见一只戴着帽子的奇怪狸猫虚弱地蹲在笼子角落，
　　看见鲁修等人，它害怕得缩了缩，
　　“哇！好可爱！”
　　“你叫什么名字？”
　　艾恩上前蹲在笼子面前，小声说道，
　　“我……我没有名字……”
　　“你……你们是来救我的吗？”
　　说着它用希冀的眼神盯着那高大男人道，
　　“嗯……我是来救你的……”
　　鲁修也同样蹲下，微微一用力，将铁笼掰了个弯，然后把手伸了进去，
　　“我叫鲁修……”
　　他已经确定了，它就是自己的秘宝！
　　动物系·狸猫果实·幻兽种·化狸形态，这颗果实十分强大，甚至在他看来比吸血鬼果实还要强大。
　　当使用能力时会出现“变形叶”，然后可以召唤出记忆中的人为自己战斗，可以将写在叶片上的图案化为真实的物品，甚至创造出以假乱真的平行世界！
　　也就是说只要是在叶片上的东西都可以幻化成真的，这有点像《神笔马良》，只要是画笔画出的东西都是成为真的！
　　鲁修脑海中中顿时浮现出许多身影……
　　“我……我没有名字……”
　　它重复道，前些天刚吃下那颗奇怪的果实就被这些人抓到这里来了，它都不知道发生了什么，
　　“那你以后叫贝利好了……”
　　他没有给对方取名叫帕特，毕竟那是孤高之红小时候的名字，为了防止某些麻烦，
　　索性就叫贝利好了，毕竟……贝利的确能给人带来好运～
　　“好……我叫贝利～”
　　听到这个称呼，它似乎有些开心，把爪子搭在鲁修的手上，
　　“贝利，以后我们就是同伴了……”
　　看着这个可爱生物，鲁修也不由地露出笑容，
　　狸猫点点头，
　　“嗯！”
　　“走吧，我带你出去……”
　　“好！”
　　狸猫从鲁修的手上爬到他肩上坐着，
　　“鲁修……这里怎么办？”
　　艾恩指了指那些实验室内的玻璃罩，
　　“嗯……毁了吧……”
　　鲁修眼中红光一闪，没有观察到有活人气息后淡淡说道，
　　“好……”
　　于是众人离开，当他们来到地面后，
　　轰隆！！
　　地面微微颤抖，原本空旷的隧道好似被无形的力量挤压，里面的巨大空间也被彻底埋葬。
　　眼尖的艾恩发现土壤有一丝猩红，
　　鲁修的能力吗？好神奇……
　　她心里赞叹。
　　“鲁修，我们还去哪里吗？”
　　聪明的她知道他是专程来这里的，但她并没有去询问，
　　“回去吧，贝利饿了。”
　　“嗯嗯，贝利饿了！”
　　三人向军舰方向走去。
　　他们就三个人，要不要……
　　闭嘴！不能打扰大人的计划！
　　110嘿！还好昨天就把那批奴隶卖给世界政府了，要不然被这些海军发现了就麻烦了。
　　怕什么，这些海军敢管世界政府的事？
　　等他们走了后我们再去进货。

　　嗯……
　　进货？进的是什么货不用想也知道，
　　见闻色听到的声音传来，鲁修脸色一冷，但没有当场发作……
　　当他们回到的时候，众人已经补给完物资，
　　泽法正在甲板上眺望，活像个等待闺女回家的老父亲，
　　鲁修看着那道身影，默默想道，那如果我和艾恩……岂不是以后得改口了？
　　岳丈大人？
　　不过他又看了看蹦Q着走路的艾恩，又摇摇头，
　　嘶……这娃娃脸让人有负罪感啊……
　　“你们回来了。”
　　当鲁修三人上军舰后，原本神情严肃的泽法露出笑容，
　　“嗯，出去溜达了一圈。”
　　鲁修如是说道，
　　两女默默对视一眼，也没有说出刚刚的情况，毕竟已经处理完了。
　　“泽法老师，我先走了，你们聊！”
　　看出两个大男人有聊天趋势，艾恩先行告退，还顺便拉了一把待在原地的萨蒂，
　　两人走后，泽法拍了拍手，说了句莫名的话，
　　“鲁修啊，可不要辜负他们两个了……”
　　鲁修：“哈？”
　　不是……我干了什么？
　　“艾恩那丫头很喜欢你啊……还有萨蒂那孩子……”
　　泽法点了根烟，烟雾笼罩了他的面庞，让人看不清他在想什么，
　　“她从来没有对一个男性这么热情，在意，还因为你的话生气，你是不知道这些天她天天在我面前念叨你的名字……”
　　他一句一句说着，但鲁修听着有点咬牙切齿的意思，
　　“至于萨蒂那孩子，她也蛮可怜的……”
　　他又开口讲述对方家人被杀害，自己陷入自闭内向，曾经一度不敢见人的故事，
　　鲁修默默地听着，他没有打断老人的话语，
　　“嗯，放心吧泽法老师，我不会让她们受到伤害的……”
　　他能怎么办？只能勉为其难地答应了呗。
　　“原来艾恩姐姐喜欢鲁修吗？我知道了！”
　　肩膀上的贝利叫道，
　　让泽法一阵惊奇，
　　“会说话的狸猫？”
　　“对！我是贝利！你好啊！”
　　它招招手，
　　“你好贝利……”
　　两者奇怪的互动让鲁修笑了笑，
　　“好了，我还得去处理一些事情……”
　　泽法摆了摆手道。
　　“嗯嗯。”
　　鲁修点点头，然后带着贝利走到甲板上，
　　“贝利……”
　　“嗯？”
　　“我想用一下你的能力……”
　　“好！”
　　化狸变笔，以叶为形，跨越梦幻与现实！
　　鲁修唰唰几下画出某道身影，扔出，
　　砰！
　　烟雾散去，一道三米高的身影出现，
　　“去吧……毁了那里……”
　　“嗯……”.
 第五十四章：黄猿：八尺琼勾玉！
     　　罗比岛外的某处小荒岛，
　　这里占地巨大，矗立着各式各样的铁笼，带着鲜血，充斥冷酷，
　　一个巨大空地内，充斥着各种混混一般的身影，
　　“哈哈哈哈！老板！昨天卖了多少钱啊，兄弟们有没有奖金什么的？”
　　一名混混询问道，
　　“当然有！放心吧，钱少不了你们的！”
　　商人打扮的老板笑呵呵道，这可是他的头牌人贩子，一个月能抓两三百个货物！
　　“谢谢老大！”
　　混混大笑，这下去赌的钱有着落了，
　　哒……哒……哒……
　　就在这时，人们忽然听到一阵拐杖声，
　　众人抬头望去，
　　一道紫袍身影不知道何时出现，
　　“哈？怎么是个瞎子……”
　　“瞎子卖不上好价钱吧，何况还这么老……”
　　“话不是那么说，有些客人就喜欢这种老的呢？”
　　“哈哈哈哈，也是……”
　　“喂！瞎子！算你运气不好，居然来我们这边……”
　　混混们狞笑着拿起武器向他围去，居然一时间没有想到对方是如何上这荒岛的，
　　只有那个人贩子老板有种不好的预感，
　　“这里真是充满罪恶……”
　　紫袍身影睁开泛白的眼珠子淡淡说道，
　　“那么就由老朽……清扫这里吧！”
　　手里的杖刀拨开，一道紫色光芒射入天空，
　　“嗯？能力者？”
　　这诡异的一幕顿时吓到混混们，他们警惕地望着他，
　　然而等待许久却没见丝毫动静，
　　“老东西！居然敢吓唬我们！”
　　混混们又露出丑陋嘴脸，他们狞笑着向前，
　　呼呼呼！！
　　他们没注意到的是，天空一块巨大陨石正缓缓降临……
　　轰隆！！
　　一股巨大的声响从海面传来，声势浩大，已经离去数海里的军舰都能听见，
　　“嗯……”
　　鲁修只是微微瞥了一眼那个方向，随后便继续低头看报纸，
　　【你消除了一个世间罪恶之地，似有所悟，霸王色经验值+999！】
　　系统的声音传来，
　　“这招还是不错嘛，以后可以专门甩锅……”
　　他打了个哈欠道，
　　“就是消耗有点大……”
　　这么一会儿，复制个藤虎，用个陨星居然让他面板上的精神力扣了十！
　　也就是说他一千点精神力只能召唤一百颗陨石！化狸果实，恐怖如斯！
　　怪不得只有强者才能用，一般的弱者画个东西可能就直接精神力耗光晕厥。
　　军舰开始向海军本部驶去……
　　时间过去两天，军舰即将抵达马林梵多，
　　“嗯～鲁修先生，请骂骂我呗～”
　　萨蒂蹲在沙滩椅旁边，祈求道，
　　“求求你了～这是我这辈子最后一个请求了～”
　　再听不到鲁修先生的骂声，她感觉要很长一段时间都会抑郁的！
　　软糯的声音响起，只可惜躺在沙滩椅上的身影不为所动，
　　“萨蒂……”
　　“嗯？”
　　“艾恩来了……”
　　嗖！
　　话音落下，刚刚还蹲下一脸祈求的萨蒂顿时站直身体，表情恢复正常，看起来好像没有发生什么事情，如果忽略掉她脸上的红晕的话，
　　哐当！
　　舱门被打开，一副查岗模样的艾恩迈着大长腿出现，她狐疑地看了看两人，
　　“你们……刚刚没有干什么吧？”
　　“啊哈哈哈……怎么可能呢……艾恩你怎么能这么看我……哈哈哈哈……”
　　萨蒂笑嘻嘻道，只是有些结巴的她好像出卖了什么，
　　“哼！”
　　艾恩不爽地冷哼一声，葱白手指指向船舱说道，
　　“泽法老师找你……”
　　“哦～”
　　自己小姐妹生气了，萨蒂能说什么，只能乖乖就范呗，
　　哐当！
　　门被关上，
　　两人又一次独自相处，画面莫名地熟悉，
　　他们互相看着，谁也没说话，
　　奇怪的氛围弥漫四周，
　　“那个……”
　　艾恩打破平静，她故作镇静地开口道，
　　“我们要抵达本部了，以后可能很长一段时间都见不到了……你……没有想对我说什么的吗？”
　　少女的心意呼之欲出，她悄悄期待着，
　　鲁修嘴角微勾，没有说话，只是静静看着对方那娃娃脸，
　　“你……看我做什么…．｀ …”
　　被直直盯着脸上有些微红，
　　艾恩有些羞恼，
　　这个家伙！到底喜不喜欢她给个准信啊！
　　“你过来……”
　　“干……干什么！”
　　明明是她先挑起的话题，但事到临头反而有些紧张与害怕，
　　“你不是想听答案吗？”
　　“什……什么？”
　　“哦……”
　　她眨巴着酒红色大眼睛，小心翼翼地挪动过来，
　　待对方靠近后，鲁修微微伸手，搂住对方的小蛮腰，一拉，
　　“你……唔唔……”
　　她瞪大着眼睛，想要说什么，但嘴却被堵住，身子不由地软了下来……
　　【出差摸鱼亲嘴，摆烂值+300！】
　　“呼……呼……哈……呼……”
　　少女面色潮红地躺在鲁修怀里，眼底带着一丝迷离，
　　显然是还没从刚刚的亲吻中回过神来，
　　“呐～这就是我的答案……”
　　“不过你要知道的是，我不可能只有你一个女人……”
　　他轻轻开口道，把决定权交给对方，
　　嗯，有些不要脸，先亲了才说～
　　“哼～”
　　躺在鲁修怀里的艾恩翻了个白眼，没有反驳他的话，
　　在这个世界上实力强大的人拥有很多女人很正常，她知道这点，所以没有特别在意，
　　但是，还是很不舒服，
　　“你……你是不是先和小萨蒂亲了？”
　　“嗯？”
　　鲁修脑袋冒出问号，
　　什么跟什么？
　　而看见对方没有正面回答，艾恩又翻了个白眼，
　　果然，这家伙先对萨蒂下手了！
　　“算了，气死我了！”
　　艾恩下意识地以为对方指的另外一个女人就是小萨蒂，
　　嘛～如果她知道这家伙在本部有个暧昧的缇娜，一起约会的祗园，还有在东海的众女不知道会怎么想，
　　鲁修不知道她在想什么，也不想知道，他手掂起她光滑的下巴，
　　“来，亲一个～”
　　“唔……”
　　艾恩的双唇又被堵住，她气哼哼地锤了下鲁修的胸口，
　　嗯～小嘴真甜……
　　次日清晨，海军抵达马林梵多，
　　在告别了泽法以及艾恩等人后，迎着众多海军新兵崇拜的眼神，
　　鲁修离开了港口，
　　他打着哈欠走在街上，眼角露出一丝黑眼圈，
　　昨天被艾恩缠着亲亲到深更半夜，好不容易哄走对方，下半夜萨蒂又来了，
　　她祈求自己骂她，动手“打”她，
　　在对方要哭的表情下，鲁修只好动手满足她的要求，
　　可怜的贝利本来都睡着了，被奇怪的啪啪声吵醒，
　　当然，不要想歪了，啪啪声指的是打屁股而已～
　　“好困啊……”
　　鲁修眯着眼睛道，
　　“呐……你终于回来了……”
　　缇娜招招手道，看来她在这里等候多时，
　　“你怎么知道我今天早上回来……”
　　“嗯，缇娜凑巧的～”
　　她微微一笑，面不改色撒谎道，
　　“缇娜，你不知道你撒谎的时候双手会下意识地交叉嘛……”
　　嗖！
　　原本交叉的双手立马放下，
　　她微微严肃道，
　　“你在说什么，缇娜不知道！”
　　“嗯嗯……好……”
　　鲁修敷衍回复，惹来对方漂亮白眼……
　　下午，
　　好不容易甩开缇娜，正悠闲地在商业街喝茶看美女的鲁修忽然接到电话，
　　布鲁鲁布鲁……
　　“摩西摩西？”
　　“你这家伙！回本部都不知道来汇报一下吗？”
　　战国气愤的声音从里面响起，
　　“嗯……好……知道了……”
　　鲁修敷衍地回道，
　　“你这家伙！！”
　　电话虫那边的声音咆哮，
　　鲁修把脸微微撇开，他感觉对面的口水都要喷过来了，
　　布鲁！
　　于是他选择挂断电话，
　　与此同时，元帅办公室，
　　战国看见自己的电话被挂断后，
　　砰！！
　　气的他锤了一下桌子，
　　“这家伙简直没有规矩！老夫是元帅！信不信我给他降职！！”
　　“你要真这样干的话，那小子说不定高兴的很……”
　　旁边的卡普抬眼看了下老伙计，
　　“喂！卡普你这家伙！！”
　　战国气的吹胡子瞪眼。
　　时间过去半刻钟，
　　鲁修姗姗来迟，
　　“哟……战国元帅，下午好啊！”
　　一进门，他打了个招呼，
　　“哼！”
　　战国不想说话，老东西还挺傲娇，
　　“嗯，你详细讲讲那天的经过……”
　　卡普替老伙计发言，顺便又好奇看了一眼对方肩膀上的狸猫，
　　“哦，那天啊……”
　　鲁修点点头，然后开始讲述“详细”经过，
　　当听到泽法的手臂被整个砍断时两人面色凝重，当听到鲁修用尽全身力气，以死相搏，最终“险胜”时，两人露出一丝赞赏，
　　倒没有怀疑，毕竟那可是洛克斯海贼团的残党，以及能砍断前海军大将手臂的男人，
　　鲁修能战胜二人就已经很不错了。
　　最后听到对方治好泽法手臂后，
　　战国再也沉不住气了，他好奇问道：“鲁修小子，你那个能力有什么限制没有……”
　　战国的问题让鲁修觉得有些意外，又在情理之中，
　　“这个啊……”
　　他开口解释，
　　“这有一定时效性的，断肢不超过一定时间，才可以……”
　　“这样啊……”
　　战国点点头，那样价值就大打折扣了啊，要知道海军中因为厮杀断手断脚的不在少数，不少老兵因此黯然退休，
　　身为海军元帅，他也希望那些人不至于落得如此结局，
　　“好了，没你的事儿了，你下去吧……”
　　得知想要的答案，战国开始挥手赶人，
　　“好的……”
　　鲁修打了个哈欠，乐的如此，他转身离去……
　　哐当！
　　门关上，战国和卡普对视一眼，
　　“那颗果实已经很久没出现了吧？”
　　他指的是吸血鬼果实，
　　“嗯……”
　　“没想到被鲁修这小鬼吃了啊。”
　　战国微微感慨，
　　“这样也好，至少他是海军，如果被一些邪恶的家伙吃掉的话，那可真是不安宁呢……”
　　超长的寿命，永远保持巅峰状态，近乎不死的躯体，可想而知有多恐怖，
　　“｀ ．哈哈哈哈哈哈哈！以那家伙的性子，这颗果实被他吃了应该还算幸运吧……”
　　卡普哈哈笑道，
　　“是啊……他那个德行……”
　　战国也跟着笑了笑。
　　如果他知道……鲁修的摆烂只是为了积蓄力量会有什么想法？
　　离开元帅办公室的鲁修来到另一处办公室，
　　哐哐！
　　他敲了敲门然后没待里面的人回应，径直走了进去，
　　“哟～这不是黄猿大将嘛？怎么都这么晚了还没下班啊？”
　　嗖！
　　一道激光射过，鲁修偏头躲过，他又转身看了一眼那洞口，
　　“啧啧啧，你这每天损坏公共设施，我要跟战国元帅举报你！”
　　“哟～我好怕哦～”
　　黄猿噘着嘴回道，
　　“那么……你找我有什么事儿？”
　　“没事儿就不能来找你嘛？别说这么寒心的话啊，我可是你亲爱的弟弟啊……”
　　我可没有这么贱的弟弟……

　　黄猿没有说话，只是静静盯着对方，
　　“唉，真是让人伤心的眼神～”
　　鲁修以手掩面，看起来很是悲痛，
　　“嘛～我是来找你告别的，马上就要回去了～”
　　“本部好无聊，我还是回去晒太阳，看报纸，睡觉比较好……不像有些人……”
　　嗡！！
　　“八尺琼勾玉！！”
　　无数光弹射向鲁修，只可惜对方立马化作黑影溜之大吉，
　　轰隆隆！！！
　　大将办公室发出巨大爆炸声，也就是这里是最顶楼，要不然还真容易伤及无辜，
　　“喂喂！发生了什么？”
　　“有人袭击？”

　　“快去看看！”
　　其余海军将校观察到这里的动静后，纷纷前来探查。
　　“嗯……”
　　凌乱的房间内，黄猿眯了眯眼睛，刚刚他可是少有的认真了，
　　真是会隐藏实力呢～鲁修……
　　当天黄昏……
　　撩拨大将虎须的鲁修来到港口，与其同行的还有缇娜，
　　鲁修要回东海，缇娜随行。
　　“啊……好困看' :', . '!"亿啊……”
　　鲁修打了个哈欠道，
　　“待会缇娜给你捏捏？”
　　粉发美女眨巴着眼道，
　　“别……”
　　鲁修打住她的话，捏捏？待会不知道捏到(得得的)什么地方去了。
　　“走吧……”
　　“缇娜知道了……”
　　于是两人踏上回东海的军舰，
　　然而……在军舰即将起航的时候，远方跑来两个人儿，
　　“鲁修！要记得我啊！！”
　　不顾周围海军诧异的目光，艾恩双手呈喇叭状大声喊道，
　　“还有我鲁修先生！”
　　众目睽睽之下，萨蒂罕见地鼓起勇气，她也挥挥手告别，
　　“你昨天打我屁股的事情别忘了！！”
　　此话一出，
　　周围原本看热闹的海军顿时如同吃了屎一般难看，
　　“什么？这个家伙！！”
　　“真狗啊！和祗园中将约会，和缇娜少校卿卿我我，这又来两个美女！”
　　“可恶！为什么我不叫鲁修！”
　　“真该死啊啊啊！！”
　　迎着众人羡慕嫉妒恨的目光，鲁修笑着向下方招招手。
　　“嗯……”
　　再见～两个小可爱～
　　旁边的缇娜只是眉头微皱，看着这一幕，胸前的两团上下起伏，
　　歪着脑袋想了想，又点点头，似乎做出某个决定……
　　军舰开始向远方驶去，
　　……
　　与此同时，
　　阿拉巴斯坦，这里是位于伟大航路前半段的超级大国，
　　雨地，巴洛克工作室的大本营，
　　隐秘基地，穿着毛皮大衣，留着大背头的身影抽着雪茄，
　　他似乎有些高兴，
　　“恶魔之子……欢迎你的加入……”
　　“嗯……好的老板……”
　　被喊做恶魔之子，女人眼底微微有些波动，不过很快忍耐过去，她点头回应内，
　　“不要耍什么小心思，这个世界已经没有你的容身之处了，只有我才能勉强庇护你的存在……”
　　烟雾笼罩的高大身影淡淡警告道，
　　“放心吧老板……”
　　女人笑了笑，看起来有些勉强，也没有说什么反驳的话，她微微低头以示臣服。
　　好累啊……
　　这些年不断的逃亡，她真的很累了…….
 第五十五章：妮可罗宾：他们是来抓我的吗？
     　　军舰航行在伟大航路的海域，此时正下着冰雹，
　　鲁修悠然躺在沙滩椅上，静静听着冰雹砸落在加强版太阳砰的声音，
　　【你领略了伟大航路的神奇天气，似有所悟，枪法经验值+1111】
　　“嗯？”
　　枪法……
　　鲁修嘴角一抽，这段时间他都是收获霸气经验，这忽然蹦出的枪法经验让他有些意外，
　　嗯……系统是在暗示什么？
　　“鲁修～为什么在下冰雹啊！”
　　贝利抓着他的肩道，
　　对方毛茸茸的尾巴在鲁修脸上来回扫荡，有些痒，
　　他抓起尾巴在自己脖子上搭着，
　　好了，围巾有了。
　　“因为这里是伟大航路啊贝利……”
　　“伟大航路的天气是很古怪的……”
　　“嗦嘎～”
　　两人有一搭没一搭地聊着，直到一道靓丽身影从船舱内走出，
　　“啊！我忽然有点饿了，鲁修我去吃东西了……”
　　刚刚还在聊天的贝利忽然一个激灵，然后不待他回复就一溜烟跑了，
　　“嗯……”
　　沙滩椅上的男人眯了眯眼睛，他觉得有些不同寻常，抬头望去，
　　粉发身影穿的很凉快，紧身的短上衣艰难包裹某处，露出平坦白嫩的小腹，一双笔直匀称的大白腿晃的他眼睛有些恍惚，
　　“嗯哼～”
　　看着某人的目光，缇娜很满意，
　　她径直走到他身旁，将大白腿搭在他身上，
　　“呐，缇娜刚刚洗澡的时候摔了一跤，有些疼，你帮缇娜揉揉～”
　　对方紧致又富有弹性的腿让他心里有些火热，
　　“嗯哼～”
　　认识这么久了，她终于不再忍耐，粉发美女微微凑上前，勾住他的下巴……
　　卿卿我我这么久，狗男女终于突破了最后一步，
　　船舱内，贝利抬头看向甲板方向，不明白那边为什么会传来惨叫声？有人受伤了吗？
　　军舰继续航行两天，此时已经出太阳，
　　甲板上躺着的身影看起来有些惬意，
　　过了两天荒唐日子，他已经不知岁月了。
　　“鲁修，待会我们要去阿拉巴斯坦补给，你要去逛逛吗？”
　　缇娜不知道何时来到旁边，微微上前挽住他的手臂道，她现在走路都有点软绵绵的，
　　感受到手部上传来的柔软，鲁修心思微动，但听着对方软绵绵的声音，又有些不忍心，
　　罢了，放她一马！
　　他点点头答应道，
　　“好啊……”
　　“嗯哼～缇娜很高兴……”
　　“为什么……”
　　“因为你被缇娜吃干抹净了～”
　　说完，便迈着大白腿离去，留下110鲁修一个人在沙滩椅上咸鱼着，
　　贝利则是摇头晃脑，小小的脑袋，大大的疑惑。
　　“哼哼～”
　　回到办公室的缇娜表情明显带着开心，她露出得逞的笑容，
　　这几天是她过得最舒心的日子～
　　……
　　与此同时，阿拉巴斯坦，
　　已经成为巴洛克工作室的副社长兼最高司令长的罗宾看着手里的资料，
　　“嗯……”
　　她默默记忆着其中的内容，以便日后方便归纳，同时对手下发布任务什么的，
　　布鲁布鲁布鲁布鲁……
　　就在这时，电话虫的声音响起，她默默接通，
　　“这里是油菜花港口，有海军军舰即将靠岸……”
　　由于巴洛克工作室的特殊性，只要有世界政府的船只或者海军军舰靠岸，那边都是需要汇报的，以防止那些家伙妨碍他们的计划，
　　“嗯……你们盯着点……有情况就汇报……”
　　罗宾淡淡回复道，显然是知道这一点的，
　　“好的……”
　　布鲁，电话虫挂断，
　　罗宾静静望着窗外，不知道在想什么，
　　海军啊……
　　他们……又发现我了？
　　军舰很快抵达阿拉巴斯坦，在油菜花港口靠岸，
　　油菜花是阿拉巴斯坦王国东南部入口处的港口城市，以香水而闻名，城内的露天商铺鳞次栉比，非常热闹。
　　来自其他海岛的旅客和商人也是络绎不绝，街上总是人山人海，海军军舰的靠岸虽然引起一些人们的关注，但很快便没有人在意。
　　毕竟这里可是世界政府加盟国，有海军登岸不是很正常的事情吗？
　　“这里人真多啊……”
　　军舰上，鲁修望着下方的人来人往感慨道，
　　比之前的罗比岛和巴布洛岛的人多太多了，
　　只能说不愧伟大航路超级大国的名声，
　　“确实……缇娜第一次来的时候也很惊讶……”
　　粉发美人儿站在她旁边，点点头，经常在这片大海上执行任务的她知道，伟大航路很少有国家会这么繁荣与热闹。
　　“走吧，正好去买点东西……”
　　鲁修决定去买点香水，回去送给娜美她们，
　　女人应该都会喜欢这种东西吧？
　　“嗯……缇娜知道……”
　　两人下船后，鲁修了个哈欠，
　　微微伸手遮了遮阳光，
　　这边干燥的环境以及头顶的太阳晒的他有些不舒服，(abba)
　　要是巴托洛米奥那家伙在就好了……
　　他心里想着，那样至少有人给他撑伞，
　　哗！
　　一道黑色的伞陡然张开，遮挡住烈日炎炎，
　　戴着墨镜的缇娜嘴角微勾，定定地看着他，
　　“走吧，鲁修上校～”
　　看起来居然有些飒！
　　第一次被女人贴身打伞的鲁修心脏都停止跳动了一瞬，该死的，这女人怎么这么贴心？
　　于是两人，哦不对，肩上还有一个贝利，
　　他们三个开始在街上闲逛，
　　由于专门购买物资的海军小队已经出发，所以那些东西倒不必他们操心。
　　“那两个人……应该是上校一个是少校？”
　　“见鬼，怎么会有海军登岸……”
　　“不知道……Miss.sunday让我们盯着点，不能让这些海军妨碍我们的计划……”
　　“知道了……”
　　窥探的目光，交谈的声音，落入鲁修耳中，他眉头一挑，
　　罗宾这个时间就加入巴洛克工作室了？
　　“怎么了鲁修？”
　　缇娜见身旁这人忽然不动了，有些疑惑，
　　“嗯……没什么，走吧……”
　　鲁修打了个哈欠，同时留了个心眼，
　　最好别来惹他，他可是很怕麻烦的……
　　【你于出差中与美女逛街，摆烂值+200！】
　　于是两人一宠开始悠闲逛街，
　　他们一起去尝了来自其他岛屿的特色美食，一起买了特产的香水，一起喝酒……
　　然而……
　　“喂喂！老大！这里的人好多啊！”
　　“哈哈哈哈！把这里抢了够我们潇洒好长一段时间了吧？”
　　“小的们！准备靠岸！！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！我们可是赏金四千万的海贼团！”
　　一艘海贼船行驶到附近海域，他们远远就看见那热闹的人群，数不清的商贩，
　　贪婪充斥他们的内心，让他们下意识地忽略了某些威胁，
　　比如阿拉巴斯坦的六十万常备军，比如那艘恰好停靠在不远处的海军军舰，
　　呜呜！！
　　一名眼尖的守卫军远远就看见海贼船，并观察到他们似乎来者不善，于是他吹响了号角，
　　“有海贼！”
　　“快跑！”
　　商贩，平民们听到这个消息后纷纷准备跑路，
　　“大家不要害怕！我们会保护你们的安全的！”
　　就在这时，油菜花港口的守卫军队长大声说道，高大的身影穿着盔甲，手拿长枪，看起来威风凛凛，
　　“对啊！他们可是王国守卫军大人！肯定能击退这些海贼的！”
　　“喔！守卫军大人加油！杀死这些海贼！”
　　“加油！保护我们的家园！！”
　　一时间众人倒是没有那么害怕了，一些准备溜之大吉的商贩甚至停止脚步，
　　听到周围的呼喊声，队长嘴角微勾，
　　他刚任职没多久，然后通过家族的关系当上油菜花港口的守卫队长，
　　区区邪恶的海贼，就让我来击败你们！！
　　“鲁修？”
　　缇娜做询问状，似乎在说要不要出手，
　　“嗯……先看看吧……”
　　鲁修打了个哈欠道，
　　毕竟这里是加盟国，海军很多行为都要受到约束，稍不注意就会被人家状告世界政府，说侵犯他们的什么什么权利啥的，
　　这也是为什么原著中那些世界政府加盟国很少出现海军身影的原因，不仅不能维护正义，还容易惹一身骚，
　　当然是能不出手就不出手啦～
　　“嗯……”
　　缇娜点点头，没有说话，
　　那些守卫军人数还挺多的，应该没什么问题。
　　然而……
　　“啊！！”
　　一道凄惨的声音响起，
　　海贼船靠岸，刚刚还威风凛凛的守卫军队长，直接被一道狼牙棒狠狠砸飞，
　　空气中闪过鲜血与碎掉的牙齿，
　　整个人躺在地上打滚，
　　鲁修嘴角微抽……
　　“哈哈哈哈哈哈哈！就这？”
　　海贼船长举着狼牙棒嚣张说道，表情微微得意，
　　居然连他一棒都坚持不住，真是废物！
　　刚刚登岸的时候忽然看见这么多守卫军他心里还有点虚，
　　没想到居然这么弱！
　　“哈哈哈哈哈哈哈！真是弱小啊！既然如此那我们就不客气了！”
　　“小的们！开始宴会了！”
　　对海贼船长来说，劫掠就是宴会，
　　“喔！！”
　　海贼小弟们纷纷向前冲去，
　　“拦住他们！”
　　守卫军们纷纷上前，与其厮杀，
　　尽管他们训练有素，但能在伟大航路混到四千万贝利的海贼团自然是有两把刷子的，所以一时间倒是不分上下，
　　鲁修两人就这样看着，然而有些人却不长眼睛，
　　“哟……海军？”
　　“还是漂亮女海军哈哈哈哈！”
　　漂亮的缇娜在人群如同鹤立鸡群一般，海贼船长一眼就盯上了，
　　“我还没玩过女海军呢！”
　　“喂喂！快过来！”
　　“给本大爷揉揉肩！”
　　海贼船长嚣张道，原本凑热闹的商贩们立刻遭了秧，
　　“这个家伙太可恶了！居然这么说缇娜！鲁修快打跑他！”
　　肩膀上的贝利气哼哼道，
　　“鲁修……”
　　缇娜踏步上前便准备出手，
　　一只大手却抓住她的肩，温和的声音响起，
　　“我来吧……”
　　“嗯～”
　　缇娜脸色微红，这是她第一次被男人护在身后，心里好似被什么填满了一般。
　　“喂喂！男海军就滚开！”
　　海贼船长此时已经被心里的某些欲望控制，他狞笑着挥舞着狼牙棒袭来，
　　“真是让人恼火啊……渣滓们……”
　　鲁修打了个哈欠，耸拉着眼皮，
　　巨汉越来越近，就在他离他们还有三十米时，鲁修动了，
　　他只是微微握拳……挥出！
　　轰！！！
　　一阵爆鸣声响起，
　　伴随着碎肉与血块洒落，
　　原本奔跑的巨汉陡然停止奔跑，
　　他瞪大着眼睛看向胸腔，
　　那里一大半已经消失不见，就跟被蒸发一样！
　　怎么会……
　　他心里满是不敢置信，这个海军怎么会这么强？
　　扑通！
　　残缺身体的巨汉径直倒地，
　　悬赏四千万贝利的大海贼就此死去！
　　“海贼死了！太好了！谢谢海军先生！”
　　“谢谢海军先生！”
　　“太厉害了！不愧是海军！！”
　　见到鲁修如此轻描淡写地解决了对手，众人不由地开始欢呼雀跃，
　　与守卫军激战的海贼们也不由地心里慌神，
　　开始节节败退，
　　“杀了这些海贼！”
　　这时候，刚刚被打在地上的守卫军队长起身，他大声喊道，
　　“杀！！”
　　经过一段时间，海贼们尽皆被消灭……
　　刚刚那名被狼牙棒一击干翻的守卫军队长舔着脸来到鲁修面前，
　　“那个……谢谢你啊哈哈……”
　　他摸了摸后脑勺，憨笑道，
　　“我会跟寇布拉国王汇报你们的功劳的，到时候由国王先生上报……”
　　似乎觉得不够诚意，他想继续讲述给他们揽功劳，毕竟帮助加盟国守护一城的功劳还是不大不小的，由他们这边汇报后，海军本部那边肯定会给予奖励的，
　　“好了……有军功的话麻烦就给她吧，我就不必了……”
　　鲁修指了指缇娜，又摆了摆手道，
　　“啊！好的！我知道了！”
　　守卫军队长一脸我懂我懂的表情，为了女伴嘛～都是大男人～
　　“现在天色有些晚了，请允许我邀请你们去菜花港最好的地方吃饭……”
　　他搓了搓手道，要是能顺便结交一下这等强者还是很不错的，在这片大海上，实力强大的人走到哪都让人尊崇，
　　“嗯……也行……”
　　鲁修抬头望天，确实，不知道什么时候天色已经有些暗淡了，
　　“嘿嘿，这边请……”
　　于是一行人开始向城市深处走去……
　　与此同时，刚刚战场的某处角落，
　　那些窥探的身影道，
　　“那个男人好强！感觉比干部都强！”
　　“这些海军是不是有别的目的啊……”
　　“不知道，跟上面汇报一下……”
　　“嗯……”
　　于是远在雨地的罗宾收到了有实力强大的海军帮忙击退海贼的消息，
　　她眯了眯眼睛，倒没有察觉到什么不妥之处，
　　但还是觉得这件事情应该汇报一下，
　　于是她拨通电话，
　　布鲁布鲁布鲁布鲁……
　　“喂？”
　　电话接通，阴翳的声音响起，
　　“我应该跟你说过，不是什么重要的事情不能打过来吧？妮可罗宾……”
　　“嗯……事情是这样的……”
　　她简短地讲述了油菜花港口的事情经过，
　　电话那边沉默了一阵，
　　“这样啊……我知道了……”
　　布鲁！
　　电话虫挂断，
　　克洛克达尔微微眯起眼睛，
　　“实力强大的海军嘛？有趣……”
　　他刚来阿拉巴斯坦没多久，这两天通过作秀消灭了不少海贼，一时间倒有了王国英雄的称号，没想到居然有海军敢抢他的饭碗？
　　去看看……
　　于是便化作风沙向油菜花港口飞去，
　　罗宾则静静看着那上空某团风沙，知道是自己老板出手了，
　　他要去对付那群海军么…….
 第五十六章：克洛克达尔：我错了
     　　众人一顿看!,: '.; ",, ;'?亿吃喝后，在那名守卫军队长殷勤的目光下离去，
　　夜晚降临阿拉巴斯坦，
　　较大的温差让气温变得有些寒冷，洁白的月亮高高挂在天上，
　　“嗯……”
　　鲁修眯了眯眼睛，觉得有些舒服，
　　“呐，缇娜很高兴！”
　　身旁的人儿似乎觉得有些凉，微微靠近了他，
　　“嗯嗯……”
　　“你要给缇娜买香水……~”
　　“嗯嗯……”
　　“今天陪缇娜睡觉……”
　　“嗯嗯……”
　　“你只能属于缇娜一个人的……-”
　　“嗯……这个不行……”
　　“为什么？”
　　“她们会伤心的……”
　　“缇娜很生气！”
　　粉发女人背过身去，
　　“好了好了……我们该回去了……”
　　鲁修伸手揽住她的腰肢，
　　一时间倒像是小两口子。
　　呼呼！！
　　远处的房屋顶上，
　　一处风沙缓缓凝聚成人形，
　　克洛克达尔默默看着那街上的两道身影，
　　观察那两道海军的身影，
　　“嗯？”
　　感知到窥探目光的鲁修眼睛微眯，
　　他默默打开见闻色，
　　就见到了那大背头身影，然后又听到对方的心声，
　　这种海军强者来阿拉巴斯坦干什么？
　　待会试探一下……
　　听得鲁修脸色一黑，
　　踏马的！老子都没找你们麻烦，你们尽找我麻烦是吧？
　　“缇娜……”
　　“嗯？”
　　“我们快回去吧……”
　　“好。”
　　看出鲁修脸上的沉静，缇娜不再闹，乖乖顺从，
　　她或许猜到了什么，但是聪明的女人从不过问～
　　于是两人就这样快速回到军舰上，
　　期间鲁修又用见闻色看了一下，
　　那家伙还在尾随。
　　堂堂七武海，还学人家尾随，害不害臊！
　　心里吐槽着，
　　他对肩上的贝利说道，
　　“贝利，变一下画笔～”
　　“好～”
　　原本趴在肩上睡着的狸猫闻言打了个哈欠，
　　砰的一下变成了一支笔，
　　鲁修拿出变形叶，根据记忆中的身影在上面开始作画，
　　沙沙～
　　画完后扔出，
　　砰！
　　一道六米高的身影出现，
　　正是前不久被他干掉的威布尔，体态肥胖，面容丑陋，还是那副憨批样，
　　“去把那个大背头狠狠揍一顿……”
　　“好！”
　　变形叶变出的人会服从使用者的命令，所以他只是点点头，然后便迈着沉重的步伐向前方走去。
　　鲁修笑了笑，此时的克洛克达尔或许没有数年后那么弱鸡，但这个时候的他体魄肯定没有多强，要不然也不会被白胡子爆锤了，
　　至于和巴雷特一战不分胜负？
　　闹呢，且不说巴雷特还没彻底成长起来，没有后世那么恐怖，我沙沙果实一直元素化躲你拳头，然后时不时甩几道金刚宝刀，在外人看来也是不分胜负的样子。
　　所以具体战况如何，可能只有他们自己知道了。
　　在油菜花港口的街道上，威布尔高大的身影引起某人的注意，
　　“嗯？”
　　克洛克达尔眼睛微眯，看着那迎来的高大身影，
　　六米多高，长着胡子，拿着S刀，
　　这幅打扮让他想起了某个在他脸上留疤痕的男人，
　　“真是让人火大啊，你这家伙！”
　　他微微狞笑，看着那个极其像白胡子的身影道，
　　自己几年前就是被那个男人给碾压的，
　　“沙漠宝刀！”
　　唰！！！
　　锋利的沙子做成的刀刃从地面冲天而起，
　　却丝毫没有对那道身影造成伤害，
　　咚咚！
　　“威布尔”迈着沉重的步伐向远处戈壁跑去，克洛克达尔微红着眼追去……
　　把克洛克达尔引走后，鲁修吐了一口气，
　　“唉，真是麻烦……”
　　同时看着系统面板那一分钟才减少一点的精神力，
　　嗯……还行……”
　　大概续航16个小时，够了～
　　精神力的消耗让他有些困，
　　鲁修打了个哈欠，
　　强者用画笔复制的人物不仅能继承原本角色的能力，甚至会更强！
　　所以此时他复制出的“威布尔”实力还真不好说，
　　“睡觉了睡觉了……”
　　【你于战斗中睡觉，摆烂值+300】
　　这种也算嘛？
　　好好好，又找到一个刷经验的方法。
　　油菜花港口的郊外，
　　高大的身影停下脚步，
　　克洛克达尔阴翳的目光盯着对方，
　　“你是谁？”
　　“威布尔”没有回话，只是用憨批的眼神看着他，
　　“嘛……算了，死吧！”
　　“沙漠大剑！！”
　　极快的沙子化作剑型向对方攻去……
　　黑夜笼罩四周，这一日，克洛克达尔重新体会到堪比白胡子的力量……
　　第二天罗宾在办公室见到克洛克达尔时，看见对方诡异地戴了一副面具，好似在遮挡着什么？
　　嗯……老板这是走的什么画风？
　　“早上好，老板……”
　　她打着招呼，同时心里微微好奇，自家老板不是去找那些海军麻烦了吗？
　　“嗯……那些海军不用盯着了……”
　　克洛克达尔说道，语气有些纳闷，
　　虽然没有证据，但他肯定，那人绝对跟海军有某种关系，
　　昨天他和对方大战一番，发现自己不仅不能给那酷似白胡子的高大个造成多大伤害，还被对方重拳出击……
　　而能驱使这种强者的，肯定是实力更强大的家伙，虽然不想承认，但的确不是他能对付的，
　　“好的老板……”
　　罗宾眨了眨眼睛，有些明悟过来，这位七武海阁下是在那些海军吃了亏啊……
　　但海军的强大又让她感到不安，
　　所以罗宾并没有想去窥探的想法，
　　时间又来到深夜，
　　鲁修来到雨地上空，
　　见闻色默默感知下方，
　　哈哈哈哈今天这妞儿可真带劲！我居然多坚持了十分钟！
　　谁说不是呢？下次还来！
　　可恶啊！我又输了！
　　不行！再来一把！我一定会赢回来的！
　　你们出老千！你们作弊！！
　　大多数都是这样的声音，纸醉金迷，浮夸的话语，
　　这个家伙已经开始准备开设赌场了啊？
　　未来雨地将会成为整个阿拉巴斯坦的娱乐之都，国家最大的赌场就会出现在这里。
　　鲁修心道，
　　随后继续探查，
　　嘿嘿，这次的任务目标真容易完成，我下个月就要升职了！
　　太羡慕你了……
　　那个可恶的家伙，别让我知道你是谁！嘶……

　　这个声音让鲁修眼睛微亮，随后又仔细感知了一下气息，
　　没错，就是克洛克达尔，
　　找到你了，
　　嗖！
　　他化作黑暗消失在空中。
　　与此同时，正在房间内处理伤口的克洛克达尔不由地面色抽蓄，他低声骂道，
　　“该死的家伙！”
　　“该死的海军！”
　　“哦？你在找我？”
　　一道声音从他背后传来，
　　克洛克达尔悚然一惊，他立马使用元素化变成风沙，
　　“是你！”
　　看着眼前的身影，他立马回想起白天看见的那名海军，
　　“那人是你派来的？”
　　他又开口质问道，
　　“啊……是的，有什么问题吗？”
　　鲁修笑了笑，
　　“哼！沙漠向日葵！！”
　　他将手贴在地面，一瞬间，所有墙壁化作沙子，
　　房间瞬间破碎露出黑夜星空，
　　一言不合就动手，嗯，这很克洛克达尔。
　　大背头身影抬头看了看，那名海军早已消失不见，
　　见闻色微微感知，
　　在天上！
　　于是他也瞬间来到了天空，
　　“你这家伙到底是谁？”
　　克洛克达尔神色阴翳，甚至下意识地以为对方是世界政府的特工，
　　“我？一名普通的海军上校罢了……”
　　“嗯……还是支部的……”
　　他又补充了句，
　　“哼！”
　　克洛克达尔没有说话，而是全身元素化向其攻去，
　　“嘿！”
　　鲁修笑了笑，手上围绕鲜血，
　　一拳……
　　轰！！
　　在克洛克达尔不敢置信的目光中，他的拳头径直轰在他的脸上，
　　砰！！！
　　这一拳，尽管鲁修留了点力道，但依旧差点把他直接击晕厥，
　　但这个时候的克洛克达尔可不是未来时间段的弱鸡，前几年他还和白胡子打了一架呢！
　　所以虽然意识有那么一瞬间呆滞，但他还是很好抓住了时机，实体化的手臂一把抓住鲁修的肩膀，
　　他露出得逞的笑容，
　　“侵蚀轮回！！”
　　这一招足以把任何生物体内的水分都吸干！！
　　呼呼！！
　　能力发动，然而让他诧异的是，对方依然完好无损，皮肤没有一丝干瘪，
　　“嗯哼……”
　　鲁修笑了笑，刚刚一瞬间的确是感受到了体内水分的流逝，但他是谁？体表武装色霸气随时反应！体内的血液也受他自己操控，
　　跟我这个控制血液的玩吸水？闹呢？
　　啪！
　　他也将手搭在对方肩膀上，吸血能力发动，
　　然后在克洛克达尔略微惊恐的目光中，吸走了他的鲜血！
　　克洛克达尔感觉自己的身体一阵虚弱感，皮肤变得干瘪，原本大背头也变得花白，看起来就像年过半百的老头，
　　“你……”
　　克洛克达尔想开口质问你怎么会我的能力，但他忽然意识到，
　　对方吸走的不仅仅是鲜血……还有寿命！
　　“嗯……没错……我的果实能力是可以吸走人的寿命的哦～”
　　吸血鬼果实本来就是通过吸取别人的寿命来让自己恢复年轻的，吸血只是一种基本操作，
　　“你……”
　　这一刻，克洛克达尔承认他有些慌了，
　　“嘛～别害怕……我也不杀你，只是找你要个人……”
　　鲁修打个哈欠，临时起意道，
　　“谁？”
　　“妮可罗宾……”
　　“你专门来这里是为了抓她的？”
　　“嗯……”
　　鲁修摸了摸下巴，这话说的，本来他没想多管闲事的，明明是你这家伙忽然来试探他，
　　他不想惹麻烦，但不代表怕麻烦，你都找上门来了，那我不得干一票？
　　而如果是一般海贼杀了也就杀了，但这家伙是七武海，世界政府的狗，最近在阿拉巴斯坦王国因为经常击毙海贼，还逐渐有王国英雄称号，
　　他刚上岛没多久，人家就消失，傻子都会怀疑他好吧。
　　所以……老沙，是你的身份庇护了你～
　　鲁修笑眯眯地没说话，
　　克洛克达尔以为自己猜到了真相，
　　他不由地心里有些后悔，要是自己当初没有收留妮可罗宾可能就不会有这么多事情吧。
　　白白挨了两顿揍不说，现在生死还掌控在人家手里，这真是……
　　“妮可罗宾可以交给你，那女人我也才收下没多久……”
　　和自己的性命相比，他立马就出卖了自己的副社长，
　　他还正值壮年，他还想成为海贼王……
　　与此同时，两人战场的下方，没有人注意到的是一只手悄悄覆盖在某个角落，
　　眼珠子一眨不眨地盯着上方，
　　社长克洛克达尔的房间出现巨大的声响，妮可罗宾自然好奇发生了什么，
　　于是她就看见克洛克达尔和一名海军对敌的样子，
    . . 0                        
　　当她看见自家七武海社长被那神秘海军一拳差点击晕后不由地感到震惊，
　　随后又看见后续自家社长被直接夺取寿命的样子更是让她感到惊悚，
　　最后又看见两人好似在交谈什么……她心里又忽然有种不好的预感，
　　那个海军……不会是朝我来的吧？
　　她心里想着，越想越觉得可能性很高，
　　于是……当断则断，做出选择，
　　离开这里！赶紧离开这里！
　　心里那个声音急促喊道，罗宾开始动身，
　　来的这些天她早就摸清楚巴洛克工作室基地的各个路径或者密道，
　　而常年在黑暗世界混迹的她非常相信自己这种感觉，
　　这种类似于直觉的东西曾多次帮助她化险为生。
　　哒哒哒！
　　通过密道离开巴洛克工作室基地的妮可罗宾在阴暗的角落急促奔跑，
　　同时心里满是五味杂陈，
　　为什么……为什么我都一个人了，你们还不放过我……
　　妮可罗宾不明白，她八岁那年就受到海军和世界政府特工的围捕，
　　现在已经23岁了，整整18年过去了！他们还不放过她！
　　这个世界到底有没有她的容身之处？
　　她累了……说实话……她真的很累了……
　　“哈……呼……哈……”
　　因为情绪的感染，让她奔跑的呼吸节奏打乱，不由地停下换气，同时利用果实能力在四周戒备……
　　“那个女人就在基地，我这就去把她抓回来……”
　　克洛克达尔说道，为了赎回寿命，他愿意这么做，一个女人而已……不过是工具罢了……
　　于是他化作风沙离开，
　　然而……
　　当他再次出现在办公室时，那道身影却不见了！
　　“妮可罗宾……”
　　他苍老的脸顿时沉默，虽然早知道对方某一天会这样做，但没想到在这种关键时刻……
　　于是克洛克达尔再次化作风沙消散在空气中，
　　同时打开全功率见闻色霸气大肆搜索雨地里的每一个气息。
　　……
　　“呼……哈……呼……哈……”
　　一道细微的喘息声吸引了上空某人的注意力，
　　于是……
　　砰！
　　正在逃跑的妮可罗宾只感觉撞到一赌墙她抬头一看，一脸阴翳的克洛克达尔正在她面前，
　　“你还真是不听话呢……妮可罗宾……”
　　他开口道，
　　妮可罗宾有些紧张地看着他，虽然对方苍老的模样大变样，但还是能依稀认出，这个家伙是她的前老板！
　　这么快吗……
　　她微微戒备，同时还是暗自寻找逃跑的地方，
　　不到最后一刻，她不想轻易放弃生机！
　　而且对方这苍老无力的样子，她应该有机会！
　　罗宾这么想着，然而一道声音响起，
　　“哎呀，老沙你找的挺快嘛～”
　　鲁修调侃的声音响起，高大帅气的身影走来，
　　女人抬头望去，正是刚刚那个和克洛克达尔交手的海军，
　　怎么会。
　　罗宾的心顿时沉入谷底……
　　感谢没资本，夜落星辰，女巫，K？大佬们送的月票，感谢广大读者送的鲜花呀，55章写擦边被禁了，你们等一下哈，那一张内容比较重要，等放出来了你们一定要看看呀嘤嘤嘤十.
 第五十七章：罗宾的抉择，揍敌客家族政治正确
     　　“你……你是来抓我的吗？”
　　女人颤抖着身子说道，看样子很怕他，
　　鲁修看着她眉头一挑，
　　如今的罗宾是小麦色皮肤，留着乌黑的头发，上半身穿着紧身牛仔衣，下半身则是超短牛仔裤，高挑有致的身材展露无疑，
　　听到对方的问话，他不由地露出莫名的微笑，
　　“你猜猜呢……”
　　罗宾身子抖得更厉害了，她强忍着内心的恐惧使出能力，
　　“二轮花开！”
　　两只纤纤玉手从鲁修背后长出，然后伸手挽住他的关节想要扭动，
　　罗宾是花花果实能力者，能让身体的任何部位像开花一样长在视线范围内的任何有形体的事物上并作出攻击或其他用途。
　　此用途在偷袭方面相当具有效果。
　　然而……
　　哗！
　　两只花臂不仅没有起丝毫作用，鲁修反而伸手上去捏了捏，
　　嗯……一捏就碎！
　　能力失效，痛的罗宾眉头一皱，
　　“嗯……手感不错……”
　　鲁修点头赞扬，那股触感跟真的手差不多，软软又富有弹性，
　　那是不是可以开发许多招式……咳咳………………
　　“你这家伙……”
　　克洛克达尔见这女人还不老实，神色一冷便准备上前教训，
　　鲁修伸手拦住他，
　　“唉……别这么大火气……你瞧给她吓的……”
　　她害怕的明明是你吧！海军！看?" !,"?; ;:. '"亿
　　克洛克达尔没有把这话说出来，只是心里默默吐槽，
　　“走吧……妮可罗宾……”
　　鲁修嘴角噙着笑意道，看起来活像个大反派。
　　意识到实力上的差距后，妮可罗宾这次没有反抗，
　　乖乖跟着，
　　克洛克达尔冷漠地看着这一幕，仿佛被带走的不是他“一一零”的属下一样，
　　也是，对他来说属下不过是工具而已，随时可以抛弃。
　　“海军……”
　　见鲁修居然径直准备离开了，克洛克达尔急了，他立马出声提醒，
　　“哦……忘了……”
　　啪！
　　血液凭空出现，流入克洛克达尔体中，
　　在罗宾惊奇的目光中，他恢复到了原本壮年的模样，原本佝偻的身子也重新变得高大起来，
　　“那么……走了……七武海阁下～”
　　鲁修打着哈欠道，
　　克洛克达尔背过身去一言不发，他准备离开这里，
　　“对了……这个国家的人还挺热情的，我以后会经常旅游哦～”
　　他淡淡警告着什么，这句话让克洛克达尔脸色顿时沉了下去，
　　“你说什么……海军……”

　　“没什么，意思你都懂……不要做伤害这个国家的事情就行……”
　　鲁修笑眯眯地说道，
　　“凭什么？”
　　“凭你打不过我……凭我是海军……”
　　如果加盟国出现重大灾害或者被实力强大的海贼进攻时，海军是有资格介入的。
　　“哼……我知道了……”
　　该死的海军……看来理想乡作战计划要搁浅了……
　　克洛克达尔脸色阴沉想着，随后化作风沙离去。
　　而旁边全程看着这一幕的罗宾心里更是惊惧，连那个桀骜不驯的七武海都惧怕的男人，她又怎么逃走？
　　“走吧，妮可罗宾……”
　　鲁修将手搭在对方肩上，恶趣味地看着她绝望的神色……
　　天刚亮，
　　鲁修便带着罗宾来到了军舰，为了防止船上士兵看见，他甚至给对方买了个斗篷遮挡面容，
　　毕竟这可是自己要招揽的手下，被人看见了不好，世界政府那群狗鼻子可是无孔不入，
　　“嗯～你回来了～缇娜想你……”
　　船舱内，最高长官专门的卧室里，穿着吊带的粉发美人看见鲁修回来后，下意识地就想上前一把抱住，
　　然而却看见他身后紧紧跟随的一个女人……
　　是女人没错！
　　尽管对方披着斗篷，但那凹凸有致的身材却怎么也遮挡不住，
　　女人？鲁修这家伙出去带女人回来了？
　　一时间缇娜心里满是难受与生气，
　　“缇娜很生气！”
　　情绪就要表达出来，粉发美人叉腰指着鲁修身后的身影道，
　　“她是谁？”
　　“嗯……”
　　缇娜这一激烈反应倒是让鲁修有些猝不及防，他笑了笑，
　　“摘下斗篷吧，妮可罗宾……”
　　哗！
　　罗宾标志性的面容露了出来，让原本满脸怒气冲冲的缇娜神色一愣，
　　“恶魔之子？悬赏7900万贝利的那个？你怎么把她带回来了……”
　　这话让一直沉默的罗宾眼底闪烁……
　　与其他海军不同，缇娜和祗园，鹤那些高层接触的很多，
　　所以大致知道罗宾是什么个情况，
　　这些年海军虽然没有放弃对她的抓捕，但力道其实小了很多，也就世界政府那群特工跟狗皮膏药似的一直黏着，
　　所以对缇娜来说，抓了这家伙意味着要去和世界政府的那些人对线，
　　很是麻烦，
　　“你抓了他们通缉的家伙干什么……”
　　缇娜这时候倒是冷静下来，鲁修这家伙不可能去和一个悬赏犯发生什么的，
　　罗宾也在默默等待着自己的宣判，
　　是送给世界政府？还是关起来严刑拷打？
　　我……没有活路了吧……
　　然而，让两女没想到的是鲁修开口说道，
　　“我？我想把她收为手下……”
　　鲁修笑着说道，
　　这倒不是他一时兴起，只是自己小弟巴托洛米奥的势力揍敌客家族越来越大，但缺少一个智囊指挥型角色，
　　所以这次恰好来到了阿拉巴斯坦，也恰好遇见七武海找茬，更恰好罗宾此时在这里，那么怎么也不能放过，
　　鲁修的话音落下，
　　缇娜顿时露出震惊的目光，
　　“诶诶诶？？”
　　她上前踮起脚尖，一把抓住他的肩膀晃了晃，
　　“你要想清楚！她可是世界政府通缉的麻烦人物！你这家伙不会是看她漂亮才拐回来的吧？”
　　“嗯……放心吧……只要不被发现就行了……”
　　鲁修打了个哈欠说道，并忽略了她后面那个问题，
　　“嘁……”
　　话是这么说，但你真的能防备住无孔不入的世界政府特工吗？
　　要是被他们发现了的话，光一个私藏罪犯的罪名都够他受了，哪怕他是海军大将的弟弟。
　　缇娜心里思衬着，同时对这女人莫名地敌视起来，
　　都怪这个家伙！
　　此时罗宾也瞳孔地震，她想过自己未来的很多结局，或许是成为这个七武海的副手一直苟活，或许加入某个海贼团成为其中的智囊，或许是被世界政府盯上，最终难逃一死，
　　但唯独没想到过这个结局？
　　一个海军？居然说要庇护她？
　　怎么可能……这个世界怎么了？
　　她心里满是五味杂陈，不用死了，应该高兴才对，可是……为什么笑不出来呢？
　　“不用你的好意！把我带给世界政府吧！”
　　不知道用什么情绪面对，罗宾冷脸以对，她想起自己的故乡奥哈拉就是被这群可恶的海军给摧毁，明明有很多人都是无辜的！他们还是选择杀害！
　　克洛巴博士，萨乌罗，还有大家……
　　她心里闪过一道道人影，最后定格在他们倒地的场景，
　　都是这群家伙干的！
　　海军……绝不可饶恕！
　　罗宾情绪少见的波动起来，她很想表达自己的满腔怒火，但知道自己打不过对方，所以只是用决绝的眼神看着他，
　　“喂！你这家伙……”
　　缇娜看的很不爽，你这家伙是白眼狼吗？
　　鲁修都冒着风险想要庇护你了，结果你来个冷眼相看？
　　“嘛……又不是让你加入海军……”
　　鲁修温和笑道，不用窥探内心他也知道对方在想什么，感到同情之余也默默心里叹息，
　　“我手下建立了一个势力，揍敌客黑帮家族，你应该听说过吧……”
　　罗宾眼睛微动，
　　作为常年混迹在地下世界的她来说，这个势力自然听说过，近一年时间在东海罗格镇出现，发展势头迅猛，一出现就一统了大半个东海的黑道势力，
　　但说是黑道，其实和没有做出那些诸如拐卖人口，贩卖军火等伤天害理的事情，反而像个悬赏猎人组织，他们负责缉拿海贼，充当商船护卫之类的，
　　最近一段时间甚至将生意伸到了伟大航路来了，她依稀记得巴洛克工作室好像和对方还有来往，
　　而这样一个新兴势力是这个男人的？
　　她一时间心里满是不敢置信，抬头问道，
　　“你是罗格镇的基地长？”
　　“对啊……怎么了？”
　　鲁修有些摸不着头脑，
　　罗宾则点点头，验证了自己的猜测，
　　根据下面的人传来的信息，那个揍敌客家族成员透露的，其中就有一条，他们组织所有成员都必须对罗格镇基地长鲁修报以尊敬，如果能要到对方签名的话甚至还能升官！在揍敌客家族崇拜鲁修大人就是政治正确！
　　默默打开见闻色听到的鲁修嘴角一抽，
　　好，这很巴托洛米奥……
　　最终罗宾同意了加入，鲁修也没有意外，他一刚开始没有邀请对方加入海军什么的，
　　除了对方的身份问题以外，其次就是怕对方的这种心理，
　　海军给她的阴影太多太多……
　　于是缇娜把对方带去船舱内某处房间，并嘱咐对方回到东海之前都不能出来，
　　罗宾自然点头同意，但微闪的目光让人看不出她在想什么0 .         
　　与此同时，远在阿拉巴斯坦的国都，
　　国王寇布拉收到了来自下面的汇报，
　　“哦？有厉害的海军帮忙击退了海贼？”
　　“哈哈哈哈……不愧是海军啊……”
　　寇布拉大笑，可以从言语中就能听出他的感慨，
　　他望着下面单膝下跪的人影，
　　如果鲁修在的话就会认出，那人就是那个守卫军队长，
　　“是啊，国王陛下！他们实在是太厉害了！”
　　“我拼尽全力都对付不了的海贼居然被那个海军一拳打没了！”
　　说着他还挥拳演示，浑然没说自己被一棒子敲翻的过程，
　　“哈哈哈哈哈哈哈！这么厉害啊……”
　　寇布拉笑着说道，然后眼睛微微眯起，
　　说起来他已经有好久没见到过海军了啊，
　　阿拉巴斯坦作为世界政府加盟国，再加上其内有六十万常备军，海军不得干涉等规定，已经有些年没见过海军帮忙击退海贼的场景了，
　　大多数海军都是靠岸补给然后匆匆离去，
　　现在居然有海军愿意这样做，
　　“我觉得我应该见见那人……”
　　寇布拉说道，
　　下面的人影惊喜道，
　　“是吧！国王先生也这么觉得吧……”
　　他心里感到高兴，自己为恩人说了这么多不就是等的这一刻吗，国王邀请见面后，那对方后面收到本部记的功劳就更大了！
　　“嗯……”
　　寇布拉笑着点头，
　　最近在自己国境内作秀的有一个七武海，虽然对方以强大的实力击败了许多海贼，得到许多国民的追捧，甚至逐渐有王国英雄的称号，
　　但对方到底是海贼，寇布拉身为王者，是不会轻易相信一名海贼的，
　　而海军就可信多了，
　　他也想见见这位听起来实力强大的海军，看看顺便能不能结交一下，要是那个七武海以后有什么密谋的话或许可以寻求对方的帮助……
　　寇布拉心里一瞬间就想了很多，甚至铺起后路。
　　在他王座的旁边，一头天蓝色头发的女孩眼睛一眨不眨安静地听着，
　　海军？正义的海军吗？
　　她眼睛微亮，心里有些期待起来……
　　油菜花港口，原本军舰准备起航了，这时忽然下方有守卫军大声呼喊，
　　说是国王邀请他们去国都，
　　鲁修一听，
　　倒是有些意动，实际上他来这里时是想去国都看看的，但是碍于身份限制，海军没有特别任务不能前往加盟国国都之类的规定，他也就没去，
　　鲁修转头看向身旁的粉发美人道，
　　“去吗？缇娜……”
　　“好啊，缇娜很赞同！”
　　她自然答应，
　　能和鲁修相处更长时间的机会她才不会放过呢，
　　“嗯……”
　　鲁修点头，于是回到船舱内部的某个房间，对那静静看书的身影道，
　　“我们要去国都几天，你这两天就呆在这里吧，房间内有洗漱的地方，三餐我会让1.0士兵送过来的……”
　　说完便走了，留下罗宾坐那怔怔发神，
　　鲁修没有做什么门口上个锁，或者把对方绑住捆着扔房间的举动，
　　对他来说，虽然罗宾的确很适合揍敌客家族智囊型人才，但并不是说非对方不可。
　　选择都是双向的，他也给了对方一个机会，昨天他已经把话说的很明白了，如果她非要逃走的话那也没办法。
　　于是众人在守卫军的指引下向国都方向而去。
　　与此同时，远在东海的巴托洛米奥收到了手下传来的消息，
　　原本慵懒躺在沙滩椅上的他直接蹦了起来，
　　“什么？鲁修大人要回来了！！”
　　他的话也同时让周围的小弟听了去，
　　“什么？鲁修上校要要回来了吗？”
　　“太好了！呜呜我已经好长时间没有见到鲁修上校的英容俊貌了！”
　　“这次我要好好目睹他伟岸的身姿！”
　　“我也是！！”
　　他们纷纷鬼哭狼嚎，肉麻的话不断蹦出，
　　“好了！安静！”
　　巴托洛米奥拍拍手道，
　　“我刚刚想到一个主意……”
　　“为了庆祝鲁修大人的回归，为了让鲁修大人有回到家的温暖，我决定……去广场中央修一个鲁修大人全貌的雕像！”
　　“我要让所有来到罗格镇的人知道！是鲁修大人庇护着这里！是鲁修大人给他们带来了和平！”
　　此言一出，周围的小弟们纷纷热泪盈眶，
　　“呜呜太棒了！！！”
　　“不愧是老大！！”
　　“我们还要开宴会庆祝！”
　　“还有写上鲁修大人名字的横幅！！”
　　小弟们纷纷热情地去准备……
　　嗯……不知道鲁修回去后看见这个场景会是什么想法…………………….
 第五十八章：Miss情人节！意图绑架！
     　　罗宾静静地待在房间内，面露思索，
　　她用果实能力探查一番后，发现确实没有埋伏，
　　“四天时间吗……”
　　阿拉巴斯坦国土面积较大，从油菜花港口到国都一个来回的时间差不多就是四天，
　　他给了她四天时间思考，
　　不……或许更多，因为不知道他们会在那逗留多长时间，
　　“还真是让人难办呢……海军先生……”
　　罗宾喃喃道……
　　……
　　时间过去两天，
　　在守卫军的带领下，鲁修和缇娜成功抵达国都，
　　“这里就是国度阿鲁巴拿……”
　　士兵热情地介绍，
　　通过对方的介绍，鲁修大致了解了一些情况，
　　首都阿鲁巴拿位于太阳岛的东北地区，是矗立在沙漠中的巨型城市，在一个圆形地基上建造。
　　以阿鲁巴拿宫殿为基点，可划分为四个街区，每个街区都具备重要的都市机能。
　　这座城市总是人声鼎沸，充满活力，那些平民们好奇地看着他们，似乎在想是什么贵客能让王国守卫军亲自护送？
　　“那边就是阿鲁巴拿宫殿，是国王大人他们住的地方……”
　　“这条街是波尔卡大街，晚上可热闹哩……”
　　“那个建筑是……”
　　鲁修时不时点头附和，
　　“缇娜觉得这里真不错啊……”
　　旁边的粉发美人眯着眼睛道，
　　“嗯？怎么说……”
　　鲁修转头问道，他听出了对方的感慨，
　　“缇娜去过许多世界政府加盟国，但却从没有看见有哪个国家有如此纯粹的笑容与快乐……”
　　“嗯……很多加盟国为了交付天上金会选择压榨国民，贫困，饥饿充斥在许多平民中……”
　　“而人在绝望中爆发的求生本能下，会践踏一切法律与道德，他们烧杀劫掠，欺负弱小，易子而食，从人类堕落成怪物……”
　　听到缇娜的发言，鲁修眯了眯眼睛没有说话，
　　确实，在世界政府统治的世界，在天上金的压迫下，很多地方就是这样的……
　　啧！操蛋的世界！狗伊姆！等老子以后把你的头拧下来当球踢！
　　他心里恨恨01地想着。
　　“海军先生，我们到了！”
　　刚刚一直讲解的守卫军士兵出声道，
　　鲁修抬头望去，
　　嗯，虽然看起来高大却并不豪横的王宫大门，
　　没有镶金边的雕塑，没有璀璨铺满钻石的道路，别说离谱，有的国家就是这样，
　　这是个朴素的国王……
　　他心里默默打着标签道，
　　而守卫在宫殿前的士兵看见穿着海军衣服的身影后立刻反应过来，他们纷纷上前热情打着招呼，
　　“海军先生……这边……”
　　于是在他们的指引下鲁修等人经过花园经过议事厅等地方，来到了宫殿，
　　两人看见了那坐在王座上的身影，
　　满头黑发看起来和蔼可亲的中年男人笑着说道，
　　“你就是拯救了油菜花港的海军吧？欢迎欢迎……”
　　他就是寇布拉王，
　　鲁修抬头看着那道身影，传闻阿拉巴斯坦王族是是那二十位王后裔，
　　不知道有什么特殊的……
　　身旁的人影拉了拉，缇娜小声提醒，
　　“缇娜觉得要不要行个礼……”
　　毕竟是一个国家的王者，她觉得该有的礼仪还是要有的，
　　似乎听到了她的话语，寇布拉笑着说道，
　　“哈哈哈哈不用多礼，我们这边不讲这些东西……”
　　他笑着说道，看起来是真不在意这些，
　　“嗯……国王先生找我们来有什么目的吗？”
　　鲁修开门见山道，
　　“哈哈哈哈哈哈哈……也没什么，就是想认识一下你们……阿鲁巴拿已经很久没有海军来这里了……”
　　他开口解释道，眼底满是回忆，记得上一次来的海军是谁来着？
　　“当时在油菜花港口的事情我听说了，对于你们做出的贡献我这边会如实跟海军本部汇报的……”
　　他以为鲁修等人是在暗示功劳，于是大手一挥笑着道，
　　“那就多谢国王先生了，我来到这个国家后见到的种种，无比显示着您的伟大与勤劳……”
　　鲁修微笑着夸赞着，
　　“哈哈哈哈哈！你也是一名实力强大的海军！背负正义的海军……”
　　在缇娜无聊的表情下，两人开始商业互吹……
　　直到外面天色渐晚，
　　寇布拉国王才意犹未尽地停止了话题，
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！没想到鲁修先生是这么有趣的人，跟你聊天我收获良多啊……”
　　“寇布拉国王多誉了……”
　　“走，晚宴应该准备好了，我特地让宫殿的厨师们做了阿拉巴斯坦的特色美食，你一定会惊艳到的……”
　　寇布拉国王起身笑呵呵道，
　　“恭敬不如从命……”
　　鲁修回之以微笑，
　　缇娜，鲁修，寇布拉王几人向门外走去，
　　当鲁修刚踏出宫殿时，一道娇小身影径直撞上了他，
　　“哎哟！”
　　鲁修强大的防御力将其反弹摔倒……
　　薇薇额头被撞的有些红，她捂着脑袋眼泪汪汪地抬头看了看，
　　见到是一名海军，
　　她忽然想起来自己父亲今天要见的很重要的客人就是海军，
　　完了……
　　她立马爬起来道歉，
　　“非常不好意思，撞到您了……”
　　声音有些颤抖，似乎害怕引起父亲贵客的不满，
　　鲁修闻言也回过神来，有些意外，一名天蓝色头发的女孩额头通红，眼泪汪汪地看着他，
　　是薇薇啊……奈菲特·D·薇薇，是二十位王的后裔，也是D之一族，
　　同时也是为了国民去巴洛克工作室当卧底的王女，
　　真是个善良又美好的女孩……
　　他高大的身影微微蹲下，用手摸了摸对方刚刚被撞红的脑袋，
　　“刚刚是我不好……你没事儿吧？”
　　声音很是温和，
　　薇薇一下子就不害怕了，她瞪着大眼睛说道，
　　“客人没事儿就太好了……”
　　别这么懂事啊喂！
　　鲁修顿时被暴击到了，
　　“薇薇……你过来干什么……”
　　寇布拉王问道，看向薇薇额头的目光有些担忧，自家乖女儿的额头没事儿吧？要不是碍于旁边的鲁修等人，他都想去抱起对方好好哄一下了，
　　没错，他就是这么女儿奴！
　　“我……我过来跟你们说，伊卡莱姆他们已经准备好晚餐了……”
　　薇薇揉脑袋说道，现在倒是没那么疼了，
　　“下次别跑这么急了薇薇……”
　　寇布拉王伸出大手道，嗯，在客人面前不能表现出女儿奴的状态，要维持王室礼仪！
　　“嗯嗯……薇薇知看' '" "　'亿道了……”
　　女孩也将手搭在他的大手上，
　　众人来到晚宴吃下丰盛的晚餐……
　　第二天，
　　缇娜和鲁修在同一个被窝内醒来，
　　外面伊卡莱姆已经等候多时，
　　“两位，洗漱的地方在这边，待会由我带领你们去用餐……”
　　两人洗漱完毕来到餐桌上后，
　　薇薇，寇布拉王，等人已经在那等候多时，
　　鲁修有些意外，
　　没想到自己的规格这么高？喂喂……要不要这么热情啊？
　　“久等了，寇布拉王……嗯……还有薇薇～”
　　他笑着打招呼，
　　“早上好，鲁修先生，缇娜姐姐……”
　　“我呢我呢？”
　　鲁修肩膀上的贝利跳着说道，
　　“嗯嗯，还有贝利也早上好～”
　　薇薇笑嘻嘻道，从月牙般的眼睛就可以看出来，她很喜欢毛茸茸的贝利，
　　“客人不用这么拘谨，喊我大叔或者伯父就行，待会吃完饭薇薇你带客人们去逛一逛吧……”
　　寇布拉笑着拉近关系道，
　　“好～”
　　通过昨天的短暂相处，薇薇已经不害怕鲁修了，甚至觉得对方是个好人，蛮好相处的好人～
　　用餐结束，
　　薇薇招招手道，
　　“这边～”
　　众人一起出了王宫，在阿鲁巴拿逛起来，
　　“薇薇公主又出来了啊，来大叔这里，我送你刚热好的馍馍……”
　　“哈哈哈哈哈哈哈不用啦，谢谢罗恩大叔！”
　　“薇薇公主早上好啊！”
　　“早上好塔里姐姐～”
　　鲁修和缇娜两人默默地跟在她身后，看着她和众人热情招呼，
　　好像这个国都的很多人都认识，好像很多人都喜欢这个善良的小公主，
　　“薇薇蛮受欢迎的嘛……”
　　缇娜笑道，神情温柔，
　　“嘿嘿，是因为大家都很好啦～”
　　薇薇笑着回应，她眼底有光。
　　喂喂，老大，那个人就是王女，我们绑了能卖很多钱吧？
　　嘿嘿，到时候一定要敲诈一下那个寇布拉王！
　　就是！让他准备一亿……不，十亿贝利的赎金！
　　啊，会不会太多了？
　　哈哈哈哈哈哈哈多吗？谁让他那么抠门，凭什么只给那个瞎子发钱！不给我们发！
　　我这次要把她女儿绑了！我们就不缺钱了哈哈哈哈！
　　这不太好吧，毕竟薇薇公主平时还是蛮好的。
　　喂喂！你这家伙到底是哪一边的！
　　细微的争吵声从远处传来，鲁修眉头微挑，
　　低头状似不经意地问前方带路的女孩道，
　　“薇薇，你们王族还在给平民发钱吗？”
　　他问的很直接，
　　“诶？是啊，城里有一些生活困难的人，父亲知道后就会每个月送一点钱去……”
　　她轻声解释道，语气里带着一丝自豪，
　　鲁修闻言点点头，
　　懂了……
　　鲁修默默思衬着，
　　薇薇在前方热情带路，
　　他们走过一条又一条街道，
　　平民们打招呼的频率仍然居高不下，看得出来这座城市的平民们是很感恩戴德的，
　　啪嗒！
　　她走到一个比较暗淡的巷子前，面朝鲁修他们指了指里面道，
　　“从这个小巷子去巴洛大街很快的！就不用绕远路啦！”
　　说着，似乎想到了自己曾经的窘迫经历，薇薇吐了吐舌头，
　　然而她没注意到的是，
　　危险正在靠近……
　　哗！！
　　一张大麻袋猛地出现准备套住她，
　　然而……
　　鲁修的速度更快，
　　嗖！！
　　他一瞬间就出现在了薇薇身后，麻袋直接被撕碎，
　　“什么？！”
　　壮汉一脸震惊，随后被鲁修一记手刀敲晕，
　　“薇薇……他是谁？”
　　鲁修打着哈欠道，
　　“诶？”
　　此时的女孩才反应过来，她呆呆地望着地上的身影，似乎不敢相信刚刚发生的事情，
　　“还有同伙……”
　　缇娜说完，身影消失不见，
　　砰砰！！
　　“啊！！”
　　“啊！我错了！别打脸！！”
　　不同的两道声音响起，巷子里传来沉闷的响声，
　　当她再次出现时，手里已经提着两人，
　　一男一女，
　　砰！！
　　她将其丢在壮汉身上，
　　“嗯……三个人……”
　　鲁修摸了摸下巴，随后蹲下摸了摸薇薇的小脑袋，
　　“你猜他们想干什么？”
　　“他……他们……”
　　薇薇捂着嘴，似乎有些不敢相信这一幕，自己的国民要对自己不利？说实话有些冲击到她了，在她看来，国民们不一直都是很好的人吗？
　　“喂！说说你们的目的！”
　　鲁修对唯一一个还清醒的灰头土脸的少女道，
　　“我……我没想参与的，是他们非要这样呜呜……”
　　被鲁修那仿佛下一刻就要砍人的眼神盯住，
　　金色短发少女脸色苍白地回复道，
　　“薇薇公主，你饶了我吧……呜呜我再也不敢了……不要杀我啊……”
　　显然她也是清楚绑架王族的罪名是何等重大，
　　“你为什么110要这么做……”
　　让人意外的是，薇薇的脸上没有愤怒没有悲伤，反而是一脸认真地盯着她，
　　“我……是这样的……”
　　她哭着解释，众人听到对方和她的两个兄长因为寇布拉给那些残疾的人发钱，却不给他们发钱感到不满与不公平，
　　最近更是因为没钱而流落街头，于是饿昏了头的他们想通过绑架薇薇这种事情来获取贝利，
　　“那你们应该知道阿拉巴斯坦王国守卫军每一名都是超人一般的存在，你们很可能守不住人质吧？”
　　缇娜淡淡开口道，一语道破她言语中的漏洞，
　　三个普通人想要绑架公主？真当那些守卫军是吃素的啊？
　　对于他们这些超人的强者来说，普通人连反应的时间都没有就会被当场击毙。
　　“那……那是因为我前不久……忽然就会一种神奇的能力……”
　　金发少女开口解释，并用脚轻轻踩了一下地面，
　　砰！
　　那小巧的脚看起来轻轻的，却将地面踩出一个大坑，
　　鲁修眉头一挑，
　　记忆里的一道身影与其渐渐重合，他开口询问道，
　　“你叫什么名字？”
　　“我……我叫米琪塔！我们兄妹三人来自西海，然后听说阿拉巴斯坦王国有能让普通人一辈子都花不完的宝藏，就……就来了……”
　　她断断续续地解释着，
　　是了，米琪塔，那个轻重果实能力者，
　　可以控制自身体重，能在从1千克到10000千克之间，自由操纵自己的体重。
　　能够像是羽毛一般地飘移，也能以惊人的重量压制敌人。
　　有些人可能不熟悉这个名字，但她的工作代号就会让人回想起来，
　　巴洛克工作室的干部，Miss情人节。
　　鲁修静静看着，与未来时间线长相迷人的小靓妹不同，现在的她看起来灰头土脸，也就金色短发辨识度稍微高一点，
　　鲁修转头看着薇薇道，
　　“薇薇公主，这三人我带走没关系吧？他们会在海军里受到良好改造的……”
　　这话说的，回去后就把他们丢给巴托洛米奥，
　　“嗯！”
　　薇薇点头答应，明明是个小女孩，却意外地有主见，
　　“不过鲁修先生要好好对待他们哦，不能让他们饿肚子……”
　　显然是听到他们是因为饥饿这种事情找上来的，
　　同时她心里微微思考，
　　自己要不要回去跟父亲说一下，每天给一些人发送食物啊……
　　她真是太善良了，我哭死！
　　“谢谢！谢谢你们不杀我呜呜……”
　　少女泪流满面，同时心里忏悔，自己居然对这么善良的公主动手……
　　“时候不早了，我们回去吧……”

　　鲁修打了个哈欠道，他们今天已经逛了很久了，累了。
　　“嗯……好，贝利也累了～”
　　趴在鲁修肩膀上睡了一天的贝利也回复道，
　　【出差摸鱼逛街，摆烂值+300！】.
 第五十九章：革命军接触！海军的未来！
     　　鲁修一行人在国都待了两天，和薇薇的关系越发融洽，
　　于是在国王寇布拉的有意促进下，这位王国之女喊鲁修为哥哥，
　　一个可爱善良的公主喊自己为哥哥，这谁抵挡的了啊？
　　鲁修当然欣然应下，
　　答应了这个“兄妹”情，
　　至于这个兄妹之间以后感情会不会变质，那就不好说了，毕竟不是亲的嘛～
　　在一个黄昏下，鲁修提出了告别，
　　“真的不再多住两天吗？”
　　寇布拉的表情有些遗憾，他还想多联系一下感情呢，没想到对方居然要走了，
　　“不了，大叔，我身为罗格镇基地长，还有很多要事没处理呢……”
　　鲁修笑着说道，当然这只是推辞，
　　“嗯……好吧……”
　　寇布拉点点头，并表示阿拉巴斯坦永远欢迎他，
　　“呐～鲁修哥哥再见！要经常来啊！！”
　　穿着漂亮公主裙的蓝发女孩招招手，声音听起来满是不舍，看来这几天时间鲁修这狗东西已经刷满了女孩的好感度，
　　鲁修也挥手回应，
　　“知道了～”
　　于是，王国守卫军，米琪塔兄妹三人，鲁修，贝利，缇娜踏上去油菜花港口的路程……
　　雨地，巴洛克工作室基地，克洛克达尔收到了来自属下传来的消息，
　　“离开王都了么……”
　　他看着手上的报告，上面显示着鲁修与阿拉巴斯坦王族亲近，并在那留宿几天时间的情报，
　　“是在警告我吗……”
　　克洛克达尔眯了眯眼睛，又想到那个男人强大的实力，
　　真是可恶的家伙……我忍……
　　经过两天的赶路，鲁修他们又回到了军舰上，
　　“啊！是海军先生回来了！”
　　“海军先生你们要离开了吗？这是我店里的镇店之宝！送给你吧！”
　　“海军先生饿了没有？我给你送点吃的！”
　　人们很是热情，纷纷认出他是前些天击败那个强大海贼的人，
　　“谢谢……谢谢，我要回去了，还有任务哈……”
　　对于他们送出的东西，鲁修欣然收下，毕竟这可是来自民众的心意啊，不能辜负！
　　“海军先生再见！！”
　　“再见！！海军先生以后要经常来看看啊！”
　　“我以后也要成为海军先生那样强大的人！”
　　于是，平民们商贩们以及守卫军们挥手告别，
　　人们的感激之情浮于表面，
　　军舰缓缓离开油菜花港口，
　　上船后，鲁修先是吩咐副官让米琪塔三人支去干杂活好好锻炼一下，然后支开缇娜与贝利后，
　　他来到那个隐秘房间时，发现那窈窕身影还在那坐着，
　　“你不离开吗？”
　　鲁修嘴角露出笑容，
　　“我好不容易找到一个地方暂时栖息，就被你赶出来了……”
　　罗宾转过身，翻了个白眼淡淡道，
　　最初的警惕已经被这些天的时间给消磨了，再加上对方确实也没有限制她自由什么的，
　　“不过我虽然留下来了，但这不代表我以后不会离开……”
　　罗宾淡淡开口提醒着某人，
　　言下之意就是想让我永远为你做事？做梦！
　　“嗯嗯……好……”
　　鲁修像是没听出来一样，他打了个哈欠敷衍道，
　　“我这里随便你去留，放心吧……”
　　“那就……合作愉快？”
　　她伸出手道，
　　“嗯……合作愉快……”
　　鲁修伸手握住她柔软的右手，一触即离，恰当好处，
　　丝毫不会觉得对方会离开他，
　　一个克洛克达尔都能庇护你，老子还护不住你？
　　就算你是世界政府的通缉犯又怎么样，卡普那老头收养海贼王的儿子那么多年都没啥事儿呢，
　　老子实力堪比大将，兄长也是海军大将，就算被发现了也没什么大不了的。
　　顶多是被世界政府那些狗东西质问一下罢了。
　　这点事情对他来说毛毛雨啦，这个世界终究是强者为尊的。
　　“那你在这里待两天吧，我们就要到东海了……”
　　鲁修淡淡说道，
　　“好的…．｀ …”
　　罗宾点点头算作回应……
　　时间又过去一天，当夜幕降临时，海军军舰终于通过颠倒山回到了罗格镇，
　　呜呜！！！
　　锵锵锵！！
　　军舰刚刚靠岸，一阵敲锣打鼓的声音顿时传来，
　　“是鲁修大人回来了！！”
　　“来了！”
　　哒哒哒哒哒哒哒！！
　　整齐的脚步声传来一群穿着黑西装的身影在港口集合完毕，
　　与此同时还推着一道由红布遮住的巨大推车，
　　当鲁修等人陆续下船时，
　　为首的巴托洛米奥一个标准的军礼，
　　“欢迎鲁修大人回家！！”
　　“欢迎鲁修大人回家！！”xN
　　身后跟着的米琪塔看见这一幕小脸煞白，这人真的是海军嘛？
　　为什么比她故乡的黑帮还黑帮？
　　身后的军舰缓缓离开，丝毫不拖泥带水，
　　缇娜给鲁修的理由是回去有任务，其实是不想看见他和其他女人卿卿我我。
　　于是鲁修几人就这么看着一大群黑帮小弟热烈欢迎的场面，
　　米琪塔身后的两个老大哥更是一脸惶恐，没想到这个人居然这么恐怖吗？
　　不仅是海军，手底下还有如此恐怖势力的黑帮？
　　黑白通吃？恐怖如斯！！
　　一时间原本心里想逃跑的那点小心思完全消散，不敢了不敢了，违抗这个大佬……无论逃到哪里都会被追杀的吧？
　　“鲁修大人！为了感谢您引领我们走上正道，我们特地为您做出雕像！”
　　话音刚落，小弟掀开幕布，
　　鲁修等高的石质栩栩如生的雕像矗立在推车上，
　　看的鲁修眼角一抽，
　　自己这些小弟还真会整花活哈……
　　“好了好了，我知道了……”
　　他打了个哈欠，然后又鼓励道，
　　“嗯……你们干得不错……”
　　“呜呜……鲁修大人夸我了！好感动！！”
　　巴托洛米奥感动哭了，
　　“鲁修大人可以给我您的签名吗？”
　　一名小弟大着胆子道，毕竟……鲁修的签名在揍敌客黑帮家族可是硬通货！
　　“好啊……”
　　鲁修能怎么说？他们给自己准备了这么盛大的欢迎仪式，总不能寒了他们的心啊，
　　没想到他一开这个口子，
　　其他小弟眼睛纷纷一亮，
　　“我也要！鲁修大人我也要签名！！”
　　“还有我！！！”
　　“我呜呜，鲁修大人看看我！我已经错过五次了呜呜！”
　　如果不是前面有巴托洛米奥站在这里，他们此时可能已经围上来了，
　　米琪塔几人大气不敢喘，
　　“鲁修，他们好热情啊……”
　　贝利将毛茸茸身子藏在他身后，这些人的热情让它有些吃不消，
　　“啊！你是鲁修大人带回来的吗？”
　　“呜呜好可爱！”
　　“不愧是鲁修大人的宠物！真是太可爱了！”
　　“居然还会说话！！”
　　“好神奇！！”
　　一时间小狸猫贝利瞬间成为团宠，它有些不好意思地挠了挠脸，
　　“好了好了……散了吧……”
　　鲁修开始驱赶这些家伙，不这么做的话他们会喋喋不休的，
　　“鲁修大人再见！！”
　　他们顿时整齐排列，一个空旷的道路留了出来。
　　众人穿梭其中向基地走去，
　　当鲁修回到罗格镇基地时，娜美，古伊娜，达斯琪三人已经在会议室等候多时，
　　“鲁修！你这家伙还知道回来！”
　　他刚踏进去，娜美首先质问道，
　　这家伙居然出去这么长时间！还不知道主动打电话回来！是不是又出去招惹女人了？
　　“嘛～我想你了娜美～”
　　鲁修直抒胸臆，哄女孩最好的方法就是大胆表达思念，
　　“你……我……他……”
　　果然，娜美脸色闪过红晕，呐呐地说不出话，
　　哼～菜狗～
　　“噗嗤～”
　　达斯琪笑了笑，似乎觉得这一幕很有趣，
　　“欢迎回来，鲁修～”
　　古伊娜只是温柔的笑着，
　　“哼哼，欢迎回来！”
　　娜美回过神来补了句，只是别过脸去，似乎不想让他看见脸上的红霞，但她可能没注意到的是另一半脸也红了～
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　鲁修大声嘲笑，
　　娜美气的上前锤了他几下，
　　“走吧，晚餐已经准备好了……”
　　古伊娜笑着说道，她总是这样细心安排好一切，只能说不愧是剑豪？就是这么细？
　　于是几人一起度过了丰盛的晚餐，
　　“唉呀……这个生活真是美滋滋啊……”
　　到底是在罗格镇待的时间更长，鲁修只觉得回到这里跟回到家一样，
　　吃完饭，鲁修独自一人半躺在办公室，看着窗外那璀璨星空，
　　【上班期间摸鱼看风景，摆烂值+50！】
　　系统的声音让他下意识地抬头看了看墙壁上的时钟，
　　嗯？什么玩意？
　　上班时间？
　　都八点了谁看,!" ,! ;,! ""億还上班啊？
　　“啊切！”
　　远在海军本部某办公室的黄猿打了个喷嚏，
　　“奇怪，谁在念叨我吗？”
　　他微微摇头，开始继续签文件，旁边还有两百七十份，身为大将很多东西都需要他来签字的……
　　真是惨呐，可怜的打工人～
　　与此同时，罗格镇的某处隐秘基地，
　　巴托洛米奥和他的亲信看着对面的女人严肃道，
　　“你也是被鲁修大人的威名所折服的吧？”
　　罗宾：“……”
　　那个实力强大的海军是怎么找到这么一群脑残粉的？
　　但大千世界无奇不有，经常在地下世界混的罗宾早就习惯了，
　　深知自己现在是受鲁修庇护的一方，为了更好地融入此刻她应该表态，
　　于是她轻轻点头，一本正经地说着胡话，
　　“是的，我仰慕他很久了……”
　　果然，此话一出，巴托洛米奥笑开了花，
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！那以后就是自己人了！”
　　对他来说，偶像被夸了比自己被夸了还高兴，只要夸鲁修，那咱们就是自己人！
　　罗宾淡笑着看着这一幕，鲁修的手下，还怪有趣嘞……
　　……
　　东海其他的某处岛屿，
　　一名黑西装身影正在那演讲，
　　“｀ ．东海的海军为什么变得这么积极？你们还不知道吗？”
　　“都是罗格镇基地长，鲁修大人带来的！！”
　　“他是海军大将的弟弟！他是海军的未来！”
　　“是他只身镇压罗格镇！许多邪恶海贼都被他消灭！”
　　“我们要感恩他！是他为我们带来了和平！”
　　周围的民众默默听着，时不时紧握拳头，时不时默默点头，
　　这名黑帮讲的是如此热血沸腾！

　　好好好！讲的太好了！
　　一些民众心里顿时明悟，
　　原来如此，怪不得最近海贼变少了，怪不得那些海军出海变积极了，
　　原来就是那名鲁修上校的功劳啊，
　　“让我们感谢鲁修上校！！”
　　“谢谢鲁修上校！！”xN
　　黑帮成员又指着远方海域的一个方向，那是罗格镇的方向，
　　“看呐！那边是鲁修上校所在的地方！虽然我们做的一切他都看不见，但我们还是应该心存感激！！”
　　“让我们把掌声送给鲁修上校！！！”
　　啪啪啪！
　　他率先鼓掌起来，
　　啪啪啪啪啪！！
　　民众们被感染，也纷纷鼓掌，
　　而在群众的最外围，一名看起来略显猥琐的身影眼睛闪了闪，
　　海军大将的弟弟？
　　海军的未来？
　　原来如此……
　　他默默离开，身形消失在某个角落……
　　东海海军基地办公室，
　　咔哒！
　　门缓缓被打开，
　　闭着眼睛假寐的鲁修微微睁开眼睛，
　　只见穿着睡衣的古伊娜俏生生地站在他面前，
　　白皙滑腻的小腿微微暴露，刚洗澡的清香扑鼻，好看的脸有些微红，
　　“鲁修……”
　　“嗯哼？”
　　对方都这么主动了，鲁修自然主动起身抱住，
　　愉快又舒心的一夜过去……
　　门外，一脸黑眼圈的娜美咬了咬牙，
　　可恶，为什么我还没长大！
　　听到里面OO@@穿衣服的声音，她立马溜走，逃也似(得得的)的离开，
　　而办公室内穿上衣服的鲁修嘴角微勾，
　　小样……
　　惹的古伊娜抬头好奇问道，
　　“怎么了？”
　　“没什么，想到有趣的事情……”
　　他微微上前摸了摸她的秀发，古伊娜眯着眼睛抱住他……
　　东海外的某处隐秘房间内，
　　几道身影正汇聚在一起，
　　“多拉格，你真的要去接触那名海军吗？”
　　“他可是大将的弟弟……”
　　伊万科夫的大脸满是欲言又止，
　　“嗯……那名海军不简单……”
　　被叫做多拉格的男人抬头望着远方，那是罗格镇的方向，
　　“从他创建的揍敌客家族就可以看出来，那些人从不干作奸犯科的事情，反而很有纪律……”
　　他淡淡开口说出自己的依据，
　　“而且从海军本部那边的消息传来，他的实力很是强大，堪比海军精英中将……而这样实力强大又有不小势力的男人……肯定有对方的目的……”
　　如果他知道……所谓揍敌客家族不过是对方头号小迷弟创建的粉丝应援会的话，不知道会怎么想？
　　“而这样一个人，是很有接触价值的，如果我们能将他拉到革命军阵营来……那么困难就会减少很多……”
　　多拉格说完了自己的理由，现在革命军才创建没几年，起步阶段实在是太难了，他们急需找到一切可以拉拢的人内。
　　“也是……而且耕四郎的女儿还在他手底下当海军……”
　　伊万科夫点着大头道，
　　“嗯……所以这就是为什么我要去接触的原因……”
　　天空不知道何时泛起乌云，一道闪电闪过，照露出斗篷下那满是刺青的脸庞……
　　革命军的势力逐渐壮大，新时代的风已经吹起，这个世界会变得怎么样呢？
　　呜呜，大家来点月票吧，求求惹，另外对主角果实能力有什么想法可以在评论区留言哦.
 第六十章：金狮子的发现，史基欲屠岛！
     　　东海，数千米高空之上，一座座浮空岛屿呈不规则状漂浮，云雾缭绕，看起来如梦幻一般，
　　一艘巨大的船只悬立在天空，
　　满头金发的高大男人正吧嗒吧嗒抽着大烟，
　　“报告提督！我在下面发现一个重大情报！”
　　一名海贼上前汇报，
　　“哦？什么情报啊……”
　　声音懒洋洋的，脑袋上插着的船舵让他看起来不太聪明，
　　“东海罗格镇的基地长，海军上校鲁修，他实力强大，兄长是现任海军大将……”
　　属下一一汇报，他就是那个在岛屿上听黑帮人员演讲的家伙，
　　听到罗格镇的字眼，原本对一切仿佛都漠不关心的男人瞳孔终于露出一丝波动，
　　罗格镇啊……罗杰死亡的地方……
　　“桀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！居然有海军在那里吗？”
　　他站起身，满头金色长发在阳光的照耀下闪闪发亮，
　　“那个老大……罗格镇一直都有海军基地在的……”
　　旁边的小弟小声提醒道，
　　“闭嘴！我不知道吗？我可是金狮子！”
　　他愤怒呵斥旁边的小弟，
　　“我不管！罗杰死的地方不能被海军玷污！”
　　罗杰可是他金狮子一生中最敬重的男人，他也只认可那个男人！
　　“那老大，我们去把那里毁了怎么样？”
　　小弟提议道，
　　“桀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！好主意！”
　　金狮子大笑，然后又道，
　　“不过罗杰死亡的地方，就让他好好安息好了，但是……”
　　吧嗒！
　　烟雾笼罩他的面庞，
　　“上面的人全部杀光！一个不留！！”
　　他金狮子可是传说中的大海贼，覆灭一座岛屿对他来说不过是个小事儿，
　　“可是老大，被海军本部那边发现了，我们的计划怎么办？”
　　金狮子当年越狱后去到了一个神奇的岛屿，发现岛上有很多食用拥有“IQ”成分植物而凶暴化的动物，于是以自己的能力把整个岛扯上天空移动当自己的浮游岛，从此名为浮游岛“STRONGWORLD”，
　　这十几年来他隐藏自己的去向，并与信任的副手Dr.印第戈一同研究“IQ”，
　　并且居于浮游岛上计划复出大计，他将这些动物解放到“东海”让它们大肆破坏，向世界政府展现自己的复仇之力。
　　手下觉得眼下应该不这么早就暴露自己的行踪才对，
　　“桀哈哈哈哈哈哈哈哈哈！怕什么！我可是金狮子啊！”
　　十几年前他都敢只身一人闯海军本部，113十几年后他连收拾一个海军基地的勇气都没有了？
　　开什么玩笑！
　　“十几年了！该收点利息了！”
　　金狮子来到船头，望着下方被云雾遮挡却隐隐若显的湛蓝大海，
　　他决定这次下去屠十座岛！
　　向世人证明虽然他已经隐退，但还是那个气吞山河的金狮子！
　　“桀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　狂妄豪放的笑声响彻云端……似乎在跟大海宣告，一头沉睡的雄狮睁开了眼睛……
　　东海罗格镇，娜美正呵斥那道躺在沙滩椅上的身影，
　　“鲁修～你怎么一回来就躺下了！”
　　她气的牙痒痒，可能这也是大多数人的心理，
　　刚开始见面时亲亲宝贝，待两天后就开始各种看不惯……
　　“嘛……娜美，我这是相信你的能力……”
　　鲁修懒洋洋的声音响起，然后又道，
　　【上班时间睡觉，摆烂值+50】
　　“太阳好大啊，娜美下个雨呗……”
　　“真是的！你不是有遮阳棚嘛！”
　　娜美气鼓鼓的说道，然后上前拧了拧他的软肉，
　　“哎呀～嘶～疼疼疼……”
　　鲁修“倒吸一口凉气”，然后又道，
　　“可是这温度太高了，去下个雨降降温……”
　　现在是七月左右，东海的气候还算稳定，所以天气开始炎热起来，
　　“哼！”
　　听到对方都这么说了，娜美扭头一哼，算作答应，然后她化作火焰飘向天空，
　　“炎息！！”
　　天空一道细微的声音响起，鲁修微微抬头，那白云出现一抹红光，随后云层居然开始合拢，变黑……下雨！
　　没错，下雨了！
　　起初鲁修知道对方能改变天气时也很惊讶，毕竟这个时候的娜美可没有乌索普制作的天候棒什么的，
　　后来她说是通过烧烧果实制造的高温热流，然后与云层里面的冷空气相冲，水分子就会凝聚成雨降落，
　　鲁修听后不得不感慨，娜美真是个天才，居然能想到烧烧果实的其他用途，
　　他意识到或许以后可以带她去那个小空岛系统性地学习气候知识……
　　“米琪塔，我们就这样一直待这里吗？”
　　壮汉问自己的妹妹道，这几天可把他累坏了，
　　被那些穿西装的黑帮人员指挥，一会儿抚臭老头过路，一会儿帮小女孩找猫，一会儿又去地里除草，
　　“不好吗？大哥……”
　　米琪塔，也就是未来的miss情人节翻了个白眼道，
　　“这里吃的好，穿的暖，还有住处，比在西海和阿拉巴斯坦好多了……”
　　这两天的生活让她感到无比的满足与幸福，之前他们在西海的时候，父母被黑帮给杀了，所以兄妹三人从小就相依为命。
　　到长大一点后，大哥忽然说自己发现了一个藏宝图，是某个大海贼遗留的宝藏，地点就在伟大航路的阿拉巴斯坦，
　　于是三人合计了一下，偷偷上了一艘去伟大航路的商船，刚开始还好好的，没想到在距离阿拉巴斯坦只有一个岛时。
　　商船忽然遇见一伙海贼，那个海贼船长是赏金四千五的强者，挥舞着狼牙棒把船上的护卫全都杀了，还好兄妹三人机灵，看见海贼船就跳船跑路了，
　　逃走后三人误打误撞终于来到阿拉巴斯坦，结果发现藏宝图是假的！
　　根据地点去挖出后，上面写着：被骗了！蠢货！巴基到此一游！
　　于是三人就这样开始流浪阿拉巴斯坦，而从小都生活在西海那种抢东西生存的环境下，他们刚开始也准备效仿，
　　奈何那个国家的守卫军人数太多了，到处都有他们的身影，于是从此过上了吃了上顿没下顿的生活，后来就是终于忍受不了这苦逼日子，想要绑架薇薇公主一波致富……
　　“也不是不好，就是太累了……”
　　壮汉摸了摸头发，他第一次通过“工作”来获取报酬，以前都是靠抢，一时间很是不适应以及别扭，
　　“二哥都觉得很好，就你事儿多……”
　　米琪塔翻了个白眼道，反正她很喜欢这里，一时间不由地庆幸是那名海军大人抓了他们，要不然哪来这么好的生活，
　　想到鲁修的身影，她脸上又不由地泛起红霞，身体微微扭捏，
　　现在想来他还蛮帅，而且还是海军上校，要是……要是能成为他的情人，岂不是能过上更好的生活了？
　　米琪塔不由地畅想美好未来，
　　大哥见到小妹又在发癫了，不由地叹口气，
　　“唉，行吧行吧……”
　　他能怎么办，小妹，二弟都喜欢这里，作为大哥的他也只能顺着呗，兄妹三人这些年来都是这么过来的……仔细想想这里好像……也许……还不错？
　　哗啦啦！！
　　天空下起了雨，大哥把衣服脱下来靠近米琪塔遮挡住天空，
　　“下雨了，我们快走……”
　　“好……”
　　两人向着不远处的房屋跑去，那是通往美好生活的路……
　　“娜美大人又去降雨了！不愧是娜美大人呜呜！真是体贴民众！”
　　罗格镇某处，巴托洛米奥淋着雨痛哭流涕，看样子这些天的炎热他深有体会，
　　“呜呜！不愧是娜美大人！！”
　　他身旁的黑西装小弟们也纷纷效仿，同款痛哭流涕，只能说不是一家人，不进一家门。
　　“哈～”
　　海军基地的天台处，躺在沙滩椅上的鲁修打了个哈欠，
　　感受着因为下雨变得凉爽的海风，
　　“嗯……真是凉快啊……”
　　他眯了眯眼睛，
　　【上班时间摸鱼睡觉，摆烂值+100！】
　　【经验值已满，人物等级+1】
　　哗！
　　升级来的猝不及防，
　　鲁修舒服地嘴角上扬，他呼叫系统君，
　　(abba)“系统……”
　　等级：76（50/10000）
　　属性：力量（10000），体质（10000），敏捷（10000）精神（1280）幸运（80）
　　当前能力：霸气，体术，枪法，剑术，航海术，古代语言，医术，恶魔果实能力（59％）等
　　当前悟性等级：S（已满）
　　特殊技：神避
　　这次升级不仅各个属性加了数百，敏捷更是直接加了一千，还有一个特殊技的字样，
　　“这个是……”
　　鲁修眯了眯眼睛，点击查看详情，
　　特殊技：来自每一个强者的成名技，宿主可以通过躺平领悟习得。
　　（无视难度，无视技巧，只要看过或者知道具体原理，就可以躺平领悟！）
　　鲁修：“……6”
　　这岂不是意味着他可以躺着就学会很多厉害招式，比如……雷鸣八卦？威国？艾尔巴夫之枪？
　　毕竟……那些玩意儿原理他还真知道，虽然他能模仿出来，但是感觉没有原版那么强的威力，所以就没练了。
　　也就是所谓的只有其形没有其意。
　　“那么……”
　　鲁修微微闭上眼睛，开始回想某凯多的雷鸣八卦，Bigmom的威国……
　　系统面板特殊技也显示几个字眼，
　　雷鸣八卦【1％】，威国【1％】，艾尔巴夫之枪【1％】……
　　罗格镇的某处，
　　微风吹过，一道人影出现在房顶上，
　　斗篷笼罩他周深，让人看不清他的面庞，
　　“下雨了啊……”
　　身影看着下方互相依偎欢笑，躲雨的平民们，他低声喃喃道，
　　“真是个和平的小镇呢……”
　　轰隆！！
　　天空一道闪电划过，
　　将他满是刺青的脸照应出来，
　　革命军首领龙朝海军基地方向看去，嘴角露出一丝微笑，
　　“鲁修吗……我对你越来越有兴趣了……”
　　……
　　“娜美，辛苦你了～我奖励你帮我揉揉肩……”
　　橘发身影回归，鲁修招手示意，并翻了个身，
　　“鲁修！你这家伙！”
　　娜美有些气愤，自己明明去降雨去了，这家伙不给自己贝利就算了，还想压榨她的劳动力！
　　我娜美就是扣工资！也不会屈服于你的淫威……
　　“揉不揉？”
　　鲁修眉头一挑，撩起衣服“不经意”间露出腹肌，
　　“揉……”
　　娜美小声逼逼，刚刚心里那股劲儿已经没了，
　　她红着脸来到他面前，柔软无骨的小手摸了摸他菱角分明的腹肌然后……
　　“喂！你摸哪呢！”
　　鲁修抗议……
　　与此同时，罗格镇的另外一个地方，这里是罗格镇海军科学院（鲁修命名的），这里被一道铁栏围住，周围是厚厚高高的墙壁，
　　巴基拍了拍工作制服：“哈哈哈哈哈哈哈本大爷真厉害！这么早就结束今天的工作了！”
　　是的，海贼巴基每天都在这里上班，而根据最高基地长（鲁修）的规定，每天上班时间不能低于8个小时，所以他现在还不能下班回家，
　　“可恶的家伙！”
　　巴基小声骂道，之所以是小声，则是因为这里到处都是鲁修的崇拜者，小迷弟，
　　在他看来那些揍敌客家族的人都疯了！
　　只要有人说关于鲁修不好的坏话，这些人就会重拳出击，别说了，都是一些令人痛苦的回忆。
　　说着他揉了揉自己的脸颊，好似还在隐隐幻痛，
　　“唉，就这样还怎么当海贼啊……”
　　每天在这里帮他们研究巴基弹，虽然吃喝不愁，甚至还有奖金，但他真的一点也不想继续了，
　　“老子当初的梦想……可是要找到onepiece啊！”
　　巴基咬咬牙，似乎想起了自己年轻时候的岁月，然后又想到那个身影，他又有些颓然，
　　“可恶的红发……居然抛弃我的梦想……”
　　年轻时候的巴基曾经是罗杰海贼团的船员，整个罗杰海贼团只有他和香克斯没有抵达过最终之岛，
　　但罗杰临死前和香克斯说了一些话，再加上罗杰把草帽托付给了香克斯，
　　所以他一直觉得香克斯是继罗杰之后最应该抵达最终之岛的男人，
　　和香克斯关系很好的他也因此选择放弃自己抵达最终之岛的梦想，希望好兄弟去继承罗杰的理想，
　　没想到却是……那个男人居然选择不去！而是要将那一切交给什么狗屁新时代！
　　“可恶的红发！不可饶恕！”
　　一想到这里他就气，老子都梭哈把一切都赌你身上了！你居然不争气！
　　“不行……我要逃出去！”
　　越想越气，此时巴基那股早已冷淡的心气却热血起来，
　　“我还年轻……我还有时间……”
　　他微微抬头，红鼻子更红了，
　　“我要去到最终之岛！我要证明狗屁红发是错的！！”
　　“那么该怎么逃走呢……”
　　他眉头紧皱，开始思考，
　　罗格镇在这一年时间都被他逛完了，所以巴基很清楚，离开岛屿最安全的就是跟着那些每日来罗格镇的商船，只有他们才能畅通无阻地出行罗格镇，
　　但是怎么去接触他们呢……
　　一个新的难题出现了，巴基不管是上班还是下班，为了防止他逃跑，其实每天都有黑西装跟着，
　　巴基又蹲下身子开始思考……
　　有了！
　　他眼睛微亮，想到了一个好主意……
　　与此同时，
　　正在享受娜美按摩的鲁修睁开眼睛，
　　他眯着眼睛看着那道在风中斗篷微微飘荡的身影，
　　“娜美……”
　　“嗯？”
　　“你先进去一下……有客人上门了……”
　　“好……”
　　娜美乖乖离去……
　　一阵风吹来，斗篷的帽子被吹开……
　　大家来点月票呀，还有花花，呜呜，非常感谢！.
 第六十一章：岛从天降，绝望的众人
     　　“革命军的首领……多拉格？”
　　鲁修先声夺人，
　　“嗯……看样子就不用自我介绍了……”
　　他淡笑着回应，然后仔细打量着对方~，
　　和黄猿那猥琐截然不同的帅看" .:;",　;". "'亿气面容-，
　　慵懒的神态，看样子比那些贵族还会享受生活，不用见闻色也能感觉出来对方那堪比海王类的恐怖-体魄，
　　一个很有潜力的年轻人……
　　他心里闪过这个念头，
　　“你找我是干啥的？不会是想邀请我加入革命军的吧？”
　　鲁修掏了掏耳朵，丝毫没有因为这个人是被世界政府通缉的重大罪犯感到害怕，
　　“哈哈哈哈哈哈哈……当然不是，我来这里只是想和阁下交个朋友……”
　　话是这么说的，心里也是这样想的，
　　多拉格从不怀疑自己看人的眼光，自从看见他的第一眼，来之前想邀请对方加入革命军的想法已经彻底消散，
　　这人他跟革命军不是一条路！
　　就怎么形容呢？
　　像是那种每天就知道混吃等死的咸鱼，但又给他一种闭着眼睛积蓄力量的猛兽，
　　好似在等待着某一天震惊世界一样，
　　“嗯，那面也见了，话也说了，阁下是不是该走了？”
　　鲁修笑眯眯说道，他可不想跟这些家伙扯上什么关系，
　　这些人这几年在世界各地闹出那么多革命，世界政府关注度太高了……麻烦的嘞！
　　“请稍等一下……”
　　见到对方居然准备直接赶人，龙微微皱了一下眉头，
　　他踏步上前说道，
　　“我们可以交个朋友……”
　　“这个朋友可不好当吧……”
　　鲁修笑眯眯道，
　　“嗯……你愿意援助那些为自由而战的人们吗？”
　　“不愿意……”
　　“世界政府暴政下人们的艰难生活难道你没有看见吗？”
　　“哦……我可是海军，应该维护世界政府的，那些人关我什么事？”
　　鲁修说着胡话，
　　“……”
　　多拉格不说话了，这年轻人怎么油盐不进呢？
　　但本着不能成为盟友也不能成为敌人的道理，他微微点头，
　　“我知道了……”
　　语气里包含着叹息，似乎有些恨铁不成钢，
　　“慢走不送……”
　　鲁修只是打了个哈欠道，
　　【上班期间摸鱼，摆烂值+50！】
　　呼！
　　多拉格的身影化作风离开，
　　鲁修静静地看着，眼睛一眨不眨，嘀咕道，
　　“感觉有点像自然系风的果实呢……”
　　“鲁修？走了吗？”
　　娜美的小脑袋从门的背后探了出来，
　　“嗯……走了……”
　　鲁修揉了揉脑袋，看起来很是无奈，
　　“刚刚我听到了！”
　　“嗯嗯……知道你听到了……”
　　“那为什么你不答应呢？”
　　娜美歪着头好奇问道，
　　“革命军会拯救很多人吧？那些国家的贵族是很糟糕的吧？”
　　这些年娜美也不是一直待在罗格镇基地，偶尔兴致来了就会出海逛逛，反正以她的实力在东海是足以横行的，
　　也因此她也见识到许多国家是怎么对待自己国民的，
　　可以说真的刷新了她的三观！
　　对于之前从小都生活在可可亚西村的娜美来说，她第一次见到世界还有这么恶心的一些人，
　　他们为了从平民吸血大肆加税，为了压榨他们最后一丝血汗钱，还放贷，付不起就用房子用地抵押，还还不起？好办啊，去帮贵族干活就行了，只不过去的人往往九死一生。
　　这些人还算知道一点礼仪，没那么明目张胆，
　　一些人简直脸都不要了！直接勒令手下上门抢钱，然后提高各个商品的价格，
　　一个面包十万贝利！
　　一些人没有钱也没有吃的只能活活饿死，一些人想要反抗但很快被全副武装的士兵击杀，一些人被逼得出海当海贼，
　　这些她这都见过！
　　所以她真觉得和革命军接触或许是一个不错的机会，这样就可以拯救更多那样的人了，
　　“嗯……他们现在风头太大了娜美……”
　　鲁修摸了摸对方的头，
　　“可是我觉得我们应该可以做些什么……”
　　“是啊，所以粮食，贝利什么的我还是可以提供的……”
　　鲁修笑着道，同时决定回去见一见古伊娜的父亲，反正他和革命军有来往嘛，
　　“你答应了？”
　　娜美有些惊喜，
　　“你都这样请求了，我怎么能不答应呢？”
　　鲁修说着哄女人的把戏……
　　卡迪岛，这里曾经充满海贼盘踞，人们的生活苦不堪言，但自从揍敌客家族的黑帮来了后，
　　不仅海贼被赶跑了，他们还带来了前所未见的“先进”捕鱼技术以及种植技术，学会如何利用岛上的资源来进行出口与其他岛贸易，
　　这里的生活就改变了，人们的生活充满了希望，
　　乔装打扮的罗宾跟着黑帮人员来到了这座岛上，从现在开始她要在这里进行为期一周的指导工作，
　　“罗拉小姐，这里就是我们的根据地了……”
　　一名魁梧的黑帮小弟在前方带路，并恭敬道，这个女人可是鲁修大人亲自选荐，说以后就是他们的指挥司令了，
　　至于罗拉则是罗宾的化名，
　　“嗯……多谢了……”
　　罗宾淡淡开口道，这座岛让她感到很舒服，人们的生活充满朝气与希望，
　　都是他带来的吗？
　　真是不错啊……
　　罗宾一时间心里满是复杂，常年在地下世界混迹的她自然知道，人有好坏之分，海军也是，但一想到曾经毁灭她家乡的海军，现在却有一个人带领维护别人家乡，
　　“哈哈哈哈哈哈哈！这就是罗拉小姐吗？”
　　“罗拉小姐请多指教！”
　　“罗拉小姐吃饭没有，要不要来吃点？”
　　刚抵达根据地，一推开门，她就受到了所有成员的欢迎，
　　“嗯……谢谢大家，我吃过了……”
　　罗宾笑着拒绝道，这温馨的氛围让她有些不适，她头也不回地去往办公室，
　　我本来身处黑暗的，为什么又要让我见到光呢？她下意识地不想去面对，
　　“喂！都说了你们别太热情吓到罗拉小姐了！”
　　一名黑西装对同伴呵斥道，
　　“嘛……刚刚不知道是谁一口一个罗拉小姐吃了没，我看是被你吓到了吧哈哈哈……”
　　“你这家伙！”
　　“好了……我们快点吃饭，还有很多委托没做呢……待会去帮他们开垦荒地……”
　　“这次总部那边应该会有不少奖励吧？”
　　“是啊，听说还有鲁修大人的签名……”
　　“什么？那必定是我的了！”
　　“呵，肯定是我的！”
　　黑西装们讨论着，说着工作上的事情，
　　门外的罗宾悄然离去。
　　距离此地数千米高空处，金狮子的飞空海贼船开始扬帆起航，
　　“桀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！小的们！给东海的人一点颜色瞧瞧！”
　　抽着大烟的金狮子大笑道，
　　“吼！！！”
　　小弟们举着刀剑猖狂回应。
　　与此同时，
　　罗格镇，
　　鲁修也出门了，他和古伊娜站在军舰上对下方招手道，
　　“娜美，基地就交给你了～”
　　他挥挥手道，
　　“混蛋鲁修！我知道了！”
　　娜美挥着拳头恶狠狠道，就差给他来一记火拳了，
　　军舰缓缓驶去，
　　“真是个可恶的家伙！”
　　她嘀咕着，有些不满，但也知道他是去办正事去了。
　　“鲁修大人再见！！”
　　巴托洛米奥挥手告别，嗯，还有一群黑西装，
　　军舰上，古伊娜看着前方蔚蓝的大海忽然开口道，
　　“鲁修……”
　　“嗯？”
　　“你这次带酒了没有？”
　　“哦吼……忘记了……”
　　“真是的……还好我准备了……”
　　古伊娜皱了皱眉头，
　　看样子像是带男友回家，因为怕对方没有准备礼物然后被家长骂，
　　“哈哈哈哈哈哈哈逗你的，怎么可能没有准备……”
　　鲁修笑眯眯道，
　　古伊娜怎么这么会啊……
　　“哼！你又逗我！”
　　“那多余的酒怎么办？”
　　“你就说是你也买了点呗，反正自家女儿送的酒，他肯定会开心的吧……”
　　“也是……”
　　鲁修笑了笑没说话，心里则是思量着，要不要去罗宾那边看看？
　　反正只是顺路……去看看吧……
　　军舰开始缓缓向卡迪岛方向驶去。
　　……
　　时间过去一下午，夕阳西下，
　　卡迪岛，
　　罗宾在岛上的树林闲逛，她在考察这座岛上有没有什么遗迹相关的，
　　而岛的上空，不知道何时出现一艘浮空船只，
　　“喂喂！那是什么？会飞的海贼船？”
　　“真的假的？”
　　“是海贼？不好了！！海贼来了！！”
　　虽然不知道船为什么会飞，但那海贼旗还是认识的，人们下意识地想要逃离，他们对于海贼的恐惧是刻在骨子里的，
　　听到远处居民们的呼喊罗宾下意识地抬起头来，
　　她眯了眯眼睛……
　　“那是……飞天海贼团……金狮子？”
　　罗宾自然是知道金狮子的传说的，
　　“桀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　一道满头金发的人影从天上飘了下来，笑声充满豪迈。
　　驱赶居民后，揍敌客家族的黑西装们在下面严阵以待，
　　这让看见这一幕的金狮子有些不爽，才过去十几年人们已经忘记他的威名了吗？
　　已经不对他感到害怕了吗？
　　“能力者吗？嗯……看样子是……”
　　“遭了，没有海楼石手铐，待会怎么办？”
　　“能怎么办？不能让这家伙伤害岛上的人！”
　　听到黑西装们居然旁若无人地讨论对付自己，金狮子眉头一挑，吧嗒着烟道，
    0 ·求鲜花· 0                   
　　“喂喂！你们知道本大爷是谁吗？”
　　“我管你是谁！海贼请离开这座岛屿！”
　　白天带罗宾来这座岛上的黑西装大声说道，看样子很勇！
　　“哦？”
　　金狮子面露冷笑，刚要发作，
　　一道急促的脚步声传来，
　　“你们快离开这里！他是金狮子！”
　　距离卡迪岛数十海里处，一艘军舰正在航行，
　　鲁修穿着大裤衩躺沙滩椅上，右手拿着果汁，左手看报纸，
　　“这才是生活啊～”
　　【出差摸鱼看报纸，摆烂值+100】
　　“鲁修，我们要到卡迪岛了……”
　　古伊娜的声音响起，
　　“好……”
　　……
　　“什么？金狮子？那个传说中的大海贼？”
　　黑西装们脸色大变，听到这个名号他们就回忆起来了，
　　“这种大海贼怎么会出现在东海……”
　　“遭了……”
　　“桀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！还是有人知道本大爷嘛！！”
　　金狮子见一个女人认出了自己，不由地满意点点头，
　　“喂！女人！你叫什么名字？我可以考虑给你留个全尸！”
　　他笑道，似乎觉得这是一种恩赐，
　　“老大！她好像是妮可罗宾……那个奥哈拉的幸存者！”
　　小弟开口说道，
　　他们虽然隐居十几年，但并不代表与外界隔绝，还是有自己的消息情报来源的，
　　“哦？你就是那个……恶魔之子？八岁就被通缉的那个？”
　　金狮子叼着烟问道，其实之前的他对于能看懂历史正文的家伙他不是很感兴趣，
    . . ...                      
　　毕竟曾经他只想着一统世界而已，但既然罗杰都抵达过最终之岛拉夫德鲁，那么作为老对头的自己也应该去一趟！没错，这就是他认为的！
　　所以一时间金狮子对罗宾有了浓厚的兴趣，
　　罗宾没有说话，
　　“桀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！只要你跟我走……我就饶了这些人怎么样？”
　　他微微一笑，似乎在说一个交易？
　　“……”
　　罗宾还是没有说话，她不知道自己应该怎么选择，明明自己才来没多久，难道要为了一群和自己毫不相干的人犯险吗？
　　但是……
　　看出对方内心的挣扎，之前那名带罗宾来这里的黑西装微微上前，他神色充满坚毅与严肃，
　　“罗宾小姐，请靠后，这里交给我们！”
　　他刚刚通过那些人知道这位罗拉小姐是那个八岁就被世界政府通缉的罪犯后，不仅没有觉得害怕，反而感受到一种怜悯，
　　他当然知道自己的实力是必死，但他仍然坚定不移，只要为这可怜的罗宾小姐拖上哪怕一秒钟就好了！
　　“罗宾小姐请后退！！”
　　不知道为什么，这些人平时总是嘻哈打闹，关键时刻却众志成城，他们涨红着脸围做人墙将罗宾护至身后，
　　一时间满是悲壮气息……
　　“桀哈哈哈哈哈哈哈哈哈！既然你想死！那我就成全你们！”
　　金狮子狂笑道，他就喜欢杀这种人！
　　他忽然飞了起来，伸出手，好似在跟天空召唤什么，
　　“我改变主意了……”
　　金狮子狞笑，刚刚将罗宾收下的主意已经消散，
　　“你们都去死吧！所有人！”
　　让这些人知道惹怒大海上的王者是什么滋味！！
　　金狮子与飞空船头也不回地飞入天际，
　　罗宾看见这一幕忽然想到了什么，
　　她猛地大喊！
　　“快离开这里！”
　　语气充满绝望……
　　金狮子……之所以被称为传奇海贼，就是因为对方动不动就拿岛屿砸人的战斗方式……
　　呼呼！！
　　直到天空一道黑点出现，并伴随着突破空气摩擦的流炎，众人逐渐看清了它的模样，
　　那上面有着丰厚的植被，有高山，有土壤，甚至还有大型动物在其生存，
　　“是……是一座岛屿啊！！！！”
　　尖锐的凄厉叫声响起，所有人面露冷汗，
　　“快逃！跳海！离开这里！！”
　　一些天真的人想要趁岛屿下来之前离开，
　　“呜呜！妈妈我不想死啊！！”
　　小孩绝望的哭声响起，他的父母颤抖着将其拥在身下，
　　“啊啊啊！我不想死啊！！”
　　“为什么要杀了我们！！”
　　“我们做错了什么！！”
　　一些居民双膝跪地，他们不明白自己这些人为什么要遭受这种无妄之灾，
　　绝望，恐惧，愤怒种种情绪充斥在众人之间，
　　“怎么办？罗宾小姐？”
　　黑西装们也是满脸害怕与恐惧，他们下意识地想找个主心骨，
　　罗宾脸色煞白，就算是她想离开这里也没有办法，
　　“没救了……这里已经……完了……”
　　她心里想到一道身影，如果是他的话……或许可以？十.
 第六十二章：一剑斩岛！与金狮子的交锋！
     　　距离卡迪岛数海里外，
　　一艘军舰正悠然航行在海上，
　　原本躺在沙滩椅上的鲁修忽然睁开眼睛，
　　“哈？”
　　“怎么了鲁修？”
　　古伊娜问道，
　　“没……我去一趟……那边出了点状况……”
　　鲁修缓缓起身，他抬头望天，那里有一座庞然大物离下方越来越近，
　　随后古伊娜也跟着看见了，
　　她瞳孔地震地看着那边，
　　“那……那是……岛屿落下来了？”
　　“走了贝利……”
　　鲁修一把抓住还在睡觉狸猫的尾巴，
　　“诶？诶诶诶！！！”
　　被抓住尾巴的贝利起初还愣了一下，随后便在高速移动中痛哭流涕……
　　“怎么办……到底该怎么办才好！！”
　　“为什么要这样对我们！我们做错了什么！！”
　　“该死的海贼！！为什么不给我们活路！！”
　　或许是觉得已经死到临头，他们在那破口大骂，
　　“要死了啊……我还没跟丽塔表白呢……”
　　“是啊，我埋在家里的贝利都还没来得及用呢……”
　　“那个……贝拉，其实那天是我不对，我不“一一三”该那么嘲笑你……”
　　“没关系啊……我也有错……”
　　生死绝望下，人们说着最后的话语，
　　“没想到……我会死在这里吗……”
　　罗宾已经放弃挣扎，她静静看着那天空越来越近的岛屿，开始计着死亡倒计时，
　　“唉，我还想回去了跟罗伦小姐求婚呢哈哈哈……看来是没办法做到了……”
　　“看来以后不能继续仰鲁修上校了……”
　　“真想看到他成为海军元帅的一天啊，那样我们走到哪都有面子是不是哈哈哈哈！”
　　死到临头，黑西装们心里满是恐惧，但他们仍然互相点一根烟，像平时一样聊天，
　　“哦？你们这群家伙……我可不想当海军元帅啊……”
　　一道熟悉的声音响起，
　　众人抬头望去，
　　“呜呜鲁修上校！是我出现幻觉了吗？”
　　“我也看见鲁修上校了喂！！”
　　黑西装们痛哭流涕，领头的那个忽然面色焦急道，
　　“鲁修上校你怎么在这里啊！你快跑啊！以您的实力一定来得及离开吧！”
　　“是啊……您快离开这里吧！”
　　“回去叫黄猿大将为我们报仇！！”
　　“噗嗤……”
　　听到这些人可爱的发言，鲁修不由地笑了笑，
　　“喂喂！你们这群家伙居然瞧不起我老大！”
　　贝利在他肩膀上跳着，看起来很是生气，老大这个词也不知道他是跟谁学的，
　　“好了，不跟你们说了……我去处理了……”
　　鲁修打了个哈欠，一把抓住贝利，
　　他身形化作红光向天上飞去，
　　罗宾静静地看着这一幕，是他的话……可以吗？
　　尽管心里发出疑问，但不知道为何她已经没有了刚刚对死亡的恐惧，
　　她好像……在相信那个男人？
　　为什么……呢？
　　“贝利……”
　　“嗯……”
　　“看好了！我要开大招了！！”
　　“好！冲看:;; ::　'! ;?'億！！”
　　鲁修的身影，滞留在天空，他静静看着那越来越近的岛屿，
　　岛未至……却已经能感受到其中浓浓的压迫感，
　　“嘿……”
　　“一刀流……月牙天冲！！”
　　他淡淡开口，手里的西洋剑猛地挥出，
　　唰！！
　　在众人震惊的目光中，
　　一道巨型月牙状剑气被他斩出！！
　　不止如此，他还继续挥剑，
　　两道……三道……四道！
　　足足四道巨型剑气呈围剿之势向其快速逼近，
　　轰隆隆！！！
　　剑气如切豆腐一般没入岛屿，
　　所有人不敢置信的目光中，那一座岛屿……就这样分成数块了？
　　但是还没完，尽管岛屿已经“分尸”了，但那些掉落的庞然大物一样会造成不少死亡，
　　但鲁修是谁，他怎么可能没想到这个情况，
　　“贝利！”
　　“在！”
　　砰！狸猫变成画笔，鲁修随手作画，再扔出，
　　一道紫袍身影出现，
　　“交给你了藤虎先生……”
　　“嗯……老夫会竭尽全力的！”
　　嗡！！
　　深紫色光芒射入那数块岛屿……
　　那快速降落的石块忽然变得无比缓慢，然后就这样稳住了？
　　而原本已经离开数百米，在天空上看热闹的飞空海贼团则愣住了，
　　“喂喂！老大！有人把岛砍了！！”
　　小弟的惊叫声响起，
　　让原本吧嗒抽烟的金狮子眉头一挑，
　　“哦？东海居然有大剑豪？”
　　只有大剑豪才有斩破山海的力量，
　　他不由地来了兴趣，
　　金狮子缓缓起身，
　　“桀哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“让我看看是哪个小鬼！！”
　　对他这种成名已久的大海贼来说，所有人都是后辈，
　　见闻色横跨大海看见那道身影，
　　“哈？是个海军啊……那就杀了你好了……”
　　他的身形疾速向对方飞去，
　　“嗯？”
　　原本在天上摆pose，享受岛下人们膜拜的鲁修转头望去，那向他袭来的金发身影，
　　“喂！小鬼！你那把剑是哪里来的！”
　　金狮子一眼就认出来了那是罗杰的佩剑，
　　“嗯？”
　　鲁修打了个哈欠，用漫不经心的语气道，
　　“这当然是我捡的啊海贼混蛋！”
　　“桀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！罗杰那家伙要是知道自己的剑被海军得去了，脸色会很难看吧哈哈哈哈哈哈哈！”
　　金狮子闻言狂笑，然后陡然之间脸又冷了下来，
　　“喂！小鬼！罗杰的剑不是你有资格拥有的！该死的海军！”
　　“哦……金狮子史基，你这家伙不去安心等死，跑出来跳什么？”
　　“旧时代的残党！”
　　鲁修眼底闪过一丝冷意，如果不是他想来看看罗宾，这座岛……上的所有人一个都不会活！
　　真该死啊……海贼！
　　“桀哈哈哈哈哈哈哈哈哈！那就让我见识一下新时代的力量吧！”
　　被称作为旧时代的残党，金狮子不仅没有生气，反而放声大笑，然后猛地出手，
　　“斩波！！”
　　唰！！！
　　一道巨大斩击转瞬之间就来到鲁修面前，
　　“哼！”
　　鲁修只是冷哼一声，拔出西洋剑一划，
　　锵！！！
　　伴随着浓烈的劲风吹过，
　　那足以斩断大海的斩波居然被挡住了！
　　“桀哈哈哈哈哈哈哈……有意思的年轻人……”
　　金狮子来了兴趣，
　　“哼！”
　　鲁修打了个响指，身后出现无数黑雾，
　　呼呼呼！！
　　一瞬间就笼罩金狮子！！
　　“哦？恶魔果实能力者？”
　　“桀哈哈哈哈哈哈哈！小鬼！你是要跟老夫玩捉迷藏吗？”
　　尽管在其中见闻色受到压制，但金狮子丝毫不慌，腿上的剑，樱十枯木快速挥动，
　　“狮子千切谷！！”
　　无数金色斩波笼罩四周，包括鲁修的位置，
　　他的意思很简单，虽然看不见你，但只要囊括所有范围就行了！！
　　唰唰唰唰！！！
　　无数金色斩波划破黑雾，好似要冲出那无尽黑暗！！
　　锵锵锵！！！
　　鲁修拦截了几道可能会威胁卡迪岛的斩波，随后放任其他斩波飞出黑雾范围，毕竟他的黑幕不是结界，只能说很是干扰感知的，
　　“桀哈哈哈哈哈哈哈哈哈！找到你了！！”
　　听到鲁修拦截攻击的声音，金狮子露出一丝微笑，然后整个人向他这里疾速逼近！
　　鲁修眉头一挑，自己在黑幕中的精神力干扰果然不能造成丝毫作用，
　　不愧是大海贼啊……我好怕怕哟～
　　咕噜噜！！
　　鲜血缠绕周深！
　　随后化作利剑猛地向袭来的身影挥去！！
　　“嘿……”
　　金狮子一声冷笑……脚上的樱十轻松将血剑划破！一瞬间来到他面前，
　　锵锵锵锵！！！
　　两人之间爆发剧烈火星！
　　唰！
　　鲁修一个不慎，手臂被他划出一道豁口，
　　“桀哈哈哈哈哈哈哈！你受伤了啊海军！”
　　金狮子露出得逞的笑容，他可是顶尖大剑豪，区区后辈，
　　而对于剑豪来说，手臂受伤是很影响挥剑的！
　　这也是他故意这样如此！他要让这个海军慢慢感受死亡的到来！他要让这个海军感到绝望！
　　“哈？臭老头……”
　　“想什么呢？”
　　鲁修嗤笑一声，随后气质大变，身形变得略微消瘦，瞳孔变得血红，指甲变得修长，
　　刚刚还咕噜流血的伤口已经愈合！
　　“哦？幻兽种吗？”
　　金狮子有些意外，随即又露出一丝冷笑，
　　“不错嘛……小鬼！！”
　　他单手虚握，
　　“狮子威……地卷！！”
　　原来他不知道何时已经召唤了数座岛屿在周边，
　　那些岛屿变成狮子怒吼着向黑雾袭来……
　　“嗯……”
　　鲁修想了想，撤开了黑雾，
　　一时间他被数颗岛屿大小的狮子头围猎的状况暴露在众人面前，
　　“鲁修上校！！”
　　黑西装们纷纷担忧起来，
　　“鲁修……”
　　连罗宾也不由地有些紧张，她双手微握，
　　鲁修他……能击败那名大海贼吗？.
 第六十三章：飘飘果实，旧时代的落幕
     　　“桀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！小鬼！你是要放弃了吗？”
　　上空，金狮子猖狂笑道，
　　数座上百米高的狮子头咆哮着从四面八方压溃而来，天地色变，好似要毁灭一切！
　　处在一切中心的鲁修面不改色，他只是淡淡道，
　　“太慢了……”
　　嗖！！
　　在狮子头即将合拢的那一刻，他的身影忽然消失，
　　呼！！
　　再次出现已经来到金狮子面前，手中的西洋剑猛地挥出，
　　唰！
　　鲜血洒落，一道巨大伤口出现在金狮子胸前！！
　　“哼……”
　　金狮子一声闷哼忍住，向前方挥动双剑！
　　“太慢了！喂！”
　　鲁修如影随形来到他身后，继续挥舞西洋剑，
　　锵锵锵锵！！！
　　两人又进行激烈的打斗，鲁修的身影如同鬼魅一般，打的金狮子苦不堪言，
　　哪怕他的见闻色能捕捉到对方的身影，但已经年迈的身体却渐渐跟不上了……
　　噗嗤！
　　金狮子一个不慎又被划开一道伤口，
　　“可恶的家伙！！”
　　金狮子此刻深深感到自己已经老了，
　　他身形向后猛地退去，再次操控空中的岛屿朝他砸来，
　　鲁修这次仍旧没有动弹，
　　一道紫袍身影忽然出现，正是变形叶幻化的藤虎，
　　“就让老夫来扫荡罪恶吧！”
　　呼！！
　　那些原本袭来的岛屿忽然停滞，
　　金狮子脸色微变，原本能如臂指使的岛屿怎么不受控制了？
　　“你这家伙！”
　　他看向那个瞎子，不由地有些愤怒，
　　“战斗中别分神啊……金狮子！”
　　唰！！
　　刀光闪过，哪怕金狮子反应过来，他仍然再添伤口，
　　“臭小鬼……”
　　他面色阴沉地望着鲁修，
　　不明白对方的速度为什么会这么快？
　　“嘿……”
　　时机成熟，鲁修嘴角微勾……他打了个响指，
　　啪！
　　金狮子有一种不好的预感，果不其然，下一瞬间他的血液不受控制地喷涌，
　　哗啦！！
　　无数鲜血缠绕鲁修周边，
　　“哎呀……反应还挺快嘛……”
　　鲁修调笑道，对方缩紧肌肉再加上用武装色覆盖，阻挡住了不断想要喷涌的鲜血，
　　“01……”
　　失去全身至少三分之一血的金狮子面色苍白，
　　随后又看见那道紫袍身影来到不远处，
　　年迈的狮子被两名海军大将围殴是什么感觉？
　　他忽然有种预感，这次可能要遭了……
　　海军本部，
　　战国面色严肃，
　　“卡普……金狮子那家伙出现了！”
　　“嗯……那老家伙不好好地当他的传说……非要出来干什么……”
　　卡普也是面色凝重，毕竟那可是金狮子啊，曾经独自一人来海军本部，毁掉大半个马林梵多的男人，
　　“我已经派波鲁萨利诺先去了，他速度快……”
　　战国说道，
　　“派了多少艘军舰？”
　　“三十艘……”
　　对于金狮子这种大海贼来说，数量少了根本没有任何意义。
　　“嗯……”
　　两人沉默了一瞬，卡普忽然抬头问道，
　　“那现在是鲁修那小鬼在跟他战斗？”
　　“嗯……是啊……”
　　战国一时间有些忧心忡忡，鲁修那家伙在他看来虽然懒了点，但到底是个实力强大前途无量的年轻人，所以他还是对那家伙抱以很大的期望的，
　　要是就这么死了的话……海军又要少一个栋梁了……
　　战国心里叹息道。
　　伟大航路的天空，
　　一道金色闪光正极速向东海方向赶去，
　　正是赶路的黄猿，
　　距离从海军本部出发已经过了一个小时，他现在快抵达阿拉巴斯坦了，
　　“鲁修……你这家伙要坚持住啊……”
　　他低声喃喃道，脸上满是严肃，完全没有平日里摸鱼混日子的样子，
　　虽然自己那弟弟有时候很讨厌，有时候很欠，但终究是自己小老弟，
　　自己怎么打骂都可以，但要是被海贼……
　　黄猿的身形再一次加速起来……
　　所有人都觉得鲁修会输，实际上呢？
　　东海，
　　金狮子气喘吁吁的，他已经油灯枯竭，
　　“桀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！没想到啊……我居然会死在海军手里！”
　　死到临头了，他还是显得很豪放，似乎完全不在乎死亡的到来，
　　“喂！海军！你很不错！要继承我的一切吗？”
　　“桀哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　他张开手狂笑，夕阳西下，金灿的太阳洒在他身上，使他看起来如同暮年的雄狮，
　　“我把一切都交给你！！”
　　金狮子忽然认真地看着鲁修，
　　不知道为什么，明明自己最讨厌海军，但对这个打败自己的家伙，他却讨厌不起来，反而很欣赏，
　　所以才动了这个心思。
　　然而鲁修却只是打了个哈欠，
　　“哈？谁要继承你的一切啊，海贼……不要太高看自己了！”
　　“桀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　被拒绝后，金狮子也不气恼，他咧嘴一笑道，
　　“那真是太可惜了啊……”
　　说完，他整个身形向下方倒去，

　　被抽了一大半鲜血，再加上刚刚同时抗衡两个大将战力，他早已油灯枯竭，
　　能强撑着说出刚刚那番话，已经是他意志惊人了。
　　【你经历了一场大战，似有所悟，霸王色经验值+1w，武装色经验值+8888，见闻色经验值+10000……】
　　系统不断刷屏的声音响起，鲁修眉头一挑，战斗提供的经验居然这么不俗，
　　哦……我躺着就能变强啊，那没事儿了……
　　随着使用者死去，金狮子的能力消散，那些岛屿全部向下沉去，
　　还好，有“藤虎”在，重力操控下，
　　所有落下的狮子头岛屿都被好好安放在卡迪岛附近，
　　后来几乎所有路过这里的商船都会来这里打卡，瞻仰当初鲁修上校与大海贼的战斗场面。
　　“啊啊啊！！救命啊！”
　　那原本浮空的海贼船向下飞速掉落，
　　上面传来凄厉的惨叫声，
　　鲁修没有理会，
　　任由其落下。
　　当他回到卡迪岛上时，
　　受到了所有人的欢呼，
　　“不愧是鲁修上校！！”
　　“呜呜！不用死了！”
　　“不愧是我的偶像！！”
　　“谢谢鲁修大人救了我们！！”
　　他们哭着喊着，言语中满是对劫后余生的庆幸，
　　罗宾隐藏在人群中，静静地看着那道被所有人欢呼的身影，
　　如果是他的话……说不定可以庇护我呢……
　　她心里想道，
　　唰！！
　　天空一道金光闪过，穿着正义大衣的黄猿出现，他上下仔细打量着对方，
　　“喔～鲁修～你没死啊？”
　　看样子有些“惊讶”，实际上是在用这种表情来掩饰自己心里的担忧，
　　“你死了我都不可能死……波鲁萨利诺……”
　　鲁修没好气道，
　　刚刚结束一场大战，召唤藤虎消耗的精神力已经过半，他现在都有些头昏脑涨，
　　“金狮子呢？”
　　黄猿问道，他下意识地认为金狮子离开了，
　　“哦……那老东西啊……死了……”
　　鲁修打了个哈欠道，言语中充满漫不经心，
　　“嗯……嗯？”
　　黄猿这次是真的惊讶了，他不敢置信地盯着鲁修，神情带着严肃，
　　“真的？”
　　“嗯……”
　　“那可真是了不得啊……”
　　他默默看着卡迪岛周边，怪不得那么多岛屿残骸，还有那几座狮子状的岛，
　　是狮子威吧？
　　金狮子的成名招式，
　　鲁修这小子实力已经达到这种地步了吗？
　　“他虽然是大海贼，但已经老了，怕什么？”
　　鲁修淡淡开口道，
　　“嗯……”
　　黄猿不置可否，就算是这样也不是轻易能击败的啊，他摆了摆手道，
　　“你去休息吧……”
　　“好……记得把金狮子的尸体打捞出来，给我藏好……”
　　鲁修低声道，
　　“嗯……”
　　黄猿看了他一眼，虽然不知道鲁修要干嘛，但还是点点头。
　　鲁修离去，他要去好好睡一觉，
　　待小老弟离去后，黄猿掏出电话虫，
　　布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁……
　　“摩西摩西，这里是战国……”
　　电话打通，战国略显急促的声音从里面传来，
　　“战国元帅，鲁修那家伙干掉金狮子了……”
　　黄猿组织好措辞开始汇报，
　　“什么！？”
　　战国不敢置信的声音从里面传来……

　　与此同时，浩浩荡荡去往东海的三十艘本部军舰，
　　泽法也接到了来自本部的消息，
　　“鲁修那家伙……居然……”
　　“怎么了？老师……鲁修他没事儿吧？”
　　蓝发娃娃脸的艾恩听到喜欢之人的消息，她面露担忧地询问，
　　毕竟东海可是鲁修所在的地方，而最有可能和金狮子对上的就是他了，
　　“没事儿，鲁修那臭小子怎么可能有事儿……”
　　泽法看了一眼自家的小白菜，然后感慨道，
　　“是他把金狮子干掉了……”
　　艾恩：“诶？？？”
　　“那老师，我们还去吗？”
　　萨蒂不知何时来到他们身边，询问道，
　看!" .'. ;! ;?亿　“留十艘，回去二十艘……”
　　泽法说道，
　　金狮子死了，他那些浮空岛肯定会落下来，还有一些残存的海贼，
　　十艘本部军舰够了……
　　“耶，要见到鲁修了！”
　　艾恩很开心，
　　萨蒂也很开心，她默默地摸了摸屁股，只觉得那里有些痒痒……
　　时间过去两天，无数新闻海鸥从世界新闻社总部飞向世界各地，
　　摩根斯大声笑道，
　　“嘎哈哈哈哈哈哈哈！这可是震惊世界的大新闻啊！”
　　于是……金狮子死亡的消息快速席卷全世界，
　　某战地记者拍下了那天鲁修剑斩金狮子的画面，
　　新世界，鬼岛，
　　一名数米高的身影正在喝闷酒，
　　咕噜咕噜咕噜……
　　“嗝～酒呢？再来一百桶！”
　　他挥舞着狼牙棒道，
　　“报告凯多老大！有大新闻啊！！”
　　一名海贼手捏着报纸激动地闯了进来，
　　“哈？”
　　“什么大新闻？”
　　凯多的脸有些微醺，看样子是真的有点醉了，
　　他夺过报纸一看，原本迷糊的眼睛微微睁开，
　　“嗯……海军……金狮子……唔咯咯咯咯咯……史基那老东西死了啊！！”
　　曾经同为洛克斯海贼团的一员死去，他不仅没有感到悲伤，反而觉得很是高兴，
　　他挥舞着狼牙棒大声道，
　　“唔咯咯咯咯咯咯咯！小的们！开宴会！！”
　　似乎在庆祝！
　　白胡子海贼团，莫比迪克号，
　　“老爹！有大事儿发生了！”
　　“咕啦啦啦啦啦啦啦，发生了什么？马尔科……这么急躁……”
　　六米高的身影笑道，他就是如今隐隐有世界最强男人的四皇白胡子！
　　“有海军……把金狮子干掉了！”
　　马尔科的表情有些凝重，海军出现了这么个厉害的家伙，对他们来说可不是什么好事啊，
　　“咕啦啦啦啦啦啦啦！史基那家伙……终于也退下舞台了吗？”
　　白胡子咧嘴一笑，似乎想到了那个喜欢在天空狂笑的身影，
　　然后又感慨道，
　　“我们都老了啊……”
　　这个时代已经越来越不属于他们这些老家伙了，
　　“说什么呢老爹！你一定能长命百岁！”
　　“就是！有我们给你养老！”
　　“咕啦啦啦啦啦啦啦啦！”
　　听113见自己儿子们的话语，白胡子露出一丝笑容，高大的身子微微站起，
　　“今天开宴会！！”
　　“喔！！！”
　　海贼们欢呼。
　　红发海贼团，
　　“喂喂，船长！东海有一个很厉害的海军啊！”
　　船员笑着说道，
　　“居然把金狮子给干掉了！真是不可思议啊……”
　　贝克曼喝了一口酒道，
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！真是有趣的海军啊！下次回去的时候见一见吧！”
　　香克斯笑道，
　　“喂喂，船长，他可是把金狮子都斩杀的海军啊，你就不怕他把你也干掉吗？”
　　船员举手说道，
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！如果他能做到的话，就尽管来好了！”
　　香克斯大笑，似乎一点也不在意这种东西……
　　海军本部，世界政府，全世界的海贼们，纷纷都知道了有海军斩杀了那名传说海贼，
　　“哈哈哈哈哈哈哈，还传说中的海贼呢，居然被区区海军干掉了！”
　　“就是！这名头是吹出来的吧哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“如果让我生在那个时代，说不定也可以混个四皇哈哈哈哈哈哈哈！”
　　海贼们的态度就是嘲笑与感慨，
　　而海军这边则是截然不同的态度，
　　“喔！不愧是鲁修先生！”
　　“当初他能打败祗园中将的时候我就觉得很厉害，没想到居然这么厉害啊！”
　　“真是太棒了！这次应该能狠狠灭一下海贼的气焰吧！”
　　本部的海军们纷纷讨论，为自己阵营出现如此强大的海军感到高兴，
　　而在新世界驻守的祗园也收到了报纸，
　　她握住刀柄的手不禁微微用力，
　　眼睛微眯，似乎想起了那个总是打哈欠的慵懒家伙，
　　“你已经强大到这种地步了吗？”
　　“我要抓紧了……”
　　追上你的步伐！！
　　……
　　由于黄猿以及十艘来自本部的军舰在东海各地处理飞空海贼团的后续，
　　所以处于世界议论对象的鲁修，已经快抵达霜月村了，
　　此时，在海军军舰上的他看着自己面前摆放的水果，灰白色哈密瓜，上面布满神秘纹路，
　　“嗯……这是飘飘果实吧？”
　　鲁修有些感慨，这颗果实可不得了啊，能随随便便操控岛屿飞到天空，可以作为基地也可以将其当为武器扔下来，
　　一座岛的威力，等闲人直接被砸成肉泥，也可以操作船只，成为真正的飞天船，机动性远远高于海上航行的，

　　那么……这颗果实给谁用呢？他心里默默闪过几道人影……
　　谢谢大家的月票呀，这两天考试所以有点质量下滑呜呜，后面我会仔细捋一捋剧情的，不会再水了！请相信我嘤嘤嘤，今天白天只有一更，因为今天一天的考试呜呜，晚上可能会更一更，但看那个时候的状态～感谢大家的支持呀.
 第六十四章：收获，复盘，索隆加入～
     　　“古伊娜……”
　　“嗯？怎么了？”
　　在旁边坐着沏茶的少女抬头询问，她刚刚完成今日的训练，白皙的脸上有一些红润，
　　“你要吃吗？这颗果实……”
　　鲁修静静看着她，
　　“是那个吧？”
　　古伊娜歪了歪头，意有所指道，
　　“嗯……是金狮子那颗……”
　　鲁修点点头，算是承认她的猜想，
　　“真厉害呢～”
　　古伊娜喝了一口茶感慨道，
　　这些年她经常看见鲁修从不知道哪里掏出一些恶魔果实，对方的借口统一都是捡的，
　　恶魔果实可是大海上的秘宝，要是有那么好捡，我怎么捡不到？
　　但聪明的她从不选择去过问这些，毕竟每个人都有小秘密呢～
　　“嗯哼……所以你要吃吗？”
　　鲁修问道，这颗果实能力可是很强大的，吃了后稍微训练一下就可以扔岛玩了，
　　出乎意料的是，这次少女仍然坚定地摇头，
　　“不用了鲁修……”
　　“好吧……”
　　看她的眼神鲁修就知道，少女还是忠诚于剑道，
　　“那就给达斯琪吃了……”
　　鲁修开口说道，这颗果实很是强大，辅助性功能更高，有了它就相当于拥有超级大的空中移动基地，所以他不可能给不在身边以外的女性吃的，
　　而最符合的就是达斯琪了，那个笨蛋少女～
　　“古伊娜……”
　　“嗯？”
　　“我累了……”
　　“好……”
　　古伊娜靠步上前，鲁修一把搂住她柔软的腰，狗鼻子微微靠近，
　　少女用手轻轻推了一下，但没推开，
　　“等一下……我还没有洗澡……”
　　“没关系……这样更好……”
　　鲁修说着莫名的话，
　　一场康复运动伴随着音乐与歌声悄然过去……
　　事后，
　　鲁修独自一人来到甲板上吹风，
　　他打开系统面板查看自己此番收获，
　　“系统……”
　　等级：76（6430/10000）
　　属性：力量（10000），体质（10000），敏捷（10000）精神（1280）幸运（81）
　　当前能力：霸气，体术，枪法，剑术，航海术，古代语言，医术，恶魔果实能力（60％）等
　　当前悟性等级：S（已满）
　　特殊技：神避【已掌握】，艾尔巴夫之枪【6％】，雷鸣八卦【7％】，威国【4％】，狮子千切谷【已掌握】
　　这次战斗让他收获良多，不仅让他更准确地清晰自己如今的力量，在这片大海上只要不作死去单刷四皇，或者一挑12个神之骑士团，怎么都能活的滋润，而系统面板中也发生了不小的变化。
　　特殊技中除去那几个摆烂自动增加进度的，让他惊讶的是，自己居然领悟了狮子千切谷，
　　“果然打一架才能领悟的更快吗……”
　　鲁修嘀咕道，随即又不由地有些高兴，
　　领悟狮子千切谷不仅仅是招式那么简单，还给剑术增加了大量经验，让他对剑道领悟更深了，
　　也就是说他现在已经和老牌大剑豪差不多了，
　　“就是不知道打不打得过鹰眼那家伙……”
　　鲁修眼睛微眯，随后又看向另外一个，恶魔果实开发度涨到了60％，没错，只涨了百分之一，但却让他感觉自己能做到的更多了，就像某种力量的权限又一次加强，
　　“回去了就试试……”
　　他心里有很多关于果实开发的想法，所以拜托波鲁萨利诺把金狮子的尸身带回了罗格镇。
　　复盘此次战斗收获，他打了个哈欠回到房间，抱着那如同小猫一般的人儿缓缓入睡。
　　【出差期间睡觉，摆烂值+333！】
　　军舰缓缓驶向霜月村方向……
　　与此同时，罗格镇，装作来街上买东西的巴基，
　　回头看了看不远处盯着自己的黑西装，
　　他心里冷哼一声，
　　真是一群可恶的家伙！
　　巴基抬头望天，吹着口哨，状似不经意间来到一个商贩面前，
　　这个人是他看了很多天的目标，对方每天都会来往罗格镇与其他岛屿之间，
　　“喂！老板！我买个东西！”
　　“这位客人……想买什么？本店这里有很多酒，都是来自其他地方的好货．｀ ！”
　　“嗯……这个……这个……我要了！”
　　巴基随意点了几瓶几万贝利的酒，然后掏出一张大额纸币包裹着什么东西塞给对方，并摆摆手道，
　　“不用找了！”
　　“好嘞，多谢客人！”
　　老板看也没看直接收进怀里，他飞快将酒水打包，嘴角笑的咧开，
　　这位客人真大方啊……
　　“嗯……”
　　巴基点点头，然后飞快离开这里，深怕被后面的黑西装发现了什么端倪，
　　该死的，我堂堂海贼居然喝酒要给钱，可恶的鲁修！
　　而巴基走后不久，刚刚那老板才捏了捏那纸币，随后又捏出一些不同寻常的东西，
　　“咦？小纸条？”
　　他摊开来看……
　　时间过去一夜，
　　军舰缓缓靠岸在一处岛屿，
　　穿着正义大衣的鲁修与古伊娜下船，
　　一名绿藻头少年在不远处挥剑，这段时间他已经得到了耕四郎的认可，特许用开了刃的刀训练，
　　“是鲁修和古伊娜回来了！”
　　语气带着一丝激动，快速跑了过去。
　　刚下船的鲁修打着哈欠，还没来得及看看岛上的变化时，眼睛的余光看见一名绿头藻少年飞奔而来，
　　“啊啊啊啊！！鲁修啊！我要挑战你！！”
　　他瞪眼看着这个剑馆里名义上的大师兄道，
　　“嗯……来吧……”
　　鲁修打了个哈欠道，随后抽出身旁古伊娜训练用的木刀，
　　“可恶的家伙！居然小瞧我！”
　　对方漫不经心的神态，以及用木刀戏与他对决深深刺痛了索隆，他咬咬牙道，
　　“你会付出代价的！我这段时间可是进不了很多！！”
　　“嗯……来吧……”
　　“哈！！”
　　绿藻头少年手持着长刀向他砍去，
　　呼！
　　刀刃划过一丝寒芒，
　　鲁修只是用手中的木刃在空中某处一点，
　　铛！！
　　索隆只觉得手上的刀不受控制地向上飞，但他却连忙用双手死死握住，
　　巨大的力道让他人仰马翻，
　　“嗯……不错，刀在人在……”
　　鲁修看见这一幕点评道，
　　“现在是3263比0，索隆，你又输了……”
　　古伊娜在一旁好笑地看着他，
　　这家伙还真是锲而不舍啊……
　　“哼！可恶的家伙！我一定会追上你的！”
　　索隆现在的目标已经不是古伊娜了，而是这个叫鲁修的男人，
　　“嘛～鲁修他前不久可是击败了大剑豪哦？索隆你还差的远呢……”
　　古伊娜笑了笑，
　　“嘁……那又怎么样？世界第一大剑豪一定是我的！”
　　绿藻头少年握了握拳，毫不在意道，
　　“那你加油……”
　　鲁修打了个哈欠说道，
　　“我们去剑馆吧……”
　　“嗯……”
　　三人向着剑馆方向走去，
　　“喂！索隆！你去哪里？”
　　“嗯？不是去剑馆吗？”
　　“你走反了！”
　　“哦……”
　　燥红脸的少年伴随着众人的大声嘲笑下来到了剑术道馆，
　　“师傅！是大师兄回来了！”
　　“大师兄回来了！师傅！”
　　“哈哈哈！大师兄快揍索隆那笨蛋一顿！他天天欺负我们！”
　　“就是就是！”
　　剑馆里的学徒们都还认识他，纷纷打着招呼，
　　“好好好……我已经教训过了……”
　　鲁修笑着说道，随后微微抬眼，看向那个坐在主位上戴着眼镜的温文尔雅的男人，
　　霜月耕四郎，他曾经的半个剑道师父，
　　“回来了？”
　　中年男人温和笑道，似乎早已等候多时，
　　“嗯……回来了……”
　　鲁修笑着说道……
　　罗格镇，
　　“啊！！不要再打了！啊啊啊！！”
　　鼻青脸肿的巴基此时正被一大群身影摁住狂揍，其中米琪塔揍的最狠，她还动用了果实能力，
　　每一脚踩下去就让地面一阵震动，
　　一边踩一边骂，
　　“原来就是你这个家伙！该死的海贼！！”
　　他就是那个害得他们从西海跑到伟大航路那么远却一无所获的巴基！

　　“喂喂！小丑巴基！我们鲁修大人对你不好吗？”
　　巴托洛米奥抠着鼻孔一脸社会老大哥模样，
　　语气充满愤怒，这个人居然想背叛鲁修大人！
　　要不是那商人举报他想逃走，可能真让对方得逞了！
　　想到这里，巴托洛米奥又不禁有些得意，
　　这个海贼肯定想不到，每一名来到这里的商人几乎都对鲁修大人很是崇拜吧？
　　毕竟是鲁修大人庇护了这里不被海贼所烦扰啊！
　　“啊……啊……别打脸！我错了！！”
　　巴基生龙活虎的凄惨叫声不断响起，
　　“哼！我们鲁修上校可是击败了传说中的金狮子！你居然想背叛他！”
　　打了一顿稍微有些解气的米琪塔叉着腰道，
　　“什……什么？”
　　巴基惊的下巴都飞了，他没听错吧？金狮子？
　　那可是曾经逼的他们九死一生的金狮子？
　　“没错！就是那个金狮子！”
　　看见对方震惊的表情，巴托洛米奥很是为偶像感到自豪，
　　“……”
　　巴基没说话了，他开始为自己的余生感到悲哀，难道……自己一辈子都要待在这里吗？
　　此刻他心里开始无比想念红发，
　　呜呜……香克斯你快来东海吧……你的好兄弟巴基快被打死了……
　　鲁修和耕四郎两人处在静室，
　　两人喝着茶，谁也没有开口说话，
　　“厉害啊，你……已经大剑豪了啊……”
　　“比老夫厉害多了……”
　　耕四郎感慨道，
　　他从刚开始只是半懂不懂，没有领悟剑士精髓的家伙，到现在已经是名震大海，剑斩传奇海贼的大剑豪了，
　　“嗯……您教导的好……”
　　不管是出于什么原因，鲁修都觉得应该感谢他，
　　剑道教导也好，古伊娜也罢，您就是我的老丈人之一！我说的！
　　“那你这次忽然回来找我……是什么事情？”
　　耕四郎开口道，他可不信这家伙会没事儿就来这里，
　　“嗯……是因为革命军的事情……”
　　鲁修开口道，
　　耕四郎眼睛一凝，气息忽然锐利起来……
　　鲁修最终和耕四郎达成协议，
　　如今遍布东海的揍敌客家族可以浅浅帮忙一下，包括粮食啊……武器啊……之类的援助，出人是不可能的，但“｀ ．便宜”卖一些东西还是可以的，
　　而且就算后面被世界政府发现了，他也有理由甩锅，生意人哪有人不做生意的，问就是对方出价太高了，并且不知道买家是谁，
　　而且世界政府那群人都能为了利益和海贼进行交易，我不小心卖出一些东西怎么了？
　　鲁修在霜月村待了两天，接受了索隆那家伙十场比斗，虽然都是轻松获胜，但被烦的他想要离开了，
　　于是他对索隆说：“喂！想打败我的话……来加入海军怎么样？”
　　没错，他想邀请这位有世界第一剑豪潜力的家伙到自己麾下，
　　然而让鲁修没想到的是，索隆想也没想便摇头拒绝了，
　　“不，我要挑战大海上的强敌！海军不符合我的选择……”
　　他的眼底满是坚毅，
　　“嗯……那你加入揍敌客家族好了……做做任务，悬赏之类的也足够你前期历练了……”
　　鲁修摸了摸下巴，开口解释这是一个什么样的组织，
　　果然，索隆听了后眼睛一亮，显然这种类似于赏金猎人的职业更符合他的选择，
　　“那好！我答应了！”
　　“好……那一年后来吧……”
　　鲁修定下了一年之约，
　　“好！”
　　索隆点点头。
　　“那我就先走了……”
　　鲁修摆摆手，走向已经靠岸的军舰，古伊娜因为刚回娘家，想要多陪他们几天，所以没跟着一起，
　　贝利受到剑馆很多学徒的欢迎，遇见那么多新玩伴的它也说在那待几天，
　　于是他决定去可可亚西村看看，已经好久没见到可爱的诺琪高了呢～
　　军舰缓缓驶向远方，
　　鲁修悠闲地躺在沙滩椅上，
　　就是觉得缺少了点什么，
　　“古伊娜给我捏捏腿……”
　　然而却无人回应，
　　哦，没在啊，
　　他心里忽然有些空落落的，但是一想到待会去见的可爱的诺琪高，
　　嗯……那空落落的心啊又被填满了……一半～
　　东海某国家，革命军的干部们再次汇聚一堂，
　　伊万科夫惊叹道，
(得得好)
　　“不得了啊，这个海军居然这么厉害！”
　　“嗯……的确如此……”
　　多拉格有些感慨，他也没想到对方居然有如此实力，
　　“那我们还接触吗？”
　　“不了……这种实力强大的海军……应该不会和我们接触的……”
　　他摇了摇头道，对方那个死咸鱼样到现在都还印象深刻，
　　然而就在这时，
　　布鲁布鲁布鲁……
　　电话虫的声音响起，
　　伊万科夫点击接通，
　　“摩西摩西？”
　　电话虫对面的人开始缓缓讲述，
　　“什么！？他居然接触你了！！”
　　伊万科夫整个人都站了起来，
　　“嗯？”
　　多拉格看过去，
　　“那个海军……接触耕四郎了！”
　　多拉格的瞳孔一缩……
　　与此同时，东海的某处海域，
　　一艘商船遭受了来自海贼的威胁，
　　“哈哈哈哈哈哈哈！我们运气真好！遇见落单的了！”
　　一名海贼狞笑道，
　　“哈哈哈哈！小的们！我们抓紧时间！要是被那群可恶的海军发现了就麻烦了！”
　　海贼船长举着刀大声喊着，最近一年时间拜某人所赐，海军各个支部的军舰出海的很勤快，
　　他们的日子过得苦巴巴的，如今好不容易遇见一个猎物，怎么也不能放过！
　　“还有揍敌客那群黑狗！”
　　一名海贼小声道，海军联合揍敌客，都快变成东海海贼的噩梦了，
　　“闭嘴！快把船给我靠上去！”
　　海贼船长脸一黑道。
　　骷髅旗帜随风飘荡的海贼船紧紧跟着商船而去。
　　小型商船上午，
　　两名商人打扮的夫妇神色紧张地看着那靠的越来越近的海贼船，
　　女人面露绝望，
　　“怎么办……”
　　男人也六神无主，
　　“完了……我们死了……女儿怎么办……”
　　“呜呜……可雅……”
　　女人掩面哭泣…………………….
 第六十五章：恶魔果实能力实验，与诺琪高的突破
     　　此时，一艘军舰正悠然航行在大海上，
　　鲁修躺在沙滩椅上，由于遮阳棚的存在，阳光照射不下来，但那种温度依然让他觉得昏昏欲睡，海风席席吹来，这一刻好似世界都安定了。
　　【你于出差中摸鱼睡觉，摆烂值+150！】
　　救命啊！
　　谁能救救我们！
　　一处极远的呼救声传入耳边，鲁修睁开了眼睛，
　　眼睛眺望远方，“看见”了十数海里外的一艘海贼船正追着一艘小型商船，
　　海贼的心声也映入耳边，
　　哈哈哈哈哈哈哈！男人全杀了！女人留下！
　　本大爷今晚要好好爽爽！
　　我的刀已经很久没见血了！
　　鲁修眼神微冷，缓缓起身，
　　对在不远处的副官道，
　　“你们往那个方向开，我去去就来……”
　　“是！”
　　副官虽然不知道为什么，但服从就对了！
　　毕竟……这可是鲁修大人的命令！
　　嗖！！
　　鲁修身影消失在原地，他化作一道赤红向远方极速而去。
　　与此同时，海贼船离商船越来越近，
　　“你们放弃抵抗吧！说不定我还能让你们活……”
　　海贼船长在甲板上大声叫道，他是懂攻破心理防线的，
　　果然，此言一出，商船上的水手们开始目光闪烁，表情犹豫不定，
　　商人夫妇顿时急了，
　　“我给你们开十倍工资！只要这次回去了，还有一次奖金！大家不要放弃！”
　　到底是财锦动人心，此言一出，很快就将他们安抚住了，
　　商人夫妇松了一口气，随之而来的又是担忧，
　　对面的海贼船可是上百名凶残的家伙，自己这些人真的能活着吗？
　　“喂喂！既然你们想找死！那就别怪我们了！”
　　海贼们猖狂笑着，直到一道凄厉的惨叫声响起，
　　“啊！！这是什么……”
　　话音落下，然后就不见声息，
　　众人回头望去，只见船上不知何时出现一团血液，它时而变化为触手，时而变化为刀剑，
　　每穿过一个同伴身体，对方就会头发花白，皮肤快速苍老最终化成干尸一般的模样，
　　所有海贼心里不由地泛起一股寒意，
　　“快逃！！”
　　一名海贼大声喊道，众人纷纷夺命而逃，
　　可是这茫茫大海上，又能逃到哪里去呢？
　　“啊啊啊！救救我！！”
　　“这到底是什么鬼东西！！”
　　“啊啊啊！！”
　　承载着绝望与恐惧覆盖住冰冷的干尸，漆黑的瞳孔因不瞑目而睁大……
　　仅仅十秒钟，一艘上百人海贼船全灭！
　　咕噜噜！
　　刚刚吸干了整个海贼团的血液回到鲁113修身旁，然后缓缓凝聚成一颗血色晶体，
　　“嗯……存款又多了一颗，不错～”
　　鲁修心情带着一丝满足，这些大海上的渣滓还是有点用处的嘛，至少可以化作他的养料，
　　这么一想，他堂堂正义的海军看起来有点邪恶呢。
　　而不远处的商船上，众人听到海贼船的阵阵惨叫声一时间面面相觑，
　　但由于这艘小型商船本就没有海贼船高大，所以他们一时间还真不知道发生了什么，
　　“是有人来救我们了吗？”
　　女人睁着通红的眼睛问道，
　　“嗯……看样子是不明强者路过……就是不知道对我们有没有敌意……”
　　大海上总是有这样的故事，海贼船劫掠商船，然后被路过的强者覆灭，没想到今天被他们遇见了。
　　男人环顾四周，他也没见有除了海贼船与商船的其他船只出现啊？对方是怎么忽然在海贼船上的？
　　哒哒！！
　　一阵脚步声自上方传来，众人开始面露紧张，毕竟这种能轻易覆灭海贼船的人也能轻易杀光他们，

　　一道身影来到甲板上，众人抬眼望去，
　　那高大帅气的身影，正义大衣随风飘荡，
　　啊……是海军！
　　“呜呜……活下来了！”
　　“太好了……不用死了……”
　　“以后再也不走这条航线了……”
　　众人喜极而泣，活下来的喜悦冲过了所有，
　　鲁修身形一跃，就来到了商船甲板上，
　　“非常感谢你，海军大人……”
　　男人连忙上前套近乎，
　　“你……你是鲁修上校？”
　　女人似乎认出了他的身份，不敢置信地捂住了嘴巴，
　　“啊……是啊……”
　　鲁修挠了挠脸颊，
　　“鲁修上校，我女儿可雅可喜欢您了！”
　　“她说您与所有海军不一样，家里墙上贴满了您的照片呢……”
　　女人看起来很高兴，她开始讲述自己女儿的事情，
　　周围的水手与杂工们面面相觑，鲁修上校他们自然是听说过的，
　　但真人还是第一次见，
　　“他就是鲁修上校吗？真帅啊……”
　　“不愧是正义的海军……”
　　夸赞的话语不要钱似的说出。
　　鲁修一脸哭笑不得地看着眼前不停说自己女儿的妇人，
　　同时心里闪过一道身影，他好奇问道，
　　“那个……你们家是住在哪里？”
　　“我们家是在西罗布村，这次出来主要(abba)是为了给女儿买治病的药……”
　　男人开口道，
　　“哦……”
　　鲁修点点头，表示明白，
　　“鲁修上校，您可以给我女儿写一张签名吗？她真的很喜欢你！”
　　女人带着请求的语气问道，
　　“当然没问题……”
　　一位小美女是自己的粉丝，鲁修高兴都还来不及呢，又怎么会拒绝给她签名呢？
　　于是他掏出纸张，唰唰写下……
　　给了签名后，又和商人夫妇闲聊了一阵，军舰终于姗姗来迟，
　　“那么……再见！”
　　鲁修踏上军舰后挥手告别，
　　“再见鲁修上校！！”
　　众人分别，
　　军舰继续踏上去可可亚西村的航线……
　　时间来到黄昏，夕阳西下，
　　军舰终于抵达目的地，
　　鲁修朝身后的副官摆摆手道，
　　“你们先走吧……”
　　“是！”
　　副官行了个军礼，军舰缓缓离去，
　　高大男人寻了个方向开始朝可可亚西村的方向走去，
　　他已经有一段时间没来这里了，这次顺道看看，
　　然而没走两步，就听见一阵爆炸声传来，
　　轰隆！！
　　“啊啊啊！我的腿被炸断了！”
　　“我的手！我的手！！”
　　鲁修抬眼望去，只见不远处两名凶恶的海贼正在地上大声惨叫，断腿与断手被炸的血肉模糊，
　　蓝发少女看见这一幕不仅没有感到害怕，反而一脸得意，
　　干得不错嘛……
　　鲁修心道，
　　“啊！是鲁修回来了！”
　　蓝发少女注意到那高大人影，她朝地上那不断惨叫的两人吹了一口气，
　　轰隆隆！！
　　又伴随着一阵爆炸声，两人的惨叫截然而止，
　　绕过两具海贼尸体，诺琪高小跑着过来，她停在他的面前，上半身微微前倾，
　　“鲁修！你来了啊！”
　　声音带着一丝雀跃与开心，
　　“嗯……”
　　鲁修眯了眯眼睛，看出少女那种想抱他但却又不敢的样子，
　　罢了……男人就该主动一点～
　　狗男人向前一步，一把抱住她，诺琪高柔软的身躯靠了上来，
　　夕阳西下，少女的红霞染遍了天空……
　　两人回到橘子园，
　　“你们这岛上遭海贼了？”
　　鲁修随口问道，
　　“嗯……不过我和贝尔梅尔还有大家一起击败了他们！”
　　少女点点头，脸色还有些红晕，显然还没有从刚刚的状态中回来，
　　“刚刚那两个家伙已经是最后的了……”
　　她又补充道，
　　“嗯……”
　　鲁修点点头，然后若有所思地盯着她，
　　这丫头挺有天赋的嘛，已经把果实能力开发到这种地步了吗？
　　似乎被看的有些不好意思，
　　“那个……我去洗澡了！”
　　诺琪高说完，便头也不回地溜了……
　　鲁修摇头失笑，随后缓缓闭上眼睛，他有些困了，
　　夜幕降临，少女悄悄打开浴室的门，见那高大的身影已经闭上双眼，似乎睡着了？
　　诺琪高松了一口气时又不由地有些遗憾，
　　裹着浴袍的她径直来到他身旁，看着对方的英容俊貌，她低声喃喃道，
　　“鲁修……谢谢你……”
　　少女回忆起这一年来的经历，当初那些可恶的鱼人来这里的时候，如果不是他，贝尔梅尔会被杀掉吧？
　　自己和娜美两个人可能就很难生存下去。
　　还有对方让娜美变得那么厉害，还带回来一颗恶魔果实，那可是价值一亿贝利呢，不知道要卖多少橘子才能达到啊，
　　因为这个男人，自己一家人都发生了巨大改变。
　　“谢谢你……鲁修……”
　　她眼睛紧紧盯着对方，心里忽然有了一种别样的想法，
　　或许……我可以……
　　她的脸上忽然闪过一丝红晕，身体好像微微发热，
　　少女轻轻上前，然后凑过小脑袋，在他脸上轻轻一啄，
　　蜻蜓点水一般回来，
　　但就是这样她也已经羞红了整张脸，
　　啊啊啊！
　　平时性格豪爽的她此刻感觉自己像变了一个人一样，
　　“嗯？”
　　被少女的主动弄醒，鲁修微微睁开眼睛，
　　“那个……你醒啦？”
　　诺琪高立马将目光看向别处，好似刚刚什么也没有做一样，
　　鲁修好笑地看着她，
　　“你刚刚做了什么？”
　　“没……没什么啊，你……你想什么……啊！”
　　她话还没说完，整个人就被拉到身前，
　　少女柔软的身子微微挣扎，她用颤抖的声音道，
　　“我……我里面什么也没穿啊……”
　　似乎是害怕，
　　“哦？”
　　“那……那个贝尔梅尔今天不回来……”
　　似乎又是某种暗示？
　　“好……”
　　两人终于突破了最后一步……
　　第二日清晨，
　　鲁修怀里的人儿搂住他的脖颈，
　　“怎么了？”
　　“那个……不要告诉娜美……”
　　诺琪高羞红着脸道，
　　想起前不久娜美专门打电话的警告。
　　“噗……好……”
　　鲁修好笑地捏了捏她的脸，
　　“嘿嘿……”
　　少女傻笑一声，低头吻向他……
　　鲁修在可可亚西村待了两天，这两天过得很是放松，和诺琪高一起摘橘子，一起做饭，也与她在树林里体验了爆炸般的艺术。
　　最终来接他的军舰缓缓靠岸，
　　“鲁修！别告诉娜美哦！”
　　诺琪高大声警告，
　　“知道了知道了……”
　　于是在少女不舍的目光中军舰缓缓离去。
　　……
　　时间再度过去小半天，
　　当鲁修回到罗格镇时，
　　通过前来欢迎他回来的巴托洛米奥等人，
　　他也听说了巴基逃跑事件，
　　不由地笑了笑，小样，
　　整个罗格镇都是哥的人，你还想跑？
　　霸王色运气巴基可是他的秘宝，怎么能轻易放对方离开呢？
　　“不过这样一直关着也不太好，改天带他出去逛逛……”
　　鲁修思衬着，想着以他的运气加上巴基的运气，应该能收货不少东西吧？
　　“哟！这不是大忙人吗？回来了？”
　　当他走进办公室时，娜美不满的声音响起，
　　“辛苦你了……我给你带了橘子……”
　　鲁修从身后拎出一大袋橘子园的橘子，
　　“哼！算你有点良心……”
　　娜美翻了个白眼，
　　然后凑上前一把抱住他，
　　“让我吸吸……”
　　看似在拥抱，实际上鼻子不停地嗅着，想看看对方有没有找别的女人，
　　只可惜鲁修在回来之前就已经把气味消除干净了，怎么可能让对方发现端倪，
　　“好了……我还有事情要忙……”
　　鲁修揉了揉对方的小脑袋道，
　　“哦……”
　　娜美恋恋不舍地收回手，然后突然来了一嘴，
　　“你没和诺琪高干什么吧？”
　　“没啊……怎么可能……他可是你的姐姐……”
　　鲁修笑眯眯地回应，
　　小样，我就知道你会这么问。
　　“哦……”
　　见没有发现什么端倪，娜美皱了皱小鼻子，她总感觉有鬼，但一时间找不到什么证据，于是她摆摆手道，
　　“行了行了，你去吧……”
　　于是鲁修来到一处幽闭的房间内，在他面前的是一具尸体，金发，脑袋上有一个船舵，脚上是两把名刀，
　　没错，就是金狮子的尸体！
　　他看着这一幕非但没有感到害怕，反而跃跃欲试，
　　“让我看看……能做到哪种地步吧……”
　　鲁修嘀咕道，他要开始实验自己的某些猜想了，
　　随后周围缠绕一团血液，缓缓没入对方身体……
　　与此同时，玛丽乔亚，世界政府的某处巨大房间内，
　　五道身影再次齐聚一堂，
　　“哈～我说什么来着？那个海军不简单吧？”
　　手上拿着刀，戴着眼镜穿着道袍的身影笑道，
　　“嗯……居然击败了那个金狮子……”
　　满头金发穿着西装的身影若有所思，
　　“现在重要的不是这个，区区旧时代的残党，死了就死了……现在重要的是那颗恶魔果实……”
　　满头白发，有着长长白色胡须的老者开口道，
　　“嗯……那颗果实必须找到……要是被某些胆大妄为之辈吃了……就麻烦了……”
　　其他五老星纷纷表示赞同，显然他们也想到了最近闹得沸沸扬扬的革命军等人，
　　要是被那群家伙吃到了，指不定哪天就丢一座岛来玛丽乔亚。
　　“对了……那个叫鲁修的海军，麾下有一个势力叫揍敌客家族……”
　　身穿深绿色西装，秃顶，留有两撇八字形的胡子，额前有一斑胎记的老者开口道，
　　“那组织我调查了，类似于粉丝应援团……干着赏金猎人的活……是他一个手下自发建立的……”
　　金发男人开口说道，
　　“嗯……那就不足为虑……”
　　“不过保险起见，还是派一名特工潜伏进去看看……”
　　穿着道袍的看.,: ., ,' ?亿男人说道，
　　“从这次去谋夺冥王图纸的CP9里面抽取吧，听说那个叫鲁修的喜欢女色，恰好这批CP9里有姿色不错的女人……”
　　“嗯……附议……”
　　其他四人纷纷表示同意……
　　远在罗格镇的鲁修不知道的是，世界政府要派遣美女特工来找他啦～
　　此时的他正在满意自己的杰作，
　　他成功了！这次实验完美成功！
　　只见对面，一道身影缓缓站起…….
 第六十六章：血之傀儡，飘飘果实归属！
     　　站起的身影拥有长达地面的金色头发，就像狮子的鬃毛一样，他双腿经过血晶的改造催生已经完全长了出来，
　　樱十和枯木握在手中，脑袋上的船舵也不见，茂密的金色毛发覆盖原本的地中海，
　　现在的他看起来就像年轻版的金狮子一样，整个人充满冷厉，肃然的气息，
　　但眼神呆滞，只能听懂指令行事，
　　“就像一个只听指令行事的傀儡一样……”
　　鲁修嘀咕着，同时在想是不是要去把莫利亚干掉，夺取他的影子果实给金狮子注入意识？或者跟对方合作？就是不知道合作的时候，傀儡们是听谁的…………
　　“不过也算不错了……虽然没有多少意识，但打个七武海之类的海贼应该还是轻轻松松的……”
　　他嘴角露出一丝微笑，吸血鬼果实开发度到百分之六十后，通过足够多的血液覆盖到已死之人身上，
　　可以“复生”对方，并且拥有生前的技艺与经验，也就是说，如今的金狮子是完美继承生前的大剑豪经验的，对方完全可以一剑劈海~！
　　而以血晶为复苏能源，越强的人消耗的血晶越多-，
　　就像复苏眼前的金狮子，足足消耗了他一百颗血晶，接近四分之一的存-货，消耗不菲。
　　举个例子，一颗血晶需要一百名海贼的全身血液凝聚，
　　也就是说复苏金狮子消耗了一万名海贼，复苏后，即使对方的身体损坏，也可以通过吸取鲜血复原，
　　同时他隐隐有一种感觉，还可以消耗更多的血晶提高对方的身体强度，
　　嘶……氪命大户啊！
　　“好在，这个世界别的不多，海贼多的是……”
　　鲁修打了个哈欠，反正海贼这玩意儿跟韭菜似的，割了一茬又有一茬，
　　“以后你就叫金……”
　　身影微微俯身，算作回应，看起来颇有意识，
　　但只有鲁修知道，这只是身体的本能反应，还得多加锻炼。
　　“看来得抓紧时间了……”
　　随着名声的越来越广，直到前几天被整个大海所知道，其实鲁修也有些烦恼，自己完全被摆在明处了，以后他的一举一动都会被那些人所注意，
　　而名声与阵营的桎梏让他很多事情都不能放开手脚，除非他直接放弃如今的一切去和世界政府对着干，当一名海贼或者革命军，这不是他想要的，
　　所以鲁修打算创建一个暗中的势力，
　　“就叫晓好了……”
　　黎明中的破晓，闯破那笼罩世界的黑暗，
　　他预计搜罗大海上的各个强者，比如现在还流落在外的藤虎啊，比如女帝啊之类的，比如莫利亚啊，等他的晓组织足够强大后，
　　什么？等那狗屁解放之鼓？老子踏马直接亲自干世界政府！
　　砰砰！
　　敲门声响起，达斯琪的声音自门外传来，
　　“鲁修上校？您找我？”
　　“嗯……”
　　鲁修让金发身影退去，隐藏，
　　“进来吧……”
　　话音落下，戴着眼镜的蓝发身影走了进来，
　　静室的光线看起来有些昏暗，达斯琪将门关上后，看着对面那高大帅气的身影一时间居然有些紧张，
　　以及白皙的脸上莫名的发红，
　　鲁……鲁修上校喊我来这种地方……不会是想……想……
　　她越想越脸红，微微抱紧佩剑，
　　待会我应该怎么配合他呢？是从还是不从呢？
　　一些奇奇怪怪的想法不断从心里冒出，吓了她一跳，
　　“快过来……愣着干嘛？”
　　鲁修的声音响起，
　　少女一个激灵走了过来，
　　“是……”
　　两人相对而坐，
　　昏暗的光线中，因为过于紧张，达斯琪眼镜下，小巧可爱的鼻子上冒出浓密细汗，
　　怎么办～他想干什么？
　　就在少女胡思乱想之时，鲁修把一颗灰白纹路的恶魔果实放在桌子上，
　　“这颗果实叫飘飘果实，你吃下吧……”
　　达斯琪一愣，没想到居然是给自己吃恶魔果实的，她整个人直接跳起，
　　“诶诶诶？？”
　　“给……给我的？”
　　不敢置信的声音响起，她指了指自己又看向鲁修，语气里包含了震惊，期待，害怕等复杂情绪，
　　“嗯……没错……就是给你的……”
　　鲁修再次点头，好笑地看着她，
　　“诶诶诶？？？”
　　看见蓝毛眼镜妹的反应，鲁修嘴角露出一丝微笑，
　　对……就是这种小傻子才会一直忠诚于他，
　　而且对方的天资也算不错，以后会成为一个可靠的帮手，
　　“吃吧……这可是传说海贼的那颗……”
　　达斯琪一阵思考，然后深深鞠躬，
　　“非常感谢您！”
　　她自然知道这是那颗被金狮子吃下的强大果实，报纸上刊登的对方随手丢岛的画面也曾深深冲击到她，而她心里也是很渴望拥有强大实力的，
　　如今机会摆在面前，她心里满是震动与感触，
　　达斯琪决定以后一定好好听从对方的指令，让她干什么她就干什么！
　　达斯琪抓住果实一口吃下……
　　次日清晨，鲁修正在晒太阳，
　　【上班期间摸鱼晒太阳，摆烂值+50！】
　　昨天他带她去适应了一晚上的能力，有点累……
　　布鲁布鲁布鲁布鲁……
　　电话虫的声音响起，
　　“摩西摩西……”
　　鲁修接通电话，
　　“喂～鲁修！我们要到罗格镇了！快来接我们！”
　　艾恩元气满满的声音从里面传来，听的鲁修微勾，
　　“嗯……好，这就来接你们……”
　　他打了个哈欠道，
　　麻蛋，好困啊～
　　然后起身悠哉悠哉地向港口方向走去……
　　来自本部的军舰缓缓靠岸，
　　迈着大长腿的艾恩率先走了下来，
　　看见鲁修的身影后，她直接小跑上前，一扑！
　　直接一把抱住他！
　　“我想死你了！鲁修！”
　　少女眯着眼睛如同小猫一般撒娇道，
　　“嗯嗯……我也想你了……艾恩……”
　　他的指尖划过对方柔顺的头发，在身后泽法快喷火的表情下松开了手，
　　“哈哈哈哈哈哈哈……泽法老师好久不见……”
　　“哼！”
　　自家小白菜被当着面拱，泽法脸上有些僵硬，然后又缓缓开口道，
　　“你这家伙真是越来越厉害了啊……居然干掉了金狮子那种大海贼……”
　　显然他是体会过巅峰时期金狮子的威力的，可以说在神之谷洛克斯死亡之后，金狮子，白胡子，罗杰是站在巅峰的那一批人，
　　“害……他老了……我运气好……”
　　鲁修没有过多解释，解释的越多越麻烦，
　　“走吧，泽法老师我们喝两杯去……”
　　他撒开少女，和紫发身影勾肩搭背，
　　于是在艾恩以及萨蒂两女不满的目光中，两人缓缓离去，
　　“我跟你讲泽法老师，这里的酒是罗格镇最好喝的！”
　　两人来到一处酒馆，鲁修指了指这里的酒道，
　　不管是上次由浅入深地教导了他武装色霸气，还是自己看上了他的两个学生，于情于理都应该喊对方一声老师，
　　“嗯……算你小子有心……”
　　泽法悠然坐下，脸上带着一丝愉悦，
　　“现在很多海军都以你为荣啊，说你屈居东海就是为了防止像金狮子那样的大海贼……”
　　泽法开口说着最近在马林梵多越传越离谱的谣言，
　　听的鲁修嘴角一抽，
　　他就说最近怎么有海军称呼他为海军英雄了，原来是这么个事儿，
　　“他们还说你解决了东海的大患后，很快就会去本部任职，到时候直接就是大将候补起步……熬到某个大将升职或者退休，你就是新任大将了……”
　　泽法带着一丝长江后浪推前浪的感慨，
　　鲁修静静听着，他大概知道是谁传的谣言了，
　　好嘛，老对头战国元帅呗，
　　呵～小样，你以为这样我就会就范？我偏不！
　　“嘛……不理这些人，喝酒！”
　　“哈哈哈哈干杯！”
　　两人开始愉快喝酒，酒过三巡，红着脸的泽法又开口道，
　　“这次我们在东海打捞了很多东西，一种神秘植物会让野兽狂暴……应该是金狮子他们饲养的生物兵器……”
　　说道这里，泽法脸上闪过一丝后怕，他都已经能想象到，对方将那些狂暴后的猛兽投放到各个城镇后会带来多大的死伤了，
　　“东海有你坐镇，我们很放心啊……”
　　泽法说着……
　　喝完酒后，泽法直接倒头就睡，这些天的工作已经累到他了，这次正好借着酒劲休息，
　　鲁修则开始回到罗格镇海军基地……
　　当他回到基地后，办公室传来一阵争吵声，
　　“喂喂！鲁修是我的！你这个黄毛矮丫头！”
　　艾恩的声音响起，听起来满是愤怒，
　　“呵，我可是在鲁修身边待了很久了，他是不会喜欢你这种长腿精的！”
　　娜美的声音响起，只是话语有些虚张声势，
　　“哦对了，自我介绍一下，我是鲁修的贴身秘书哦～有事儿秘书干，没事儿嘛……”
　　她表情满是挑衅，气的艾恩恨不得上前揍她，
　　“啊啊啊！萨蒂别拦我，我要和这家伙决斗！”
　　身后虚握住艾恩腰部的萨蒂表情无奈，我都没使力好吧，您要冲出去我根本阻挡不了……
　　哐当！
　　门打开，鲁修的身影走了进来，他望着这一幕有些头疼，
　　“你们怎么吵起来了……”
　　听到狗男人的声音，原本蓝发身影顿时站直身子，
　　“没有啊？什么跟什么啊，我们刚刚只是在友好交流一下……”
    0 ·求鲜花· 0                   
　　艾恩光速变脸，神情满是温柔，仿佛刚刚吵架的不是她一样，
　　“……”
　　娜美望着这一幕握了握拳头，
　　嘶～这女人……是个劲敌啊！
　　“嗯……没事儿我就去睡觉了……”
　　鲁修打了个哈欠道，他默默地给了娜美一个眼神，意思就是别吵架了。
　　娜美装作没有看见，她扬了扬头，轻哼一声，
　　这个家伙，又带了两个女人回来！真是太可恶了！
　　哐当，
　　办公室的门关闭，
　　待他走后，艾恩与娜美两女默默对视一眼，又同时别过头去。
　　“走，萨蒂，我们不和这家伙吵了……”
　　艾恩一把拉住小姐妹离开，
　　实际上却是在想，
　　鲁修去睡觉了？那我是不是可以……
　　“嗯……”
　　萨蒂乖乖跟随……
　　娜美看着她俩远去的身影，也露出若有所思的目光，
　　她决定出门透透气……咳咳……
　　艾恩两人蹑手蹑脚地跟随鲁修来到了一处房间，
　　哐当！
　　门被缓缓关上，两人吓了一跳，
　　“你……你想干什么？”
　　艾恩看着那高大的身影结巴着说道，
　　“嗯？不是你自己偷偷尾随吗？还问我想干什么？”
　　鲁修嘴角露出一丝“邪恶”的微笑，
　　他坏笑着上前，
　　“哼哼……”
　　“啊！！”
　　蓝发少女想逃跑，却被一把抱住，然后堵住双唇……好一个欲擒故纵，欲拒还迎！
　　一段时间过后，少女眼神带着迷离，红着脸狼狈逃走，
    . . ....                  
　　鲁修微微一笑，很满意这酒后点心。
　　然后又看向刚刚一直站那的萨蒂，
　　“你想干嘛？”
　　内向的萨蒂没有说话，她指了指自己身后的某处浑圆，
　　鲁修秒懂，于是房间内响某种奇怪的声音……
　　娜美在门外听了一阵，然后一脸通红地离开，
　　可恶的鲁修，狗男人去死！
　　呜呜为什么我还没长大……
　　……
　　泽法等人没有待多久，第二天他们就离开了，
　　鲁修没有去送，他只是坐在办公室，看着那远去的船只，
　　“鲁修……”
　　娜美不带感情的声音响起，
　　“嗯？”
　　“你过来！”
　　小秘书今天很强势，似乎有话要说，
　　“哦……”
　　鲁修自知理亏，他乖乖地走过去，
　　少女漫步上前，然后紧紧贴着他，她开口道，带着一丝询问，
　　“我想出海可以吗？”
　　“嗯……可以啊……你想去哪里……”
　　鲁修开口道，他以为对方又看上附近某海域的东西了，这种情况下他都会批假，毕竟人总不可能一直待在罗格镇，
　　“我想去伟大航路！”
　　这样说着，娜美眼底闪过希冀的光芒，听说那边有很多诡异危险的天气，她早就想去瞧瞧了，
　　但之前刚刚搬到罗格镇，很多事物需要她帮忙处理，所以一直压抑着这股请求，
　　但如今不一样了，很多事情已经慢慢步入正轨，很多事情已经不需要她亲力亲为了，
　　鲁修哑然，他忽然感觉有些惭愧，
　　这才意识到自己好像没有带她去过伟大航路，
　　“好啊……”
　　他欣然答应，同时心里计划着目的地，
　　什么空岛啊……空岛啊……空岛啊……那个地方他也没去过，娜美会很喜欢的吧？
　　还有那颗果实……号称最无敌的果实之一，凭借他高达八十的运气值，怎么也能收获吧？
　　最后再顺道去莫利亚那边看看，加入他的话还好说，不加入的话……那就直接干掉！
　　“好耶！”
　　得到承诺的少女开心地眯了眯眼睛，
　　随后又有些担心自己不在的这段时间基地的文件处理怎么办，
　　于是她提出疑问，
　　“这个啊……留着呗，不就是一些文件嘛……回来了处理一样的……”
　　鲁修露出资本家的微笑，带你出去玩可以，但是活不能少哦亲～
　　“你这个可恶的家伙！”
　　气的她狠狠咬了一口他身上的肉。
　　时间过去两天，古伊娜终于回来，
　　和她一起的还有小狸猫贝利，这几天它在霜月村玩的忘乎所以，
　　“鲁修！我回来了！”
　　贝利直接跳到他肩上，蹭了蹭他的脸，
　　“嗯……欢迎回来……”
　　鲁修摸了摸对方毛茸茸的脑袋，随后抬头看向那蓝发身影，
　　“还有古伊娜，欢迎回来～”
　　“嗯！”
　　古伊娜笑着看着这一幕，
　　两人一宠回到罗格镇海军基地，鲁修召集众人开始会议……
　　大家投点鲜花月票呀，谢谢恒星的恒心，王智远，？，一颗甜甜的波板糖大佬们的月票呜呜，爱你们！十.
 第六十七章：狩猎响雷果实！空岛之神！
     　　娜美，达斯琪，古伊娜等人齐聚一堂后，鲁修开口道，
　　“我们即将去伟大航路，古伊娜你在基地吧……”
　　蓝发少女轻轻点头同意，没有太多惊讶，来之前鲁修和她通了气的，
　　达斯琪则是惊讶地说了一声，
　　“我也要去吗？”
　　“对的，去锻炼你的能力……”
　　鲁修又开口说了那颗飘飘果实被谁吃了，
　　娜美听到后一脸羡慕地看着达斯琪，
　　“很厉害啊！达斯琪你会飞诶！”
　　她虽然变成火焰也可以飞行，但那样子很消耗体力的，
　　而飘飘果实能力者，会飞……应该算是一种本能一样的被动技吧？
　　“呐呐，达斯琪，你现在已经能做到什么程度了？可以让这座岛飞起来吗？”
　　“那岂不是浮空岛屿了？就像传说中的空岛那样？”
　　众人的目光汇聚，
　　达斯琪红着脸低头，有些不好意思道，
　　“那个……我……我现在只能让一座小山飞起来……”
　　“那也很厉害了！”
　　娜美感慨道，刚开发就能有这种力量，
　　要知道一座小山砸下去也能轻易砸翻一艘海贼船了。
　　鲁修继续开口解释道，
　　“这颗果实还不能出现在世人面前……要不然世界政府那群家伙会找上门来的……”
　　金狮子算是将这颗果实发扬光大了，试问谁不想天天飞翔，基地极其隐秘不固定，或者看谁不爽直接扔一座岛屿下去呢？
　　世界政府那群鬣狗肯定会满世界找这座岛屿，而能力的提升需要努力锻炼，达斯琪想要继续提升免不了动静很大，到时候被一些有心人发现就麻烦了。
　　所以需要这种旅行，顺便带娜美去小空岛，相信对方会很感兴趣的，至于为什么现在不说？当然是就给她的“一一七”一个小惊喜啦～
　　至于罗格镇的安危，他倒是没那么担忧，
　　毕竟揍敌客家族最顶尖的好手都在这里，还有古伊娜这个剑豪在，
　　遇见的平常海贼也能轻易击败，
　　如果真有他们不可力敌的强大海贼，那么被他藏在基地里的血之傀儡，金狮子会苏醒，临走前他下达的命令就是：岛上遇见重大危机时出手。
　　“好耶！旅行！”
　　呆在一个地方太久了也是会烦的，娜美平时没有说出来，但此时笑着却很开心，
　　达斯琪也开始对这趟旅程有了满满的期待感。
　　“嗯……大家休息一下，晚上出发吧……”
　　“呐呐！鲁修！我们怎么去伟大航路呢？坐军舰吗？”
　　娜美举手道，
　　“嗯哼，这个嘛……保密哦～”
　　鲁修笑呵呵道，
　　“嘁！不说就不说，神神叨叨的……”
　　娜美别过头，装作不在意道，但眼珠子却不停乱转。

　　看鲁修这么神秘，连达斯琪都被勾起了兴趣，她心里也满含期待……
　　时间很快来到晚上，
　　众人再次齐聚一堂，
　　“我们还不去港口吗？”
　　娜美再次举手道，
　　“嗯……这次交通工具有点特殊呢……”
　　鲁修笑了笑，
　　随后摸了摸旁边贝利的小脑袋，掏出一张变形叶，
　　砰！
　　烟雾散去，高大的身影出现在面前，
　　“哇！他是谁啊？看起来好高！”
　　高到众人只能仰着头看他，这次召唤的身影是未来的七武海，巴索罗缪·大熊，
　　熊身材魁梧，头上带着梯形的白色帽子，帽子上有错落分布的棕色斑点，帽子上有两个熊耳朵，带着无框的眼镜，留着黑色的羊毛卷发。
　　看起来有些憨憨带着一点人畜无害，但高大的身材又让人不敢小觑，
　　“要旅行的话，你想去哪里呢？”
　　熊开口就是老台词了～
　　“嗯……他是一个温柔的人呢……”
　　鲁修只是说道，看" "霏":　?盧."?：,;芭' : ""!武: !:灵? ':;　'::耳, '酒,' " ."'柳':" ."乌,:, ;?"林; ;." ?亿然后对他说，
　　“送我们去空岛……”
　　“好……”
　　熊温柔地笑了笑，然后将原本戴着的手套取了下来，露出像熊掌一样的肉垫，
　　“大家别怕哦～”
　　鲁修笑道，下一刻熊掌拍了下来，达斯琪的身影消失不见，
　　嗖！！
　　“诶？好神奇！嗖的一下就不见了！”
　　娜美看见这一幕表示很震惊！随之而来的就是兴奋，这种出行方式她闻所未闻，
　　于是熊默默地拍向娜美，嗖！！
　　最后轮到鲁修和贝利，
　　“拜托你了……熊……”
　　鲁修看着这个一生中满是悲苦的男人，自己小时候就被困神之谷遭受天龙人围猎，好不容易逃出去了和青梅竹马金妮一起长大一段时间后，
　　金妮又被天龙人抓走了，后来金妮被天龙人玩腻身患重病后还生了一个孩子，名叫波尼，他独自抚养同样生病的波尼长大，为了治疗波尼的绝症，熊独自去往世界各地，但却找不到丝毫办法，最后接受贝加庞克的改造失去意识，换取波尼的健康成长，
　　或许……他以后可以拯救一下？
　　别的不说……波尼身上那个绝症在他看来不是问题，把血换一换就行了……多大点事儿啊……
　　呼！
　　巨大的熊掌拍下来，鲁修身形消失不见……
　　呼呼！！
　　数道熊状光芒交织在一起，速度极快，一下子便越过正在飞行的新闻海鸥，惊的它嘎嘎叫，
　　娜美兴奋的声音传来，
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！这样的旅行实在是太棒啦！！”
　　鲁修则悠闲地靠躺在着，空气熊掌里有一种类似云朵的柔软，并且隔绝了因为高速移动产生的强风，让人很是舒服以及……昏昏欲睡，
　　“我先睡一觉……”
　　他打着哈欠道，
　　“时间可能有点久，大概两天时间，你们最好也休息一下……”
　　说完便闭上眼睛，
　　【你于上班期间翘班旅行，摆烂值+666！】
　　但众人却没有理会他的话语，娜美叽叽喳喳地还在讨论，达斯琪睁着眼睛望着下方不断飘过的海域，贝利也半躺着俯瞰下方，
　　两人一宠都很兴奋，没有要睡觉的想法……
　　众人穿过狂风暴雨，冰天雪地，万里晴空的各个伟大航路诡异天气，娜美第一次感受到这种自然天气，时间过去两天，
　　熊掌光芒很快突破万米高空，来到白白海，
　　“诶诶诶？这里就是空岛吗？”
　　娜美惊讶地看着眼前的白海，岛呢？怎么看不见？
　　“没……还有一段距离……”
　　躺在熊掌中，鲁修懒洋洋的声音响起，
　　“哦哦……”
　　娜美点点头，
　　呼呼！！
　　熊掌继续向上空飞行，穿过数千米白色海洋，
　　最终在不到两分钟后，终于来到目的地！
　　空岛！
　　嗡！！
　　巨大的熊掌砸在地上，将其映出一个巨大的掌印，
　　众人的身形露了出来，然后就是……大口喘气！
　　鲁修体魄强大很快就调整好，娜美和达斯琪还有贝利就遭了，
　　他们只感觉空气中的氧气无比稀薄，
　　“呜呜……我快喘不过气了……”
　　娜美哭丧着脸道，她白皙的小脸因为缺氧看起来通红，
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　鲁修幸灾乐祸地看着她，气的娜美暗自发誓，待会好了后一定要咬死他！
　　好在她们都是经过锻炼的人，一段时间后，终于适应了这种环境，
　　娜美站起身子只觉得身体有些有气无力，
　　“这里就是空岛吗？实在是太棒啦！”
　　娜美有些高兴，
　　她望着远方漂浮的白色岛屿，上面有一栋一栋奇形怪状的房子，
　　“诶？那边是森林吗？原来空岛也有陆地吗？”
　　娜美发现了华点，她指了指远处的看起来像远古森林一样的岛屿道，
　　“嗯……我们的目的地就是那座岛屿……”
　　鲁修眯了眯眼睛，见闻色一扫，就看见了那藏在其中的某个身影……
　　“哦哦……”
　　娜美点点头表示知道，于是三人一宠开始向那边走去。
　　与此同时，神之岛最中心的某处地方，艾尼路正侧躺着身子漫不经心地吃水果，
　　忽然，他好似感知到了什么，
　　“嗯？有人要来挑战神的威名？”
　　艾尼路嘴角微勾，露出感兴趣的笑容，
　　自从他一年前来到这里，并统治这里后，已经很久没有人敢踏入这个岛了，
　　他身形一闪，化作雷霆消失不见，
　　艾尼路要去看看，到底是谁妄图挑战他！
　　娜美等人漫步在森林里，
　　“哇……这里好高大的树木啊……”
　　“感觉像是几百年前就来到这里一样……”
　　达斯琪嘀咕道，她平时除了喜欢研究剑道书籍以外，还喜欢看一些杂书，所以她大概对各个岛屿有所了解，
　　而据她所知，这些树木看起来不像这个年代会出现的，太高了，太大了，
　　“好神奇！”
　　贝利睁着大眼睛左看看又看看，
　　“嗯……这个嘛……我知道……”
　　鲁修开口了，
　　“诶？那你说说呗～”
　　娜美笑嘻嘻地凑到他身旁道，
　　鲁修开口解释，
　　“这里啊……被空岛的人叫做神之岛，意思是神居住的岛屿，也被原住民称为“圣域”，其实是400年被冲天海流冲上空岛的加亚岛的一部分。”
　　“诶？冲天海流？这个世界上真的有那种东西吗？”
　　娜美瞪大着眼睛问道，她有些惊讶，巨大冲天海流她是听说过的，但一直以来她以为只是传说，
　　“嗯……并且威力很大哦，如果积蓄在岛的下方，很可能带动岛屿一飞冲天……”
　　鲁修开口解释道，原本他还准备继续说关于大话王罗兰度的故事，
　　但不远处树梢上一道身影已经出现在那里……
　　“喂！你们这些擅闯神明禁地的罪人！”
　　一道声音自上空传来，
　　众人抬头望去，
　　“什么？这里是你的地盘？那你有证据吗？”
　　贝利叉着腰道，
　　“你们这群青海人……真是不懂规矩……”
　　艾尼路嘴角露出一丝冷笑，他看着这群不知所谓的家伙，
　　“哦……所以呢？你要怎么样？”
　　鲁修打了个哈欠道，
　　“哼……擅闯神之禁地者……死！！”
　　看见那些人不仅没有感到害怕，甚至还嘲讽他，艾尼路身体微微前倾，狞笑一声，
　　“神之制裁！！”
　　他手上放出一道雷光，射向天空，
　　然后陡然落下！
　　轰隆！！
　　巨大的雷柱从天而降，
　　“火拳！！”
　　娜美一记火拳冲天而起，
　　轰！！
　　雷光闪烁的柱子与猛烈的火焰碰撞在一起，一时间居然不相上下！
　　“嘁……”
　　看见自己的神之制裁居然被一个小女孩挡住了，艾尼路眼底闪过一丝阴霾，
　　“喂！青海人！她就是你们敢对抗神明的力量吗？”
　　“嗯……是啊……怎么了？”
　　鲁修打了个哈欠道，
　　“那个人类！本神认可你的力量了，你来跟我怎么样？做我手下的大神官，我们一起统治空岛！”
　　艾尼路听到这个回答，他居然伸手邀请娜美入伙，可能在他看来对方能使用出和他一样自然系的力量，那么也有资格做他手下，
　　“哦……才不要！”
　　娜美微微挽住鲁修的手臂，以宣誓主权，然后又做了个鬼脸道，
　　“可是我们把你干掉了一样可以当这里的统治者啊……”
　　她不屑一笑，然后身形化作火焰向他冲去，
　　“炎龙弹！！”
　　无数巨大火球笼罩那道身影四周，
　　“哼！”
　　艾尼路冷哼一声，没想到这家伙居然这么不识相，
　　也罢……不听话的就去死好了……
　　他狞笑一声，召唤雷霆，
　　“三千万伏特，雷鸟！！”
　　巨大的雷鸟咆哮着向炎弹飞去，
　　轰隆隆！
　　巨大的爆炸声不断传来，周围的高大树木立刻遭殃，
　　而这战斗的声音也很快吸引了空岛人以及山迪亚人的注意力，

　　那边发生了什么？
　　又有人和那个艾尼路开战了吗？
　　可是又是谁呢？
　　所有人都不清楚，因为他们双方都被那个强大得无可匹敌的家伙狠狠击败过，还因此死了不少人，
　　“酋长，会不会是来自青海的海贼？”
　　一名山迪亚战士询问道，这时候双方人马都不敢去找那个家伙的麻烦，但有时候会有来自青海的海贼们擅自闯入那个地方，
　　“嗯……不清楚，不过能和那个人打到这种程度……显然不是弱者……”
　　被喊做酋长的老者微微皱眉，
　　他默默思量着，随后又开口道，
　　“我们去看看……”
　　“可是1.0酋长……我们很多战士都还在养伤……”
　　战士有些诧异，
　　“这可能是离击败对方最好的机会了……”
　　老者微睁开眼睛，心里叹气，本来山迪亚人和空岛人的战争就导致了不少人的死伤，
　　一年前又来一个自称神的艾尼路，直接强势镇压双方人马，一统空岛，
　　那里……明明是我们的故乡啊……
　　轰隆隆！！！
　　森林中的战斗还在继续，烈焰与雷电的力量不断碰撞，不少树木直接烧焦毁坏，
　　“呼呼……鲁修～我没力气了！”
　　火焰化作人形，娜美依偎在他身前，带着一丝依赖的语气道，
　　“哈……果然你的力量不如我！”
　　艾尼路声音带着一丝得意，但从他冒虚汗的额头可以看出，他的消耗也不小，
　　鲁修嘴角一抽，
　　喂喂……要不要这么菜啊？
　　我家娜美才十几岁诶！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！你们受死吧！”
　　见胜利的天平已经倾向他这边，艾尼路开始得意起来，
　　“嘛……算了……”
　　鲁修打了个哈欠，然后身形向前一踏，地面出现一个小坑，
　　带动的冲击力让他身形一瞬间就来到艾尼路旁边，
　　“什……”
　　艾尼路瞳孔一缩，就要化作雷光闪现离去，
　　但鲁修的速度比他更快，一只漆黑泛着红色光芒的手在他眼里越放越大，
　　在外人看来就是……鲁修忽然出现在他身边，然后抓住他的脑袋往地上一摁！
　　轰隆！！！
　　一瞬间地动山摇！！
　　整座小岛发出巨大颤声，那些赶来的山迪亚人们以及空岛人恰好见到这一幕，
　　他们瞪大着眼睛，目光呆滞…….
 第六十八章：鹰眼：你打扰老子装逼了
     　　呼！
　　烟尘散去，两道身影显现出来，
　　已经晕死过去的身影将地面砸出一个十数米的大坑，周围的树木尽皆毁坏，
　　但众人……哪怕是将这里视作圣域的山迪亚人都不敢多说一句，
　　实在是……太强了！
　　一击……仅仅一击就将那个艾尼路击败了！
　　而之前这个自称为神的家伙，却又能轻松团灭他们……
　　实在是太过离谱，众人一时间居然有些不敢置信，以及荒谬，
　　“太棒了！不愧是鲁修！”
　　娜美欢呼的声音响起，那个怎么打也打不着的可恶家伙，被鲁修直接摁翻，实在是太解气了，
　　“嗯……”
　　鲁修则是眯了眯眼睛，
　　这家伙也太弱了吧？
　　自己刚刚那一下直接把他心脏骤停了？
　　待会不会还会复苏吧？
　　这么想着，
　　滋滋！！
　　艾尼路的身体传来一阵电流声，
　　扑通……扑通……
　　那是心脏勃起的声音，
　　响雷果实能力者被动技：电疗，哪怕心脏骤停了也会自动使出，让能力者复苏。
　　扑通扑通扑通……

　　心脏越跳越快，最终恢复到了正常的心跳速度，
　　艾尼路睁开眼睛，
　　他看着那背对自己的身影，眼底闪过一丝冷意，
　　可恶的家伙，居然这么对本神明，
　　让你见识一下，挑衅神威名的下场！
　　“放电！！”
　　艾尼路闪着雷光的手直接伸过去，这次他使用最高伏特的雷电，
　　“小心！”
　　山迪亚的酋长看见这一幕，不由地紧张大喊，
　　他不明白娜美等人看见了为什么不出声提醒？
　　他们不是同伴嘛？
　　下一刻，他就知道为什么了，
　　只见鲁修只是微微偏头，
　　漫不经心地看了艾尼路一眼，
　　随后漆黑手掌直接捏住对方蕴含雷光的手，
　　滋滋！！
　　红色闪电与蓝色雷光碰撞的声音响起，
　　“怎么可能……你为什么也会神的力量？”
　　艾尼路瞳孔瞪大，这家伙为什么会使出红色闪电？
　　“这个啊，叫霸王色……”
　　01鲁修淡淡道，然后微微用力，一捏，
　　“啊啊啊啊！！！”
　　艾尼路痛苦的嚎叫声响起，鼻涕眼泪都流了出来，
　　“快放手啊！快放手！你这家伙！！”
　　他不明白，自己化作雷光不应该是打不着的吗？
　　为什么这家伙能触碰到自己？
　　呼！！

　　鲁修将其拉进自己身前，然后膝盖狠狠一顶，
　　砰！！！
　　“呕！！”
　　艾尼路感觉整个人都背过气去……于是直接干脆利落地再次陷入晕厥，
　　咔哒！
　　这次鲁修没有给他复苏的机会，直接干脆利落地捏碎他的喉骨，
　　本来能在这里作威作福好几年的艾尼路直接死去！
　　【你运用霸气干脆利落地解决自然系能力者，似有所悟，武装色经验值+4000！】
　　“太……太好了！”
　　山迪亚人也好，空岛人也罢，纷纷喜极而泣，
　　那个可恶的家伙终于死了！
　　“嗯……接下来就是你们了……”
　　鲁修打了个哈欠，望着周围的人影，
　　被他目光注视到的人，无不例外，都纷纷缩了缩脖子，
　　前空岛的神，甘福尔走上前说，
　　“来自青海的强者啊……您有什么需求我们都会满足您的……”
　　这段时间他是想明白了，这些实力强大的家伙不是他们能招惹的，
　　赶紧送走才是最好的，
　　“哦……那我要是想占领这里呢？”
　　鲁修露出一丝笑容，看起来有些玩味，
　　众人再次沉默，
　　他们不知道说什么好，如果这个人……跟艾尼路一样残暴……甚至比他还要残暴呢？
　　“就算是这样……也没关系……”
　　山迪亚人的酋长出面说道，已经没有更坏的结果了，这些年死伤真的太多了……
　　“算了……开个玩笑……我对空岛没啥兴趣……”
　　鲁修笑眯眯道，毕竟这里距离东海太远了，而有了达斯琪飘飘果实的他，可以随时创造空中岛屿，到时候直接在东海基地上空放一大片浮空岛屿，何必舍近求远呢？
　　“我们来这里的主要目的呢……是听说这里有黄金……”
　　此言一出，山迪亚人一脸惊喜，原来只是为这种东西吗？
　　“黄金啊！这位大人！别的不说，我们这里的黄金可是很多的！”
　　一名山迪亚战士大声道，甚至开始感激先祖给他们留了黄金，要不然也不会有来自青海的强者帮他们解决那个男人，
　　“嗯……带路吧……”
　　鲁修笑眯眯道，
　　随后又回头看了一眼娜美，眼底闪过一丝询问之色，
　　后边的娜美看了一眼自己包里的水果，只见一个哈密瓜已经缓缓变样，上面布满金色雷霆般的纹路，
　　OK～
　　她比了个手势，鲁修放下心来……
　　在山迪亚人的带领下，众人穿过一片云雾，一片森林，绕开巨大的藤蔓，最终来到了一处古老的遗迹。这里经过岁月腐朽的房屋看起来无比古老。
　　娜美感叹的说道，“这里看起来好长时间了呢。”
　　然后鲁修开始讲述一个关于400年前的故事。
　　“你们应该都看过北海的童话大话王罗兰度吧。”
　　“对呀，都看过。”
　　众人纷纷回应，毕竟这可是在世界广为流传的童话故事啊！
　　“那个童话故事是真的哦。”
　　“诶诶？？？”
　　众人感到无比的惊讶，
　　“所以历史上真的有罗兰度这个人吗？”
　　娜美询问道，
　　她一直以为是童话故事用来骗小孩子的。
　　“对啊，是有这个人。”
　　鲁修点点头说
　　而旁边的山迪亚人听见这位来自青海的强者在讲述故事，不由得竖起耳朵听。
　　“罗兰度是400多年前北海卢布尼尔王国的探险队提督及植物学家，罗兰度在航行的时候，偶然经过加雅岛，并且拯救了受“树热病”所侵害的山迪亚一族，并且和部族的最强战士卡尔葛拉成为了最好的朋友。”
　　“卡尔葛拉在罗兰度拯救了他们的族人之后，为了表示感谢，曾经带着他进入到族内禁地去过——黄金城。”
　　“当罗兰度回到北海的时候，告诉了他的国王，在伟大航路有一座岛屿，那里遍地是黄金，国王信以为真，于是派遣舰队准备去罗兰渡说的那个地方去，然而当他们到达目的地后，却傻眼了，那所谓的遍地黄金，完全没有看见，只看见一座什么人也没有的荒岛。”
　　“他们不知道的是那座岛屿被冲天海流冲上了天空……”
　　“愤怒的国王于是决定处死罗兰度,在国家备受推崇的冒险家，就此身死。”
　　“他们怎么能这样？”
　　娜美有些愤怒的说，突然觉得童话一点都不童话了，
　　“还没有完呢。”
　　鲁修继续说道。
　　“罗兰度的后人被许多人嘲笑，并且罗兰度的故事被大家广为流传，大家纷纷嘲笑他们家族的祖先是个大骗子……”
　　“原来先祖居然还有这样一段故事吗？”
　　酋长喃喃说到，他们族中有一则教训，
　　那就是敲向黄金大钟，防止归来的友人迷路，然而两人却因为冲天海流就此错过？
　　众人一边说着一边走，
　　直到看见了传说中遍地黄金的都市，
　　“哇哇，好多黄金啊，原来黄金都市是真实存在的！”
　　娜美眼睛里全是贝利模样看, ';!霏:'' '盧..?：,:芭"!; ?! "?:武,; "灵! ;' ?'耳? :,酒:;? ' ;;'柳! '乌!:! ;:!林!? , .:億！
　　“哈哈哈哈！”
　　山迪亚人的酋长笑呵呵道。
　　“这里的黄金随便你们取，我们这里用不了这些东西，谢谢你们帮我们打败了那个家伙。”
　　“太好了！”
　　娜美欢呼道，
　　这里的黄金起码几十亿贝利，
　　小秘书娜美粗略估计道，
　　这下是真的……不用为钱发愁了。
　　连贝利都惊住了，
　　居然有几十亿个贝利吗？
　　达斯琪也忍不住捂住嘴巴，
　　这里真的是太神奇了，传说中的空岛，童话中的黄金都市。
　　所有人对这次的旅行很满意。
　　“哇哇，有一条大蛇！”
　　贝利跳到娜美的脑袋上，抓着她的头发尖叫。
　　“喂喂，别扯我头发呀！”
　　众人望去，只见一条上百米长，十数米宽的巨大蟒蛇，向他们袭击而来，
　　“这是遗迹的神明！”
　　山迪亚人纷纷有些恐慌。
　　这条大蛇已经在这里生存了数百年时间。
　　皮糙肉厚，刀枪不入。
　　所以哪怕是山迪亚人和空岛人平时也不敢踏入这里。
　　嗯？
　　鲁修的眼神忽然锐利起来。
　　一股淡红色光芒，冲击着大蛇，
　　原本面色凶恶，想要来吃人的大蛇，突然停止行动，露出了害怕的表情，然后居然直接逃离！
　　居……居然，一个眼神就……
　　山迪亚战士们再次感到震惊，
　　而娜美和达斯琪他们都已经习惯了，从最开始认识鲁修到现在，就没有他打不过的敌人。
　　“太厉害了吧。”
　　酋长惊叹道，
　　“好了，我们该去办正事了，把空岛的人也喊过来吧。”
　　鲁修开口说道。
　　山迪亚人的酋长脸色一凝知道是正事来了。
　　当众人集结于此的时候，所有人都面色紧张的看着那个男人。
　　那个强大到足以主宰他们生死的那个。
　　“以后这里不许发生战火。”
　　这是鲁修开口的第一句话。
　　“我不会统治这里，但也不希望这里发生什么不愉快的事。”
　　他淡淡开口，语气说的很慢，但众人却完全不敢小觑。
　　“然后我的同伴预计在这里修行一段时间，你们照顾好她们”
　　“您放心吧，我们肯定会好好照顾他们的。”
　　甘福尔与山迪亚酋长面色一凝，严肃说道，
　　“嗯，别的话我就不多说了希望你们好自为之。”
　　话语结束，鲁修微微释放了一股压迫，避开了娜美等人，其余人纷纷觉得心里喘不过气，脸色煞白。
　　这是必要的警告，他懒得去虚与委蛇和他们打好关系，直接用武力更优选，让他们知道他是他们惹不起的人。
　　放心吧，这位强者，我们以后不会再打仗了。
　　经过这次艾尼路事件，他们也明白了一个道理，无意义的争斗是没有意义的。
　　还不如好好休养生息，以此来防止第二个像艾尼路这样的人。
　　“嗯，好……困了……睡觉……”
　　鲁修说完直接离开，
　　【出差期间睡觉，摆烂值+200！】
　　……
　　时间来到第二天，鲁修在众人的注视下来到云的最远端，下方是隐约可见的青海，
　　“你不多待一段时间吗？”
　　娜美有些舍不得道，
　　“我就出去一段时间，没有多久的。”
　　他摸了摸娜美的头。
　　“贝利，你这段时间要乖乖听话哦，不要惹出什么麻烦。”
　　“贝利知道了，老大，你不要再说了。”
　　它不就是上次不小心把房子烧了吗？
　　古伊娜怎么还告状呢？
　　它鼓起嘴巴表情愤愤不平。
　　“达斯琪……”
　　“嗯？怎么了？”
　　“等你什么时候能让整个空岛加上那座岛屿，移动起来的时候，什么时候我就放你下去。”
　　鲁修笑眯眯道，
　　“诶诶诶？？”
　　达斯琪小脸表情有些痛苦，
　　这段时间让一座小山飘起来，她就已经没力气了，
　　让整个空岛加上一座岛屿这种事情……得多久啊……
　　达斯琪眨巴着大眼睛看向他，
　　卖萌无效。
　　鲁修无视了她，
　　“好了，过几天见。”
　　说着就直接一跃而下。
　　空岛的117人们以及山迪亚人纷纷震惊的看着这一目，
　　他……他不用船只的吗？
　　这么高的地方掉下去会成肉酱吧！
　　“嗯，应该不会吧。”
　　娜美坏笑道，
　　以他的实力，就算从这万米高空掉下去应该也没什么大事儿。
　　“诶？好厉害！”
　　众人对他的实力再次有了一个认知……
　　万米高空，鲁修的身影极速坠落……
　　怪不得人们都喜欢蹦极呢，这种心脏要跳出来的感觉实在是太棒了。
　　哪怕是他实力强到这种地步，从万米高空坠落的感觉也是从未体会过的。
　　这种感觉就像心境上的提升。
　　【从万米高空坠落，你若有所悟，霸王色经验值+6666】
　　【从万米高空坠落，你若有所悟，见闻色霸气经验值+1w】
　　与此同时，
　　一名身背黑刀的男人，正在岛屿喝酒。
　　在他的前方是一些想要打劫他的海贼。
　　“喂喂，那可是传说中的无上大快刀12工之一黑刀夜啊，能卖不少钱吧？”
　　海贼们猖狂地笑着，
　　“那肯定啊！这个世界只有12把呢！把它抢到手我们就发财了啊！”
　　“对对！然后再转手卖给那些有钱的剑士……”
　　他们在狂妄的讨论着，丝毫没有把那个男人放在眼里，尽管他此时已经是世界有名的大剑豪，
　　大剑豪那是什么东西？
　　我们可是这么多人啊！
　　谁不知道他们里克海贼团，是靠人数众多，
　　他们不仅不害怕强者，还积极围剿，
　　“运气吗？”
　　鹰眼一般的男人喃喃道，
　　伟大航路前半段还是太安逸了啊，
　　居然让这种小海贼猖狂这么长一段时间，
　　那么就由我来结束他们的梦想吧。
　　鹰眼一般的男人掏出小刀。
　　那些海贼们看见这一幕，不由得感到愤怒，
　　“喂喂，是瞧不起我们吗？”
　　“快用你的大快刀跟我们一绝死战啊！”
　　“你们还不配。”
　　鹰眼淡淡道，
　　“可恶的家伙！我们上！”
　　海贼们纷纷掏出武器，准备对这个男人发起进攻。
　　然而此时，天空闪过一道声响，
　　并且越来越近，
　　等等，那是什么？
　　有一名海贼抬头望向天空。
　　只见一道黑点越来越近！
　　“那是……那是个人啊！”
　　人？他从哪里掉下来的？从这么高的地方掉下来肯定会死吧？
　　众多海贼心里想道，
　　他掉下来了！
　　众多海贼纷纷想要逃跑。
　　然而总有一些傻子反应慢了一步。
　　直接被砸成肉泥！
　　鲜血混杂着碎肉染红了地面。
　　“那个人已经死了吧！？”
　　一名海贼颤抖着声音问道，听得出来他内心的震怖，
　　“没有呢，让你失望了……”
　　烟尘散去，一道身影缓缓站起…….
 第六十九章：出现了！贫乳双马尾少女！
     　　鲁修疏松了一下筋骨，
　　“不错，不错，就跟做了一个按摩一样……”
　　【出差做按摩，摆烂值+500！】
　　此言一出，众多海贼纷纷害怕的向后退数十米，
　　“太可怕了吧，这个男人……”
　　一名海贼说出了他们的心声。
　　鹰眼一般的男人嘴角微抽，该死的，居然有人打扰他装逼，
　　海贼们对鲁修的态度和对鹰眼一般男人的态度形成了鲜明的对比。
　　也是，毕竟这个世界上大多数海贼都是欺软怕硬的。
　　大剑豪的实力他们没有见过，没有概念，所以并不觉得害怕。
　　但鲁修刚刚从天上掉下来，毫发无损，这恐怖的体魄，就跟怪物一样。
　　“你……你到底是谁？”
　　一名海贼颤颤巍巍的说道，
　　“我？我只是一个路过的普通人罢了……”
　　鲁修话音刚落，然后一股猩红血液，猛地向那群海贼冲去。
　　唰！
　　血液奔腾穿过他们的身体，
　　“啊啊啊，这是什么？”
　　“快跑，快跑！”
　　“救救我！！救救我！！”
　　“啊啊啊啊啊啊！！”
　　伴随着最后一声惨叫，所有海贼被抽光血液化作干尸。
　　一切结束，
　　鲁修看着对面那鹰眼一般的男人，摸了摸下巴道，
　　“你就是鹰眼米霍克吧？”
　　“嗯……我知道你……海军……”
　　鹰眼看着对面之人，锐利的眼神仿佛要洞穿一切，
　　他就是最近大海上广为流传的，打败金狮子的男人。
　　“要跟我打一架吗？鹰眼……”
　　鲁修跃跃欲试地说道，毕竟对方也是自己预定组织成员之一，如果能在此时知道差距的话……后面击败对方就是水到渠成的事情，
　　“不了，我还有事情要做……”
　　让人意外的是，鹰眼并没有接战，反而找了借口婉拒，
　　“为什么？”
　　鲁修有些意外。
　　“因为你不是纯粹的剑士……”
　　鹰眼摇摇头说道，他不喜欢和能力者打架，因为没有意义，
　　“剑岂是不便之物？”
　　见对方真的离去，鲁修忽然开口，
　　鹰眼离去的步伐，停止了脚步，似乎在思考这句话的内涵……
　　“有意思的话，我接受你的挑战……”
　　他缓缓拔出黑刀夜，对面这个男人值得他用黑刀。
　　鲁修嘴角微勾，露出浓烈的战意，
　　“这才对嘛……”
　　随即也缓缓拔出西洋剑，
　　“你这把刀，是罗杰的那把吧？”
　　鹰眼有些意外地说道，
　　“对，没错……”
　　鲁修点点头，
　　“原来那个传闻是真的……”
　　鹰眼喃喃说道，
　　海贼之间流传一个不知道真假的传言，海贼王罗杰的配剑在海军手里，现在看来是真的了……
　　“那么……”
　　他把刀竖在面前，身上的气势缓缓变得严肃，锐利又危险，
　　“好……”
　　鲁修笑了笑，
　　两人身形瞬间消失在原地。
　　锵！！
　　以两人为中心，地表出现道道裂痕……
　　“什么？为什么要绕航？”
　　远处一艘海贼船路过，他们不解的问船长，
　　“因为那边……有两个怪物在战斗啊！”
　　船长有些惊恐地望着那个方向，
　　话音刚落，一道锐利的剑气劈砍而来，
　　唰！！
　　他们面前的大海直接被分成两半，海水久久不能合拢。
　　“什么？？把大海砍成了两半？”
　　“喂喂！别废话了啊，快跑啊！”
　　海贼船立马绕着返航，他们想要离这座危险的岛屿越远越好！
　　呼！！
　　然而他们还是没有逃过，
　　又是一道剑气，忽然飞过来。
　　唰！！
　　鲜血混杂着木碎沉落海底，这艘海贼船的人全部死亡，
　　这就是大海上顶尖强者的威力，仅仅余波就震死一些人……
　　两人的战斗持续了两天两夜，
　　没有人知道结果，但众人都知道，
　　和大剑豪鹰眼米霍克打这么久的人一定是个了不得的强者，
　　而此时已经离开的人影正坐在岛屿某处的酒馆，
　　“那个家伙的剑还真是锐利啊……”
　　鲁修打着哈欠道，
　　他摸了摸胸口，那里原本有一道被划开的伤口。
　　但是很快就被身体强悍的自愈力恢复了。
　　但不得不说，对方是他出海以来少有的能给他带来危险感的男人，
　　哪怕当初金狮子也没有做到，当然了，当时对付金狮子的时候利用的是速度与果实能力，
　　这次他想试试自己的剑道实力，没想到离世界第一剑豪还是差一截，
　　最后他赖着自己超强的恢复力，和对方打了两天两夜。
　　鹰眼就摆了摆手，说他这个能力太赖皮，不想跟他打了。
　　最终鲁修得到一个结论。
　　那就是自己单凭剑道距离对方还差一截，但是如果加上果实实力，以及霸气，那这个男人怎么也不是自己的对手。
　　但如果想收服这样的强者为自己麾下的话，就得剑道实力压服对方啊！
　　鲁修眯了眯眼睛，琢磨着以后或许可以把剑道也捡起来。
　　同时系统后台也不断有消息弹出，
　　【你与大剑豪战斗，似有所悟，剑道经验值+9999】
　　【你与大剑豪战斗，似有所悟，剑道经验值+6666】
　　【你……】
　　与此同时，经过摩根斯那家伙的大肆宣扬，世界各地的人都知道，
　　鹰眼和一名未知强者大战两天两夜，岛屿都被摧毁。
　　新世界，红发海贼团，
　　“哈哈哈哈！香克斯，居然有人能跟鹰眼打了两天两夜呢…．｀ …”
　　“真是了不得啊！”
　　“现在大海上的强者越来越多了，新时代要来了吗？”
　　香克斯淡笑着看着远方海域，
　　“下次问问鹰眼那家伙，和他打架的到底是谁……”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！我要好好笑话他一下！”
　　“不会是东海的那个海军吧船长？他可是砍了金狮子的男人！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！不可能！那家伙不是一直缩在东海吗？”
　　众人喝酒聊天，看起来很是快乐。
　　与此同时，
　　而被众人议论的鲁修已经来到一片迷雾……
　　这里是魔鬼三角地带，也是伟大航线的必经之路，每年都会有上百艘船在此失踪。
　　被发现的船只全是没有了船员的空船，还有人目击载着死者漂浮的幽灵船。
　　“听起来真是不妙啊……”
　　鲁修莫名地说了句，但微勾的嘴角可以看出他此时的兴奋，
　　僵尸啊，我还没见过呢！
　　呼呼！
　　他径直飞了进去！
　　不知道飞了多久……
　　可能是一个小时还是两个小时？
　　他终于见到很多废弃的海贼船，
　　里面有一些还活着的身影，但他们却不敢走出阴影，好似会被太阳照射。
　　嗯……他们比我还像吸血鬼呢。
　　鲁修挑了挑眉，自己这个吸血鬼，不仅能在太阳底下蹦Q，还能顶着太阳和别人打架，
　　可恶！真是另类的吸血鬼啊！
　　“那个人是谁？”
　　“为什么他会飞……”
　　“是从外面进来的吗？”
　　“不知道能不能救救我们……”
　　诸如此类的声音，淡淡传入他耳中，鲁修没有理会。
　　自己不吸干这些海贼的血液就算好的，
　　还想我救他们？想什么呢？
　　他摇了摇头，然后张开血红翅膀，继续向浓雾中冲去。
　　呼呼！
　　又飞过一段距离，他终于见到了，那庞大到跟岛屿一般的船只，
　　如同矗立在魔鬼三角地带的岛屿，其真面目是来自王下七武海莫利亚的巨大帆船“恐怖三桅帆船”，旗帜是有着领导人莫利亚的火葱头发型和一对带火焰的蝙蝠翅膀的骷髅头，
　　前门的外形像个露出牙齿的巨大嘴巴，专门捕捉路过的船只。
　　“看起来真是大啊……”
　　鲁修感慨道，
　　然后收下翅膀，径直踏入，
　　岛屿最开始的路，是由一片片诡异的树组成，周围是一个个墓碑。
　　下面一些声音不断响起。
　　“喂喂！那个是外来者吧？”
　　“我们要不要去吓一吓？”
　　“但是看起来好强的样子……”
　　显然这名僵尸的意识是个怂包。
　　“他会飞诶……”
　　“瞧你那怂样……我去！”
　　显然这个僵尸是有胆色的，
　　吼！！
　　一阵嘶吼声自鲁修身后响起，
　　高大男人原本前进的步伐停止，
　　僵尸咧嘴一笑，
　　他被吓住了吧？他肯定被我吓住了吧？
　　敢闯入莫利亚大人的领地，你死定了！看': !";; !:! ."亿
　　它这样想着，然后径直冲了上去，
　　鲁修转过身，看着身后走向前冲的僵尸。
　　额头闪过一丝黑线，
　　不是哥们儿，你脚上的骨头都腐烂了，还这么卖命干啥？
　　由于霍古巴克被他提前干掉，所以现在的僵尸们是没有医生来给他们缝合躯体的。
　　那骨头腐烂谁也阻止不了，你能想象一个断手断脚的残疾玩意儿，兢兢业业冲向你的场景吗？
　　影影果实真好用啊……
　　鲁修不禁想道，
　　有如此忠诚的部下，还不用耗费自己太多的精力，
　　当然了，贝利也很棒就是了，
　　虽然那些召唤的身影每存在一秒都需要消耗他的精神，但每一道身影能达到的强度基本上都堪比他。
　　唰！！
　　一股血红触手直接刺穿僵尸的身体，
　　啪嗒！
　　没有鲜血，没有内脏，只是如同断了的枯枝一般碎成两截。
　　“可恶的家伙！莫利亚大人是不会放过你的！”
　　尽管身子都断成两截了，它还是兢兢业业的高呼老板！
　　它真的，我哭死！
　　“那个人好可怕……”
　　“还好我没有出去……”
　　“是啊……”
　　都在墓碑里的僵尸们纷纷庆幸，
　　这倒不是他们忠不忠诚的问题，完全是影子的性格使然，如果有人指挥的话，哪怕心里不情愿也会出去战斗的。
　　与此同时，身后一只幽灵正静静地看着这一幕，
　　然后趁鲁修转身的时候，
　　陡然加速飞了过去。
　　呼！
　　幽灵直接穿过他的身体。
　　“啊……这个世界真是糟透了呢，我好想摆烂啊。”
　　鲁修直接变得“毫无反抗之力”
　　“佩罗娜大人控制住他了！大家快上！”
　　僵尸们纷纷从坟里爬出来，举着武器向鲁修冲去，
　　然后纷纷劈砍，
　　咔哒！！
　　然后它们惊讶的发现，武器全部碎成两节。
　　这个男人……仅仅凭借身体的防御力就……
　　鲁修微笑着看向它们，
　　“｀ ．那个……这是误会！”
　　一名僵尸直接放下自己的武器，它颤颤巍巍的说道，
　　“快跑啊！”
　　所有僵尸纷纷迈开脚步……
　　然而鲜血很快追上它们，
　　众多僵尸很快化成残肢断臂……
　　“啊啊啊，我的腿，我的手都断了……”
　　“我就说不要招惹他吧……”
　　“太可恶了……”
　　它们惨叫道，
　　鲁修迎着惨叫声离去……
　　城堡内，
　　“不好了！莫利亚大人！”
　　扎着粉色的双马尾，头戴皇冠，手上拿着一把酒红色伞的少女来到莫利亚的房间，
　　“怎么了？佩罗娜？”
　　肥宅莫利亚睁眼看向自己的部下，
　　“刚刚有一个人，把那些僵尸都干掉了！”
　　佩罗娜紧张的说道，
　　“哦？又有外来者吗？”
　　莫利亚微微正了正身子，他忽然感兴趣了。
　　已经两三个月没有外来海贼进来了，最近都快没有乐子了。
　　“嘿嘻嘻嘻嘻嘻嘻……他们有几个人啊？佩罗娜……”
　　如果人数多的话，路口的那些僵尸倒是能很快解决，
　　莫利亚心里寻思着，
　　“他只有一个人！”
　　佩罗娜焦急地说道，
　　“只有一个人吗？那就更不用害怕了！”
　　“我的僵尸们是无敌的！嘿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”
　　莫利亚笑着说道，他的这艘堪比岛屿般的船只上，可是有数万头僵尸啊！
　　除了新世界的那群怪物，在乐园这种地方，他想不出来有什么海贼能突破它们来到城堡，
　　“可是……”
　　佩罗娜还想说着什么，
　　但莫利亚却没有让她说下去了，
　　“你下去吧……我刚刚吃完点心有点困了……”
　　越来越肥宅了，怪不得最近几年身上的肉越来越多，
　　“哦……”
　　佩罗娜低头乖乖退去，她知道莫利亚大人要休息的时候是不能打扰的……
　　“有外来者！大家快干掉他！”
　　轰隆！
　　“啊啊啊……打不过，快跑！”
　　(得得赵)“可恶的家伙，居然敢一个人闯到这里来！”
　　“啊啊啊！点子扎手！快跑！！”
　　诸如此类的对话不断响彻在岛屿中，
　　怎么办啊怎么办啊！
　　他离城堡越来越近了莫利亚大人！
　　佩罗娜有些焦急，
　　这个男人实在是太恐怖了！
　　她偷偷唤醒了一个又一个的僵尸，但却没有任何一个僵尸能阻挡他的脚步，
　　哪怕是那些莫利亚大人看起来很满意的杰作，也被那个奇怪的人直接撕碎！
　　“嗯，要到了啊……”
　　鲁修看着眼前这巨大的城堡嘀咕道，
　　鬼知道他来这里杀了多少僵尸，
　　虽然可以直接飞过来，
　　但少了很多乐趣，不是吗？
　　“不许你靠近莫利亚大人！”
　　就在他即将靠近城堡的时候，
　　一道身影幽幽飘来，
　　出现了！粉红色双马尾贫乳少女！
　　鲁修眼睛微亮，
　　佩罗娜啊！是个很熟悉的家伙呢！
　　当然了，他才不会说自己对她很感兴趣的，
　　“你……你不准靠近这里！！快点离开我……我可以当做没有看见你！”
　　佩罗娜颤抖着声音说完这句话，不知道为什么，她总觉得那个男人看她的目光有点奇怪。
　　“哦？佩罗娜小姐，那些幽灵是你干的吧？”
　　鲁修露出一丝笑容道，他是知道自己的体魄强悍，哪怕中招了那些僵尸也奈何不了自己，所以才故意中消极幽灵的。
　　同时也想体验一下消极的状态是什么，结果明明跟自己平时摆烂的状态差不多嘛。
　　“我……”
　　“谁让你这么凶残！来到我们这里就大肆杀戮气！”
　　佩罗娜生气道，
　　“可是它们不是没死吗？”
　　鲁修回道，
　　他又没有用盐，那些僵尸身上的影子可没有回归。
　　“但它们是莫利亚大人收集好久的杰作！”
　　“你就这样把它们打烂了！”
　　佩罗娜气不打一处来…….
 第七十章：果实能力合作，龙马“复活”
     　　“哦～那正好，我进去找他谈谈损失的事情……”
　　鲁修笑眯眯说道，语气中满是诚恳，
　　“不……你不能进去！”
　　然而鲁修怎么会听她的话呢？
　　直接踏进城堡……
　　“可恶的家伙！”
　　佩罗娜瞪大了眼睛，

　　“完了……打扰莫利亚大人休息，他是会生气的……”
　　“不过如今也只有莫利亚当然才能阻止他了……”
　　“气死我了，可恶的家伙！”
　　佩罗娜觉得自己没做好……
　　啪嗒啪嗒，
　　鲁修走在幽暗的城堡里，
　　“为什么我的攻击对你无效？”
　　佩罗娜询问道，自从第一次攻击有效过后，后面的消极幽灵都对他无效了。
　　“因为我本身就是一个消极的人……”
　　鲁修笑呵呵地说道，
　　笑死，我一个摆烂的人，消极这种东西根本对我毫无影响。
　　“切！谁信你！”
　　佩罗娜翻了个白眼，
　　“说起来我能碰到你吗？”
　　鲁修询问道。
　　“当然不能，我可是幽灵！”
　　“哦？”
　　鲁修眉头一挑，整只手臂从她的胸……哦，她根本没有胸，从对方的正面穿过，
　　“真是不错的能力啊……”
　　鲁修感叹道，
　　“不许往前走了！”
　　两人停在一扇大门前，佩罗娜紧张的护住后面，
　　然而鲁修不为所动，继续向前，
　　“可恶的家伙！”
　　佩罗娜气的脸色涨红，
　　“特大幽灵神风炸弹！”
　　一只巨大的幽灵从她体表冒出，
　　飞快来到鲁修面前，然后陡然爆炸！！
　　轰隆隆！！
　　爆炸声传遍整个城堡！
　　鲁修毫发无损的身影露了出来，
　　“喂喂！不是你说的不要打扰莫利亚睡觉的吗？”
　　“为什么还要使出这种招式？”
　　鲁修打了个哈欠道，
　　【你硬抗了一记幽灵炸弹，似乎有所领悟，见闻色经验值+6666】
　　与此同时，
　　听到爆炸声后，正在城堡内睡觉的莫利亚醒了过来。
　　醒来后的他满脸气愤，像是有起床气一样。
　　“谁？可恶的家伙！居然敢打扰莫利亚大人睡觉！”
　　城堡中央的大门打开……莫利亚庞大的身子露了出来，膀大腰圆，顶着一身啤酒肚，
　　“是你吗？你这个打扰人睡觉的家伙！”
　　他双眼赤红的看着鲁修，
　　“没错，是我……”
　　鲁修一脸淡定的看着117他，同时打量起对方肥胖的身子，
　　果然死宅会让人变胖，瞧瞧他这一圈肥肉，曾经和凯多打架的肌肉都没了吧。
　　“你是谁？报上名来！”
　　莫利亚赤红的眼睛看着他，虽然他变得很肥宅，但强者之间的感应是不会出错的，这个人实力不俗，
　　“我只是一个路过的普通人罢了……”
　　鲁修打着哈切道，
　　“那你去死吧！”
　　见这个人不正面回答自己的问题，还对自己这么怠慢，莫利亚愤怒地说道，
　　“影法师！！”
　　一个巨大的黑影出现，并举着影子剪刀冲了过来，而莫利亚本人却不见了。
　　“嘿嘻嘻嘻嘻！品尝一下莫利亚大人的怒火吧！”
　　伴随着空旷的城堡中传来的诡异笑声，
　　呼！！
　　影法师的剪刀劈砍下来，鲁修只是微微侧身，就直接躲了过去。
　　轰隆！！
　　地面顿时出现一道十数米长的裂痕，
　　藏在暗中的莫利亚眼睛一眯，这个人果然也会霸气。
　　同时心里回忆起大海上的强者，这个人是谁？为什么要来找他？
　　正在他思考的时候，
　　滋滋！！
　　伴随着黑红色闪电，影法师的身躯直接破碎，
　　“霸王色！？”
　　莫利亚这次是真的惊住了，
　　“找到你了……”
　　城堡中的身影忽然抬头，身形微微一动，
　　砰！！
　　地面顿时出现一个大坑，
　　鲁修的身影瞬间出现在他面前，
　　呼！！
　　黝黑的拳头径直轰在他脸上，
　　轰！！
　　莫利亚还没有反应过来，整个人直接倒飞而去，庞大笨重的身子撞碎了一大片城堡建筑！
　　“莫利亚大人！”
　　佩罗娜紧张的飞过去，
　　“可恶的家伙！幽灵炸弹！！”
　　气愤的她直接使出最大数量的幽灵炸弹，
　　无数幽灵飞过去，
　　然而却被鲁修轻松躲过，
　　“嘿嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”
　　庞大的身躯缓缓站起，他发出一阵诡异笑声，
　　“你成功惹怒我了……”
　　莫利亚嘴角泛出一丝鲜血，刚刚那一拳打出的他的血性！
　　这种强者的身体才符合他的条件啊！
　　他决定了，要把这个家伙制造成僵尸！
　　“影子集合地！！”
　　这是他的最强招式，塞入影子后他的外表、身形、肤色、力量以及攻击力会改变，塞入的影子越多力量就越强，甚至能够一拳击碎一座岛！
　　他要让这个人承受他的怒火！
　　呼呼呼！！！
　　岛上的影子全都跑在他身上来，莫利亚的身躯越来越大，
　　十米，数十米，上百米！
　　如同巨人一般的莫利亚狰狞地看着下方人影，
　　“喔～真高啊～”
　　鲁修打了个哈欠道，看起来毫不在意，
　　【战斗中摸鱼，摆烂值+100！】
　　“去死吧！”
　　莫利亚挥舞着巨大拳头砸了下来！
　　“来的好……”
　　鲁修微微一笑，也挥舞着拳头迎了上去，
　　砰！！！
　　两只一大一小的拳头狠狠相撞。
　　轰隆隆
　　以两人为中心，炸出阵阵气浪，地面出现无数蛛网般的裂纹！旁边的城堡直接破碎大半！
　　“居然接住了莫利亚大人的拳头！”
　　佩罗罗娜感到很是震惊，她可是知道莫利亚这一拳至少能把岛屿砸断啊！
　　“力道不错嘛……”
　　感受着对方庞大的力道，鲁修裂嘴一笑，说是一击能击碎岛屿，在他看来还没有威布尔的力气大，虽然但是，的确让他手臂发麻就是了……
　　呼！
　　他身形一闪，
　　一瞬间来到莫利亚庞大身躯前，
　　然后猛的一拳！
　　轰隆！！
　　“就是太依赖果实能力了啊喂！”
　　呼呼呼！！
　　这一拳砸的对方体内的影子瞬间飞出十几条，
　　“你这家伙别太得意了！去死吧！”
　　莫利亚两掌合拢，想像拍蚊子一样拍死他，
　　然而鲁修却不给他机会，
　　“霸拳！！！”
　　一股猩红的冲击波居然直接被拳头打了出来！
　　这是根据【威国】与【霸海】改编的攻击招式，蕴含强烈霸王色的同时，还拥有庞大的冲击。
　　轰！！！
　　莫利亚腹部如遭重击，大嘴一张，无数影子从他身体里飞了出来。

　　不断飘向各地主人身上，
　　他身子也不断缩小直至原来大小，
　　莫利亚庞大的身躯躺在地上，两眼泛白，失去意识。
　　“怎么会……”
　　佩罗娜看见这一幕，有些不敢置信的捂了捂嘴，
　　莫利亚大人是无敌的，她一直这么觉得，没想到居然被别人打败了！
　　“真弱……”
　　鲁修嘀咕道，他觉得比老沙还弱，
　　这家伙宅了这么多年，已经连霸气都不会用了吗？
　　刚刚和他对拳的时候，全靠果实加持，
　　这场战斗在他看来，有些无趣。
　　佩罗娜的幽灵身飘在空中，尽管是灵体，按理来说他打不到自己才对，但她却没有感到一丝安全感。
　　见到鲁修的目光看了过来，
　　“啊啊啊！你想干什么？”
　　佩罗娜一声尖叫，
　　“我？快去给我准备点吃的，要不然我就把他干掉！”
　　鲁修恐吓道，
　　“这就去！这就去！”
　　吓的佩罗娜的灵体立马飞向身体，
　　鲁修看着那飘走的粉发身影，摸了摸下巴，
　　“就是不知道她灵体状态下对身体的感知还有没有……”
　　如果有的话，那真是太有趣了……他一瞬间就想到了某些玩法咳咳……
　　两人来到城堡唯一完好的地方，之前鲁修和莫利亚的战斗余波几乎将这周围都摧毁殆尽，
　　鲁修悠然地坐在椅子上，
　　佩罗娜小心翼翼地给他倒酒水，
　　“那……那个……莫利亚大人没事儿吧？”
　　她很担心他的状况，
　　“放心吧……没什么事儿……”
　　鲁修好笑地看着她，同时好奇地问道，
　　“莫利亚(abba)只有你一个手下吗？”
　　“还……还有一个前不久才加入的家伙……但我不喜欢他……”
　　佩罗娜嘟着小嘴说道，
　　那个家伙就是个好色狂魔！经常去掳走漂亮女人，
　　“哦？那他人呢？”
　　鲁修问道，一瞬间就知道了是那个叫阿布萨罗姆的家伙，莫利亚三大怪手下之一，一个色情狂魔，如果有机会的话他会直接干掉对方的……
　　“前不久出海去了，还没有回来……”
　　佩罗娜撑着下巴道，她也看出来了，这个男人好像不会伤害他们，那么也就没那么害怕了，
　　“嗯……”
　　鲁修笑眯眯地回应，没回来啊，那就永远别回来了看!,;　?.'" !. .,亿……
　　“对了……我还想知道一个问题……”
　　“什么？”
　　“你多大了？”
　　“18啊，怎么了？”
　　“哦～”
　　鲁修眉头微挑，若有所思地盯着对方的某处平面，
　　“喂！你这目光太失礼了吧！”
　　佩罗娜脸色微红，下意识地捂住胸口道，只是好像捂了个寂寞？
　　“嗯……”
　　鲁修笑了笑没有说话，
　　“失礼的家伙！”
　　佩罗娜恶狠狠地盯着他，
　　咕噜～
　　远处一道声音传来，
　　两人顿时知道是莫利亚醒来了，
　　“莫利亚大人！”
　　佩罗娜立马小跑着过去，
　　“佩罗娜？晚饭准备好了？”
　　莫利亚捂着额头站了起来，他还以为自己刚刚睡了一觉，只是为什么身上隐隐作痛？
　　“那个，莫利亚大人，你刚刚被人打晕了……”
　　佩罗娜小声逼逼，
　　莫利亚捂着额头的手僵住了，他的记忆开始浮现，
　　自己……好像……的确……是被人揍晕的哈？
　　“哟……醒了？”
　　鲁修好笑的声音从远处传来，
　　“是你！”
　　莫利亚尖细的声音响起，他想起来了，就是这个人把自己揍晕的！
　　“嗯？你还想再干一架吗？”
　　鲁修笑眯眯的说道，
　　“那个……没想到是客人登门……”
　　“我这也没什么好招待的，你不要嫌弃……”
　　莫利亚前后的态度变化，让人目瞪口呆，只能说识时务者为俊杰，
　　“嗯……自我介绍一下，我叫鲁修……”
　　看对方这么识相的份上，他笑眯眯地说道，
　　“鲁修？”
　　莫利亚眯了眯眼睛，回想起大海上有这个强者吗？
　　“那个……莫利亚大人……”
　　佩罗娜在旁边小声提醒，
　　“就是前一段时间，那个东海的海军，干掉了金狮子……”
　　“是你！！”
　　莫利亚的尖细声音再次响起，他想起了前段时间看到的报纸。
　　“你为什么要来这里？你不知道我是七武海吗？”
　　“海军不能对七武海动手才对！”
　　他这才想起来自己是七武海，而对方是海军，海军来这里是什么意思？世界政府要对他除名吗？
　　“哦？你是要威胁我吗？”
　　鲁修捏了捏拳头，
　　莫利亚脑袋一缩，
　　“那个……我就是提醒你一下……没有别的意思……”
　　“那劳烦你提醒了……”
　　鲁修笑呵呵的说道，
　　“我来这里呢是想跟你谈一件事情……”
　　“您请说……”
　　他笑呵呵的说道，脸上都堆起皱子，
　　“我们合作吧……”
　　“嗯？”
　　“合作？不可能！”
　　他咬了咬牙，我自己一个海贼怎么可以跟海军合作？
　　对方的反应在鲁修的意料之中，他也不着急，而是缓缓丢出一个问题。
　　“你不是想制造世界最强的僵尸吗？”
　　“对啊，怎么了？”
　　“我可以制作世界最强的僵尸……”
　　“你是能力者？”
　　莫利亚震惊的问道！
　　刚刚这个男人仅凭体魄就击败了用出影子集合地的他。
　　这种强悍体魄的男人，居然还是能力者吗？
　　“对啊，我可以用果实能力制造出不逊色与凯多的体魄哦～”
　　鲁修笑眯眯的说道，至于这句话有多少水分，就没有人知道了。
　　凯多的那种体魄，他现在都还没有达到呢，如果想要用血晶堆到那种程度的话，不知道要多少人？
　　一千万？几千万？一个亿？
　　他不知道，反正理论上是可以达到的，
　　况且真等他杀了那么多人，他的体魄也早已到那种程度了。
　　还是听到凯多的名字，莫利亚陷入了沉思，他记忆里顿时浮现出曾经的同伴们音容样貌，
　　那个可恶的家伙！
　　来一个新世界的四皇！
　　他要向他复仇！
　　“好，我答应你！”
　　出乎意料的顺利啊……
　　鲁修心理感慨道，
　　“好，那么……掏出你的杰作吧……”
　　“什么？”
　　“你满意的僵尸啊……我帮你强化一下……”
　　“哦……”
　　莫利亚带着他来到了地下室，
　　一具尸体浮现映入眼帘，
　　头发花白，没有眼睛和鼻子，全身各处都缠绕着绷带，身上有被针线缝补过的痕迹，佩戴蓝色围巾。
　　身穿两臂写有“”字样的白色和服，腰间系着有漩涡图案的蓝色腹带，脚穿木屐。
　　“他叫龙马，是和之国的武士，曾经的斩龙剑豪……”
　　莫利亚解释道，这是当初他在和之国盗墓挖到的，
　　“嗯……是个不错的素材……”
　　鲁修眯了眯眼，
　　“你先注入影子……”
　　“好……”
　　莫利亚掏出一个影子，摁了进去，
　　“哟嚯嚯嚯嚯！我又活过来了……”
　　龙马尸身微动，然后居然站了起来，
　　看样子还是布鲁克的那个影子啊，
　　鲁修根据这个笑声得出结论，
　　“接下来呢？”
　　莫利亚看着他问道，
　　“接下来……”
　　鲁修手中浮现十颗血晶，然后涌入龙马的身体，
　　十个不够吗？
　　他又掏出数十个，然后全部涌入，
　　哗啦啦！！
　　大概消耗了60颗血钻，
　　在莫利亚惊讶的目光中，那无数血液仿佛活着一般，在龙马的身体里不断流动，
　　只见他的身子逐渐变得高大，原本的灰白头发居然变成了绿色，右眼出现了瞳孔！
　　“活……活过来了！？”
　　莫利亚这次是真的惊住了…….
 第七十一章：绯红军团，让世界臣服于我！
     　　“嗯……还行……”
　　看着宛若活人一般的龙马，鲁修点点头表示满意，
　　“为什么？你怎么做到的？”
　　莫利亚询问道，脸上带着探寻之色~，
　　“这是能力……”
　　鲁修微抬着眼皮，随后又抛出-饵，
　　“不仅如此，我还可以让他的身体变得更强……”
　　“哟嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯！我感觉我变年轻了！”
　　龙马怪笑道，同时抬头望着那个将他身体变得年轻的男人，
　　不知道为什么，心里涌出一股浓烈的亲切，
　　好似他是给予自己新生的父神一般。
　　“那快点叫他身体强化啊！”
　　莫利亚兴奋的说道，
　　以他的目光已经能看出这副躯体的强大了，那要是再更进一步变得更强，嘶～不敢想啊，不敢想。
　　“这是我们更深入合作的内容了……”
　　鲁修露出微笑，这家伙果然上钩了～
　　“怎么合作？”
　　莫利亚询问道，他此时的内心已经对未来充满无限希望，
　　“我准备创立一个组织……不被任何势力所打扰，能主宰于世间的势力……”
　　鲁修伸手邀请道，
　　“什么！？”
　　莫利亚尖细的声音再次响起，
　　“你不是海军吗？”
　　“我是啊……”
　　“海军不应该都是听世界政府的吗？”
　　他对此感到疑惑，一个海军……想拉他一起成立别的组织？开什么玩笑？
　　鲁修投以看傻子的目光。
　　“谁告诉你海军就应该安安静静当狗了？”
　　“世界政府什么叛别人不清楚，我们海军还不清楚吗？”
　　“嗯……”
　　莫利亚点点头，他忽然想起对方和他打架的时候，那股强烈的霸王色，拥有这种程度霸王色的男人，是不会屈居于世界政府下面的，
　　“嘿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！那好，我加入你！”
　　他伸出大手握住鲁修，觉得这是个不错的主意！
　　“合作愉快……”
　　鲁修笑眯眯的说道，
　　“那我们组织现在有多少人呢？”
　　他有些兴奋地问道，这个人这么强，一定收纳了不少强者吧。
　　“目前只有我们两个人……”
　　“什么！？”
　　莫利亚都不知道今天是自己第几次震惊了，
　　“居然只有两个人？”
　　他额头冒出一丝冷汗，自己不会上了什么贼船吧？
　　“放心吧，后面人会越来越多的……”
　　鲁修露出一丝自信的笑容，以他越来越强的实力，不超过两年，他相信……自己就能达到四皇级别，然后再发育几年……世界政府？滚下来吧你！
　　不知道为什么，莫利亚看见这种笑容，莫名的信服起来，
　　“首先……先强化你的僵尸吧……”
　　既然都收对方为手下了，那么作为大老板，也应该给点甜头，
　　他又掏出血晶，然后一股脑灌入对方的身体，
　　咕噜噜！
　　龙马的身体进一步变得强大起来，
　　“哟嚯嚯嚯嚯嚯嚯！”
　　龙马发出兴奋的笑容，
　　他有一种感觉，如果之前身体就像一条小溪的话，那么现在就是一条大河！
　　源源不断的力量，刺激着他！
　　“嘿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！这真是太棒了！”
　　莫利亚也发出兴奋的笑声，
　　上方的佩罗娜隐约听见从地下室传来的笑声，
　　她不禁缩了缩脑袋，
　　莫利亚大人他们不会再做一些奇怪的事情吧？
　　两人谈好，兴奋的莫利亚，以及脸色淡然的鲁修，从地下室走了出来。
　　“那个……我准备好了晚饭……”
　　尽管城堡已经被毁坏，但佩罗娜还是利用还现存的食材，做好了一顿晚餐，
　　“干的不错，佩罗娜！”
　　莫利亚满意的点点头，多亏了佩罗娜，他才能安安心心的过上死宅生活，
　　“嗯……”
　　鲁修挑了挑眉，还是个会做饭的小厨娘啊？
　　他又看了一眼，桌子上冒着黑泡的……肉汤？
　　这玩意儿能吃吗？
　　不会是什么黑暗料理吧？
　　“快吃啊，佩罗娜做的饭很好吃的……”
　　莫利亚开口说道，并做出了表率，直接端起盆，猛灌！？
　　“嗯……”
　　鲁修眼角一抽，拿起勺子舀了一勺，在旁边佩罗娜期待的目光中送入嘴中，
　　“嗯？”
　　味道意外的不错……
　　“可以，挺不错的……”
　　鲁修的评价很是淡然，但从不断加快动作的右手可以看出，
　　味道岂止是不错，是真好吃啊！
　　“哼哼～”
　　看见对方吃的这么快，佩罗娜眯了眯眼睛，有些高兴……
　　“哟嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯！真是香甜的食物啊……”
　　龙马不知道何时从地下室里走了出来，
　　“你怎么自己擅自行动了？我不是给你下达命令了吗？”
　　莫利亚疑惑的目光看着他，
　　“是鲁修大人喊我上来的……”
　　龙马欠身道，
　　“嗯？？”
　　莫利亚瞪大眼睛，
　　“这副身体是我加强的，能命令对方有什么问题吗？”
　　鲁修淡然地喝着肉汤，
　　这只是他做的一个小实验，对方的意识虽然是莫利亚的影子，但身体是却由自己操控，而且还能影响意识，让对方对自己产生亲切感。
　　自己的果实是更优先级的！
　　而且就算对方对自己产生敌意也没有关系，这僵尸躯体完全是由自己的血晶强化而成，他能随时收回。
　　“嘿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……原来如此……”
　　莫利亚尬笑着掩饰自己某些小心思，
　　“……”
　　鲁修也笑了笑，没有说话，海贼都是不听话的，刚刚那番话也是他故意这么说的，
　　“真是个可恶的家伙……”
　　莫利亚小声嘀咕，
　　“好了，吃饱喝足了，我去睡觉了……”
　　鲁修直接就地躺下，眼睛眯了眯，
　　“我去给你拿被子……”
　　佩罗娜贴心地说道，
　　“好的，谢谢你了……”
　　鲁修笑着说，这丫头还挺不错，
　　“喂，佩罗娜！”
　　莫利亚眼睛冒火，看着自家部下远去的身影，

 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 　　不知道为什么，他总觉得佩罗娜远去的身影越来越远，好似不会回到他身边一样……
　　……
　　时间过去两天，莫利亚也知道了对方的能力，
　　“嘿嘻嘻嘻嘻嘻嘻……放心吧。”
　　和自己的影子果实完全是天配！
　　“等有一天你的岛屿会飞到天空，到时候我们构建的军团，将是世界上最强大的军团！”
　　身为大老板，鲁修熟练画饼，
　　“嘿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”
　　莫利亚兴奋的笑声响起，他似乎看见了，自己的最强僵尸刀斩凯多的画面！
　　斩龙剑豪？那么再一次斩杀那和之国的恶龙吧！
　　“嗯……我走了……”
　　鲁修摆了摆手道，
　　“鲁修先生再见！”
　　在莫利亚要喷火的目光中，佩罗娜挥挥手告别，显然这两天他们相处的不错，
　　“再见……”
　　鲁修看着那个那富婆女孩，露出一丝笑意。
　　随后翅膀一张，整个身形飞上天空，
　　莫利亚看着对方潇洒离去的身影，忽然觉得有些羡慕，自己为什么不能飞呢？
　　如果鲁修知道了他的想法，肯定会嗤笑一声，你那么肥的身体，能不能飞得起来，心里没点逼数吗？
　　呼呼！！
　　鲁修的身影很快穿过迷雾，就在他即将抵达出口时，
　　突然看见一个一艘小船，上半身赤裸穿着短裤的男人正一脸猥琐地想要对船上的丰韵女人动手动脚，
　　“别怕，很快就好了嘿嘿嘿嘿嘿！”
　　他叫阿布萨罗姆，前不久刚加入大海贼七武海莫利亚海贼团，这次出去专门掳了一个女人回来，

　　“不要！谁来救救我！”
　　“喊吧喊吧，喊破喉咙也没有人来救你的嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　他猥琐地笑着，这里可是魔鬼三角地带啊，一般人根本不敢往这边行驶好吧！
　　于是手上开始撕扯女人的衣裳，一大片春光乍泄，白嫩的肌肤露了出来，女人奋力挣扎，
　　“救救我！谁来救救我！”
　　“嗯……”
　　鲁修的身影忽然出现，直接一把捏住他的手，
　　“喂！你是谁！”
　　阿布萨罗姆一脸惊恐的盯着这个忽然出现的男人，
　　“我劝你不要多管闲事，七武海莫利亚大人是我的船长！”
　　他浑身忽然变得透明，挣扎着想要离开这里，
　　“哦……”
　　鲁修耸拉着眼皮，猩红血液化作触手直接贯穿对方的身体，
　　扑通！
　　鲜血流尽，干尸一般的身体倒在地上，
　　鲁修身上的某个水果缓缓变成了螺纹状，
　　“嗯……不错……”
　　鲁修淡淡开口，原本这颗果实是准备留给莫利亚的，把他干掉，然后获得影子果实，但没想到对方这么识相，他都不好意思动手了。
　　“非常感谢你救了我！”
　　刚刚求救的女人梨花带雨，一脸感激地说道……
　　解决阿布萨罗姆对他来说只是一件小事，对于这种人渣败类来说，杀死对方是最好的结果，
　　至于莫利亚会不会知道？
　　就算知道了又怎么样，反正以对方目前的态度也不敢跟他翻脸，况且这人还是刚刚加入莫利亚海贼团的，杀了不碍事儿。
　　“你家在哪里？”
　　鲁修看着那衣衫褴褛的女人道，
　　对方丰韵饱满的身子春光外泄，但他却目光淡然，
　　清醒一点啊喂！我可是正义的海军！
“705u.com-读书会首发”
　　“你……你可以带我离开这里吗？”
　　女人请求道，不知道为什么，她莫名觉得这个人对自己没有歹意，
　　“好啊……”
　　鲁修欣然答应，女人喜极而泣，
　　“太好了，这个人袭击了我们的商船，把我掳走了……”
    0 ·求鲜花· 0                   
　　她开始缓缓讲述自己的遭遇，
　　“嗯……”
　　鲁修靠过去，拦腰抱起对方柔软丰满的身子，
　　“请闭上眼睛。”
　　“好……好的……”
　　女人乖乖照做，被抱着的她脸色有些微红，再加上“衣衫褴褛”，看起来有些诱人，
　　鲁修嘴角微抽，叹了一口气，然后把自己的披风盖在她身上，
　　“那个……谢谢你……”
　　女人有些不好意思地说道，
　　鲁修没有回应，
　　看!'; ?霏.:' ,卢?!;：,?'芭.:　? ;武'" ,.靈."! ', '耳''! ,酒; ; '.;柳' :''乌?. ?.,林? ?, ?亿哗！
　　血红翅膀张开，
　　嗖！！
　　两人的身影消失不见……
　　伟大航路，马克岛，这里是远近闻名的交通枢纽岛屿，
　　因为这里每天都有大量来来往往的商船，
　　同时也是一处中将镇守的海军基地，海贼不敢造次，
　　嗖！！！
　　两道身影在岛屿的某处偏僻角落降临，
　　“好了，你就在这里吧……”
　　鲁修放下女人，手上那股柔软的触感消失不见，
　　女人红着脸看着他，声音如蚊，
　　“谢谢……”
　　“那个……我叫爱丽，谢谢你救了我……”
　　“嗯……不用客气……我先走了……有什么请求的话就跟海军基地询问好了……”
　　他简单嘱咐了几句，身形消失不见，
　　留下一脸感激的女人待在原地，
　　她其实是某报社的记者，刚刚已经认出对方的身份了，那位剑斩金狮子的强者，海军的英雄，
　　之前在魔鬼三角海域的浓雾太密集，她没有看清，再加上当时情绪过于害怕，没有认出对方。
    . .. 0                       
　　“鲁修先生真的是太温柔，太帅了！”
　　她路转粉了！
　　爱丽决定以后大肆报道关于对方的内容！这样英俊强大的男人应该让更多人知道！
　　如果鲁修知道她的想法后，肯定会说：你这人真是恩将仇报！
　　……
　　与此同时，鲁修极速飞行，已经来到了无风带，
　　这里是伟大航路的一处危险海域，一年四季都没有风，如果有船只不小心来到了这个地方，那么将只能在这里默默等待死亡，因为下方的海王类会将他们一口吞下！
　　自天空飘过的鲁修，看着下方海域里面的恐怖而庞大的黑影，
　　“真是巨大的身躯……”
　　他忽然有一个想法，那就是狩猎海王类，转化的血晶能有多少？
　　想做就做，
　　他体表释放出一根猩红触手，然后猛的扎进海域，
　　咕噜噜！！
　　一只潜藏在下方的超大型海王类吃痛，然后猛地冒出海面，
　　轰！！
　　上千米长的庞大身躯，猛地向空中的鲁修跃去，
　　“吼！！！”
　　它要一口吃掉这个人类！
　　看着眼前这光眼珠子就堪比海军本部军舰大小的海王类，鲁修不仅没有感到害怕，反而露出一丝微笑，
　　他掏出西洋剑，一股危险而凌厉的气息爆发，
　　“神避……”
　　唰！！
　　数百米长的赤红色剑气挥洒而出，
　　在海王类惊恐的目光中，直接将其斩杀，鲜血洒满大海！
　　“不能浪费了……”
　　他探手虚空微握，
　　呼呼！！
　　海王类体内庞大的鲜血向他汇集，
　　一颗……两颗……三十颗……上百颗……三百颗！
　　一头超大型海王类居然给他整整三百颗！
　　“大海真的是到处都是宝藏呢……”
　　鲁修眼底闪过一丝红芒，他面露兴奋的笑容，
　　他忽然对自己的计划有了更高的把握，
　　只要不断猎杀海王类，那么他不就拥有源源不断的体魄强悍的血之傀儡了吗？到时候自己的绯红军团每一个都堪比凯多！称霸世界不是理所当然？
　　“不过这个之后再说……”
　　他摇摇头，回想起自己本来的目的……
　　呼！
　　鲁修找了一个方向朝无风带的数百里外的岛屿飞去……
　　“蛇姬大人……您要沐浴吗？”
　　九蛇岛，这里是女儿国，整个国家全是女人，
　　“嗯……”
　　一名绝美女人淡淡回应，神情看起来无比高傲，
　　她是海贼女帝，是位于无风带九蛇岛的海贼国家亚马逊·百合王国的现任皇帝，
　　同时也是九蛇海贼团的现任船长，其绝世的容颜被世人评价为“世界第一美女”，
　　“好的蛇姬大人！”
　　哪怕被冷脸以对，询问的女战士也是面色潮红，一脸兴奋地应下，
　　无他！蛇姬大人就是最美的！回复她已经是恩赐了！！
　　铛铛铛！！
　　“蛇姬大人要沐浴了！大家快回家！”
　　汉库克三姐妹回来时对国家说了一个故事，那就是自己等人曾经受到诅咒，
　　背后长了一双美杜莎的眼睛，人们看见后会变成石像，
　　众人信以为真，也因此这个国家有了这个传统，蛇姬大人沐浴时，不能有人在场……十.
 第七十二章：女帝加入，巴托洛米奥拦截四皇
     　　与此同时，距离九蛇岛数十海里外的某处荒岛上空，
　　鲁修看着下方满是森林的岛屿，时不时传来巨大吼声，以及潜藏在暗中的庞大野兽，
　　他摸了摸下巴，
　　这就是未来路飞修炼霸气的地方吧？
　　也就是说距离九蛇岛已经不远了，
　　他抬头望去，仿佛看见了那个传说中的女儿国……嘶！全是女人啊！那简直是天堂啊！
　　……
　　九蛇岛，最中央最高处的宫殿，
　　一道身材高挑的美丽女人此时正在沐浴，她有着一头漆黑的长发，梳着姬发式，额头光滑平整，深蓝色的双眸，眼角细长而清秀，杏仁眼中透露着些许冷淡，
　　鼻梁高挺，鼻子小巧，双唇柔软得没有一丝皱纹，耳下戴着一对蛇型金色耳环平添几分魅力，
　　热流掀起的白雾笼罩四周，使她看起来朦胧如幻，
　　哗啦！
　　她掀起热水淋过自己身躯，
　　“啊～多么好看……多么完美……”
　　汉库克对自己的身体很是自恋，
　　她的手不断划过身子各处，脖颈，细腰，白腿，直至……背部……
　　她的脸忽然沉静了下来，似乎想到那个不堪回首的过去，
　　奴隶贩子……天龙人……奴隶印记……
　　那群可恶的家伙……
　　与此同时，天空一道身影路过，
　　真的只是路过！
　　“嗯？”
　　鲁修不经意间瞥向下方，那雾气中有一道朦胧的身影正在洗澡？
　　卧槽……我不会刚好赶上人家沐浴时间吧？
　　而原本在下方洗澡的汉库克顿时感受到目光的骚扰，她猛地抬起头，眼里满是怒火，
　　“居然敢打扰妾身沐浴……”
　　她伸手裹紧浴袍，整个人一跃而起，
　　呼！！
　　鲁修看见一条纤纤玉腿向自己猛地踢来！
　　““一二零”啧……”
　　来的真不巧啊……
　　他心里叫苦道，
　　然后伸出手覆盖霸气的手……
　　铛！！！
　　两人肢体的碰触响彻天空！
　　“发生了什么？”
　　“蛇姬大人在和谁战斗？”
　　“有敌人吗？”
　　不明状况的吃瓜群众们纷纷抬头，
　　“啊啊！那是男人！”
　　一名曾经出海见过男人的女战士兴奋尖叫，鬼知道她已经多久没见到男人了！
　　“什么？哪个？哪个是男人？”
　　久居于九蛇岛从未见过男人的战士好奇问道，
　　“就是那个！和蛇姬大人战斗的那个！好帅！”
　　说着，她不禁面色潮红，双腿微微扭动，要是和这么帅气的男人的话，我可以！！
　　“原来那就是男人吗？看起来和我们也没什么区别啊……”
　　“就是，不过是头发短一点，咦？他怎么没有胸？”
　　九蛇岛战士们暗中观察，
　　而天空之上，战斗仍在继续，
　　砰！！
　　两人再一次相撞，
　　鲁修的脸有些微红，尽管对方裹紧浴袍，但她不知道自己踢的时候会走光吗？
　　那下面可是什么也没穿啊喂！
　　“喂！你这无礼的家伙居然用这种眼神盯着妾身！”
　　“甜甜甘风！”
　　这一招会将对自己产生色心的人石化！
　　然而粉色光线穿过鲁修的身体，对方却什么也没有变化，
　　“怎么可能？”
　　汉库克美目微瞪，这家伙都对自己脸红了，为什么自己的攻击不起作用？
　　妾身难道不是世界上最美丽的女人吗？
　　看对方惊讶的表情，鲁修暗道一声好险，
　　他精神力高达一千多，在刚刚强行让自己的心情平复，如圣人模式一般，心如止水，这才没有中招。
　　要不然，这个绝色大美女在自己面前，还只穿了个浴袍，这让谁谁不心动啊？
　　“芳香脚！！”
　　她白皙滑嫩的玉腿再一次甩了过来，
　　这一招能对任何人任何物体都石化，无论对方起不起色心，
　　察觉到这一招的危险，鲁修微微侧身躲过，又看见了那一抹风情，
　　真好看～
　　“可恶的家伙！”
　　汉库克咬牙切齿，想再次进攻，然而浴袍却因为剧烈运动不堪负重，
　　撕拉！
　　即将碎裂开来！
　　遭了……
　　汉库克这才想起自己穿着浴袍，而下方还有无数吃瓜群众在看着，
　　要是被她们看见……自己敬爱的国王曾经是一名奴隶……
　　汉库克忽然有些心如死灰，
　　哗！！
　　一道身影忽然出现在汉库克面前，大衣裹住了她的身子，那一抹印记被挡住！
　　“不好意思……让你走光了……”
　　鲁修温和的声音响起，汉库克不由地脸色微红，
　　奇怪，明明是这个家伙造成的？
　　为什么自己要脸红呢？
　　呼噜！
　　鲁修抱着她的身影落了下去，那些吃瓜身影全都围了过来……
　　“蛇姬大人！这就是男人吗？”
　　“蛇姬大人，你们刚刚是在生孩子吗？”
　　砰！
　　一名女战士敲了敲那个家伙，
　　“喂，不要乱说啊笨蛋！”
　　“可是你们不是说，被男人摸到了就会生孩子吗？”
　　她有些委屈地说道，明明你们是这么跟我讲的啊！
　　“……”
　　听到周围叽叽喳喳的声音，汉库克不由地脸色愠怒，她冷喝一声，
　　“都退下！”
　　“是！”
　　“好～”
　　“蛇姬大人把我们赶走是想和这个男人生孩子吗？”
　　“你不要再说话了！”
　　“唔……唔……”
　　待众人离开后，汉库克才一脸复杂地看向眼前这个男人，
　　“你刚刚……看见了吧？”
　　“嗯？我什么也没看见啊……”
　　鲁修还是那温和的笑意，
　　“……”
　　汉库克紧紧盯着他，对方眼里却没有一丝嘲讽，鄙视，看不起之类的，
　　“哼……”
　　“这件事你不要告诉别人！要不然妾身一定会杀了你！”
　　“哈？我什么都没看见，告诉别人什么？”
　　鲁修装傻充愣，
　　汉库克没有理他，但从微微勾起的嘴角可以看出，她心情不错，
　　她径直走在前方，头也不回地说道，
　　“你一个海军来我这里干什么？”
　　看来她认出了他是东海的那个海军，也是，毕竟前段时间报纸大肆宣扬，
　　而九蛇岛又不是与世隔绝的地方，知道这种情报很正常。
　　“我来这里主要是想谈一些事情……”
　　鲁修嘴角露出一丝笑容，通过见闻色读取的心声就可以听出，他的目的已经达到了，
　　对方已经对他没有什么敌意了，
　　“姐姐！你没事吧？”
　　两个膀大腰圆长得奇形怪状的的妹妹来到了他们面前，看得出来她们很担心汉库克，
　　“没事儿，你们退下吧，妾身与这人有要事商量……”
　　她敏锐地察觉到这人不想要外人在场，所以直接驱赶自己的两个妹妹，
　　“嗯……姐姐你有什么事喊我们一声！”
　　“好的姐姐……”
　　她们略带敌意的目光盯着鲁修看了看，随后缓缓退去。
　　待她们走远后，汉库克转身看向面前这高大帅气的男人道，
　　“说吧，什么事情？”
　　“我想邀请你加入我……”
　　“什么？海军……我不是已经加入你们了吗？”
　　王下七武海理论上来说和海军是同一个阵营的，毕竟都是世界政府的狗嘛，
　　“不是这个……”
　　鲁修嘴角露出一丝笑意，
　　“我的意思是说……想创建一个新的组织……不被任何势力所打扰，终有一天会凌驾于世界政府的组织……”
　　“哈？”
　　汉库克挑挑眉看着对方，这家伙是没睡醒吗？
　　为什么会觉得自己能干翻世界政府？
　　“你不痛恨他们吗？那群在世界顶端作威作福的家伙……”
　　鲁修缓缓开口，不知道为什么，汉库克觉得对方的话语带着一丝蛊惑，
　　“杀光那些天龙人，推翻这个世界……建立新的秩序……”
　　鲁修开口讲述自己的“计划”，身为老板，要会熟练画饼才能招到部下啊！
　　汉库克的身影微微颤抖了一下，那是刻在骨子里都无法抹去的阴影！
　　但听见对方这仿佛不切实际但却似乎可行一般的想法，她又不禁有些心动，
　　或许……真的可行？
　　“而且你不会真觉得海军内部会一直让七武海制度存在吧？”
　　“而海军终究是世界政府最可靠的打手，到时候一旦废除了，你们九蛇岛就将迎来海军的围剿！”
　　“不可能！无风带那么多海王类！”
　　汉库克反驳道，无风带没有风，并且还有超大型海王类，这是她们能一直安稳生存至今的资本，
　　“哦？那我要是告诉你……海军科部队那边已经在研发一种可以穿过无风带的技术了呢？”
　　这自然是鲁修瞎扯的，因为他也不知道贝加庞克将那玩意制造出来没有，
　　“怎么可能……”
　　汉库克美目瞪大，有些不敢置信道，
　　“自我介绍一下，家兄黄猿，他负责的任务之一的正是海军科学部队的防护……”
　　鲁修笑眯眯地说道，这个倒是真的，黄猿一直都是这方面的保卫人员，
　　而让海军大将当保安，可想而知海军科学院重要到了何种程度，
　　“你……”
　　汉库克说不出话来，她觉得再说下去好像就是自欺欺人了？
　　“让妾身思考一下……”
　　她转过身去，漫步向宫殿走去，鲁修也不急，他无所谓成不成功，这次邀请不了日后再说嘛……反正时间还早。
　　与此同时，东海，
　　一艘海贼船正航行在某海域，
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！我们今天这是遇见第几波海军了？”
　　一名海贼大声笑道，
　　“不知道……第三波还是第四波？”
　　“哈哈哈哈哈哈！还有那些揍敌客的家伙……”
　　“喂喂，船长！以后我们回东海都有难度了啊！”
　　拉奇·鲁笑呵呵道，
　　“要是那个鲁修知道你们击沉这么多军舰，他不得来找你打一架啊哈哈哈哈！”
　　耶稣布也笑了，
　　“嘛～海军要来就尽管来好了……”
　　香克斯露出一丝笑容，他们只是路过，没想到这群海军疯了一样一直追着他们，
　　喂喂！我们可是四皇海贼团诶！被你们这样撵岂不是很没有面子？
　　所以清扫追击者也是理所当然的事情，
　　与此同时，远处一直跟随的船只，一道声音摆了摆手道0 .         
　　“好了别跟了……”
　　巴托洛米奥遗憾地说了句，
　　“果然四皇海贼团不简单……”
　　“希望鲁修大人回来的时候能狠狠教训他们一顿！”
　　在他眼里自家偶像鲁修就是最厉害的！
　　什么海上皇帝？既然来了东海，是龙给我盘着！是虎也给我卧着！
　　……
　　夕阳西下，
　　两道身影走在岸边，以及一群暗中吃瓜的家伙，
　　“好想摸一摸那个男人啊……”
　　“这样我也能生孩子了……”
　　“真是奇怪的想法……我可不想生孩子……”
　　“就是……听说生孩子很痛的……”
　　“蛇姬大人怎么还没有和那个男人玩腻啊？”
　　这些没见过男人的九蛇岛女战士表示她们也想玩男人，
　　“嗯……没什么事儿的话我就先走了……”
　　鲁修摆摆手道，
　　“那个……能否告知妾身你的名字？”
　　绝美女人轻启红唇道，尽管她知道对方叫什么，但她就是想听他亲口说一句，
　　“嗯……我叫鲁修，来自东海……”
　　鲁修眯了眯眼睛笑道，没想到过程出乎意料的顺利啊，对方居然答应加入了，王下七武海我已收其二，感谢世界政府！
　　“那个……我叫波雅汉库克……谢谢你的衣服……”
　　白天如果不是对方的衣服替她遮挡住的话，她都不知道会发生什么，要是被国民们看见那个印记的话……
　　“不用客气……”
　　“那个衣服我已经洗好了，你……”
　　“放你那吧，我们下次见面的时候给我就行……”
　　鲁修摆摆手，他是懂留钩子的，有了这件“小事”，才会有更多的见面机会嘛～
　　“嗯……”
　　黄昏下，汉库克绝美的面孔在光芒的照耀下有些唯美，白皙软嫩的脸蛋看起来微微泛红，
　　鲁修却觉得格外可爱，
　　“那个……再见！”
　　汉库克不知道怎么回事，心跳莫名地快，
　　只可惜还没待她说更多的话，
　　“再见……”
　　呼！！
　　鲁修的身影却直接消失不见，在她的目光中，越来越远……
　　她轻咬红唇，望着那远处的黑点，心里忽然有些空落落的，
　　“奇怪……这是什么感觉？”
　　空岛，
　　达斯琪正在努力1.0锻炼自己的能力，只见她面前无数巨石正缓缓飘向天空，少女的脸有些红润，
　　看起来有些吃力，
　　“好难啊……看. ;;":, .? ,亿”
　　她喃喃道，有些想放弃，但一想到鲁修临走前鼓励的目光，
　　又咬咬牙坚持下来，
　　不行，我要成为鲁修上校那样伟大的海军！
　　我要帮助帮助他扫平世间一切邪恶！
　　似乎是这股信念带来的力量，原本在她面前摇摇欲坠的数十巨石，忽然停止了颤动，成功了稳定在天空，
　　“太好了！成功了！”
　　达斯琪有些高兴……
　　而空岛的另外一边，娜美正在数遗迹里的黄金，
　　这两天她也跟那个遗迹大蛇打了一架，
　　虽然皮糙肉厚的，但还是被她轻松击败，
　　一时间空岛人以及山迪亚人们纷纷对她很是敬畏，这可是又一位掌握了神明力量的人，
　　“真是不错啊，这里有上百亿贝利吧？”
　　娜美搓了搓手，嘿嘿傻笑，同时又看向这些遗迹，以及那块布满文字的石碑，
　　“这些东西好像是历史啊，罗宾应该蛮敢兴趣的吧？”
　　罗宾来罗格镇的时候，她和对方有过几次接触，所以知道对方非常喜欢研究历史，
　　“下次让鲁修把罗宾也带过来……”
　　罗宾在东海揍敌客家族的某个根据地努力工作，但娜美寻思着也得给人放个假不是？
　　“鲁修那家伙怎么还不回来啊……好无聊……”
　　天天数黄金也是会腻的，这空岛虽然如梦似幻，但待的时间长了她也感到没那么新鲜了，唯一感到有趣的就是那些功能奇怪的贝壳，
　　什么喷风贝啊，留影贝啊，
　　她有预感，这些贝壳如果拿去给那些商人的话肯定会大卖！
　　所以这段时间也在喊空岛人收集贝壳之类的…….
 第七十三章：雷霆巨人！艾尔巴夫之枪！
     　　时间过去一天半，鲁修的身影再次回到空岛时，
　　恰好在岸边坐着看风景的娜美，忽然见到一道人影从云海里冲出，
　　那熟悉的身影让她眼前一亮，娜美高兴地招了招手，
　　“鲁修！你回来了！”
　　“嗯……我回来了……”
　　鲁修露出一丝笑容，
　　“达斯琪呢？还有贝利那家伙呢？”
　　“达斯琪还在训练。”
　　“贝利在和柯尼丝一起去找贝壳了……”
　　柯妮丝是空岛的居民，最近和贝利玩的很好，
　　娜美简单解释了一下，
　　鲁修点点头，他记忆里是有这么个人的，
　　“把他们喊过来吧……”
　　“嗯嗯……”
　　娜美转身离去，她去喊大家过来，
　　没过多久，众人再次齐聚一堂，
　　脸上满是汗水，头发都黏在一起的达斯琪，
　　已经玩的忘乎所以，乐不可支的小狸猫贝利，
　　以及从刚开始就一直笑嘻嘻的娜美，
　　“明天我会带娜美去某个岛屿……达斯琪你要自己一个人留在这里了哦……”
　　鲁修开口道，
　　“嗯……我知道了！”
　　达斯琪面色坚毅地说道，显然是有所心理准备，
　　而且她这段时间能力也已经有了新的突破，正好潜心修炼一段时间，
　　“那贝利呢？老大！你是不是把我忘记了！”
　　贝利举手试图吸引注意力，
　　“你？”
　　鲁修好笑地看着它，故意说道，
　　“你太调皮捣蛋了，我准备把你丢在这里……”
　　“诶诶诶？？”
　　贝利直接跳到鲁修肩上，扯着他的头发，
　　“为什么？为什么？”
　　“喂喂！别扯了！”
　　他们一阵打闹，娜美两人好笑地看着这一幕，
　　“好了，散会……”
　　终于把贝利给摘了下来，鲁修摆摆手道，
　　“好……”
　　娜美和达斯琪各自去做自己事情去了，
　　鲁修则在赶来的空岛人欢迎下，去往他们居住的小屋，
　　“呐呐，鲁修，我跟你讲，柯尼丝她们家真好玩！”
　　贝利站在鲁修肩上，笑嘻嘻道，
　　“哦？怎么说？”
　　鲁修略微好奇，对方做了什么把自家贝利魂都快勾走了？
　　“她们家有很多好吃的，还有风琴，还有一些01有趣的贝壳！”
　　它叽叽喳喳地不停说道，听得出来贝利很喜欢这里，
　　“嗯嗯……那你去玩吧……晚上之前回来……”
　　鲁修拍了拍对方毛茸茸的屁股道，
　　“好嘞……”
　　它屁颠屁颠地离开，看的鲁修嘴角一抽，
　　这个家伙……
　　而在前方带路的空岛人则偷偷笑，
　　终于抵达居住的地方，鲁修往床上一躺，
　　“唉……好累啊……”
　　他打了个哈欠，他这次出去的几天真的是……
　　先是跟鹰眼干了一架，然后和莫利亚干了一架，最后又和汉库克干了一架，人都要累死了……见鬼，这不是我想要的生活……
　　他静静地躺在床上看向天空，
　　【你于出差时间睡觉，摆烂值+100】
　　【恭喜掌握艾尔巴夫之枪，威国】
　　两者其实原理都差不多，只是叫法上的区别，
　　鲁修嘴角微挑，这下是完全掌握了啊，
　　传说中只有巨人族最强战士才能使出的招式！
　　时间过去一夜，
　　鲁修在众人的欢送下，带着娜美与贝利，飞向了远方……
　　呼呼！！
　　然后……他们飞行了一天一夜，才找到小空岛维萨利亚，
　　这座岛是个研究气象的国家，整座岛由大部分的云彩和小部分陆地组成，甚至连床都是由云彩做成的，岛屿上的居民全是气象科学家。
　　岛上的气候变化极快时而风雨交加时而阳光明媚，正是研究气候的好地方，
　　和大空岛不同的地方时这座岛屿处于飞行的状态至于方向和速度全由风来决定，所以鲁修他们寻找这片岛屿还花费了不少时间，
　　“哇哇哇！这里好神奇！！”
　　娜美的眼睛都亮了起来，她看着这座神奇的岛屿，
　　“你们是什么人？”
　　一名老者询问道，他是住在维莎利亚的气候学家，留着过腰并分成两条鱼尾状的雪白胡须，穿着类似巫师的长袍与尖帽，
　　“我叫哈雷达，是这里的气候学家……”
　　“你好哈雷达先生，我们是听闻这里有全世界最先进的气象知识，慕名而来……”
　　鲁修礼貌地说道，
　　“哦？你要跟老我学习气象知识？”
　　哈雷达眼睛一亮，由于岛屿的特殊性，这里可是很久都没来外人了，所以一时间听到这话，他还有些意外，
　　“嗯……不是我，是她……”
　　鲁修指了指旁边橘黄色头发的娜美，
　　“她？”
　　哈雷达皱着眉头看向娜美，总感觉这孩子有点小啊，她能行嘛？
　　“别小瞧她哦，娜美可是天赋异禀的……”
　　鲁修笑呵呵地说道，
　　“嗯……”
　　哈雷达沉吟一阵，然后一张卷子，
　　“让我们测验一下吧……”
　　两分钟后，
　　哈雷达一脸激动地来到娜美旁边，
　　“请允许我收你为弟子！”
　　“喂喂！你不是嫌弃我吗？臭老头！”
　　娜美别过脸，不想理这家伙……
　　将娜美送到目的地后，鲁修决定返程，
　　于是告别哈雷达与娜美，他重新来到了下方的伟大航路，
　　“呐！鲁修，为什么我们不快点回东海啊？”
　　贝利扯着他的耳朵道，
　　“因为我感觉有事情要发生……”
　　鲁修嘀咕道，他觉得最近好像又会撞运，
　　“什么事情？”
　　贝利好奇问道，
　　“嗯……不知道……”
　　两人漫无目的地飞行……
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！快点！小的们！他已经没有力气了！”
　　伟大航路的一处岛屿，数艘海贼船正在围剿一名巨人，
　　巨人浑身伤痕累累，上面的刀伤，火炮伤，枪伤，胸口更是有一道巨大的贯穿伤，上面正在不停流血，
　　但他没有屈服，
　　“你们这群卑鄙的家伙！有本事跟我决斗！”
　　决斗是巨人族的传统，只有一对一的战斗！
　　“蠢货！谁要跟你决斗！”
　　“能靠人数解决的战斗为什么要干这种蠢事呢？哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“就是！这些巨人族的家伙脑子坏了吧？”
　　“真是个愚蠢的巨人！”
　　海贼们疯狂嘲笑，处于乐园前半段的他们并不懂，狩猎一名巨人会带来什么下场，
　　事情发生在几天前，在一座岛屿上，海贼船长科洛林看见巨人在那喝酒，于是便上前想招揽他为自己的手下，
　　没想到竟然直接遭到拒绝，
　　从出海到现在从来没有人拒绝他，于是恼羞成怒的他立马派船员去教训这名巨人，没想到被反杀。
　　于是投入更多的人手，结果他还是低估了巨人族的力量，
　　他们天生高于普通人数十倍的力量让他在战斗中所向披靡，
　　没过一会儿他的手下就被收拾干净，
　　而这也彻底激怒了科洛林，由于乐园的海贼习惯报团，所以他立马召集了数个海贼团，并重金许诺，对这巨人进行疯狂地追杀，
　　足足三天三夜！！
　　虽然还是被对方摧毁了数艘海贼船，但这巨人也油灯枯竭，
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！去死吧你这家伙！”
　　海贼们纷纷举起火枪，
　　巨人痛苦喘息了一下，他感觉现在自己呼吸都是难受的，
　　“可恶……”
　　他搞不懂，为什么外面的人类这么不讲武德？还这么疯狂？
　　不就是拒绝了你们几次吗？至于这么追杀我吗？
　　“我还没成为最强战士呢……”
　　他颤抖着身子想要站起来继续战斗，
　　巨人族的战士绝不躺着死亡！
　　“嘿……”
　　科洛林狞笑一声，可恶的巨人族！
　　就在海贼们即将扣动扳机的时候，
　　一道声音忽然出现，
　　“喂！说句公道的，你们这么多人欺负他一个人不好吧？”
　　“哈？”
　　科洛林抬手让那些即将扣动扳机的海贼停下，他嗤笑着看向鲁修，
　　“所以呢？你这家伙是要多管闲事吗”
　　“嗯……那又如何……”
　　鲁修笑眯眯地说道，
　　“oh！老大！干掉他们！”
　　贝利举着手放肆道，
　　“呵……那你也一起去死好了！”
　　海贼科洛林冷笑一声，
　　“喂……虽然不知道你是谁……但谢谢你的好意，我罗恩不需要帮助！”
　　身后的巨人颤抖着声音说道，
　　“你这家伙！可真是不识抬举！”
　　贝利都快气死了，
　　“没关系……”
　　唰！
　　西洋剑被缓缓拔出，
　　鲁修微微抬手，摆出了一个怪异的姿势，
　　身后的巨人忽然不说话了，他觉得这个起手势有点熟悉，
　　“这是……”
　　“是艾尔巴夫之枪哦……”
　　话音落下，鲁修猛地向前挥去，
　　轰！！！
　　一股红色冲击波飞快向那些海贼袭去！
　　以不可匹敌之势一瞬间就来到那些原本得意的海贼们面前！！
　　“啊啊啊啊！！”
　　“这是什么！！！”
　　“救……”
　　他们痛苦的声音没有持续多久，就在冲击波下尸骨无存，而鲁修的前方则出现一道上千米长的半圆形坑洞！
　　“这……这是！”
　　巨人罗恩惊住了，
　　这不是只有他们巨人族最强的战士才能使出这种力量吗？
　　“人类，你是怎么学会的这一招的？”
　　“我？你效忠我，我就告诉你……”
　　鲁修笑眯眯道，同时意识到那颗响雷果实的人选已经有着落了，
　　“好！我罗恩加入你！”
　　对强者效忠并不是什么丢脸的事情，更何况这人还是救下他的恩人，于是为了寻找答案的罗恩就这样憨憨地上了贼船……
　　于是鲁修开口解释曾经见到两个巨人用出这一招，并且学会的“故事”，
　　“什么？东利和布洛基前辈还活着？”
　　巨人罗恩惊诧的声音响起，既惊讶于鲁修看一遍就学会了艾尔巴夫之枪，又对自己族中的两个老前辈还活着的消息感到震惊，
　　“对……并且就在伟大航路的小花园……”
　　既然都忽悠到自己麾下了，那么也没有隐藏的必要，
　　“太好了！我要去见他们！”
　　罗恩一脸激动地说道，一时间都忘记了满身疼痛。
　　“嗯……可以啊，不过在此之前……”
　　鲁修说着，抬头看向对方那触目惊心的伤口，掏出十颗血晶直接抛向对方，
　　呼！
　　血晶飞快融入罗恩的身体，
　　“嗯……”
　　罗恩感觉全身暖洋洋的，原本射入自己体内的子弹破体而出，伤口快速愈合，
　　“好厉害！感谢船长！”
　　他以为鲁修是某个海贼，于是开口就是船长，
　　鲁修一脸黑线，
　　“先说好，我不是海贼……”
　　“啊？”
　　“你要喊他为老大！”
　　“鲁修老大是海军！你这大块头真笨！”
　　贝利都快被气死了！
　　“哦哦……”
　　罗恩挠挠头，有些不好意思，随即又有些奇怪，海军不应该都是在基地待着吗？
　　自己效忠的老大怎么到处跑？
　　“嗯，你也不用加入海军……就先做个闲散人员就行……”
　　鲁修淡淡开口道，这么大个巨人带回去也不好安放啊，估计当天带回去，第二天本部那边就要打电话召集对方了，
　　“好的老大……”
　　罗恩言听计从，
　　“还有这个……你吃下吧……”
　　鲁修掏出一颗恶魔果实，
　　“恶魔果120实？”
　　他一眼就认出来了，
　　“老大……这个是什么果实啊？”
　　罗恩问道，与传统的崇尚力量不吃任何果实的普通巨人族不同，如果能让他变得更强的话，他不介意吃一颗，但他也不想吃什么奇怪又无用的恶魔果实，
　　“这是响雷果实！最强自然系！你这个笨蛋！”
　　贝利恨铁不成钢地说道，
　　“什么？”
　　听到是自然系，罗恩直接捏起那颗在他看来只有指甲盖大小的水果一口吞下，
　　难吃的口感只持续了一瞬间，随后一股浓郁的雷光闪过体表，
　　轰隆！！！
　　他伸手一招，远方就直接降下一道十数米宽的雷柱！掀起滔天巨浪！
　　“太厉害了老大！！”
　　罗恩恨不得给鲁修跪下，这人是自己的福星啊！又救了自己还给自己这么强大的果实！
　　“嘛……”
　　鲁修眯了眯眼睛，有些高兴，自己手底下又多了一名得力干将啊，
　　巨人族本就是以体力强悍力量巨大著名的种族，要不然艾尔巴夫也不会被称为世界第一强国了，
　　而吃下响雷果实的罗恩，不仅弥补了巨人笨重的弱势，他们还有充沛的体力发挥果实能力！
　　从刚刚的对话他也知道了，这个巨人才34岁！他们的寿命是人类的三倍，因此换算过来的话就相当于人类一岁婴儿！
　　他是偷偷从艾尔巴夫跑出来的，但却在一群海贼的围剿下坚持了三天三夜，甚至还反杀不少人！
　　而普通巨人族身高是20米，但罗恩却已经快三十米了，这种有潜力的巨人，未来会给自己带来什么亮眼表现，他很期待啊，
　　“走吧……我带你去见东利他们……”
　　鲁修再次召唤了大熊，大熊一句话没说，直接将他们拍飞，显然是已经习惯作为交通工具了，
　　在罗恩惊奇的目光中，
　　他们的身影飞快离开岛屿……
　　嗖！！！
　　与此同时，伟大航路的小花园，
　　轰隆！
　　火山爆发，又是到他们决斗的时候了，
　　“哈哈哈哈哈！东利！我们来进行决斗吧！”
　　巨人布洛基大声笑道，
　　“好啊！布洛基！这次我一定要赢你！”
　　“来吧！！”
　　两个庞大的身躯飞快靠近，的武器狠狠碰撞到一起，森林里的恐龙与远古野兽们狼狈逃离，它们不想被那两个怪物战斗的余波给伤到，
　　砰！！
　　小花园传来阵阵打斗的声音……
　　嗖！！
　　两道光波来到了小花园，
　　“嗯？是布洛基前辈和东利前辈！！”
　　刚刚落地，罗恩就一脸激动地看着那两个比斗的巨人，虽然但是，他却没有去打断那两个人的决斗，
　　毕竟巨人族的决斗是无比神圣的东西，不能被外人所打扰，
　　于是众人从中午等到晚上…………………….
 第七十四章：卡莉法：老娘这么没有魅力吗？
     　　时间过去许久，
　　两位巨人终于结束了战斗，
　　“可恶！又是平局！”
　　布洛基晦气地说道，
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！那只能下次再战了！”
　　东利笑呵呵说道，
　　“有客人来了……看样子还是同族呢……”
　　“走吧，我们去看看……”
　　罗恩等人来到小花园那么大的动静，他们自然注意到了，
　　“东利前辈！原来你们都还活着！”
　　罗恩的声音响起，让他们有些摸不着头脑，
　　“哈？布洛基，他的意思是我们已经死了吗？”
　　东利询问道，
　　“东利前辈，你们已经几十年没有出现在海上了，族里的好多人以为你们死了……”
　　罗恩小声说着，
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！我们在进行决斗呢！”
　　布洛基闻言笑了笑，并开始解释原因，
　　九十几年前东利与布洛基各捕获一只海王类，因为一个小女孩提问谁狩猎到猎物更大而争论了起来，最终决定用决斗的方式分出胜负，
　　贝利，鲁修听到这个回答后满头黑线，
　　这…看!" ',霏" "盧".!：:,?芭!; '; ',?武!;, ;灵' ' ",耳"?! ;"?酒!': ,! !?柳;? ?乌?'? ?林", ?. '亿…真是离谱哈，仅仅因为这个问题，就耗费了普通人类近一生的寿命，
　　鲁修不由地感慨这些长生种真是浪费生命啊，
　　哦，我也是长生种了？那没事儿了，
　　“东利前辈！我能跟你决斗吗？”
　　罗恩一脸期待地询问，只要打败这个老人，他就是强大的巨人族战士了！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！当然可以！！”
　　东利大笑答应，
　　“好！”
　　原本蹲着看决斗的罗恩站直了身体，顿时让两位巨人脸色微变，
　　“喂喂，这种身高……真是了不得啊！”
　　布洛基赞叹道，要知道哪怕是他和东利也才二十几米，
　　罗恩呢？快三十米了吧？
　　虽然说身高不能决定什么，但在巨人族里，身高越大力量越大！
　　“看来我要小心了……免得不小心被后辈赶超了啊……”
　　东利嘿嘿一笑，神色却满是凝重，
　　“大块头加油！打败他们！”
　　贝利站在鲁修肩膀上大喊道，
　　“来吧！！”
　　东利举着武器大喊道，
　　“罗恩！接着！”
　　布洛基把自己的斧头递给了罗恩，
　　“谢谢布洛基前辈！”
　　罗恩捏住斧头，整个人的气势都变得不一样了！
　　“开始！”
　　布洛基当裁判道，
　　砰砰砰！！
　　伴随着一阵地动山摇，
　　两名巨人开始冲向对方，
　　铛！！
　　武器狠狠相撞……
　　鲁修和贝利在旁边看着，然后从天黑看到了天亮，又从天亮看到了天黑，
　　一人一宠从刚开始的兴致勃勃到后面的无聊打哈欠，
　　鲁修都枕着贝利睡了一觉起来了，他们两个还在打，
　　“老大，他们什么时候才打完啊？”
　　贝利嘀咕道，
　　“嗯……我也不知道……”
　　鲁修打了个哈欠，
　　【你于出差间睡觉，摆烂值+100】
　　时间转转，到第二个白天，
　　锵！！
　　伴随着罗恩的一斧子猛地一劈，
　　东利居然向后倒去，然后整个庞大的身子躺在地上，
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！我赢了！！”
　　罗恩很高兴，他觉得自己已经是一名强大的巨人族战士了！
　　“哈哈哈哈哈哈哈！布洛基你这家伙居然输给小孩子，你不害臊吗？哈哈哈哈哈哈哈！”
　　作为至交好友的布洛基则疯狂嘲笑，
　　“哈哈哈哈哈哈哈！罗恩！你已经是一名合格的巨人族战士了！”
　　东利输了，也没有耍赖什么的，反而大气地承认，
　　这让鲁修和贝利不由地感慨，不愧是巨人族，输给自己族里相当于婴儿的后辈，居然大方承认了？
　　“喂喂！那个小……人类强者！你们已经饿了吧？”
　　“我们开宴会怎么样？”
　　东利蹲下身子看向鲁修他们，他刚刚本来想喊小家伙来着，但忽然敏锐地感觉到那个人类强横到比海王类还恐怖的气息，不由地又改口，
　　“可以啊…．｀ …”
　　鲁修笑眯眯地说道，不由地对罗恩更加满意，三十几岁就赢了巨兵海贼团的成员，简直潜力无限啊，
　　更何况刚刚他还没有动用果实能力，鲁修相信，如果他用雷霆攻击的话，赢得更快！
　　于是东利麻溜地在森林里宰杀了不少恐龙，
　　夜晚的天空，
　　众人围坐在一起，喝着酒，吃着肉，好不快活，
　　【你于出差间开宴会，摆烂值+500！】
　　与此同时，东海，
　　已经成功加入揍敌客家族的卡莉法此时正在东海的某处基地岛，
　　如今揍敌客黑帮家族势力已经越来越大，东海百分之九十的岛屿都有他们的身影，甚至触手已经蔓延至伟大航路，
　　作为CP9成员的卡莉法调查出这些情报后不由地有些心惊胆战，
　　这个组织……发展势头太猛太迅速了！
　　而这一切的源头居然仅仅是那个人……
　　“真是可怕的人格魅力……”
　　卡莉法喃喃道，右手挽了挽耳边的金色秀发，
　　那个鲁修到底是什么样的人呢？
　　她加入这个组织已经半个月了，周围的人不管是小孩还是大人，都对那个鲁修赞不绝口，伟大航路那边不知道，但东海这边……四处都在流传着对方海军英雄的称号，
　　“卡莉法小姐！只要把这批海贼给解决了，您就可以去罗格镇圣地了！”
　　一名黑西装走了过来，言语中满是羡慕，由于鲁修的存在，所以罗格镇对他们来说就是圣地！
　　“嗯……太好了～我终于可以近距离接触鲁修大人了！”
　　她双手合拢，放在柔软的胸前，表情变得陶醉而痴迷，刚刚的冷酷御姐瞬间变成小迷妹！
　　没办法，这个组织就是这样，想要混的高，就得政治正确，对鲁修很是崇拜！
　　卡莉法为了任务也是拼了，短短十几天就从一介基层直接到如今去罗格镇只有一步之遥！
　　“卡莉法小姐……那个……”
　　刚刚说话的黑西装忽然搓了搓手，脸色有些微红，看起来很是不好意思，
　　“哦？怎么了？”
　　卡莉法的声音变得有些冷酷，这家伙……不会是看上她的姿……
　　“那个卡莉法小姐到时候能不能给我要一张鲁修大人的签名！拜托了！”
　　黑西装直接九十度鞠躬，让卡莉法的表情一僵，
　　好吧，是老娘……冒昧了！
　　“我……我知道了……”
　　卡莉法的胸前一阵起伏，小白兔晃悠悠，她是气的！
　　“非常感谢你！”
　　黑西装说完话就退下了，留下卡莉法一个人在那怀疑人生，
　　老娘……已经这么没有魅力了吗？
　　所以说女人真是麻烦，你跟她表白她嫌你烦，你无视她，她又觉得你狗眼无珠……
　　……
　　小花园，众人吃饱喝足，鲁修对罗恩说道，
　　“你就就在这里吧……”
　　“啊？老大，我不跟你一起吗？”
　　罗恩挠了挠脑袋，有些震惊道，真的假的，您大老远来酒了我一命不说，还给我一颗强大的恶魔果实，最后还放养我？
　　我的天啊？族老不是说外面的人类坏的很吗？为什么我遇见的老大这么好呜呜……
　　布洛基与东利则互相看了一眼，没有说话，
　　“你和东利的战斗我看了，你能赢完全是靠着自己的体型与力量，战斗经验还是差很多，你就留在这里请教他们吧，他们能教会你很多东西……”
　　鲁修直接说出了罗恩的欠缺，这家伙还是太年轻了，战斗经验不足，把他就在这里修行一段时间再说，然后又转头对布洛基两位巨人说道，
　　“他就拜托你们了，作为酬劳你们可以委托我做一件事……”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！不用客气！罗恩小子本来就是我们的族人，帮他特训也没什么！”
　　布洛基大度地挥挥手，绝口不提报酬的事情，
　　东利也笑着说，
　　“人类强者！我们刚刚一起喝酒了，那么就是朋友了！朋友之间不是这么客气的哈哈哈哈！”
　　豪迈的笑声响彻岛屿，鲁修也不由地被笑声感染，只能微微点头，
　　“好吧……那么就谢谢你们了……”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　时间来到第二天，鲁修，贝利来到岸边，三位巨人则挥手告别，
　　“老大！一定要来接我啊！我会努力变强帮到你的！”
　　尽管他们只有短短几天的相处，但罗恩已经打心底承认鲁修在他心中的地位了，眼见这离别，一时间眼里都起小珍珠了，
　　“哈哈哈哈哈哈哈！笨蛋罗恩，还掉眼泪！”
　　贝利则在那疯狂嘲笑，
　　“再见各位……”
　　鲁修也笑了笑，
　　“再见人类强者……”
　　东利与布洛基相视一笑，挥手告别，
　　嗖！
　　鲁修和贝利的身影消失不见……
　　东海罗格镇，
　　古伊娜此时正在训练，
　　呼！呼！
　　每挥一剑，她的汗水就滴落在地，
　　10000，10000，10000……
　　她今天已经挥剑一万多次，手臂都出现了酸痛感，按理来说早该休息了，
　　但她仍然坚持，
　　因为……大家都在变强！我也得努力才对！
　　古伊娜心里闪过那一道道人影，一年前的祗园，前不久的金狮子，那劈开岛屿的鹰眼，
　　他们都无比强大！她也要变得这么强才行！
　　“报告！古伊娜少校！”
　　就在少女全神贯注地挥剑时，一名海军士兵走了进来，
　　“讲！”
　　少女的声音简短又冷厉，
　　“那个……今天揍敌客家族那边有一个人要见鲁修上校……”
　　罗格镇海军基地，有很多揍敌客家族成员，而他们都是拥有面见鲁修的权利的，就是鲁修定下的规矩。
　　“｀ ．……”
　　古伊娜的眼里闪过一丝疑惑，他们应该知道鲁修最近不在海军基地才对，为什么……
　　“是新来的，对吧？”
　　“是！而且……”
　　他迟疑了一下，
　　“而且什么？”
　　“而且是个女人，很漂亮……”
　　士兵咽了一口唾沫，显然那种类型很戳他，
　　“哦？”
　　古一娜忽然感兴趣了，又是哪个妖艳贱货要来勾搭鲁修？
　　之前都是罗格镇的平民给鲁修送花什么的，来自揍敌客内部还是第一次见，
　　“带我去看看……”
　　她命令道，
　　“是……”
　　海军士兵在前面带路，
　　两人来到基地门口，
　　古伊娜一眼望去，一道金发身影站在那边，却让人有一种无法忽视的魅力，
　　上衣是黑色紧身包臀衣，里面是黑丝网状衣，双腿上是黑丝渔网连体丝袜，傲然的身材让旁边值守的两位海军士兵频频注视，
　　古伊娜眉头微皱，这个家伙，是个劲敌，
　　看见对方的第一眼，她就已经确定，鲁修那家伙很可能喜欢这款，
　　而且……古伊娜锐利的眼神慢慢打量，而且这个家伙还有过专业训练，是个实力不俗的家伙，
　　“那个……”
　　一位剑豪的眼神让卡莉法有些起鸡皮疙瘩，她“温柔”的打着招呼。
　　“我是鲁修大人的粉丝，我可以见见他吗？”
　　“不能……”
　　古伊娜干脆利落的拒绝，
　　“诶？为什么？”
　　卡莉法脑袋微歪，看起来有些疑惑，有些呆，有些……单纯？
　　旁边的两位海军士兵只觉得心都要突出来了，这位美女太好看了吧！！
　　“因为他没有在罗格镇……”
　　古伊娜却没受影响，只是冷淡的说道，
　　这个骚女人！
　　“那好吧……真是不巧啊……我还想找鲁修大人要一张签名呢……”
　　卡莉法小脸跨了下来，嘴上满是遗憾，似乎她真是粉丝一样，
　　“哦？你想要我签名？”
　　一道令古伊娜熟悉的声音自身后响起，
　　(得好赵)“鲁修！”
　　蓝发少女有些惊喜地喊道，然后径直扑进他怀里，丝毫没有刚刚的冷厉，
　　“啊……辛苦你了古伊娜……”
　　鲁修摸了摸对方的脑袋，
　　“……”
　　卡莉法扶了扶眼镜，泛起的白光遮住了她的瞳孔，
　　这人就是鲁修吗？长得满高蛮帅的，
　　她心里评价道，
　　“那个……鲁修大人！”
　　“我是您的粉丝！您能给我一张签名吗？”
　　卡莉法期待的声音响起，打破了两人的叙旧，
　　在他怀里的古伊娜抬起头，略带敌意地看了她一眼，
　　这个家伙……
　　“可以啊……”
　　鲁修笑眯眯地说道，让人看不出他在想什么，
　　然后掏出一张纸一支笔，唰唰写下大名，递给对方，
　　“呜呜……非常感谢你！”
　　“小迷妹”接住后激动地说道，指尖不经意间划过对方，
　　“不用客气……”
　　此时他已经认出来了，这家伙是CP9那个卡莉法，
　　啧啧，身材真正啊，
　　“那个……”
　　收到签名的卡莉法还没有走，她脸色微红带着紧张之色说道，
　　“你还有什么事吗？”
　　鲁修倒要看看对方想干什么分，
　　“我可以当您的秘书吗？您放心，我一定会好好干活的！您让我干什么我就干什么！”
　　她带着期待与一些语言诱惑道，
　　在鲁修怀里的古伊娜则脸色彻底冷了下来，她捏住他的软肉……一拧！
　　嘶～
　　鲁修“倒吸一口凉气”，然后义正言辞地说道，
　　“好啊……我这正好缺人……”
　　娜美不在，正好让这家伙顶上，他心里打着某种小算盘，贴身美女秘书什么的……谁不爱啊？
　　感谢逗123斗456，青年，千叶疏影的月票，呜呜，非常感谢！！.
 第七十五章：与红发香克斯的霸气碰面
     　　“鲁修！”
　　古伊娜怒目而视，
　　这个家伙！皮痒了是不是！！
　　“呜呜，非常感谢您！我一定会好好工作的！”
　　卡莉法轻咬软唇，一脸激动地不断上下鞠身，某种神秘天堑若隐若现，
　　“嗯……不用客气……”
　　鲁修一边用手“安抚”着古伊娜，一边嘴上说道，神情看起来很是满意，
　　果然……这家伙是个好色之徒！
　　卡莉法瞬间得出结论，
　　“今天你先熟悉一下罗格镇的环境，明天开始来上班吧……”
　　鲁修说道，
　　“好的，非常感谢您给予的工作机会……”
　　金发美人鞠身退去。
　　古伊娜和鲁修回到海军基地后，
　　她直接把他摁在墙上，质问道，
　　“你这家伙……什么意思？”
　　“什么什么？”
　　鲁修装傻充愣，
　　“娜美刚走你就这样！”
　　古伊娜气鼓鼓地说道，她觉得自己平时一定是太温柔了，管不住这个家伙了，
　　“你没有发现吗？”
　　鲁修反问道，捏了捏对方鼓起的脸颊，
　　“什么？”
　　“她是世界政府的人啊……”
　　“嗯？”
　　古伊娜疑惑看向他，她虽然看出来了对方不是普通人，但还真没有往世界政府特工那边想，
　　“应该是cp特工……最近揍敌客发展太迅猛了，世界政府那边已经注意到了……”
　　鲁修打了个哈欠道，
　　“哦……”
　　“那你还把她留下？”
　　古伊娜也反问道，
　　“你是不是笨啊？”
　　鲁修敲了敲她的小脑袋，
　　“与其让她在暗中搞什么勾当，还不如留在身边，对方干什么我一清二楚……”
　　鲁修嘴角微勾，
　　当然了，他是不会承认也看上对方那渔网了咳咳……
　　况且为了世界政府的任务献身什么的，应该很正常吧？
　　鲁修心里想着，已经开始打着某种阴险勾当，
　　“哦……行吧……”
　　古伊娜皱着的眉头舒缓下来，但不知道为什么，她总觉得对方还有什么阴险勾当，
　　“古伊娜……”
　　“嗯？”
　　少女抬起头，
　　“唔……”
　　然后她逐渐沉迷其中……
　　【你于上班期间猥亵下属，摆烂值+500！】
　　听到系统的声音，鲁修微微抬了抬眼皮，妈的系统你什么意思？
　　第二天清晨，
　　卡莉法准时抵达海军基地门口，
　　今天她穿着紧身包臀裙，将其姣好的曲线完美展露，脚上则穿一双高跟鞋，看起来美丽而知性，
　　“140鲁修上校，早上好……”
　　她轻轻撩起头发，已经进入工作状态，
　　“嗯……不错……”
　　鲁修微微点头赞叹，
　　好久没见到包臀裙了啊，看起来真好看啊，
　　“你跟我来吧，我带你熟悉一下工作……”
　　鲁修带着卡莉法走进海军基地，来到办公室，指了指那堆积如山的文件道，
　　“这些就是你这几天的内容了……”
　　他离开了罗格镇这几天，除了重要文件由古伊娜代签以外，这都是些
　　繁琐又不重要的文件，所以就算交给她也没有关系，
　　“没有什么事儿的话不要打扰我……”
　　鲁修打了个哈欠，昨天操劳一夜，他还真有些困了，
　　卡莉法脸色一僵，这不是她想象的办公室生活啊，
　　正常情况不应该是你在那处理文件，然后美丽又妖娆的老娘给你端茶送水，然后恩恩爱爱吗？
　　怎么现在变成我处理文件，你去睡大觉啊？
　　卡莉法不懂，但她大受震撼，
　　鲁修却不理她，直接出门而去，
　　麻蛋，真的困啊……
　　【上班期间摸鱼睡觉，白兰芝+333！】
　　独留下卡莉法在办公室黯然伤神，她摸了摸自己的脸蛋，又看了看自己的包臀裙，还闻了闻自己身上特地喷的香水，
　　奇怪，老娘的魅力已经这么低了吗？
　　她不禁开始怀疑起自己的魅力起来，
　　鲁修在罗格镇溜达的时候，一道绿发鸡冠头身影忽然出现，
　　“鲁修大人！有四皇海贼团出现在东海了！我们要去干掉他们吗？”
　　自出道以来屡战屡胜，巴托洛米奥已经不知道害怕为何物，
　　如同未来的那些超新星一样，不知道四皇在大海上是多么恐怖的存在，也不知道他们为何能在大海上立足，
　　“哈？”
　　鲁修脑袋冒出一个问号，
　　不是……我不在东海这段时间你们干了什么？
　　“事情是这样的……”
　　巴托洛米奥开始缓缓讲述事情经过，
　　当鲁修听完对方派遣了数艘船只追缴却被击沉后，鲁修嘴角一抽，
　　“伤亡呢？”
　　他叹了一口气道，
　　“伤看';' !..' ;:" ,亿亡……呃，好像没有伤亡……”
　　巴托洛米奥又解释一番，对方只是击沉了他们，
　　“嗯……我知道了……”
　　鲁修打了个哈欠道，
　　麻烦……唉……对方这是想见他的意思啊，
　　要不然以他们的实力又怎么会轻易被(abba)揍敌客与那些支部海军追上，
　　“鲁修大人要帮我们报仇吗？”
　　巴托洛米奥眼睛大亮，呜呜，偶像居然为了他们出头！真的是太感动了！
　　与此同时，新世界某处移动基地，
　　这里是世界新闻社总部，摩根斯抽着雪茄看手底下传来的报告，
　　“哦？”
　　“那个鲁修回到东海了？”
　　他脑海里一瞬间就联想到四皇之一的红发停留东海，以及他们击退数艘海军军舰和揍敌客船只，
　　大新闻！
　　这几个字眼一瞬间就在他脑海里浮现，
　　“嘎哈哈哈哈哈哈哈哈哈！让东海那边的情报员全部擦亮眼睛！”
　　摩根斯翅膀一挥，
　　虽然不能百分百确定是否会有大新闻，但哪怕只有一点机会，他也不会放过！
　　与此同时，
　　东海，风车村，
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！路飞你还想当海贼王吗？”
　　香克斯笑着对那少年说道，
　　“当然了！我的梦想就是成为海贼王，我要打败你香克斯！”
　　路飞一边大口吃肉一边说道，
　　“但是东海的海军很厉害哦……路飞你可能还没出东海就被抓住了！”
　　耶稣布大笑，他们来风车村真的是经历不少事情呢，
　　“就是就是，我们来风车村的时候可是受到不少围剿……你见过十几艘军舰一起围着你的画面吗？”
　　贝克曼恐吓道，
　　“那也没有关系！我是一定要出海的！”
　　少年笑道，他的笑容很有感染力，让酒馆内的所有人都纷纷跟着笑了，
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！我就说吧，就算你们这么说，路飞也不会放弃的！”
　　香克斯大声笑道，
　　“来来来，喝酒！”
　　而风车村的岸边，一艘海军军舰停靠在那里，
　　“喔！是卡普中将回来了吗？”
　　一名村民惊讶道，风车村这种偏僻的地方一般来说是没有海军军舰停靠的，
　　除非是卡普，毕竟这里可是他的家乡啊，
　　海军英雄卡普的故乡，也让他们感到与荣俱焉，
　　“卡普中将回来了吗？”
　　一些受到卡普照顾的村民纷纷围了过来，然而让他们感到意外的是，
　　一到身穿海军正义大衣，身材高大，长相帅气的青年处理在甲板上，俯瞰下方。
　　“哈……这里就是风车村吗？看起来真是和平的样子。”
　　安静祥和，这就是给他的第一印象，
　　“这位大人，您来这里是有什么要事吗？”
　　一名村民小心翼翼的询问，
　　另外一些村民则是细细打量他，总感觉很眼熟啊，
　　“我？我来这里是找一个人……”
　　鲁修开口说道，
　　“什么人？”
　　村民下意识地问道，
　　“香克斯……”
　　鲁修淡淡说道，
　　“什么？”
　　风车村村长乌普瞳孔一缩，这名海军难道是为了香克斯而来？
　　一时间心里有些忐忑，毕竟香克斯等人不像平常海贼那样劫掠什么的，他们来这里更多的是休息与宴会，
　　也因此，包括村长在内的一些村民们对他们印象还挺好的，
　　“嗯……麻烦村长为我带路了……”
　　鲁修笑眯眯地看向那老者，
　　“嗯……我可以带你去见他们，但是你不能为难他们……”
　　村长开口说道，他还没认出鲁修的身份，只是下意识地觉得这些海军来这里，很可能是看上对方的赏金来了，
　　唉……这个年轻的海军小哥希望不会有那种想法吧……
　　毕竟香克斯他们……看起来不是普通海贼……
　　乌普默默在前方带路，而村民们看见村长带着一名穿着正义大衣的海军也纷纷好奇地看着，
　　“怎么有海军来我们这种地方？”
　　“不会是为了香克斯他们吧？”
　　“不知道……”
　　村民们讨论道，
　　酒馆内，
　　“呐呐，香克斯，金狮子是谁啊？很厉害吗？”
　　路飞嘴里嚼着肉含糊问道，
　　“金狮子啊……那可是一名了不得的海贼呢……”
　　香克斯露出一丝笑容，他似乎想起了当初在罗杰海贼团的时候，被对方逼的狼狈逃窜的时期，
　　“哦？有多厉害？”
　　路飞脑子里对这种事情没有什么概念，
　　“哈哈哈哈哈哈哈！就这么说吧，金狮子战斗时喜欢直接扔一座岛下来！”
　　耶稣布笑着说，
　　“诶诶诶！？？”
　　路飞张大嘴巴，就算是他也清楚，扔一座岛屿是多么恐怖的概念，
　　“那那个击败金狮子的海军，是不是很厉害啊？”
　　这些天他经常听见玛琪诺在讲那个海军是怎么怎么厉害，
　　感觉玛琪诺姐好像很喜欢他的样子，甚至还有从那群黑西装手里买来他的照片，
　　路飞不懂这些，一些照片居然还要花贝利买，还不如买肉吃呢。
　　“哦？你们在讨论我？”
　　一道声音响起，
　　众人望向酒馆门口，
　　那边一道高大的身影遮住了原本透过来的光亮，
　　“哈？你谁啊？”
　　路飞抠抠鼻子道，
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！他就是你刚刚说的那个厉害海军啊笨蛋路飞！”
　　胖子拉奇大笑，
　　“哦……你就是那个海军？”
　　路飞眼睛微亮，
　　“你好厉害啊！居然把那个厉害的海贼给打败了！”
　　他滋着大牙笑道，
　　“路飞，不能这么失礼哦……”
　　柜台后面，微红着脸的玛琪诺小声说道，
　　“啊？”
　　路飞转过头去，开始思考自己做错了什么，
　　“你来了啊……海军小哥……来喝酒！”
　　香克斯大笑道，似乎早就知道对方会来，
　　“嗯，好……”
　　鲁修径直来到他面前，然后接过玛琪诺快速调好的酒，
　　“谢谢……”
　　他礼貌地道了声谢，
　　“不用客气……”
　　玛琪诺一眼就认出来，他就是那个照片上的人，
　　哎呀……遇见偶像了……怎么办……他好温柔啊……
　　她小手扇了扇脸，忽然觉得有些热，
　　鲁修礼貌一笑，却让她更加愣神，
　　“你们来东海干什么？有什么计划？如实交代……”
　　他喝了一口酒，一本正经地问道，
　　酒馆里的海贼们忽然全体寂静，然后放声大笑，
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！真有趣啊海军小哥！”
　　“有意思！比之前遇见的海军有趣多了！”
　　“喂喂，小哥，你跟我们海贼喝酒不会被处罚吗？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　一时间酒馆里满是欢乐气息，
　　“嘛……”
　　鲁修笑了笑，
　　“喂！海军！你叫什么名字来着？”
　　路飞伸手在他眼前晃了晃，
　　“小屁孩一边玩去……”
　　鲁修一只手提起对方，右脚抬起，一踹，
　　“啊啊啊……”
　　伴随着一阵凄厉的惨叫声，路飞的身影不见，

　　鲁修耸耸肩，对这家伙可没兴趣，
　　如果不是因为对方的身份太复杂了，既有爷爷是海军英雄卡普，又有当革命军老大的父亲，还有一个很看好他的四皇红发，
　　要不是这些种种因素，他都想直接干掉对方获得尼卡果实了……
　　而这一次来这里的目的，一是看一下漂亮的玛琪诺，二是跟红发海贼团找场子，
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！路飞那小子叫的好大声！”
　　“啊啊啊啊！哈哈哈哈哈哈！”
　　一名海贼模仿对方的惨叫，顿时引起酒馆内大家更多的笑声，
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　众人吃饱喝足，
　　鲁修与红发默契地来到远离风车村的某处岸边，旁边是广袤的森林，
　　“罗杰船长的剑真的在你这里啊……”
　　鲁修还没拔剑，香克斯仅仅看了一眼就认出来了，他用怀念的语气说道，
　　“嗯……捡到的……”
　　鲁修淡笑着说道，同时看向对方的断臂处，草帽已经托付了吗？
　　“艾斯能到你手上，说明命运如此吧……”
　　香克斯笑了笑，并没有在意这种事情，也并没有说什么要对方把剑还给他之类的话，
　　“嗯……来吧……”
　　鲁修打了个哈欠道，
　　“好……”
　　两人相视一笑，然后神情忽然变得凌厉，
　　轰！！！
　　两股无比霸道的气息猛地相撞，空气中传来道道红色闪电，
　　天空都被撕裂出一个口子，
　　“喂喂！这种霸王色？已经堪比船长了吧？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！船长这些麻烦了啊！不愧是打败金狮子的男人啊！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　周围看热闹的船员们尽管被两道意志碰撞得有些难受，但他们依然坚持前线吃瓜，看起来丝毫不在意香克斯的安危，
　　“小心了……神避！”
　　鲁修淡淡笑道，然后使出招牌招式，西洋剑猛地向前一挥，
　　唰！！
　　一道泛着黑红闪电的剑气猛地向前挥去，
　　不可匹敌，无法阻挡！
　　“啊……真是了不得的海军啊……”
　　香克斯看见这一幕笑了笑，同样使出相同招式，
　　“神避！！”
　　轰！！
　　两道剑气猛地相撞！
　　滋滋滋！！
　　天空顿时乌云密布，道道黑红闪电四处闪烁，平静的海面席卷起滔天巨浪为其伴奏，沙滩瞬间面目全非为其谱写！
　　两股慑人气息让众人目瞪口呆，
　　就连刚刚嘲笑的耶稣布等人都收敛的笑容，
　　“喂喂……这可不得了啊……”
　　贝克曼笑了笑，
　　而在距离此处不远的森林上方，
　　一名脸上有雀斑的少年瞪大着眼看着这一幕…….
 第七十六章：拳打太子爷，脚踢海贼王之子
     　　“这……”
　　艾斯咽了咽口水，不敢相信这一幕，
　　太强大了！两人都太强了！
　　“太厉害了！”
　　他认出来了，那个红发男人就是经常来风车村的海贼，好像路飞认识，
　　没想到居然对方这么强的吗？
　　此时他并不知道，那个红发男人就是自己老爸的船员。
　　还有那个海军，同样也很厉害，两人的战斗把天空都撕裂了！
　　而且那股压迫感，
　　他忽然对几年后的出海有了一种不自信感，东海的海军这么厉害的话，他还怎么出海呢~？
　　“可恶啊……”
　　艾斯咬咬牙……
　　时间没过去多久，战斗就已-经结束，
　　毕竟两人只是切磋，点到即止，
　　鲁修默默体会刚刚战斗的感觉，
　　让他感到无比满意的就是自己的霸王色和对方相差无几，唯独欠缺的就是霸气强度，不过这些……他会很快追上的。
　　【你经历了一场四皇的切磋，若有所悟，武装色经验值+10000】
　　【你经历一场四皇的切磋，若有所悟，霸王色经验值+6666】
　　系统也及时反馈这次的成果，让鲁修不禁嘴角微勾，自己又变强了一些……
　　而经过这次简单的切磋，
　　红发海贼团的众人也知道了这个海军是实力不俗的家伙，
　　至少……在霸王色方面居然能媲美香克斯！
　　要知道，他们船长最近可是隐约被称为世界上最霸气的男人啊！
　　鲁修则表示这些都是小问题，最多一年时间，世界上最霸气的男人就是老子了！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！真厉害呢海军小哥！”
　　香克斯大声笑道，
　　“你那一招神避……我都以为见到了罗杰船长！”
　　他看起来很是夸张地说道，但这却是发自心里话，
　　两人都是那样的淡定，张扬，霸气侧漏，
　　奶奶的，他也没想到会在一名海军身上看见海贼王罗杰的影子，
　　“你也很厉害……”
　　听到众人的夸赞，鲁修回应道，
　　“罗杰船长……这就是你说的新时代吗？”
　　香克斯看着远方的逐渐平静的海面喃喃道，不仅海贼可能会出现一些厉害的人，海军里也有厉害的家伙啊，
　　“新时代？”
　　耳朵灵敏的鲁修听到后，笑了笑，
　　“新时代只能有我一个人！”
　　他自信地说道，
　　还要等乔伊波伊？老子自己一个人就去把玛丽乔亚给掀咯！
　　听到这霸气发言，周围的海贼们全场寂静了一下，然后放声大笑，
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！不愧是海军小哥呢！真是厉害啊！”
　　“对对对，海军小哥快成为元帅先生，然后把我们都关进推进城哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“……”
　　就连贝克曼和香克斯都笑了笑，他们一脸认真地看向鲁修说道，
　　“大海上的强者可是如过江之鲫啊……更何况……”
　　香克斯抬头看向天空，那里仿佛有什么东西阻挡在一样，
　　鲁修只是微微一笑，没有反驳，
　　“话说回来，海军小哥，巴基那家伙是不是在你那里啊？”
　　香克斯忽然想起自己的好兄弟的情况，这也是他的目的之一，自家好兄弟巴基曾经出现在东海罗格镇，
　　“啊，是啊，那个家伙在我那工作干的正起劲呢……”
　　鲁修睁眼说着瞎话，
　　“哦？海军小哥没有把他抓进推进城吗？”
　　香克斯好奇问道，
　　“当然是因为他是个人才，我们如今舰队的威力巨大的炮弹都是他改良的呢……”
　　这一点鲁修都不得不感慨，
　　“哦……那待会回去了能让我见一见他吗？海军小哥……”
　　香克斯还是有些不放心，他笑着说道，同时心里感慨，原来那些威力巨大的炮弹是巴基制造的吗？他就说怎么感觉那么眼熟，
　　“当然可以……”
　　鲁修也笑了笑，不过内心却说道，
　　那个家伙估计不会想让你救他出去吧？
　　切磋完毕，众人来到酒馆内喝酒，开宴会，
　　时间不知不觉过的很快～天色渐黑，
　　众海贼纷纷红着脸在酒馆内睡着，
　　留下寥寥几人还清醒着，
　　鲁修，玛琪诺，香克斯，
　　“麻烦你了，玛琪诺小姐……”
　　香克斯说完便倒头睡去，一点都不担心旁边的海军将他逮捕，
　　见众人都睡去，柜台前的玛琪诺才红着脸道，
　　“那个……鲁修上校，我是你的粉丝，可以给我一张你的签名吗？”
　　语气带着一丝小心翼翼，以及怕被拒绝的忐忑，刚刚人太多了，她不好意思要，
　　“当然可以……”
　　鲁修眉头一挑，没想到玛琪诺还是自己的粉丝，
　　于是他从怀里掏出纸笔，刷刷写下名字，递给对方，
　　“谢谢……”
　　玛琪诺红着脸接过，然后放入怀中，似乎想要好好珍藏，
　　鲁修看的好笑，
　　“你要是怕弄丢了，我可以多给你写几张……”
　　说着竟真的连续写了五六张，
　　“啊！真的是太感谢你了！”
　　玛琪诺眼睛都要冒星星眼了，鲁修上校……也太温柔了吧！
　　“不用客气……”
　　鲁修单手撑着吧台，静静地看着对方，刚刚光顾着喝酒了，没有注意到，
　　玛琪诺还挺好看的，
　　又温柔地询问道，
　　“就是不知道美丽的小姐名字呢？”
　　“那个……我叫玛琪诺……”
　　“嗯……我叫鲁修，很高兴认识你……”
　　他伸出手笑眯眯道，
　　“啊！”
　　玛琪诺看见伸出来的大手，心脏都要跳出来了，偶像让自己握手？
　　真的假的？我不是在做梦吧？
　　激动的心颤抖的手，
　　她将手缓缓放入鲁修手中，只觉得……
　　好有安全感，这就是保护了整个东海的海军英雄吗？
　　“嗯……”
　　鲁修一触即分，在对方怅然若失的目光中抽回了手，于是又甩出钩子道，
　　“玛琪诺小姐，不知道待会有空和我去逛逛吗？”
　　他提出约会邀请，
　　“诶诶诶？？”
　　玛琪诺感觉整个人都烧了起来，她颤抖着声音说道，
　　“当……当然可以！”
　　“香克斯！香克斯！”
　　就在两人调情的时候，一道身影从酒馆外走了进来，并大声喊着四皇的名讳，
　　“啊？都睡着了啊……”
　　路飞看着酒馆里纷纷躺下的身影，不由地面露疑惑，
　　然后又看见柜台的两位身影，
　　“啊！玛琪诺！晚上好！”
　　“晚上好，路飞……”
　　玛琪诺温柔地笑着，
　　“玛琪诺，你脸怎么红了啊？”
　　他凑上前盯了盯，看了看，
　　玛琪诺微微向后退了几步，更不好意思了，
　　“喂喂，你这家伙……”
　　鲁修一只手把他提了起来，居然打扰自己调戏良家妇女，
　　“诶诶诶？？是你！可恶的海军！”
　　路飞看'' ,;. ?, ,!亿指着他大声喊道，仿佛才看见对方一样，
　　“玛琪诺小姐，我和这家伙出去交流一下……”
　　鲁修转头对玛琪诺道，
　　“好哦……”
　　玛琪诺还是那般温柔的笑容，只不过在跟他说话时脸有些红，
　　鲁修先生这么温柔，应该不会为难路飞的……
　　“走了……”
　　鲁修一只手提着路飞说道，
　　“喂喂！你这家伙快放开我！”
　　被捏住了命运的后颈的路飞大声说道，
　　“嗯……”
　　看着这不断伸长脖子的家伙，
　　鲁修不由地陷入沉思，
　　他忽然想起前世有一则帖子，凯多把路飞当那什么安全错失干bigmom，
　　嘶～好像也不是不行哈？
　　这手感，太有弹性了，
　　鲁修甚至还拉了拉，
　　“喂喂！好疼啊！”
　　被弄疼的路飞用力拍打他的手，只可惜反抗无效，
　　两人来到风车村的一处牛棚旁边，
　　“喂喂！你这家伙真可恶！”
　　被放下来的路飞吹着气，刚刚被这可恶的家伙捏的好痛啊喂！
　　“嗯……路飞是吧？”
　　鲁修则看着他问道，
　　“是啊，我叫蒙奇D路飞，梦想是成为海贼王的男人！”
　　路飞立马自我介绍，说着他还滋了个大牙，看起来对自己成为海贼王坚信不疑！
　　“哦？可是我听说海军英雄卡普是你爷爷……”
　　鲁修笑眯眯地说道，
　　“对啊！怎么了？”
　　他抠了抠鼻子，一脸不在意地询问道，我爷爷是海军不代表我要成为海军吧？
　　“啊，根据海军最新规矩，遇见思想不正常，并且想成为海贼的人，可以执行逮捕……”
　　鲁修一本正经地胡扯道，这是他自己定的规矩啦，
　　“什么？你不能这么做！我还没出海！”
　　路飞瞪大着眼睛，一脸不敢置信地说道，他下意识地就想离开这里，
　　然而他刚迈出没几步，
　　鲁修的身影更快，一下子就出现在他面前，
　　咕咚！
　　路飞不知道为何，下意识地吞咽了一抹口水，
　　“哼哼……”
　　鲁修笑眯眯地看着他，砂锅大的拳头一下子砸了过去，
　　咚咚咚！！
　　伴随着三道沉闷响声，他脑袋很快肿起三个大包，路飞眼含泪水道，
　　“喂喂！为什么你的拳头跟爷爷的一样痛啊！”
　　“让你小子打扰我……”
　　果然还是揍人解气啊，鲁修刚刚被人打扰的郁闷顿时消失的无影无踪，
　　“好了……”
　　鲁修提着他向酒馆那边走去，
　　路飞惊恐地浑身颤抖，
　　“放开我！放开我！我不要坐牢啊！”
　　就在这时不远处忽然出现了一道雀斑阴郁少年，
　　路飞看见了那熟悉的身影，一脸惊喜地说道，
　　“艾斯！快救救我！这人要抓我去坐牢！”
　　“笨蛋路飞！”
　　艾斯说了一句，他本来想偷袭救下路飞的，这直接被对方道破踪影，还怎么突袭？
    0 ·求鲜花· 0                   
　　“嗯哼？”
　　鲁修眼睛眯了眯看向那人，
　　海贼王罗杰的血脉啊……话说回来香克斯知不知道？
　　“！”
　　鲁修看过来的眼神让他汗毛都竖起了，
　　艾斯立马判断出，
　　这是个恐怖到现阶段无论如何都不能击败的敌人！
　　他一瞬间就想起了白天在森林里眺望下方那两道身影，
　　此时乌云遮蔽了天上的月亮，由于夜色的遮掩，刚刚他没有看清鲁修的长相，如今看来，这不就是那个海军吗？
　　该死的……
　　要怎么做才能救下路飞……
　　艾斯心里想道，
　　“艾斯！快救救我啊！我要被抓走了！”
　　路飞还在那喊，
　　鲁修则“冷脸”地望着那雀斑少年，
　　“哦？你是他的同伙吗？”
　　“看来你不想救他啊，那我走了……”
　　鲁修提着太子爷向远处走去，艾斯顿时急了，他掏出身后的钢管猛地向前冲去，
　　“路飞！！”
　　呼呼！！
　　钢管猛地向那高大身影砸去，从这劲道的风声就可以听出，这一击不可小觑，
　　然而鲁修却看也没看，仍然悠闲地向前走着，
　　铛！！！
　　钢管猛地砸在他背部，却传来金铁交鸣的声音，
　　“什么？”
　　艾斯感觉像砸在一处钢板上似的，巨大的反冲力让他差点握不住钢管，他直接腾腾后天七八步！
　　“哈？”
　　鲁修过身去，
　　刚刚那一击他甚至都没开霸气，全凭肉身扛住，
　　感觉就像……按摩一般？
    . .... 0                     
　　他微微一笑，露出一丝“嘲讽”，
　　“喂喂……你没吃饱饭吗？这点力气都没有啊小鬼……”
　　“嘁……”
　　雀斑少年再次向前冲来，
　　不论如何他都要救下路飞！他已经失去萨博了，不能再失去路飞了！
　　“哈！！！”
　　雀斑少年向前冲来，鲁修伸手“想要”挡住，
　　但对方却一个滑铲，手里的钢管向他的某处砸去，
　　鲁修嘴角一抽，妈的这小鬼挺阴险的啊，
　　不过老子比你更快，
　　他手呈爪状，后来居上一般把钢管抓住，
　　微微一捏，
　　咖嚓！！
　　在艾斯震惊的目光中，钢管居然直接碎掉了，
　　然后就见到一只脚在他眼里越放越大，
　　砰！
　　他干脆利落地被踹晕了过去。
　　【你击败了海贼王之子，似有所悟，霸王色经验值+6666】
　　“嗯……真是麻烦……”
　　鲁修嘀咕着，
　　“艾斯！！”
　　路飞成功“逃脱”，跑到晕倒的少年旁边，随后对鲁修怒目而视，
　　“你这个可恶的海军！”
　　“哼哼……”
　　鲁修抱胸以对，让你这家伙打扰老子？
　　“还没玩呢……”
　　他忽然笑了笑，嘴角露出一丝恶趣味，
　　上前抓住两个少年，
　　“喂喂！你这个可恶的家伙！你要干什么！！”
　　路飞不断挣扎，
　　砰！！
　　两人被扔在地上，
　　路飞下意识想背着艾斯跑路，
　　鲁修慢悠悠地说道，
　　“你要是敢跑，信不信我直接派人把山上那些山贼给抓了？”
　　四皇海贼团他抓不了，抓个山贼还是没问题的，
　　“达旦……”
　　路飞下意识地不动了，那些都是他重要的亲人，
　　“嗯，不错，这才乖嘛……”
　　鲁修满意地点点头，然后掏出拍照电话虫，
　　咖嚓咖嚓咖嚓！
　　数道闪光闪烁，
　　“喂！你干什么！”
　　路飞下意识地遮住眼睛，
　　“没什么……留个档……”
　　鲁修露出一抹古怪微笑，
　　他决定回去就号召揍敌客家族的人员，要是看见这两个家伙出海当海贼了，全力“照顾”！
　　“好了，你俩走吧……”
　　鲁修摆摆手，他对他们已经没啥兴趣了，
　　“哼！我会报仇的！”
　　路飞恶狠狠地看了他一眼，这小鬼还挺记仇，
　　“随便你……”
　　鲁修打了个哈欠道，
　　【你热身运动一番，心情得到了愉悦，武装色经验值+1111】
　　他慢悠悠地回到了酒馆，此时玛琪诺已经收拾完，她看见一道高大身影回来后，下意识地抬起头，
　　“鲁修上校……那个……”
　　“玛琪诺小姐忙完了吗？”
　　“忙完了……”
　　“那我们去逛逛？”
　　鲁修提出约会邀请，
　　“可是……”
　　玛琪诺却很不好意思，
　　啊啊啊，救命啊！我还没穿漂亮的衣服呢！这一身工作服怎么可以！
　　侧听心声的鲁修微微一笑，
　　“没有关系，玛琪诺小姐，你这一身就已经很美丽了……额外的装束不过是锦上添花罢了……”
　　这番话一说出，玛琪诺白皙的脸上满是红晕……十.
 第七十七章：巴基：混蛋香克斯，我才不离开这里！
     　　“那个……我……那个……”
　　玛琪诺开始语无伦次起来，
　　“走吧，玛琪诺小姐……”
　　鲁修主动牵起她的小手，没有在意对方通红的脸，两人身影离开酒馆，
　　现在是夜晚，并没有多少行人，正是适合约会的好时机……
　　第二天，
　　一艘海贼船缓缓离开岸边，
　　路飞在岸边挥手告别，
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！再见路飞！希望下一次见面的时候你已经是个男子汉了！”
　　众海贼纷纷向下方打着招呼，
　　“哼哼！等着吧！我一定会成为海贼王的！”
　　路飞大声说道，
　　玛琪诺也在岸边向着某人挥手告别，她看着那道高大帅气身影，抿嘴一笑，不由地想起昨晚的心动……
　　海贼船缓缓驶向远方，
　　“所以……你怎么上船了啊？海军先生……”
　　香克斯看着那道喝他存酒的男人，
　　“嗯，你不是想去看巴基吗？”
　　“我带你们去啊……”
　　鲁修打了个哈欠道，
　　“哈哈哈哈哈！好……”
　　“开宴会！！”
　　“喔！宴会！！”
　　大白天的众人开起了宴会。
　　与此同时，东海的某座岛屿上，
　　一个红鼻子身影正在挖矿，一边挖一边说道，
　　“那个可恶的海军混蛋！”
　　自从他上次逃跑失败后，就被那个男人派来这里挖矿，
　　并且从原本的每天工作八小时到现在的每天工作十小时，
　　每天繁忙的工作一结束，他就累的直接躺下睡着，根本没有时间去思考其他。
　　咔哒！
　　他的铲子忽然铲不动了，
　　触碰到某个坚硬物品，
　　“嗯？”
　　巴基眼睛咕噜咕噜转了一下，
　　难道是什么宝藏？
　　某个大海贼留下来的宝藏吗？
　　他脑海里顿时浮现了自己躺在一大堆金银财宝里面，
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
　　嘴角不禁咧到了耳后根，
　　“喂！干嘛呢！快点挖！”
　　上方的黑西装见他不动了，不由得催促道，
　　“知道了知道了……”
　　巴基回应，然后身子缓缓挡住那刚刚挖出的一角，
　　我铲！我铲！我铲铲铲！
　　他连忙用土把那一角给埋住，
　　晚上再来挖这个宝藏！
　　巴基心里暗道……
　　每日的忙碌很快过去，也终于迎来了巴基期待的夜晚，
　　一道身影小心翼翼的来到工作矿地，
　　他一眼就认出了自己白天做的标记，
　　哈哈哈哈哈哈哈！宝藏我来了！！
　　巴基小心翼翼地开挖，
　　不知道过去多久，
　　一个宝箱，以及一个巨大的石碑露了出来，
　　“哈？历史正文？”
　　巴基眼睛眨了眨，
　　这玩意儿对他没什么用啊，他又看不懂，而且看样子还不是记录路标的历史正文，
　　算了，先看宝箱……
　　他打开宝箱，结果发现里面什么也没有，
　　“啊？”
　　他不禁有些失望，随后又看见里面有一张纸，
　　上面写着，
　　【我们来自无尽大陆，那里有很多财富，可惜了因为能源的缺失，回不去了……】
　　声音满是苍凉与遗憾，
　　却让巴基眼睛一亮，
　　无尽大陆？那是什么地方？
　　这个世界上居然有巴基大爷不知道的地方？
　　要知道他除了没去过拉夫德鲁，新世界与乐园他可是逛了个遍啊！
　　于是他转头看向那石碑，上面的历史正文让他知道，这里面应该记载着去往无尽大陆的方法。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　无尽大陆啊！听起来就像是有很多财宝的地方，巴基大爷要发达了！！
　　红鼻子嘴角咧到后脑勺，
　　但是……现在的问题是，应该怎么读懂上面的文字呢？
　　……
　　时间来到第二个白天，
　　海贼船来到了一座岛屿附近海域，
　　一艘商船打扮的船只游荡在附近，这是揍敌客家族的船只，他们通常伪装成商船吸引海贼，然后给他们一个大惊喜，
　　此时此刻，商船上面的黑西装惊喜大叫，
　　“喂喂！有海贼船！！”
　　他已经很久没有看到海贼船了，这妥妥的就是送上门的功绩啊！话音刚落，一瞬间就有三艘“商船”围了过来，
　　“哈……”
　　“海军小哥，你再不喊停他们，我们就要受到攻击了啊……”
　　只见他们隐隐将炮口抬起来，似乎已经开始瞄准，
　　“嗯……”
　　鲁修笑眯眯的看着这一幕，表示很满意，
　　这才是他的好手下啊……
　　“好了，大家散了吧……”
　　鲁修的开口道，声音不大不小，却刚好让所有人听见，
　　那些商船闻言立马停了下来，
　　“是鲁修大人！”
　　“啊啊啊！鲁修大人居然来了吗？”
　　“我知道了！肯定是鲁修大人已经劫持了这艘海贼船！”
　　“不愧是鲁修大人！”
　　所有商船立马停下了围攻之势，
　　“真是一群训练有素的家伙啊……”
　　香克斯都不得不感慨，哪怕是新世界他麾下的那些海贼团，都没有这些人给他的感觉好，
　　“嗯哼……”
　　鲁修微微耸拉着眼皮，你那些海贼和我这些训练有素的家伙比纪律？
　　闹呢？
　　船只很快就靠岸，
　　众多海贼们在鲁修的带领下慢慢走在岛上，
　　看着熙熙攘攘的行人，商人，穿着工作服的工人，以及众多黑西装，
　　“嚯……这里挺多人的啊……”
　　香克斯有些惊讶，
　　“嗯……因为这里的矿物很好卖……许多商人都需要……”
　　鲁修打了个哈欠，然后开始解释道，
　　“烁金矿，比普通的铁矿坚硬，锻造的武器还更有柔韧性，可塑性高……”
　　“嚯……那可真是不得了呢……”贝克曼笑了笑，
　　“这种矿物一定价值不菲吧？你们花了多少钱？”
　　“没……这处矿是我们发现的，自然就是由我们开采……”
　　鲁修淡淡开口道，这里还是某一次自己出海“寻宝”发现的，高达七八十点的运气值，让他轻易发现一些隐藏的宝藏，这里就是其中之一，就这么说，这里产出的矿物每个月的利润高达上亿贝利，
　　“哈哈哈哈哈哈哈！那真是厉害……”
　　香克斯不由地感慨道，那他们简直就是赚大发了啊……
　　鲁修打了个哈欠道，
　　“走吧，就在前面……”
　　众人跟着他的身影来到一处开采矿物的地方，这里密密麻麻四处都是挖矿的坑洞，
　　“哟！巴基！好久不见！”
　　但香克斯却一眼就看见那穿着工作服，奋力挖矿的红鼻子身影，
　　他有些高兴地打着招呼，
　　“是你？香克斯！”
　　巴基闻言下意识地抬头，起初，他的声音还有些开心，
　　随后又想到了什么，他的语气顿时变得暴躁起来，
　　“你这个混蛋，来看我干什么？”
　　“我们已经绝交了，喂！”
　　他凶神恶煞地说道，语气里满是嫌弃与愤怒，
　　“哈哈哈哈哈哈哈……就是路过来看看你嘛……”
　　被骂的香克斯并没有觉得什么，毕竟在他看来，对方总是这样，

　　“谁需要你看啊？混蛋！”
　　“你快点离开这里吧！”
　　巴基恶狠狠地说道，看样子是逐客了！
　　“好吧好吧……”
　　香克斯笑了笑，心里只觉得对方还在生当年的气啊，
　　不过看见对方没有看??: ':"? . .亿事，他原本略微担忧的心就放了下来，
　　鲁修则是笑着看着这一幕，
　　这一切其实都在他的意料之中，
　　从香克斯来到东海开始，巴基就被派去挖矿，这里面的那个历史正文石碑其实是他埋进去的，还有那个宝箱以及里面的小纸条，
　　那一片区域更只有巴基一个人在那挖矿，所以对方才能恰好地挖出宝藏，甚至他都派遣罗宾来这边办公，然后不经意间被巴基认出身份，这一切的一切都是他设定好的，
　　为了设计这些东西他可是煞费苦心，
　　唉……没办法，自从上次的越狱事件过后，他就发现了，一直关着也不是个事，堵不如疏，所以才有这么些骚操作。
　　而今天巴基的表现也让他很满意，
　　不错不错，以后或许可以经常设计一些东西？
　　把这个霸王色运气拥有者留住，这可是他的人才啊，
　　“那我们走了啊巴基……”
　　香克斯挥挥手道，
　　“走吧走吧！看见你这家伙就烦！”
　　如果是一天前香克斯来了的话，他或许还真会跟着走了，但是老子刚刚发现宝藏！你才来？
　　抱歉！当然是宝藏更重要！
　　所以“聪明”的巴基大人选择了一条在他看来无比正确的道路，
　　宝藏是我的哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
　　“嗯……”
　　香克斯笑了笑，然后带着众人回到了海贼船，
　　岸边，海贼船缓缓离去，鲁修则对旁边待命的黑西装道，
　　“跟他们吩咐一声，这艘船不用拦了，你们也拦不住……”
　　“是！鲁修大人！”
　　黑西装得令道，鲁修则望着天空发呆……
　　【出差期间摸鱼，摆烂值+100】
　　与此同时，世界新闻社，
　　摩根斯看着手下传来的汇报，以及那一张张照片，
　　“嘎哈哈哈哈哈哈哈哈哈！撕裂的天空，一起喝酒的霸者，果然……那个海军不简单啊！！”
　　“大新闻大新闻啊！”
　　他开始吩咐手底下印刷报纸，
　　一天过去，无数新闻鸟飞向世界各地，
　　《新的霸者？能与红发抗衡的存在！》
　　《海军英雄？打败金狮子的男人！》
　　《他的身份具体是谁？》
　　世界各地的人们都收到了这份新闻，
　　海军本部，马林梵多，
　　战国看着手里的报纸，眉心微跳，
　　“这小子居然和红发打了一架吗？”
　　“这股霸气……”
　　“喂！卡普！比我们还要强大啊！”
　　他指了指那张被撕裂天空的照片，卡普也看了过来，眼睛眯了眯，
　　“嗯……天生的吗？”
　　“不知道……但波鲁萨利诺那家伙为什么没有？”
　　战国表示疑惑，
　　“可能他们兄弟俩追求不一样吧哈哈哈哈哈哈哈……”
　　卡普笑着说道，
　　“嗯……不过不管怎么说，这小子实力越强，我们海军也越强……”
　　战国也笑了笑，最近本部已经有很多人开始崇拜那个家伙了，
　　没想到，对方明明只是个支部上校，都没来本部任职，却能受到这么多人的喜欢……
　　而与此同时，在外面执行任务的黄猿也看见了报纸，
　　“喔～鲁修这家伙变得越来越可怕了呢……”
　　他噘着嘴说着，居然能和那个红发拼刀，
　　“那个家伙的实力已经到我这种地步了吧……”
　　波鲁萨利诺嘀咕着，
　　随后开始思考，自己是不是应该跟战国元帅辞职提前退休了？
　　自家小老弟这么强大，让他来顶班不行嘛？
　　而
　　在本部坐镇的赤犬也看见了这个报纸，
　　“嗯……”
　　他嘴角露出一丝笑意，很显然对这个消息很是满意，
　　鲁修这个人的事迹他听说过，和喜欢摸鱼混的波鲁萨利诺不同，对方对待海贼从不留活口的作风让他赞不绝口，
　　“或许下次他来本部的时候可以见一见……”
　　赤犬淡淡说道……
　　与此同时，玛丽乔亚，
　　世界政府，
　　五道身影再次齐聚一堂，
　　“这是我们第几次讨论他了？”
　　穿着道袍的光头身影说道，
　　“第三次……还是第四次……”
　　萨坦圣微微睁眼道，
　　“这个海军……居然有这种霸王色……不简单啊……”
　　白发苍苍的老者开口说道，
　　“就算是这样也是我们的下属……”
　　金发西装男人说道，
　　“拥有这种霸王色的家伙绝不可能只想待在东海那个地方，他一定有什么图谋……”
　　卷毛老者淡淡开口，
　　“所有可能威胁世界政府统治的人都应该严查，我们应该注意着点……”
　　“嗯……那就派遣CP8去看看吧……”
　　“附议……附议……”
　　五老星下达命令，于是一队专门针对鲁修的CP成员向着东海而去0 .         
　　……
　　而此时，
　　回到新世界的红发等人正在和白胡子的地盘，
　　“咕啦啦啦啦啦啦啦！那个海军这么强吗？”
　　六米高的身影大笑着问道，
　　“嗯……很强……而且他会越来越强……”
　　香克斯回忆起和对方简短的战斗，虽然没有打太长时间，但鲁修那极致的速度以及强横的霸王色给了他很深刻的印象，
　　“总之……那个海军不简单啊……”
　　他感慨道，有着长江后浪推前浪的感觉，
　　“咕啦啦啦啦啦！新时代来了，所以1.0他们出现了吗？”
　　白胡子说道，他们指的是那些潜力巨大成长极快的新人们，
　　“啊……是啊……”
　　香克斯笑着回应，
　　“咕啦啦啦啦啦啦！那让我见识一下，罗杰那家伙说的新时代吧！”
　　高大男人咧嘴一笑，望着远方，没有身为旧时代即将落幕的悲哀，只有满满的期待……
　　新世界某地，一道杵着拐杖的瞎子正坐在某个赌馆内，听着那些客人讲述的消息，
　　“喂喂！这个海军真是不得了啊！居然能和那个红发打架！”
　　“海军又要出现一个怪物了吗？”
　　“看报纸上说，他喜欢独自待在一个地方，所以一直待在东海……”
　　“对对，据说那东海的海贼快抵达不了伟大航路了哈哈哈哈！”
　　“真是了不得的男人啊……”
　　“上次金狮子也是被他干掉了……”
　　种种消息传入一笑的耳中，他微微睁开泛白的眼眶，
　　“鲁修吗？”
　　“或许老夫应该去看一看呢……”
　　他忽然来了兴趣，很想去看看众人说的充满和平的东海是个什么样子，
　　哒！哒！哒！哒！！
　　杵着拐杖的他慢慢向远方走去…………
　　而与此同时，被众人直呼不简单的鲁修此时正在呼呼大睡，
　　并时不时挠了挠屁股，
　　【你足不出户，就搅拌了风云，似乎有所领悟，霸王色经验值+6666！】
　　【你于上班时间睡觉，摆烂值+110】
　　非常感谢大家的鲜花呀，另外就是新的一个月了，大家来点月票吧呜呜，作者菌快穷的吃不了饭了，还有就是即将开启新的篇章了，到时候就是鲁修大展身手的时候啦！鲁修与世界政府的较量～伊姆五老星那几个老逼登给爷死！.
 第七十八章：鲁修爆锤世界政府特工！
     　　时间不知不觉过去一周，
　　东海，罗格镇，
　　此时天气晴朗，耀眼的太阳照亮着小镇，
　　哟呵声，聊天声，吵闹声～
　　人们熙熙攘攘，笑容满面，看起来幸福指数非常高，
　　此时尊敬的海军大人，罗格镇基地长鲁修上校正悠闲地躺在基地天台的沙滩椅上，上面顶着个遮阳棚，掩盖了炎阳的光亮，只留下一丝清凉。
　　他穿着大裤衩，右手拿着冰饮，好不快活，
　　【你于上班期间摸鱼，摆烂值+100！】
　　就连系统都跳出来控诉他这种不正当行为，
　　“唉……这才是生活啊……”
　　他悠然地感慨道，
　　“鲁修上校……这里的文件需要您签字……”
　　一道悦耳的声音自后面响起，戴着墨镜的鲁修微微抬眼，
　　穿着包臀裙黑丝的美丽女人走到旁边，金发在艳阳的照射下闪闪发光，
　　只不过对方姣好的脸上的状态看起来不太好，
　　卡莉法的眼镜下满是黑眼圈，她万万没想到自己这一次任务是以这种形式来执行的，
　　本以为是个很轻松的端茶送水秘书活，没想到这人不按套路出牌，你丫的天天躺在这里睡大觉晒太阳，而她却天天坐办公室处理那些繁杂的文件？
　　这几天的文件每一个都让她头疼无比，什么罗格镇某处建筑已经很多年了，该派人拆修了，什么巡逻队的排列问题，什么港口的渔船与商船规划问题，
　　各种各样的问题让卡莉法头皮发麻，
　　都怪这个家伙！
　　她恨恨地盯着那高大帅气的身影，本以为对方见到她这种美丽又知性的秘书会很绅士，结果居然让女士干这么多活！
　　这一次卡莉法也深刻认识到了前秘书的厉害之处，居然把这一切都处理的这么井井有条，
　　啧！这真的是人干的活吗！
　　“嗯……辛苦了……”
　　鲁修接过文件，唰唰写下大名，然后随口夸赞道，
　　卡莉法的拳头不由地捏紧，
　　这个家伙……连夸奖都这么敷衍的吗！
　　“没什么事儿的话我就退下了，鲁修上校……”
　　语气带着冷厉与生疏，听得出来她这段时间的火气很重！或许需要一个人给她降降火～
　　“好……你去吧……”
　　01鲁修摆摆手，装作没有看见对方眼底的怒气冲冲一样，
　　“……”
　　卡莉法身子颤了颤，是被气的！
　　忍住……这是为了任务……一切都是为了任务……
　　她深呼吸一口气，然后径直离开了天台。
　　“真好玩……”
　　待人走后，鲁修露出笑容，他就喜欢看这种冷脸秘书不得不服从他的样子，
　　【上班期间利用职权调戏秘书，摆烂值+444！】
　　看吧，连系统都觉得他做的对。
　　“过段时间去看看吧……”
　　已经一周了，他再不做出行动的话，这女人翘班了怎么办，那到时候真没人处理这些文件的话就糟糕了。
　　“去周围逛一逛……”
　　他缓缓伸了个懒腰，然后身形消失不见……
　　罗格镇的某处赌场，
　　一笑正端坐在那，静静地听着，
　　“喂喂！一人每天只准赌五场哈！那个谁！你今天的次数已经用完了！”
　　“给我下去！老亨利，你的钱都赌光了别赖在那不走了！”
　　“不行！我要借贷！我要继续赌！我一定能翻盘的！”
　　叫老亨利的人红着眼道，他做工一周的钱就这么没了？
　　不可能！明明自己刚坐下好吧！
　　“闭嘴！这里没有放贷的！我们揍敌客家族也不从事这种业务！”
　　一名黑西装走了出来，制止了这场闹剧，
　　虽然放贷这种事情很赚钱，但伟大的鲁修大人可不会让他们从事这种肮脏业务，
　　“有趣……”
　　中年男人笑了笑，他还是第一次“见”到这种，赌场的“工作人员”限制人们去赌的次数，还不给他们放贷，
　　这放在大海上简直闻所未闻！
　　“感觉怎么样？”
　　一道年轻又温和的声音自中年男人旁边响起，
　　“这座岛屿，这处小镇，是我这段时间待过最舒服的地方……”
　　中年男人感慨道，他微微睁开眼皮，露出里面的眼白，
　　“是吧……这里可是少有的和平之地呢～”
　　声音满是调侃，或许也带着自卖自夸的意味，
　　“想必阁下就是这座岛屿的基地长吧？”
　　中年男人反问道，
　　“是啊……”
　　鲁修笑着承认，然后又道，
　　“大叔，我们要不要赌一个？”
　　“好啊……赌什么？”
　　一笑听见有人要跟他赌，顿时来了精神，他这个人嗜赌如命，最喜欢和人赌了，
　　“那个叫亨利的老人，你猜他这次会不会就此放弃……”
　　“谁输了谁请吃饭……”
　　鲁修抛出一个小赌约，
　　“那……老夫赌会……”
　　一笑露出感兴趣的笑容，他对这种赌徒很了解，这种输红了眼的是不会善罢甘休的，况且输了也没什么，左右不过是一点贝利的事情，
　　“那我赌不会……”
　　鲁修笑眯眯地说道，一切尽在掌握中，
　　正当两人讲话时，赌场已经开始赶人，
　　“好了！出去吧老亨利！”
　　两名身材魁梧的黑西装把他架了出去，显然是认识这老头的，
　　“等等，最后一局！让我再玩最后一局啊！”
　　他苦苦哀求道，但却没有一个人理他，
　　老亨利失魂落魄地走在大街上，
　　咕噜～
　　腹部奇怪的声音响起，
　　他摸了摸自己的肚子，这才想起来自己是没有吃饭的，
　　但现在已经没有贝利了，该怎么办呢？
　　他向着大街某处地方走去，
　　鲁修和一笑无声无息地在后面跟着，
　　“哟！老亨利！你这是又输到没钱了？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！老亨利又没钱了！”
　　“我就说他这次肯定会把那笔钱拿去赌嘛，你们不信……”
　　周围的商贩显然是认识他的，他们嘻嘻哈哈地说道，
　　“我……”
　　老亨利张了张嘴，想找他们借钱，
　　但没想到却是，
　　“吃吧吃吧……我都听到你肚子叫的声音了……”
　　一名大叔掏出一个热气腾腾的面包，将其递给了他，
　　“别吃噎着了，我这里还有麦郎酒……”
　　另外一个商贩也拿了一桶酒水，
　　“谢谢……谢谢……”
　　老亨利接过，然后狼吞虎咽地吃着，
　　“老亨利你要戒掉这玩意啊，你想想你之前，每个月捕鱼还能有不少钱……你看看你现在，每个月都花的一干二净……”
　　一名商贩感慨道，
　　“是啊……多亏了鲁修大人给我们创造的环境……”
　　“搁以前你想赌肯定会去借贷，到时候不仅还不起，你整个人都会没的……”
　　“我……我知道了……”
　　老亨利满脸惭愧，他低声喃喃道，
　　整个人已经从刚刚输急眼，走火入魔的状态走了出来，
　　神色也恢复了冷静，
　　为什么说赌会导致家破人亡呢？
　　因为很多赌狗他丫的根本清醒不了，只会把钱财，房子能赌的都拿去赌！
　　像老亨利这种在周围邻居的语言攻势下还能清醒过来的少之又少，虽然之后还是免不了会去赌，但在鲁修的政策下，以及商贩们的关心下，最多就是输光身上的贝利，倒也没什么大问题，
　　“我赢了啊，大叔……”
　　鲁修笑呵呵的声音响起，带着一丝得意，
　　一笑无奈笑了笑，没想到会是这样，
　　“是老夫输了……”
　　“自我介绍一下，我叫鲁修……罗格镇海军上校……”
　　他正式开口说道，
　　“我叫一笑，是一名游历世界的旅人……”
　　一笑也说道，
　　“大叔走过这么多地方，也是会累的吧？”
　　“不如来我这里歇脚怎么样？你也很喜欢这里吧？”
　　鲁修开口说道，
　　“不了……虽然的确很喜欢这里，但老夫还是要亲自丈量一下众人说的和平东海对不对……”
　　他笑着说道，
　　被拒绝了，鲁修也没在意，反而摆摆手，
　　“那好吧，如果需要帮助的话，就报我名字，各个岛屿的揍敌客家族成员们会给予你必要的帮助的……”
　　“那老夫便多谢了……”
　　一笑微微点头，
　　“不用客气……”
　　话音落下，
　　哒！哒！哒！
　　他的身影开始远去，
　　“大叔还欠我一顿饭啊！别忘记还了！”
　　那远去的身影摆摆手，表示知道，
　　鲁修默默望着，心里有些感慨，没想到自己这里已经吸引到一笑了吗？
　　同时更是跃跃欲试，要是能把他拉到自己麾下，到时候不仅有两个王下七武海战力，还有一个大将战力，
　　自己阵营的强者哪怕是放在大海上也是不容小觑的吧？
　　与此同时，罗格镇的港口，一艘来自世界政府的船只缓缓靠岸，
　　“喂喂！这里不能停靠！”
　　一名黑西装在下方招手道，这可是那些商船专用停靠位置，你们占了别人怎么办？
　　“哈？”
　　穿着特工制服的CP8成员看着下方那黑西装，
　　“这些家伙已经连世界政府的船只都认不清了吗？”
　　为首的女人望着那下方，随后便对同伴说道，
　　“巴伦，去给那个家伙一点教训……”
　　“是！”
　　特工身形消失不见，
　　“喂！！你们这群家伙！”
　　黑西装有些急了，这里今天可是他负责啊，要是出了什么乱子他得担责任的！
　　嗖！
　　一道身影出现在他身旁，
　　“！”
　　黑西装下意识地就摆出防御姿态，
　　“你想……”
　　他话还没说完，对方直接迅捷地攻了过来，
　　“指枪！”
　　堪比子弹的手指飞快扎进黑西装的四肢里，
　　“啊啊啊！！”
　　伴随着凄厉惨叫声，
　　直接让他失去战斗力……
　　凄厉的惨叫声立马引起周围人的注意力，于是所有人都看见了这一幕，
　　罗格镇的保卫人员，黑西装被人打倒在地，鲜血洒满地面，
　　“这就是不尊敬世界政府的下场……”
　　叫巴伦的CP8特工冷声道，
　　刚刚他出手很是狠辣，直接把对方四肢的筋骨全弄断了，
　　不出意外的话，对方这辈子只能躺在床上度日，
　　“那人是谁？居然这么对待他！”
　　一名居民很是愤怒道，
　　“喂喂！不妙啊！那是世界政府的船！”
　　另外一名见识多广的人很快认出了那世界政府标志性的旗帜，
　　“世界政府的人？他们来这里干什么？”
　　“就算是世界政府的又怎么样！这里是鲁修上校治理的地方！还轮不到他们说话！”
　　“就是！你们这群可恶的家伙看!　!?"': :　::;亿滚出去！这里不欢迎你们！”
　　“滚出去！！”
　　周围民众的怒火快要把他烧尽，但巴伦脸色却更冷了，
　　这群愚民……居然不尊崇世界政府，反而去崇拜一个海军？
　　他向前迈着步伐，打算干掉几人让他们长长记性，
　　“你们先离开这里……”
　　就在这时，揍敌客家族的人终于闻讯赶来，他们看着这一幕，顿时感到怒火中烧，自家兄弟居然被这样对待？
　　咔哒！！
　　他们顿时举起枪支，
　　“喂喂！你们这群家伙，老子可是世界政府的！”
　　见他们居然敢这样对自己，巴伦不由地露出冷笑，这群贱民，居然敢这样？
　　“……”
　　黑西装们闻言纷纷冷静了一下，但却没有放下枪支，
　　“真是废物啊140巴伦！你一个人居然解决不了……”
　　就在这时，数道CP8身影也出现在他身后，他们淡淡开口道，
　　“嘁！这些家伙又不是普通人……”
　　巴伦说道，脸上带着一丝忌惮之色，就算是他要解决这些人也是会受伤的，
　　“喂！你们放下武器，要不然我就把这个家伙杀掉！”
　　另外一名壮汉指了指地上打滚的黑西装道，言语中满是嚣张之色，明明是他们来到别人的地盘，却好像他们是主人一样，
　　“……”
　　对面黑西装们没有说话，一时间满是剑弩拔张，
　　直到一道声音忽然出现，
　　“嗯……你们这是在干什么？”
　　披着海军正义大衣的鲁修忽然出现，他扫一眼地面那瘫倒在地的揍敌客家族成员，
　　“鲁修大人，事情是这样的……”
　　黑西装用简短的语言说了下事情的经过，
　　“喂！你就是鲁修吧？快让你手下的狗退去！”
　　巴伦叫嚣道，满是高高在上的姿态，
　　然而，
　　嗖！
　　鲁修的身影忽然出现在他面前，
　　一把捏住他的手，
　　咔哒咔哒！！！！
　　像拧麻花一样，血肉伴随着骨头爆出，
　　然后是腿，直接踢断！
　　喀嚓！！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　巴伦顿时发出更激烈的惨叫声，
　　“喂！海军！我们可是世……”
　　另外一名CP8成员话还没说完，直接被鲁修一脚踹飞数十米，然后瘫软在地不省人事，
　　其他的CP8成员顿时急了，纷纷想动手，然而鲁修的速度更快，
　　他的身形如鬼魅一般穿梭在众人之间，
　　咔嚓！！咔嚓！！咔嚓！！！
　　伴随着清脆的骨裂声，
　　除了为首的女人以外，所有CP8特工都躺在地上凄厉地惨叫，
　　那还站着的女人也不敢说话了，她望着这个男人用颤抖的声音道，
　　“海军！我们是五老星派来的！”
　　这个男人太恐怖了！！
　　不到五秒钟，自己全军覆没！
　　“哦？所以你们上岸第一件事就是打伤我的下属？”
　　鲁修挑挑眉道，眼眸中满是淡漠之色，似乎一言不合就要杀人一样，
　　“我……这都是个误会……”
　　阿尔法本来想说是对方不敬，他们略施惩戒，但看见鲁修慑人的眼神不知怎么着就忽然改口了，
　　“呵……行了，你们这些家伙就是对自己认知不清晰……”
　　“伤老子一个人，我打伤你们全员不过分吧？”
　　“不……不过分……”
　　此时她里再也没有刚刚那股高高在上的姿态，言语里满是敬畏，
　　“这才对嘛……当狗就要乖一点，别到处咬人……”
　　鲁修上前，拍了拍对方白皙精致的脸蛋，
　　阿尔法脸色一喜，以为自己逃过一劫，
　　然而…….
 第七十九章：新时代的浪潮由我卷起！
     　　啪！！
　　随后鲁修反手就是一巴掌，直接让她在空中三百六十度旋转了几圈，随后重重摔在地上，
　　砰！
　　“好了……这件事就揭过去了……”
　　鲁修来到那名受伤的黑西装面前，
　　“谢谢鲁修大人……”
　　他眼神满是感动，呜呜，偶像为我出头了！
　　鲁修掏出一颗掏出一颗血晶，对方的伤势缓缓治愈……
　　事后，红肿着脸的CP8队长阿尔法一脸恭敬地待在罗格镇海军基地办公室，看她虽然走路依旧蹒跚，但却能大体行动的样子，
　　鲁修不由地感慨，不愧是特工，这身子就是耐操哈，
　　“说吧……那些人派你们来有什么目的……”
　　鲁修淡淡道，言语中没有丝毫对那些人的恭敬之色，
　　“据说有革命军活跃在东海，我们是来调查的……”
　　阿尔法开口说道，什么革命军只不过是个借口，真正想调查的是罗格镇基地长鲁修有没有什么反世界政府的行为举动，然后顺便调查一下揍敌客家族，
　　本来按照他们的想法，是直接接管这里，他们也习惯这样做，世界政府的威名可以让他们畅通无阻，
　　然而没想到这个家伙不按套路出牌，直接废掉大半的CP8特工，
　　“嗯……”
　　鲁修点点头，
　　旁边的卡莉法在奋笔疾书处理文件，时不时抬头看了看，
　　原本满是愤慨的心忽然平静下来，
　　这人都是怕对比，原本她还觉得自己多么惨，没想到有一个比自己更惨的，
　　这脸都抽肿了吧……看着真疼啊…
　　卡莉法心道，
　　而她的目光也被阿尔法看去，
　　阿尔法不禁捏了捏拳头，自己等人被教训就算了，还被一个秘书……区区秘书这样的目光看待，
　　由于世界政府特工的隐蔽性，成员之间根本不知道身份，所以阿尔法并没有认出，卡莉法也是世界政府特工。
　　“行了，行了，没什么事儿的话，你们就下去吧……”
　　鲁修摆摆手道，
　　“好的……”
　　阿尔法一瘸一拐地扶着墙离开，她也没想到出师未捷身先死，
　　鲁修则悠然的躺在沙发上，
　　“鲁修上校……”
　　卡利法询问道，
　　“嗯？”
　　“你不怕被世界政府问责吗？”
　　鲁修嗤笑一声，
　　“一群狗而已，要不是世界政府给予他们的权利，还真把自己当回事儿了……我的兄长可是黄猿大将……”
　　他这个时候知道把胸长拿出来当挡箭牌了，
　　“嗯……”
　　不知道为什么，卡莉法忽然一阵庆幸，
　　还好老娘是潜伏进来的，要不然估计落得跟他们一个下场吧？
　　“你慢慢处理文件吧，我先睡一觉……”
　　鲁修打了个哈欠，
　　【你于上班时间睡觉，摆烂值加100！】
　　而正如鲁修所料，
　　那名专门负责此事的五老星收到这个消息，并没有多说什么，
　　只是淡淡应了一声，
　　“嗯……我知道了……你们还是按照计划行事，如实调查就行，别做多余的事情……”
　　对面CP8还想说些什么，就被干脆利落的挂断电话，
　　留下金发西装男人在那思考，
　　“和波鲁萨利诺那家伙的性格完全不同呢……”
　　他淡淡说道，
　　“不愧是霸王色霸气拥有者……”
　　也没有在意CP8们被对方教训这种事情，
　　如果是一般的海军也就罢了，但不仅对方的实力如此强大，他的兄长更是海军现役大将，
　　如果真的因为CP8这件事世界政府做出什么举动的话，那直接损失两名大将级别的顶尖战力，得不偿失……
　　这就是上位者的思考，只要你拥有强大的实力，足够多的潜力，而没有反抗世界政府的想法，他们并不会在意你偶尔的“无礼”举动，
　　这个世界终究是强者为尊……
　　而在东海罗格镇停靠的世界政府船只上，
　　阿尔法已经返回，
　　那些躺在甲板上的缠着各种纱布的身影连忙询问道，
　　“怎么样？阿尔法队长？”
　　显然他们是想上面的人帮他们出头，
　　那个可恶的海军，不过是他们世界政府下行机构而已，居然敢这么对待他们！
　　我一定要那个人付出代价！
　　伤势最严重的巴伦面露阴狠地想着，
　　然而……
　　“大人让我们别做多余的事情…．｀ …”
　　阿尔法只是冷淡地说道，
　　“什么？”
　　周围的特工人员面面相觑，没想到上面的人居然不帮助他们，巴伦则是张了张嘴，显然也是不敢相信，
　　“……”
　　阿尔法冷眼看着他们，
　　一群蠢货！
　　要不是这些家伙，事情也不会僵到这种程度，
　　但她没有回想自己的责任，如果不是她放任如此，也不会出现这种情况吧？
　　此时，海军基地办公室，
　　“唉……真舒服……”
　　鲁修悠闲地躺在沙发上，
　　时不时看着办公桌旁边那道凹凸有致的身影处理文件，
　　他真正做到了有事秘书干，没事看秘书的境界，
　　察觉到鲁修的目光，卡莉法嘴角微勾，
　　她傲然挺挺胸，其内搭的渔网衣看起来无比诱人，
　　鲁修眼睛看的都眯了起来，
　　卡莉法露出一丝笑容，
　　狗男人不是挺色的吗？
　　时间过去三天，
　　CP8的成员终于勉强恢复行动，他们分散着在罗格镇岛屿各处“走访”，
　　最后没有发现任何东西，而那所谓的揍敌客家族并没有什么过分的举动，或者说就像一个粉丝应援团一样，
　　所有人的晋升渠道，除了个人实力达标以外，仅仅是获得鲁修的一张签名？
　　而一人之下，众人之上的二把手，巴托洛米奥，经过他们仔细研究，发现对方不过是个小混混一般的人物，除了对鲁修无条件的崇拜以外，找不出任何亮点，
　　说他是黑帮都算夸他了，
　　“……”
　　一无所获的众人再次聚集一堂，
　　“怎么办阿尔法队长……”
　　一名CP8特工满脸不甘心地说道，
　　居然找不出任何蛛丝马迹，要知道只要找到对方关于反对世界政府的举动，哪怕他是黄猿的弟弟也没用，
　　但奈何他们找不到任何东西……
　　阿尔法也面露沉思，她思考着，
　　要么是因为对方藏的太深，要么是真没有，
　　她叹了一口气，觉得这个任务不好做，
　　“队长，要不我们……”
　　一名CP8成员忽然做出某种暗示，
　　“别做多余的事情！”
　　阿尔法冷哼道，在这种强者面前，做这种事情，真不知道死怎么写？
　　“是！”
　　那名CP8成员立马低头，
　　“我们去其他岛屿看看……”
　　她吩咐道，
　　或许其他地方能找到什么相关线索，
　　“收到！”
　　众人纷纷回应，
　　世界政府的船只开始缓缓驶离罗格镇，
　　与此同时，东海的某处岛屿，
　　罗宾正在揍敌客家族基地闲逛，而一个红鼻子小丑忽然注意到了她，
　　“那个是……世界政府通缉的对象！”
　　恶魔之子……妮可罗宾！
　　他忽然觉得那个历史正文有办法翻译了！
　　简直是天赐良机！
　　巴基心道，
　　“太好了！”
　　他左看看，右看看，周围不少黑西装，然后又看见那女人身后恭敬地跟着两个黑西装身影，
　　顿时意识到，对方的级别比他高很多，
　　嘶！
　　那个海军……胆子真大啊！居然敢私藏世界政府通缉对象！
　　“嗯？”
　　对目光很敏感的的罗宾微微抬头，
　　一眼就看见了一个红鼻子身影吃惊地看着她，
　　被认出来了吗……
　　她心道，
　　不过也没有在意，这里是揍敌客家族内部基地，就算被认出也没关系，
　　反正在外面的时候她都是戴着面具的，
　　哒哒哒，她走向某个房间，
　　巴基就这样死死盯着，不放过任何细节。
　　下班了去找她！
　　他心里想道……
　　而岛上的另外一个地方，
　　那艘世界政府船只停靠在岸，
　　“这里不过是一处挖矿的地方，真的有必要吗？”
　　那名CP8特工不解地询问，
　　“不要放过任何地方……”
　　阿尔法淡淡道，
　　“是！”
　　众人向着下方走去……
　　夕阳西下，一天的工作结束，
　　巴基立马去到了罗宾的办公室，
　　“喂！我知道你！妮可罗宾！”
　　他直接开口道，
　　“你也是被鲁修那个家伙抓过来的吧？”
　　“要不要和我一起逃走？”
　　“不用……”
　　罗宾给他一个看傻子的眼神，
　　我在这里待得好好的，为什么要跟你逃亡？
　　“那好吧……”
　　巴基忽然焉了下去，然后又道，
　　“我知道一处地方有宝藏！你帮我看一下！”
　　“嗯？”
　　罗宾疑惑地抬起头，
　　“你们要配合我的工作……”
　　一道声音自远方传来，罗宾下意识地望去，然后瞬间脸色微变，
　　那是世界政府特工！
　　“啊？怎么了？”
　　巴基跟着望去，
　　也认出了对方的身份，再结合此时罗宾的反应，聪明的巴基大人一瞬间就得出对方害怕被逮捕！
　　如果是一般的罪犯他也不想搭理，但谁让这个家伙能看得懂历史正文呢？
　　他径直冲出房门，
　　“喂！你这个家伙！打扰到本大爷休息了！”
　　“哈？”
　　CP8特工挑挑眉，然后看见是一个红鼻子身影对他吼？
　　“你个红鼻子在说什么？”
　　“什么？你居然叫伟大的巴基大人红鼻子！”
　　巴基直接冲了上去……
　　而基地上空，赶来的鲁修静静地“看着”下方，微勾嘴角，
　　没想到巴基这么上道啊……这样就不用担心罗宾的问题了……
　　伟大航路，无风带，九蛇岛，
　　高高在上的寝宫内，
　　一道美丽的身影正在那咬着唇看着电话虫，表情怨念，
　　“啊啊啊，好像跟鲁修打电话啊……”
　　“姐姐，那你打啊……”
　　旁边的妹妹出主意道，
　　“可是万一他在忙怎么办？”
　　“那就晚上打……”
　　“万一他晚上在睡觉怎么办？”
　　“那就……”
　　妹妹忽然有些词穷了，
　　“呜呜，鲁修～”
　　此时汉库克眼神迷离，脸色微红，越发回味起那天为她披斗篷的身影，
　　实在是太帅了！太温柔了！
　　和其他狗男人都不一样的温柔！
　　而另外一边，一名老太婆叹了一口气看着这一幕，
　　完了……这一任女帝又爱上别人了……
　　此时，东海，罗格镇，
　　被世界第一美人惦记的鲁修悠闲地躺在太阳椅上，
　　古伊娜在旁边给她按摩，嗯……正经的那种，
　　布鲁布鲁布鲁……
　　电话虫的声音响起，
　　“｀ ．喂？鲁修！想我没有！”
　　娜美欢快的声音响起，
　　“没有呢……”
　　鲁修打了个哈欠道，这两天一边享受着古伊娜的“按摩”，一边看着美女秘书卡莉法，都有些流连忘返了，
　　哪有时间想小萝卜头，
　　“可恶的家伙！等我回去后一定要一拳把你头打歪！”
　　她恶狠狠的说道，
　　“嗯……好……”
  “705u.com-读书会首发”
　　鲁修懒洋洋的声音响起，
　　“噗嗤……”
　　旁边的古伊娜都忍不住笑出了声，
　　对面的娜美听到后，不禁叫道，
　　“古伊娜！管好他！别让他出去勾搭其他女人！”
　　“嗯……好哦～”
　　古伊娜笑着回应，
　　当时脑海里浮起那道金发美丽身影，
　　心里想着要不要告诉她？
　　还是不告诉了吧，要是被她知道，自己刚走没多久，鲁修就又找一个秘书的话，
　　嘶～不敢想～不敢想～
　　“我跟你讲……”
　　少女叽叽喳喳的声音从里面传来，她讲述着自己这一段时间的修炼成果，
　　“我已经能做到降雪和制造风暴了哦！到时候再融入我的能力！”
　　“哈哈哈哈！冰火两重天！”
　　她得意地笑声从里面传来，当然冰火两重天不一定能实现，但能操控风后，那风涨火之类的招式自然就可以做到，消耗更小的体力造成更大的攻击面积，
　　鲁修也跟着笑了笑，
　　他不由地感慨，大家都在进步啊……
　　万米高空上的空岛，
　　“哈！”
　　伴随着一声娇喝，整座“圣域”居然缓缓飘起，
　　轰隆！！
　　岛屿起来的巨大动静，顿时吸引了山迪亚人以及空岛人们的注意力，
　　他们不敢置信地看着那漂浮的岛屿以及飞(得吗的)行在天上的少女，
　　“神！”
　　一些空岛人直接跪地，在他们看来，直接将一座岛屿连根拔起，这种强大实力，已经与神明无异！
　　“神！！”xN
　　更多的声音响起，
　　而前任神甘福尔则苦笑地看着这一幕，
　　“不愧是那位大人的同伴，每一个人都如此强大啊……”
　　山迪亚人虽然没有喊神，但他们也是面露恭敬地低头，
　　从这一刻开始，达斯琪受到了所有人的尊崇！
　　但少女此时只是挠了挠脸颊，傻兮兮地笑着，
　　“我做到了……鲁修上校！我能帮你更多了！”
　　……
　　伟大航路，小花园，
　　两道巨大的身影正在那碰撞，
　　“加油！罗恩！你有着比我们更强大的天赋！”
　　东利鼓励道，
　　“今天只要你学会这些，从明天开始，我将教你巨人族最强招式……艾尔巴夫之枪！”
　　此言一出，罗恩顿时如同打鸡血一般，
　　“我知道了！东利前辈！”
　　“哈！！”
　　他提起武器迈着沉重的步伐向前劈砍，
　　打的与之战斗的布洛基苦不堪言，
　　你丫的别说话了东利！
　　魔鬼三角地带，
　　莫利亚正看着手底下僵尸龙马一刀斩断数艘漂浮进来的海贼船，
　　“嘿嘻嘻嘻嘻！不愧是我的僵尸仓！”
　　他心里满是火热，
　　忽然对自己加入鲁修感到无比明智，
　　现在的龙马都这么强了，那要是更强的话……嘿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！
　　还有奥兹，莫利亚忽然想起来自己有一只珍藏的冰封尸体，是五百年前的魔人奥兹！他属于巨人族，但又是普通巨人族的数倍之大！
　　莫利亚眼睛都亮了起来，这要是通过鲁修那家伙的能力复活了，得多厉害啊！
　　凯多！我一定会找你报仇的！
　　……
　　所有人都在努力，时间的滚轮坚定不移地前行，新时代的浪潮又由谁来卷起呢？.
 第八十章：三年一晃而过，我无敌于大海
     　　海圆历1518年，时间兜兜转转过去了三年，
　　世界的进程又迈出一大截，海军的势力越发壮大，新世界四皇的格局基本趋于稳定，革命军的战士在世界各地煽风点火，世界政府以及加盟国烦不胜烦……
　　而与外界的纷纷扰扰不同，此时的东海无比和平，经过各个海军的扫荡以及揍敌客家族的努力下，
　　这片海域的海贼们已经无比稀少，再也没有出现海贼劫掠村庄的事件发生，毕竟只要有海贼旗帜出现的船只就会变成那些疯狂的海军以及揍敌客黑西装们的功绩，
　　也因此，人们安居乐业，来自世界各地的商人来往于此……
　　罗格镇，海军基地，
　　做出这一切的鲁修大人正悠闲地躺在沙滩椅上，
　　“卡莉法……饮料完了，再倒点……”
　　“好的～鲁修上校……”
　　卡莉法温柔说道，今天她很是清凉，仿佛为了陪他晒太阳，
　　今天她穿着比基尼，平坦又紧致的小腹露出淡淡马甲线，大腿是带着一丝丝丰韵的肉感，小腿无比匀称，漂亮的金发伞在白皙的相肩上，看起来无比诱人，
　　鲁修看见这一幕不由地嘴角微勾，三年前的某个夜晚对方想和他大战一场，于是两人以战友的身份持续一年，
　　直到两年前的某一天他道破对方的身份，问她何去何从，没想到这家伙居然说不回去了，愿意留在这里侍奉他，
　　这是被说服了吧？
　　还是说因为爱情？
　　鲁修不懂，不过乐的如此，
　　美女秘书什么的，谁不爱呢？
　　卡莉法则是面色柔和地看着这个男人，
　　对方强大又温柔，三年前CP8特工那群人败退给她以深刻的印象，
　　这家伙前途无量！
　　卡莉法就是这么觉得的，
　　所以老娘赖在这不走了！
　　不过如果她知道这个男人有想干翻世界政府的想法的话，不知道会怎么想？
　　哐当！
　　门被打开，一道身影走了出来，
　　“鲁修！你这家伙又在这里偷懒！”
　　娜美呵斥道，
　　鲁修抬眼望去，三年过去了，娜美也大变样了，不再是曾经那个青涩的小丫头了，
　　她有一头漂亮的橘黄色长波浪卷发，魔鬼般的身材哪怕是海军制服也不能阻挡，那胸口前的扣子君感觉已经很努力了，
　　“拜托你了～娜美酱～”
　　鲁修只是笑着说道，
　　“就算你这么说也没用的！”
　　娜美生气道，眼睛却死死盯着巧笑嫣然的卡莉法，
　　她快气死了！自从一年前回来后，发现鲁修这家伙居然新找了个140秘书！那次差点把基地弄爆炸！
　　这个女人居然趁她不在勾搭鲁修！简直是太可恶了！
　　“鲁修大人，我去处理文件吧，让娜美妹妹留下来陪你……”
　　卡莉法说着不等他回话，便迈着风骚的步伐离去，
　　高端的绿茶往往就是如此贴心～
　　不愧是他的好妹妹啊，鲁修不由地感慨，
　　“……”
　　娜美捏了捏拳头，一言不发地来到他面前，
　　一拳！
　　哒！
　　被鲁修轻松接住，然后他顺手一拉，
　　扑！
　　娜美整个人都被拉进怀里，
　　鲁修的手不老实地动了起来，上摸摸，下摸摸，她脸色一红，
　　完全没有了刚刚的嚣张与怒气，
　　整个人酥软地倒在他怀里，察觉到他已经开始越发放肆，她一把捏住对方的咸猪手，
　　“那个……我还没准备好……”
　　娜美脸色羞红道，感觉自己像某种金毛败犬，
　　明明之前很主动的，但两年的分别让她多少有点成长，别的没有增长，她的羞耻心却是呈几何度上升，
　　明明打算回来了就把正经事办了……可是关键时刻为什么却这么害羞呢？
　　“嗯……好……”
　　鲁修好笑地抱了抱对方柔软的身躯，
　　淡淡闻着对方的橘子味清香，
　　娜美也静静地趴在他怀里，倾听着对方的心跳，两人谁也没动，一时间满是岁月静好，
　　“鲁修……”
　　“嗯？”
　　“刚刚达斯琪打电话说，让你上去一趟……”
　　她指了指天空，
　　那里却只有云层遮挡，好像什么也看不见，
　　鲁修却淡淡一笑，
　　“嗯……我知道了……”
　　应该是莫利亚那家伙又做出一批僵尸了吧？小爷的绯红军团又增添一些兵力了……
　　只是为什么不亲自打电话过来呢？
　　他摸了摸下巴想道，
　　没错，莫利亚已经搬到东海来了，并且就呆在罗格镇的数千米上空，由达斯琪的飘飘果实带上去的，
　　这三年时间，达斯琪的果实开发进度大幅度提升，
　　已经能做到让数十座岛屿升天了，也因此，鲁修的真正基地其实是在上面，那里有属于他真正的东西，比如和莫利亚联合创造的僵尸们，以及一些其他东西……
　　当鲁修的身影来到数千米高空后，一座巨大的浮空船只飘在众多岛屿之中，
　　莫利亚的高大身影站在那等待着谁，
　　“嘿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！老大！这批货物就交给你了！”
　　看见鲁修的身影后，他指了指身后那些一动不动的尸体，从个头上来看，基本上每一位看起来只是略有锻炼的海贼罢了，
　　“哦？这些是几号？”
　　“七百到一千号……嘿嘻嘻嘻！”
　　如今手头宽裕了，零到七百号是士兵僵尸，每一个只消耗鲁修五颗血晶，战力大概相当于普通海军上尉水准，
　　而七百到一千号是将军僵尸，经过鲁修的血晶大约10颗改造后，每一个的身体强度都不俗，相当于世界政府特工成员的水准，
　　“嗯……”
　　鲁修打了个哈欠，随手扔出数百颗血晶，
　　咕噜噜！！
　　无数鲜血如同有生命一般缠绕众多尸体，
　　在莫利亚兴奋的笑容下，它们的身体不断膨胀坚硬露出八块腹肌……
　　“嘿嘻嘻嘻！！”
　　他掏出一大把影子投入进去，
　　这是一群主人有一些实力的影子，放入他们里面更好，
　　“啊哈哈哈！本大爷又复活了！”
　　“什么？我怎么在这里？”
　　“好奇怪的感觉？我是死了吗？”
　　“是谁把本大爷绑到这里的？”
　　它们“苏醒”后纷纷乱叫，没有丝毫纪律，
　　“安静！”
　　莫利亚说了句，然后所有僵尸如同被下了定身术一般，纷纷不动，
　　“金……他们就交给你了……”
　　鲁修对旁边高大，满头金发的身影道，由于莫利亚果实能力的弊端，刚“复活”的僵尸们会有一定反抗时期，去特训一段时间就好了，
　　“嗯……”
　　他淡淡点头，然后向前走去，
　　金狮子里面的一个影子是鲁修寻遍大海，找到的一个拥有大剑豪实力的海贼，将其软禁后，影子被莫利亚剥夺，然后塞进金狮子的体内，所以现在的金狮子是有“意识”的，当然了，不是原本意识就是了，
　　“这一批什么时候投放？”
　　莫利亚看向鲁修道，
　　他们这里不养闲人，所有将军级别的僵尸都会投放到伟大航路，狩猎实力强大的海贼，然后再带回来，
　　所以他们的绯红军团如同滚雪球一般越滚越大，
　　虽然将军级别编号只有是700到一千，
　　但光鲁修大概记得的，至少都有上万，上万个CP特工级别的高手，可想而知有多恐怖！
　　而且他们还有一群编号一千以上的特级僵尸啊……
　　“调教完了就投放吧……”
　　鲁修打了个哈欠道，心里则想的是，
　　存货又用完了，待会得去无风带找海王类了，
　　顺便看一看汉库克，
　　想到那勾人的美丽女人，鲁修心里也不由地一阵火热，
　　“嘿嘻嘻嘻，好的……”
　　莫利亚高大的身影缓缓离开，
　　鲁修又想了想，记忆里浮现起某个事件以及前段时间搜集到的情报，
　　某研究岛好像发生了巨大爆炸，恐怖的毒气蔓延全岛，
　　“金……你先去往新世界……那边有事情需要你处理……”
　　他轻声说道，
　　奇怪的是，明明距离此地数百米，那道金发身影却仿佛听到了一般，
　　他微微点头心里回复道，
　　“知道了鲁修大人……”
　　随后身形缓缓消失不见，至于那些不安分的僵尸？会有人去调教的……
　　“鲁修大人！”
　　一道身影飘了过来，
　　粉红色卷发，穿着哥特风的连衣裙，带着高帽的少女(abba)飘了过来，
　　“佩罗娜啊……”
　　看见这道身影，鲁修不由地露出一丝笑容，
　　“好久没见到鲁修大人了！”
　　她笑嘻嘻地说道，似乎在说着某种意有所指的东西，
　　“嗯……”
　　鲁修懂了，然后跟着她的身影向城堡内某处走去，
　　两人来到一处阴暗风却装修华丽的房间内，
　　一道如同睡美人般的身影躺在那，
　　“鲁修大人～”
　　佩罗娜轻声呼喊，
　　于是两人探讨了一下关于灵体离开身体后，本体的战斗是否会影响到灵体的实验……
　　事后，鲁修来到某座浮空岛屿，
　　看见那道抱剑的少女，他不由地笑了笑，
　　“达斯琪！”
　　听到声音后，蓝发少女惊喜地抬起头，
　　“鲁修上校！”
　　“我要去一趟无风带……这边就交给你了……”
　　他嘱咐道，
　　“好的鲁修上校……”
　　达斯琪答应下来，
　　“嗯……再见……”
　　在达斯琪怅然若失的目光中，他的身形向下方倒去……
　　鲁修上校这次为什么不奖励我？
　　她有些不明白，明明之前都会给予一些“奖励”的，
　　达斯琪不知道的是，她的奖励都被某人偷走啦！
　　当鲁修的身影来到无风带时，
　　天色已经接近夜晚，
　　“算了……先去汉库克那边吧……”
　　血色翅膀带着他飞向九蛇岛……
　　此时九蛇岛的巨大宫殿内，
　　“鲁修大人一定会很喜欢我做的衣服吧？”
　　黑发美人在那绣着衣服，哪怕偶尔被针头刺破了指头也没有在意，
　　她要亲自为自己的爱人做一件衣服！
　　“鲁修大人已经好久没来这里了，妾身难道已经失宠了吗？”
　　她又不由地摸了摸脸蛋，表情有些泫然欲泣，
　　“汉库克……”
　　一道让她无比熟悉的声音响起，
　　“鲁修大人！”
　　她眨了眨眼睛，似乎有些不敢相信这一幕，然后直接扑了过去！
　　鲁修微微张开手，接住对方柔软的身子，
　　闻着对方的清香，鲁修表情微动，
　　“我来了……”
　　“鲁修大人～妾身为你沐浴……”
　　她抬起头咬着唇道，眼底满是祈求，
　　咕咚～
　　被誉为世界第一美人的女帝用祈求的目光看着你？谁顶得住啊家人们！
　　身为绅士，绝不应该拒绝女性的请求，
　　于是他欣然答应，
　　“好啊……”
　　这三年来他在这里度过了美好时光，
　　汉库克总是这样，温柔似水，把他照顾得细致入微，于是两人一起走进浴室……
　　第二天，搂着美人的鲁修缓缓睁眼，
　　他看了看怀里睡着的美丽身影，
　　温柔地在她脸上吻了一口，
　　随后悠然躺在床上，
　　【出差摸鱼睡觉，摆烂值+1000！】
　　“系统……”
　　他心里默念道，自己又有一段时间没看了，
　　话音落下，系统面板打开，
　　等级：102（10000/100w）
　　属性：力量（10000），体质（10000），敏捷（10000）精神（5280）幸运（107）
　　当前能力：霸气，体术，枪法，剑术，航海术，古代语言，医术，恶魔果实能力（100％）等
　　当前悟性等级：S（已满）
　　特殊技：神避【已掌握】，艾尔巴夫之枪【已掌握】，雷鸣八卦【已掌握】，威国【已掌握】，狮子千切谷【已掌握】……
　　长达三年的摆烂，他的等级已经突破到102级，力量体质敏捷等纷纷突破两万大关，
　　就这么说吧，他如今的力量已经比年轻时候的白胡子还大，体魄比凯多的身体还抗造，防御比bigmom的钢铁气球还离谱，一般不蕴含霸气的攻击他都可以直接无视，
　　而速度方面……鲁修可以自信地说，哪怕是波鲁萨利诺那家伙的光速踢，他不开见闻色都可以躲过去！
　　而霸气方面，
　　见闻色霸气：lv10（1365w/1亿）：顶级见闻色，你已经自动掌握其他性质，预见未来，聆听万物之声等……
　　霸王色霸气：lv10（563w/1亿）：顶级霸王色霸气，你的意志可以影响数百海里外的强者！
　　武装色霸气：lv10（326w/1亿）：顶级武装色霸气，这个世界已经没有人比你更硬了！
　　而果实能力，三年来他已经成功觉醒，
　　幻兽种觉醒带来的什么好处呢？
　　不仅给他带来了如同自然系一般的元素化，血液操控能力更强，鲜血射出的时候攻击性更高，还多附加了一个性质，
　　别忘记了，传说中的吸血鬼是可以转化种族的！
　　他觉醒后，可以将别人转化为血族！对方不仅各方面加强，还能拥有漫长的寿命以及身躯的不死性！除了畏光以外，完全没有任何弱点！
　　虽然这样做后，对方的意志将完全受到他操控，但……都能永生了，谁还在意这个？
　　可以说鲁修完全可以自己在海贼世界创造一个属于自己的种族……血族！
　　尽管这个特性没有加强他的战力，鲁修却很开心，毕竟自己拥有漫长的寿命，但身边这么多女人却没有啊，甚至很多人老了会飞快变丑变矮，到时候就是美人易逝了，
　　有了这个将别人转化为血族的能力后，他就不用愁这个问题了，娜美她们能永远陪伴自己！
　　可以说，要是被世界政府那群家伙知道这颗果实觉醒后还有这种效用的话，他们一定会全力逮捕自己的，毕竟长生……可是每个生命都极其渴望的啊！
　　所以综合各方面因素来看，鲁修可以堂堂正正地说，他的实力已经比四皇更强大！哪怕是当年的洛克斯与罗杰都没有他厉害！！
　　但人是不能膨胀的，你看看洛克斯海贼团的下场，那么多怪物结果全部覆灭于神之谷，所以鲁修决定再摆烂发育一段时间，毕竟他还能继续变强啊！
　　等他强大到无视一切的时候，天空王座那个位置就该换人了…….
 第八十一章：五老星：他必须立刻执行改造手术
     　　“现在还不够呢……”
　　鲁修嘀咕道，他这个人从不打没有把握的仗！
　　当年洛克斯那么强都被干翻了，现在虽然自己比他强了亿点点，但还是先不急，
　　我不仅要在个人实力上碾压世界政府，我还要在势力上碾压~！
　　“快了快了…………”
　　他手下的绯红军团已经有一定规-模了……
　　玛丽乔亚，世界政府的某座高楼，
　　五道身影围坐在一旁，
　　“找到那个神秘组织的踪影没？”
　　金发西装男人询问道，
　　“没有……”
　　身穿白色道袍，光头，戴眼镜的男人扶了扶脑袋，又眯了眯眼睛道，
　　“我最担心的事情果然还是发生了……莫利亚那个家伙…………”
　　两年前莫利亚忽然给他们发消息说不想干七武海了，他们连忙派遣海军前往魔鬼三角地带探查，结果神秘失踪，
　　世界各地的特工纷纷寻找，结果无论如何都找不到踪影，
　　然后在一年前大海上忽然出现一个神秘组织，他们专门狩猎强者，
　　或是海贼，海军，某个国家的将军，战士，甚至是世界政府特工，
　　每一个被带走的人都了无音讯，怎么也联系不到对方，
　　“真是麻烦的果实能力……”
　　身穿深绿色西装，秃顶，留有两撇八字形的胡子，额前有一斑胎记的老者说道，
　　他们也曾派CP0抓住那群人，或者说完全不能称之为人的家伙，结果发现对方是僵尸……由莫利亚果实能力制造的僵尸，被击败后影子会消失在天际，只留下一具尸体，
　　最他妈恶心的是，当他们准备对尸体进行研究的时候，那玩意还会爆炸！并且威力还不小！相当于一颗海军制式炸弹威力……然后便再也找不到任何线索！

　　“一定要找到那个组织的下落！莫利亚那家伙肯定在和某个野心强者合作！”
　　身穿黑色西装，一头白色卷发，蓄着蓬松的白色胡子，头戴扁帽，左脸有一道疤痕的萨坦杵着拐杖道，
　　“世界政府绝不能受到这些阴暗之徒的威胁……”
　　身穿深蓝色西装，一头白色的长直发，胡子很长的老者说道，
　　这些年真是越来越困难了，先是革命军沸沸扬扬，后是这个神秘组织，还有那些越来越猖獗的海贼们，真是一群贱民！
　　“七武海的位置如今空缺一个，得尽快补齐……”
　　金发西装男人又开口道，
　　“嗯……”
　　众人开始议论七武海的人选……
　　与此同时，伟大航路的某处，一艘巨大的龙首船只上，革命军的首领，多拉格正在和一个身材无比高大的男人说话，时隔多年，他们有太多想说的，
　　“伊万科夫和闪电被关进推进城了……”
　　“听说你现在多了好几个称号哈哈哈……”
　　“当上了国王又成为暴君，现在又成了海贼了啊……”
　　大熊：“人不是都会变的吗？”
　　多拉格笑着说：“萨博和克尔拉都很想见你……年轻的战士都在努力地增强自己的实力……”
　　大熊：“当我周游世界时，我也一直在想，如果龙在这个地方的话会怎么做，虽然我也想回到革命军，但是……”
　　多拉格叹了一口气道：“我刚好想要和你说波尼的事……”
　　“海军研究所里有一个叫贝加庞克的科学家……前几天出了一看, ,?; ,,' !亿个事故，他现在在转移研究所，守备薄弱……”
　　“熊……贝加庞克那边或许可以救波尼……你去看看吧……”
　　“我知道了……”
　　对面的熊轻声道，尽管觉得希望渺茫，但他还是决定去试试，
　　“谢谢了……”
　　他认真道谢，
　　“熊……把命运交给风吧！”
　　多拉格如是说道，他坚信波尼会好起来的，
　　“嗯……”
　　电话挂断，熊望着大海的某个方向，
　　“贝加庞克吗？希望你能救救波尼……”
　　他低声恳求着，这个男人希望命运能眷顾他一次，
　　他已经跑遍了太多太多地方了，却没有找到丝毫线索。
　　嗖！！
　　熊的身影消失不见……
　　与此同时，东海的某个岛屿，
　　一道身影正小心翼翼地观察着周围的人，
　　他叫艾斯，是要成为海贼王的男人！
　　只可惜一年前他刚出海，绑着海贼旗帜的船只刚出行没多久呢，便遭受到了整个东海的通缉！
　　无数揍敌客黑西装成员蜂拥而至！屏障果实能力者巴托洛米奥，剑豪古伊娜，直接轻松抓住刚刚出海的他，
　　揍敌客家族抓住他后带到某个岛屿挖矿，
　　只可惜那些人还是低估了他的实力，稍不注意，就被他逃了出来，
　　于是他现在又受到通缉了，
　　“唉……这可怎么办才好……”
　　艾斯愁眉苦脸道，要是玛琪诺，路飞他们知道自己出海一年了还在东海，会被笑话死吧？
　　“鲁修大人居然不在罗格镇基地，真是太可惜了……”
　　“是啊，我还想这次找他要签名呢……”
　　“真是的……没想到这么倒霉……他老人家刚好出门了……”
　　两道黑西装感慨的身影从不远处走过，
　　艾斯听了眼前一亮，那个怪物居然走了吗？
　　说实话他这一年内实力提升很高，迟迟不敢动身前往伟大航路的原因就是，东海罗格镇基地有一个给他留下深刻印象以及阴影的男人……
　　“哟西……那我看样子也得出发了……”
　　艾斯低声道，过了这个村就没这个店了！
　　必须得趁那家伙回来之前离开东海！
　　于是他看向岸边的商船，那家商船下一个目的地是伟大航路，他是打听清楚了，
　　于是他朝着那边走去，
　　至于为什么不乘坐属于自己的船并挂上旗帜，
　　说多了就是泪啊…………
　　而此时被艾斯惦记的鲁修确实也没在东海，
　　他一边狩猎着超大型海王类，一边享受着下方美人的夸赞，
　　“哇！！不愧是鲁修大人！真的是太厉害了！”
　　“鲁修大人好猛啊！妾身好喜欢！”
　　“鲁修大人加油！鲁修大人是最棒的！”
　　汉库克如同小迷妹一般在那看着鲁修强大的身姿，
　　而鲁修也确实展现了无比强大的一面，让九蛇岛众人都感到惊悚的超大型海王类，在他面前就如同大一点的泥鳅一般，
　　轰隆！！
　　上百米宽的血潮短短几个呼吸就吸干一只超大型海王类后，鲁修轻呼一口气，
　　大致数了数这次的血晶，嗯……六千多，暂时够用一段时间了。
　　与此同时，伟大航路的某个研究基地，这里是海军科学班第八研究所，也是未来的蛋尖岛，
　　脑脑果实能力者，“拥有世界第一大脑的男人”，他的科学能力，据说即使再过500年，也无人可与之匹敌的贝加庞克在海军的带领下来到了这座岛屿，
　　“这里就是新的研究所吗？”
　　贝加庞克嘀咕着，硕大的脑袋看起来有些滑稽，
　　他不想来这里的，但没办法，他现在是海军科学家，
　　自从那个事件后，那处原本的研究所已经不能用了，
　　“进去看看！！”
　　他有些期待地想道，然后踏步走了进去，其他人见状没有跟着，来之前这里是被仔细探查过的，绝不可能有任何人在里面。
　　众多海军士兵包围在研究所周围，不敢有任何懈怠，因为这个老人是很重要的！
　　贝加庞克走进实验室，打量着四周，
　　“哦～这里的试验设备还挺齐全的嘛……”
　　他有些高兴地想道，
　　然而却遇见了一个高大的男人，看样子已经在里面等待已久，
　　“你是……”
　　他看着这个身子比普通人类高数倍的身影，有些惊讶，
　　“我第一次见这么高大的人类呢……”
　　“哇！好大的头！”
　　一道可爱的女孩声音响起，她指着贝加庞克巨大的脑子惊呼道，
　　“我叫熊，想请求你救一下我的女儿……”
　　高大男人轻轻揉了揉波尼的小脑袋想让她安静，
　　“请让我检查一下你的肌肉和鲜血，这都是为了科学的进步！”
　　贝加庞克却反过来请求道，
　　大熊答应了，于是贝加庞克一边抽他的血液一边开始做检查，
　　“你的女儿是得了青玉麟吧？这个病是可以治好的……”
　　他看着那粉发的小女孩道，
　　“但这需要很多时间很多金钱……”
　　大熊牵着波尼的小手，听到可以治好波尼，他眼底露出了一丝光亮，
　　随后又听到需要很多钱，他又不由地低下头，因为他没有很多钱，
　　与此同时，实验报告也好了，
　　“嗯……我看看……什么！？你居然是巴卡尼亚族？”
　　贝加庞克顿时瞪大着眼睛！
　　“喂喂！你不知道我是海军吗？就这么放心来见我？”
　　“我……我相信龙……也想救波尼……”
　　熊只是温柔地说道，
　　“那好吧……”
　　贝加庞克了然，然后又道，
　　“喂！大块头！我有一个克隆人战士计划！只要你提供大量血液样本的话……”
　　于是两人开始探讨着和平主义者的克隆计划，
　　他们不知道的是，角落里有一个电话虫正在观察着着他们的一举一动……
　　“嗯……贝加庞克这家伙果然不听话……”
　　电话虫对面的萨坦静静地听着从里面传来的对话，身为五老星，他又怎么会没有防备呢，为了监视贝加庞克的一举一动，早在对方来之前他就派人在那安装了大量的监视电话虫，现在看来果然是对的，
　　“克隆人战士吗？”
　　他低声道，然后想起了最近一段时间大海上掀起的神秘僵尸，萨坦笑了，
　　“以巴卡尼亚族为原型的话那将是非常不错的武器呢……”
    0 ·求鲜花· 0                   
　　至少比那群僵尸强！
　　他做出了个决定，
　　“让黄猿那家伙去看看吧……”
　　所有人都不能威胁世界政府的统治，那个神秘组织也好，革命军也好……
　　就在贝加庞克和熊确定合作后，
　　一艘海军军舰停靠在蛋尖岛旁边，黄猿带领着一群海军士兵走下船只，
　　他带来了五老星的命令，
　　“嘛……真是麻烦……”
　　黄猿有些不情愿地说道，忽然很羡慕远在东海的鲁修那家伙，
　　那人在东海宅了好几年了，关键是他的卓越表现，东海的海贼基本上没了，导致海军本部也不召集他，
　　“可恶啊……”
　　黄猿叹了一口气，不像他还大老远的从本部跑到蛋尖岛这里……
　　与此同时，远在无风带的鲁修也收到了消息，
　　布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁……
　　“喂？”
　　他接通电话，
　　“黄猿大将出动了哦……”
　　缇娜悦耳的声音自那边响起，
　　“我知道了……”
　　“所以你什么时候奖励缇娜……”
　　带着一丝勾人的声音自里面响起，
　　“下次一定～”
　　鲁修挂断电话，汉库克在这里呢，不能被他听见缇娜的声音，免得到时候两个女人闹起来他有的头疼了，
　　“熊和贝加庞克接触了吗？”
　　他勾了勾嘴角，
　　世界政府想制造和平主义者？想得美！
　　爷现在就去截胡！！
　　然后他又掏出一个电话虫，
　　布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁……
    . .... 0                     
　　“喂……”
　　一道沉闷的声音在电话对面响起，
　　“金啊，到新世界没有……”
　　“已经抵达……”
　　“海军基地第八研究所，去带两个人出来……”
　　“好……”
　　电话那边立马挂断，鲁修笑了笑，
　　生前的金狮子是那么的狂傲，如今复活的金世子却是沉默寡言，
　　他望着新世界的方向，嘀咕道，
　　“希望波鲁萨利诺那家伙还记着约定……”
　　新世界，距离蛋尖岛不远处的一座小岛，一道金发身影站了起来。
　　他沉默着望着那边，
　　身形消失不见。
　　与此同时，第八研究所内部，
　　海军大将，黄猿手持一只电话虫，里面的声音传来，
　　“让一名海贼成为克隆人，是对海军声誉的侮辱……”
　　“考虑到这一点，如果你还想与他继续交易，我这边将提出三个附加条件……”
　　“第一，巴索罗缪·熊，你必须要成为七武海，原七武海莫利亚的失踪导致现在出现一个空缺，你必须去填补这个位置……”
　　“第二，你必须接受海军的人间兵器改造手术……”
　　“第三……”
　　话音微顿，他又说道，
　　“你和普通的海贼不同，大熊，你和革命军拥有很深的渊源，如果你答应前面两个条件的话，我们不得不采取预防措施……”
　　“你将被抹去自我意识，成为完全服务于世界政府的兵器……”
　　他淡淡道，此言一出，
　　贝加庞克愤怒地吼道，
　　“你这跟杀了他有什么区别！”
　　“反正条件我摆在这里了，答不答应是你的事情……”
　　电话虫耸拉着眼皮，其内满是对生命的漠视，仿佛夺取一个人性命对他来说不过是不值一提的小事而已，
　　“波鲁萨利诺，看好这里……”
　　然后便不再说话，似乎是在给那高大的男人思考的时间，
　　黄猿翘着二郎腿在那，不知道想什么，
　　“不要让我为难啊，各位……我只是在完成我的任务而已……”
　　他开始掏出指甲刀慢慢修剪，
　　海军大将矗立一旁，众人之间的气氛忽然变得有些沉静，
　　熊捂着面庞身子轻轻颤抖，贝加庞克以为他接受不了，
　　“喂……大块头……”
　　他刚想说些让对方放弃这个条件，
　　没想到熊却说出了让贝加庞克震撼一生的答案：“我一直在担心，以为救不了波尼……”
　　“我非常感激，我愿意接受任何命运！”
　　电话虫对面似乎对此答案毫不意外，
　　萨坦的声音再次响起，
　　“那么……他的改造将立刻开始，他必须履行七武海的义务……”
　　“协助世界政府征服大海……”
　　“在他的女儿康复后，将禁止他们的任何联系，把她的女儿由世界政府接管，如果你们任何一个人有丝毫反抗的迹象……”
　　他的声音又停顿了一下，却冰冷而又残忍，
　　“我保证，她的一生都将作为奴隶度过……”
　　众人的呼吸有些停滞，
　　对面的五老星萨坦露出得逞的笑容，看吧，没有人能反抗世界政府，
　　然而一道满头金发的高大身影忽然出现在众人面前……十.
 第八十二章：大熊加入，挖墙脚我是专业的！
     　　“你是……”
　　黄猿看着这个人，只觉得莫名的眼熟，
　　但是对方戴着面具，看不清面容，
　　外面的人怎么回事？怎么让这种家伙进来？
　　“你是……”
　　贝加庞克也看着他，
　　“打扰一下，你的女儿我们有办法救治……”
　　金狮子没有理他，转头看向熊，
　　“那真是太好了！”
　　熊还没有说话，贝加庞克先欢呼，他绝不想这个男人走向那种结局，抹去自我意识什么的，绝对不行！那是对科学的侮辱！
　　“怎么回事？你们那边有别的人吗？”
　　电话中的质问声响起，看来是萨坦听到了别样的声音。
　　“你好，五老星阁下，我们组织对青玉麟这种病很有研究，就不劳烦你们了……”
　　此话一出，所有人都脸色微变，
　　贝加庞克高兴的说，
　　“快答应他，大块头！”
　　他不想让这个男人舍弃自己的生命，
　　“我该如何相信你呢？”
　　大熊询问道，五老星提出的条件的确太苛刻了，
　　如果可以的话，他也想见到波尼，和对方一直在一起，带着她环游世界。
　　“当然……”
　　金狮子摘下面具，
　　露出的面容让众人一惊，
　　“怎么可能……”
　　黄猿喃喃道，
　　这不是被自己小老弟击败的金狮子吗？对方已经死了才对，为什么现在又活了？
　　而此时通过监视电话虫看着这里的五老星萨坦也惊住了，
　　“怎么会？”
　　金狮子不是尸骨无存了吗？
　　这是当初海军的报告，如今却好好的站在这里，
　　到底发生了什么？难道和那个神秘组织有关系？他们把他复活了？
　　但看着这个与活人无异，完全和平时抓捕的僵尸不一样的家伙，看样子就跟真的复活一样，“一四三”
　　黄猿也眯了眯眼睛，
　　心里闪过小老弟的名字，
　　鲁修……
　　贝加庞克此时也反应过来了，他一脸惊奇的绕着金狮子走了几圈，
　　“虽然不知道你们是怎么做到的，但是能复活死人的技术一定可以治好青玉麟这种病……”
　　言语间充满了笃定，连熊都不由地出现意动之色，
　　察觉到不妙的萨坦立刻严肃地说道，
　　“黄猿！拦住他们！”
　　这可是仅剩的巴卡尼亚族，运用的好的话将是他们世界政府重要的兵器，绝不能被人夺走！
　　“喔～不能如你们所愿了呢～”
　　黄猿站了起来，气息变了，满是大将的压迫感，
　　但他心里想的却是，
　　数月之前，鲁修曾经给他打了一个电话，
　　如果遇见金发男人，稍微放点水～
　　是其他人这么嘱咐的话，波鲁萨利诺就会当做没听见，但这是自己的小老弟亲自说的，那我就放一点水好了～就一点点～
　　“很抱歉呢，我只是在完成我的任务而已……”
　　他再次说出这句话，只是神色之间满是轻佻，看起来不是那么有说服力，
　　大熊立刻反应过来，他要去后面找波尼，黄猿见状“准备”化作一道激光追过去，
　　然而……
　　唰！
　　一道剑光闪烁，他整个人被劈成了两半，
　　金狮子冷厉的身影矗立在旁，
　　“不许向前一步……”
　　大剑豪的压迫感与大将针锋相对，
　　黄猿噘嘴嘴，有些惊讶地说道，
　　“喔～好可怕哟～”
　　然后身形化作光束出现在他面前，
　　“你被光踢过吗？”
　　光速踢一脚上去，
　　轰！！！
　　整个研究所发生了巨大爆炸声，外面的海军们，纷纷脸色大变，
　　“里面有敌人！快去保护贝加庞克博士！”
　　一名上校冷声道，
　　“是！！”
　　一队队士兵纷纷向里面冲去，
　　烟尘散去，黄猿看着那道毫发无损的身影，
　　有些感慨，
　　这家小老弟越来越厉害了呢，这个人实力还挺强，
　　本来他还不知道自己要放多少水，
　　现在看来，他不认真一点还有可能会被砍伤呢～
　　真是太可怕了……鲁修……
　　他决定了，这次回去一定要跟小老弟好好聊一聊，你丫的，快来顶替我的位置吧，我想退休了！
　　嗡！！
　　樱十，枯木两把名刀在他手上泛起轻吟声，
　　似乎对战斗充满了兴奋！
　　“斩波！”
　　金狮子握住樱十，猛地斩出，
　　唰！！
　　在众人惊诧的目光中，整个研究所一分为二……
　　“可恶的家伙！”
　　远在世界政府的萨坦皱了皱眉，由于建筑的损坏，监视电话虫直接失去信号，
　　“喔～真是可怕呢……”
　　黄猿飞在空中，金发剑士持剑以对，
　　“战斗”仍在继续，
　　而与此同时，
　　大熊找到了正在玩耍的波尼，
　　“波尼，我们需要换个地方治病了……”
　　“好啊，去哪里都可以哦，只要你在我旁边！”
　　粉发少女露出明媚的笑容，
　　大熊也跟着笑了笑，然后把她装进小小的箱子里。
　　伸出右手，一拍空气，整个人身形消失不见，
　　刚刚那个男人给他递了一个地址，让他现在赶去……
　　唰唰！！
　　大量金色斩波挥洒天空，打得黄猿“苦不堪言”，
　　“怎么可能！”
　　“这个人好厉害！居然压制住了黄猿大将！”
　　“我们不要管战斗，我们的任务是保护好贝加庞克博士！”
　　为首的上校吩咐道，
　　“是！！”
　　众人纷纷回应，
　　如果鲁修在场的话，
　　肯定会说一句，好你个演猿！
　　……
　　战斗结束，黄猿大将发威，金发男人逃走，
　　收到消息的萨坦没有说话，甚至自动给他找了理由，毕竟要保护贝加庞克。
　　而此时正在九蛇岛享受按摩的鲁修也收到了消息，
　　“目标已经飞走了……”
　　金淡淡的声音响起，
　　“嗯，我知道了，辛苦你了……”
　　鲁修笑了笑，然后挂断电话，
　　“鲁修大人……”
　　“嗯？”
　　“妾身……”
　　“嗯……”
　　他懂了，翻身钻入温柔乡，
　　时间过去小半天，
　　嗖！！
　　一道身影出现在距离九蛇岛不远处的无人岛上，
　　大熊默默地看着周围，将装有波尼的箱子护在怀中，
　　而此时才穿好衣服的鲁修也注意到了那道身影，
　　他轻吻了一下床上如蛇一般瘫软的身影，
　　“汉库克，我有事去处理一下……”
　　“嘤……嗯……去吧鲁修大人……”
　　她的声音有气无力，看样子还没缓过劲……
　　嗖！鲁修的身影消失不见，
　　“哟……初次见面……”
　　在熊戒备的目光中，他的身影走了出来，
　　“自我介绍一下……鲁修，是一名海军……”
　　“我知道你……”
　　大熊有些意外，怎么又是一个海军？
　　“你可以治好我女儿的病吗？”
　　他的语气带着一丝恳求，波尼也爬了出来，眼睛一亮一亮的，
　　“哇！你好帅啊！”
　　众所周知，小孩的夸奖是最真实的，
　　所以鲁修笑了笑，
　　“谢谢夸奖……”
　　然后他又对大熊说道，
　　“我可以治好你女儿的病……”
　　“不过你要加入我们……”
　　大熊的能力太方便了，可以帮助他们向世界各地投送兵力，试想一下，绯红军团的僵尸可以极快地抵达世界各地，那是多么恐怖的机动性！
　　如果他想，甚至可以定点打击世界上任意一个国家！
　　哪怕是最强国家艾尔巴夫也逃不了灭亡的命运，毕竟他手里还有一群特级僵尸啊……
　　而鲁修虽然可以让贝利变一只大熊这样做，但是太耽误他的时间了，每次用贝利变身，都得消耗他的大量精力，你见过哪个大老板亲自下场打工的？
　　“……”
　　大熊没有说话，他试探地问道，
　　“加入你们？加入海军吗？”
　　“不不不……我的意思是，加入破晓！”
　　“我们的组织宗旨是不受到世间任何势力的骚扰，以及……推翻世界政府……”
　　身为海军，他说着如此大逆不道的话，但大熊却没有丝毫意外，这个世界上就是如此，没有绝对的阵营之分，龙曾经都还是海军呢，
　　“甚至……我们还和革命军有联络，或许未来的某一天你也可以跟他们一起并肩作战……”
　　鲁修笑眯眯地说道，
　　“而且我这个人没有五老星那么苛刻，不会抹杀你的意识什么的……”
　　听到这句话，一旁原本静静待着的波尼立马转头质问大熊，
　　“什么？什么抹杀意识？你是不是有什么事情瞒着我？”
　　波尼的声音立马带着哭腔，以及颤抖，小小年纪就经历如此磨难的她已经知道一些概念了，比如死亡，比如离别，
　　“不好意思啊，波尼……”
　　大熊只是说道，他不想对波尼撒谎，只能这样道歉，
　　比熊还高的男人却低声下气的对一个比他脚没高多少的小女孩道歉，
　　这一幕看起来很滑稽，但鲁修却没有笑，
　　反而觉得格外温馨，
　　麻蛋！
　　等老子以后也要生这么可爱的女儿！
　　不过到时候是和娜美生呢？还是古伊娜？又或者是达斯琪，汉库克，玛琪诺，诺琪高……
　　一个个女人自他脑海中回转……
　　“怎么样？”
　　鲁修问道，
　　“好……我加入你……”
　　大熊温和地笑了，能和波尼在一起的日子实在是太好了……
　　“嗯……”
　　鲁修点点头，然后看向波尼体表的青玉麟，
　　当接触到自然光，特别是阳光和月光时，患者身上会出现蓝色鳞片状的宝石，
　　这是一种罕见的绝症，世界上常规的医疗手段可能除了贝加庞克没有任何治疗方法，
　　不过对他来说不是问题，老子可是能力者，
　　在他看来，能力者中大概也只有手术果实那个传说中包治百病的能力才能做到，
　　但鲁修不一样，他虽然不能包治百病，
　　但只要和血液相关的，他都能治疗，他制造的血液包含了里面的一切，包括干细胞，血小板等，青玉麟这个病无非就是干细胞损坏导致的一些病症，
　　鲁修上前看向那个额头有淡淡宝石的小女孩温和地笑了笑，
　　“你叫波尼是吧？待会儿可能有点疼哦～”
　　“嗯！大哥哥放心吧！波尼不怕疼！”
　　小女孩认真地说道，看起来满是乖巧与懂事，
　　鲁修的心颤了颤，mad真可爱啊！
　　“就在这里吗？”
　　熊有些不解地问道，在他看来手术不说是在很高级摆放着各种仪器的医院里，至少也是在一个整洁的房间内吧？
　　但这里是哪里？这里可是森林诶！
　　你认真的？
　　“放心吧……”
　　鲁修只是淡淡回复，言语中满是自信，
　　“好吧……”
　　于是在熊紧张的目光中，鲁修的指甲变得有些尖锐，然后轻轻戳在女孩白嫩的肌肤上，两个小口子出现，
　　啵～
　　女孩疼得皱了皱眉，两滴血珠分别流落出来，
　　哗啦啦！！
　　然后便如同开匝的水龙头一般，飞快流出，
　　大熊脸色一变，就要动作，
　　鲁修却只是抬头看了看，给了他一个眼神，那蕴含的霸道意志顿时让他停止不动，
　　“别动……”
　　鲁修淡淡说道，他做手术可不喜欢被人打扰，
　　随后掏出两个血晶，捏碎！
　　咖嚓！
　　无数鲜血环绕女孩，血液从刚刚那个口子流出，然后又从另外一个口子进入，
　　这叫换血，先慢慢把其中的病异干细胞替换掉，然后再用能力自动契合女孩血型的血液替换她原本的血液，
　　不过考虑到女孩柔弱的身子，他特地放缓了速度，
　　“大概一天的时间吧……”
　　鲁修说道，
　　大熊泪流满面，他只是低声道，
　　“谢谢……谢谢你……”
　　……
　　时间过去一天，女孩原本因为失血过多而苍白的脸变得红润起来，
　　她感觉自己好像变得健康了！
　　“这几天先待在这处森林里，观察一下情况……可以照一下树荫透下来的光……”
　　鲁修也是第一次治病，所以决定留个空窗期，
　　“嗯，我知道了……”
　　熊温和地说道，为了女儿的病，等多久他都愿意，
　　“那我先走了，吃的我会派人送过来的……”
　　鲁修打了个哈欠，尽管他的身体没有丝毫疲惫，但长期摆烂带来的慵懒心态让他变得懒洋洋的，
　　你知道一天没睡觉对于一个究极摆烂人员是多么难受的事情吗！
　　“非常感谢你……”
　　大熊直接九十度鞠躬，
　　“谢谢你，大哥哥！你是个好人！”
　　波尼也跟着说道，
　　年纪轻轻就会发好人卡了，好好好……1.0
　　回到九蛇岛的鲁修直接躺在温柔乡，
　　“汉库克，让我休息一会儿……”
　　他伸手制止了某个蠢蠢欲动的手，
　　“好的鲁修大人～”
　　她的语气有些失落，
　　但还是紧紧贴着他睡觉，贴贴！
　　这位世界第一美人陷入爱河后就是如此的恋爱脑，
　　恨不得每时每刻都和鲁修黏在一起，不分彼此的那种！
　　呼噜～
　　鲁修的呼噜声响起，
　　【出差摸鱼贴贴，摆烂值+5000！】
　　汉库克眨巴着眼睛缓缓起身，
　　她要去看看，是谁勾搭她的夫君～
　　此时天色已经黑了下来，
　　夜晚的无人岛寂静得可怕，
　　由于周围的巨型野兽都被干掉了，所以只有一些小的兽类在周围徘徊，显然他们盯上了两个可口的“食物”，
　　但刚一靠近父女二人就被熊干脆利落地解决了，
　　他静静地看着自己陷入梦乡的女儿，看着对方再也没有宝石的粉嫩脸蛋，
　　露出一丝幸福的笑容，这一刻他非常感谢命运！
　　这个苦难了一辈子的男人终于遇见属于他的好运了，
　　他不由地落泪……碗大小的泪滴落在地上，
　　一道窈窕女人缓缓走来，她静静地看着那落泪的男人以及他怀里熟睡的女孩，
　　鲁修大人昨天一夜未归是和他们一起？
　　汉库克放下心来，一个男人一个女孩而已，造成不了什么威胁，
　　“你好……很抱歉打扰到你了……但还请允许我在这里待两天……”
　　见到来人，熊很快就认出了女帝的身份，他先一步认错道，毕竟未经别人允许擅自闯入领地是不对的，
　　而这先发制人的道歉给汉库克整不会了，
　　她原本都开始准备咄咄逼人一下来着…….
 第八十三章：汉库克：我也想要孩子～
     　　“既然你们是鲁修大人的朋友，那么妾身允许你们在这里……”
　　汉库克小脸高傲地说道，除了鲁修，她对谁都是不假以辞色！
　　“那就谢谢了……”
　　大熊没有在意她的态度，反而诚恳感谢，
　　女帝的身影缓缓离去，回头看了看，
　　晚上的森林是有点冷呢，给他们准备一个帐篷吧……
　　对，她就是这么面冷心热！
　　…………
　　东海，一艘商船缓缓驶过各个海域，期间没有遇见任何海贼，
　　最终安全抵达罗格镇，
　　商船靠岸的声音响起，艾斯下意识地睁眼，
　　他藏匿在一处酒桶盖里面，
　　一般人发现不了他的，
　　“哟，老霍格，你又要运酒出去了？”
　　一名黑西装上来，与那个商人攀谈，
　　“是啊，这次去伟大航路……”
　　“去哪个国家啊？”
　　“阿拉巴斯坦……听说那边很好卖……”
　　老霍格说道，虽然他没去过那边，但身为商人要勇于打开新的市场，
　　“嗯……伟大航路你要注意安全啊……”
　　“那边可不像我们东海这么和平……”
　　他这话没说错，最近几年除了东海以外，其他三个海域越来越多的海贼蜂拥至伟大航路，
　　不少没闯入新世界的海贼就流浪在前半段，靠劫掠路过的商船为生，
　　“实在不行，你喊几个我们揍敌客家族的兄弟在你船上吧……”
　　看样子黑西装还是蛮关心他的，
　　“哈哈哈哈，不了，我这都是些青壮年，一把好手哩……”
　　老霍格笑着拒绝，身为商人要学会降低成本，揍敌客家族的保镖服务虽然是百分之百好评，但也格外昂贵，佣金相当于这次收获的一半了，
　　“那行吧……”
　　见他如此说道，黑西装便不再坚持，作为老朋友他该说的话已经说了，
　　“那我就下去了……你这趟回来了我请你喝酒……”
　　黑西装招手道，他也希望老霍格能平安回归，
　　“好……”
　　商人笑了笑，
　　终于走了！
　　艾斯激动地稍微站直了身子，
　　没想到……
　　砰！
　　脑袋撞上木桶发出沉闷的响声，
　　而这也吸引了商人的注意力，
　　“嗯？”
　　有什么动静？
　　他下意识地朝酒桶那边走去，
　　看着一排排酒桶，他目光闪过一丝狐疑，
　　哒……哒……哒……
　　商人走过一个又一个酒桶，最终停留在距离艾斯藏身酒桶不到一个的地方，
　　他自言自语道，
　　“哎呀，原来是桶裂了啊，看来得找人处理一下才行……”
　　说着便离开了这里，
　　呼……
　　艾斯轻呼一口气，
　　太好了，没有被发现！
　　过了一段时间，
　　商船缓缓驶向远方，老霍格静静地望着远方海域，
　　不知道这次能不能平安归来呢？
　　……
　　与此同时，在九蛇岛附近无人岛上，这里已经搭建好一个华丽的帐篷，里面有巨大的床，温暖的被褥，还有各种吃不完的水果，以及海王类的肉，
　　“哇！这里是天堂吗？”
　　波尼表情满是幸福，她第一次住这么豪华的地方呢！之前都是和老爷爷们住在破旧的教堂里，
　　“还请不必在意，这些都是蛇姬大人吩咐的，她说你们是鲁修大人的朋友，那么就是九蛇岛的朋友……”
　　九蛇岛女战士笑着说道，还顺便看了一眼那可爱的粉发小女孩，
　　好一个爱屋及乌！
　　大熊的表情有些局促，他有些不知道该怎么去回报鲁修带来的一切，
　　但看着波尼开心的笑容，他又默默接受了这些，
　　波尼开心最重要……
　　“哟……我来了……”
　　鲁修的声音响起，然后他高大的身影出现，
　　“呀！鲁修大人！”
　　女战士笑了笑，然后嬉笑着问道，
　　“那个……蛇姬大人睡着了，鲁修大人可不可以让我生孩子啊？”
　　“闭嘴，你要和蛇姬大人抢男人嘛？”
　　旁边的同伴一把拉住她，
　　“唔……唔……可是你们不是说被男人摸一下就会怀孕吗！鲁修大人摸一下我呗！哪里都可以哦！”
　　鲁修好笑地望去，对方有一头好看的墨绿色头发，穿着很少的身子看起来丰腴饱满，
　　于是他告诉她一个事实，
　　“被男人摸不会怀孕的哦……”
　　“啊，那要怎么才会怀孕？我想生孩子了，像要有一个波尼这样可爱的小女孩！”
　　她眯着眼睛说道，表情满是憧憬，
　　“闭嘴啦！蛇姬大人来了！”
　　“放肆！”
　　汉库克面露寒霜，自己不在一会儿居然有人想跟自己抢男人，
　　“你们退下！”
　　她瞪了一眼那个和自己抢男人的女战士，决定回去了就给她穿小鞋！
　　“是！蛇姬大人！”
　　女战士们慌忙地退下，墨绿色头发女战士的同伴暗暗叫苦，
　　完了，被蛇姬大人记住了……
　　待人都走后，
　　汉库克转头静静地看着鲁修，想看他表情有没有什么意动之色……
　　“嗯？怎么了？”
　　见汉库克紧紧盯着自己，鲁修也不由地愣了一下，那是一双怎样的眼眸啊，
　　里面包含泪水，凄凉，期望，与踌躇，
　　鲁修：“……”
　　说真的，他刚刚只是逗一逗那个女战士，没真想发生什么啊，
　　“怎么了汉库克……”
　　他温柔上前，用食指揩去她眼角的泪水，
　　“呜呜……”
　　她柔软的身子靠了上来，
　　“鲁修大人……”
　　“嗯？”
　　“我也想要小孩……”
　　鲁修：“……”
　　怎么你也来了？
　　波尼疑惑地抬头看了看，问父亲道，
　　“小孩？对哦……”
　　“我是怎么来的？”
　　熊愣了愣，想起那道粉发大胃王身影，他笑了笑，
　　“你是你妈妈送给我的礼物……”
　　他的脸满是温柔，神色没有任何不对，
　　“鲁修大人～我要嘛～我也想要小孩～”
　　在九蛇岛万人之上的海贼女帝就这样撒娇起来，
　　鲁修无奈地说道，
　　“好好好，这个日后再说……”
　　“嘿嘿……最爱你了！”
　　虽然只得到一个虚无缥缈的承诺，但她仍然高兴地在他脸上印了一下……
　　与此同时，来自东海的商船只已经抵达伟大航路，
　　那诡异的天气以及自海里冒出的海王类都震惊了商船众人，
　　“老板，我们是怎么走？”
　　一些水手第一次来伟大航路，他们不解地问道，
　　这里的天气太诡异了啊，在东海的那一套根本用不了，
　　“放心吧，阿伦会解决的……”
　　阿伦是船上的航海士，曾经多次来返与伟大航路，
　　他早就了解过伟大航路这边的情况，去往阿拉巴斯坦的永久指针也有，
　　然而他们没注意到的是，不远处有一艘海贼船正在那漂浮，
　　“哈哈哈哈老大！我们走运了！这批从东海来的没有揍敌客的！”
　　一名海贼举着望远镜反复观察，
　　“嗯……”
　　海贼船老大眼底闪过一丝寒光，
　　“太好了！”
　　他们是专门守在这里等候从东海来的船只的，
　　如果有厉害家伙的话，他们就避开，如果守备看起来薄弱的话，他们就会像鬣狗一样围上去！
　　众所周知，东海来的船只都是富的流油的！
　　但由于大部分船只上都有那群可恶的黑西装随船，所以他们一般不轻易动手，
　　如果是一般的海贼船等不到的话早就离开了，但是他们不一样，
　　他们等了很长时间！终于等到一艘没有黑西装的！
　　“等他们走远一点……我们就跟过去……”
　　商船坚定不移地向目的地驶去，
　　船上的人满是兴奋，这一次的货物卖了的话他们都能分到不少的钱，
　　连在酒桶里的艾斯都面露兴奋之色，
　　“太好了！终于抵达伟大航路了！”
　　他终于远离东海那群魔鬼了！
　　然而他们没注意到的是，一艘海贼船正快速靠近，等他们发现的时候已经为时已晚，
　　“报告船长，有海贼船！”
　　t望台的观察手报告，
　　船上的人顿时一阵惊慌，
　　要知道东海和平太久了，他们很多人都是没见过血的，
　　所以一时间听到这些亡命之徒，倒真有些慌张，
　　“别紧张！你们的武器可是精良的！一定能打败那些海贼！”
　　老霍格冷静地说道，这些武器都是他高价收购的，不仅有快刀，还有燧发枪，甚至还配备了火炮，
　　按理来看' ,?:!: "!'　!..亿说，对付一般的海贼是没问题的，
　　“他们靠过来了！”
　　水手紧张的说，

　　“开炮！”
　　轰！！
　　数发炮弹飞过去，看这准头必然砸中他们，
　　“他们死定了。”
　　水手面露兴奋地说道，
　　然而……
　　海贼船上一道身影忽然出现在空中，
　　他举着巨大的斧头猛地一劈砍，
　　那数颗炮弹直接被砍成两半掉在海里，
　　“什么！？”
　　船上的人们不敢置信的看着这一幕，
　　老霍克也面色苍白，
　　“完了……”
　　经常和黑西装等人打交道的他知道，这个世界上是有那么一群人，经过刻苦锻炼拥有超出常人的体质的，
　　而很不巧的是，对面那艘海贼船上就有这种强者，
　　海贼船越靠越近，他们的火炮根本不起作用……
　　九蛇岛，
　　鲁修又度过了一个温柔乡，
　　【你于出差摸鱼睡觉，摆烂值+3000】
　　他缓慢起身看着远处海域，不知道在想什么，
　　“怎么了？鲁修大人……”
　　肤若凝脂的雪白身影贴在他后背，身后的那两股柔软让他面色微动，他握住她的玉手，
　　“汉库克……”
　　“嗯？”
　　“我会把世界政府那群混蛋杀光的……”
　　汉库克愣了愣，似乎没想到对方想说的是这个，
　　她笑了笑，言语中满是鼓励，
　　“嗯……妾身相信你……”
　　心里想的却是，
　　啊啊啊啊！鲁修大人居然要为我去和世界政府作对！呜呜！妾身太感动了！
　　听到心声的鲁修嘴角微抽，
　　他转过身，捏了捏美人白皙软嫩的脸，
　　“起床了……去看看波尼他们……”
　　“嘿嘿……不嘛……”
　　汉库克把脑袋贴在他的肚子附近，然后低头看向某处，
　　“我想……”
　　“不，你不想……”
　　他捏住对方的嘴，轻吻了一下，然后起身，
　　“晚上再说……”
　　“哦～”
　　鲁修有些无奈，这丫头怎么这么粘人，不过……他也乐在其中就是了……
　　当两人来到无人岛时，大熊正在陪波尼玩，
　　经过这两天的测验，太阳光与月光照射下来没有任何反应后，她已经不害怕了，
　　所以现在的波尼很喜欢树荫透下来的阳光，
　　“哇！好温暖！太阳好温暖！”
　　她撒着脚丫在周围跑来跑去，熊高大的身影在后面慢慢跟随，
　　“哎哟！”
　　然后跑的太快，前方忽然出现一道身影，她没刹住车直接撞了上去，
　　“哟……波尼……”
　　鲁修小心翼翼地将小女孩提了起来，
　　麻蛋，或许生个女儿是真不错？
　　波尼也太可爱了吧！
　　“嘿嘿！谢谢大哥哥！”
　　小波尼露出明媚的笑容，
　　“那个鲁修……波尼什么时候可以出去……”
　　由于担心过于强烈的自然光会导致复发什么的，所以这几天波尼都是在树荫下享受那一点光亮，
　　“今天晚上去外面照照月亮吧……如果没问题的话那么太阳也没问题了……”
　　鲁修打了个哈欠道，
　　“好……”
　　熊温和143地笑了笑，然后又说道，
　　“那个，我可以跟多拉格他们说一下吗？”
　　毕竟以后不回革命军了，他是鲁修组织的人了，而现在鲁修是他老大，于情于理都应该询问一下现任老大，
　　“嗯……可以啊……你联络吧……这个不要紧的……”
　　鲁修表示他从不限制组织人的行动，只要我有任务的时候你人到了就行，
　　布鲁布鲁布鲁布鲁……
　　熊当着他的面拨打着电话，
　　“喂？熊……”
　　对面的声音响起，带着一丝关切，显然这么多天没消息，他们也有一点紧张……
　　“那个……多拉格……”
　　“嗯？”
　　“我不回革命军了……”
　　对面的多拉格以及偷听的萨博众人眼睛大瞪，
　　“什么！？”
　　……
　　而与此同时，
　　伟大航路那艘海贼船已经接轨，
　　“哈哈哈哈哈哈哈！小的们！把这些人全都杀掉！一个不留！”
　　海贼船长猖狂的声音响起，
　　“喔！！”
　　他们纷涌而至，
　　“可恶，和你们拼了！”
　　船上的人奋力抵抗，只可惜没见过血的他们又怎么会是这群刀尖上舔血的家伙的对手呢？
　　很快就节节败退，
　　“可恶……”
　　老霍克绝望地看着这一幕，忽然无比地后悔，
　　后悔自己为什么没有雇佣那些黑西装，
　　“你们这群家伙！住手！”
　　就在众人绝望之时，一道身影忽然出现，
　　脸上有着雀斑的少年看着他们，
　　“你是谁？”
　　连老霍克都惊了，他记忆里船上没有这个人啊？
　　“哦？你是谁？”
　　海贼船长冷笑道，
　　“我？我叫艾斯，是要成为海贼王的男人！”
　　他自信地笑道，虽然在东海过得很是凄惨，但是没关系，伟大航路我重头再来！
　　“哈哈哈哈哈哈哈！海贼王？喂喂！不会现在还有人相信那所谓的大秘宝吧？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　海贼们纷纷大笑，似乎不敢相信居然有人还想当海贼王呢？
　　“哼哼……”
　　被众人嘲笑，艾斯也没有恼怒，只是淡淡说道，
　　“这艘船对我有恩，我保下了！”
　　海贼们却没有听他逼逼，直接动手，
　　“哈哈哈哈哈哈哈！死吧！”
　　沾染鲜血的刀刃向他砍去，
　　呼！
　　艾斯侧身躲过，矫健地向众多海贼冲去……
　　感谢记忆中的泪水，大文豪阿健，就只看一下，路过的书，邻，吾妻狂三，飞卢书迷10000，大佬们的月票！以及各位读者大大的鲜花！
　　这里写艾斯是为了引出一个支线，不是舔哈！大家不要误会了哦～后续很少会出现这个角色了，接下来是主角与世界政府的摩擦，大篇章已经开始了，然后会收几个支线，像乌塔啊之类的～之前不写是因为她太小了咳咳…….
 第八十四章：一笑：老夫不是胖虎
     　　“啊！”
　　一名海贼发出凄厉惨叫，雀斑少年一脚踹飞对方，夺取对方的长刀后，
　　如狼入羊群一般，
　　“可恶的家伙！”
　　“啊啊啊！！”
　　“我错了！大哥饶了我们吧！”
　　没一会儿，艾斯就解决了所有海贼，
　　众多水手，以及商人老霍克感到无比惊讶，

　　他也意识到了这怕是个偷渡的家伙，那个时候听到的声音没听错！
　　但现在对方救了他们，老霍克连忙上前道谢，
　　“谢谢你……我会支付你一大笔钱的……”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！不用了！给我一点吃饭的钱就够了……”
　　艾斯笑了笑，这些对他来说不过是小事，
　　“大叔，听说你们要去阿拉巴斯坦？”
　　“对……”
　　“把我送到那边就好了……”
　　艾斯决定自己的第一站从阿拉巴斯坦开始！
　　“嗯……好的，恩人……”
　　老霍克笑了笑，也没有在意对方偷偷上船的事情，只当是对方付不起钱来伟大航路，
　　呼！！
　　商船开始缓缓行驶，向着远方走去……
　　大海的另一边，
　　已经挂断电话的革命军众人面面相觑，
　　多拉格面露沉思，
　　贝加庞克是他的朋友，所以多拉格对他是抱有一定信心的，但是没想到的是，贝加庞克居然把他推给了那个复活的金狮子，
　　而现在却是那个神奇的海军打过来的，
　　原来如此，那个神秘组织是鲁修的吗？
　　他一瞬间就联想到了很多东西，那个狩猎世界各地强者的组织，
　　他们也曾碰见过，只可惜那些家伙从不和他们碰面。
　　多拉格面色复杂，又叹了一口气，
　　刚开始他以为熊被世界政府挟持了，
　　甚至一度担心来着，
　　没想到却是被那个男人挖走了……是的，挖走了！
　　“鲁修吗……”
　　他回想起那个男人，这几年时间，革命军与揍敌客家族也有合作，不过是处于那种若即若离的状态，对方时刻处于那种随时能脱身的状态，好像怕自己等人给他们带来麻烦一样，
　　“龙先生，熊真的不回来了吗？”
　　萨博问道，语气有些低沉，看样子对熊可能永远不回来了感到难过，
　　“嗯……没关系的萨博，熊没事就行……”
　　多拉格笑了笑，眼底透过海面望着远方，
　　不知道为什么，
　　他有一种预感，他们或许还有并肩作战的一天。
　　“走吧……我们即将开启下一场战斗了……”
　　多拉格叹了一口气，没有熊在的话，他们一些特别行动也不是那么方便了……
　　……
　　玛丽乔亚，世界政府，
　　五老星萨坦独自一人待在这里很久，
　　“怎么了？萨坦？”
　　一道身影出现在不远处，那是金发西装的五老星，
　　“很少见你愁眉苦脸的样子……”
　　他走了过来，眉头一挑，
　　“嗯……那个组织复活了金狮子……”
　　萨坦简单说了一下事情的经过，听到那个人不仅有大剑豪的实力，还能抵挡住海军大将，这让他也沉默了，
　　“是吗……”
　　“嗯……”
　　“那个组织叫晓……”
　　他们这次也通过那个金发男人知道了组织的全称，
　　“派CP0去看看吧……”
　　金发男人决定道，
　　“嗯……”
　　萨坦也是这么认为的，有了一个大剑豪，那就说明对方还有更多的这种强者，
　　该死的……那个巴卡尼亚族的家伙也逃走了，
　　一想到这里，他满是恼火，本来还想以对方为克隆体制造战士的，现在计划泡汤了……
　　……
　　与次同时，
　　九蛇岛，
　　波尼真正第一次沐浴在阳光下，
　　“哇哇！！”
　　“这就是太阳吗？好神奇啊！感觉暖洋洋的……”
　　她在沙滩下欢快奔跑，
　　熊在远处笑着看着，
　　鲁修和汉库克在树荫下依偎，
　　“鲁修……波尼好可爱！”
　　“我也想要小孩……”
　　她笑嘻嘻说道，
　　鲁修嘴角微抽，觉得是时候离开了，
　　“走了，我们该回去了。”
　　他对大熊和波尼说道，旁边的汉库克立马泫然欲泣，
　　“好…．｀ …”
　　大熊点点头，
　　波尼也高兴地来到汉库克面前，
　　她说道：“再见！我以后长大了要跟你一样漂亮！”
　　谁还不是一个爱漂亮的小女孩呢？
　　这一幕让差点掉泪的汉库克露出了笑容，
　　她第一次面露温柔之色看着小女孩，点点头，
　　“波尼以后一定能成为一个大美女的……”
　　“我会经常回来看你的，漂亮姐姐……”
　　波尼笑嘻嘻地说道，
　　她清楚地知道自己这些天的幸福生活都是这个女人给的，所以她很感激，
　　“嗯嗯，再见小波尼……”
　　这位世界第一美人点点头，
　　于是在汉库克不舍得的目光中，
　　嗖！
　　他们的身形化作熊掌光波消失在天际中……
　　呼！！
　　当他们回到罗格镇时，已经是黑夜，
　　在夜色的遮掩下，熊掌跨过天际，来到罗格镇海军基地的后方某处，
　　“嗯……”
　　鲁修感知了一下基地里的身影，只有娜美和卡莉法在，
　　其他人都出去了，
　　达斯琪在数千米高空上，
　　古伊娜和贝利则出海历练去了，强者是不能总是关在家里的，毕竟不是每个人都跟他一样躺着就能变强，
　　再说了古伊娜身边还有十数个特级保护，不会出什么大乱子的。
　　“你们先在这里待一段时间……不要出门哈……过几天就要开始你的工作了……”
　　鲁修对他们嘱咐道，这里是海军基地后方的某处巨大公寓，平时只有娜美等人会来这里，就连卡莉法都无权进来，
　　毕竟要是被世界政府的人员看见了还是很麻烦的，
　　“好的……”
　　熊点点头，他也知道自己现在的身份会带来多大的麻烦，
　　“饭菜我会派人送过来的……”
　　鲁修打了个哈欠道，决定给亲爱的娜美多安排一个活，
　　“嗯……”
　　波尼则是第一次看见这种类似现代化建筑，
　　她哒哒哒地跑着，
　　“哇！这是灯吗？好神奇！一点开关就亮了诶！”
　　“哇！这个地毯好柔软！”
　　“哇！这里好多书啊！”
　　鲁修笑了笑，然后转身离开，
　　“……”
　　“鲁修？你回来了？”
　　见门开的声音响起，娜美转头望去，
　　“嗯……”
　　“对了，跟你说个事儿，索隆那家伙在伟大航路惹出大麻烦呢……”
　　这三年时间不是一成不变的，索隆于两年前被鲁修忽悠到揍敌客家族，
　　这种类似于赏金猎人的组织看样子很符合他的心意，
　　他和古伊娜挑战了一次，干脆利落地败北后就决心苦练剑术，于是积极接取去伟大航路的任务，
　　“哦？怎么说？”
　　鲁修打了个哈欠道，
　　“索隆他任务过程中迷路了，然后走到一处奴隶商人的基地……”
　　娜美耸耸肩，
　　剩下的事情鲁修就懂了，
　　好嘛，合着是把奴隶商人给砍了啊，
　　“多大点事……”
　　“哦，问题是那个奴隶商人有海军背景……”
　　说着她露出一股古怪的笑容，
　　这年头有什么背景的她都见过，什么世界政府背景啊，某个加盟国贵族背景啊，还是第一次见有一位商人大声说自己有海军背景，
　　“哦？哪位？”
　　鲁修好奇地问道，还有这种海军败类啊？他倒想见识见识一下……
　　“海军本部少将，维尔戈……”
　　“哦～是他啊……”
　　鲁修回忆起那个全身武装色的男人，不由地笑了笑，
　　“维尔戈啊……”
　　“你知道他？”
　　“嗯……”
　　高大帅气的男人露出一抹笑容，
　　他顿时打起了某种主意，
　　娜美一看他表情就知道，这家伙又要惹事了，
　　“我出去逛逛，娜美你安心工作吧……”
　　“好……”
　　【上班时间摸鱼逛街，摆烂值+2000】
　　鲁修的身影消失在办公室，娜美白皙的手撑着下巴，不知道在想什么……
　　罗格镇的某个处赌场，
　　“哈哈哈哈哈哈哈！不愧是一笑先生！真是太厉害了！”
　　“就是，尽管一笑先生眼睛不好，但居然这么精通赌术！”
　　“那是！一笑先生可是我们罗格镇的赌神！”
　　众多赌客纷纷笑道，
　　一笑听着诸多恭维声，也不由地露出一丝微笑，毕竟谁不喜欢被夸啊？
　　“老夫只是运气好……”
　　这点真是运气，他没动用果实能力，也没有出老千，每一次骰子刚好就能赢过对方，简直离谱，
　　“运气在赌场上就是实力啊！”
　　“一笑先生又谦虚了……”
　　众多赌狗对他很是恭敬，
　　“哟……一笑大叔，你又回来了？”
　　鲁修的声音响起，
　　“嗯……”
　　一笑闻言望去，尽管看不见，但他能感知到站在门口的熟悉身影，
　　“啊！是鲁修大人！”
　　“鲁修上校可不可以给我一张签名啊？我女儿很喜欢你！”
　　“多要两张，我也很喜欢鲁修上校的！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈，我看你们是想把鲁修上校的签名拿去赌吧？”
　　在赌场，鲁修的签名片都是硬通货，
　　众人嬉笑着，鲁修对这种场景早已习惯，他看向那个紫袍中年男人道，
　　“出去聊吧……”
　　“老夫正有此意……”
　　一笑点点头，然后杵着拐杖走了出去……
　看'?" '霏!? ??卢"::：.芭:;: ;'? ??'武;:" ,;;靈,;! : ""耳.:' ,酒.? ., ,:柳, !.乌":" !!林;": :: '亿　“一笑大叔这次去哪里逛了？”
　　鲁修笑着询问，这三年时间经过他的诚恳邀请，对方已经答应加入自己阵营，晓组织，
　　并且还在海军本部挂了一个上尉军衔，
　　谁能想到，未来的藤虎大将，现在只是区区上尉呢？
　　“嗯……老夫这次去的西海……”
　　一笑开口缓缓讲述自己在西海那边的经历，什么遇见黑帮抢劫啊，什么被勒索收保护费啊，什么赌博被人当傻子啊之类的，
　　“嗯……那边可是很乱的，黑帮横行……”
　　鲁修打了个哈欠，
　　“毕竟不是所有黑帮都是我们揍敌客啊……”
　　真正的黑帮都是收保护费，一言不合就开枪，贩卖军火，经营人类繁衍行业之类的，
　　哪像他们揍敌客这样，他们可不是严格意义上的黑帮，他们可是守法市民！
　　“｀ ．嗯……”
　　对于这点，一笑点点头承认，这也是他最大的感慨，
　　“话说，一笑大叔，你该减减肥了吧……”
　　鲁修笑了笑，他刚刚没认真看，现在仔细一看，对方的脸已经胖了一圈，
　　就这个模样，别说藤虎了，胖虎还差不多，
　　“咳……”
　　一笑老脸一红，没办法，实在是最近这一两年生活过得太安逸了，自从他加入鲁修后，就再也没过像以前那样靠吃素面为生的日子，每天大鱼大肉就没停过，
　　除了偶尔这次一样去游历世界，经常在和平东海的他也没有过多的与人争斗了，
　　这运动量下降，生活水平上升，长点肉怎么了？
　　“我这边有一个任务，需要你过去一下……”
　　鲁修结束寒暄，开始说出自己的真正目的，
　　“哦？”
　　一笑露出疑惑，这还是他加入这么久以来第一个正式任务，
　　“新世界有一个叫德雷斯罗萨的国家……”
　　“那里被一个七武海所控制……”
　　鲁修简短地说了一下国家的情况，
　　当听到前代国王被多弗朗明哥设计夺取王位后，
　　一笑脸上露出沉凝之色，
　　当鲁修说到国民们被童趣果实能力者变成玩具，家人失去后，他微微睁开了眼皮，露出里面的眼白，
　　“海军不管吗？”
　　一笑询问道，随即又陷入了沉默，
　　“海军无权管辖七武海……”
　　鲁修淡淡开口，海军的正义总是受到各种限制，总是因为种种原因不能执行到底，
　　所以他决定这次去把那个家伙拉下马，夺取对方的影子，
　　“那老夫……”
　　一笑面露疑惑，要知道自己现在明面上的身份是海军来着，
　　“你去压阵，保护民众就行……”
　　“会有人去引起混乱的，到时候你作为海军加入进去……”
　　鲁修简单说着自己的计划，
　　晓组织已经是被世界政府拉入黑名单了，不管是海军还是世界政府特工见到其成员都要去抓捕，
　　一笑作为海军，看见晓的人员，去抓捕很正常吧？
　　“嗯……老夫知道了(得吗好)……”
　　一笑点点头，不由地感慨，好一个贼喊捉贼，自导自演，
　　“你先去本部那边，会有人接应你的，他叫蒙卡，现在是海军本部中将……”
　　……
　　伟大航路，
　　那艘来自东海的商船已经抵达了阿拉巴斯坦，
　　“我都不知道怎么感谢你才好，这些你都拿着……”
　　商人老霍格一脸感激地将手里的大额贝利纸币递给对方，
　　“哎呀，不用的……”
　　艾斯刚想说，但是肚子忽然咕噜叫了一阵，他忽然脸色一僵，
　　“你的饭量这么大，这些钱刚好够你用一段时间了……”
　　商人笑着说道，
　　“那好吧……”
　　艾斯勉强点点头，算是接受了对方的好意，
　　“那……后会有期！”
　　“后会有期，海贼先生……”
　　老霍格笑着说道，不由地心里感慨，自己这一趟真是幸运啊，
　　于是艾斯简单地背着装了一些东西以及贝利的包裹向着城镇走去……
　　而他这满鼓的背包也吸引了一些有心人的注意力，
　　“喂！那个人包里装的不会是贝利吧？”
　　“是啊，看起来好大一包啊……”
　　“而且一看就是外地的……”
　　“外地的好啊……”
　　“怎么样？要不要动手？”
　　“嗯……让我想想……”
　　“守卫军他们不在这边巡逻，我们抢了就走……勿”
　　“好……”
　　一胖一瘦两道身影静静地看着那个雀斑少年，
　　他们是本地的小偷，专门盯着这种外地来的人，
　　毕竟外地人没有本地人熟悉路况，而他们只要跑进人群，一会儿就会消失不见，
　　背着行李的艾斯一脸高兴地看着这座热闹的城市，
　　这里将是他踏入伟大航路的第一站！
　　“好多人啊……先去找个地方吃饭吧……”
　　艾斯摸了摸肚子，
　　他不知道的是，自己被某些人盯上了…………….
 第八十五章：克洛克达尔：我又被人击败了？
     　　油菜花港口最近两年越来越繁荣，得益于某个来自东海的组织兴盛，以及国王寇布拉的邀请，这里总是聚集着一些黑西装，
　　他们用凶狠如豺狼的目光盯着路过的海贼，
　　这座港口城市的人们幸福指数大幅度提升。
　　哒哒！
　　一道高大的身影，竖着大背头的男人走在大街上，
　　这是我们的七武海阁下，克洛克达尔先生～
　　他最近心情不是很好，
　　自家巴洛克工作社经营状况不佳，被那些黑西装的家伙抢生意，伟大航路很多地方也都点名雇佣黑西装他们，
　　而原本最赚钱的在雨地的赌场效益也不好，害得我们伟大的七武海大人怀疑人生，
　　都怪那个可恶的海军！
　　他眼底闪过一丝阴霾，但他却做不了什么，
　　毕竟……那个男人实在是太强了！
　　由于黑西装的泛滥，导致阿拉巴斯坦最近登陆的海贼也很少，很多还没靠近就被他们干掉了，
　　所以克洛克达尔也没有混到王国英雄的称号，
　　种种原因下心忧组织未来的的七武海阁下决定来油菜花港口这边，看看能不能有什么新的办法，这叫开源节流。
　　“我叫艾斯，是要成为海贼王的男人！”
　　一声大吼吸引了很多人的注意力，
　　包括正在街上的克洛克达尔，
　　他们看见一个雀斑少年踩在两个晕倒的人身上，
　　“喂喂，那是谁？”
　　“那两个人我知道，是城里的惯犯！经常偷外地人的包裹……”
　　“那个人是海贼吗？”
　　“不清楚，他说要成为海贼王，那应该是海贼吧？”
　　平民们指指点点，
　　海贼王？
　　这个词自克洛克达尔心里闪过，
　　现在还有新人想要成为海贼王？
　　“有趣……”
　　克洛克达尔看向那道身影，露出一丝感兴趣的笑容，
　　这年头还有想成为海贼王的年轻人可是罕见的很啊，
　　他踏步向前走去，克洛克达尔决定教这个新人做人，
　　失去了梦想的他啊，现在最喜欢做的就是打碎别人的梦想了！
　　“海贼？居然敢登陆这里？”
　　他淡淡的声音响起，周围的民众看去，
　　“他是谁啊？”
　　“不知道……看起来有些眼熟……”
　　这些话让克洛克达尔脸色一黑，
　　“哦！我知道了，他好像是那个什么……什么……”
　　那个人似乎卡壳了，想半天想不出来，
　　“所以是什么？你快说啊！”
　　“就是……那个什么七武海！哦对，是七武海！”143
　　“七武海啊，那是什么？”
　　“不知道……”
　　两个路人的话不断响起，克洛克达尔眼底闪过一丝阴霾，
　　这两个人是来挤兑他的吧？
　　踏马的，他决定了，今天把这个小海贼干掉！
　　“哦？你是七武海？”
　　艾斯看着这个高大男人，表情有些跃跃欲试，
　　只要击败对方，那么我一定会名扬大海吧？
　　“……”
　　连这个刚出海的小年轻都用这种眼神看着他，克洛克达尔表示很生气！
　　“受死吧……”
　　他狞笑着化作风沙冲了过去……
　　伟大航路，马林梵多，
　　一笑乘坐的军舰也恰好抵达了本部，
　　“嗯……”
　　他“睁眼”看着四周，那一道道强烈又铁血的气息让他感慨，
　　“不愧是海军本部啊……”
　　“你好，请问你就是一笑……上尉吧？”
　　一道金发高大的男人不知道何时来到他身前，看样子等候多时，
　　“你是……”
　　“哈哈哈哈！我叫蒙卡，曾经是鲁修大人手底下的兵！”
　　蒙卡笑着说，表情很是亲切，
　　“蒙卡中将！军舰已经靠岸……”
　　一名士兵来汇报道，
　　“嗯，好……”
　　蒙卡点点头，然后对一笑说，
　　“一笑先生，这边请……”
　　他终究还是没有叫对方的职位，毕竟对方年龄看起来比自己还大，还是上尉，
　　这是鲁修大人安排过来长见识的吧？
　　看那胖乎乎的脸好像很养尊处优的样子，
　　蒙卡竟下意识地以为这个大叔是个混日子的那种，
　　毕竟……一个瞎子又有多少实力呢？
　　“那就麻烦蒙卡中将了……”
　　一笑对他说道，
　　“别别别，叫我名字就好了，我们都是鲁修大人的兵……”
　　蒙卡笑着说，他不忘初心呐！
　　“嗯……”
　　一笑点点头，然后默默跟随他们上军舰，
　　呼！
　　军舰缓缓驶向远方，那边是通往新世界的方向……
　　时间过去一天，
　　这一日发生了一个大新闻，
　　王下七武海克洛克达尔被一个新人海贼击败了！！
　　一只只新闻海鸥飞向世界各地，人们也知道了新人海贼的名字，波特卡斯·D·艾斯！来自东海！
　　一时间，世界哗然，毕竟谁不知道……东海的海贼几乎绝迹了呢？
　　而他居然能(abba)突破那边的重重封锁，闯入伟大航路，第一战就击败克洛克达尔，简直是超级新人！
　　与此同时，击败了七武海的艾斯正蹲在一个地方朝东海那边方向望去，
　　“哈哈哈哈哈哈哈！路飞！我扬名世界了啊！”
　　世界各地的人们对这个消息感到惊讶，
　　“哈哈哈哈哈哈哈！七武海就这啊？被一个刚出海的新人击败了？”
　　“真是废物啊！我感觉我上我也行！”
　　“世界政府为什么不选我做七武海呢？他们真是没眼光啊！”
　　海贼们满是嘲笑与讽刺，
　　白胡子海贼团，
　　“老爹！那个你击败的家伙被一个新人海贼打败了哈哈哈哈！”
　　乔兹大笑着走到高大人影旁边，
　　“咕啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！那个玩沙子的小鬼已经这么懈怠了吗？”
　　白胡子咧嘴一笑，他也想起了那个向他发起挑战的家伙，只是可惜对方太依赖果实能力了，被他一记S刀就重创了，
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！居然敢挑战老爹！”
　　“谁不知道老爹是最强的吗？”
　　“就是！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　众多儿子们笑着说道……
　　世界政府，玛丽乔亚，五道身影再次齐聚一堂，
　　他们互相沉默地看着对方，只觉得这两年一起讨论的事情格外地多，
　　“克洛克达尔那个废物……”
　　萨坦首先开口道，
　　他的心情很不美丽，先是失去一个具备所有七武海特质的人选，这又来一个……老牌七武海被新人海贼击败的消息！
　　“……”
　　众人也不知道说什么好，
　　“所以到底发生了什么？”
　　道袍光头五老星掏了掏耳朵，
　　“根据下面的人传来的消息，那天刚好下雨……”
　　说到这里萨坦停顿了一下，
　　众人也明白了他的意思，顿时沉默，
　　下雨啊……或许对其他自然系没什么影响，但对沙沙果实影响可大了，
　　“那个人叫波特卡斯·D·艾斯对吧？”
　　金发西装男人双手交叉道，
　　“嗯……”
　　“D之一族啊，真是潜力巨大呢……”
　　“给他发送七武海邀请试试吧……现在已经空缺两个名额了，得尽快补齐……”
　　显然他们也听说了萨坦招揽熊失败的消息，
　　“嗯……”
　　众人会议结束……
　　风车村，路飞看着悬赏一亿八千万贝利的艾斯，他捂住头顶的草帽笑了笑，
　　“你已经名扬大海了啊，艾斯……”
　　“不过没关系，我一定会成为海贼王的！”
　　路飞自信说道，他还有两年时间就可以出海了，
　　如果路飞知道艾斯被困东海一年时间，最后不得不混在商船里狼狈逃离的话，不知道他会怎么想？
　　而被众人唾弃的克洛克达尔此时在一处荒岛上，
　　篝火照耀着昏迷的他，鲁修在旁边静静等待，
　　“唔……”
　　克洛克达尔艰难地睁开眼睛，然后一眼就见到了鲁修，
　　他惊得直接坐了起来，
　　“是你！”
　　“哟……醒了？”
　　鲁修笑了笑，但那一抹笑容在克洛克达尔眼里却是那么刺眼，
　　“你想干什么？”
　　他面露警惕道，
　　“我？是我救了你啊……”
　　鲁修添了一个柴火说道，事实上还真是他救了对方，油菜花港口是有揍敌客的黑西装驻扎的，
　　艾斯和克洛克达尔打架的场面声势浩大，机灵的黑西装立马向上汇报，然后传入他耳中，
　　当时鲁修听到这个消息的时候还有些意外，一是没想到艾斯居然能逃出东海，二是没想到他第一次出海就和克洛克达尔打起来了，
　　莫名觉得胜负悬念的他立马赶去，嗯，并带上了娜美，
　　娜美利用烧烧果实制造的高温，与冷空气相遇的原理，让她很轻易地就召唤了一大片乌云，接着就是利用维萨利亚学习的气象知识制造狂风暴雨，
　　于是两人阴戳戳地在暗中观察，
　　果然不出鲁修所料，果实能力大打折扣的克洛克达尔被艾斯摁在地上摩擦，
　　当对方直接被击晕后，鲁修如救世主一般将其直接带走，
　　“如果不是我的话，你现在可是被关在推进城了……”
　　“毕竟世界政府可不会允许一名失败者当七武海……”
　　鲁修眯着眼睛笑道，
　　七武海是世界政府的门面，可以允许有败绩，但绝不能允许败给新人海贼！
　　“……”
　　克洛克达尔没有说话，显然是默认了对方的话，
　　“呐，加入我们怎么样？”
　　推波助澜这一切的鲁修笑眯眯道，
　　“呵……让我加入海军？”
　　克洛克达尔嗤笑，
　　“不……是加入晓……”
　　……
　　一艘来自海军本部的船只去往新世界的G5支部，
　　“哈哈哈哈哈哈哈！一笑先生，新世界的海贼虽然很凶悍，但是没关系，我可是海军本部中将！”
　　自信的声音响起，
　　在本部待了这么多年，蒙卡的性子也改变了一些，
　　虽然对鲁修的尊敬依然没有改变，但是原先的谦卑已经变得如今的自信以及带着一些狂妄？
　　嗯，总之就是他现在不知道谦虚为何物，
　　“嗯……那就拜托你的照顾了……”
　　一笑认真地说道，似乎在感谢，
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！不用谢，你是鲁修上校派来的，那么就是我蒙卡的朋友！”
　　魁梧的金发中年男人笑着说，他现在真的认为对方只是被鲁修派来长见识的，
　　只是……为什么是个瞎子呢？
　　“嗯……能否带我去用餐呢？我有些饿了……”
　　一笑微微抬头道，最近胃口太好了，还没到饭点就饿了，
　　“哈哈哈哈好……这边……”
　　蒙卡好笑地看着对方圆脸道。
　　……
　　新世界，德雷斯罗萨，
　　这里是座具有度假风情的热带岛屿，有着“爱与激情与玩具之国”的称呼，
　　数队戴着动物面具披着斗篷的人员已经来到了这座岛上，他们是晓的将军级僵尸，
　　“龙马先生，什么时候我也能当特级啊……”
　　一名僵尸挠了挠自己干硬的脸皮道，他望向对方的目光满是羡慕，
　　绯红僵尸军团只有特级才能拥有活人一般的触感，除了不能吃饭拉屎造人，他们有味觉，有泪水，有触感，就像一个真正鲜活的生命一般，
　　而自己……
　　他看向自己干瘪的手掌，虽然很坚硬，但却如同一个冰冷的容器一般，令他感到阵阵不适，
　　我也想要真正“活”过来啊！
　　“哟嚯嚯嚯嚯……你只要积累足够多的次数不死就行了……”
　　龙马笑了笑，他算是比较幸运，是最早一批被鲁修改造的特级，没有付出任何代价，
　　在绯红军团里面，只有经历了一百次任务却没有死过一次的家伙，才能当特级，不管用什么办法，哪怕你是苟了一百次也没有关系，
　　除此之外一些重要任务，达成一些目标也可以多累计几次任务次数，
　　尽管如此，对于一般的僵尸来说还是很难达成的，
　　毕竟特级制造消耗的血晶是以千为单位的，成本是很大的，条件当然苛刻……
　　“好吧，我这已经是第三十四次任务了……”
　　那名僵尸嘿嘿笑道，他现在是将军级，也就相当于世界政府CP特工的水准，
　　不，或许更强一点，因为他们不怕受伤，拥有堪比海军六式铁块般的防御，
　　“哟嚯嚯嚯嚯嚯……这次任务大家加油……”
　　“完成的漂亮的话，我这边可以计入三次任务哦……”
　　龙马知道用奖励激励，所以他诱惑的声音响起，
　　“喔！！太好了！！”
　　“不愧是龙马大人！！”
　　“爱死你了！！”
　　众多僵尸瞬间发出一阵鬼哭狼嚎的声音，
　　“散……”
　　话音落下，龙马率先消失不见，
　　其他僵尸见状也向着德雷斯罗萨附近扩散而去，
　　而远在德雷斯罗萨王宫，某个美丽的女人“看见了”一大批斗篷动物面具身影，
　　她不由地脸色大变，
　　立马跟旁边的流着鼻涕的男人道，
　　“托雷波尔，有人入侵！”
　　“啊看'!" !?.' ! ","亿？海贼吗？”
　　托雷波尔歪着脑袋，他没有对方的果实能力，所以并不清楚，
　　“是一群戴着斗篷的神秘人员……不清楚……”
　　维奥莱特紧张地说道，她害怕对方是为国民来的，要是因此让那些本就可怜的国民受到伤害的话……
　　“不是海贼……”
　　托雷波尔意识到事情的严重性，连忙上楼去找他们的少主，
　　“不好啦！多弗，有敌人入侵了！”
　　“呋呋呋呋呋呋呋……不要着急托雷……”
　　原本在椅子上思考人生的多弗朗明哥笑了笑，这里可是他的国度，没有人能引起作乱的，
　　然而……砰！！
　　王国的远处爆发出一阵剧烈的火光，那边附近的海岸有着大量的蕈状岩，是他们在那设立制造人工动物系恶魔果实“SMILE”的工厂，
　　“什么！？”
　　托雷波尔惊了，居然有人去炸工厂！
　　“呋呋呋呋呋……”
　　惨遭打脸的多弗朗明哥再次笑了，
　　不过这一次他的脸上满是冰冷的杀意，
　　“喊上家族的干部去制止那群家伙……”
　　“我知道了！”
　　托雷波尔也意识到事情的严重性，
　　呼！！
　　窗户打开，多弗朗明哥的身形向那边疾速飞去…….
 第八十六章：一笑先生快离开！这里危险！
     　　伟大航路的某个荒岛，
　　“晓？”
　　克洛克达尔瞳孔一缩，显然是听说过这个组织的，他不敢置信地问道，
　　“你是那个组织的人？”
　　这一年以来，他们在海上比较活跃，都是些戴着斗篷以及动物面具的家伙，
　　“嗯，对啊……自我介绍一下，晓组织的老大就是我……”
　　鲁修笑眯眯地再次丢出一个重磅炸弹，
　　克洛克达尔又一次瞳孔地震，
　　“那我要是不同意呢？”
　　他反问道，
　　我可是大海贼，怎么能屈居于别人麾下~？
　　“不同意？”
　　啪啪！
　　鲁修拍掌两声，
　　一胖一壮的身影出现在-他旁边，
　　“喔！老大！要我们教训这家伙-吗？”
　　“看样子好瘦啊！一拳下去他能哭很久吧？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　这是他的两个特级僵尸，鱼人阿虎与壮汉特鲁！
　　鱼人阿虎是一名虎鲸鱼人，鲁修之前去鱼人岛时，遭遇恶霸打劫，于是他便随手干掉了，尸体带回来制作成僵尸，
　　壮汉特鲁，则是一个浑身筋肉的家伙，他的大肌霸如同堂吉诃德海贼团的琵卡！最喜欢的就是怀中抱妹杀，以及用拳头打碎别人的脑袋！
　　听到鲁修的两个喽居然如此嘲讽自己，
　　克洛克达尔不由地面色阴沉，
　　“这样吧，我给你两个选择，一是你打赢他们两个，我就放你走……”
　　“二是被他们两个打赢，然后跟我走……”
　　他笑眯眯地看着对方，表情满是自信，
　　“啊？让我们两个打他一个会不会太欺负人了？”
　　阿虎问道，他真觉得有些欺负人，
　　“闭嘴，他怎么说也是七武海，所以待会由我来终结他！”
　　“也是，七武海应该能抗住我们兄弟俩一段时间吧？”
　　两人旁若无人地大声嚷嚷，让某个原本还打算认真思考逃走的人彻底破防了，
　　“好……我答应了……”
　　克洛克达尔站起身子，他要让那两个嘴臭的家伙付出代价，
　　“好……”
　　见鱼儿上钩了，鲁修笑了，
　　他退出一段距离道，
　　“预备……开打！”
　　哗！！
　　“沙漠金刚宝刀！！”
　　两人站立的地面顿时出现了数道由沙子组成的锋利刀状，
　　唰！
　　只可惜两人高高跃起轻松躲过，
　　“哼……”
　　克洛克达尔早就料到这种情况，他双手微微合拢，无数沙子像有生命一般向上包裹，
　　呼呼！！！
　　“遭了！被包围了！”
　　阿虎“脸色大变”！随后又哈哈一笑，
　　“哈哈哈哈哈哈哈！当然是骗你的！我们才不怕呢！”
　　“来，阿虎！我们两个接力！”
　　“好！”
　　于是，在克洛克达尔怪异的眼神中，虎鲸鱼人用手拉住肌肉男人，然后在空中快速转圈，
　　呼呼呼呼呼！！！
　　如同风火轮一般看不清谁是谁，
　　“看招！！兄弟合击！”
　　“其利断金！”
　　这诡异的画风，让一旁观战的鲁修嘴角抽搐，
　　轰！！
　　特鲁将同伴甩飞出去，
　　如同炮弹一般的虎鲸鱼人冲破重重沙子，以势不可挡的速度来到克洛克达尔面前，
　　“！”
　　克洛克达尔刚想有所动作，准备元素化，
　　“击水！”
　　一股水汽在虎鲸鱼人掌心汇集，然后猛地向前拍去……
　　……
　　新世界，德雷斯罗萨，
　　“喂喂！我们就这样炸了？”
　　“里面好多玩具啊，不过龙马老大说让我们不能伤害玩具……”
　　“嗯……”
　　“你们是谁？”
　　十数道身影大摇大摆地走在工厂旁边，
　　一些守卫已经发现了它们，其中包括守在这里的堂吉诃德干部，
　　“糟糕，这些人想搞破坏……”
　　迪亚曼蒂脸色阴沉地说道，然后持剑上前，
　　“喂！你们这些家伙滚远点！”
　　唰！！
　　他直接斩出一道飞翔斩击，然而却被他们轻松躲过，
　　“我们几个拦住他，你们去其他地方搞破坏！”
　　一队身影互相商量好，然后对另外一队吩咐道，
　　“好……”
　　“喂！”
　　迪亚曼蒂想追上去，但很快就被这一队死死缠住……
　　德雷斯罗萨王宫，
　　托雷波尔等人也遇见了两队僵尸特种部队，
　　“可恶的家伙！都被黏液吞没吧！”
　　托雷波尔使用黏液飞出，铺天盖地向它们飞去，
　　“可恶！”
　　“这是什么？好黏！”
　　一些僵尸一个不慎，就被重重困住，
　　这些都是莽夫，没有希望晋级特级的那种，
　　而最开始跟龙马问话的那名僵尸则偷摸着来到了一个小女孩附近，
　　他的影子主人是一名盗贼，所以他很擅长这种潜行，他阴笑着看着对方，
　　“哈哈哈哈哈哈哈！只要干掉她就立大功了吧？”
　　“呗嘿嘿嘿……”
　　和众人纠缠的托雷波尔看见这一幕则是笑了，他完全没有反应，
　　你敢小看砂糖？那你就完了！
　　“喂！小妹妹！让那个家伙住手，我就放过你怎么样？”
　　僵尸威胁道，
　　“哦……”
　　砂糖面无表情地回应，
　　她是童趣果实能力者，只要用手碰下，被触碰生物就会变成玩具，并且世界上其他人关于他的一切记忆都会彻底消失，
　　她以僵尸反应不过来的速度碰了一下对方，
　　然而……
　　“诶？”
　　砂糖有些疑惑，为什么没有变成玩具……
　　“诶哈哈哈哈哈哈哈哈哈！是不是很疑惑你的能力没有效？当然是因为……”
　　僵尸摘下面具，露出铁青又丑陋的面皮，突兀大声道，
　　“我是死人啊！”
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　砂糖陡然看见这一幕，直接吓得尖叫，然后……两眼一白，
　　直接晕了过去，
　　僵尸嘿嘿一笑，然后……扛着她就跑！
　　“遭了！”
　　看见这一幕的托雷波尔顿时汗如雨下，他可是无比清楚砂糖晕过去的下场啊！
　　果然，下一刻，无数光芒自城中亮起，那些曾经是玩具的身影逐渐变大变大……最终化作人形，
　　“啊哈哈哈哈！我变回来了！”
　　“我的女儿！！”
　　“可恶的多弗朗明哥！！”
　　“我一定要报仇！！”
　　“可恶的多弗朗明哥！！”
　　人们的怒火好似要将这天空烧尽……
　　与此同时，刚刚抵达G5的一笑等人也收到了来自本部消息，
　　“什么？”
　　“那个神秘组织入侵了德雷斯罗萨？”
　　“好的，这就去支援……”
　　蒙卡中将严肃地说道，保护民众！他义不容辞！
　　“时间紧张……我们快点过去……”
　　他说着，竟然直接空气开门，顿时出现一道异空间，它可以让人快速抵达目的地，
　　呼！！
　　诺大到足以让一艘海军军舰进入的门扉打开，
　　让一笑都不由地眉头微挑，
　　做到这种程度，消耗的体力不小吧？
　　然而在他的感知下，对方却只是呼吸重了一瞬，然后没有任何异样，
　　挺厉害的中将先生……
　　一笑心里评价道，
　　“开进去！”
　　他大声吼道，
　　“是！！”
　　军舰缓缓开进去……向着德雷斯罗萨方向而去……
　　……
　　与此同时，
　　德雷斯罗萨不断有人从玩具变回人类，
　　里面有各个人员，海军，世界政府特工，记者，平民，海贼，
　　他们变回来的第一反应就是报仇！报仇！报仇！
　　他们涌向德雷斯罗萨的王宫，
　　而刚刚赶到工厂的多弗朗明哥看见那些玩具变回了人形，也意识到不对，
　　砂糖的能力失效了！
　　他额头冒出一丝冷汗，
　　“喂喂……大事不妙了啊……”
　　必须隔绝这一切！
　　多弗朗明哥刚伸出手想要放出鸟笼，
　　嗡！
　　一柄黑刀忽然出现在他旁边，
　　铛！！
　　多弗朗明哥五指射出的线死死挡住，
　　“你是谁？”
　　他脸色阴沉地看向对面这个男人，绿色头发，
　　扎着丁，是个独眼，左眼和右脸处各有一道伤疤，打扮看起来像是和之国那边的武士？
　　“哟嚯嚯嚯嚯嚯嚯……七武海阁下……我的部下们正在搞破坏呢……可不能让你打扰了……”
　　他认真地说道，
　　“呋呋呋呋呋呋……五色线！！”
　　对方这番话让多弗朗明哥额头青筋暴起，另外一只手猛地一挥，五根细线向对方射出，
　　唰！！
　　线划破空气产生巨大嗡鸣声，
　　铛！！
　　然而却被龙马轻松挡住，
　　“哟嚯嚯嚯嚯！让我体会一下……七武海的实力吧！”
　　他露出一抹微笑，自己这具身体曾于和之国斩龙，还没干过七武海呢……
　　伟大航路的荒岛，
　　鼻青脸肿的克洛克达尔躺在地上，
　　他现在深刻认识到一个事实，
　　那就是自己好弱……实在是太弱了……
　　鲁修则看着那被揍到怀疑人生的老沙，不由地笑了笑，老子制造的特级僵尸可是按照威布尔的标准的，不说完全有对方的力量和体魄，但也有八成左右，
　　“嘛……也别太伤心了，像他们这样的家伙，我也只有一百位而已……”
　　没错，身体强度堪比七武海的强者他有一百位！
　　未来时间线，哪怕是贝加庞克制造的炽天使也只有七位而已！
　　听到这个炸裂的消息，克洛克达尔倒吸一口凉气，
　　“你们到底想干什么？”
　　“我？我们的目标是不受到任何势力所骚扰的超级组织，以及……推翻世界政府……”
　　鲁修笑了笑，知道对方已经有些意动了，
　　“如果你选择加入我们，我甚至可以带你去找冥王……”
    0 ·求鲜花· 0                   
　　冥王好像在和之国？他总有一天会去和之国的，现在先许诺也无妨，
　　“好……我答应你！不过我不需要冥王了……”
　　克洛克达尔缓缓起身，他现在深刻认识到拥有一副好体魄是多么重要的事情，
　　“嗯哼？”
　　鲁修眉头微挑，
　　“我要锻炼体魄！”
　　被阿虎和特鲁两人狠狠击败的他决定自己变强，然后狠狠揍回去！
　　……
　　呼！空气门打开，
　　一艘海军军舰忽然出现，
　　“怎么回事……感觉那边好乱……”
　　蒙卡眯了眯眼睛，
　　“难道是那个邪恶组织烧杀平民？真是可恶！我一定要把他们关进推进城！”
　　他愤怒地说道，自己可是背负正义的海军啊！
　　“……”
　　一笑嘴角微抽，
　　如果你知道这是你敬爱的鲁修大人的组织老大的话？不知道会怎么想……
　　“蒙卡中将！请指示！”
　　“全部向德雷斯罗萨去！我们的任务是保护平民！”
　　“是！！”
　　蒙卡首当其冲，所有人义无反顾地向里面冲去，
　　一笑则慢悠悠地跟在后面，他闭着双目的眼睛望向天空，
　　群众的怒火，兴奋，激动，等声音传达自他耳边，
　　一笑知道，这是压抑太久，人们在沉默中爆发的结果，
　　他不由地感慨，
　　“这个国家……愤怒了啊……”
　　……
　　“可恶的家伙！！”
　　开着见闻色的多弗朗明哥“看见”一艘海军军舰登陆后，不由地脸色大变，
　　不行……这里的一切都不能被外界知道！
    . .... ...                   
　　唰！！
　　黑刀再次斩了过来，
　　多弗朗明哥躲过，他不顾一切地向上飞去，
　　呼！！
　　一道道丝线自上而下地笼罩整个德雷斯罗萨，
　　鸟笼，这个招式可以隔绝信号，困住敌人，哪怕是电话虫等都没有信号，
　　所有人都不能出去！
　　已经踏入这个国家的一笑只是看了一眼天空，
　　随后便没有在意，
　　“困兽之斗吗……”
　　……
　　“你们到底是谁！”
　　baby5，巴法罗等堂吉诃德的干部质问那群斗篷身影，
　　“我们？我们是正义的使者！”
　　“我们是划破黑暗的曙光！”
　　他们说着台词，然后和干部成员激烈干架，
　　“可恶！这群家伙是哪里冒出来的！”
　　拉奥G神色凝重道，
　　对方几乎每一个成员都不好对付，身手矫健，而且不怕受伤，
　　他刚刚看见一个家伙身体都被贯穿了，依然能活蹦乱跳，
　　“我知道了！他们是晓！少主曾经提过！”
　　古拉乌迪斯面色阴沉地说道，
　　此言一出，众多家族干部们纷纷反应过来，
　　“可恶……原来是他们……”
　　“喂喂！你们是看上了我们的身体吗？”
　　baby5气愤地说道，
　　晓组织狩猎强者这个事情他们是知道的，
　　而在这时，不知道是谁喊了一句，
　　“海军来了！！”
　　所有人顿时望去，只见一个金发中年男人带着一队海军走了过来，
　　“我是正义的海军！邪恶的堂吉诃德家族！束手就擒吧！”
　　“嘁……”
　　巴法罗面露阴狠，直接开枪，
　　砰！！
　　然而却被他侧身躲过，
　　“果然是海贼……只会偷袭！”
　　嗖！！
　　“空气开门！”
　　金发中年男人的身形瞬间消失不见，其他人面露疑惑，
　　“小心！巴法罗！”
　　古拉乌迪斯开口提醒道，
　　然而为时已晚，一道门已经开在他脑后，硕大的拳头直接砸在他脑门上，
　　扑通！
　　巴法罗直接陷入晕厥！
　　堂吉诃德家族直接减少一名干部！
　　“可恶！！”
　　“我们干掉这个中将！”
　　拉奥G大声道，浑身化作肌肉男向其攻去，
　　蒙卡陷入了堂吉诃德家族大部分干部的围殴中，
　　那些僵尸互相对视一眼，想要离开这里，但堂吉诃德家族的部队们不知道何时围了过来，
　　琵卡尖细的声音响起，
　　“你们别想逃走！”
　　……看;:: !"""! ;, ';?亿
　　城中的某处，
　　原本昏睡的蕾贝卡忽然抬起头，她泪流满面，
　　“父亲！”
　　她看着旁边那个高大断腿的男人，原来一直在身边照顾她的玩具士兵是她父亲！
　　“蕾贝卡……你长大了啊……”
　　“父亲……我……”
　　她哭着扑进他怀里，似乎想要把这些年的苦给宣泄出来……
　　“嗯……”
　　满脸圆润的一笑也逐渐靠近了蒙卡的战场，
　　到底是七武海的干部们，实力不俗，蒙卡单对单不怕任何人，但陷入围殴后就开始捉襟见肘了，
　　“一笑先生！这里危险！你先离开这里！”
　　见到一笑居然踏进战场，蒙卡有些急了，他大声喊，想让对方离开……十.
 第八十七章：七武海再减一员，德雷斯罗萨解放！
     　　善于利用人性弱点的堂吉诃德干部古拉乌迪斯也看见了那个穿着海军制服的身影，
　　脸上的肉那么多，还是个瞎子，一看就很好欺负的样子，
　　他立马大声道，
　　“那个瞎子是他同伴！先干掉他！”
　　话音落下，原本和蒙卡肉搏的拉奥G立马扑了过去，
　　“快离开这里！”
　　蒙卡有些急了，
　　堂吉诃德家族的成员们露出残忍的笑容，区区海军上尉，还是个瞎子，居然想掺和这种战场？想什么呢？
　　他们已经能预见拉奥G一拳锤爆对方脑袋的场景了，
　　然而……
　　“重力刀·压制！”
　　众人见到瞎眼中年男人只是轻轻拔出杖刀，
　　嗡！！！
　　恐怖的重力直接将拉奥G死死压制，
　　“怎……么……可能……”
　　他眼底瞪大，
　　砰！！
　　下一刻就被压溃在地！
　　“啊啊啊啊！！”
　　随着一阵凄厉的惨叫声，他直接被压得七窍流血，生死不知……
　　蒙卡瞪大着眼睛看着这一幕，有些不敢置信，
　　“对于你们这些邪恶的家伙……老夫是不会手下留情的……”
　　一笑缓缓收了杖刀，淡淡说道，
　　随后他看向众人，堂吉诃德的干部们忽然觉得压力山大……
　　工厂方向，
　　“哟嚯嚯嚯嚯嚯嚯……我要开始认真了……”
　　龙马忽然认真地说道，
　　这句话让多弗朗明哥狰狞一笑，
　　“呋呋呋呋呋呋……是吗？那么……让我见识一下你的实力吧！”
　　轰！！
　　他肆无忌惮地爆发出霸王色，那股霸道意志让整个德雷斯罗萨的人们都下意识地望去，
　　“哟嚯嚯嚯……”
　　嗖！！
　　龙马的身形消失不见，
　　华丽幽紫的剑气向对方划去……
　　“一四七”……
　　城中的各个地方，那些有实力的家伙与堂吉诃德的士兵奋力战斗，
　　但总有些邪恶的家伙刚变回人形，想要四处破坏发泄，
　　海军士兵这个时候就出马了，这些来自G5的士兵奔走各个地方，
　　“嘿嘿……”
　　戴着面具身披斗篷的身影躲藏在角落，它怀里抱着一个绿发女孩，
　　“不知道能算我多少次任务呢？希望能有五次吧嘿嘿……”
　　砂糖也是他们的任务目标之一，毕竟这颗果实实在是太bug了，
　　鲁修只给他们下达了两个任务，一个就是虏走多弗朗明哥，一个就是砂糖，
　　聪明又有远见的他早早就盯上了对方，刚刚趁乱直接带走，
　　他看向天空的鸟笼，
　　“剩下就等龙马大人击败那个七武海了……”
　　僵尸低声道，言语中没有丝毫怀疑对方能不能击败对方，无非是时间长短问题，
　　毕竟……龙马大人哪怕是在那群特级中也是名列前茅的存在啊……
　　呼！！
　　时间过去了不知道多久，
　　天色渐黑的时候，
　　揍敌客家族的干部们全军覆没，纷纷趴在地上如同生死不知，
　　娴静的一笑与气喘吁吁的蒙卡形成了鲜明的对比，
　　“呼……呼……呼……一笑先生，你为什么要骗我？”
　　蒙卡喘着粗气问道，他忽然觉得满脸害臊，
　　他起初以为一笑是来凑热闹的，没想到您才是真正的大佬啊！
　　拜托，扮猪吃虎这么好玩吗？
　　“蒙卡先生也很厉害……如果不是你牵制的话，老夫也不会这么容易解决他们……”
　　一笑没有正面回答，反而如此说道，
　　不顾周围民众的话，他能很快解决他们，
　　但周围有很多与堂吉诃德家族士兵们战斗的人们，他不能放他们不管，
　　所以一时间有些束手束脚，但没想到蒙卡完美牵制住，
　　让他得以轻松解决……
　　“哈哈哈哈哈哈哈……一笑先生说笑了……”
　　工厂方向，
　　龙马扛着黑刀看向那躺在地上生死不知的身影，
　　“哟嚯嚯嚯嚯嚯嚯……下手重了些呢……”
　　他嘀咕道，
　　“希望不要死了才好……要不然就麻烦了哟嚯嚯嚯嚯嚯嚯……”
　　龙马扛着多弗朗明哥的身子消失在原地，这可是个好苗子，
　　强者的影子可是很值钱的！
　　呼！
　　线线果实能力者失去意识，天空的鸟笼顿时消失不见，
　　人们的怒火仿佛也在这一刻平息，他们互相簇拥着，高兴着，这个国家……得到了解放！
　　……
　　也就在这一天，世界各地势力也接受到了情报，
　　那些黑暗巨头，世界政府，海军本部，
　　纷纷知道了，因为某个组织的缘故，七武海再度减少一员，
　　七武海制度就像一个笑话一般，让世界各地纷纷嗤笑……
　　“嘎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！大新闻！真的是大新闻啊！”
　　世界新闻社总部，摩根斯哈哈大笑，他决定连夜把这个消息传播出去！
　　“社长，这样做真的不会被世界政府那些人追杀吗？”
　　手下有些担忧，显然他也知道自己等人即将刊登的情报是多么炸裂的消息，德雷斯罗萨的黑暗暂且不提，七武海再度减员会让世界政府颜面无存吧！
　　“怕什么！大不了换个老巢！”
　　摩根斯瞪眼道，比起大新闻来说，这些都不重要！
　　于是当天，一只只新闻鸟飞往世界各地……
　　……
　　德雷斯罗萨，
　　最大的危机已经解除，堂吉诃德家族的特工部队，格斗集团，托雷波尔军等群体已经被消灭，
　　人们欢呼雀跃，
　　曾经的德雷斯罗萨王也出现，人们才发现数年前事情的真相，
　　原来力库王是被操控了，原来不听话的人会被变成玩具，原来曾经的玩具都是陪伴自己的家人，该死的海贼！
　　他们拥抱着，哭笑着，但逝者已逝，生者更应该好好活着。
　　街道上，
　　一笑看着因为战斗而倒塌的各个建筑，
　　担心他们会造成安全隐患，于是决定用果实能力把它们挪动到海岸线上，
　　咔哒！！
　　杖刀轻轻拔出，
　　嗡！！！
　　无数石块，倒塌的建筑，凌空飞起，缓缓向那边聚集，声势浩大，
　　人们这个时候才发现，原来岛上有一些海军一直在帮助他们，
　　“非常抱歉！是我们来晚了！”
　　“德雷斯罗萨的惨状是我们海军的失职！”
　　蒙卡带头鞠躬道歉，
　　他认为如果不是海军认定了七武海的存在，
　　这个国家的人们也许就不会遭受这种苦难，
　　“不用道歉，海军先生，你们已经做的很好了……”
　　“是啊，你们帮我们赶跑那些邪恶的海贼已经很棒了！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！海军先生不要这样……”
　　他们表情诚挚而开心，似乎就因为重获自由就已经很幸福了，
　　而一笑释放的能力让一些有心人知道了，
　　海军本部，马林梵多，
　　战国看着照片上那拖起整个德雷斯罗萨废墟的男人，不由地吐槽，
　　“鲁修这家伙……手底下这么多人才？”
　　光从这个照片就可以看出，对方的果实能力开发进度很高，
　　“战国，要不我们去把人要过来？”
　　鹤询问道，
　　家人们谁懂啊，本部调个人还得经过鲁修的同意，
　　“不用了……这样的人才只要在海军阵营就行了，在谁手下无所谓……”
　　“再说了，根据情报说他一人镇压了整个堂吉诃德家族的干部，接近大将的实力，我们三大将还是满员呢，调过来也没啥用……”
　　战国无奈说道，合着蒙卡的付出你是一点没看见啊！
　　当然了，如果他知道一笑还是那个组织的三把手的话，他就不会这么说了，
　　“嗯……也是……”
　　鹤沉思了一阵说道，
　　“不过……多弗朗明哥被那个神秘组织的人带走了……”
　　战国神情严肃道，这段时间他们也不是没有调查出什么，
　　当发现对方组织是狩猎强者以此获得影子后，他们也深刻意识到了事情的严重性，
　　这样下去对方组织的人员肯定会如同滚雪球一般越来越壮大，
　　“看样子有点像和之国的武士……”
　　鹤看着照片上那个挥舞着黑刀砍多弗朗明哥的身影，
　　“这把刀……总有些熟悉……派人去调查一下……”
　　战国发现了华点，他下意识地说道，
　　“嗯……”
　　鹤点点头算作认同，随后便不再说话，
　　其实她心里还有一个想法没有说出来，如果……这个实力强大到能打败七武海的和之国武士，也是一具尸体的话……那么就太可怕了，
　　起初她还觉得这种很是荒谬，但是一想到曾经出现在第八研究所和黄猿干架的金狮子，又觉得不是不可能，
　　这个组织……不能再放任他们成长了！
　　鹤眼神凌厉地想道……
　　与此同时，
　　数千米高空之上，
　　龙马已经带着多弗朗明哥回归，哦，一同回来的还有那个此次任务唯一存活的僵尸，
　　鲁修在此已经等候多时，
　　他一眼就看见那穿着宽厚羽衣的家伙眼睛微微上抬，似乎要醒过来的样子，上前干脆利落地将其打晕，
　　砰！
　　刚刚有些清醒过来的多弗朗明哥再次晕了过去，
　　“嗯……干得不错，辛苦你了龙马先生……”
　　高大武士笑着回应，
　　“哟嚯嚯嚯嚯……不用客气……这次战斗也让我体会到了很多呢……”
　　“鲁修大人！还有我！还有我！”
　　那个僵尸邀功似的将怀里晕倒的砂糖举了举，
　　“哦～干得不错……”
　　鲁修眯了眯眼睛，
　　随后看向那戴着小熊帽子的女孩，
　　看起来是八九岁的小女孩，但其实对方年龄起码二十多岁了，
　　嗯……合法萝莉！
　　只可惜养不熟的那种……
　　“鲁修大人这次记我几次任务啊！我也想当特级僵尸！”
　　那个僵尸期望地看着他道，
　　“嗯……”
　　鲁修好笑地看着这次任务中唯一存活的家伙，
　　“你累计了多少次了？”
　　“三十四次了大人……”
　　“那这次破例，让你成为特级吧……”
　　三十四次也不容易，而且对方掳来了童趣果实能力者，这对他来说才是最重要的，相比之下，耗费一些血晶算什么，
　　虽然直接从三十四次就升为特级的确有点离谱，但这个组织老大是他，最终解释权归他所有0 .         
　　“啊？”
　　那名僵尸还有些没反应过来，然后直接蹦了起来，
　　“太好了！我也是特级了呜呜！！”
　　他捂着脸，喜极而泣，虽然哭不出眼泪就是了，
　　因为僵尸是没有泪水的，
　　“你说说事情经过……”
　　鲁修对那个僵尸问道，
　　“事情是这样的……”
　　僵尸指手画脚绘声绘色地描绘了一下当时的场景，
　　当听到他的同僚们都勇敢地a了上去，自己却悄咪咪地摸到砂糖那边后，鲁修赞赏地点点头，
　　这就是为什么他设置这种机制，很多僵尸体内影子的主人都是些没脑子的蠢货，遇见敌人只知道硬干，像这种惜命的人才僵尸真是少之又少啊，
　　然后又听到僵尸摘下面具，砂糖被直接吓晕过后，
　　鲁修不由地嘴角微抽，
　　好……
　　童趣果实果然bug，看样子不仅让能力者变成小孩的模样，连心智也是，居然被吓晕了，
　　那就好办了，
　　“嗯……”
　　鲁修摸了摸下巴，
　　决定以后把她关进满是僵尸的牢笼里，反正以她的果实能力对它们也无效，
　　而为了防止对方逃跑，还要把她的影子剪掉，
　　“以后只能为我们服务……”
　　鲁修阴恻恻地笑道，
　　“要不然就只好……”
　　原本闭目假装昏迷的女孩立马眼含泪水地醒了过来，
　　“不要杀我！我会为你效力的！”
　　一点骨气都没有，
　　“哼哼……看你以后表现……”
　　鲁修笑了，然后对僵尸说道，
　　“你去把她关进那个满是尸体的房间……”
　　“嘿嘿，好的鲁修老大！”
　　僵尸一把扛起对方，女孩用力拍了拍，只可惜对方是僵尸，能力根本不起作用，
　　“不要啊！不要啊！”
　　砂糖凄厉的惨叫声逐渐远去……
　　……
　　“嘿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！鲁修老大……喊我过来干什么……”
　　一道声音从不远处响起，莫利亚越发肥宅的身影走了过来，
　　看见这挺着大肥肚子的身影，鲁修眉头微挑，
　　他早就跟对方嘱咐过，要好好锻炼身体素质，结果对方当耳边风，
　　“嘿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，这谁啊……不会是那个七武海天夜叉吧？”
　　他装作惊讶地看着地上那个身影，但心里却是一点都不意外，
　　毕竟龙马出手，是根本不可能失手的！那可是他的得力干将1.0啊！
　　“嗯……把这家伙影子剪掉，做特级僵尸……”
　　“嘿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！好嘞……”
　　莫利亚直接把晕倒的多弗朗明哥拦腰抱起，嗯，还顺便给对方戴上了海楼石手铐，
　　向着城堡方向走去……
　　“为什么不招揽这个家伙呢？”
　　克洛克达尔不知道也何时来到这边询问道，
　　他以为对方是有什么特殊癖好，想要集全七武海呢，
　　“因为这家伙曾经是个天龙人啊……”
　　鲁修打了个哈欠，
　　“那群家伙就没什么好人……”
　　他表示对那个群体深通恶绝，
　　“嗯……”
　　克洛克达尔点点头没有说话，对这个组织越发感到前途无量，
　　连同为七武海的天夜叉都被这么轻易地干掉了，
　　那么统治世界，干掉白胡子指日可待啊！
　　想到这里，他不由地嘴角微勾，
　　如果他知道面前的这个男人的实力已经能干掉四皇的话，不知道会怎么想呢？
　　……
　　世界政府，玛丽乔亚，
　　“……”
　　五道身影齐聚一堂，
　　他们谁也没有说话，但谁都能感受到气氛的沉凝以及怒火，
　　“这是第几个了？”
　　“第三个了……”
　　算上熊的话是第四个，
　　萨坦没有说出，但他感到无比的愤怒，
　　连那个道袍光头男人此时都没有往日的轻佻，他认真说道，
　　“这个晓组织……必须尽快铲除……”
　　“他们已经威胁到世界政府统治了……”
　　金发西装男人严肃道，
　　“嗯……优先级高于革命军……”
　　“CP0那群废物还没查出什么东西吗？”
　　“时间还太短了……”
　　道袍眼镜光头男抬眼道…….
 第八十八章：系统变化！魔人奥兹复活！
     　　“哼！”
　　“让海军也加入进去……”
　　“那七武海政策呢？”
　　白发苍苍的老者迟疑道，
　　如今七武海有三个空缺，就真的跟笑话一样，他在想要不要取消了，
　　“去新世界那边招募吧……总有一些海贼想当的……”
　　“那个叫艾斯的海贼呢？”
　　“他拒绝了……”
　　五老星再次沉默，忽然觉得这个世界政府最高决策人不好当啊……
　　……
　　“队长，上面下达任务了……”
　　伟大航路某处，一名白色西装搭配深色领带，并且都佩戴面具高大男人对身边的同伴道，
　　他们是CP0，
　　“什么任务？”
　　被叫做队长的男人沉闷声响起，
　　“调查晓组织……找到他们的老巢，活捉他们的幕后主使……优先级高于一切……”
　　队长不说话了，显然他是知道优先级高于一切指的是什么，
　　意味着他们要放弃眼前这个即将完成的任务，
　　但没办法，这是五老星下达的，
　　“嗯……”
　　队长点头回应，没有丝毫在意所谓晓有多么厉害，
　　他们可是属于“世界贵族”天龙人的机构，被誉为“天龙人最强的护盾”，是“世界最强的谍报机关”，
　　基本上只要他们出手的任务极少有失败的案例，
　　“走吧……离开这里……”
　　数道白色身影消失在原地……
　　海军本部，
　　战国面色严肃地对那个紫发男人道，
　　“泽法啊，这次的事态很严重，那个组织已经越来越壮大，不能放任他们继续下去……”
　　泽法沉吟了一阵，随后点点头，
　　“我知道了……”
　　显然他也知道这种神秘未知的势力这么发展看'" ."'! . ;亿下去不是个办法，
　　“这次的事情就由你来主导，去找到他们的基地……”
　　“你将组成一个特殊部队，专门负责此事……”
　　战国下达任务道，
　　“好……”
　　泽法点点头离去，
　　当他回到军舰上时，艾恩和萨蒂走了过来，
　　“泽法老师，是发生了什么事吗？”
　　“是的……战国元帅让我们……”
　　泽法简单解释了一下，
　　“神秘任务？那我们去东海吧！01我直觉那边肯定有问题嘿嘿……”
　　艾恩笑嘻嘻地说道，三年时间过去，她已经出落得越发水灵，凹凸有致的身材，白皙的大长腿在阳光下闪闪发亮，娃娃脸看起来还是很好欺负的样子，
　　“嗯……我看你是想见鲁修了吧！”
　　泽法笑骂道，直接戳穿了她的小心思，
　　“嘿嘿……”
　　艾恩只是傻笑，没有反驳，因为各种任务她已经半年没有见鲁修了！没有他的贴贴她会死掉的！
　　“行，这次先去东海看看……”
　　泽法拍板决定……
　　于是，由海军组成的秘密部队，以及世界政府的CP0特工从各地出发……
　　……
　　数千米高空上，鲁修看着手底下传来的情报，他食指哒哒地敲击在桌子上，
　　看来这次引起的动静实在是大了点啊，不过也值了……
　　“所有人……蛰伏……”
　　他下达命令，
　　龙马得令，
　　“哟嚯嚯嚯嚯嚯嚯，我知道了……”
　　身形迈出房间……
　　鲁修看着那个高大身影道，
　　“熊……这次就麻烦你了……”
　　他决定把熊派去下面，将那些在下面游荡的特级僵尸们送回来，毕竟那些僵尸可是他的底牌，要是损失了的话他也是会心疼的，
　　至于其他的则无所谓了，全是消耗品，毕竟只有活到一百次才能成为特级！
　　“嗯……没关系……”
　　熊温和点点头，对方救了波尼，他感激还来不及呢，
　　在一旁玩耍的波尼瞪大着眼睛，然后举起小手手，
　　“我……我！我也想去！”
　　她的病已经好啦！她也想和熊一起环游世界！
　　熊转头看向鲁修，目光里也带着希冀之色，鲁修点点头，只是嘱咐了句，
　　“注意安全……”
　　“好耶！谢谢大哥哥！”
　　波尼笑嘻嘻地说道……
　　城堡的某个角落，
　　砂糖醒了过来，然后看见周围全是苍白的尸体小脸煞白，差点又晕了过去，
　　“你好胆小啊……”
　　一道粉发哥特裙身影站在牢前，然后掏出面目狰狞黑暗风的玩具熊，
　　“看我的熊，可爱吧？”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　砂糖被吓得成功又晕了过去，
　　“诶？我还想和她好好交流一下呢……”
　　佩罗娜在空中飘了飘，不好意思地挠了挠脸颊。
　　而距离这里不远处的某个牢房里，整个身躯被五花大绑的多弗朗明哥醒了过来，他回忆着刚刚耳边响起的声音，
　　“砂糖吗……”
　　他心里想道，
　　由于海楼石锁链的限制，多弗朗明哥此时浑身无力，
　　一缕缕阳光从外面照射进来，他下意识地探出手，
　　滋滋！
　　阵阵刺痛感传来，多弗朗明哥面无表情地收回手，回想起记忆中的某个情报，
　　原七武海莫利亚，喜欢夺走别人的影子，
　　被取走影子的原主人假若被阳光照射也会完全消失，只能活在不见天日的地方。
　　“呋呋呋呋呋呋呋……真是有趣啊……”
　　多弗朗明哥笑了……他大概明白这个组织的目的了，
　　让我看看吧！
　　是凌驾于世界政府之上呢？
　　还是被那些家伙给干碎呢？
　　城堡外，
　　鲁修久违地躺在沙滩椅上享受阳光，旁边的佩罗娜为他调酒，
　　“呐！可以喝了哦～”
　　粉发哥特裙少女将手里的酒杯递给了他，
　　“谢谢……”
　　鲁修顺手接过，
　　“不用客气嘿嘿～要是待会的奖励能再激烈一点就好了……”
　　她笑嘻嘻地说着如此虎狼之词，
　　让鲁修嘴角一抽，
　　谁能想到这个身娇体弱易推倒的少女是个这种德行呢？
　　明明刚开始还很害羞很可爱来着。
　　“嗯……我知道了……”
　　高大帅气的男人点点头，将杯里的酒一饮而尽，然后悠然躺下，
　　身子慢慢变得懒洋洋，
　　【你于上班时间摸鱼喝酒睡觉，摆烂值+3000！】
　　【滴！恭喜宿主达成三年摆烂条件，现开始双倍摆烂经验值！】
　　系统的声音按时响起，
　　让鲁修微微愣神，他能有如今的一切，都是系统带来的，
　　只要做与奋斗无关的事情，努力摆烂就能慢慢变强，
　　虽然等级提升需要的经验值无比多，但每次摆烂带来的经验值也随之水涨船高，
　　简而言之就是，一切照旧，现在还来给他个双倍摆烂经验值？那他不得好好摆一下？而什么是摆烂加的最多的方法，
　　出差！也就是去各地旅行！每次这样加的摆烂值最多！
　　鲁修寻思着是不是该出门一趟了……
　　不愧是他亲爱的系统，一点都不打算让他努力啊，别人变强都是通过战斗磨砺，就我一边睡觉或者出差睡觉就能变强是吧？
　　你这样让其他强者怎么活啊？那个活了几百年用时间堆起来的伊姆岂不是跟笑话一样？
　　而大海上的强者是越到顶点越难提升，但鲁修不一样，
　　他每次升级的点数还是那么多，甚至随着等级的上涨加的更多，现在102级升级后所带来的各个点数至少上千，
　　要知道，在强者的世界里，哪怕只有微小的差距也能成为定局。
　　总而言之，鲁修就是个怪物，持续而恒定提升的怪物，现在更是双倍经验提升……
　　现在他都已经这么强了，那么一百年后，两百年后？他会有多强？
　　嘶～
　　不敢想，不敢想，再想就是画饼了～
　　鲁修微微摇头，思绪逐渐发散，粉发哥特裙少女静静地在他身边陪伴，
　　一时间岁月静好，
　　“鲁修大人！”
　　一道小心翼翼的声音响起，鲁修抬头望去，
　　哦～是那个立功的幸运僵尸啊，
　　没有成为特级的他们没有名字，只有代号，但是代号鲁修也不知道，毕竟不是他编号的，
　　“是你啊，我差点忘记了……”
　　鲁修缓缓起身，
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　不知道编号-立功的僵尸嘿嘿傻笑，
　　“走吧……这边来……”
　　鲁修找了一个空旷的地方，他打了个哈欠道，
　　“你想要什么特性……”
　　鲁修消耗血晶可以制造出威布尔八成的躯体强度，
　　但这是制式身体，他可以根据僵尸的请求给予其他特长，比如肌肉男特鲁的力量特长，比如鱼人阿虎的防御特长，
　　“我想要速度！”
　　这次的经历让他深刻意识到了跑的快的好处，只要我跑的快，敌人就追不上我！
　　“嗯……好……”
　　鲁修点点头，挥洒出无数血晶，
　　哗！！
　　上千颗血色晶体在阳光的照耀下闪闪发光，一旁的佩罗娜不由地亮了亮，
　　只可惜这个不能用于活人，要不然我也好想体会一下被鲁修大人能力紧紧包裹的感觉……
　　少女露出痴迷神色，开始幻想某种奇奇怪怪的东西。
　　啪！
　　鲁修打了个响指，无数血晶变成血液包裹对方，
　　咕噜咕噜咕噜！
　　对方如同被充了气的球一般，身子不断膨胀，缩小，膨胀，缩小……
　　过去了不知道多久，
　　一道鲜活的身影出现在原地，
　　哦～居然还是个消瘦的小伙，
　　“可以了，你叫什么名字……”
　　对方身为自己的第103个个特级，鲁修决定给予对方命名权，
　　“鲁修大人能赐予我名字吗？”
　　对方希冀地看着他，
　　“嗯……”
　　看着对方消瘦却坚毅的模样，让鲁修想起某个拿着盾牌的家伙，鲁修不由地露出一丝恶趣味，
　　“那你就叫罗杰斯吧……”
　　“罗杰斯，好的！我就叫罗杰斯了！”
　　他高兴得欢呼雀跃，
　　“好了，你去找莫利亚那家伙报备一下，这段时间老老实实待着等风头过去再说……”
　　“好的鲁修老大！”
　　罗杰斯高兴地说道……
　　布鲁布鲁布鲁布鲁……
　　待僵尸走后，鲁修的电话虫响起，
　　“嗯……”
　　他接通，
　　“鲁修老大！我们昨天遇见了鹰眼！”
　　电话一通，贝利的声音自里面响起，
　　鲁修眼睛眯了眯，
　　“哦？然后呢？”
　　“然后古伊娜跟他发起挑战，输了……”
　　这在鲁修意料之中，他只是询问另一件事情，
　　“古伊娜受伤没有？”
　　“那倒没有……就是没力气了……”
　　“嗯，那就行……”
　　鲁修眯了眯眼睛，看样子鹰眼那家伙知道些什么啊，
　　那我是不是什么时候去找他谈一谈？
　　比如说把七武海再剔一个名额什么的，
　　“鲁修……”
　　古伊娜有些虚弱的声音自对面响起，
　　“古伊娜啊，没事儿，继续努力，迟早你会打赢那个家伙的……”
　　鲁修开口安慰道，
　　“不是这个，我这段时间见到很多白色西装的家伙，应该是世界政府的特工……”
　　古伊娜开口，
　　鲁修眉头微挑，CP0嘛，老熟人了，他有一年出去旅行的时候还遇见几个，不过被他干掉了，
　　“那你们快回来吧，那些疯子找不到目标指不定会找谁顶罪呢……”
　　他淡淡开口道，
　　“嗯……”
　　电话对面的声音沉默了一下，又似乎在等待什么，
　　鲁修嘴角微勾，
　　“快回来吧，古伊娜，我想你了……”
　　哎呀！人家等的就是这句话，电话对面的蓝发少女露出温柔笑容，
　　让旁边的贝利歪着脑袋思考，古伊娜好端端地笑什么啊？
　　“嗯……”
　147　古伊娜温柔答应，随后便挂断电话……
　　鲁修笑了笑，他丝毫不担心对方的安全，可以说以古伊娜现在的实力，已经是大剑豪了，
　　他又有一个大剑豪女友了，
　　诶？我为什么要说又？
　　啊切！
　　新世界的某个高挑身影打了个喷嚏，
　　她疑惑地望了望四周，嗯？谁骂我了？
　　“祗园中将！又有一艘海贼船围上来了！”
　　手下传来消息，
　　祗园摆摆手，
　　“我知道了……”
　　区区海贼，真是麻烦！
　　等我这次任务回去就找鲁修，
　　说起来她好久没见他了，不知道他怎么样了？

　　祗园心里想道……
　　……
　　海军本部，某道戴着墨镜的身影矗立在港口边，不知道在想什么，
　　“维尔戈少将，你去往推进城的批令已经下来了，下午两点有一趟关押犯人的船只……”
　　一名海军士兵来到他身旁，行军礼道，
　　“我知道了……”
　　维尔戈点点头，
　　他通过本部的消息渠道，知道了堂吉诃德家族的干部们都被击败，少主和砂糖失踪，
　　所以他决定，这次去推进城救出自己的同伴！
　　到时候再和他们一起去拯救少主！
　　“维尔戈少将，那边有茶室，你可以去那边等待……”
　　海军士兵善意地提醒，看得出来他对维尔戈心里充满敬佩之情，
　　毕竟……这可是海军著名的温和又有礼貌的维尔戈少将啊！
　　听说他对部下极好，不知道我有没有机会加入他的麾下，
　　“谢谢……”
　　维尔戈礼貌点头，随后一边跟着士兵来到茶室，一边思考者越狱计划，
　　推进城号称绝不可能越狱？
　　我偏要做到那第二个人！
　　维尔戈自信地想道……
　　……
　　东海数千米高空的基地内，
　　鲁修跟着莫利亚来到了某处，
　　“嘿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！这是我的巨大杰作！”
　　莫利亚很是兴奋，他即将把眼前这个足足67米的远古巨人变作自己麾下最强僵尸，
　　“嗯……”
　　鲁修打了个哈欠，这次好不容易收集了一个七武海的影子，自然尝试一下，
　　呼！
　　莫利亚将影子塞入魔人奥兹的体内，
　　轰！！
　　高大的远古巨人活了过来，下一刻就立马想要暴走，
　　唰唰唰！！
　　无数影子缠绕他身体，瞬间让他动弹不得，
　　“呋呋呋呋呋……我活过来了！”
　　他操着怪异的多弗朗明哥口音，大声说道，
　　“嗯……驯服一段时间……”
　　鲁修静静看着这一幕，没有立刻给对方血晶，
　　狗刚开始都是不认主人的，
　　布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁…
　　他怀里的电话虫响起，
　　鲁修接通，娜美的声音自里面响起，
　　“关于那个海贼卧底维尔戈，我已经通知黄猿大将了……”.
 第八十九章：新鲜悬赏令出炉！维尔戈勇闯推进城！
     　　“好，我知道了……辛苦娜美了……”
　　“那你快下来给我奖励！我晚上在房间里等你哦～”
　　略带妩媚的声音从里面响起，但只有鲁修知道，这家伙纯粹是口嗨……
　　时间过去两天，
　　鲁修久违地在罗格镇海军基地待着，此时他正在一边喝茶一边看报纸，
　　【上班摸鱼看报纸，摆烂值+6000】
　　不愧是双倍经验，就是爽！
　　“鲁修，泽法总教官要来了……”
　　娜美的声音响起，
　　“好……”
　　鲁修微微抬起头，有些意外，
　　他也好久没见到泽法了……
　　呼！！
　　一艘来自本部的巨大军舰缓缓靠岸，
　　鲁修一眼望去，上面的都是本部精锐，
　　泽法老师不带新兵了？
　　他心里闪过这个疑惑，
　　下一刻，一头紫发看起来有些年迈却依然身姿挺拔的泽法走了过来，
　　嗯……在后面还有萨蒂以及艾恩～
　　“鲁修！好久不见！”
　　蓝发少女是最主动的，她下船后直接迎面给他一个抱抱，
　　看的在场的众人神色各异，
　　娜美则是捏了捏拳头，卡莉法扶了扶眼镜，萨蒂则是摸了摸屁股，
　　泽法是笑呵呵地看着，
　　“好久不见……艾恩……”
　　鲁修微微拍了拍对方柔软的肩，
　　随后看向泽法，
　　“泽法老师……你们这是去执行什么任务吗？”
　　“嗯……是的……”
　　紫发男人点点头，随后说道，
　　“这里不方便讲话，我们回去说……”
　　这么大的海军本部军舰停靠罗格镇，许多居民第一时间就是好奇，是不是这里出现什么重大罪犯了，
　　“好……”
　　于是众人慢悠悠地回到罗格镇海军基地，
　　“卡莉法，麻烦泡几杯茶……”
　　走进办公室，鲁修对一直贴身的美女秘书吩咐道，
　　“好的鲁修上校……”
　　卡莉法扶了扶眼镜，然后迈着渔网包裹的大长腿离去，
　　看的一旁的艾恩小嘴瘪了起来，她悄咪咪地凑到鲁修耳边，
　　“呐～你喜欢这种吗？那我晚上穿给你看啊？”
　　声音带着一丝轻佻，诱惑，以及可爱～
　　鲁修的兄弟表示你好骚啊，我差点都听吐了！
　　“咳……”
　　旁边的泽法轻轻咳嗽一声，
　　你说的再小声，在座的各位都是实力不俗的强者，都会听见的啊喂！
　　“嘿嘿～”
　　艾恩可爱地吐了吐舌头，娃娃脸的她这一举动看起来无比可爱，
　　鲁修觉得或许给她脸上涂抹一点精华乳不错？
　　“事情是这样的……”
　　泽法开始缓缓讲述事情的经过，当听到本部下令专门成立一个部队后，鲁修嘴角微抽，
　　“这个组织危害很大！谁也不知道他们的幕后黑手想干什么！”
　　泽法皱着眉头说道，
　　鲁修：好了泽法老师你不要说了，其实幕后黑手就是我！
　　“以他们狩猎强者的行为，你以后小心一点，他们可是把那个七武海都抓走了！”
　　见到鲁修脸上的不以为意，泽法认为他是没认识到事情的严重性，于是默默警告道，
　　“你小子名头挺大，我觉得以那个组织的行为，或许下一个目标就是你……”
　　鲁修：好好好，我知道了……他们来抓他们的老大～
　　“我知道了，我一定会小心的……”
　　他还能怎么说？当然是笑着答应咯……
　　海军本部，马林梵多，
　看:? !:?霏;": ;;.盧:.:：'?'芭:! ,;'　.?武, !灵?!, .?: ,.?耳:: ?酒:, ,': .:?柳.!, ?乌?: ?:'林:! !! ,.'亿　鹤看着手里的报告，
　　眼睛微瞪，
　　“这是……和之国的武士龙马？”
　　和之国“黄金之国”时期的大剑豪，一生未尝过败绩，也是传说中的斩龙武士，被后世奉为“刀神”。
　　23年，前其遗体和佩刀秋水被月光·莫利亚盗走，
　　“原来如此……”
　　她顿时明白了为什么会忽然冒出一个实力强大的和之国武士了，毕竟哪怕是光月御田他们海军本部都有记载，
　　感情这本来就是曾经历史存在的人物啊？
　　“还真是可怕的组织呢……”
　　鹤喃喃道，
　　将曾经死去的人复活到如同活人一般的外貌，并且还有堪比七武海的战力，这种手段……
　　莫利亚到底是和谁一起的？
　　这种匪夷所思的恶魔果实就连见识多广的她都没见过，
　　如果鲁修知道了，肯定会呵呵一笑，超级稀有的吸血鬼幻兽种觉醒你见过？想啥呢，
　　“定一个悬赏吧…．｀ …”
　　鹤写下调查报告，准备递交给战国，
　　以后那个组织的所有成员都定一个赏金，
　　一日后，两张赏金新鲜出炉……
　　两张悬赏令，金狮子：十亿三千万贝利，和之国武士龙马：八亿五千万贝利，
　　大海上再次掀起波澜，
　　“喂喂，我没有看错吧？这不是三年前的那个金狮子吗？”
　　“他不是死了吗？听说是东海的那个海军杀死的！”
　　“海军不会开玩笑的吧？他们自导自演吗？”
　　“悬赏十亿三千万贝利，真是可怕啊……”
　　海贼们看着那高额赏金的悬赏令，纷纷探讨，许多人表示不敢置信，
　　“如果没有看错的话……是有人将他复活了！”
　　一个聪明的家伙这么认为，
　　“什么？这个世界上人死了还能活过来吗？”
　　“不知道，不过看样子是真的……毕竟那个三年前就死去的人……现在不也好好的活着吗？”
　　那名海贼颤抖的声音响起，眼神里带着激动与狂热……
　　新世界，
　　白胡子静静地看着那张报纸上熟悉的悬赏令，
　　“史基啊……”
　　尽管对方看起来年轻了几十岁，但那浓厚的金色长发看起来又是那么熟悉，
　　但这名高大男人却又摇摇头，
　　“他不是真正的史基……”
　　“诶？老爹……为什么？”
　　马尔高问道，
　　“咕啦啦啦啦啦啦啦……史基那家伙可不是这幅模样啊……”
　　白胡子大笑道，虽然对方是金狮子，甚至是年轻时候的史基，
　　但他却一眼看出真假，对方不过是有史基的身体的家伙罢了！
　　史基那家伙……无论任何时候都是带着狂妄不羁的笑容啊！
　　而悬赏令上的这个人更像一个剑士，冷静又漠然，
　　“原来如此……”
　　马尔高点点头，算是知道为什么了，随后又感慨，
　　“不过这个组织真是可怕啊……居然连死人都能复活……”
　　……
　　新世界，和之国，
　　凯多也看见了那张武士的悬赏令，
　　“嗯？和之国……有这种强大的剑士吗？”
　　他眉头一挑，并且表情有些跃跃欲试，
　　“呃……”
　　旁边的奎因也在观察着这个悬赏令，拿着阎魔的独眼武士压着七武海打的画面让他觉得莫名熟悉，
　　好熟悉的人啊……到底是谁呢？
　　他皱着眉头想了想，
　　“我想起来了！”
　　“哦？你想起什么了？”
　　凯多给自己灌了一口酒道，
　　“他是……和之国的斩龙剑豪！龙马！”
　　奎因笃定道，
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！真是有趣呢，你的意思是说，死人复活了？”
　　凯多笑了，
　　“嗯……老大你还记得十几年前那个蝙蝠小子找你挑战的事情不？”
　　“记得……”
　　凯多开口道，
　　“那个时候……他输了后，盗走了龙马的尸体以及那把国宝秋水……”
　　奎因帮凯多回忆道，
　　“哦？也就是说这是那家伙做的？”
　　凯多眼睛微眯，反问道，
　　“对！”
　　奎因点点头，然后用一种推理的语气道，
　　“肯定是那个蝙蝠小子想找凯多老大报仇，加入那个叫晓的组织，然后制造出了这种僵尸，又不知道从哪里得知我们和多弗朗明哥的生意往来，于是就先去把他的工厂也掀了……”
　　越说奎因越觉得自己的推理是正确的，
　　本大爷真的是太聪明了！
　　“哈哈哈哈哈哈哈有趣！”
　　凯多大声笑道，不过下一刻却冷了下来，
　　“以后遇见那个组织的家伙，不用犹豫！全部干掉！”
　　居然敢破坏他的计划，知不知道人造恶魔果实对他是很重要的？
　　“那是当然，破坏我们的生意就是和百兽海贼团为敌！”
　　奎因也露出冷笑，
　　鲁修就这样无辜地得罪了一位新世界的皇帝，
　　当然了，就算他知道也不会在意，得罪就得罪呗。
　　“老大，我把这张悬赏令给和之国那些家伙会很有趣吧……”
　　奎因嘿嘿笑道，
　　“嗯，去吧……”
　　凯多咧嘴一笑，他也想看看那些家伙的反应……
　　于是第二天，花之都，这里是和之国最繁华的地区，
　　人们围在一团，看着那张悬赏令，
　　“那个是……龙马大人！！”
　　哪怕时间过去了这么久，他们也仍然记得那个曾经和之国的英雄，斩龙武士，毕竟现在都还保存着对方的画像！
　　“太好了！龙马大人复活了！”
　　“我知道了！龙马大人一定是看我们过得太苦了，复活过来想去斩杀那凯多！”
　　一些武士激动得流下泪水，
　　“龙马大人啊……快回来吧！”
　　“斩杀那笼罩和之国的恶龙吧……”
　　人们心中忽然充满了希望，曾经的光月御田拯救不了他们，于是他们寄希望于龙马……
　　马林梵多，
　　已经回到海军本部的黄猿坐着喝茶，享受着这难得的摸鱼时间，
　　砰砰！
　　敲门声响起，
　　“进来……”
　　黄猿淡淡说道，
　　于是一名海军士兵走了进来，
　　“报告大将，您让我们注意的堂吉诃德家族的余孽维尔戈已经在推进城待了两天……”
　　两天前，娜美专门致电过来拆穿了对方的身份，让本部这边注意点，
　　于是黄猿稍微观察了一下对方的行动，最后发现对方的目的，哎呀，你要去劫狱啊，
　　那么就让你去好了，
　　正好送去那边直接一步到位，
　　“哦～他现在还没露出破绽吗？”
　　黄猿有些惊讶，
　　“没有……”
　　“嗯……”
　　他喝了一口茶，用不在意的语气道，
　　“跟那边打个通知吧……”
　　区区一个喽喽，不值得本大将耗费心力，
　　“是……”
　　士兵离去，
　　黄猿翘着二郎腿，心里想着的却是，
　　鲁修那家伙身边那么多女人，什么时候给他生个小侄女？
　　……
　　推进城，
　　维尔戈此时正在和副署长汉尼拔闲聊，刚开始的意气风发忽然有些萎靡，
　　真正来到这里后他才明白这里为什么是世界第一监狱，
　　它位于伟大航路前半段的无风带，保安异常严密，里面有各种怪兽狱卒以及可视电话虫监视，在监狱外的海底有大量的大型海王类，一共有6个楼层，
　　监狱外面由一支海军战舰保卫，在监狱的黑暗区域内，有各种囚室和供囚犯使用的刑讯室，这些牢房都是用海楼石做的，以防那些拥有恶魔果实能力的囚犯逃脱。
　　这里简直是铜墙铁壁！
　　维尔戈心道。
　　“｀ ．怎么样？我们这里是无论如何都逃不了犯人的！”
　　副署长汉尼拔笑道，
　　“嗯……”
　　维尔戈点点头，经过这段时间的探查，他也知道了家族的干部们分别在哪几层了，
　　没错！
　　踏马的居然是分开关的！
　　琵卡，迪亚曼蒂关在第四层，灼热地狱，狱长麦哲伦的办公室就在那一层，整层气温非常高，正如一个巨大的铁锅，全是滚沸的血池和火海，
　　baby5，巴法罗关在地下二层，猛兽地狱，整层全是猛兽，放置各种不同的凶暴猛兽怪物，有鸡蛇、人面狮、毒蝎子等，
　　赛尼奥尔，古拉乌迪斯关在饥饿地狱，没有任何食物，
　　也就是说，维尔戈想救下他们就得同时把第三层第四层第二层的罪犯全部调动起来，和他一起越狱！
　　但是……传说中那个叫麦哲伦的家伙，拥有堪比海军大将的实力，
　　很难……
　　维尔戈心里拨凉拨凉的，
　　“唉，维尔戈少将，听说你在外面也是受人尊敬的海军，你也应该知道这些可恶的海贼混蛋是多么可恶的吧？”
　　“他们肆意屠杀那些弱小的平民！毁坏别人的家庭！真是太可恶了！”
　　“如果不是上面不让人动用私刑，我都想直接把他们干掉……”
　　汉尼拔一边走一边说道，除开他好色贪权以外，他是真正的爱护平民的那一派，
　　“嗯……”
　　维尔戈点点头没有说话，平民的安(得吗赵)危关我什么事？
　　布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁……
　　就在这时，汉尼拔忽然接受到了来自一层的电话虫消息，
　　“汉尼拔副署长，经过本部调查，维尔戈是堂吉诃德海贼团的干部，代号……”
　　电话虫的声音响起，并且很大声，两人都清楚地听见，
　　汉尼拔脸色一僵，
　　他不敢置信地看了一眼对方，
　　发现对面已经完全冷了下来，刚刚的温和完全消失不见，
　　“嗯……暴露了啊……”
　　维尔戈淡淡说道，
　　虽然不知道怎么暴露的，但是他既然敢来这里早就做好暴露的准备了，
　　因此……
　　嗡！
　　维尔戈全身武装色硬化，
　　在自己被捕之前，先把这个家伙干掉吧！
　　“！”
　　汉尼拔浑身冒出冷汗，
　　“原……原来你就是邪恶的海贼！我跟你拼了！”
　　声音有些颤抖，看得出来他很是害怕，但他不论处于何种困境都会勇敢面对强敌，这是他身为副署长职务的荣耀自尊！
　　呼！
　　巨大的S刀向对方砸去，
　　哒哒哒……
　　维尔戈悠闲地向他走去，
　　S刀砍来，他只是微微侧身地躲开，
　　“太慢了……”
　　然后一脚踹在他身上，
　　砰！
　　汉尼拔直接凌空飞起，
　　“呕！”
　　满嘴酸水吐出，身躯砸出十数米匀，
　　腹部传来的剧痛无比提醒着他，这是个自己无法战胜的敌人！
　　吧嗒！
　　倒下的身子又逐渐站了起来，
　　“可恶的海贼！我是不会放你出去的！”
　　汉尼拔颤抖着身子尽管满身疼痛，但仍然豪不退缩地战斗！
　　“嗯……”
　　维尔戈只是冷眼看着，他忽然改变主意了，
　　那就是好好折磨一下这个不知所谓的家伙……
　　感谢空白?，浅醉时光大佬的月票呀，以及各位亲爱读者的鲜花！非常感谢！！.
 第九十章：鲁修：我这一刀你可能会死！
     　　扑通！
　　汉尼拔再一次摔倒，
　　他已经被揍的起不来了……
　　维尔戈眼神阴郁地向对方走去，这家伙真是难缠，
　　哒哒哒……
　　脚步声响起，浑身布满武装色的身形踏步向对方走去，
　　“到此为止了……”
　　他说着反派最喜欢说的话，
　　然而……一道身影走了出来，
　　他穿着典狱长的制服，身形巨大，外形像撒旦，
　　麦哲伦看向对面那个人，
　　“没想到居然有海贼卧底了这么多年……”
　　他刚拉完肚子，就听见有一个在海军潜伏了很多年的海贼想要劫狱的消息，
　　于是他立马穿起裤子就赶了上来，
　　嗯，应该擦干净了！
　　“汉尼拔副署长，请带好防毒面具……”
　　一名一同赶来的狱卒连忙将防毒面具递给他，
　　“谢谢……”
　　虚弱的汉尼拔接过，
　　没办法，典狱长麦哲伦的呼吸都是有毒的，
　　他们不带面具的话很可能会中招，
　　“你就是堂吉诃德家族的残党吧？”
　　“这里是推进城，既然你来了……就不用走了……”
　　麦哲伦说道，
　　“……”
　　维尔戈没有说话，只是捡起刚刚汉尼拔掉落的S刀，
　　浑身武装色硬化，屏住呼吸，
　　对面这家伙一看就有毒！
　　只要不呼吸……不贴身肉搏……应该没事儿吧？
　　他心里想道，
　　然而麦哲伦可不会给他再思考的机会，
　　“毒云！”
　　范围巨大的紫色云雾被他吐出……
　　……
　　罗格镇，
　　布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁……
　　鲁修接到了来自本部的电话，
　　“喔～鲁修，你家娜美说的那个维尔戈已经被抓捕了哦～”
　　黄猿调侃的声音从里面传来，
　　“嗯……”
　　鲁修淡淡应了一声，他本来就对那种小喽没有在意，
　　“你什么时候来本部接我职啊……”
　　黄猿再次开口，这才是他的真正目的，他是真的想退休了！
　　“呵……”
　　鲁修回以冷笑，
　　“当大将是不可能的，除非让我直接当元帅！”
　　当然了这是他口嗨罢了，没想到对面却传来一个声音，带着浑厚与惊喜，
　　“你想当元帅？好啊，快来本部待两年，到时候我退休了直接把位置留给你……”
　　战国笑呵呵的声音从对面传来，
　　鲁修满脸黑线，
　　喂喂，一个二个都想忽悠他去本部是吧！
　　“不好意思啊战国元帅，我刚刚开玩笑的，当元帅是不可能当元帅的，还是在东海睡觉舒服……”
　　他立马板正态度回道，
　　“147你这家伙真是没志气！”
　　战国郁闷的声音自对面响起，然后话语一转，
　　“那你那个海军上尉总可以吧？”
　　好嘛，原来又看上了一笑大叔，
　　“别……他本来就老了，你看看他又瞎又胖，指不定什么时候就得病死了，你还想压榨别人，战国元帅你真是黑心啊……”
　　鲁修满嘴跑火车道，
　　听得对面愤怒咆哮，
　　“行了！你这个臭小子！”
　　然后直接挂断电话，
　　鲁修一脸无奈，我说的句句属实啊！人家真的是瞎子而且有点胖呀。
　　“鲁修，古伊娜他们回来了……”
　　电话虫刚挂断，房门就被打开，娜美的小脑袋探了出来，
　　她先是扫视一周，见没有任何女人，满意地点点头，
　　“嗯……”
　　鲁修打了个哈欠，想起那个蓝发美女剑豪，
　　“终于回来了啊……”
　　“你想古伊娜了？”
　　娜美反问，美目含着杀气，
　　“不，我都想，如果非要说一个的话，那应该是贝利……”
　　鲁修扯淡道，笑死，这个题太简单了！
　　“嗯哼～我记录下来了，待会给古伊娜听……”
　　她笑嘻嘻地说道，手里拿着一个贝壳，
　　鲁修认出来了，那是空岛的留音贝，
　　这丫头，真坏！
　　两人刚下楼，迎面就看见古伊娜和小狸猫贝利自大街对面缓缓走来，
　　出去历练一趟的古伊娜身上满是凌厉气息，和道一文字在她的腰间凭添几分锋芒，
　　大长腿还是那么雪白匀称，脸眶比之前相比，少了几分柔和，多了几分飒爽，看起来就是帅气小姐姐！
　　鲁修：好好好，我更喜欢了！
　　他的目光紧紧看着古伊娜，没有在意她旁边那个跳起来打招呼的小东西，
　　毕竟小狸猫贝利，还是那个样！
　　以至于贝利生气了，
　　它直接凌空飞踹，
　　“臭老大！你都不看窝一眼！”
　　哒！
　　鲁修淡定伸手接住，敷衍地说道，
　　“看了看了，更胖了……”
　　“你胡说！我这段时间都饿瘦了一斤！”
　　对小狸猫来说，饿瘦一斤已经是不少的肉肉了，
　　鲁修这才低头看去，
　　嗯……身子还是带着一些圆润，不过的确是瘦了哈……
　　“好好好……饿瘦了……回来给贝利吃点好吃的……”
　　“这还差不多……”
　　贝利哼哼唧唧道，
　　鲁修则是看着对面那人儿，
　　“回来了？”
　　“嗯！”
　　她的笑容还是那么温柔……
　　伟大航路，三名身形高大，白西装戴着面具的身影刚刚结束战斗，遍地的斗篷面具身影瘫软在地，其内附着的影子已经回归天际，
　　“真是麻烦啊，这些家伙……”看! ?:, .! '亿
　　一名CP0喃喃道，他们刚抵达这座岛就遭遇了这些家伙的袭击，
　　对方几乎每一个成员都相当于训练已久的其他CP部门特工，
　　“嗯……而且这些僵尸不怕盐……”
　　根据世界政府的记载，他们自然知道莫利亚果实能力的弱点，怕盐，只要往对方嘴里塞带有大海能量的盐就会净化其内的影子，
　　但是这些僵尸……却没有，
　　“他们的身体被改造了……”
　　“用某种方法让他们不惧怕盐……”
　　鲁修在场的话肯定会夸一句，你怎么知道的，他专门用血液在其喉咙表面涂抹了一层防盐层，只要有异物塞入第一时间就会被阻挡，就是为了防止这种情况，
　　“而且……”
　　那名CP0看着地上倒下的残肢碎肉，他们浑身铁青色，感觉生前就不像人类，而是那种披着铁皮的怪物，
　　“这些家伙……真硬啊……”
　　连他们都花费了不少时间，可想而知若是普通CP特工遇见了，肯定十死无生……
　　“嗯……向上面汇报这个情报吧，这种级别僵尸不怕盐……”
　　另外一名CP0微微点头回应，然后拨打了某个电话……
　　“嗯……”
　　而与此同时，在世界某处的一名外貌是个有着金色短卷发，蓝色双瞳，涂着口红，外型优雅且容貌姣好的美丽女子接到了电话，
　　“嗯……我知道了……”
　　美丽女人挂断电话，面露思索，
　　“晓么……真是一个神奇的组织呢……”
　　她是斯图西，目前担任担任天龙人直属秘密谍报机关CP0谍报员，
　　而身为谍报员，她每天能收到来自世界各地的调查报告，通过这段时间的报告，她发现了一个华点，
　　那就是……那个组织狩猎的强者只有恶人！
　　无论是海军，还是海贼，又或者是世界政府的特工，都是些作恶多端的人，
　　就比如海军，有一个海军为了掩盖自己的罪行，直接把一座村庄给烧毁，事后虽然被查出来了，但由于关系以及派系的博弈，最终没有进推进城，
　　没想到却在前不久忽然被一伙斗篷身影闯入基地，直接带走，
　　“有趣……”
　　斯图西柔软的舌头舔了舔双唇，她对这个组织的幕后主使越来越感兴趣了，
　　他们到底想要干什么？推翻世界政府吗？还是和革命军一样的目的？
　　太多的疑惑涌上心头……
　　伟大航路，
　　某个岛屿，
　　迷路的索隆遇见了一伙海贼，他们人数众多，足足上千！而且武器也很是精良，
　　“喂喂！这是一个迷路的黑狗！”
　　他们看见索隆身上的黑西装就认出来了，而黑狗是海贼们对揍敌客的简称，
　　“哈？你们这些家伙……”
　　索隆笑了笑，然后嘴上咬住一把剑，
　　“哈哈哈！这家伙居然用三刀流！”
　　“喂喂，嘴上的那把剑是认真的吗？真的能挥动吗？”
　　上千海贼与索隆独自一人碰撞，
　　从白天打到了黑夜，身上渐渐布满伤痕……
　　“怪……怪物！”
　　终于，残余的海贼们感到害怕了，他们拔腿就跑。
　　而索隆整个人也力量耗尽倒在地上，
　　沙沙沙！
　　(abba)鞋子踩在沙地的声音响起，索隆下意识地抬头望去，
　　那个男人有一双鹰的眼睛，
　　鹰眼！世界第一大剑豪！
　　多年来追求的目标就在眼前，索隆咬咬牙站了起来，用剑指着他，
　　“我要挑战你！”
　　……
　　古伊娜回来后，荒唐了两天的鲁修此时正悠闲地逛在大街上，
　　看着来来往往的漂亮超短裤以及靓丽白皙的大腿们，
　　【你于上班期间摸鱼看美女，摆烂值+5000！】
　　“鲁修大人！听手下的消息说，他们在伟大航路遇见了鹰眼，然后索隆先生去挑战……”
　　巴托洛米奥前来神神秘秘地说道，
　　这些年他一直在罗格镇忙前忙后，原本茂密的绿草头都少了许多，
　　“哦？”
　　鲁修微微眯了眯眼睛，觉得自己或许应该去见一见那家伙，
　　古伊娜可是被他击败了！
　　虽然经过这两天他的贴身检查，她的身体没有任何伤痕，
　　“然后呢？”
　　“然后索隆先生被打伤了……”
　　巴托洛米奥说着，
　　“噗嗤……”
　　鲁修笑了，
　　好好好，这么玩是吧？
　　这家伙还是遇见了他啊，就像命运的相遇一样，
　　“还有一件事……”
　　“什么？”
　　“鹰眼那家伙看上了索隆的天赋，想要收他为徒……”
　　“嗯……”
　　这下鲁修倒是真的有些意外了，
　　历史的轨迹这么厉害吗？
　　索隆还是成为了对方的徒弟？
　　“行……”
　　他缓缓点头，觉得自己的确应该去看看，正好满足系统出差摆烂的条件……
　　罗格镇办公室，
　　鲁修看向众人，古伊娜，娜美，卡莉法，
　　“基地这边就交给你们了，伟大航路那边出了一点事儿……”
　　“嗯……好……”
　　古伊娜精神面貌很是饱满，反正她这两天已经“知足”了，
　　娜美则用一种幽怨的眼神盯着他，
　　“可恶的家伙，又跑掉了……”
　　心里却想的是，
　　走吧走吧！走远点！你们的声音吵到我睡觉了！
　　“那么，就拜托你了，娜美……”
　　鲁修笑着说道，然后看向那个正在大口吃肉加餐的小狸猫，
　　“贝利，这次你跟我一起……”
　　“诶？为什么……我才回来！”
　　贝利抗议，表情都皱了起来，
　　它回来还没几天呢！
　　“抗议无效……”
　　鲁修抓起它毛茸茸的身子来到天台，他对身后众人挥手道，
　　“再见！”
　　在众女不舍的目光中，他和贝利的身影消失在天空……
　　……
　　伟大航路，莱斯岛，
　　索隆一脸期待地看着那个男人，
　　“我什么时候能开始练？”
　　他这两年来虽然经历许多强敌，都有惊无险地解决了，境界也踏入了剑豪之境，
　　但不知道为什么，却总感觉差了一点东西，
　　所以索隆要向这个世界第一剑豪学习，然后超越他！
　　还有鲁修，古伊娜！
　　特别是鲁修那个家伙，总是笑眯眯地，睡觉，你就仗着自己有天赋使劲浪费时间吧！
　　等着吧！我一定会超越你的！
　　鹰眼却只是静静地看着他，
　　你身上那么多伤心里没有逼数吗？
　　不过尽管这样想着，但其实他还是蛮欣赏对方的，
　　这是个可塑之才，所以鹰眼开口道，
　　“我在等一个人……”
　　“谁？”
　　“鲁修……东海的那个海军……”
　　他淡淡开口道，知道自己收索隆为徒的消息肯定传了过去，对方肯定会来的，
　　没来的话……也没关系，他自会去找对方的！
　　“哦……”
　　索隆点点头，没有说什么，
　　时间过去小半天，
　　索隆都睡着了，天空忽然出现一道黑点，
　　鹰眼睁开眼睛，
　　果然来了……
　　呼！
　　鲁修的身形稳稳落地，他看了一眼那呼呼大睡的家伙，
　　“哟……鹰眼，好久不见……”
　　“嗯……”
　　他只是淡淡看了对方一眼，然后握住身后的黑刀夜，
　　“我知道你现在变强了……切磋一下吧……”
　　“哈？你怎么发现的……”
　　直觉……
　　但是这句话鹰眼没有说出来，他的这双眼睛能看透人心，
　　对方虽然始终保持懒洋洋的姿态，但是那股隐藏的强者气息在他的眼里却是那么突兀，
　　“哦？你确定要挑战我？”
　　鲁修笑了，今天打一架后，世界第一剑豪怕不是易主了哦，三年了，他的剑道等级已经升到了十级！好久没打架的鲁修也想知道自己剑术水平达到了何种地步，
　　“确定……”
　　鹰眼一般的男人眼底闪过一丝兴奋，他已经坐在这个世界第一剑豪的宝座很久了，
　　没有剑士让他感到兴奋了！
　　但今天见到鲁修的刀却感到了一阵兴奋！
　　“那好吧……”
　　鲁修打了个哈欠，随手搭在西洋剑上，另一只手指了指那边的某个岛，
　　“我们去那边打吧……”
　　毕竟索隆在这里休息，
　　“嗯……”
　　鹰眼点点头，
　　那里是一处荒岛，足够他们施展，
　　呼！
　　两人默默对视，
　　唰！！
　　鲁修还未拔刀，
　　刹那间，天地色变，狂风暴雨，天空中产生道道闷雷声，
　　鹰眼的目光不由地变得凝重，
　　鲁修只是嘴角露出一丝轻笑，仿佛是对他的蔑视，
　　“我这一刀……你可能会死！”
　　“来吧！！”
　　鹰眼眼底带着一丝狂热！他就知道，这个男人变得更强了！
　　或许……能见到新的境界！
　　唰！！
　　“神避！！”
　　鲁修咧嘴一笑，招式还是那个招式，但威力嘛……
　　从对面鹰眼凝重的表情就可以看出来了，
　　唰！
　　他也斩出一道巨大的绿色斩击，
　　两者狠狠相撞，
　　呼呼！！
　　空气仿佛被撕碎！一阵阵气浪席卷四周卷起滔天巨浪！
　　轰隆！
　　天空也刮起狂风暴雨…….
 第九十一章：鹰眼加入揍敌客，世界第一剑豪易主！
     　　正在睡梦中的索隆下意识地惊醒，
　　然后就看见了这如同世界末日一般的场景，
　　他张大着嘴巴不敢置信地看着这一幕，
　　“那……那是……”
　　这一日过后，某处荒岛直接被抹去…~…
　　…………
　　经过某些无处不在的家伙-们抓拍，
　　鹰眼与一名神秘强者对决战败的消息也通过-报纸传遍世界，
　　人们纷纷哗然，
　　“怎么可能？鹰眼那家伙那么强！连他也败了吗？”
　　一名曾经挑战过鹰眼的剑士不敢置信地说道，但看见报纸上对方受伤倒地的画面，却又不得不信了，
　　“哈哈哈哈哈哈哈！又有一个不得了的强者出现了啊！”
　　“到底是谁？查！如果不是海贼就拉到海军来！”
　　海军本部战国元帅说道，
　　这一日……世界第一剑豪易主，但众人却不知道是谁……
　　第二天，当索隆醒来的时候，看见的是同样缠着绷带的鹰眼，
　　索隆：“……”
　　发生了什么？
　　自己刚拜的老师就这么败了？
　　莫名的，他忽然觉得对方这世界第一剑豪多少有点水分。
　　“你被击败了？”
　　索隆询问道，言语中带着一丝颤抖，又有些希望不是他心中那个答案，
　　鹰眼只是抬眼看了一下他，
　　“嗯……我输了……那个海军……”
　　“什么？！”
　　索隆瞳孔地震，他没想到那个平时懒洋洋的家伙居然这么厉害？
　　“嗯……他的剑道已经达到了一种新的境界……”
　　鹰眼说道，语气里满是赞赏与感慨，
　　“所以……”
　　索隆听出了别样的味道，
　　“所以我决定加入揍敌客！”
　　他知道揍敌客只是一个类似赏金猎人的组织，虽然成员筛选无比严格，但以他曾经世界第一剑豪的身份，加入进去不算难事，
　　索隆：“……”
　　家人们谁懂啊，原来大佬竟在我身边，鲁修居然这么厉害的吗？
　　他也体会到了当初在德雷斯罗萨的时候蒙卡的感受，
　　那个总是笑眯眯，看美女，又喜欢晒太阳睡觉的家伙居然这么厉害吗？
　　这让还准备通过拜师鹰眼超过鲁修的索隆有些挫败……
　　而做出这一切的鲁修此时正在一个岛屿，这里树木很是高大，时不时有恐龙冒出来，看起来很好吃的样子，
　　“我上次见到罗恩了！”
　　贝利高兴的说道，
　　“他还是老样子……”
　　小狸猫叽叽喳喳，显然它和古伊娜曾来过这边，
　　“嗯……”
　　鲁修微微眯起眼睛，他此次出来闲着也是闲着，顺便看一下罗恩的状况，
　　轰隆！！！
　　远方的天边忽然闪过闷雷，
　　一人一宠抬头望去，天空忽然出现两双巨大的眼睛，
　　如神明一般，然后就是浑身沐浴雷光的身影自乌云显现，
　　“哈！”
　　沉闷的声音从里面响起，
　　他一拳打出，
　　孕育着雷光的巨大拳头砸入海面，霎时间掀起滔天巨浪，大海中那一块区域游荡的无数生物直接死去，变成尸体浮出水面，
　　看起来很好吃的样子，
　　“哈哈哈哈哈哈哈！怎么样老大！我变厉害了没有！”
　　他得意的声音从上面响起，原来他早就察觉到鲁修等人的到来，
　　毕竟他们踏入岛上的时候可没有隐藏，
　　“嗯……变厉害了……”
　　鲁修赞赏道，
　　看来罗恩这段时间也没有闲着，
　　已经开发出雷神模式了，
　　与原时间线艾尼路那十数米高的雷神相比，罗恩变身的雷神有上百米高！
　　看起来顶天立地如同真正的雷神一般，相信在战场上一定是个大杀器，让鲁修想起了某个须佐，
　　轰隆！
　　巨大的雷霆巨人消失不见，
　　罗恩回到小花园，鲁修一眼望去，五十几米高，已经远超出普通巨人族的平均水平了，
　　对他来说，这座岛屿就跟真正的小花园似的，
　　“哈哈哈哈哈哈哈！鲁修船长！你来了啊！”
　　东利，布洛基的声音响起，他们自两年前在罗恩的蛊惑下加入鲁修麾下，尽管他努力否认，但对方一直坚持叫他为船长，
　　“嗯……”
　　鲁修看过去，在他们人类看来已经算是很高的东利和布洛基在罗恩面前就跟小孩一样，
　　“哈哈哈哈哈哈哈！开宴会！”
　　东利自高奋勇地去烤恐龙了……
　　与此同时，伟大航路的某个岛，
　　斯图西静静地看着手底下传来的情报，就在距离这里不远处，大概几十海里的样子，那座岛屿已经被抹除，
　　“有趣……这个未知强者是谁呢？”
　　斯图西忽然很感兴趣，于是她决定去探查一番，同时心里闪过一个人影，内心有些不敢置信，
　　“喂，萨利，你接替我几天……”
　　“你要去干什么？”
　　叫萨利的男人询问道，
　　“我要去调查一件事……”
　　“什么事？”
　　见对方还要刨根问底，斯图西忽然冷脸了，
　　“少废话，上面派来的任务，你去问那五位去！”
　　“……”
　　萨利闭嘴，
　　斯图西翻了个白眼，然后离开……
　　根据情报，曾经的世界第一剑豪鹰眼击败一名女性剑豪后，东海的那个海军英雄也在前不久离开罗格镇，疑似为女伴出头，
　　她不知道是不是真的，因为目前来讲世界各地都还没调查出真相，但如果是真的……那就太有趣了！
　　斯图西眼底闪过一丝精光，同时带着一丝好奇，
　　她并没有听说过，好奇心害死猫这种事情……
　　鲁修和贝利在小花园待了没多久，
　　就来到了阿拉巴斯坦，
　　看着周围熙熙攘攘的人群，人们哟呵声不断响起，井然有序的守卫军，以及暗中放哨的黑西装，
　　“好多人啊……”
　　贝利大声说道，
　　“小点声……要是被那些家伙发现就不好了……”
　　鲁修捂住他的嘴巴，并将它藏进自己的衣帽里，他这次出来易容，专门嘴角贴着小胡子，并带了阿拉巴斯坦人民的帽子，虽然这依旧阻挡不了他帅气的面容，但多少不那么引人注目，
　　“这里变化好大……”
　　他感慨道，熙熙攘攘的人群。人们充满欢笑声与热闹声，看起来就跟罗格镇一模一样。
　　“嗯！贝利也这么觉得！”
　　“走吧，我们去我们的目的地……”
　　鲁修说道，他很久没见到薇薇了，这次顺便见一下，一人一宠混入人群……
　　油菜花港口某处，
　　这里开着一处咖啡厅，
　　“波尼斯，最近咖啡店支出又超了，没钱了……”
　　一名穿着凉快，戴着眼镜，蓝发爆炸头的女人喊道，
　　“我知道了……”
　　叫波尼斯的男人点点头，强壮的肌肉看起来像个硬汉，他决定去港口干苦力，
　　力大无穷的他搬沙袋嘎嘎快，一天能赚普通人十倍的工钱，在油菜花广受好评！
　　“唉……”
　　波拉，也就是蓝发爆炸头的女人叹气，他们原本是巴洛克工作室的人，
　　但自从前段时间老板克洛克达尔被那个新人海贼击败，被神秘人带走后，群龙无首的组织就此原地解散，
　　原本大家都是杀手，组织解散也没什么，大不了干回老本行，当个赏金猎人之类的，
　　然而……他们明显低估了市场，
　　家人们谁懂啊！伟大航路前半段的生意几乎都被那群可恶的黑西装囊括了！
　　他们去应聘工作，结果对方听见自己等人曾经是巴洛克工作室的，
　　哦～那个组织啊，都解散了，那质量肯定不行，还是揍敌客家族可靠之类的，
　　不管他们愿不愿意承认，揍敌客都成为了业界标杆，
　　于是，曾经的巴洛克工作社首席指挥官，冷酷杀手，达兹·波尼斯，
　　高级干部，荆棘果实能力者，波拉，看; ',:霏',' !?,卢:'"：''"芭! :"　.:"武! ;'靈'? ;? ,耳: ?酒!:　':　;;,柳:? !乌:. ;"林''" '' .:亿
　　以及冯克雷，黄金周玛丽安，
　　他们在这里开了一个咖啡厅，但很可惜的是，几人不善经营，最近处于亏损状态，为了挽回这种局面，玛丽安不得不出去画画赚钱，冯克雷出去表演变脸杂技，
　　波尼斯则出去抗沙袋，一扛一麻袋！
　　四人这样相处已经度过了这段时间……
　　“唉……”
　　波拉好看的手撑着下巴，她叹了一口气，语气里满是忧心忡忡，她们到底是哪里没做好吗？
　　为什么没有客人来呢？
　　难道是因为我们订的价格贵吗？
　　她看着菜单上那几串零，
　　也不是很贵啊？我之前就是喝的这种……
　　叮铃！
　　门口的铃声响起，波拉下意识地抬头望去，
　　“欢迎光临，这位客人你想要什么？”
　　戴着眼镜的她看起来很有亲和力，如果忽略掉她曾经身为赏金猎人杀人如麻的过去的话，真像个知心大姐姐，
　　“嗯……给我来一杯咖啡……”
　　乔装打扮的鲁修礼貌地说道，
　　“要哪种呢？”
　　波拉询问道，
　　“最便宜的一种吧……”
　　“好的，诚惠一万贝利……”
　　波拉点点头，然后盯着客人等待对方付钱后再开始制作，
　　鲁修：“……”
　　他算是知道这家咖啡厅为什么没有人来买咖啡了？
　　你丫的简直是黑店啊！
　　“喂喂！怎么这么贵啊！”
　　贝利大声叫道，连它都觉得物价有问题！
　　“诶？这位客人，你是来找茬的吗？”
　　波拉面露微笑，一万贝利还贵？见鬼，她平时的口红都是几万贝利的好吧？
　　这段时间店里穷的都揭不开锅了！
　　“呃……”
　　鲁修笑了笑，他开口解释道，
　　“我想……你可能是误会了什么，美丽的小姐……”
　　“要知道，在外面随便一家咖啡店，最便宜的咖啡只有1888贝利啊……”
    0 ·求鲜花· 0                   
　　波拉如遭雷击，她瞪大着眼睛道，
　　“什么？不可能！”
　　……
　　阿拉巴斯坦，油菜花港口，
　　斯图西也来到了这个国家，她根据一些自己的渠道查到了这里……
　　“怎么不可能？”
　　鲁修翻了个白眼，
　　好家伙，你们这群家伙开店前都不了解一下市场吗？
　　就敢乱定价格？
　　“原来如此……”
　　波拉万念俱灰，似乎回忆起那一个一个被她劝退的客人，
　　刚开始她还以为那些人是来找茬的，为此她还特地展示了一下什么叫巴洛克工作社干部的威慑力，
　　没想到是被价格吓到了？
　　“那我该怎么办？”
　　她下意识地开口道，
　　鲁修凑过去，看着那价格表，
　　“嗯……”
　　几万贝利，十万贝利，三十万贝利，甚至还有一个五十万贝利的，
　　咋滴，你家的咖啡喝了能获得力量啊？卖这么贵！
　　“把这些价格都下调十倍就好了……”
　　“什么！？”
　　波拉瞪大眼睛，她忽然觉得这个人是不是来逗她的？
　　调十倍……他们不得饿死了？
　　“我……”
　　她刚想开口询问，
　　鲁修一句话堵住了她，
　　“你这个月卖出咖啡没有？”
　　“……”
　　波拉说不出话了，好像……没有？
　　“那不就得了……”
　　鲁修笑眯眯道，然后一副过来人的样子，
　　“你们还是太年轻……不知道开店的困难……”
　　说着他站在门口指了指外面那些林林落落的店铺，
    . .... ....               
　　“你看看他们，为什么这么多人？就是因为他们便宜！价格合适！”
　　见到这样熟悉的鲁修，贝利捂了捂眼睛，知道鲁修又开始忽悠人了，
　　“我想你们曾经不是普通人吧？”
　　“你……”
　　波拉刚想说你怎么知道，
　　鲁修又开口打断，
　　“我想你们开这店没有去调查过市场吧？又或者说……你们之前去的都是那种高端场所吧……”
　　波拉点点头，并对他的推理表示信服，她赞叹道，
　　“你真是厉害……你一定是个很成功的商人吧？”
　　波拉这么夸赞自然是有她的目的，等她学会了对方成功的方法，那她也是成功人士了！
　　“嗯……”
　　鲁修点点头，随后又说道，
　　“也就一般，揍敌客家族是我开创的……”
　　话音落下，波拉恭维的脸色一僵，
　　然后一股怒气不可避免地从心底涌现，
　　“原来是你！”
　　她咬了咬牙，差点暴走！
　　那些和自己抢生意的可恶黑西装们幕后老板在这里，波拉觉得自己要给对方一点颜色瞧瞧！
　　“安静……”
　　鲁修只是微微歪头，一股霸道的气息吹散他的发梢，
　　咕咚！
　　时间仿佛暂停一般，
　　“……”
　　波拉只觉自己就像那些遇见了海王类的普通人一样无助！
　　她浑身颤抖，呼吸困难，
　　叮铃！
　　门被打开，玛丽安一眼就看见了自家店长被一个陌生男人“凶”的画面，
　　“你是谁！”
　　小女孩大声叫道，然后掏出画笔就准备战斗，
　　随后被一旁装吉祥物的贝利跳起来，直接一脚踹在后脑勺后干脆利落地晕了过去，
　　扑通！
　　女孩柔软的身子倒在地上，
　　干得不错，贝利…………
　　鲁修悄悄为它点赞，没想到这家伙这些年也没闲着嘛，
　　“玛丽安！！”
　　波拉看着倒地的同伴，她大声叫道，
　　鲁修微微一笑，无奈摊手道，
　　“你们这么激动干什么……我又没有打算对你做什么……”
　　“你……到底想怎么样？”
　　蓝发美人沙哑的声音响起，
　　这段时间有点懈怠了，她都忘记这个大海上总是有那么一群怪物了，
　　“我？”
　　鲁修微微一笑，撕开嘴角的小胡子，对这个蓝发御姐伸出手道，
　　“自我介绍一下，我是鲁修，东海罗格镇的基地长……”
　　“我知道你……就是你害我们没有工作的……”
　　波拉翻了个白眼，她怎么会不知道揍敌客家族的首领是谁？
　　“害……有什么事儿好好聊嘛……”
　　鲁修悠然坐下来，然后直入主题，

　　“我邀请你们加入我的组织……”
　　…………
　　与此同时，
　　戴着礼帽，穿着小裙子如同富家小姐打扮的斯图西在大街上闲逛，她在寻找着什么，
　　“哎呀……到底在哪呢……”
　　她有些疑惑…………
　　虎牙逐渐露出，她眼底变得猩红，
　　这是她的恶魔果实赋予的能力，可以帮助她追溯些东西………………
　　“啊～我就要找到你了呢……”
　　感谢大佬们的鲜花和月票！感谢梦雨的打赏！十.
 第九十二章：转化斯图西，第一位血族诞生！
     　　夜晚降临，出去打工维持店内开销的众人也返回了，
　　然后他们就看见波拉在伺候一个高大帅气的小哥，
　　旁边的玛丽安在那乖乖画画，
　　“波拉，他是什么人？”
　　冷酷杀手波尼斯戒备起来，他直觉这个人不简单，甚至……很危险！
　　“小哥！我看你好像很眼熟的样子！”
　　冯克雷“美目”微瞪，他总觉得对方有些熟悉，
　　鲁修也看了过去，然后嘴角微抽，
　　他还是第一次见到人妖这种东西，对方生理特征为男性，身材健壮，化着诡异的浓妆，贴着假睫毛，平刘海，穿着天鹅芭蕾舞服，
　　不知道为什么，他觉得手里的咖啡不香了，
　　“你们好……我是鲁修……”
　　鲁修开口道，话音落下，
　　冯克雷和波尼斯立马戒备起来，他们顿时想起这个可恶的家伙是谁，
　　“是你！就是你让我们失去工作的！”
　　好嘛，熟悉的开场白，
　　好在，波拉适时地开口了，
　　“你们住手，他是贵客……”
　　“哈？波拉你是哪一方的？就是他手下的揍敌客让我们没工作的！”
　　冯克雷气愤道，他都沦落到去街头卖艺了！
　　“嗯……他能给予我们新工作……”
　　波拉解释道，这个是最重要的，关系到他们的饭碗！
　　“谁要他的新工作！”
　　冯克雷坚决不对敌人低头！
　　“月薪五百万贝利……”
　　波拉话音落下，冯克雷立马搓着手舔着脸笑道，
　　“老板！以后你叫我小冯就好了～”
　　其实他早就看出对方是一个优秀的老板了，嗯……绝不是因为高薪！
　　他表情满是掐媚，那浓妆艳抹的面容看的鲁修想揍他，
　　“……”
　　波尼斯没有说话，显然是不想同意，他还在意着自己的前老“一五零”板，然后波拉又抛出一个重磅炸弹，
　　“前老板克洛克达尔也在他的麾下……”
　　波尼斯严肃点头，他也认为这个人就是他的新老板了！
　　于是这名刚抗完沙袋的硬汉低头道，
　　“老板……”
　　鲁修点点头，他忽然非常满意波拉的业务能力，三两句话的功夫就说服了他的两个同伴，很好，
　　至于玛丽安，在鲁修的金钱攻势下也加入了，
　　他招揽这几个人原因很简单，一个是数千米高空的基地上活人气息太少，基本上全是僵尸，想给基地带点生气，
　　二呢，他们的业务能力还是很不错的，都各自有各自的潜力，人妖冯克雷模仿果实能力者用的好的话有大用，波尼斯和波拉也是恶魔果实能力者，多开发一下也能独当一面，
　　黄金周玛丽安则是天赋异禀了，才14岁，却已经当上了巴洛克工作社的高级干部，未来可期啊！
　　“嗯，很好……”
　　“老板，我们什么时候开始工作啊……”
　　冯克雷摸了摸脸，他的妆容已经很久没换了，该买新的化妆品了！但之前没钱，所以只能忍耐，
　　现在好了，有新的冤大……哦不对，新的老板指挥，他可太高兴了！
　　“这个嘛……自然会有人来接应你们的，大家初次加入，我就请你们吃个晚饭吧……”
　　鲁修重新贴上胡子，带着众人去往油菜花港口最贵的地方吃饭，
　　“好的老板！！”
　　冯克雷忽然觉得这个新老板财大气粗，怎么看怎么顺眼！最贵的地方啊！听说那里一道菜都要几万贝利！是现在的他们吃不起的地方！
　　连波尼斯也揉了揉肚子，他也很久没吃过美味了，原本他们是有钱的，但自从盘下这家店后就没多少钱了，
　　鬼知道为什么油菜花港口城市的店铺这么贵！不就是人多了一点吗！
　　……
　　众人吃饱喝足，
　　并排在饭店安排的躺椅上葛优躺，
　　曾经的巴洛克工作社的高级干部们对鲁修的好感度直接拉满，
　　“嗯……”
　　鲁修发出一阵满足的声音，
　　【你出差公费吃喝，摆烂值+8000！】
　　系统的双倍摆烂值又来了，鲁修对此感到非常满意，
　　他拨打一个电话，
　　布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁……
　　电话接通，
　　对面温和的声音响起，
　　“喂？”
　　“熊啊，过来阿拉巴斯坦这里接几个人……”
　　“……”
　　对面沉默了一瞬，然后缓缓开口道，
　　“我们也在阿拉巴斯坦……”
　　“是吗？那太巧了……”
　　鲁修笑了……
　　得知大熊在雨地后，于是鲁修和众人告别，
　　并嘱咐他们后天会有人送他们去基地，让他们这两天收拾好行李，
　　然后又给他们一人预支了一个月的工资，嗯，一人五百万贝利，
　　众人感激涕零，恨不得纳头便拜，
　　“波拉……我们要不……”
　　待鲁修走远后，冯克雷挑眉弄眼，意思不言而喻，
　　“闭嘴，你还想过上之前的苦日子的话当我没说！”
　　波拉笑骂道，这家伙是不知道一顿饱和顿顿饱的区别吗？
　　……
　　当鲁修带着贝利，刚刚徒步来到油菜花城外时，
　　呼！
　　一道身影自对面走过来，
　　风沙吹过两人，让人看不清面容，
　　鲁修站定身子，饶有趣味地地望着对方，
　　“你是世界政府特工？”
　　“第一次见面，鲁修先生……”
　　“我是世界政府CP0的谍报员……”
　　她话还没说完，贝利就叫了起来，
　　“诶诶诶？怎么办鲁修老大！我们的行踪被发现了！要不要灭口！”
　　好家伙，它跟着古伊娜闯荡一段时间，性子都变了，动不动就是灭口了，
　　“这个啊……”
　　鲁修微微一笑，如神似魔的恐怖气息略微释放，
　　斯图西顿时感觉心脏被什么东西狠狠捏住一般，她瞬间如至冰窟，冷汗浸透衣衫，想要逃离但无法挪动双腿，就连闭上眼睛移开视线都无法做到，
　　“请……允许我重新说一遍！”
　　多年的特工生涯让她艰难地说了句，
　　呼！
　　气息陡然消失，空气忽然恢复平静，仿佛刚刚的恐怖从来没有出现一样，
　　“呼……呼……”
　　斯图西忌惮地看着那个男人，知道对方不是她能拿捏的可怕存在，
　　“我叫斯图西，对你没有恶意！”
　　她快速说道，深怕对方直接干掉自己，
　　“哦？”
　　鲁修挑挑眉，记忆里回忆起一道身影，对方是贝加庞克阵营的吧？有趣……
　　他淡笑着反问道，
　　“我只是想看看那个能打过鹰眼的存在是谁……”
　　斯图西说出自己的目的，其实心里满是后悔，她就不该好奇的！
　　“嗯……”
　　鲁修偏头看向她，没有说话，
　　“没想到居然是阁下，那个著名的海军英雄……”
　　斯图西瞪大着眼睛道，
　　这个男人居然能赢过世界第一剑豪，那他躲在东海做什么？有什么目的？
　　“海军先生来阿拉巴斯坦准备去哪里呢？”
　　她漫步凑进，女人的芳香扑入鲁修鼻子，身为欢乐街女王的她，知道这一招对男人很有效，
　　鲁修鼻子嗅了嗅，
　　嗯……是蛮香的，
　　“去雨地……”
　　“这位海军先生去雨地做什么？”
　　“你问题太多了……”
　　“阁下不介意我一同前往吧？”
　　斯图西忽然不是那么害怕了，她轻轻眨了眨眼睛，看起来格外妩媚，不得不说，虽然她是个克隆人，但却具有正常人类一切的情感，情绪，
　　比鲁修的那些特级僵尸都厉害，至少他们不能吃饭，不能生孩子，而克隆人……好像……似乎……可以？
　　“克隆人可以生孩子吧？”
　　鲁修没头没脑说出这个问题，也让斯图瞳孔微微瞪大，她神色一僵，
　　他怎么知道……
　　不过经历过各种任务的她迅速反应过来，
　　斯图西白皙的脸上忽然红晕，看起来有些“害羞”，红唇轻启，
　　“当然可以哦～海军先生……”
　　“嗯……”
　　鲁修点点头，算是知道了这个疑惑，
　　凑近了！
　　斯图西终于接近鲁修的一米范围内，都快贴上对方了，
　　她忽然伸出一双黑色翅膀，虎牙变得尖锐，脑袋伸向鲁修的脖颈，
　　只要咬一口就行……她能瞬间麻翻他！
　　贝利瞪大眼睛，被这个场景吓了一跳，它刚想提醒，
　　没想到……鲁修动也没动，一股一闪而过的黑红色冲击直接反击，
　　轰！！
　　蕴含着霸王色的外放霸气狠狠击中对方，
　　扑通！
　　美人干脆利落地倒地，
　　“呵……”
　　鲁修也笑了，他看向对方的目光戴着一丝玩味，
　　“有趣……”
　　如果是一般人敢这么偷袭他，鲁修早就干掉对方了，但这个斯图西不一样，他忽然有一个计划，
　　鲁修将女人扛着，身形逐渐消失在沙漠……
　　雨地，
　　这里开着数家巨大赌场，只可惜因为经营不佳而倒闭，
　　一处旅馆房间内，鲁修静静地看着那躺在沙发上的金色卷发女人，
　　他看着对方诱人可口的脖颈，
　　一口咬了下去，
　　“嘤……”
　　脖颈处的疼痛与梦幻般的舒服感让斯图西逐渐醒了过来，
　　她瞪大着眼睛看着那高大帅气的人正俯身吸在她洁白的脖颈上，
　　他想干什么？
　　我要死了吗？
　　斯图西心里想道，
　　然后意识又逐渐陷入沉睡……
　　“好了……”
　　鲁修抹了一下嘴角的鲜血，
　　他将对方转化为血族，
　　主要是对方实在是太契合了，又是世界政府特工的同时，又是欢乐街女王，还有一个类似于吸血鬼的果实……
　　斯图西幽幽醒来，
　　看见鲁修在对面悠闲地躺着，
　　不知道为什么，她看着那高大帅气的男人，有一种无法抑制的尊敬与渴望，仿佛对方要对自己做什么都可以的那种……
　　“主人……”
　　斯图西轻轻开口道，然后又轻轻捂住小嘴，自己在喊什么？
　　主人？我……
　　咕咚！
　　心脏跳动一下，带着鲁修的特殊血液流向全身，
　　斯图西感觉心脏每一次跳动都会让自己的身躯缓缓变强，这种身体的异样感，以及那股发自内心的崇拜感，她已经明白了事情的经过，自己被主人转化了，
　　“嗯……”
　　鲁修笑眯眯地答应，
　　转化为血族后，对方将对自己有完全的崇拜与尊敬，
　　其他行为是正常的，
　　至于转化血族的方式其实不必非得脖颈，只是他觉得这样更有仪式感而已，当然了只限于女性，男性就算了，
　　“你回去吧，有什么事情我会通知你的……”
　　鲁修轻笑道，
　　“好……”
　　斯图西点点头，
　　然后舔了一口嘴唇，
　　“主人……”
　　“怎么了？”
　　“我想……”
　　我想被主人宠爱！
　　她还没说完，鲁修已经透过心声听到了，
　　鲁修满脸黑线，
　　完了，意识侵染太过了，这家伙……
　　“下次一定……你回去吧，替我打探情报就行……”
　　这家伙既是CP0还是欢乐街女王，还是蛮有用的，
　　“好的主人～”
　　斯图西漂亮的脸蛋上流露出失落之色，
　　但鲁修视而不见，他伸出手向摸小猫一般薅着她的秀发，
　　“你先在这里休息一下吧……有什么任务我会通知你的……”
　　“好……”
　　斯图西幸福地眯了眯眼睛，
　　鲁修破门而出，大熊已经在雨地等了一段时间了……
　　与此同时，雨地的某个地方，
　　四名CP0苦恼地看着两个家伙，
　　“喂喂！你们这些家伙真是难缠啊！”
　　鱼人阿虎大声说道，
　　“就是！世界政府的走狗真是烦人啊！”
　　大肌霸特鲁如是说道，
　　“这两个家伙真是怪物……”
　　其中一名白西装戴着面具的CP0忌惮道，
　　要知道他们可是世界政府最强的特工，各个都精通六式，
　　没想到刚刚对那个鱼人使出指枪后差点手指断了，
　　“他们……真的只是一具尸体吗？”
　　其中一名CP0喃喃道，
　　他们刚开始来到阿拉巴斯坦后，发现这两个居然是类似于金狮子与龙马那样的活尸，
　　于是他们立马觉得抓到了大鱼，没想到对方却很厉害，四个CP0居然奈何不了他们！
　　此时已经没有刚刚发现两个大鱼的兴奋感了，
　　一名CP0甚至觉得自己四人要走不出这里了，
　　“哼哼，看招！”
　　鱼人阿虎身形极快地来到一名CP0身旁，
　　明明是沙漠地方，它却硬生生地凝聚出水汽，
　　“击水！！”
　　这名CP0也是一名壮汉，他精通铁块这种招式，于是他大声一吼，
　　“铁块！”
　　砰1.0！
　　“呕！！”
　　他感觉腹部一阵剧痛，整个人直接飞了出去！
　　“可恶！”
　　其余CP0瞪大着眼睛，
　　“真是个蠢货……”
　　阿虎冷笑道，居然敢硬接它的招式？
　　一名CP0已经失去战斗力，剩下的几人互相戒备着，
　　而距离这里不远处，熊的身影终于出现，
　　“找到了……”
　　嗖！
　　他的身形消失在原地，一瞬间就出现在三名CP0面前，
　　“熊掌冲击！”
　　轰！！
　　伴随着烟尘散去，
　　三名身影连反应都来不及，直接被炸晕！
　　“哈？我还想多玩一会呢……”
　　特鲁打了个哈欠道，要不是他和阿虎想多玩一会儿，早就解决战斗了，
　　“非常抱歉……”
　　让两人意外的是，大熊居然先道歉了，
　　“哈哈哈哈没事儿……”
　　鱼人阿虎笑道，
　　“喂喂……大块头，你看起来很强的样子，我们打一架如何……”
　　特鲁跃跃欲试地看向大熊，巴卡尼亚族拥有堪比巨人的力量以及人类的灵巧优势，看起来就不好惹，
　　“那个……”
　　大熊忽然有些不知道说什么，
　　直到远处一道身影出现，
　　“好了……你们两个快点回去吧……”
　　鲁修的声音响起，两人顿时下意识地回答，
　　“好的鲁修大人！！！”X2
　　这两个自从上次修理完克洛克达尔后，就自告奋勇地说要去游历一阵，没想到这刚游历就和CP0干起来了，
　　不过也不是坏事儿，影子有了，
　　鲁修看着倒下的四道身影，CP0啊，
　　高质量影子可不好找啊，
　　先剪掉对方的影子，然后再让砂糖把对方变成玩具，
　　再让斯图西在CP0那边掩饰一下，完美！！.
 第九十三章：研究历史正文，冥王的下落
     　　“鲁修大人好久不见！”
　　“我们太想念你了！”
　　阿虎与特鲁大声说道，明明只有几天没见，
　　“嗯……”
　　鲁修点头回应，
　　“行了……你们两个回去吧……”
　　他打了个哈欠道，
　　“好的鲁修老大！”
　　两人行礼道，
　　鲁修看向大熊，对方立马会意，然后直接将两个活宝拍飞，
　　嗖！
　　两道流星闪过天际，
　　鲁修又看向那倒地的四名CP0，
　　伸出手，
　　咕噜！
　　四名CP0的血液直接被吸走三分之一！
　　他们更加虚弱了，
　　“好了……”
　　他满意地点点头，这样对方就会持续削弱三天以上，就算飞过去也不会造成什么乱子了，
　　“熊……”
　　高大身影立马将四名CP0拍飞，
　　“嗯……”
　　鲁修笑了，随后看向那大高个，
　　“走吧，波尼在哪？”
　　“我在这里！”
　　不远处，一个小女孩听到有人喊自己的名字，她立马跳起来招手，
　　“波尼，好久不见……”
　　鲁修看见那粉发小女孩，笑着打招呼道，
　　“好久不见波尼！”
　　肩上的贝利也开心地招招手，
　　“嘿嘿……”
　　波尼这段时间过去气色好了很多，
　　她来到鲁修旁边，递给他一个糖果，
　　“这是在北海的糖果哦，超级好吃！”
　　显然这段时间他们去过北海，
　　“嗯，谢谢……”
　　鲁修笑着摸了摸对方的小脑袋，
　　“大哥哥，我这段时间去了好多好多地方……”
　　波尼开口叽叽喳喳地讲着，这段时间熊去接应那些特级僵尸，去了世界各个地方，虽然每一个地方待的时间不久，最长也就一天时间，但她已经感到很满足和开心了，
　　和父亲一起世界旅行的梦想实现啦！
　　而且熊曾经为了治疗波尼的病踏足过大部分地方，所以每到一个地方熊都会给波尼讲述这个岛屿的特色以及故事，波尼也因此收获了很多东西！
　　连鲁修都不由地感慨，真好啊，年纪轻轻就环游世界了啊，
　　好多地方我都没去过呢，
　　哦01，是因为懒啊，那没事了。
　　“好……”
　　鲁修摸了摸波尼的小脑袋，然后对熊说道，
　　“走吧，这里风沙太大……”
　　于是三人一宠来到雨地城内的某处餐馆，
　　几人一边吃着，鲁修看向波尼原本瘦弱的脸渐渐有了些婴儿肥，
　　不由地感慨，
　　这段时间熊真是把波尼养的好啊，
　　“你去油菜花港口那边送几个人回基地那边去……”
　　鲁修想起那几个揭不开锅的巴洛克工作社特工，
　　“我知道了……”
　　熊点点头，他时刻谨记鲁修的每一个任务，
　　“这是他们的地址……”
　　鲁修把咖啡厅的位置写给对方，
　　“嗯……”
　　熊接过纸条，
　　“这段时间小心点，世界政府那边派出了很多CP0，你也是他们的目标之一……”
　　萨坦那家伙估计快疯了吧？
　　“好……”
　　众人吃饱喝足，
　　熊和波尼向鲁修挥手告别，
　　他们短暂的相遇，又很快的分离，
　　见大高个牵着波尼的身形远去，鲁修眯了眯眼睛，嘀咕着，
　　“顺便去看看薇薇他们……”
　　“嗯！贝利也想他们了！”
　　小狸猫也想起了那蓝发女孩，
　　一人一宠再次踏入旅途，来到了阿鲁巴拿，阿拉巴斯坦的首都，
　　看见这个熟悉又变了一些模样的城市，鲁修带着感慨，
　　“好久没来这里了啊……”
　　他上次见薇薇还是半年前，而且是人家主动来东海找他的，
　　“卡鲁，你慢点！”
　　一人一宠刚刚进城内，就见一只鸭子飞快在城中穿梭，以及在后面追赶鸭子的蓝发女孩，
　　人们当然认识这位公主殿下，纷纷好笑地小心避让，
　　“哈哈哈，薇薇公主的鸭子又闻到什么好吃的了？”
　　“哈哈哈哈哈！真是可爱的家伙！”
　　“我也想养一只了，看起来跑的还挺快……”
　　众人讨论着，却没有丝毫对鸭子的厌恶，显然卡鲁在这里很受欢迎，
　　“嘎！”
　　鸭子在鲁修面前停了下来，然后疑惑地看向他，或者说看向他肩上的狸猫，
　　“你看什么？”
　　贝利怒目而视，没见过这么英俊帅气的狸猫吗？
　　“嘎嘎嘎！！”
　　卡鲁扇着翅膀，似乎在说你为什么会说话！
　　“我会说话怎么了？不会有人不会说话吧嘎嘎嘎！”
　　贝利嘿嘿贱笑，卡鲁鸭愤怒的地扇翅膀……
　　“卡鲁！！”
　　蓝发美丽的公主终于气喘嘘嘘地跑了过来，
　　她羞恼地看着自己的宠物，然后对前方的高大身影鞠躬道歉，
　　“非常抱歉，卡鲁没吓到……”
　　薇薇话还没说完，鲁修声音响起，
　　“薇薇……认不出我了？”
　　鲁修笑了，自己贴了胡子就认不出来了？
　　“啊！真的是你啊！鲁修！”
　　曾经喜欢追着喊他哥哥的女孩不知道何时改口，改为喊他名字了，
　　少女露出明媚的笑容，鲁修温和一笑，
　　三年过去，曾经的小女孩已经长高了很多，身材已经初具规模，前凸后翘，白皙的皮肤在阳光的照耀下闪闪发光，天蓝色的头发煞是好看，
　　“好久不见……薇薇……”
　　他摸了摸少女的小脑袋，这是他俩经常的互动，
　　但今天不知道为什么，这一举动却让少女脸有些红润，
　　“那个……鲁修跟我回王宫吧！父亲很久没见你了！”
　　鲁修这三年很少出门，就连薇薇见他还是自己主动来的，所以说寇布拉王那是三年没见鲁修这家伙了，
　　“嗯……好……”
　　他打了个哈欠道，说起来有三年时间没吃过伊卡莱姆他们准备的饭菜了，还怪怀念的，
　　于是在周围路人新奇的目光中，鲁修和薇薇来到了王宫，
　　“哈哈哈哈哈哈哈！鲁修，好久不见啊！”
　　寇布拉还是那样，只是头发间的丝丝白发证明了时间的流逝，
　　“嗯……好久不见……”
　　鲁修笑着打招呼，
　　“还有我！好久不见！”
　　贝利也招招手道，
　　众人一阵寒暄，然后在伊卡莱姆的安排下共进晚餐……
　　玛丽乔亚，
　　世界政府，
　　花之间，
　　那所有人都不允许坐上的天空王座，却坐着一道身影，
　　下方的五道身影单膝跪地，
　　王座上的人淡红的瞳孔看着他们，他开口道，
　　“听说这段时间有一个新的组织出现了？”
　　声音很轻，没有表现出丝毫情绪，
　　下方单膝下跪的五道身影却有些紧张，萨坦点头回应道，
　　“是的……他们这段时间……”
　　他用简洁的语言开口解释这个组织发展势头，做了什么，
　　上面的身影静静听着，
　　“找出他们……然后解决他们……”
　　伊姆的话语还是那么淡然，但众人却不敢小觑，
　　“是！”
　　萨坦神色严肃道……
　　这一日，罗格镇忽然迎来了两道身影，
　　“哟！索隆！你回来了啊……”
　　为首的黑西装打着招呼，显然他是认得索隆的，
　　然后又看向另外一道身影，那背着黑刀，鹰一般的眼睛让他觉得有些眼熟，
　　“这位是……”
　　“我是米霍克……来这里借住一段时间……”
　　鹰眼只是淡淡道，他这次是来寻找鲁修的，既然对方不见踪影，那自己就来这里等他没问题吧？
　　“噢噢噢！是你啊……”
　　黑西装立马露出尊敬之色，他顿时想起了前段时间在报纸上看见曾经的世界第一剑豪被人击败的新闻，这就是那个男人？
　　居然来我们这里了？还是由索隆带来的，不会是想加入揍敌客吧？
　　一瞬间，他就想了很多，
　　“这边请……”
　　黑西装立马说道，他要给对方准备最好的房间，毕竟这可是个了不得的强者！
　　要是真的能拉拢过来就更好了！
　　“嗯……”
　　也因此，曾经的世界第一剑豪在罗格镇停留的消息迅速传出……
　　夜晚，鲁修吹着风，
　　幽幽地看着那灯火通明的城市，
　　【你于出差中旅游，摆烂值+9000！】
　　“鲁修……”
　　一道悦耳的声音响起，高大男人回头望去，只见穿着裙子的薇薇走了过来，刚刚晚宴喝了酒的她脸色看起来有些红润，
　　“不冷吗薇薇……”
　　鲁修好笑地看着女孩，对方洁白的双臂就这样裸露在空气中，
　　这可是个沙漠国度，夜晚可是很冷的，
　　“还好……”
　　薇薇红着脸小声说道，
　　“嗯……”
　　鲁修把身上的外套脱了下来，披在她身上，
　　“别着凉了……”
　　“好……”
　　少女的脸色更红了，然后她开始叽叽喳喳地讲述这段时间以来发生的事情，
　　“呐，我跟你说……”
　　鲁修静静地听着，一时间岁月静好，
　　在两人不远处的后方，寇布拉默默地看着他们，神色间满是和蔼，他觉得这两人很是般配……
　　时间过去一夜，
　　鲁修向国王提出想看一下那历史正文，
　　之前的他不懂古代文字，现在的他可不一样了，爷可以聆听万物之声！
　　没想到吧！
　　寇布拉当然欣然答应，
　　于是两人来到了一处地方，阿拉巴斯坦的王宫西方皇家之墓的葬祭殿，这里也曾经是克洛克达尔梦寐以求想要进入的地方，
　　如今的鲁修却畅通无阻，
　　他静静地看着那裸露在地上的巨大石碑，
　　历史正文约有30块，其中包括4块路标历史本文，9块情报历史本文，路标历史正文为红色，根据4块的描述可以画出海图，通往最终之岛拉夫德鲁。
　　虽然看不懂上面的文字，但鲁修就是莫名地理解了意思，冥王……果然在和之国！
　　鲁修微微眯了眯眼睛，
　　他的见闻色连历史正文的石头的声音都能听到，而且可以很快找到附近历史正文的位置。
　　可以说只要鲁修想，他可以很快地找到世界各地的历史正文，凑齐那空白的一百年历史，
　　甚至拼凑出通往拉夫德鲁的路，
　　“冥王……”
　　鲁修静静地听着某种声音，
　　真是有趣啊……
　　或许我可以去和之国那边和凯多干一架？
　　随后又想起了老沙，如果按照原时间线的话，
　　最尴尬的还是他，老沙处心积虑，制定“理想乡”作战计划，又是跳舞粉，又是假扮国王，煽动几百万人叛乱，还充当了罗宾的保护伞。费了好一番功夫，原以为拿下阿拉巴斯坦，冥王就唾手可得了，结果这玩意在和之国……
　　也就是说，即便老沙一切顺利得手，知道了冥王的下落，他还得千里迢迢跑去新世界，到凯多的地盘上搞事情。
　　就算他成功潜入和之国，冥王那么大一艘战舰，老沙想把它弄出去，不可能不惊动凯多，然后很可能就会像莫利亚一样，被打得全军覆没……
　　老沙：小丑竟是我自己！
　　鲁修摸了摸下巴，所以我这算不算是拯救了他？我可是你的大恩人啊！你以后可得好好工作……
　　旁边的寇布拉没有说话，只是静静地等待这个年轻人，
　　“好了……”
　　鲁修测验了自己的能力，然后朝寇布拉点点头，
　　“我们回去吧……”
　　“嗯看; ?,'. " :"亿……”
　　寇布拉回应道……
　　与此同时，已经回到了工作地方的斯图西此时正在整理资料，
　　“你去哪里了斯图西……”
　　她的同僚询问道，
　　“怎么了？”
　　“有几名CP0成员失联了……就在阿150拉巴斯坦那边……”
　　他严肃说道，
　　“我知道了……”
　　斯图西顿时了解，大概是主人他们干的吧？
　　……
　　鲁修在阿拉巴斯坦待了两天，然后又向他们告别，
　　在薇薇不舍的目光下，一人一宠消失在沙漠尽头。
　　布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁……
　　他打着某人的电话，
　　“摩西摩西……”
　　黄猿贱贱的声音自里面响起，
　　“没出差吧？”
　　鲁修询问道，
　　“没有呢……”
　　“哦～那我来本部玩两天……”
　　鲁修开口道，
　　“……”
　　黄猿不想说话，家人们谁懂啊，谁来本部不是努力工作，这家伙擅自离岗不说，来本部居然是为了玩！
　　简直是太可恶了！
　　气的他直接挂断电话！
　　布鲁！
　　鲁修笑着看着这一幕，同时又想起那个粉发窈窕身影，
　　他还有些想缇娜了，三年过去，对方已经晋升为海军本部少将，
　　升职速度很快！不愧是他的女人！
　　嗖！
　　鲁修张开血红翅膀，一人一宠的身影消失不见，
　　时间过去小半天，
　　他们就很快来到了海军本部，
　　“又来了啊……”
　　看着熙熙攘攘的人群，那些海军士兵们还在努力训练，
　　鲁修砸吧着嘴，
　　“嗯……先去波鲁萨利诺那边看看……”
　　他嘀咕着然后向着某个地方走去……
　　大将办公室，
　　某人因为工作上的失职（第八研究所大熊事件），不仅被罚薪半年，还要每一个月都要写检讨，
　　黄猿此时正在写着这个月的检讨，
　　砰砰！
　　敲门声响起，然而还不待他回应，鲁修自来熟地闯了进来，
　　“哟～在工作啊……”
　　他笑嘻嘻地看着对方，
　　“哦哟～拜你所赐……”
　　黄猿噘着嘴，意有所指地说道，
　　“嘿……”
　　鲁修笑了，然后径直坐在对方面前，
　　伸出一个东西，里面装着上好的烟以及茶叶，都是些名贵货，上千万贝利的那种，
　　“这不是来给你好处来了吗……”
　　黄猿看着那些自己买了都有些肉疼的东西，神色不由地缓和下来，
　　“我是这种人吗……”
　　他淡淡说道，神色间满是对这些俗物的不屑一顾，如果忽略掉手已经摸向它们的话，
　　“嘿……”
　　鲁修笑了，
　　黄猿拆开一包茶叶，然后开始浸泡，一边说道，
　　“你小子悠着点……上面有很多人开始调查了……”
　　虽然鲁修不说，但唯一知道金狮子来历的他早就猜出，鲁修这家伙正在干的事情，所以黄猿提醒道，
　　“嘿……放心吧……”
　　鲁修打了个哈欠道，两人的话都没说太明白……
　　感谢各位读者的鲜花月票，感谢未来的明天大佬的月票！.
 第九十四章：与库赞会话，与缇娜的交锋
     　　而大将办公室也不可能像第八研究所那样装着窃听电话虫或者监视电话虫，所以鲁修并不担心两人谈话被某些有心人听去，
　　“嗯……”
　　黄猿喝了一口茶，面上不动声色，
　　但其实他心里也为小老弟捏了一把汗，
　　谁能想到这家伙居然干出这种事情呢？
　　跟卡普中将的儿子都有的一拼了吧？
　　人家创个革命军，你倒好，也来个类似的组织，图谋看起来也不小的样子……
　　“你……小心一点……”
　　黄猿嘱咐道，
　　如果是其他人他才懒得管，但没办法，谁让这家伙是他的亲弟弟呢？
　　鲁修淡淡一笑，点头回应，他就知道对方不会说什么让他放弃之类的话，
　　他是了解黄猿的，别看这家伙天天说着我都是为了完成任务，但其实对方也是渴望某种解放与自由的，
　　从原著中这家伙和贝加庞克他们一起跳起了尼卡的舞就可以看出。
　　两兄弟谁也没有再讨论这个话题，
　　他们久违地在一起喝茶摸鱼……
　　【上班时间摸鱼喝茶，摆烂值+5000！】
　　鲁修在黄猿办公室待了没多久，就遇见了缇娜的造访，
　　穿着海军正义大衣的她看起来还是那么靓丽，身材高挑戴着墨镜，飒气满满，
　　“哎呀……我先走了哈，你慢慢写吧……”
　　鲁修笑着说道，
　　“走吧……”
　　黄猿只是噘嘴，不想理这个家伙，
　　滚吧！看见你就烦！
　　“黄猿大将……再见！”
　　缇娜向他礼貌地打了声招呼，然后拖着鲁修就往门外走去，
　　“嗯～”
　　黄猿静静地看着门外那离去的两道身影，不知道在想什么，
　　鲁修这家伙身边女人还真是多呢……
　　他给自己泡了一壶茶，
　　高档货的茶香弥漫着办公室，黄猿的心情逐渐平复下来……
　　“好久不见……”
　　两人走在街上，迎着众人羡慕嫉妒恨的瞩目礼，却又不知道说什么，毕竟他们有半年没见了，
　　缇娜转头静静地看着这个男人，他还是老样子，
　　“怎么了？这么久没见面了有些生疏？”
　　鲁修熟练地揽过她的腰肢，
　　嗯，柔软的触感让他下意识地捏了捏，
　　“轻点……”
　　好嘛，熟悉的感觉回来了，
　　缇娜翻了个白眼，
　　“去你家吗？”
　　鲁修探头抚在她耳边，
　　“哼哼……好啊……我家很大哦～”
　　缇娜说着他们第一次在海军本部见面时说的话，
　　“走吧，美人……”
　　鲁修揽着她朝某个方向走去，
　　“这边……你这么久没来了都忘记了？”
　　缇娜拉回了他的步伐，
　　哦！那边是艾恩住的地方，不好意思……
　　鲁修汗颜……
　　两人来到缇娜的家，嗯……还是那么大，
　　诺大的客厅却摆放着某些奇奇怪怪的东西，
　　什么黑丝啊……等等！
　　鲁修不敢看下去了，他义正言辞道，
　　“你……什么意思？”
　　我可是正人菌子！你想贿赂正义的海军吗？
　　用这些衣服贿赂？嗯？
　　“嗯？特地为你准备的啊……不喜欢吗？”
　　缇娜食指微微贴在红唇，好笑地看着他，
　　“嘿……喜欢啊，当然喜欢……”
　　鲁修笑了，决定收下这些衣服，这么大的人了还喜欢穿一些奇奇怪怪的东西，
　　他对此感到心痛，决定狠狠教训对方，
　　【出差摸鱼睡觉，摆烂值+10000！】
　　系统表示对这种行为强烈的谴责！
　　事后……
　　鲁修穿着大裤衩躺在沙发上，周围是一片狼藉，撕毁的衣服，
　　刚刚缇娜试穿了一下那些奇奇怪怪的东西，发现尺寸不符，鲁修愤怒了，居然直接撕烂它们！
　　并对商家狠狠痛斥，居然用这些低质量的家伙欺骗消费者！
　　他决定下次去看看，运用职权去吓吓他们！居然敢在海军本部贩卖假冒伪劣产品！
　　身为海军英雄，他一定要整治一下这不良之风！
　　“这几年过得怎么样？”
　　鲁修询问道，
　　“嗯……还行，鹤参谋长对我很照顾……”
　　粉发美女穿着简易的居家衣裙，她此时也半躺在沙发上，修长的大白腿裸露在空气外，看起来格外赏心悦目。
　　“有什么困难记得找我，或者找波鲁萨利诺那家伙……”
　　鲁修打了个哈欠，对自己的女人他还是很照顾的，
　　况且凭借他现在的影响力，海军本部就没有他摆不平的事儿，
　　“嗯～知道啦……”
　　缇娜侧过脸亲吻了他一下，心里带着一丝满足，
　　“嗯……”
　　鲁修笑了笑，
　　伸手捏住对方柔软的小脸蛋，回应……
　　第二天清晨，
　　神清气爽的鲁修独自出门走在大街上，
　　至于缇娜，嗯，经过他的帮助下对方获得了婴儿宝宝般的睡眠，
　　“嚯……这家店还开着啊……”
　　路过一家店的时候，他有些感慨，上一次来这里吃饭还是三年前和黄猿一起的，
　　“许多地方变了，也没变……”
　　他走过大街小巷，看着一队队海军士兵离去的身影，
　　人们忙碌于工作忙碌于任务，只有他这么悠闲，
　　【出差期间看着别人上班，自己摸鱼逛街，摆烂值+6000！】
　　系统也忍不住跳出来狠狠谴责他的行为，
　　道路的尽头，一道三米高的身影出现在那，
　　嗯……戴着眼罩，和他一样懒洋洋的……
　　“啊啦……”
　　库赞一眼就认出对方，
　　看着那和黄猿猥琐的相貌完全不同的帅气面容，有些惊讶，
　　不由地心里吐槽，
　　他们真的是亲兄弟吗？
　　黄猿：你礼貌吗？
　　“哟……你好……”
　　人家都看过来了，鲁修不得打个招呼，
　　同时从那身材高大，穿着白色西装背心与深蓝色衬衫，熟悉的卷毛，以及不修边幅戴着眼罩的懒散样子，他也认出来了，
　　库赞，海军代号“青雉”，自然系·冰冻果实能力者，实力强大，曾经也是泽法老师的学生，现在的海军本部最高战力“海军三大将”之一，
　　“我知道你……波鲁萨利诺的弟弟……”
　　库赞说道，同时又伸出手，似乎打算自我介绍，
　　“我叫库赞，嗯……同时也是海军大将……请多指教……”
　　看起来挺有礼貌，
　　说起来好笑的是，鲁修加入海军三四年了，这却是他们两个第一次见面，
　　毕竟鲁修这家伙很少来海军本部，来的几次他都出去任务去了，
　　库赞认出他还是因为前几年在报纸上看见过对方，
　　“嗯……我叫鲁修，黄猿的弟弟……”
　　鲁修开口回应，然后两个人便没话说了，
　　空气中闪过一丝尴尬，
　　如果对面是某个海军之花大美人的话，他能畅所欲言聊一天都不带重样的，但对象是个大男人嘛……算了算了，
　　秉持着你不说话，我也不说话，鲁修就是不说话，
　　鲁修轻轻握住对方的手然后便撒开，
　　“那个……我们聊聊？”
　　库赞挠了挠头说道，一点都没有大将的架子，
　　“嗯……”
　　鲁修点点头，
　　两人沿着三号商业街来到一处安静的咖啡厅，
　　这里是库赞经常来的地方，
　　“这里的咖啡很好喝的……”
　　他介绍道，
　　“嗯……”
　　鲁修点点头，然后抿了一口，
　　好嘛，尝不出来，甚至他感觉跟波拉做的咖啡差不多，
　　库赞静静地看着这个年轻人，
　　年轻时候的他认为卡普一次又一次拒绝升任大将是一件十分帅气的事情，没想到却遇见了一个更离谱的家伙，
　　拒绝了战国元帅来本部的调令一次又一次，关键是高层还不能说什么，
　　“真羡慕你啊……”
　　库赞不由地喃喃道，
　　如果他不坐这么高的位置，或许也不会这么迷茫了吧？
　　年轻时期对海军的未来抱有满腔热血，对于正义的观念是“燃烧的正义”。
　　然而在十几年前的奥哈拉事件中，看到赤犬萨卡斯基的所作所为，他又对海军所坚持的正义感到了迷茫。
　　也因此长时间的苦恼使他决心支持“懒散的正义”，他认为“正义”在不同立场的人们身上会有不同见解，并会随立场而改变，所以不会去质疑其他人的“正义”，
　　“羡慕我？”
　　鲁修淡淡一笑，随后露出骄傲的笑容，
　　正当库赞以为他会说出一些别样的理论时，
　　“羡慕我就对了，我这才是神仙日子啊～你们这996过得都是些什么苦逼日子……”
　　鲁修感慨道，忽然觉得这家伙看起来有些顺眼，居然给了他装逼的机会！
　　“……”
　　库赞嘴角一抽，怪我，就不该问的，
　　两人陷入短暂的沉默，
　　于是他开始打听着自己想知道的某个问题，
　　“妮可罗宾在你那里吧？”
　　原本喝着咖啡的鲁修动作一顿，然后又点点头，
　　“是啊……怎么了？”
　　语气中满是理直气壮，神色无比自然，仿佛在说就算是这样你又能怎么样？能奈我何？
　　“照顾好她……”
　　听出对方嚣张又不在意的语气，库赞无奈地说道，他还真不能怎么样，
　　毕竟这家伙不仅有一个当大将的兄长，他自己拥有堪比海军大将的实力在本部高层已经不是什么秘密了，
　　而根据最近调查，前不久夺走鹰眼世界第一剑豪宝座的也是他，
　　这人要实力有实力，要背景有背景，
　　除非对方做出什么背叛海军或者掀翻世界政府统治的事情，要不然他就是海军太子爷，
　　“放心吧……上次CP8来我那，都被打发走了……”
　　鲁修打了个哈欠道，没想到对方还惦记着罗宾……
　　两人简单交流了一阵，库赞得知罗宾在他那过得很好，没有受委屈后，就点点头算作放心了，
　　“罗宾我会好好照顾的……”
　　鲁修打着包票，同时心里也想着，自己的确好久没见到对方了，最近不知道罗宾在忙什么？
　　……
　　与此同时，罗格镇数千米高空，
　　数道熊掌光波来到了这里，
　　唰！
　　落下后，
　　四名CP0瞪大着眼睛，
　　看见这无数浮空岛屿，他们顿时想到了金狮子死去后世界政府一直没有找到的飘飘果实，
　　“｀ ．原来如此……”
　　他们想破脑袋也没想到晓的基地居然这么隐秘，娘的，在数千米高空上！云层遮挡下甚至看都看不见！
　　“怎么会……”
　　一名CP0喃喃道，这颗果实耗费了大量人力物力都没找到啊！
　　唰！
“705u.com-读书会首发”
　　“哟嚯嚯嚯……干翻他们！”
　　龙马指挥道，
　　“是！龙马老大！”
　　他们狞笑着上前，然后……本就被抽了很多血液的CP0们虚弱的如同被欺凌的少女一样，
　　嗯……简单干脆地贴在地上……屁股撅着，鼻青脸肿，
　　啵！
　　特鲁和阿虎也落地，以及其他几位成员，
　　玛丽安，波尼斯，波拉，还有冯克雷，
　　他们看着数千米高空的飞天岛屿，云雾飘渺，以及不远处巨大的城堡，感到一阵震惊与感叹，
　　黄金周玛丽安看着那一群画风奇怪的家伙围着那些白色西装男人，伴随着一阵略带怪异的惨叫，配合怪人们兴奋的笑容，
　　总觉得他们在做什么BT的事情，
　　玛丽安下意识地缩了缩头，
　　大姐姐波拉护在她身前，
　　“喂喂！你们吓到我们未来的同伴了！把这几个家伙带下去……”
　　阿虎大声斥责道，
　　“知道了知道了……”
　　特级僵尸们像拎小鸡仔一样带走了他们，
　　“哟嚯嚯嚯嚯嚯嚯！欢迎来到晓的基地……”
　　龙马看向几位新人开口自我介绍道，
　　出于曾经赏金猎人的职业素养，他们也认出来了对方，
　　“你是……那个龙马？”
　　和之国武士，悬赏金八亿五千万贝利！
　　他们瞪大着眼睛，忽然觉得有些兴奋，本来以为鲁修是让他们加入揍敌客家族然后继续老本行，没想到却是另外一个组织啊？
　　“嗯……没错……哟嚯嚯嚯嚯嚯嚯……”
　　龙马笑出了声，语气里充满着自豪与感慨，
　　由于这上面除了那一大批关在地(得李的)下室的囚犯以外，没有几个活人，或者说没有几个打下手的活人，
　　佩罗娜忙着给小熊化妆，达斯琪在那练习能力，莫利亚在睡觉，克洛克达尔在疯狂撸铁锻炼身体，
　　“下面由我来介绍一下组织的发展战略……”
　　“我们的组织目标是推翻世界政府最后成立一个爱与和平的世界……”
　　龙马是第一次当领路人的工作，他一边介绍一边掺杂着自己的私货，
　　“嗯……”
　　波拉没有说话，听到对方的言论后面色凝重，忽然觉得自己是不是上了贼船，
　　推翻世界政府什么的……听起来就一不小心就会死无葬身之地啊喂！！
　　“克洛克达尔大人呢？”
　　硬汉波尼斯问出自己最关心的问题，组织不组织的无所谓，只要跟着克洛克达尔先生，什么都无所畏惧！
　　“他在里面……”
　　龙马指了指某个方向，显然是知道对方和克洛克达尔的羁绊的，
　　“嗯……谢谢……”
　　波尼斯点点头，然后去往某个地方，
　　留下三人一龙马在那大眼瞪小眼，
　　“刚刚说到哪里来着？哦，组织理想……”
　　龙马继续讲述，三人在他的带领下逐渐“快乐”融入……
　　与此同时，
　　海军本部，
　　鲁修打了个哈欠站在港口方向，旁边的战国亲自送行，
　　“喂！鲁修小子！你真的不考虑留下来吗？”
　　他询问道，不知道为什么，在旁边的士兵听来好像带着一丝恳求？
　　“不了……战国元帅，你是知道我的志向的，我志不在此……”
　　鲁修摆手拒绝，笑死，留下来干什么？
　　我拒绝你这么多看! ';"" "　.'亿次，你不得天天给我穿小鞋？
　　可恶的家伙啊！
　　旁边的士兵羡慕嫉嫉妒恨，战国元帅亲自邀请都拒绝了！
　　这家伙凭什么？不就是长得帅一点，实力强一点，兄长还是个海军大将吗？！勾.
 第九十五章：殴打天龙人！越发圆润的一笑
     　　“再见……”
　　缇娜上前拥抱了一下对方，有些不舍，
　　“再见……”
　　鲁修摸了摸她粉红秀发，
　　他在海军本部待了不少时间了，是时候去下一个地方了，去新世界看看……

　　军舰缓缓驶去远方，鲁修这次决定前往红土大陆那边的通道，
　　众所周知，有两种方式可以前往新世界，一种是在香波地为船镀膜，潜水到达万米下方的鱼人岛，从红土大陆地下一个洞穴进入新世界，但是这种颇为危险，很多因为树脂泡泡质量不好而导致船毁人亡的船只并不少见。
　　鲁修不想用这个方法主要是去过了，同一条道路走过一遍已经够了，该去尝试一下新的道路，
　　还有一种方法是跟世界政府打个报告，从红土大陆上方穿过，嗯，这个是最安全的道路，
　　鲁修没去过，今天想见识一下。
　　……
　　与此同时，
　　一名抱着长刀的青年来到了德雷斯罗萨，他看着重修后的建筑，身旁跟着一只毛茸茸的白色熊，
　　青年一边走着一边观察周围的环境，
　　“这里已经变了啊……”
　　“罗……”
　　白色熊开口说出人话，让周围的路人微微惊讶，
　　“我没事儿贝波，我只是想看看……”
　　罗摇摇头，他眼神坚毅地看着某个方向，那里是德雷斯罗萨王宫的方向，曾经被堂吉诃德家族的恶棍们占据，
　　本来他想努力变强，然后去找他们报仇，
　　没想到对方却忽然有一天被人给消灭了，整个堂吉诃德家族干部们全部进推进城，就连多弗朗明哥也神秘失踪，
　　大仇已报，按理来说他应该高兴才对，但罗却觉得有些不知所措，空虚，
　　“柯拉松……”
　　罗咬咬牙，他回想起那个雪地里挡在自己身前，给自己施加果实能力，让他活下去的人，
　　没有目标的人活着是没有意义的，所以罗又给自己找了一个新的目标，
　　多弗朗明哥还活着，他要找到对方！
　　然后……再亲手将其杀死！
　　因此，哪怕知道德雷斯罗萨已经没有堂吉诃德家族干部的人员了，他也来这里看了，想找到什么线索，
　　“走吧，贝波……”
　　罗朝那个毛茸茸的熊喊道，
　　“好……”
　　贝波跟上。
　　……
　　时间过去没多久，船只来到了红土大陆，
　　“喔～”
　　看着云雾缥缈又高昂的红土大陆，鲁150修第一次发出了感慨，
　　“鲁修上校，我们就回去了……”
　　那名上校这么说道，没错，他也是上校，甚至还是本部上校，
　　但却很尊敬鲁修，别问为什么，问就是实力以及崇拜！
　　“嗯……好……”
　　鲁修打了个哈欠，为了防止某些麻烦，他今天没有穿海军正义大衣，就这么穿着便装下去，
　　“喔～海军本部上校亲自护送，是什么大人物吗？”
　　一些有眼力见的人认出了对方的身份，他们惊讶道，这些人是世界各地的贵族，或者有财力的商人，他们通过渠道预约的这条世界政府提供的安全通道，
　　有些人排队了一个月，有的人排队了半年，有的人甚至排队一年时间，总的来说，这里不是一般人能坐的起的，
　　“嗯，那个小哥有点帅气呢……”
　　一名贵妇打扮的女人轻轻捂着嘴巴笑道，她是某个国家的女贵族，颇有权势与财富，
　　看着鲁修高大帅气的身形，她心里想的是，
　　对方有没有女伴呢？如果没有的话，或许可以……
　　这么想着，大腿下意识地扭动，
　　哎呀，要是他待会来找我，我该以什么样的方式接受呢？
　　看得出来女人对自己的容貌很是自信，毕竟在她的国家，没有人能抵挡她的魅力，
　　“嗯……”
　　鲁修朝各位点点头，然后向着自己的位置走去，
　　期间路过她时，尽管对方孔雀开屏般扬起头颅挺着胸，
　　但他却看也没看那个自我感觉良好的贵妇，
　　喂喂，老子那么多女人都不够哄了，还管你？
　　其余人纷纷礼貌点头打招呼，这一批人还算是都有脑子，知道在场的人都是非富即贵的家伙，所以没有人会对不清楚底细的人发疯的，
　　鲁修乐的清闲，独自坐在角落，看着逐渐上升云端的升降梯，
　　如果他没记错的话，世界政府是抓捕了很多奴隶在上面人力拉杆？
　　啧啧，真是一群该死的家伙啊……
　　鲁修不动声色地观察着众人，
　　一名看起来水性杨花的贵妇来到他身边，
　　“这位先生……我是薇莉……”
　　她迈着风骚的步伐，微微鞠躬，酥胸半露，
　　话还没说完，鲁修皱着眉头别过头，
　　“这位女士，你打扰我看风景了……”
　　对方一靠近，他就能闻出对方和不知道多少男人滚过床单的身上各种骚荡味，
　　他是好色，但不是这(abba)种饥不择食，
　　“你……”
　　见到鲁修居然这么无视她，贵妇面路恼怒，就要发火，
　　“滚……”
　　鲁修淡淡开口，
　　声音不大，女人却下意识地心里一颤，
　　她不敢再看他一眼，灰溜溜地离去……
　　哐当！
　　升降梯抵达最上方，
　　他们要去往另外一边，那里是另一台升降机，
　　下去后将去往红土大陆的另外一边，也就是新世界，
　　鲁修打了个哈欠，他看着这上面的景色，
　　一时间对那个徒手攀爬红土大陆的鱼人感到钦佩，这里真高啊，那鱼人的毅力不是盖的……
　　随后他又看向那遥远的盘古城，没有贸然使用见闻色探查，
　　不知道为何，那边给他的感觉有那么一点不妙，但又不是非常不妙，
　　嗯……有的打！
　　但还是有一段时间，
　　他默默握拳，等着吧，伊姆，老子迟早干翻你！！
　　“喂！你这个该死的奴隶怎么这么慢！”
　　一个头戴泡泡的家伙骑着一名巨大身影走了过来，那个巨大身影是个海贼，鲁修依稀记得好像还是伟大航路前半段的倒霉蛋？
　　据说还屠灭过一个村镇，没想到被抓来当奴隶了啊，
　　“跑快点！”
　　随着那背上的身影下令，巨汉下意识地跑快，然而剧烈地抖动差点让他摔下来，
　　“该死的家伙！你差点把我癫下来了！”
　　场面一度十分混乱，
　　而鲁修身边的人也见到了那头戴泡泡的家伙，
　　他们顿时激动了，
　　“是天龙人！”
　　“这就是大人物吗？那个海贼可是悬赏八千万贝利的凶恶海贼……”
　　一些认出海贼的人感叹道，
　　“这就是世界贵族吗？真是帅气又威武啊……”
　　一些人昧着良心说道，
　　听的鲁修一脸黑线，帅气威武？你从哪个眼睛看出来的？
　　这个满脸肥肉的家伙还一表人才，
　　“呐～让我帮你解脱吧……”
　　鲁修嘴角微勾，一股看不见的血丝透过一些空气穿插对方身体，
　　那是模仿自多弗朗明哥创造的一些小技巧，没有别的作用，只是让他发狂而已……
　　待鲁修等人离开后，天龙人也骑着奴隶走进了城内，
　　“这个奴隶一点都不好使……”
　　他流着鼻涕道，
　　“那些贱民刚刚居然用那种目光看着我……”
　　他忽然想起那些从升降梯上来的身影，
　　浑然没有注意到下方的海贼双目赤红，似乎随时想要发飙，
　　“你这可恶的天龙人！”
　　浑身是伤痕的奴隶直接揭竿而起，然后掀翻了天龙人，
　　砰！
　　天龙人重重摔在地上，
　　“哎哟！”
　　肥胖身影发出阵阵惨叫，然后那道身影挥舞着拳头重重砸下来，
　　波！
　　泡泡头盔直接碎裂，天龙人脸都被砸歪，牙齿混杂着血水直接砸出，
　　“拉格斯圣！”
　　旁边的黑西装们这才反应过来，他们浑身冒出冷汗，纷纷赶来救驾，
　　砰砰砰！！
　　一阵枪声响起，巨大的身影轰然倒地，不过他死前露出的笑容却是开心的，
　　我做到了，我打了天龙人……
　　他做到了很多人想做却没有做到的事情……
　　而另一边，鲁修的人已经乘坐升降梯来到了红土大陆的另一边，
　　“这就是新世界吗？看起来也不危险嘛……”
　　一名第一次来新世界的商人淡定一笑，似乎想展示自己的从容，以此来俘获某个美丽小姐的芳心，比如说那名贵妇，
　　只可惜对方的眼神却不在他的身上，而是紧紧盯着鲁修，
　　商人眉头一皱，带着嫉恨的目光看向那高大帅气的男人，
　　他觉得自己被绿了！
　　等回去后或许可以雇佣一些杀手干掉这家伙，
　　商人这么想着……
　　鲁修没有理会众人，而是坐上赶来接应的G5海军军舰，
　　“哟～蒙卡，好久不见……”
　　看见那个金发中年男人，鲁秋微微一笑，
　　“呜呜，好久不见，鲁秀大人。”
　　蒙卡一见面就给他来了个熊抱，
　　看得出来他很是激动，
　　“原来他是海军吗……”
　　“鲁修……这个名字怎么这么熟悉呢？”
　　“我知道了！他是最近很出名的那个海军英雄啊！”
　　“原来是他啊……”
　　“真是个完美的男人……”
　　“实力又强大，长得又帅气……”
　　一时间众人纷纷夸赞，刚刚那个嫉妒鲁修的商人脸色一阵青一阵白，
　　恨不得钻到地里去，
　　但他不知道的是鲁修从来没有正眼看他。
　　或者说，两人都没正眼看他，
　　“一笑大叔呢？”
　　鲁修笑着问道，如果他没有记错的话，一笑那个家伙好像上次行动后就一直赖在G5了，
　　“最近新世界的海贼有点猖獗，他在基地守护……”
　　蒙卡解释道，本来是他在基地守护的，但是他太想念鲁修大人了，
　　“嗯……”
　　鲁修点点头，算作回应，
　　于是踏上巨大的海军军舰，
　　船只缓缓离去，
　　从始至终都没有看向他们，仿佛他们都是些不在意的路人而已，
　　贵妇和商人面色铁青，
　　有时候，无视给人造成的伤害更大……
　　新世界，
　　这里海贼猖獗，哪怕遇见海军军舰他们也勇敢地a了上去，
　　鲁修没有帮忙，就在一旁静静的看着，
　　这段时间蒙卡真的成长了很，凭借优秀的执行力，以及果实能力辅助，他完成了许多在本部看来不可能完成的任务。
　　职位飞速上升，仅仅三年时间就从少将达到了中将，
　　双色霸气已经独当一面，海军六式滚瓜烂熟。
　　霸气虽然说在新世界如过江之鲫，但也是讲究强度的，
　　至少遇见的一般海贼，蒙卡还是能轻易解决的，
　　这让鲁修不由地感到欣慰，
　　不错嘛，他有一种自家崽长大的感觉，
　　虽然对方比自己大很多就是了……
　　时间过去小半天，他们来到了G5支部，
　　这里有着十数艘海军军舰，以及不少精量的火炮，
　　如同战争堡垒一般，
　　鲁修静静地看着这一幕，淡淡点头，
　　蒙卡在一旁咧嘴大笑，他以为鲁修是在满意他的杰作，实际上鲁修却是在想，
　　不知道祗园那边怎么样了？
　　想她……这次去看看……
　　“贝利饿了！”
　　旁边的小狸猫毫不客气地招招手道，
　　“早就准备好了……”
　　蒙卡笑道，
　　然后众人来到了海军食堂，
　　也看见了那个在食堂干饭的一笑，
　　嗯……
　　鲁修下意识地看了看钟表，下午四点，
　　您这么早就饿了啊？
　　他眼睛微眯，
　　“咳……”
　　察觉到有人靠近，甚至还是熟悉的人，
　　一笑略微尴尬地擦了擦嘴，他最近胃口有点太好了，
　　没办法，这边的饭菜有点太好吃了，
　　嗯……最近好像变胖了？
　　应该没有吧？
　　他摸了摸自己圆鼓鼓的肚子，
　　嗯……应该没胖，
　　鲁修静静看着对方越发圆润的脸，
　　唉，这下真成胖虎了，我那个威风凛凛的藤虎大将呢？去哪里了？
　　“说说吧，最近怎么样了？”
　　鲁修来到他的对面坐下，
　　“最近老夫过得很好……”
　　他开口道，
　　“嗯，看出来了……”
　　鲁修点点头，可不好嘛，脸上的肉都更多了，
　　“其次，我在帮助德雷斯罗萨那个国家恢复……”
　　他义正言辞道，这段时间可不是什么都没有做，失去了七武海的庇护，原本繁荣的国家一度遭受贪婪的新世界海贼入侵，但都被他一一拦截，
　　“哦～正好我也有事去那边看看……”
　　鲁修点点头，随后又问道，
　　“什么时候去？”
　　“明天……”
　　一笑愣了一下，然后回答道……
　　第二天，
　　迎着初生的东曦，
　　来自G5的军舰缓缓驶向德雷斯罗萨，
　　“好困……”
　　鲁修打着哈欠，有些不满地看着一笑，本来他还在睡觉的，被这家伙拉起来了，
　　“早起是一种享受……”
　　一笑只是淡淡地……嗦面道，
　　“呵……到了再跟我说……我先去睡一下……”
　　说着他直接躺在躺椅上，贝利也缩在他怀里，
　　【你于出差时间睡觉，摆烂值+6000！】
　　军舰航行两三个小时，

　　就来到了德雷斯罗萨，
　　“嗯……”
　　鲁修睁眼静静看着那个国家，
　　见闻色扫过，这里泛着新生，喜悦与希望，
　　“很不错吧？”
　　一笑淡淡道，和刚开始来的时候人们的麻木相比，现在的他们满是开朗与高兴，
　　“嗯……”
　　鲁修点点头……
　　当一笑等人下船的时候，人们纷纷欢迎。
　　“海军先生，你又来了！”
　　一名小女孩儿直接上前，似乎并不惧怕身材高大的一笑，
　　“你吃饭没有啊，我妈妈做好了饭哦！”
　　当然也有可能是对方脸变圆润了，变得没有那么可怕，
　　果然一胖遮百丑，
　　瘦下来的都是潜力股。
　　“哈哈哈哈，老夫吃过了……”
　　一笑露出憨厚的笑容，他刚刚在军舰上嗦了十碗面来着，
　　“海军先生……”
　　小女孩儿的父母也围了过来，但与童颜无忌的小女孩儿不同，虽然目光中充满着感激，但他们还是带着一丝敬畏。
　　“海军先生，你来了啊……”
　　“海军先生的脸又变得圆了呢……”
　　人们纷纷打着招呼，甚至有人出声调侃…….
 第九十六章：大波妹蕾贝卡！手术果实能力者！
     　　从周围热情的人们就可以看得出来他的受欢迎程度，
　　而街道的不远处，几道身影在那站着，看样子等候多时，似乎知道一笑等人今天会来一样，
　　他们是现在的德雷斯罗萨的王族，力库王，对方的女婿居鲁士，公主维奥莱特，以及粉发大波妹剑士蕾贝卡～

　　那粉毛以及宽阔的胸膛让鲁修不由地侧目……
　　“海军先生！你又来了啊……”
　　力库王看着那高大圆润的身影，脸上充满笑意，就是他守护了德雷斯罗萨！
　　“嗯……”
　　一笑点点头回应，
　　“这位小哥是……”
　　力库王又看向旁边那高大帅气的身影~，
　　鲁修打着哈欠矗立一旁，看起来略有慵懒，像是-来度假的？
　　“他是老夫的上级，鲁修上校……”
　　一笑为他进行自我介绍道，
　　“鲁修上校……这个名字怎么这么耳熟呢？”
　　维奥莱特略微思考，忽然想起那个坐镇东海的海军英雄，她带着一丝惊喜的声音说道，
　　“您就是那个海军英雄？”
　　她眼睛变得很亮，如同见到偶像一般，
　　鲁修挑挑眉，没想到这也有自己的小粉丝？
　　“如果你说的是东海的话，那我应该是……不过海军英雄什么的都是他们传出来的，我可没说哈……”
　　他谦虚地摆摆手，表示那些都是世人给他的传言，
　　“各位客人还请移步王宫，这里也没有什么招待的地方……”
　　力库王从维奥莱特的脸上很快意识到来了一位贵客，于是他笑着邀请道，
　　“嗯……好……”
　　鲁修自然点头答应，
　　众人一同前往德雷斯罗萨王宫，
　　期间蕾贝卡好奇地看了一眼那高大帅气的背影，
　　他就是那个海军英雄吗？
　　好年轻啊……
　　众人来到了王宫，当日的战斗中，城中大部分房屋都遭到损坏，只有这里尚为完好，
　　“你好……鲁修上校，我是这个国家的国王……”
　　力库王自我介绍道，虽然自称国王，但他却没有丝毫傲气与高高在上的姿态，
　　“嗯……你好……”
　　鲁修笑眯眯地回应，然后接过贝利递过来的点心咬了一口，
　　蕾贝卡一眨不眨地盯着他的侧脸，
　　“我来这里主要是奉本部命令，过来检查一下，还有没有什么遗漏……”
　　鲁修开口胡扯道，实际上看"! .':霏': !?;卢:,：;芭; ',; ";!武'" .靈;. : '",耳?' !:酒?'　. ;柳;, ;;烏. ;林.: :'　.亿他只是路过顺道来看看，
　　“鲁修上校，请一定好好检查一番……”
　　力库王神色顿时严肃起来，他想到了堂吉诃德家族在这里设立的各个工厂，
　　难道是因为那些？
　　鲁修点点头，然后起身说道，
　　“那就不打扰了……”
　　“蕾贝卡，你带着鲁修上校去到处看看……”
　　力库王仿佛没注意到自己女儿维奥莱特的崇拜之情，反而对着粉毛少女吩咐道，
　　维奥莱特瞪大眼睛，眼底满是懊悔，刚刚应该主动的……
　　“好……好的……”
　　蕾贝卡有些意外，但还是点点头，然后大大方方地说道，
　　“鲁修先生，这边请……”
　　“嗯……”
　　鲁修欣然同意，被一大家子人盯着实在是不方便，他起身离开，
　　贝利和一笑留在这里……嗯……狂炫东西，两个家伙甚至还比谁吃的多！
　　鲁修和蕾贝卡两人顺着王宫在城中逛着，
　　当路过一处巨大花田，这里种满了向日葵，微风吹过，金黄色花瓣随风飘荡，煞是好看，

　　“这里是花田，人们经常来这里种植向日葵……”
　　岛上遍布著鲜花的芬香，以珍馐美食闻名世界，有这么大的花田正常，
　　两人来到一处巨大的角斗场，
　　“鲁修先生，这里是角斗场，之前……”
　　此处平时都是剑斗士的武斗赛，偶尔也会举行大型的比赛，由于比赛内容太过于血腥暴力，
　　其内安置著传说的斗剑士“居鲁士”的铭文铜像，环绕在竞技场地附近的水池，栖息著凶猛的斗鱼群，选手们只要在战斗其间不慎落入水池，就算淘汰出局，而且还会面临斗鱼群的追杀。
　　“嗯，有趣……”
　　很有古罗马风格的竞技场，鲁修眉头微挑，带着一丝感慨，
　　【出差时间和美女逛街，摆烂值+6000！】
　　两人的身形穿过倒塌的房屋，来到了一处偏僻的地方，
　　“这里是格林比特……”
　　粉发少女介绍道，
　　格林比特位于德雷斯罗萨北面的孤岛。
　　仅以一座钢铁吊桥和本岛相连，原本当地居民能够相安无事地通过该座桥，
　　但在200年前，吊桥的水域周围开始出现成群结队且性情凶猛的斗鱼，能够轻易地令往来的船只翻覆，因此船只无法进入此处，即便是当地居民也不会贸然通过该座吊桥，
　　看起来充满着荒芜气息，
　　而与此同时几道身影自对面走来，
　　他们也注意到两人，立马戒备的声音响起，
　　“room！”
　　声音响起……
　　罗戴着毛茸茸带有豹子斑点的冬季毛帽，眼睛有特别个性化的黑眼袋，
　　每旁耳朵上也带有两个金色的小耳环，下颚留有胡子。
　　看见鲁修身上的海军正义大衣，他下意识地紧张起来，以为对方是来抓捕自己等人的，
　　毕竟他的果实可是很重要的！这些年总是受到海军和世界政府的重点关注，
　　所以立马发动招式，
　　巨大透明圆罩笼罩他们，这是罗的能力，
　　可以在自己制造出的半球状/全球状的手术室“ROOM”，
　　他能够感知在空间内的任何物体、自由切割、拼装、交换、操控或是组合位于空间内的目标，
　　“切割！”
　　罗挥舞着自己的鬼哭，
　　一道巨大的气刃飞速斩去，空间仿佛都锁定一般，让人避无可避！
　　鲁修一动不动，看起来像是吓傻了，
　　罗神嘴角露出一丝冷笑，又是一个不知所谓的海军，
　　这些年他遇见过许多像对面海军那种自以为是的家伙，看他年龄小就轻视他，但大部分这种家伙都被他轻松解决了！
　　“结束了……”
　　只要在他的屠宰场范围内，被这道气刃划过后身子就会直接分离，
　　到时候就会任他宰割！
　　罗露出得逞的笑容，然而……
　　唰！！
　　气刃斩在鲁修身上，却没造成任何伤害，
　　海军身影打了个哈欠，淡淡说道，
　　“你在挠痒痒吗？”
　　他的霸气能完美防御这种切割，
　　声音不大，却充满淡然与蔑视，
　　“！”
　　让罗意识到这是个强敌，
　　快跑！
　　这道声音自心底响起，
　　他也这样做了，又喊了一声，
    0 ·求鲜花· 0                   
　　“移动！”
　　罗想将鲁修的身影与远处的石头换动位置，
　　没想到……
　　能力发动，体力飞快流逝，罗脸色煞白，
　　这家伙……为什么移动不了！
　　他第一次遇见这种情况……
　　鲁修笑眯眯地看着这一幕，漫步过去，
　　他是知道对方的能力为什么失效的，
　　罗的手术果实是挺厉害，但也有不少缺点，一个是可以切割任何物体但却对霸气水准达到一定成都的家伙无效，
　　一个缺点是在特殊空间制造出来之前无法使用能力，而且使用能力时会消耗体力，能力使用越剧烈，体力亦会消耗得越快，甚至会直接的减少寿命，
　　还有一个缺点，他不能移动如夏洛特·玲玲、凯多这种霸气过于强大的敌人，
　　很抱歉，他鲁修就是这种敌人，
　　唰！！
　　鲁修的身影瞬间消失，差点让罗以为自己能力发动成功了！
　　呼！
　　高大身影出现在罗面前，然后一只硕大的拳头在他眼里越来越大……
　　砰！
　　罗干脆利落地晕了过去，
    . ..... 0                    
　　“嗯……”
　　鲁修打了个哈欠，
　　【战斗中完成摸鱼，摆烂值+5000！】
　　能力者晕厥，圆罩也消失，
　　不远处有一伙海贼以及一只白色的熊看见了这一幕，
　　他们纷纷跑过来想要拯救罗，
　　“船长！”
　　“可恶的海军！”
　　“放开我们船长！！”
　　他们挥舞着武器朝鲁修冲来，
　　“嗯……”
　　鲁修微微一瞪，
　　嗡！
　　以他为中心，
　　一股霸道的意志冲刷众人，他们的精神世界一触即溃！
　　扑通！
　　所有人如同稻草一般纷纷倒地！
　　后面的蕾贝卡瞪大着眼睛看着这一幕，
　　“好……好厉害……”
　　刚刚的战斗其实很快，快到蕾贝卡都没反应过来，众人就被放翻了！
　　而他们身上那海贼纹身也让蕾贝卡厌恶，
　　毕竟这个国家的一切都是海贼带来的！
　　“好厉害啊！海军先生！”
　　“哈哈哈哈……”
　　来自大波妹的夸奖让鲁修心情愉悦，随后招手说道，
　　“我们先把他们绑起来吧……”
　　“嗯！”
　　鲁修看着脚下的身影，
　　一阵忙活过后，
　　罗率先醒来，然后看见一同被绑的众人，他面露紧张之色，
　　“我愿意和你走，你放了他们！”
　　小时候，罗是一个善良温柔、学习认真、热爱家人的孩子，想成为和父亲一样的伟大医生，
　　但自从家人和同学被政府所杀以后，他精神崩溃，变得冷酷残忍，想要报复世界，毁掉一切。
　　被堂吉诃德·罗西南迪所救以后，罗得到了改变。
　　变得珍惜伙伴，愿意牺牲自己换取伙伴的安全！
　　“真的？”
　　鲁修笑眯眯道，
　　手术果实能力的最高境界是拥有能够赋予人类永恒生命的“不老手术”，一但实施这个手术，能力者本身就会死亡，因而被称为“究极恶魔果实”。
　　价值更是超过了所有海贼的通缉悬赏的高达50亿贝里的存在……
　　他是把对方打包卖了呢？
　　还是卖了呢？
　　明天考试呜呜，大家祝我过嘛……另外感谢大家的鲜花与月票呀十.
 第九十七章：船长，你一定要好好活着啊！
     　　要不把这个家伙打包卖给世界政府？
　　鲁修心里想道，
　　毕竟他已经永生了，不需要这种不老手术之类的，
　　“好啊……”
　　鲁修笑眯眯地说道，
　　罗顿时脸色煞白，他以为对方就是世界政府派来专门抓他的，
　　心脏海贼团的其他人也慢慢醒来，他们看见自己被绑了，纷纷大叫，
　　“可恶的海军！”
　　“快放船长离开！我们愿意跟你进推进城！”
　　“放船长离开！”
　　声音不断响起，让旁边的蕾贝卡都不由地有些动容，
　　这些家伙真的是海贼吗？居然这么重视同伴吗？
　　“好了……”
　　鲁修拍拍手，制止了他们的叫嚣，
　　在他们略带期待的目光中开口道，
　　“嗯，那就留下这家伙吧……”
　　他指了指罗，然后又对那些被绑的船员们道，
　　“既然他活着，那你们都去死吧，下辈子别当海贼了……”
　　声音带着一丝恶趣味，只可惜他们听不出来，
　　呼！
　　一道身影自森林中走出来，那是他用贝利的果实能力变出的熊，
　　“海“一五零”军……”
　　罗咬咬牙，很想给这个可恶的家伙一拳，
　　熊伸出肉掌在一名海贼身上拍了一下，
　　呼！
　　身形顿时消失不见，看起来就像被拍死了一样，
　　“贝尔！”
　　贝尔是他的同伴，如今却陡然消失不见，
　　罗目眦欲裂，他双目变得赤红，死死盯着那笑吟吟的身影，
　　“海军！”
　　声音咬牙切齿……
　　熊的动作还在继续，
　　“死亡”降临，同伴浑身抖了抖，看起来很是害怕，但他们却反过来笑着对罗道，
　　“船长！这些年感谢你的照顾！”
　　“我给你拖后腿了船长！你一定要好好活着啊！”
　　“对不起了船长，我不能再和你继续旅行了啊……”
　　呼！呼！呼！
　　熊掌不断拍下，
　　海贼不断消失不见，他们没有对死亡的畏惧，而是充满笑容，
　　“大家！！！”
　　被绑在树上的罗泪流满面，他开始无比痛恨自己，自己为什么这么弱！连同伴都保护不好！
　　沙沙，
　　熊停留在白熊贝波旁边，
　　贝波没有感到害怕，而是看向罗的方向，
　　回忆起往昔的种种，从佐乌岛偷偷跑出去，第一次遇见罗，当了海贼，在大海上冒险，
　　要到此为止了吗？
　　它露出笑容看向罗，
　　“船长，我先走了哦……”
　　唰！
　　巨大的肉掌拍下，它的身形消失不见！
　　“贝波！！”
　　罗双目圆瞪，浑身颤抖！
　　在一旁看着的鲁修感觉他的霸王色都要觉醒了，
　　“海军！你叫什么名字！”
　　罗死死盯着他，眼底满是仇恨，
　　就是这个家伙……害的他的同伴们都没了！！
　　他一定要找他报仇！！！
　　“我？我叫鲁修，东海罗格镇的基地长……”
　　“鲁修……鲁修……”
　　罗呢喃着这个名字，并决定死死记住，
　　他发誓，未来一定将这个家伙杀死！！
　　一定要杀死这个海军！！！
　　此时鲁修在他心里的仇恨排行榜甚至在多弗朗明哥之上，
　　“嗯哼～”
　　鲁修没有在意对方的目光，
　　熊的身形继续移动，停在他身旁，
　　罗瞪大着眼睛看着鲁修，
　　“嘛～我忽然改变主意了……既然你这么恨我，那我可得斩草除根啊……”
　　鲁修微笑着看着他，看起来无耻又卑鄙！
　　呼！
　　巨大的肉掌拍了下来，
　　罗面如死灰，脑海里开始跑回马灯，
　　这家伙……不讲信用！
　　这是他心里最后的念头，
　　嗖！
　　身形消失不见，
　　旁边的蕾贝卡抹了抹脸上的泪水，显然是被刚刚那个场景感动到了，她不由地泪眼婆娑地看向他，
　　“那个……鲁修先生，他们真的死了吗？”
　　“嗯……你猜？”
　　鲁修好笑地看着她，然后伸手……屈指一弹！
　　咚！
　　“哎哟！”
　　少女捂着脑袋痛苦蹲下，眼角的泪水更多了，
　　“为什么打我……”
　　声音带着一丝委屈，
　　“当然是骗他们的啊……刚刚那个不过是果实能力罢了……”
　　“诶？所以他们没死嘛？”
　　蕾贝卡的声音带着一丝开心，
　　“那是当然……”
　　鲁修点点头，然后又正色道，
　　“蕾贝卡啊，所以你要努力变强啊，要不然就会遇见刚刚他们这种事情，家人，同伴被强敌击败，你却无能为力……”
　　“嗯！我知道了！”
　　粉发少女眼底满是坚毅……
　　鲁修在德雷斯罗萨溜达了两天，期间遇见不少事情，
　　看过小妖精们，也去看过斗牛竞技场观看他们战斗，也曾躺在满是向日葵的花田里仰望天空，
　　这一日，一道身影走了过来，
　　“鲁修先生……”
　　蕾贝卡凑过来，然后带着一丝不好意思的语气问道，
　　“听说你是大剑豪，可以教我剑术吗？”
　　“嗯哼？”
　　鲁修有些意外，知道前些天的事情给她很大的触动，但也没想到少女会主动请求，
　　“好啊……”
　　他点头答应，教导美少女什么的，还是不错的，
　　于是两人来到花田，
　　少女屏住呼吸，按照鲁修的要求手持长剑不断挥舞，
　　鲁修看了一眼，随口点评道，
　　“这里发力不对……”
　　他毕竟是教导过古伊娜，索隆等人剑术的，教导一个少女还是没什么问题的，
　　当然了，教导过程中总是有不可避免的肢体接触，
　　夕阳西下，少女白皙的脸有些红晕，
　　德雷斯罗萨王宫，维奥莱特用瞪瞪果实能力看着这一幕，脸上带着一丝羡慕，
　　偶像居然手把手教蕾贝卡，
　　她也想这样……
　　与此同时，新世界的某处，
　　一艘海军军舰此时正在海上航行，
　　周围是十数艘海贼船，上面的旗帜是那么的醒目，
　　“祗园中将！是百兽海贼团！他们围过来了！”
　　部下有些紧张，
　　毕竟那可是四皇海贼团啊……经常在新世界与海贼打交道的他知道，四皇海贼团完全不是普通海贼能比的，
　　“撤离！”
　　祗园皱着眉头看向那边，
　　那百兽海贼旗帜随风飘荡，不知道这些家伙抽什么风？
　　平时海军和他们一直都井水不犯河水的，
　　“是！”
　　军舰缓缓撤离，并不是他们害怕了，而是数量上就决定他们不可能打赢的，
　　而与此同时，百兽海贼船上，一艘巨大的猛犸象船头的船只，
　　“杰克大人！发现一艘海军军舰！”
　　一名海贼汇报道，
　　“嗯……”
　　叫杰克的男人回应，抬头看向前方，
　　他身材高大，体格强壮，头发为金色，绑着一条马尾辫和两条麻花辫，嘴上戴有金属的颚，头上与肩上分别戴有两根象牙状的装饰0 .         
　　他是百兽海贼团的大看板！
　　“把船靠过去！”
　　虽然这次只是路过，但遇见了一艘海军军舰，怎么能放过呢？
　　于是他直接说道，
　　“是！”
　　船只开始调整方向朝海军军舰开去，其余船只见状也调整方向追随……
　　德雷斯罗萨，
　　鲁修教导着蕾贝卡剑术，
　　他发现虽然对方有剑术基础，但太过大开大合，就跟角斗士一样，
　　除非是拥有强大力量的男性，要不然不适合，
　　应该是居鲁士教导的吧？
　　鲁修心里想道，
　　这段时间他把霜月剑术的基础教导给对方，
　　至于会不会被霜月耕四郎念叨，
　　我可是大弟子！您老人家肯定会同意的吧？
　　“我学会了！”
　　一个下午时间，蕾贝卡就学会了鲁修教导的所有基础东西，
　　“嗯，还不错，以后你一定能成为一个实力强大的剑豪的……”
　　大剑豪他不敢说，但剑豪对1.0方是肯定能达到的，
　　毕竟……有他的教导！
　　鲁修就是这么自信，
　　“谢谢你！”
　　蕾贝卡露出笑容，她非常感激这个高大帅气实力又强大的男人，
　　“不用客气……”
　　鲁修下意识地摸了摸她脑袋，像撸猫一样，
　　蕾贝卡没有反抗，看' ;',": ! !?億只是脸色有些红润……
　　与此同时，
　　东海罗格镇数千米上空，十数道熊掌突破空气来到了这里，
　　唰唰唰！！
　　他们刚落下就一阵惊喜，
　　“太好了！我还活着！”
　　“不用死了！”
　　“罗一定得救了吧！”
　　“我们先努力活着，后面再去和船长汇合！”
　　他们落在了一处偏僻的无人岛森林，
　　此时暗中藏匿着一道身影，
　　他是克洛克达尔，
　　本来这两天他在疯狂锻炼体魄，但前些天鲁修忽然打电话过来，安排给他一个任务，
　　那就是简单教训一下即将新来的一些人，
　　他本来想拒绝，但碍于鲁修的威慑力，克洛克达尔被迫营业…….
 第九十八章：祗园危机！百兽与Bigmom联合！
     　　唰！！
　　最后两道熊掌光波出现，罗和贝波的身影露了出来，
　　而心脏海贼团的其他成员也看见了这一幕，他们激动地大喊，
　　“船长！！贝波！！你们也来了！！”
　　“呜呜！太好了！船长你没死！！”
　　“我以为我再也见不到你了船长！！”
　　个别海贼直接一把死死抱住罗，大声痛哭，
　　贝波也露出笑容，小声道，
　　“太好了……”
　　他们还活着，活着就有希望，活着就有无限可能……
　　待众人激动结束后，
　　“戒备……”
　　罗缓缓起身，
　　这两天在天空奔波的时候，他也反应过来了，对方不是想杀他，
　　而是有别的目的，那么是什么目的呢？
　　他心里暗自紧张，同时下定决心努力变强，
　　他再也……不想经历那天的事情了！
　　“这里是哪里？”
　　这座岛屿看着云雾飘渺，海拔高度很高的样子，
　　贝波都以为自己回到了佐乌岛上，
　　“不知道……”
　　“我们好像在天上？”
　　“刚刚飞过来的时候，这些岛的确是在天上……”
　　“怎么会有岛屿在天上啊？难道我们来到了传说中的空岛吗？”
　　他们议论道，满是惊叹与感慨，
　　“不管怎么说，先穿过这座岛屿吧……”
　　罗开口道，刚刚飞下来的时候他有看见……这些浮空岛屿好像是类似于阶梯状排列，也就是有比这座岛屿更高的地方，
　　那边是有建筑群的，
　01　或许上去……会有什么线索。
　　“知道了船长！”
　　船员们纷纷道，他们洋溢着笑容，满是重聚的喜悦，
　　心脏海贼团开启新的冒险！
　　“吼！！”
　　里面传来一阵恐怖的吼声，
　　一只只体型巨大的野兽出现在里面，
　　然而众人却没有畏惧，
　　“冲！”
　　“喔！！！”
　　……
　　德雷斯罗萨，
　　鲁修拜别了众人，
　　他这些天已经待腻了，并决定离开这里，
　　“海军先生以后一定要常来啊！”
　　居鲁士笑着打招呼道，
　　前段时间听闻他在教导自己的女儿剑术，
　　好奇之下现身讨教，
　　没想到几击之下自己就直接败北，
　　这是个实力强大的海军！
　　带着对强者的尊敬以及对方教导女儿的感激下，居鲁士对他很是客气，
　　“嗯……我知道了……”
　　前来接鲁修和一笑等人的海军军舰已经靠岸，
　　他们挥手告别，
　　这段时间，德雷斯罗萨修生养息，一些国民们以及角斗士们自告奋勇地成立军队，
　　这个国家已经不需要他们的照顾了，他们有自己的能力保护好自己了……
　　“再见……”
　　下方，维奥莱特和蕾贝卡挥手告别，
　　她们小脸上满是不舍，特别是蕾贝卡，眼睛都要贴到鲁修身上去了，显然这两天练剑术让小丫头心里充满了一些别样的情绪。
　　“再见……蕾贝卡，希望我下次见面的时候，你已经是一个强大的剑士了！”
　　鲁修招手回应，脸上露出一丝轻笑，给少女画饼道，
　　“我一定会努力的！！”
　　大波妹少女握住剑柄，认真回复……
　　海军军舰逐渐离开德雷斯罗萨，
　　在人们的欢呼中远去，
　　他们可能也不会回来了，因为七武海多弗朗明哥带来的巨大“危害”，世界政府特地赐予这个国家加盟国的身份，
　　而海军……是不允许靠岸的……
　　……
　　时间过去小半天，
　　海军军舰跨过海洋，顺利回到G5支部，
　　他们刚下船的时候，
　　金发中年男人蒙卡就上前严肃地对鲁修说道，
　　“不好了！”
　　“嗯？怎么了？”
　　鲁修打着哈欠问道，
　　“附近海域有一艘军舰遭遇四皇海贼团的围剿……”
　　蒙卡说道，言语间满是担忧，
　　“哪个海贼团？”
　　“百兽……”
　　“是那群疯子啊……”
　　百兽是这片大海上最不可理喻的疯子，他们无所顾忌，横行霸道，这是所有人的共识，
　　鲁修点点头，缓缓起身，
　　“我去一趟吧……”
　　他速度快，实力强，就算遇见凯多也没问题，然后又顺嘴问了一句，
　　“船上的是哪个将官？”
　　“是祗园中将！”
　　蒙卡回答道，
　　“祗园中将和百兽海贼团的大看板杰克打了起来，战斗还未分胜负，摧毁敌方八艘船只，还有Bigmom海贼团的人来凑热闹，如果再这样下去……”
　　他话没继续说了，显然后果不言而喻，
　　哪怕祗园的实力也很难逃过两个皇团的围剿的，
　　鲁修原本脸上的笑容消失，神色顿时冷了下来……
　　麻蛋，居然敢围剿他未来老婆之一？
　　嗖！！
　　他的身形消失不见，一旁的贝利只眼睁睁地看着……
　　艾尔恩海域，此时有数艘船只已经化作残骸漂浮，
　　杰克面露狰狞地看着对方那个女人，
　　她身材高挑，迈着大长腿，手上的刀威力极强，
　　每一击之下自己都会受伤，
　　自己带出来的原本十五艘海贼船，现在只剩下七艘！
　　凯多老大知道了一定会对我失望吧！
　　他心里想着，然后把愤怒投向祗园，
　　都怪这个女人！！
　　浑然忘记了明明是自己最先找对方麻烦的，
　　而不远处一艘会唱歌的船只也在那停靠着，
　　为首有一名褐色皮肤且身形高挑的美丽女子，眼睛为蓝色，厚嘴唇，涂着银白色的口红，留着银白色波浪长发，刘海覆盖右眼，
　　她静静地看着这一幕，
　　“哎呀，真是有趣呢……”
　　她是斯慕吉，
　　四皇之一“BIGMOM”夏洛特·玲玲的第14个女儿，即第35个孩子，长腿族混血，因此腿特别长，
　　很多成年男子可能都达不到她的腰部，
　　同时BIGMOM海贼团的最高干部“甜点三将星”之一，
　　“那可真是个美人啊，好想把她榨成果汁啊……”
　　斯慕吉低声喃喃道，眼底露出一丝残忍的光芒，
　　她是超人系恶魔果实榨榨果实能力者，脱水人，
　　最喜欢的就是把美女榨成果汁，而祗园这种实力强大，人又好看的美女中将自然引起了她的注意力，
　　“斯慕吉，你要出手吗？”
　　旁边的壮汉询问道，他是夏洛特·欧文，
　　热热果实能力者，因为最高温度能达到1万度，瞬间就能让海水沸腾，是大多数海贼船无法抵挡的能力，这次为了防止百兽海贼团搞鬼，他也被派了出来，
　　“嗯～”
　　斯慕吉没有正面回应，但从她那跃跃欲试的表情就可以看出来，
　　“我不建议你去……”
　　欧文严肃地说道，
　　“哦？”
　　斯慕吉居高临下地看着他，
　　“我们的应该是等杰克那没脑子的家伙打败他……然后和他们完成交易……”
　　没错，他们此次的目的就是交换一样东西，
　　大海上最近有些平静，身为四皇海贼团，他们决定为这片大海注入一些生命力！
　　比如掀起战争啊什么的～
　　“……”
　　斯慕吉没有听他说话，而是挥舞着剑，脚踩着月步飞了过去，用行动表明了自己的态度！
　　“喂！”
　　下方的欧文眉头一皱，面色不是很好看……
　　锵！！
　　祗园的名刀和杰克的拳头狠狠相撞，
　　对方的黑色霸气瞬间被突破，
　　噗嗤！
　　拳头蔓延着手臂顿时出现伤口！
　　但又很快地恢复，
　　看的祗园微微皱眉，这家伙太抗揍了！恢复力还这么强大。
　　此时她在敌方海贼船上，军舰已经缓缓远去，
　　再坚持一段时间……
　　她心里想道，
　　等军舰走远了后，她再抽身离去，毕竟以她的实力想走还是没问题的，
　　“居然敢分心！”
　　杰克大吼一声，直接化身为巨大的猛犸象，
　　猛犸象，具有强大的蛮力、巨大的身躯以及强大的恢复能力和抗击打能力，
　　挥动鼻子即可轻松破坏建筑物！
　　“吼！”
　　粗壮的象鼻狠狠甩了过来，
　　祗园面色不变，身形向后一撤就躲了过去，
　　轰！！
　　船只瞬间传来巨大的颤声，船头部分直接碎裂开来，
　　“杰克大人！船要沉啦！”
　　喽们惊恐的声音响起，只可惜杰克浑然不听，
　　直接横冲直撞，
　　诺大的杰克号一阵摇晃150，仿佛受不了如此摧残，
　　祗园灵巧躲避，反正不是她的船，坏了无所谓，
　　然而……
　　呼！！
　　一道凌厉剑气向她后方袭来，速度极快！
　　祗园却像背后长了眼睛一般，转过身去刀身一挡，
　　嗡！！
　　巨大的冲击席卷船上众人，不少海贼直接人仰马翻，
　　“啊！！船要毁了！！”
　　一些喽想跳船逃跑了，这船经不起折腾啊！
　　“挺厉害嘛……”
　　斯慕吉的声音响起，她饶有兴趣地望着祗园，
　　“斯慕吉！你这家伙别打扰老子的战斗！”
　　杰克双目赤红地盯着那家伙，
　　“关你什么事？”
　　斯慕吉没有理他，果实能力发动，
　　“啊啊啊！”
　　“我怎么了！！”
　　“快逃！！”
　　船上的喽海贼身体水分消失，斯慕吉的身形变得越来越大，
　　果汁巨人！
　　只要吸收别人体内的水分就能让自己变大，体型，力量等都会变强！
　　“……”
　　杰克很愤怒，这家伙插手自己战斗不说，还榨干自己手下，
　　他很想直接干这个女人，但他也知道眼前首要任务应该是对面那个海军，
　　“该死的海军！去死吧！”
　　于是他将怒火转移到了祗园身上，啧，也不知道这脑子怎么想的？
　　“……”
　　祗园面色凝重，只觉得今天要遭，
　　两个将星级别的存在，就算是她也很难收场，
　　怎么办……
　　莫名的，她想到了那个经常和她约会的身影，
　　要是他在就好了，
　　咚咚咚！！
　　巨象一脚一个坑洞，高大的女巨人也挥舞着剑，祗园岌岌可危。
　　而距离这里不远处的海域，一道身影在天空疾速飞行，
　　鲁修的见闻色已经牢牢锁定十数海里外的船只，
　　“祗园……”
　　他眼底微冷，还好对方没有什么大碍，
　　“百兽海贼团……”
　　他觉得自己似乎应该给他们一些教训，免得有些人真觉得自己横行无忌了…….
 第九十九章：系统再升级！新世界暗流涌动！
     　　锵！！
　　祗园独战两位皇副，已经有些艰难，
　　“去死吧，海军！”
　　斯慕吉脸上露出兴奋的笑容，她已经迫不及待地想要把对方拧成果汁了！
　　“吼！！”
　　杰克变身的巨象猛地向前挥动鼻子，武装色覆盖表面，他已经杀红了眼，
　　不顾脚下船只的安危了！
　　“杰克老大！船要沉啦！”
　　“啊啊啊，快跑啊！”
　　“离他们远点！！”
　　一些幸运躲过榨干，以及没有被杰克踩死并且还活着的海贼，纷纷想要跳船，
　　机会……
　　斯慕吉看见这一幕，迈动大长腿举着长剑向对方砍去，
　　覆盖了武装色的长剑仿佛能破开万物！
　　祗园没有说话，她已经退无可退，
　　握住金陈蓿深呼吸一口气，
　　“一刀流……”
　　凌厉的气息即将爆发，
　　就在他们即将碰撞时，一道身影忽然出现双方之间，挡在祗园面前，
　　“这里交给我……”
　　他温和的声音响起，
　　“！”
　　鲁修怎么会出现在这里？
　　祗园心里露出意外与一丝惊喜，
　　“嗯？”
　　杰克与斯慕吉也注意到忽然出现的人影，不过他们没在意，
　　敢抵挡他们两人的合击，找死……
　　“嘿……”
　　鲁修嘴角微勾，挥动拳头，
　　一拳！！
　　轰！！！
　　以三人为中心，黑红色闪电爆裂而出！
　　化身猛犸巨象的杰克感觉鼻子上覆盖的霸气一触即溃！一阵剧痛传来！
　　砰！！
　　鲁修一脚踹到斯慕吉腹部，对方直接飞出，并且身体如同缩水的海绵一般不断变小，
　　沙！
　　他又捏住杰克的鼻子，
　　微微用力，
　　“嗯？”
　　杰克还沉浸在刚刚的剧痛中没缓过神来，
　　整个身体立马悬空起来，然后如同玩具一般被对方捏住，
　　砰砰砰砰！！！
　　鲁修像玩皮球一样到处乱甩！
　　乱砸！！
　　原本就摇摇欲坠的船只顿时支离破碎！
　　“……”
　　杰克一阵头晕目眩，意识都快消散，
　　呼！！
　　鲁修用力一甩，猛犸巨象直接飞进海里，
　　“怎么会……”
　　起身的斯慕吉脸颊冒出一丝冷汗，以及……兴奋！
　　太强了！这个男人！
　　比她的哥哥卡塔库栗还强大！
　　鲁修的凌厉眼神投向她时，斯慕吉非但没有感到害怕，反而跃跃欲试，
　　“来吧……”
　　她轻声说道，然后整个人迎了上去……
　　过去没多久，
　　无数毁坏的船只，百兽海贼团的旗帜如同抹布一般随意飘荡在海上，
　　Bigmom海贼团的船只也毁坏，
　　重伤昏迷的斯慕吉飘荡在海上，可能是由于衣服的原因，她并没有像杰克那样沉入海里，
　　但由于恶魔果实能力者的关系，她也只能无力地漂浮，
　　唯一相对完好的某个木板上，鲁修和祗园的身影站在那，他们静静地看着这一幕，
　　“你真厉害…．｀ …”
　　祗园由衷感叹道，同时对付那两个的时候，她一个人险象环生，鲁修来到时如同教训小孩一样瞬间就击败二人，
　　“还行……想我没？”
　　鲁修笑眯眯地一把握住她柔软的手，
　　“……”
　　祗园翻了个白眼，脸上有些微红，
　　帅不过三秒，这家伙又开始不正经了，
　　“好了……不逗你了……回去吧……”
　　军舰已经走远，祗园下意识地想踩月步，虽然刚刚经历了一场战斗，消耗很大，但回去还是没问题的，
　　鲁修却拉住了她，
　　“怎么了？”
　　祗园疑惑地看向他，
　　“我觉得你累了……”
　　鲁修笑看??! .'!': :'. ?:.亿眯眯地看着她，
　　祗园脸上一红，瞪了他一眼，
　　“我没有……”
　　“我不信……”
　　鲁修伸手捏住她的腰身，祗园只感觉浑身如触电一般，觉得没力气，身子还软软的，
　　怎么回事？难道刚刚消耗太大了吗？
　　她心里想道，
　　然后整个人被鲁修拦腰抱起，
　　“走了……”
　　鲁修的声音自她耳边响起，身形飞快消失在原地，
　　祗园非但没有感到害怕，反而觉得很有安全感，她将头靠在鲁修的胸膛上，
　　真好……谢谢你来救我……
　　这一日，
　　东海海军英雄鲁修一人独战两个皇团，并将其剿灭的消息传出，
　　无数新闻鸟飞向世界各地，
　　“哈哈哈哈哈哈哈！终于有人教训他们了！”
　　“就是！老子早就看他们不顺眼了！”
　　“那群家伙，不过是报纸上冠的名头罢了，还真当自己是海上皇帝了啊？”
　　四皇的格局形成没几年，一些新世界的海贼心里还没服气，只是碍于武力值不敢说什么罢了，
　　现在有一个人当出头鸟，并且还是海军，他们自然很是高兴，
　　“真是厉害的年轻人啊……”
　　红发看着手中的报纸，微微感慨道，
　　他有预感，或许即将要发生一场大战，
　　海军本部，
　　战国皱着眉头看向手底下传来的消息，
　　“鲁修那小鬼……”
　　虽然带着责备的语气，但他也没有再多说什么，
　　毕竟对方也是为了救祗园才这样做，
　　这个时候的海军本部还没有像后世那样，想对四皇动手需要经过本部许可，
　　战国下令吩咐道，
　　“准备好动员……”
　　很可能和两位四皇大战，他心里满是沉重……
　　时间过去两天，
　　新世界，
　　鬼岛，
　　凯多看向浑身缠满纱布的男人，正是被打捞上来的杰克，
　　“你很让我失望啊……”
　　本来只是一个小任务，没想到却因为对方引起巨大的麻烦，引起麻烦就算了，你解决了也行，
　　问题是你不仅没有解决，自己率领的十数艘海贼船也团灭了！
　　哪怕是凯多也不由地有些恼火，
　　“非常抱歉凯多大人！”
　　杰克也知道自己这次战略上的失误，他直接干脆利落地道歉，
　　“自己去监狱那边待着，十天不准吃饭……”
　　凯多面无表情道，
　　“是……”
　　杰克领命退下，十天不准吃饭，以他现在的伤势来看简直是雪上加霜……
　　“怎么样？凯多老大，要开战吗？”
　　杰克走了后，
　　奎因露出兴奋的笑容，
　　他想实验一下自己最新的生化武器！
　　“哼，杰克那笨蛋自己惹出来的……”
　　凯多淡淡说道，
　　奎因脸上露出失望之色，他又语气一转，
　　“不过……要是玲玲那边和我联手的话……也不是不行！”
　　“我要引发一起世界最大的战争！！”
　　他露出兴奋的笑容……
　　四皇格局稳定这几年来，海军与他们几乎井水不犯河水，
　　这次的事件却让他看见一个突破口，让他有借口找海军的麻烦！
　　“海军新世界的那几座岛屿……我可是看上了很久啊……”
　　凯多笑了笑，这次一定要在海军身上狠狠咬一口肉下来！
　　……
　　万国，一道留着粉红色长卷发，抹着浓密口红和浅紫色的眼影,头戴海盗帽，穿着粉红色的宽大连衣裙的身影坐在王座上，
　　房间内满是沉重的气息，
　　Bigmom也知道了自家将星女儿被打成重伤的消息，
　　“｀ ．mamamamamama……斯慕吉这个废物！”
　　她露出狰狞之色，
　　“还有那群可恶的海军……”
　　自家面子被损，
　　她此时心里已经开始思考针对海军的大战了，
　　“妈妈……”
　　旁边卡塔库栗上前想要说明利害关系，
　　“闭嘴！！”
　　Bigmom大吼一声，择人而噬的目光让人不寒而栗，
　　卡塔库栗无奈，知道妈妈已经动了真火了……
　　布鲁布鲁布鲁布鲁……
　　电话接通，
　　“喂！玲玲！想要跟我掀起一场世界大战吗？”
　　凯多豪放的声音从里面响起，让Bigmom原本狰狞的面孔顿时收敛，
　　“mamamamamama……当然可以！”

　　Bigmom欣然答应，她也想到了这次事件很可能带来的利益……
　　“凯多！你要知道一场战争可是很困难的……”
　　Bigmom开始谈判，他们已经不是普通海贼了，为自己争取利益是理所当然的……
　　全世界都动员起来，海军本部开始筹备可能来到的战争，
　　世界政府没有表明态度，但显然也是想看他们打起来的，
　　新世界，G3海军支部，
　　外面纷纷扰扰，但鲁修此时却悠闲地躺在床上，
　　旁边是为他做spa的祗园，她一会捏捏鲁修的肩，一会儿又给他酥松骨头，
　　“嗯……真舒服……”
　(得李好)　鲁修眯了眯眼睛，
　　“感觉怎么样？”
　　祗园一脸笑意地看着他，
　　“很棒……”
　　鲁修感慨道，美女海军中将为我按摩，真舒服啊，
　　【出差摸鱼做按摩，摆烂值+10000！】
　　【滴！人物经验值已满，人物等级提升……】
　　鲁修下意识地睁开了眼睛，
　　表情有些意外，这么快就升级了？
　　系统……
　　他心里默念，
　　等级：103（1000/150w）
　　属性：力量（10000），体质（10000），敏捷（10000）精神（5960）幸运（107）
　　当前能力：霸气，体术，枪法，剑术，航海术，古代语言，医术，恶魔果实能力（100％）等
　　当前悟性等级：S（再突破）
　　特殊技：神避【已掌握】，艾尔巴夫之枪【已掌握】，雷鸣八卦【已掌握】，威国【已掌握】，狮子千切谷【已掌握】……
　　各项能力提升，身体涌现出一阵力量感，
　　让鲁修有一种自己已经无敌的错觉，
　　并且天赋等级那里出现了再突破的选项，这是从来没有的，
　　“突破……”
　　鲁修心里默念，
　　同时心里期待着，这次系统变化会带来什么呢？
　　今天考试，祝我一切顺利嘿嘿，感谢大家的鲜花与月票呀～火.
 第一百章：新的摆烂姿势，降临鬼岛！
     　　【系统升级，解锁新的摆烂姿势，你的悟性将不局限于一个世界……】
　　鲁修眯了眯眼睛，
　　略微思考了一阵，总算理清系统这次带来的改变，
　　简单来讲就是，他只要脑子里构想某个招式或者能力，系统就会通过他目前所拥有的东西解锁那种能力。
　　比如说，他构思学会龟派气功波，然后通过摆烂，系统就会自动让他学会。
　　“嘶……有点离谱了啊……”
　　鲁修露出兴奋的笑容，毕竟……谁曾经没幻想过那些招式呢？
　　曾经他使出的，那些类似于月牙天冲的招式，其实都是自己模仿的，徒有其表，
　　而通过刚刚系统的讲述，他知道自己会掌握其中的精髓，就是不知道是怎么实现的，用体力释放龟派气功波吗？
　　我也没有气这种东西啊，
　　还是说用霸气？嗯……有可能……毕竟霸气和气也有相通之处吧？
　　鲁修摸了摸下巴，然后做出了决定……开始构思某个中年男人……
　　他是个用其一生追求武道极致的人，46岁时，尼特罗感受到自己的肉体和身体都达到极限，对于自身至此的武术成就感受到无以形容的恩惠，开始在高山修炼一天一万次153满怀感激的正拳突刺，
　　最初一万拳要用18个小时，到了超过50岁时，只需花1小时便能挥出一万拳，从而得到更多的祈祷时间，
　　下山后，尼特罗的拳速超过了声音，在去别的道场踢馆时只挥一拳便让馆长心悦诚服，感动不已，将招牌双手奉上，一代怪物就此诞生。
　　没错，就是那个男人！
　　鲁修觉得现在的自己和对方很像，霸气等级达到十级以后提升就变得缓慢了，
　　他觉得自己到达了某种瓶颈，突破了后他肯定会变得更厉害！
　　所以决定通过类似于每天心怀感激地修炼，说不定能达成什么效果……
　　确定完成，系统开始锁定，以及摆烂判定，
　　【滴！出差时间摸鱼按摩，你心怀感激地挥剑一百下……】
　　“嗯……”
　　鲁修瞳孔微动，感觉自己对霸气，剑道等理解均有一丝提升，
　　虽然只有一丝，但日积月累下来，可不是小数目，
　　他嘴角露出笑容，
　　太好了，又可以变强了。
　　对系统的新鲜感完毕，鲁修翻身看向身旁的那个娇媚的女人，
　　“祗园……”
　　“嗯？”
　　美女中将低头看向他，以为刚刚把对方摁疼了，
　　“最近有什么新闻吗？”
　　他忽然想起来，前两天揍皇团的事情，应该有后续了吧？
　　“有啊……”
　　祗园笑道，
　　“把报纸拿我看看……”
　　“好……”
　　鲁修接过报纸，上面显示着几个加粗加黑的标题，
　　帅气海军英雄救美，团灭两个皇副！
　　四皇海贼团与海军的大战！究竟谁胜谁负？
　　鲁修究竟是何人？他为什么这么强大！
　　好嘛，摩根斯是会取标题的，这几个让鲁修看了都忍不住看看，
　　“啧……”
　　当他看见自己一人轻松拿捏两人被抓拍的照片时，鲁修面露黑线，
　　麻蛋，自己是什么时候被偷拍的？
　　这些人还真是无孔不入啊！
　　“那个家伙，迟早有一天我要揍他一顿……”
　　居然敢这么大肆污蔑他的名声，
　　不过有些事情的确该做一下了，
　　“祗园……”
　　鲁修缓缓起身，他决定去找某人的麻烦，
　　“嗯？”
　　美人疑惑地看向他，
　　“我出去一趟……”
　　“好……”
　　祗园点点头，鲁修消失在空中，
　　她望着对方对方逐渐化作黑点，不知道在想什么。
　　与此同时，
　　罗格镇，
　　揍敌客黑帮家族聚(abba)集地，
　　巴托洛米奥一脸激动地看着手里的报纸，
　　“喔！！鲁修老大终于要称霸世界了吗？！”
　　他两眼放光，表情很是兴奋，
　　“到时候鲁修大人把两个四皇干掉，他凭借此功绩当上海军元帅，在鲁修大人的带领下，海军因此君临天下！”
　　好嘛，巴托洛米奥直接把剧本都写好了，
　　“太好了！鲁修大人终于要击败那些邪恶的海贼了吗！”
　　其他黑西装们狂欢的声音响起，
　　此时数千米高空上方，
　　莫利亚面露狰狞地看着手里的报纸，
　　“嘿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！老大终于要对凯多那家伙动手了吗？”
　　他至今还对凯多有刻骨铭心的仇恨，如今看见自己认的老大毫不犹豫地摧毁对方十数艘海贼船，
　　不由地兴奋起来，
　　“小的们！一场即将到来的大战要开始了！”
　　他很是兴奋，
　　“喔！！”
　　所有特级僵尸摩擦拳头，跃跃欲试，
　　而城堡的另外一边，
　　克洛克达尔同样看着那报纸，
　　尽管他也想开启战争，但他同样也知道，现在还不是开战的时候，
　　毕竟这个时候组织可是被世界政府紧紧盯着，再去惹上四皇什么的话……
　　“啧……真是麻烦啊……”
　　克洛克达尔来到窗前，望着远方的天空，
　　尽管不觉得时机符合，但他也不害怕可能到来的战争就是了……
　　世界各地暗流涌动，所有人都想看看两个海贼团与海军的较量，
　　而鲁修此时已经来到了和之国的上方，
　　在四皇海贼团即将报复的时候，他来到这里，目标不言而喻……
　　如今已经处于晚上，
　　鬼岛，
　　大批海贼围聚在一起开宴会，
　　似乎是在庆祝？
　　“哈哈哈哈哈哈哈！小的们！一场即将爆发的战争！”
　　身材魁梧高大的凯多站在台子上大喊，
　　“喔！！战争！！战争！！！”
　　海贼们兴奋地吼道，他们渴望战争，渴望劫掠，只有这样才能满足他们的欲望！！
　　台子上，
　　奎因举起麦克风在那唱跳起来，肥胖的身子居然跳的无比灵活，
　　“嘿……哈……我们是海贼～掠夺看见的一切～”
　　魔性的歌声自台上传出，下方聚集的无数海贼被感染在那哼唱，
　　看起来热闹非凡……
　　“嘿……”
　　凯多微微一笑，表示很是满意这个画风，
　　战前动员嘛，当然要热闹一点才行…….
 第一百零一章：大和：让我们一起干凯多吧！
     　　鬼岛的某处，鲁修身形缓缓降临，于是他在周围闲逛，
　　身形若隐若现，像是融入黑暗一般，偶尔路过的海贼都没有发现他，
　　“这里的环境还真是海贼啊……”
　　四处打量的鲁修嘀咕道，
　　【你潜入四皇大本营摸鱼，摆烂值+10000！~】
　　【潜入摸鱼，你心怀感激地挥剑-一百……】
　　系统的声音响起，让鲁修很满意，自己又在慢慢变-强了。
　　“你是谁？”
　　一道声音响起，并打断了他的小自得，
　　哒……
　　他止住脚步，此时是黑夜，果实能力召唤的黑暗笼罩周深，让人看不清面庞，但此时鲁修黑雾下的脸却有些惊讶，
　　“恶魔果实能力吗？”
　　他嘀咕着回头望去，然后怔了怔，
　　那道身影……有着清秀的面庞，渐变色的白色长发，头顶两根赤红的恶魔角，
　　身材高大，穿着白色无袖贴身和服，和服上有蓝色花纹，胸口有两个菱形图案，
　　腰上绑着巨大的注连绳，下身穿着红色长裙，光着脚丫穿着一双红色带子木屐，双腕戴着手铐，
　　好家伙……这不是大和吗？
　　凯多的女儿……
　　鲁修眯了眯眼睛，然后又感慨道，
　　真好看啊喂……
　　“你来这里准备干什么？”
　　大和再一次询问道，因为她嗅到了一种不同寻常的气息，这个人好像要搞破坏一样！
　　“我？我来自和之国……”
　　鲁修开口胡扯道，
　　“诶？真的吗？你是和之国的武士吗？”
　　大和竟然不疑有他，就这么信了，
　　让鲁修都愣了一下，他又开口道，
　　“是啊……你知道龙马吗？我认识他……”
　　“龙马先生我当然知道！和之国的英雄，前段时间他拯救了德雷斯罗萨，赶走那个邪恶的七武海让我崇拜不已！”
　　大和两眼放光，居然真的信了，
　　让鲁修嘴角微抽，
　　这个家伙……
　　然后又想起对方的故事，
　　她在童年时期因见证光月御田煮刑事件崇拜着御田，又捡到御田的航海日记，于是便被洗脑了，
　　对凯多数次提出想成为光月御田却每次都会被凯多揍一顿，然后被监禁于鬼之岛上，戴上离岛便会爆炸的手铐，对一些东西非常不熟悉！
　　嗯……也就是说很单纯……别人说什么她就信什么……
　　黑雾下，鲁修露出一丝笑容……
　　你怎么认识龙马先生的？可以帮我联系一下他吗？”
　　大和微微靠近询问道，她今年24岁了，凯多才允许她看一些外界的报纸，所以她知道的，
　　“哦？”
　　鲁修饶有兴致地询问，
　　“你打听龙马的消息做什么？”
　　“我想和他联手，一起击败凯多！还和之国安定！”
　　大和严肃地说道，
　　鲁修：“……”
　　有一说一，纯路人，他觉得对方真是个大孝女啊，
　　联合别人打败自己的父亲什么的，
　　“如果我没猜错的话，你应该是凯多的女儿吧？我为什么要相信你呢？”
　　鲁修淡淡道，并带着一丝“敌意”，
　　“我现在是光月御田！我的任务就是守护和之国！”
　　大和振振有词地回复，
　　鲁修默然无语，
　　得嘞，身份这个问题根本说不通，
　　这家伙已经自我暗示了二十年了，有些东西是不会改变的，
　　除非……他将对方转化为血族，彻底改变其思维，
　　他瞳孔闪过一丝猩红，又悄然消失不见，
　　“嗯……好吧……我们未来的确是会解放和之国，但不是现在……”
　　鲁修熟练地画饼道，
　　“太好了！我替和之国的人民谢谢你！”
　　不知道什么时候靠近的大和一把搂住他的肩，某处柔软让鲁修眉头微挑，
　　因为极其崇拜光月御田，大和总是将自己当做男性，不拘小节，
　　所以她并不知道此举动对于一个成年男性来说会造成多大的伤害，
　　“带我逛一逛这里吧？”
　　鲁修问道，鬼岛很大，有一个本地人带路还是很不错的，
　　“好啊……这里我很熟悉……”
　　大和认为他是自己人了，现在熟悉鬼岛就是为了和之国反攻打听情报，日后好一举攻破这个地方，于是她便大方地带着鲁修四处逛了起来，
　　“这里是凯多关押犯人的地方……”
　　“这里是他们平时吃饭的地方……”
　　“这里是海贼训练的地方……”
　　大和仔细地跟他介绍，
　　鲁修默默点头，
　看!! !霏."" ';盧???：!芭,?　," ,!武;.　":靈" !,! ???耳.:. .酒.?; ! "柳! :?乌: !林"; :'" '''亿　直到一道高大的身影出现，他淡漠的声音响起，
    0 ·求鲜花· 0                   
　　“大和……你为什么在这里？”
　　“他是谁？”
　　鲁修抬头望去，
　　身材极其高大魁梧，黑发披肩，长着一对角龙角似的长角，嘴上留着犹如龙须一般很长的胡须，左臂有龙鳞纹身，
　　他是在大海上已经有了最强生物之称的人……四皇凯多！
　　“我来找场子来了……”
　　鲁修笑着说道，撤去黑雾，露出帅气面容，
　　大和惊道，
　　“你不是和之国武士！！”
　　“是啊……很抱歉刚刚欺骗了你，我叫鲁修，是一名海军……”
　　鲁修回以抱歉的笑容，毕竟的确是他骗了她，
　　“鲁修？我知道你！就是你打败了杰克那混蛋吧？你好厉害！”
    . ..... ...                  
　　大和开心笑道，丝毫没有在意他海军的身份，
　　“我们一起联手！打败凯多吧！”
　　说着她掏出狼牙棒，表情略微兴奋，蠢蠢欲动，
　　鲁修：“……”
　　说真的，他觉得这种行为不太好，和对方女儿联合起来干凯多什么的，
　　对面那高大魁梧的男人只是淡淡地看着这一幕，没有说话，显然是习惯大和这副模样了，
　　“不用了，大和，我来吧……”
　　他伸手拦住跃跃欲试的大和，这种事情还是不要牵扯傻子了，
　　“鲁修……”
　　大和面露感动，觉得他肯定是有自己的难言之隐！
　　鲁修却没理这个傻子，只是淡淡道，
　　“来打一架？”
　　凯多眉头一挑，笑了，
　　“海军……你很有趣！”
　　他同样认出对方就是前不久毁了他十几艘船暴揍杰克的家伙，居然敢孤身一人来到他的地盘，不知道这里是四皇地盘吗？
　　而且……这个家伙还忽悠他的儿子，虽然他已经对大和放弃希望了，但是也由不得海军插手啊！
　　既然敢来，那就不要走了……
　　呼！
　　凯多举起狼牙棒，正要动作，
　　鲁修却忽然伸手，
　　“等一下……”
　　“哦？你害怕了吗？海军……”
　　凯多皱了皱眉，以为对方要双膝下跪之类的戏码，
　　“没……只是不想让其他人看见我们的战斗……到时候你输了会很难看的……”
　　鲁修露出自信的微笑……十.
 第一百零二章：凯多：你这家伙不要太得意了啊！！
     　　“我们去那边打……”
　　他指了指和之国外的某处荒岛，那里地势开阔，足够他们发挥，
　　“……”
　　凯多眉头一挑，没有说话，不过却用行动做出决定，
　　于是两人向着那边走去，
　　大和在后面大喊道，
　　“海军先生！你一定要小心啊！凯多这家伙很强的！”
　　鲁修笑了，
　　虽然不知道凯多心里是什么想法，但应该心情不会怎么美丽吧？
　　……
　　两人来到荒岛，鲁修打开响指，
　　啪！！
　　咕噜！！
　　无数黑暗笼罩了这片岛屿，让外人看不清内部的状况，
　　“哦？果实能力吗？”
　　凯多露出笑容，举起狼牙棒对着他，
　　下意识地觉得这家伙又是一个像当初的莫利亚“一五三”一样借助果实能力的家伙，
　　“来吧，海军……”
　　鲁修淡淡看着这家伙，
　　对方身材极其高大魁梧，有着比几个成人加起来还粗的臂膀，那巨大的狼牙棒泛着寒光，
　　仅仅是站在那里就给人一种不可力敌的感觉，
　　这就是四皇！新世界的大海皇帝！
　　“怎么……害怕了？海军……”
　　凯多笑道，
　　“那倒没有……”
　　鲁修摇摇头，
　　他刚刚只是在想怎么速战速决，又不能跟外界暴露自己的实力，
　　那么……一个晚上应该够了吧？
　　呼！
　　黑暗形成一个罩子，罩住整个小岛，但其内部却仍然有着可见度，虽然依旧乌漆嘛黑，但对两个大海上的强者来说，这都不是什么事情，
　　凯多饶有兴致地看着他，
　　“你不继续使用能力了吗？”
　　“不用……果实能力什么的只是辅助……”
　　鲁修脱去海军大衣，露出精壮的肌肉，
　　“哈哈哈哈哈哈哈！来吧海军……”
　　凯多也愣了下，他第一次见这种人，也是第一次从年轻人口中听到这种话，
　　真是个有趣的海军啊……
　　他握住狼牙棒，
　　滋滋！
　　表面冒出黑红色闪电，
　　鲁修也握住西洋剑，
　　两人居然同时喊了一声，
　　“雷鸣八卦！”X2
　　呼！！！
　　这是以极快的速度用缠绕闪电的武器打击对手，威力极其强大，未来的时间线一击就将四档形态的路飞打倒，
　　缠绕霸王色霸气的雷鸣八卦还可隔空攻击，甚至达到一穿二的效果！
　　嗡！
　　两人的身形如同瞬移一般狠狠碰撞在一起，
　　轰！！！
　　黑红色闪电在两人周深不断闪烁，
　　地面顿时出现蛛网龟裂般的大坑！
　　空气中传来凄厉的悲鸣声！！
　　连头顶的黑雾都掀起阵阵波澜，
　　可以肯定的是，如果没有黑雾阻挡，两人的战斗肯定会引起整个和之国的注意力……
　　“喂喂！挺强的吗海军！”
　　凯多露出兴奋的笑容，他很久没遇见这么有趣的海军了！
　　“嗯……你也不赖嘛！”
　　鲁修勾起嘴角，他第一次决定使出全力，
　　来吧……世界最强生物，让我体会一下现在的自己有多强吧！
　　……
　　外界，
　　鬼岛的众人并不知道他们的凯多老大已经离开这里，
　　仍然在愉快地开宴会，
　　只有大和独自一人站在岸边，遥遥看着那距离这里极远处的某个小岛，
　　那里被黑雾笼罩，让人看不清内部状况。
　　“希望他没事儿……”
　　大和蹲在沙滩边，身形有些孤独，
　　她是知道凯多是有多强的，所以不希望对方有事，

　　“一定要逃走啊……”
　　她想道，要不然就只能在监狱里看见他了，
　　或许我到时候给他多送点吃的？
　　大和心里想道，
　　不是她不希望那个海军赢，只是凯多无敌的形象在她心里已经存在了很久……很久……
　　与此同时，罗格镇，
　　娜美神色有些紧张，
　　显然她也听说了这段时间本部的动作，看起来就像是要开战一样，
　　“鲁修他会没事儿吧？”
　　她现在已经不是曾经的小女孩了，她清楚地知道四皇海贼团是多么强大，
　　“放心吧……他会没事儿的……”
　　古伊娜则是喝着茶，神情淡定，没有那么多担忧，
　　毕竟曾经的世界第一剑豪鹰眼都被对方击败，
　　“可是他们有很多海贼啊……万一有人偷袭怎么办？”
　　“我们去新世界帮忙吧！”
　　娜美说道，她终究是放不下，
　　“不用……”
　　古伊娜摇摇头，
　　“为什么？”
　　娜美疑惑，
　　“鲁修昨天晚上跟我打电话了，他说过一阵子就会回来……”
　　鲁修说什么，他就一定会做到的，古伊娜一直相信，
　　“嘁……”
　　娜美不开心了，为什么没和她说，
　　不过也没有那么担忧了，
　　她捏了捏拳头道，
　　“臭鲁修……谁要担心你！”
　　……
　　新世界，
　　和之国外的某个荒岛，
　　此时黑雾笼罩，
　　已经变成人兽形态的凯多面色凝重地看着对面那家伙，
　　很强……非常强！
　　对方的力量让他想起了白胡子，他的防御让他想起了Bigmom,他的恢复力……
　　凯多看着自己胸口上的伤，上面不断有血液在流动，并且以他的恢复力居然不能将伤口合拢，
　　“真是一场酣畅淋漓的战斗啊……”
　　此时的岛屿已经面目全非，对面海军身影赤裸着上半身，淡淡笑着，
　　他很满意，凯多这家伙真是能抗能打！
　　他们一直高1.0强度战斗持续了几个时辰，
　　现在鲁修已经摸清了自己的实力状况，
　　那就是很强！区区凯多不在话下！
　　今天晚上干翻你！
　　他这么想着，
　　然后挥舞着西洋剑向对方冲去，
　　“可恶的小鬼……别太得意了啊！”
　　凯多轻呼一口气，也挥舞着狼牙棒向他砸去……
　　新世界，
　　万国，蛋糕岛，
　　Bigmom海贼团已经聚集了一大批海贼船，
　　卡塔库栗冷酷的身影站在船只上方，
　　Bigmom略带急躁的看着手里的电话虫，
　　“凯多那家伙……怎么打不通呢？”
　　呜呜，第一百零一章被禁了，我服了，不就是写点大和擦了一下嘛，另外感谢大家的鲜花与月票呀…….
 第一百零三章：Bigmom：凯多你什么意思！？
     　　初生的东曦升起，
　　无人荒岛，此时黑雾已经散去，
　　凯多的身形倒在地上，此时的他状态极其不佳，
　　霸气，体力消耗得七七八八，哪怕是如怪物一般的凯多都恢复不过来，更何况身上满是被刀砍伤的伤口，
　　他喘着粗气看着鲁修，
　　“哈哈哈哈哈哈哈……海军……来吧！杀了我！”
　　言语中满是对死亡的不屑，
　　鲁修打了个哈欠，默默看着系统后台，
　　【战斗中摸鱼，摆烂值+5000！】
　　【于战斗中摸鱼，你心怀感激地挥剑5000次！】
　　丝丝感悟贯彻全身，让他对霸气与剑术的领悟更深一层，
　　听到凯多的话后，他微微抬头，
　　“哈？杀了你……杀了你太麻烦了，那会让我感到困扰的……”
　　海军英雄独闯四皇地盘，干翻凯多，这个报道出去的话，他会全世界都出名的！到时候世界政府那几个老逼登还不得视他为眼中钉！
　　这番话让凯多愣了一下，他沉默了阵，然后问了一个问题，
　　“你是乔伊波伊吗？”
　　他忽然想起那个传说，
　　乔伊波伊将拯救一切，01包括和之国，
　　莫非这个海军……
　　状态相对完好的鲁修却伸了个懒腰，
　　他用调侃的语气说道，
　　“乔伊波伊？我可不是……我只是看上了你的女儿罢了……”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！你看上了我的儿子？尽管带走好了！”
　　凯多却当真了，大和身为他的女儿却以光月御田自居，还经常和他对着干，如果不是自己亲生的话，他早就清理门户了！
　　“行了，开个玩笑……我过来只是警告你一下，别打扰我……”
　　鲁修站起身子，初生的东曦照耀在他身上，
　　让他看起来如同拯救世界的救世主，
　　凯多静静地看着那个人影，缓缓闭上眼睛，他实在是太累了，
　　不管是霸气还是伤势都让他精疲力尽，
　　虽然经常被世人称为怪物，但对方在他看来更像怪物，
　　那人的霸气就像无穷无尽一般，身体强度哪怕是他这个世界最强生物都自愧不如！
　　“走了……”
　　鲁修潇洒转身，
　　“你叫什么名字海军……”
　　凯多的声音响起，
　　“鲁修……努力变强吧凯多……欢迎你来找我报仇……另外……别禁足大和了……”
　　他的声音自越来越远，
　　如果让世人知道凯多居然是作为失败者聆听的话，不知道会造成多大的轰动……
　　凯多默默地躺在地上，他回忆起当初遇见洛克斯的时候，那是他为数不多实力不如别人的时期，没想到几十年过去了……现在居然又有人比他厉害，
　　“哈哈哈哈哈哈哈……鲁修吗……”
　　他看着那道身形消失在天空。
　　……
　　鲁修破开空气极速飞行，没有理会那个海上皇帝，
　　本来这次前来，除了验证自己实力以外，另外一个目的就是来给对方一个教训罢了，
　　而通过这次验证，他很满意，一般来说，海贼世界里强者的战斗都是持续很久的，像原时间线中青雉与赤犬大战，足足十天十夜！
　　但这一切都有一个前提，那就是两人实力是在一个层次，或者相差不多的情况下，
　　而鲁修呢？他的霸气量是凯多的数倍！恶魔果实特性下体力也比对方强！体魄，力量，霸气强度，都比凯多高一个层次，
　　再加上吸血特性，他越战越强，对方越战越弱，一晚上过去，凯多全身三分之一的血都被他吸走了。
　　一晚上落败自然就是顺理成章的事情，
　　“嗯……如果让莫利亚知道的话，他一定会很惊讶吧……”
　　鲁修笑了笑，
　　虽然可以抓了凯多然后让莫利亚打造一个影子僵尸，
　　但是这玩意太难困住了，没有鲁修坐镇，他们可看不好这个世界最强生物……
　　……
　　鲁修的身影在天空成为一个黑点，
　　路过鬼岛的时候，大和下意识地抬头一看，
　　见闻色感知到了昨晚那个身形，
　　她露出笑容，
　　“太好了……他逃走了……”
　　是的，她还是没有认为对方打败了凯多，而是从凯多的手下逃走，
　　大和甚至在心里为对方打气道，
　　没关系，你一定会变得更强的海军先生！
　　我等你一起来打败凯多！
　　奎因举着电话虫四处找凯多的身影，
　　“喂喂！凯多老大！Bigmom那边说要出发了！”
　　然而却没有在鬼岛看见，
　　“凯多老大人呢？烬，你看见没有？”
　　“没有……”
　　烬淡淡说道，他昨天也喝醉了，
　　“凯多老大不见了！”
　　奎因大声喊道，然后动员海贼们在鬼岛四处寻找，
　　时间过去小半天，
　　一道身影自远方走来，这是凯多，
　　他已经勉强恢复过来，
　　“凯多老大！你身上的伤是怎么回事！”
　　奎因惊叫道，
　　他身上有三道剑伤，
　　无法愈合的那种，
　　加上先前的两道，现在已经五道了！
　　“哈哈哈哈哈哈哈！没事儿，只是遇见了一个有趣的家伙……”
　　“居然真有人想挑战凯多老大！真是找死啊！”
　　奎因笑道，他下意识地认为自家船长赢了，同时心里思考，是谁能给凯多造成这么大的伤害呢？
　　难道是那个新晋的世界第一剑豪鲁修？
　　真是个卑鄙的海军！居然想趁着半夜来偷袭！
　　他眼珠子咕噜咕噜转，自认为猜到了真相，
　　忽然，他又想起了正事，
　　“凯多老大！Bigmom那边已经催促好几次了！”
　　奎因说道，
　　“不去了……”
　　凯多沉声道，
　　“诶？为什么？”
　　奎因眨巴着小眼睛，他还想体验一下战争呢……
　　“没有太大的利益……”
　　凯多摆摆手，不想再说话，
　　连那个海军我都打不过，去干嘛？推进城体验卡吗？
　　凯多意兴阑珊的身形逐渐远去，
　　“……”
　　奎因住嘴，他静静地看着对方远去的身影，
　　心里忽然有一个很恐怖的猜想，
　　不会吧……
　　凯多老大……不会输了吧？
　　而Bigmom海贼团这边也收到了来自百兽海贼团的回复，因为某种原因，放弃之前的计划，
　　这让筹备了许久的Bigmom海贼团愤怒不已，
　　Bigmom狂暴的霸王色肆虐整个蛋糕岛，
　　她愤怒地嚎叫，一如当年一样，
　　“凯多！你什么意思！！”
　　……
　　当凯多回到他休息的地方时，烬的身影走了进来，
　　他看见凯多身上那恐怖到无法愈合的伤口，不由地有些担忧，
　　“你伤的很重？”
　　凯多摇摇头，没有正面回答，只是说道，
　　“烬啊……我好像遇见乔伊波伊了……”
　　今天终于答辩结束了，顺便挂了一科呜呜，服了，最后……感谢you，龙天凌，未来的明天大佬的月票！感谢各位读者的鲜花和评价呀！.
 第一百零四章：大和出海，乔伊波伊出现！
     　　“乔伊波伊？”
　　烬愣了一下，然后反问道，
　　“您不就是乔伊波伊吗？”
　　作为露娜利亚族的遗民，年少时被凯多所救，他一直相信凯多是传说中的“乔伊波伊”，并表示要协助凯多成为海贼王的，
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　凯多大笑，然后又指了指自己身上多出的三道仿佛无法愈合的伤口，
　　“我昨天输了啊……”
　　烬瞳孔一缩，有些不敢置信，
　　“您居然输了？是谁干的？”
　　昨天有敌人入侵了吗？他昨天喝酒去了，真没注看",? .,?. ,. ?:亿意，
　　“这是我的失职……”
　　他在想如果自己当时在场的话，或许敌人不会那么猖獗，
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！烬……能击败我的敌人你可帮不上忙啊……”
　　凯多喝了一口酒道，他开始回忆起那个海军，
　　乔伊波伊居然是一名海军吗？
　　让我拭目以待吧，他即将改变的世界……
　　这一刻，凯多对鲁修乔伊波伊的身份深信不疑，
　　而百兽海贼团也开始沉寂，不管Bigmom怎么恼火……
　　而万国，蛋糕岛，被放鸽子的Bigmom表示很愤怒，本来两个海贼团联合能夺下不少利益，没想到凯多那家伙居然退缩了，
　　“开什么玩笑！”
　　她大喊道，
　　“妈妈，我们还打吗？”
　　浑身是伤的斯慕吉询问道，
　　“……”
　　Bigmom没有说话，但是众子女已经明白了她的意思，
　　也是，现在海军本部大将黄猿已经抵达新世界，加上前段时间那个在德雷斯罗萨出现的堪比大将的重力果实能力者，
　　还有最近名声在外的鲁修，三名堪比本部大将的实力，只有Bigmom海贼团一个去的话还真有点虚……
　　……
　　世界新闻社，摩根斯则是表示很兴奋，
　　大海上的四皇居然退却了，
　　本来他想大肆报道一番，但一想到Bigmom在黑暗世界的影响力，决定含糊一点，
　　于是一只只新闻鸟飞向世界各地，
　　人们看着手中的报纸，
　　四皇凯多的退却？究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧？
　　皇帝的威严不过如此，年轻的新一代，快去挑战吧！
　　他虽然没有明着来，但还是不忘记拱火，一时间新世界的各个海贼团纷纷猖獗笑道，
　　“哈哈哈哈哈哈哈！大海上的皇帝也不过如此嘛．｀ ！”
　　“就是！自家手下被打了屁都不敢放一个！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！真是废物啊！”
　　这座岛屿的海贼们嘲笑着，讽刺着，然后……这一日被一名刚好路过的Bigmom海贼团的大臣给全部杀掉，
　　新世界各地的海贼出现一大批这种现象，
　　这一日，他们再次见识到了皇帝的威严，
　　原本有些小心思的众人不敢再去触碰眉头，
　　这一日，一艘海贼船从万米下方的鱼人岛闯入新世界，
　　“船长！我们真的不去挑战百兽或者Bigmom海贼团吗？”
　　“从报纸上来看他们很弱啊！被海军打得不敢还手……”
　　船员看向那个雀斑青年道，在他看来自家船长就是最厉害的！既然闯入新世界了，那么就去干掉一个四皇，成为海贼王指日可待！
　　“哈哈哈哈哈哈哈！先不急……我们的目标可不是那两个，要挑战就挑战最强的！”
　　艾斯振振有词道，
　　最强是谁？不言而喻，当然是世界最强的男人，白胡子啊！
　　“喔！！不愧是艾斯船长！”
　　船上的小弟们纷纷大声叫道，
　　“嘿……”
　　雀斑青年，也就是艾斯，扶了扶帽沿，
　　他这段时间经历过许多强敌，但都被他击败了！
　　“等着吧……”
　　他记忆里浮现起那道高大帅气又强大无比的身影，
　　那一脚……我迟早要还回去的！
　　不过在那之前，我得先成为大海上的皇帝！
　　艾斯心里想道，把自己的未来安排的明明白白，
　　“出发！去白胡子的地盘！”
　　“喔！！”
　　海贼们很兴奋，因为自家船长即将成为新世界的四皇！
　　船只缓缓驶向远方，不知道迎接这个新人海贼团的是新生……还是死亡呢？
　　鬼岛，
　　大和疑惑地来到洞窟，
　　这里是凯多经常待的地方，
　　“大和啊……”
　　她刚一踏入，那隐藏在黑暗中的声音就传来，
　　“嗯？喊我过来干什么？”
　　大和面露警惕地看着他，
　　那副模样不像是在看待父亲，而是像是面对仇敌一般，
　　他不会又有什么针对国民的计划吧？
　　光月·大和·御田心里想道，
　　“｀ ．……”
　　凯多面无表情地看着自己的女儿，
　　然后想起那个男人的叮嘱，他还是开口道，
　　“以后你就自由了……随便你去哪里……我也不会管你了……”
　　“诶？！”
　　惊喜来的太突然，大和瞪大眼睛，
　　“真的假的？这不会是你的计谋吧？”
　　她面露警惕地说道，
　　“……这都是那个海军带来的，感谢他吧……”
　　凯多不在意她的目光，反而给自己灌了一口酒，
　　凑近后，大和才看见，凯多身上那巨大又恐怖的伤痕，原本高大魁梧的身材好像要被人砍成数截一般，
　　“怎么会……”
　　她瞳孔微瞪，
　　一个不敢置信的想法忽然出现在心底，
　　凯多……不会是输了吧？
(得李赵)
　　但是怎么可能……那个海军那么年轻。
　　她回想起那个面相温和的帅气男人，
　　明明看起来不是很强才对？
　　“好了……你退下吧……找奎因那家伙给你解绑……”
　　凯多挥挥手，看起来有些意兴阑珊，
　　“嗯……”
　　大和微微点头，带着满腔疑问离开了洞窟。
　　……
　　这一日，大和手上不再有手铐，她获得自由了！
　　“太谢谢你了！海军先生！！”
　　她站在鬼岛的边缘，朝着远方的大海呐喊，
　　然后决定自己出航，去找那个海军，
　　大和知道，现在回和之国没有什么用，凯多太厉害了，不是她目前能对付的了的，
　　目前最重要的是找到那个海军先生，说服他拯救和之国订。
　　夕阳西下，一艘小船缓缓驶向远方…….
 第一百零五章：害羞的祗园，大和迷路！
     　　时间过去了数日，
　　新世界，G3支部，
　　引发这一切，又被世人所争论的鲁修此时正悠闲地躺在太阳椅上，
　　在他一旁的还有黄猿，对方也难得地放了一次假，
　　“我还以为这次要打起来呢……”
　　黄猿给自己倒了一杯茶，悠闲地喝着，
　　“怎么可能打起来……海军现在可是很强的……”
　　鲁修打了个哈欠，然后又道，
　　“沙滩应该配美酒，你啥也不懂……”
　　说着伸出酒杯，旁边的祗园贴心地为他满上，
　　美人，沙滩，躺椅，美酒，
　　这日子，让他当海军元帅也不换啊，
　　【你于出差间摸鱼，摆烂值+6000！】
　　“……”
　　黄猿墨镜下的眼睛不想说话，
　　难得休息几天……心情很好，就不和这家伙计较了，
　　他原本是海军本部派过来支援的，没想到百兽海贼团忽然因为某种原因退缩，而Bigmom一个人又不敢打，于是这场原本应该吸引全世界目光的战争忽然就销声匿迹，搞得众人不上不下的，
　　所以黄猿的处境有些尴尬，
　　于是本部那边就让他在这边待命，也因此放假几天时间，
　　虽然只有几天，但163他很珍惜了，
　　“你只有几天假期了，好好珍惜吧，不像我，一年都是假……”
　　鲁修凡尔赛的声音又响起，
　　黄猿眯了眯眼睛，
　　有点想打人怎么办？
　　“老大！娜美打电话过来了！”
　　贝利手拿着电话虫，原本四肢奔跑的姿态变成了两脚站立，看起来有些滑稽，
　　“哦？”
　　鲁修接过电话，
　　“鲁修！快点回来！”
　　娜美的声音自里面响起，听起来有些火大，
　　“好好好……我知道了……”
　　他敷衍道，
　　“你都出去多少天了！真是的……”
　　听到鲁修这么敷衍，娜美气不打一处来，
　　言语间虽然满是暴躁，但却有一种浓浓的关心包含其中，
　　“好……没什么事儿的话我先挂了啊……”
　　“嗯……新世界，注意安全……”
　　显然她也看过报纸，知道那四皇海贼团会如何如何，
　　所以娜美心里担忧鲁修的安全，想让他尽快回到东海，这样即便是四皇海贼团想要从新世界追来东海，海军本部总不会不管吧？
　　虽然报纸上已经报道了四皇海贼团不来了(abba)，但万一对方恼羞成怒呢？
　　“知道了知道了……”
　　鲁修听到言语间的关心，露出一丝笑容，
　　然后挂断电话……
　　布鲁，
　　旁边祗园笑吟吟地看着他，没有说什么话，
　　鲁修懂了，伸手揽过她的腰肢，
　　“祗园酱～我饿了……”
　　大男人带着一丝撒娇，
　　在旁边看着的黄猿：“……”
　　“哼……”
　　祗园翻了个白眼，然后迈着大长腿离去，
　　“过来吧，我给你煮……”
　　声音传来，鲁修露出笑容，
　　计划通！
　　黄猿看着这一幕心里不由地默默伤心，
　　自己弟弟真是把哄女人的技能点满了，而在他面前却是各种贱！
　　真是……
　　鲁修笑呵呵地看着黄猿道，
　　“我走了啊……祗园亲自为我做饭呢……”
　　声音带着得意，然后逐渐远去。
　　伤心的黄猿大将独自留在沙滩上吹着海风，
　　他忽然觉得几天假期也不是很香了怎么办？
　　走进海军基地，
　　鲁修看着那忙碌的美丽身影，不知道何时，她变得喜欢做饭，给这位海军大美女凭空添了几分贤惠，也有一丝禁忌感，
　　做好后，包着围裙的祗园将手里的一大盆端给他，
　　“吃吧……”
　　有刚刚因为做饭热出来的红晕，头发粘在两侧，神色间还有一些说不清楚的味道，似乎是在生气？
　　擅长察言观色的鲁修见状连忙上前哄道，
　　“祗园酱～”
　　一个大男人撒娇什么的太那啥了，但他知道对方就吃这一套，
　　果然，下一刻祗园脸色缓和了下来，
　　她静静地看着这个男人，终究是他救了她，
　　“吃好没有？”
　　“吃好了……”
　　鲁修带着欣赏的目光上下打量着祗园，
　　注意到某人咄咄逼人的目光，
　　“嗯……”
　　祗园脸色微红回应了一声，她用手轻轻撩起耳根的头发，眼神变得游离～
　　鼓起勇气说了句，
　　“我先走了……忽然想起来还有别的事情……”
　　然后逃也似的离开，
　　吃饱喝足的鲁修只是笑眯眯地看着这一幕，
　　【出差摸鱼调戏美女，摆烂值+5000！】
　　【你心怀感激地挥剑1000次……】
　　系统带来的丝丝感悟完全没有影响到他，
　　现在鲁修整个人都在回味，
　　那句话怎么说来着？女人那一瞬间的羞恼比妩媚更加迷人，说的就是刚刚那种！
　　明明看起来是个成熟御姐，但是意外地很容易害羞，
　　他们这三年约会了数十次了，鲁修却只亲过小嘴，
　　鲁修慢悠悠地去往某个房间，那边是祗园的卧室……
　　十分钟后，
　　祗园逃也似的溜进房间，
　　然后就看见某个狗男人静静地坐在她床前，
　　“……”
　　她整个身子一僵，似乎没想到这一幕，
　　“你……你怎么来了……”
　　“你说呢……”
　　鲁修直勾勾地看着她，
　　“那个……我还有事情要忙……”
　　她拧开房门准备继续逃开，鲁修却上前抵住房门，
　　哐当！
　　“别害羞啊……”
　　鲁修揽过她的腰肢，轻声细语道，
　　然后吻住她柔软的双唇……
　　这一日，

　　一艘来自鬼岛的船只流浪在海上，
　　大和看着茫茫一片的大海，
　　不由地感到手足无措，
　　“怎么办啊……我该怎么去下一个岛屿啊……”
　　没错，她迷路了，
　　航海术一点都不会，并且没有永久指针的她仗着一腔热血然后勇敢地出海，
　　没想到却遭遇了各种狂风暴雨，以及各种恶劣天气，
　　要不是她这艘小船足够坚韧，早就翻了，
　　而身为果实能力者的她肯定会葬身大海，毕竟她可没有鱼人血统，
　　“这下该怎么办才好……”
　　她蹲在船的甲板上，整个身形看起来有些孤独，
　　忽然有些后悔自己的鲁莽，应该自己看一些航海方面的书籍的，
　　就在这时，一艘海贼船航行在不远处，
　　他们注意到了远处那艘小船，以及船上的大和，
　　“喂喂！我没看错吧？”
　　“没看错，那是一个女人！还是个漂亮女人！”
　　“她头顶上还有角呢！老大应该会很喜欢吧？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！稀有种族啊！那就玩腻了再把她卖给Bigmom海贼团吧……”
　　显然他们是知道喜欢搜集稀有种族的Bigmom的，
　　于是双方缓缓靠近…….
 第一百零六章：技能显现，香波地群岛！
     　　事后，
　　大和一脸得意地看着被她用狼牙棒干趴下的众人，以及这艘明显比她那艘更大的船只，
　　“很好！这里被我征用了！”
　　“带我离开这里！要不然就干掉你们！”
　　她威胁道，
　　这些家伙都是邪恶的海贼，自然不会留手，
　　“好……好的……”
　　海贼颤抖着身子道……
　　他们搞不懂，为什么这个女人这么强大，连悬赏金八千万贝利的船长都被干掉了~，
　　于是这艘海贼船只缓缓驶向远方，前方一阵浓雾传来，众人也没有在意，毕竟这种天气在新世界是很正-常的事情……
　　时间过去一周，新世界趋于稳定，海军与四皇再次恢复井水不犯河水的微妙-状态，
　　新世界的海贼们也深刻认识到了四皇的恐怖，
　　所以倒没有海贼敢说什么闲话了，
　　期间鲁修还听见一个小道消息，
　　新世界有一伙新人去挑战白胡子，然后和七武海甚平打了起来，干脆利落地被击败，白胡子却很欣赏那个海贼，
　　说是要收他为儿子，
　　鲁修听了一脸古怪，不会是艾斯那家伙吧？
　　他还是走上既定的轨迹了吗？
　　让他感到意外的是，这一次艾斯没有吃任何恶魔果实，全靠体术和不知道在哪里学会的霸气，
　　有点像萨博，
　　“就让我看看这世界会变得什么样吧……”
　　鲁修吹着海风感慨道，
　　【于出差间摸鱼，摆烂值+6000！】
　　【你心怀感激地挥剑一千次……达成条件，技能显现……】
　　系统的声音让他眉头微动，
　　然后又被别的声音吸引，
　　“不睡觉了？”
　　祗园走了出来，她看着那个男人道，
　　“我们要走了……”
　　鲁修背对着她，声音有些低沉，
　　“嗯……去吧……”
　　祗园早就预料到有这么一天，她点点头，脸上满是温柔，没有离别的悲伤，
　　“照顾好自己……”
　　鲁修回头拥抱她，
　　对方身子香香软软的触感让他有些恋恋不舍，
　　“你今年就该回去了吧？”
　　中将镇守两到三年，祗园镇守期限应该要到了才对，
　　“嗯……”
　　美人轻轻点头，然后又道，
　　“不过我还想再磨砺几年……”
　　言语中满是坚定，这次的经历让她深刻认识到自己实力上的不足，
　　让鲁修微微一怔，
　　“好吧……有什么事情就联络我……我来干翻他们……”
　　鲁修温和地说道，他不会去干涉身边女人的决定，毕竟她们是活生生的人，不是自己的所有物，无论她们做出什么决定他都会支持的。
　　不过心里却想的是，
　　老子到时候安排几个特级在周边海域，
　　敢伤害老子的女人，就等着承受晓的怒火吧！
　　这点他很自信，如今晓的体量足以覆灭任何一个四皇……
　　敢惹他的女人，那就是和他作对！
　　“知道了……”
　　祗园听见他说“大话”，露出笑容，心里甜滋滋的，
　　这个男人是把她放心上的，这就够了，一时间也不再去责怪对方找了那么多女人了。
　　……
　　G3的港口，一艘海军军舰停靠在那，鲁修，贝利还有黄猿的身影踏上军舰，
　　“走了啊……”
　　鲁修在上方招手道，
　　“再见……”
　　祗园挥挥手，
　　“再见……”
　　军舰逐渐远去，她望着那个方向怔怔出神……
　　与此同时，东海的某个小镇，
　　罗宾静静地待在这里，统筹指挥东海各地的揍敌客家族，
　　这些年他们没有大肆扩展业务，仅仅局限在东海与伟大航路看!:: .,;: , ?亿前半段，
　　早在两年前他们的生意就可以蔓延到新世界，但鲁修却制止了这种行为，
　　当时他的原话是：“我们的规模已经到上限了，再发展下去……”
　　话没有说明白，而是抬头看某个方向，
　　罗宾懂了，
　　那是玛丽乔亚的方向，也就是世界政府的方向，
　　世界政府啊……鲁修你想干什么呢？
　　身为整个揍敌客家族核心的存在，在一年前罗宾发现了鲁修和那个神秘组织有某种联系，
    0 ·求鲜花· 0                   
　　再回想起三年前对方和金狮子的交锋，
　　以及神秘失踪的尸身，还有那个叫达斯琪的海兵，
　　罗宾一边翻着书一边思考，综合以上的种种因素，她已经判断出，鲁修很可能就是那个组织的幕后老大，
　　“真是厉害呢……海军先生……”
　　她不知道对方的目的是什么，但既然已经加入对方，鲁修做什么她就跟着就是了，
　　书翻累了，罗宾撑着手看向窗外，那是和平的东海，
　　海军先生什么时候回来呢？
　　不知道为什么，她觉得自己有点想他了……
    . ... ...                 
　　与此同时，在军舰上的鲁修翻看着系统，
　　上面有一个技能详解：初级：（？？待命名）-每天心怀感激地全力挥剑一万次，持续三十年时间变化出的心中巨人，集合了宿主的心，技，力三项为一体，每一次攻击都将是本体的全力一击……
　　鲁修眉头微挑，他的全力一击威力可不小，看凯多就知道了，一晚上直接被他锤的没力气起身了，
　　而这个却能将他每一次攻击都是全力攻击，
　　打个比方来讲，普通一拳=认真一拳，消耗却是一样的，
　　嘶～
　　鲁修倒吸一口凉气，
　　没想到仅仅是初级就已经这么强了？
　　那中级，高级还不得上天？
　　鲁修微微眯着眼睛……对此表示很满意，
　　“命名为……法天象地吧……”
　　他总是有一些情怀的，
　　【滴！命名成功，法天象地（初级）】
　　……
　　时间过去两天，
　　一艘海军军舰缓缓驶向香波地，
　　“你不去本部坐坐？”
　　黄猿看着小老弟道，
　　“做什么？等战国元帅抓我去本部吗？”
　　鲁修笑着说道，这次虽然是因为救助祗园，
　　情有可原，但差点引起本部与两个四皇的战斗，那对战国来说就真是天大的篓子，
　　估计本部已经埋伏了很多壮汉等待着……十.
 第一百零七章：举一反三的加计，劳伦力拍卖会！
     　　“行吧……”
　　黄猿点点头，然后便不再理他，而是转身走向军舰，
　　“那我先走了……”
　　他摆摆手道，
　　“嗯……”
　　鲁修打了个哈欠，随后慢悠悠地往岛屿方向走去，
　　他看着那巨大的树，以及冒着无数透明泡泡，
　　这里被称为“失败之岛”和“再次出发之岛”，
　　香波迪群岛最大的特色，便是亚尔其蔓红树根部因呼吸作用分泌出特殊的天然树脂，树脂因为空气膨胀起来形成泡泡，然后飞向天空。
　　由于泡泡只适合在亚尔其蔓红树的气候范围，一旦泡泡脱离香波迪群岛的气候领域，树脂成分就会因无法充分发挥其力量而炸掉。
　　泡泡车、泡泡摩天轮、建设在泡泡上的房子……泡泡文化渗透在香波地岛的每一个地方！
　　1到29号：主要“一六三”有人口贩卖店、人口拍卖会、不法地带等
　　不过鲁修今天不想逛那种地方，他看着编号朝着60号那边走去，
　　那边是海军基地所在地方，
　　“喂喂……那个人好帅！”
　　不远处的某个角落，一伙人贩子静静地看着鲁修，
　　“这个外貌，一定很受那些贵妇的喜欢……”
　　“我也觉得……这家伙可以卖个大价钱！”
　　他们窃窃私语，
　　“还有他肩上的狸猫，看起来也是个稀有宠物……”
　　“动手吗？他好像要去60号街……”
　　“动手吧……”
　　他们就是这样无法无天，哪怕是在港口……都敢掳人！
　　“……”
　　鲁修听着那个方向，不由地无语，
　　自己就长得这么帅吗？还盯上我了？
　　“贝利……”
　　他摸了摸边上的小狸猫，
　　“嗯？”
　　“交给你了……”
　　“好！”
　　话音落下，小狸猫就窜了出去，
　　那些人贩子刚准备出发，
　　就见一只黑影一闪而过，
　　嗖！
　　狸猫忽然出现在他们面前，然后一巴掌呼在其中一个人贩子脸上，
　　啪！！
　　那名人贩子直接被抽晕了过去，
　　“这是什么鬼东西？”
　　其他人贩子大惊，抓起麻袋就准备套，
　　然而贝利却很是灵活，不断游走在众人之间，然后一人一巴掌，
　　啪啪啪！！
　　没过一会儿，所有人贩子直接被抽晕过去，
　　周围的人们都看傻了，
　　“那个狸猫也太厉害了吧！”
　　一些人为贝利感到惊叹，
　　“居然把那些家伙给干掉了……哈哈哈哈，他们踢到铁板了……”
　　一些人满是幸灾乐祸，
　　“他们是劳伦力拍卖会的，这个小哥有麻烦了……”
　　“唉，这些天杀的人贩子……”
　　一些人则是面露担忧，但却没有一个人站出来出声提醒，
　　人心冷漠，可见一斑，
　　“……”
　　鲁修打了个哈欠，他当然听到了周围人的小声议论，但却丝毫不在意，
　　毕竟……来找他麻烦的话，麻烦的就是他们了……
　　【你于战斗中摸鱼，摆烂值+6000！】
　　【你心怀感激地挥剑1000次……】
　　“走了……贝利……”
　　“嗯！”
　　而在周围群众的某个角落，一道身影静静地看着他，
　　“有趣……”
　　他微微点头，然后转身离去……
　　鲁修慢悠悠地溜达到海军基地，
　　“真是可恶！今天打牌又输了！”
　　一道气急败坏的声音从里面传来，加计迈着步伐，身后跟着两个卫兵，然后他就看见了高大帅气的鲁修，不由地自行惭愧，
　　“嗯？你是谁？”
　　他用带着敌意的语气问道，
　　“加计中将，他就是鲁修……”
　　旁边的海军士兵小心翼翼地说道，
　　“！”
　　加计闻言立马两眼冒火，
　　“原来你就是鲁修！可恶！抢我祗园的家伙！”
　　然后他居然直接冲了过来，然后……九十度鞠躬道，
　　“拜托了！教我怎么追美女吧！！”
　　鲁修：“……”
　　“我为什么要教你呢？”
　　“求求了呜呜，我也想受到女人欢迎啊……”
　　加计摸了摸眼角的泪水，他年纪大了，心里有一种想留下子嗣的想法，
　　于是在海军本部物色人选，当时看见祗园的时候，他惊为天人，觉得对方就是自己的真命天女！
　　于是那一天他准备良好，手捧鲜花去对方楼下求婚……却惨遭拒绝！
　　他至今仍然记得那一天，
　　漂亮又美丽的祗园小姐脸色红晕，不好意思地跟他说：“我有喜欢的人了……”
　　那一刻，他发誓不再相信爱情……
　　五分钟后，
　　香波地海军基地天台，
　　沙滩椅，遮阳棚，墨镜，美酒，
　　两人排排躺，
　　“鲁修先生，这是香波地最好的酒，寻常八九百万贝利都买不到……”
　　花曾经一个东海的海贼赏金买一瓶酒，只能说是奢侈，
　　鲁修都不由地感慨，这家伙上道，
　　“嗯～味道的确不错……”
　　他懒洋洋的声音响起，
　　【你于出差期间摸鱼躺平，摆烂值+5000！】
　　【摸鱼躺平摆烂，你心怀感激地挥剑1000次！】
　　摆烂值与各项感悟接憧而至，鲁修不由地更加惬意了，
　　这才是生活啊～
　　“所以鲁修先生教我怎么追美人吗？”
　　加计凑过脸满怀期待地看着他，
　　鲁修下意识地眯了眯眼睛，茶豚加计，如今已经是海军大将候补，实力高强，按理来说应该不缺女人才对，奈何这家伙喜欢通过自己追求，
　　但是……你这大脸盘子心里没点数吗？
　　堪比波鲁萨利诺那家伙了……
　　鲁修心里默默吐槽，
　　如果加计也会读心的话，肯定会和他决斗！
　　“嘛……追女人这个事情……”
　　好歹是吃人嘴软，他决定跟对方分享一些自己的小技巧，
　　“你要知道对方的喜好是什么，然后投其所好……”
　　“1.0我知道了！比如一个女人喜欢花，我就每天买花去她家门口等早安！”
　　鲁修话还没说完，加计举一反三道，
　　“别！每天去家门口蹲什么的，那是骚扰了……”
　　鲁修眼皮微跳，总算知道这家伙为什么没有女人缘了，你这完全是BT才会去干的事情啊0 .         
　　个方法不适合加计……
　　鲁修心道，然后又转念一想，开口说道，
　　“这个世界大多数女人都是崇拜强者的，你只要……”
　　“我知道了！我只要找几个伪装成海贼的混混去骚扰那个女孩，然后我再出去击败他们！英雄救美之下，她一定会爱上我吧？！”
　　加计一边说着一边满是憧憬地说道，
　　鲁修：“……”
　　算了……这家伙没救了…….
 第一百零八章：贵族风范的鲁修与保镖加计
     　　鲁修揉了揉太阳穴，不知道说什么，
　　“你别整这些花活……”
　　“追求女人最重要的还是诚心，只要让对方看见你的真诚，就一定没问题的……”
　　他想了想，还是给了一个万金油的答案，还是不给对方支招了，免得这家伙举一反三干一些BT的事情，
　　而且诚心也不是坏事儿，总有眼瞎的女孩看上加计的，
　　“好的鲁修先生！我一定牢记在心！”
　　加计面露感激道，
　　“我们去实战教学一下吧……”
　　鲁修叹了一口气，然后缓缓起身，
　　“好的鲁修先生！”
　　加计欣然答应，
　　“贝利，走了……”
　　他喊了下在一旁趴着晒太阳的小狸猫，
　　这里可是香波地，可多人贩子，哪怕是海军基地也不是很安全，所以还是随身带着，
　　“好～”
　　贝利懒洋洋地打了个滚，然后滚啊滚，滚到鲁修脚边，
　　鲁修无奈一笑，弯腰将其捡起，
　　这家伙自从跟了他后越来越懒了，
　01　“老大，我们去哪里玩啊？我想睡觉……”
　　它声音很细微，如果不仔细听都听不见，
　　“去随便逛逛……”
　　香波地来都来了，不去体验一下当地特色算什么，顺便教旁边这家伙怎么追女人，
　　于是一人一宠在加计的带领下，走出海军基地，
　　“这边是商业街，很多来自世界各地旅游的人……”
　　加计一边自我介绍一边眼睛眯着看那来自世界各地的漂亮女人，
　　“兔女郎好看吗？”
　　鲁修的话语在耳边响起，
　　“好看！”
　　加计下意识点点头，
　　“好看就对了，那也不是你的……”
　　“扎心了鲁修先生……”
　　两人一边逛着，一边看着，
　　“海军先生来这里买东西吗？我们这里有来自北海的漫画书……”
　　“亏本大甩卖！亏本大甩卖了啊！大家来看看我们的毛皮衣服！”
　　“清仓了！清仓了！我们这里是最后一批货物了！大家快来看看啊！”
　　商贩们的哟呵声不断响起，
　　鲁修抬眼望去，
　　这里是伟大航路前半段的终点，所拥有的商品无论是种类还是数目的确都远超其他地方……
　　“就是这个家伙！居然敢反抗我们劳伦力拍卖会！”
　　距离鲁修和加计的不远处某个角落，
　　一伙人已经聚集在那边，
　　他们暗中观察着，
　　“要上吗？他旁边可是海军……”
　　为首的人说道，
　　“怕什么？我们后台可是世界贵族！”
　　他们的后台是某个实力强大的加盟国国王，
　　专门负责在这里抓捕奴隶，上供给世界贵族-天龙人！
　　所以他们平时在岛上横行无忌，遇见人就自报家门，很是嚣张，
　　“嗯……也是……”
　　为首的男人点点头，
　　这些人可能没意识到一件事，那就是世界贵族只是他们的交易对象，如果他们出什么事了，那些家伙可不会救他们。
　　于是当鲁修和加计逛到某个转角时，
　　哒哒哒哒！
　　密密麻麻的脚步声响起，吸引了周围行人的注意力，
　　“那……那是……”
　　他们带着厌恶的语气道，
　　“那是劳伦力拍卖会的那群恶棍！”
　　“快跑……”
　　“那群疯子又要动手了！”
　　行人们纷纷远离这里，究其原因是……这些家伙手持重武器，
　　燧发枪，机枪，火箭筒，
　　“嗯……”
　　鲁修眯了眯眼睛，就要动作，
　　身旁的加计却拦住他说，
　　“你先退后，这里交给我！”
　　他神色严肃，满脸坚持，
　　对方可是客人，身为东道主，怎么能让客人为难呢？
　　“好吧……”
　　鲁修耸耸肩，既然他都这么坚持了，
　　哒哒……
　　加计走在前面，他已经认出来了这些家伙是谁，香波地的特产，人贩子，14号街道的那个拍卖会的手下，
　　妈的！这次劳资就把他们给办了！居然敢打扰鲁师传授我追女人的技巧！
　　“不过区区一个拍卖会的……居然这么嚣张……”
　　他言语中满是不屑，
　　而这话也被对面听了过去，
　　“喂！海军！我们可是加盟国诺顿王国的！是和世界贵族有生意往来的！我劝你这家伙不要多管闲事！”
　　为首的壮汉大声嚷嚷道，
　　此话一出，
　　周围的行人露出忌惮的神色，
　　他不由地更加得意，
　　看啊，果然没有人能不畏惧世界贵族的权威。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　他与荣俱焉地猖狂大笑起来，
　　殊不知，这一幕在鲁修和加计看来，
　　这人就像个小丑，当别人的狗还当出优越感来了？
　　“鲁修……这人好傻啊……”
　　贝利扯了扯他的头发道，
　　“嘛……这个世界上总有一些自以为是的家伙……”
　　鲁修笑着说道，
　　“你们这两个家伙……居然嘲笑我！活的不耐烦了！”
　　巨汉注意到两人的笑容，他不由地涨红了脸，恼羞成怒道，
　　“先干掉前面这个矮挫子！开火！！”
　　哒哒哒哒哒！！
　　后方的人员纷纷开枪，
　　密密麻麻的子弹射击而来，
　　加计怒了，你可以骂我矮，但你不能骂我长得丑！
　　轰！
　　地面炸出一个小坑，他的身形瞬间消失，
　　原本个子矮小的身子速度却意外地很快，
　　他狼入羊群一般在混混之间穿梭，
　　“啊！！”
　　“怎么回事！打不到他！”
　　“太快了！！！”
　　“啊啊啊！！”
　　一阵阵凄厉的惨叫声自人群中响起，那些人不断倒地，
　　周围的路人顿时瞪大眼睛，
　　“这个海军是什么来历？为什么这么厉害？”
　　“喂喂……更厉害的不应该是那个年轻人嘛……这么厉害的强者亲自保护啊……”
　　“是啊……那个年轻人什么来头……不会是某个世界贵族吧？”
　　“不知道，不过看样子像……他长得太帅了……那慵懒的眼神，那处变不惊的表情，一看就很有贵族的那种风范……”
　　“就是，那个海军先生虽然看起来很厉害，但可能就是个保镖之类的……”
　　路人们从原本讨论劳伦力拍卖会的猖狂，到加计的实力强大，最后到鲁修的贵族风范，
　　如果让加计知道自己做的一切但逼却让鲁修装了去，不知道他会怎么感想…….
 第一百零九章：狼狈为奸二人组，被跟踪的女人
     　　时间没过去多久，加计干脆利落地解决掉所有人员，
　　所有劳伦力拍卖会的家伙断手断脚躺在地上凄厉嚎叫，显然刚刚加计下手颇重，
　　“真是的……一群垃圾玩意儿……”
　　加计一边骂道，一边掏出电话虫，
　　布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁……
　　“加计中将，有什么指示？”
　　电话接通，里面传来询问的声音，
　　“过来抓一批人，然后关去推进城第三层去！”
　　推进城第三层是饥饿地狱，所有人都只能忍受饥饿处于半死不活的状态，那对人类简直是一种酷刑，
　　意识还清醒的壮汉面露恐惧，显然他听过推进城的名头，
　　“好的……”
　　电话挂断，显然正在赶来，
　　“不要啊！饶了我吧！我愿意给你贝利！多少贝利都行！”
　　他挣扎着想要求饶，只可惜身体上的剧痛看' ?霏: '盧,'："芭:. ;": ,武.:. '靈. '. .耳. ,酒:: : ,,柳' ;?'乌.? '林' ";" :亿让他动弹不了分毫，
　　“哼……”
　　加计抱胸装逼，
　　“知道惹本大爷是什么下场了吧……”
　　这一瞬间，他觉得自己帅呆了！
　　周围一定有被本大爷强大的实力所吸引的美人吧？
　　加计不由地下意识看了看人群，
　　只可惜，周围的人们看过来的目光虽然充满赞叹，心里想的却是，
　　不愧是贵族先生，连保镖都这么厉害。
　　是啊，真是个完美又帅气的贵族啊。
　　要是我也能成为他那样的人就好了。
　　人们带着憧憬，期望的目光看着鲁修，
　　听着众多心声的他嘴角抽了抽，
　　“走吧……我们去下一个地方……”
　　哒哒哒！
　　不少海军士兵姗姗来迟，
　　“把这些人带回去！”
　　加计摆摆手道，
　　“是！！”
　　副官得令，众多海军上前……
　　“鲁修先生，我们去别的地方逛吧……”
　　下达完命令，刚刚还威风八面的加计立马搓搓手对鲁修道，表情看起来有些猥琐，
　　“嗯…．｀ …”
　　鲁修缓缓点头，
　　这种不用自己出手的感觉还不错？
　　两人来到一条街道，贝利抬头看去，那里是大大的五十，
　　“这边有很多镀膜匠，经常有一些海贼船来这里找他们给船只镀膜……”
　　加计介绍道，
　　“镀膜匠……”
　　鲁修露出若有所思的目光，他想起了某个老头。
　　“我们去75号街吧……”
　　加计说道，
　　七十到七十九号街有很多的小吃店，那边有很多来自世界各地的美食……
　　“好……”
　　鲁修欣然答应，
　　两人一宠往那边走去……
　　13号街，夏琪的酒馆，
　　一名妇人看着手里的情报，其中事无巨细，包括鲁修登岛到遇见劳伦力拍卖会的围剿等事情，
　　“哎呀呀……那些家伙踢到铁板上了呢……”
　　她一只手吸着烟一只手撑着下巴，
　　“雷利，这个年轻人麻烦不小呢……”
　　“嗯……我当然知道……”
　　留着长曲发，下巴亦长有胡子，须发皆银，戴着眼镜，右眼有一道直列的疤痕的老者喝酒道，
　　“你还要去找他麻烦吗？那可是个实力不俗的小子……”
　　夏琪轻轻撩起头发，看向老头，
　　虽然嘴上这样说着，但是心里却没有太担心，
　　毕竟眼前的这个人可是冥王雷利，传说中的海贼，大海上的顶尖强者，
　　“放心吧……我会注意的……”
　　雷利微笑道，但眼底的自信却说明着一切……
　　时间过去两天，
　　现在是下午四点左右，
　　七十二号街，
　　天上的炎热收敛了些许，稀稀疏疏的人流已经来到大街上，
　　穿着超短裤迈着大长腿的大波浪美女拉着伴侣逛街，
　　胸口艰难承受某种厚重的眼镜娘抱着书闷声赶路，
　　热情火辣的兔女郎穿着黑丝发传单，
　　“鲁修先生！五点钟方向……”
　　嘶溜～
　　声音的主人喝了一口茶，略微激动道，
　　“看见了，那腿是挺白的……”
　　在阳光的照耀下居然白的反光？你敢信？
　　某处露天茶馆，翘着二郎腿，一只手拿着报纸，另外一只手端起茶杯假装喝茶的鲁修微微眯起眼睛，
　　“就是不如刚刚那个兔女郎的腿长……”
　　“我靠！那个胸！好大！！”
　　加计震惊的声音响起，他之前怎么没想到出来这里看美女呢？
　　居然一直待在海军基地！错过如此多的风景……
　　“嗯？在哪里？”
　　这震惊的声音让鲁修微微挑眉，
　　“十点钟方向！”
　　“嗯……还行……”
　　他点点头，感觉还没有祗园的大……
　　“我靠，黑丝！”
　　“我靠，那腰好细！”
　　“好想摸一下……”
　　加计一惊一乍的声音不断响起，
　　两名假装喝茶的男人在这里狼狈为奸，眼睛就跟安装了雷达一样，不放过任何一个美女。
　　【出差时间摸鱼看美女，摆烂值+5000！】
　　看看，系统都鼓励了他看美女，
　　“｀ ．看见那个美女没有？”
　　鲁修忽然开口道，
　　周围人员流动，但却很轻易地看出来，有一伙手里拽着麻袋，面上看起来很不好惹的家伙，
　　他们在这里蹲点，似乎看上了某个目标，
　　闻言，加计转头望去，那是一个扎着麻花辫的女人，尽管她戴着土里土气的眼镜，但却丝毫遮挡不了好看的面容，
　　只是对方步伐有些急促，似乎在寻找着什么，
　　长得真好看啊……这一瞬间，加计似乎恋爱了，他的脸上不由地露出痴痴的笑容，
　　但又注意到那些逐渐靠拢的家伙，
　　这一瞬间，加计顿时明白了即将会发生什么，
　　“这些可恶的家伙……”
　　人贩子嘛，香波地的老传统了。
　　加计愤怒地起身，鲁修和贝利跟着过去，
　　大街上，女人(得赵的)步伐越来越急促，显然她也发现了身后那些人贩子，
　　“怎么办……怎么办……”
　　谁来救救我……
　　女人脸上带着慌张和祈求，周围的路人见到却纷纷避开，因为她身后跟着一伙不好惹的家伙，
　　没有一个人愿意伸出援手，
　　也就是这里是受到管辖的地带，那些人不好动手，要不然女人早就没了，
　　终于，在行走了一阵后，女人抵达街道的终点，这里出去就是其他街道，
　　而其他街道可不属于管辖范围，
　　“怎么办？老大，要是她不出去的话……”
　　一名小弟询问道，毕竟这里可是有世界政府人员驻扎的，要是因为这种事情被那些吸血鬼敲诈一笔，回去后老板肯定会大发雷霆的，
　　“那就动作快一点……”
　　老大皱着眉头吸烟道…允…
　　感谢飞落海大佬的月票呀，感谢大家的鲜花支持！.
 第一百一十章：新世界佐乌，加计得美人倾心
     　　新世界，佐乌岛，
　　其真实面貌是一头生活1000年之久的巨象，厌恶人类的毛皮族长期居住在象背之上。
　　位于德雷斯罗萨王国附近海域，原本路程只需要1天时间，不过由于该岛的特殊情况，会自主移动，再加上这片海域常年的浓雾干扰，想要达到该岛，只能通过生命卡的指引，
　　但此时航行了数天的大和等人却很幸运地遇见了赶来的象主，
　　“这……这是传说中的佐乌岛！？”
　　一名海贼激动地说道，
　　话音落下，周围的那些海贼顿时眼底冒出绿光，那是对金钱的渴望！！
　　“佐乌？那是什么？”
　　大和询问道，不过眼睛却紧紧盯着那移动的巨象，
　　显然这一幕对她很是冲击，
　　“佐乌岛上有很多毛皮族！”
　　“虽然在在黑市中买卖的价目表里毛皮族底价只有70万贝利，但由于其稀缺性，每一只毛皮族至少能拍卖上千万贝利！！”
　　“发财了！发财了！！”
　　他们嘴上呢喃着，上面只要有一千只，甚至数百只，那都是数不尽的财富！
　　只要把那些毛皮族打包卖了！他们这辈子就有花不完的贝利了！！
　　财锦动人心，他们却丝毫没想到毛皮族是个全员战斗民族的事实，
170
　　“……”
　　大和皱着眉头看向那些海贼，
　　他们脸上的贪婪以及残忍的神色让她一阵反胃，
　　“恶心的家伙……”
　　大和拎起狼牙棒阿健，
　　其他海贼见她拿起武器，不由地惊喜道，
　　“您要带领我们征服毛皮族吗？！”
　　呼！
　　然而迎来的却是泛起闪电的雷鸣八卦……
　　香波地，商业街，
　　女人一眨不眨地盯着路过的人，想要他们帮助自己，
　　但那些人却跟瞎了一般，看都不看她一眼，甚至绕着她走，
　　时间一分一秒地过去，女人越来越绝望的时候，
　　在周围的那些人贩子越来越不耐烦，即将动手的时候，鲁修拍了拍身旁的加计，
　　“去吧……那些人要忍不住了……”
　　闻言，早就想冲出去的加计立马起身，
　　哒哒哒……
　　他迈着嚣张的步伐向那个女人走去，
　　“这位美丽的小姐……”
　　加计上前说道，
　　然而他那略显猥琐的面容却让女人误会了，以为这人是跟那些家伙一伙的！
　　她掏出一把小刀放在脖颈，威胁道，
　　“你们离开这里！要不然只能得到一具尸体！”
　　“这位小姐，我不……”
　　加计无奈一笑，他想开口解释，然而后方的一名光头混混却痞笑着走了过来，
　　他上前搭着加计的肩膀，面上很是熟络，
　　“哟……我记得你，杰拉的手下吧？今天怎么来抢兄弟的生意来了？”
　　让女人更加警惕，手里的刀更加近了，白皙的脖颈出现一抹鲜红，
　　加计嘴角一抽，
　　“你这家伙说什么呢？”
　　他狠狠拍开那家伙的手，
　　“兄弟，给个面子，这个女人让给我们怎么样？”
　　“大不了待会先让你玩玩……”
　　“我们已经三天没开张了……”
　　被拍开手的混混眼底闪过一丝戾气，
　　“你算个什么东西，不给……”
　　加计眉头一皱，在想什么话语来挽回眼前这个女人的死志，
　　“艹！死矮子你是找死！”
　　混混低声骂了一句，面色忽然扭曲，然后手里的短刃狠狠抽了下去，
　　呼！
　　短刃划过空气，在阳光的照耀下泛起寒光，
　　女人瞪大眼睛，似乎没想到这些家伙内讧了？
　　“……”
　　加计忽然很不爽，他今天没穿海军衣服而已，为什么就觉得他是坏人呢？
　　锵！！
　　短刃砍在他背后，出现一阵金铁交鸣的声音，
　　混混忽然面露恐惧，
　　他见识多广，经常接触新世界的家伙，知道这个东西叫……霸气！
　　“该我了吧……”
　　加计面无表情地转过身，一拳轰出，
　　噗！！
　　巨大的贯穿力让混混整个胸膛直接凹陷进去，
　　加计又转身一踢，
　(abba)　混混凌空飞起数十米，
　　啪嗒！
　　身影无声无息，看起来是死的不能再死了，
　　周围看见这一幕的小弟们纷纷意识到，
　　这是个强者，不是他们能惹的起的，
　　他们转身便准备离开，
　　只是加计却不会如他们所愿，
　　这些天鲁修带着他去各个地方实践，却被各个女人拒绝，面上没什么，但心里早就积累了一大堆怨怼，
　　再加上刚刚遇见的这事，
　　为什么……为什么你们这些家伙如此以貌取人！！
　　就没有一个人见识到我诚挚的爱吗！？
　　他狼入羊群，
　　没一会儿那些家伙就全部干翻在地，
　　尽管赢了，但加计却没有很开心，他此时很想点支烟，来倾诉自己此时内心的难受，
　　“那……那个……谢谢你……”
　　得救的女人走过来诚恳地说道，
　　同时心里满是后悔，
　　呜呜……是我以貌取人了！
　　这个先生明明这么好……刚刚我那番举动一定狠狠伤透了他的心吧？
　　不行……我要弥补先生……
　　“没什么……”
　　加计摆摆手，面上却怎么看怎么伤心，
　　他失魂落魄的身影向外走去，在一旁的鲁修忍俊不禁，
　　【于出差观看了一场“表演”，摆烂值+5000！】
　　“非常抱歉！先生！我可以请你吃一顿饭吗？”
　　女人诚心诚意地询问，但心灰意冷的加计却当做没听到，
　　在一旁的鲁修笑了笑，没有再说话，
　　成了……
　　女追男隔层纱，经过这两天的相处他也看清了加计这家伙其实内心的豁达，
　　对方知道自己的长相弱势，但却从不会因此过分悲伤，
　　而这女人的长相和身材也是很符合对方的心仪的，
　　要不是碍于刚刚的状况，女人这一开口，说不定加计就答应了，
　　“真的……先生我请你吃顿饭吧……求求你了……”
　　一个各方面都很符合自己心意的女人说着求求你的话，
　　加计面色不由地有些缓和，
　　看着对方缓和的面容，女人眼睛一亮，微微凑上前揽住他的手臂，红唇轻启，
　　“先生你刚刚实在是太帅了……可以告诉我你的名字吗？”
　　“呃……啊……那个什么……我叫加计……”
　　陡然触碰到柔软处的加计不由地老脸一红，他另外一只手不知所措地摸了摸鼻子道，
　　“那我可以请先生吃顿饭吗？”
　　“哈哈哈……当然可以……”
　　没出息的加计就这么上钩了……
　　于是在女人的强烈攻势下，加计和对方走向了街道的某个饭店，
　　嗯……忘记了鲁修，
　　“那个家伙怎么这样……”
　　贝利生气地说道，
　　“哈哈哈哈哈哈哈……走吧贝利，我们去找一个人……”
　　鲁修打了个哈欠，然后朝着不法地带走去…….
 第一百一十一章：冥王雷利，鲁修对决！
     　　香波地，13号街，
　　这里是非法地带，遍布着许多海贼，人贩子，混混之类的大海败类，
　　而在这条街道的某个角落，有一家酒馆却安然无恙第开在这里，
　　夏琪的酒馆，
　　两道身影正坐在吧台，
　　“那个小哥可真是个不得了的人呢…………~”
　　夏琪一边看着手里的情-报一边分析道，
　　之所以说出这番-话是有原因的，
　　她曾经是九蛇岛的皇帝，有一天忽然收到了来自九蛇岛的消息，得知现任女帝得了相思病，还返回九蛇岛去看情况，
　　毕竟前前前代皇帝古罗莉欧萨就提及，包括她在内、前前代皇帝、前代皇帝都得过相思病，其中前代皇帝因为相思病而死。
　　女帝得了相思病，那么就得找到那个让她朝思暮想的男人，
　　然而经过一番调查，夏琪没想到的是那个男人居然是一个海军。
　　说实话，当初听到这个消息的时候她很是吃惊。
　　毕竟那可是海军呀，而九蛇岛可是海贼国家，
　　怎么能爱上海军呢？
　　带着这种古怪的想法她开始搜集留意鲁修的消息，
　　同时劝解对方经常和那个男人接触，
　　毕竟相思病这玩意是真的会要人命的，
　　相思……相思……见不到想见的人时间长了心情就会变得极度抑郁，然后绝食，身体逐渐拖垮，
　　前前前代皇帝古罗莉欧萨也是因为去了海外，才得以存活。
　　身为前前皇帝的夏琪，也是因为去了海外才保住一名，而她的药就是雷利。
　　这一搜集不得了，对方的所有蛛丝马迹都被她串了起来，
　　包括被对方打死在东海的小八，
　　“雷利啊……你要小心点……那个男人很强的……”
　　夏琪嘱咐道，她知道雷利是会去报仇的，此时言语也不如前几天那么自信了，那个男人真的很强……
　　金狮子，皇副，曾经的世界第一剑豪……都被那个男人击败了，
　　但章鱼小八曾经救过雷利，救过他也等于救过她的命，

　　所以她并没有阻止雷利去寻仇，
　　“嗯……我知道……”
　　看起来有些邋遢戴着眼镜的老头喝了一口酒道，
　　他自然知道能打赢金狮子的年轻人肯定不简单，
　　也知道大海上生死别离是很正常的事情，
　　但就道义上来讲不去报仇的话，他心里会不踏实，
　　也就在这时，两人忽然抬头，
　　一道高大帅气的身影从对面走来，他的肩上有一只小狸猫，
　　那极其帅气，具有辨识度的面容让两人愣了一下，
　　没错，就是刚刚他们讨论的鲁修，
　　他怎么找过来了？x2
　　“我迷路了……可以来一杯酒吗？”
　　鲁修笑眯眯地说道，让夏琪回过神来，
　　“当然可以……小哥……”
　　她笑了笑，然后转身倒酒，
　　“哟……这个老头……你看起来很眼熟啊……”
　　鲁修自来熟地坐了下来，看向旁边银白头发的邋遢老头，
　　顿时想起未来时间线的某个演猿：
　　我要踢了哟～
　　要踢了哟～
　　踢了哟～
　　了哟～
　　哟～雷利～
　　那个家伙总是不着调，天天摸鱼混工资！简直就是海军的耻辱！
　　鲁·摆烂大王·修对此表示唾弃，
　　“我知道你……海军……”
　　雷利缓缓起身，明明看起来像个平平无奇的老者，
　　但那不经意间透露的气息又让人不可小觑，
　　西尔巴兹·雷利，外号“冥王”，原罗杰海贼团的副船长，被称为“海贼王的右腕”，
　　“小八是被你杀死的吧……”
　　雷利说道，
　　“对啊……”
　　鲁修点点头，
　　“欺辱平民帮凶，其罪可诛……”
　　他淡淡说道，丝毫不怕激起对方的怒火，毕竟他来这里就是为了处理这个麻烦，
　　“嗯……”
　　雷利看": ?"霏. !卢,：;芭!　:' !!,武,;" !.靈., ! :;耳:,: ;酒'; :" .;柳?. '!乌, !:?林' ; ;'亿点点头，又喝了一口酒，
　　这点他们自然也知道，
　　“小八曾经救过我，所以……”
　　“那去打一架？”
　　鲁修露出一丝笑容，
　　“好……”
　　雷利一怔，似乎没想到这个年轻人这么痛快？他点点头，
　　于是两人没有等待夏琪回来，而是一起来到某个空旷街道，面面相对，
    0 ·求鲜花· 0                   
　　呼！
　　无形凝重的气息顿时吸引了其他人的注意力，
　　周围的人看见这一幕，纷纷觉得有热闹可以看了，
　　“喂喂！那个老头怎么这么眼熟呢？”
　　“你傻啊！他是那个镀膜匠！”
　　“哦哦，原来是个镀膜匠啊，我还以为是什么高手呢……”
　　“笑死，一个破镀膜的能是什么高手……”
　　他们纷纷笑道，
　　“出手吧……”
　　雷利看向鲁修，或者说是看着对方腰间的西洋剑，
　　那是罗杰的佩剑，真是令人怀念啊……
　　他不由地目光柔和了一瞬，
    . .... ....            
　　然而，鲁修却没有掏西洋剑，而是慵懒娴静地站在那里，
　　仿佛打他不需要武器一样，
　　“你确定不用武器？”
　　雷利都愣了一下，好心提醒道，
　　“不用……我可没有欺负老年人的习惯……”
　　鲁修打了个哈欠，
　　他这次准备试一下其他的……
　　雷利面色一黑，开口道，
　　“行吧……”
　　既然这个年轻人不听劝，那么就让他试试海贼王右手的含金量吧……
　　嗖！
　　雷利直接冲了过去，速度之快让围观的众人都看不清！
　　呼！！
　　一瞬间他就抵达鲁修不远处，
　　还不出手吗？
　　雷利看见的却是仍然满脸淡定的鲁修，
　　似乎没反应过来？
　　那就让我看看……你的依仗是什么吧……
　　雷利心道，
　　唰！！
　　他的剑猛地挥出，
　　划破空气……以极快的速度来到鲁修面前……
　　铛！！
　　一道黑色阴影一闪而逝，直接将雷利的刀弹开！
　　嗡！
　　雷利脸色一变，差点没握住手里的刀，
　　怎么回事？发生了……什……
　　心里还没想完，
　　那看不见的黑影继续攻击起来，
　　在雷利的见闻色中，
　　他看见了鲁修周深有一道上百米高的黑影，
　　挥舞着长刀以极快的速度向他砍来……十.
 第一百一十二章：一刀秒杀雷利！分割的香波地！
     　　不好……
　　铛！！！
　　雷利艰难挡住……然后直接倒飞而去！
　　轰！！
　　掀起一阵烟尘，
　　还没有完，刀光力道不减，整个13号街道所在的岛屿惨遭波及，直接被分成两半！！
　　整个香波地岛屿一阵摇晃，
　　所有人都感受到了！
　　周围路人们纷纷惊恐，
　　“啊啊啊啊！发生了什么？有海水！”
　　“快跑！那两个人是怪物！！”
　　“海水！海水溢出来了！”
　　鲁修打了个哈欠，
　　在他的见闻色感知下，对方气息变得有些虚弱，
　　呼！！
　　烟尘散去，
　　胸膛有一道巨大伤痕的雷利艰难起身，
　　“哎呀……真是老了啊……”
　　伤口传来的剧痛让他眉头微皱“一七七”，
　　“还打吗？”
　　鲁修的声音自远方传来，
　　现在周围已经没有围观人员了，他可以稍微放开一下手脚了，
　　“再来……”
　　雷利负伤起身，尽管鲜血不断滴落，但他没有在意，
　　默默掏出刀柄，
　　滋滋！！
　　霸王色引起的红色闪电缠绕四周！
　　一股极其慑人的气息源源不断地自那个老头身上传来，
　　无论任何人都不敢小觑！！
　　这就是旧时代的顶尖强者！冥王雷利！！
　　“小心了……小鬼……”
　　雷利的镜片闪过一丝寒光，
　　唰！！
　　他握住刀柄的手臂猛地抽动！
　　一道充斥着霸王色的猩红剑气向着鲁修袭来！！
　　可以预见的是，这招大海上没有任何一个人能轻易抵挡！
　　鲁修却抱着胸，整个人如同高山一般矗立在那，他只淡淡说了句，
　　“斩……”
　　呼！！
　　身后的漆黑巨人再次浮现！
　　这次雷利看清了，
　　那是一道看不清面容的巨人，他身披铠甲，周深缠绕着漆黑泛红的烈焰，手上的长刀足足上百米，身上的霸道铁血气息如同远古来的战神一般！
　　“这是什么东西……”
　　雷利喃喃道，那巨刃在眼里越放越大，
　　唰！
　　它轻轻挥出一刀，
　　一道毁天灭地的剑气出现！
　　势不可挡！横行无忌！
　　滋滋！
　　他引以为傲的霸王色缠绕剑气如同泡泡一般直接破裂，
　　然后以极快的速度向他袭来！
　　砰！！
　　雷利以比之前更快的速度飞了出去，整个13号街道直接面目全非！
　　在鲁修的感知中，那道身影气息已经微弱无比，如同风中残烛一般，
　　“哎呀……抱歉……不小心用力了一点……”
　　嘴上是这么说着，
　　但面上却丝毫没有不好意思，同时很满意，
　　“不错不错……”
　　刚刚只挥剑一下而已，
　　这个旧时代的顶尖强者直接跪了，
　　鲁修人都麻了，
　　他都不知道是自己太强了，还是这老头太弱了，
　　还冥王呢，还海贼王副手呢，
　　就这？就这？
　　“唉……终究是老了啊……”
　　鲁修嘀咕着，准备离开这里，
　　“雷利！”
　　听着动静赶来的夏琪也见到倒在废墟中生死不知的雷利，
　　她连忙跑去，
　　“那个什么……我先走了啊……”
　　鲁修摆摆手，
　　他认得这女人，女儿岛的前前代国王，
　　有汉库克那份情谊在，他也不会对这个女人动手，
　　说着赶紧溜了。
　　这次闹出的动静有点大，这岛屿直接被如同划蛋糕一般斩开了……
　　“雷利……”
　　夏琪抱起老头喊道，眼底闪过泪珠，
　　雷利缓缓睁开眼睛，面上潮红，如同回光返照一般，
　　“终究是老了啊……”
　　他年轻的时候可不是这么弱才对，
　　“是那个年轻人太强了……”
　　夏琪轻轻抚着雷利的脸颊宽慰道，
　　“我们快离开这里吧……”
　　她俯身简单为对方止住血液，
　　由于这一块岛屿被切开，海水开始从缝隙中不断涌出，
　　“嗯……”
　　雷利虚弱地点点头，夏琪一把背上对方消失在在废墟中……
　　与此同时，鲁修也回到了海军基地，
　　他给自己安排了沙滩椅，墨镜，饮料，
　　【你于出差中躺平，摆烂值+5000！】
　　【你心怀感激地挥刀5000次！】
　　开始回顾自己刚刚的战斗，
　　战斗结束的很快，
　　快到鲁修自己都没反应过来，
　　他真的只是控制黑色巨人挥了一刀，甚至还控制了力道，
　　没想到那看起来平平无奇的一刀威力却这么大，
　　一刀差点将雷利干掉，顺便给香波地做个小手术，
　　“我感觉自己越来越不当人了啊……”
　　鲁修懒洋洋的声音响起，
　　“以后还得分普通一刀和认真一刀了……”
　　他觉得自己像某个光头大魔王一样，
　　还得收着力打，
　　离谱了……
　　哒哒哒哒哒！！
　　而加计被迫从约会中打断，他忽然回来，焦急地对鲁修说道，
　　“鲁修先生……13号街那边被人砍成两半！你知道是谁做的吗？”
　　言语中带着一丝凝重，这种实力让他想起了新世界的四皇，
　　要是他们的话……这次就遭了！
　　“知道啊，我……”
　　然而，鲁修却说出了让他大跌眼镜的话！
　　“什么！？”
　　加计整个人都跳了起来，
　　“是鲁修先生做的？？！”
　　“嗯呐……去那边逛了一下，遇见海贼王的残党，冥王雷利，就和他交手了一下……”
　　鲁修简单描述了一下，
　　加计面色凝重，
　　他是知道对方在这里隐居的，但是一来对方实力强大，二来又没做出什么威胁海军的事情，所以他就懒得管，
　　毕竟按照实力来说，他其实也很难奈何得了那个海贼，
　　没想到……眼前这年轻的鲁修却能和对方打一架……
　　加计不由地对鲁修的实力感受到了一种认知，
　　这个男人……已经是大海上的顶尖强者了！
　　“所以加计中将快去处理残局吧……”
　　鲁修笑眯眯道，
　　“我知道了……鲁修先生……”
　　加计下意识地说道，语气里不由地带着一丝敬意，
　　他转身带队离去……
　　更新有点晚了，私密马赛！感谢大家的鲜花与月票呀！！.
 第一百一十三章：极限五百米！无风带的疯狂！
     　　当加计来到现场的时候，
　　他看见这一片狼藉，以及洒落的鲜血，
　　四周如同被一道巨大的刀光给砍断一般，
　　原本的13号街道有一个深可见海的裂谷，
　　而涌上来的海面已经干涸，
　　他不由地目光震动，
　　“难道说……”
　　加计心里冒出一个恐怖的猜想，
　　鲁修击败了雷利？
　　那个冥王？海贼王的右手？
　　怎么可能……
　　可眼前这副场景，以及那洒落的鲜血，再加上也没有别的尸体之类的，回想起安然无恙的鲁修，
　　他不由地面露佩服之色，
　　“实在是太厉害了鲁修先生……”
　　不仅女人缘好，而且实力还如此强大，
　　旁边的副官一脸无奈，您不是看过对方的报纸吗？
　　人家几年前就干掉金狮子了，现在干掉冥王雷利在他看来也不是什么过于离谱的事情，
　　加计中将为什么还要这样惊讶呢？
　　他心里想道……
　　时间过去两01天，
　　香波地各个街道开始流传着一个传言，
　　有一个实力强大的家伙来岛上找乐子，因为喝酒被某个酒吧敲竹杠，于是怒而斩岛，让大家眼睛放亮一点，
　　这一日，岛上的所有坑蒙拐骗全部消失，
　　人们热情地招呼所有外地人，让许多刚来旅游的游客们人都麻了，
　　他们带着满足与不敢置信，
　　哎呀，谁说香波地人贩子多来着？明明都是些热情好客的家伙好吧。
　　谁说他们坑蒙拐骗的？
　　刚刚老板还送我一大批东西呢～
　　于是拜鲁修所赐，香波地的犯罪率直线下降。
　　此时如果有记者采访的话，他完全可以骄傲地说，
　　香波地的犯罪率直线降低，因为我做出了巨大贡献！
　　而加计处理完那些事情后，都开始感谢鲁修了，
　　他溜达着溜达着来到了海军基地的天台，
　　看着那道身影，面露感激道，
　　“鲁修先生啊……多亏了你啊……”
　　他心情很是不错，工作上的事物少了很多，
　　再加上这几天和那个小姐姐出去约会的次数增加，进展也不错，一时间更加高兴了。
　　遇见鲁修完全是他的福气啊！
　　不仅抱得美人归，工作上也进展顺利！
　　“不用客气……”
　　鲁修懒洋洋的声音响起，
　　这段时间多亏了对方的照顾，他过得还算不错，
　　【你于出差摸鱼，摆烂值+6000！】
　　【你心怀感激地挥剑六千次！】
　　“鲁修～我们什么时候回去啊？”
　　躺在一旁的贝利问道，
　　“快了……”
　　鲁修眯了眯眼睛，
　　他在这里待了一段时间确实有些腻了，
　　那么……是时候该走了！
　　“我走了啊，加计……”
　　鲁修缓缓起身，招招手道，
　　“好的……”
　　加计堆起笑容道，面上满是掐媚，
　　这段时间的相处鲁修已经是他的大哥了，
　　于是在加计的注视下他带着小狸猫缓缓走向某处，消失在人群中。
　　“加计中将，我们真的不送一下吗？”
　　副官问道，
　　“你懂什么？鲁修先生自然有办法……”
　　加计摆摆手，他猜测对方肯定还有别的私事，
　　所以也没有自讨没趣凑上去，
　　而与此同时，
　　鲁修漫步向着某个港口走去，
　　他的确有私事，
　　那就是去女儿岛待一段时间，
　　呼！！
　　鲁修的身影消失在空中……
　　香波地岛屿的另外某个角落，
　　夏琪收到消息，她对缠着绷带已经勉强能下床的雷利说道，
　　“那个男人走了……”
　　心里微微松一口气，
　　终于走了，这段时间她提心吊胆的，深怕对方找上门来，
　　“嗯……”
　　雷利艰难地点点头，胸口上的伤痛让他眉头紧皱，
　　显然这段时间日子并不好过，
　　“别再冒险了……小八它们也是咎由自取……”
　　夏琪叹道，她眼睛有些微红，吸了吸鼻子，
　　小八和鱼人阿龙呆在一块会干什么事情，其实她早有预料，遇见强大的敌人被干掉也是理所当然的事情，
　　他们为了报仇已经付出惨痛代价了，
　　“我知道了……”
　　雷利缓缓点头，侧头望向窗外的目光满是怅然，
　　他又何尝不知道呢？
　　只不过是尝试一下，毕竟小八曾经救过他的命，
　　“嗯……以后我们好好隐居吧……”
　　夏琪轻声说道，眼底看向雷利满是希冀，
　　“好……”
　　雷利缓缓躺下，
　　不知道是不是夏琪的错觉，只觉得老头这一瞬间苍老了几岁……
　　呼呼！！
　　鲁修划过天空，来到了无风带，
　　他的见闻色感知了方圆数百海里外，没有除了海王类之外的任何生命后，微微放心，
　　“来吧……”
　　一道漆黑的巨大身影，在他的意念中变得越来越大，
　　十米，二十米，一百米，五177百米！！
　　远比香波地时候的大！
　　既然是法天象地，那自然是能随着使用者变大变小的，
　　于是在鲁修的操控下，最终变成了五百米高的漆黑巨人，
　　高耸入云，顶天立地！
　　“厉害啊……”
　　他微微感慨道，
　　就是有点废精神力，
　　一分钟居然要消耗一百点！
　　还好他每秒钟回复数十点……要不然真的经不住消耗。
　　“去看,: ;霏'' :卢:,：'芭!? ..? ?:?武;, ',靈?; ! !:.耳' :."酒!.' ! :柳, ?!乌. !:林',! , !"亿吧……”
　　呼！！
　　高大的巨人不再依附于他的背后，而是踏步向前，
　　唰！！
　　长刀一挥，
　　整个海洋都被分成两半，
　　其内恰好在攻击范围内的超大型海王类发出凄厉的惨叫，
　　吼！！！
　　上千米长的海王类猛地跃起，想要撕碎这大黑个，
　　嘎滋！
　　在鲁修的操控下，黑色巨人停止不动，
　　超大型海王类一口狠狠咬在黑色巨人上，
　　但它的牙齿都咬碎了……
　　“呵……”
　　抱胸飞行在空中的鲁修露出一丝冷笑，
　　我这可是顶级霸气，知道什么叫牙疼了吧？
　　于是在他的操控下，海王类直接被干翻，无数血液汇集鲁修手中………….
 第一百一十四章：汉库克得相思病，大和佐乌岛历险记
     　　与此同时，新世界佐乌岛，
　　这座与世隔绝的地方迎来了一位客人。
　　“这里就是佐乌吗？”
　　成功攀爬上岸，身材高挑携带狼牙棒的大和，好奇地望着四周，
　　茂密的森林，浓雾遮挡四周，
　　时不时传来类似野兽的吼叫声，
　　她记忆中浮现起御田笔记里的记载，
　　好像……他有两个家臣就是佐乌岛上的毛皮族？
　　那么也就是我的家臣了？
　　光遇·大和·御田心里想道，
　　“哟西！先和他们汇合吧！”
　　到时候讨伐凯多又增添一丝胜算了！
　　她心里想道，
　　这时，
　　一道道气息不弱的身影出现在丛林中，
　　它们发现了在这里的大和，
　　“你是谁？”
　　一只身材娇小又苗条的兔子毛皮出现，金色的短发，全身上下都是白色的毛发，
　　长着两只管状长耳朵，屁股上长着圆形蓬松的短尾巴，手上是锋利的爪子，它警惕的看着她，
　　“我是外来者，航行中遇到了你们的岛屿，很高兴认识你……”
　　大和眯着眼睛看着对面那兔子人形身影，她友好地解释道，
　　“你是人类吗？”
　　它询问道，
　　“我不是人类……嗯……但和人类差不多！”
　　大和解释道，
　　她是鬼族，从额头上的两个角，以及强大的战斗天赋就可以看出来，
　　“欢迎你的到来，外来者……”
　　见她没有恶意，一群群毛茸茸的东西冒了出来，
　　“加洛特，你在这里看着她，我去跟公爵大人汇报一下。”
　　一只犬毛皮开口说道，
　　“好……”
　　身材娇小的加洛特点点头道……
　　森林的某处，
　　一名强大的毛皮族吧嗒抽烟，
　　他是犬种毛皮族，佐乌岛毛茸茸公国两位国王之一，是掌管着白昼的“白昼之．｀ 王”，与黑夜之王猫蝮蛇齐名，被称为“犬岚公爵”。
　　活跃时间为早上六点至晚上六点，其他时间都会陷入沉睡，手底下有火枪队，每一位毛皮族都是身经百战的战士。
　　“报告公爵，有一名外来者闯入佐乌……”
　　一只犬戎毛皮走上前会报道，他是火枪队成员之一，
　　“哦？”
　　犬岚忽然有了兴趣，这里已经有一段时间没有外来者了，
　　“是那些人贩子吗？”
　　它询问道，
　　毛皮族有很多流落在外的族人，它们身上有生命卡，
　　一些怀揣着恶意的人类抓捕同族后，就会顺着生命卡的指引来到这个国家，
　　他们的目的很简单，拐卖毛皮族，
　　所以遇到这种人他绝不姑息，
　　这也是为什么他们中年藏在迷雾之中，不去接触外界的原因，
　　“不是……她是一名个子很高的无毛猴子……”
　　犬毛皮这么形容道。
　　……
　　伟大航路，
　　无风带，
　　这一日，鲁修狠狠搜集了一波血晶，
　　足足数万！
　　这一片海域的超大型海王类都快被他杀光了！
　　无数鱼类逃离这里，他们惊恐于某个人类的威慑力，
　　“嗯……该走了……”
　　鲁修摸了摸肩上睡得正香的贝利，然后向着某个地方飞去，
　　那边是女儿国的方向……
　　九蛇岛，
　　最高的宫殿处，
　　汉库克满脸通红地在床上躺着，
　　她眼神迷离，
　　看起来如同生病了一般，嘴上无意识地呼喊着某个名字，
　　“鲁修大人……不要离开我……”
　　“姐姐大人……”
　　旁边一高一胖的身影站在那，不知道如何是好，
　　“她得了相思病……如果不治疗的话会死去的……”
　　咋婆婆身影走了过来，她曾经是这个国家的皇帝，也得过这种病，所以直接指出问题所在，
　　“那……那应该怎么办？”
　　汉库克的两个妹妹瞪大眼睛，
　　她们不知所措地问道，
　　“治疗的办法很简单……把那个海军喊过来就行……”
　　她开口道，但其实心里也是知道这是不可能的事情，
　　毕竟那个家伙……听说还在新世界……
　　老婆婆心里叹道，只能心里暗自祈祷汉库克撑过这一波，然后再去找那个狗男人了，
　　为什么……为什么九蛇岛每一任女帝都会经历这种病呢？
　　她皱着眉头一阵思考，
　　自己年轻的时候也是喜欢上一个狗男人……
　　唉……
　　想不明白，索性不想了，
　　咋婆婆来到汉库克的床前，默默祈祷对方康复，
　　就在这时，
　　天空忽然出现一道身影，正是鲁修，
　　老婆婆下意识抬起头，她虽然老了，但实力还是有一些的，
　　顿时感知到了出现在九蛇岛上空的身影，
　　不由得有一些惊喜，
　　这小鬼来的还挺是时候嘛！她对波雅两姐妹道，
　　“｀ ．他来了……”
　　“谁？”x2
　　两姐妹下意识地问道，
　　“她深爱的男人……”
　　咋婆婆指了指那满脸红晕的汉库克道……
　　天空的鲁修也感知到了不同寻常的地方，
　　那道熟悉的气息……怎么变得这么弱了？
　　汉库克！
　　不好的感觉蔓延心头，
　　他飞快降落，径直来到女儿岛(了的好)的宫殿，
　　直接闯入卧室，
　　同时看见了那病倒在床上的美人，
　　“汉库克……她怎么了……”
　　鲁修皱着眉头，语气里罕见地带着一丝焦急，
　　“她得了相思病……药引是你……好好待她吧……”
　　咋婆婆深深看了鲁修一眼，
　　这小子……就是靠这张脸勾引的汉库克吧？
　　“我们先出去了……”
　　她淡淡说道，
　　然后招手波雅两姐妹也一起离去，
　　哐当！
　　房门关上，
　　病美人躺在床上，神志不清，
　　“鲁修大人……不要离开我……”
　　此时高大帅气的男人静静地矗立在床的旁边龙，
　　他已经想起来了，相思病是什么东西了，
　　的确……如咋婆婆所说，这玩意会死人…….
 第一百一十五章：大和：我是光月御田啊！
     　　“我来了汉库克……”
　　鲁修温柔地俯身，紧紧握住她柔软的小手，
　　此时的汉库克哪怕神志不清，但听到这个熟悉的声音后也下意识地将头扭向鲁修方向，
　　“……”
　　鲁修轻轻吻了下去，对方软嫩香甜的双唇让他不由地咬了一下，
　　这一吻，一咬，
　　如同解开病症的解药一般，
　　病美人原本紧皱的眉头忽然舒展，她不再辗转反侧，好似得到某种心安一般。
　　鲁修也没有做其余的动作，只是握住她的手半躺在身旁，默默陪伴……
　　一夜过去，
　　汉库克微微睁开眼睛，她白皙滑嫩的脸上完全没有平时的高傲，
　　只有面对鲁修的满目柔情，
　　“醒了？”
　　感受到目光注视，鲁修微微睁开眼睛，看着眼前的女人道，
　　她定定地看着他，眼里满是幸福之色，
　　“鲁修大人……妾身是在做梦吗？”
　　“一觉醒来面前就是你……呜呜……好幸福……”
　　“妾身好想你……”
　　她缓缓想要起身抱住他，但却没有力气，
　　“好好休息吧……”
　　鲁修制止了她的行为203，
　　“呜呜……”
　　被拒绝的汉库克瘪着嘴，
　　“好了……逗你的……”
　　鲁修将病美人抱起，靠在怀里，像哄小孩一样，
　　待病美人睡去，鲁修微微睁开眼睛，
　　他缓缓起身离去。
　　看见那咋婆婆站在门外，显然已经等候多时，
　　“相思病怎么才能治好……”
　　鲁修开口询问道，问出这个自己想要知道的问题，
　　“这个病不能治……一旦离开思念的男人太久，她们就会陷入刚刚那种状况……”
　　咋婆婆说道，她曾经经历过，自然知道是怎么回事，
　　“嗯……”
　　鲁修沉默了，他之前怎么没想到还有这玩意，
　　会死吗？
　　这个沉重的话题让他心里一怔，
　　“我知道了……”
　　鲁修点点头，然后向外面走去，
　　咋婆婆看着他的背影道，
　　“这段时间……你要多回来看一下她……缓解她的病情……”
　　年轻人……你会怎么做呢？
　　她心里想道…(abba)…
　　鲁修没有说话，只是摆摆手表示知道，
　　来到宫殿外的鲁修静静看着月亮，他在思考，
　　该怎么解决这个办法，
　　相思病，要是哪一天因为某种不可控因素他和她很久见不了的话，那汉库克岂不是没了？
　　他们要阴阳两隔了？
　　不……不行，老子穿越到这个世界是促成完美结局的！才不要留下遗憾！
　　鲁修不想这样，看向自己的双手，又想到了什么，
　　他呢喃道，
　　“或许我可以……”
　　……
　　新世界，
　　佐乌岛，
　　大和看着对面的身影笑道，
　　“你就是我的家臣吗？”
　　犬岚：“哈？”
　　它摘了摘眼镜，
　　看向眼前这身材过分高挑的银发少女，只觉得莫名的眼熟，
　　“你在说什么？小鬼……我是犬岚公爵！这片土地的国王……才不是你的过家家游戏……”
　　犬岚以为这家伙失心疯了，它开口嘲笑道，
　　大和听到这话不仅没有生气，反而却更来劲了，
　　“我叫光月御田啊！你难道不是我的家臣吗？”
　　“我需要你的帮助！我们去讨伐凯多吧！”
　　“和之国的国民们生活在水深火热之中！他们需要我的拯救啊！”
　　大和说道，神情变得有些激动，
　　犬岚没有说话，只是用看傻子的眼神盯着大和，
　　“喂！你为什么不说话了……”
　　银发少女问道，
　　“你脑子没问题吧？小鬼……”
　　犬岚抱胸嘲讽道，
　　“光月御田？主公他……已经死了啊！”
　　犬岚永远不会忘记那一日，
　　它不由地咬牙切齿道，
　　“我知道！我是凯多的儿子！我知道这些！”
　　“但是……”
　　她话还没说完，
　　犬岚忽然瞪大眼睛，他终于知道这小鬼这么眼熟了，
　　那双角……不就是凯多脑袋上那道吗？！
　　“我就说你怎么这么眼熟！原来你是凯多那家伙旁边的小鬼！！”
　　犬岚顿时怒了，它一切都想起来了，当年的确是有一个小女孩站在那边，
　　它不由地拔出手里的长剑，大喊道，
　　“御田二刀流·桃源十拳！”
　　挥舞缠绕武装色霸气的双刀，十字在前人在后，犹如划空之流星！
　　大和双目微瞪，有些不敢置信，
　　没想到这家伙居然直接动手了！？
　　“喂喂！我是光月御田啊！”
　　“雷鸣八卦！”
　　狼牙棒泛着红色闪电向它砸去，
　　“！？”
　　犬岚看着这熟悉的招式不由地怒吼，
　　“你不许侮辱主公的名字！！！”
　　……
　　时间来到第二天晚上，
　　经过一整个白天的休息，
　　汉库克的病情已经好转，她微微睁眼，
　　鲁修静静靠在床前，
　　她看着坐在床边的男人，洋溢出幸福的笑容，
　　“鲁修大人～”
　　汉库克满脸幸福地扑进了他的怀里，
　　“乖……”
　　鲁修摸了摸女人的秀发，对方香香软软的身子让他感觉像抱了个娃娃，
　　他不由地问道，
　　“汉库克……”
　　“嗯？”
　　“你知道你得了相思病吗？”
　　“妾身知道啊……”
　　“那你怪我吗？”
　　听到这个问题，汉库克疑惑地看了他一眼，反问道，
　　“为什么要怪你？爱上鲁修大人是我的选择，你不要有负担啦……”
　　“如果因为爱上鲁修大人去死的话，也没有关系哦……”
　　她说着如同表白一般的话语，让鲁修一阵默然，
　　就是因为这样，所以我才很放心不下你啊喂！
　　“汉库克……”
　　“嗯？”
　　“我把你变成血族吧……”
　　鲁修开口解释血族是个什么东西，他昨天想了一夜，最终还是想到这个解决方法，
　　血族，生死由他操控，
　　只要他不让对方死，那么就一定死不了！
　　“好啊……”
　　汉库克展颜一笑，没有丝毫犹豫…….
 第一百一十六章：初拥汉库克，多拉格降临罗格镇
     　　“好啊……只要不离开你就行……”
　　汉库克没有丝毫犹豫，她眯着眼睛，表情娇憨，
　　“嗯……”
　　鲁修轻轻开口道，
　　“可能会有点疼哦……忍着点……”
　　“好……”
　　美人笑着答应，丝毫不怕，
　　他俯身向她光洁的脖颈咬去，
　　咕咚～
　　女人香甜的鲜血含入口~中，
　　汉库克眼神不由地迷离，陷入某种如梦似幻的场景，
　　这就是鲁修大人的力量-吗……
　　啊……还想……要再多一点……
　　新世界，佐乌岛，
　　此时已经是黑夜，
　　森林深处，一只巨猫缓缓醒来，它是体型相当大的猫类毛皮族，全身毛发以金色为主，带有褐色的斑纹，面目狰狞，满嘴尖牙，
　　嘴上叼着烟斗，穿着一件满是圆环花纹的红色衣服，脖子上有着浓密的鬃毛，有着巨大蓬松的尾巴，左眼附近有一条很深的疤痕，
　　“喵？我怎么闻到了犬岚那家伙的气味？他还没滚去睡觉吗！”
　　猫蝮蛇皱着眉头道，
　　现在可是夜晚，应该是它的国度！
　　“报告猫蝮蛇老大！岛上闯来一名外来者，她自称光月御田……和犬岚公爵从白天打到黑夜……”
　　一名侠客团的毛皮族将打听到的消息汇报，
　　“哈？光月御田……”
　　猫蝮蛇不由地皱着眉头，那可是它的主公啊喵！
　　但主公已经死去很多年了，
　　居然有人敢冒充主公……找死！
　　“走！我们去看看！！”
　　猫蝮蛇带头冲锋，看起来肥胖的身子却意外地灵活，没一会儿就消失在森林中。
　　与此同时，佐乌岛中心，
　　这里的森林已经毁坏一半，
　　犬看.'; :?? ? ?'!亿岚气喘吁吁地看着对面那个人，
　　“我是不会屈服于凯多的！快点滚回去！”
　　他以为大和是凯多派来的，毕竟她可是凯多的儿子，
　　“喵！你这个家伙搞什么！怎么还没拿下对方！”
　　猫蝮蛇一眼就看见大和头上的两根角，它记忆力比犬岚好多了，顿时就回忆起当年凯多身边的小鬼，
　　“快来帮忙！这个家伙很强！”
　　犬岚狠狠瞪了一眼那看热闹的家伙，
　　“喵！我为什么要帮忙！这是你的敌人！”
　　猫蝮蛇尽管这么说着，但还是拍了拍肚子拿起武器，
　　“喂！你是猫蝮蛇吧？我是光月御田啊！”
　　大和居然朝它招手，
　　“闭嘴！喵！！”
　　猫蝮蛇直接扑了过去，手上的武器狠狠戳去，
　　同时对抗两个实力不俗的强者，
　　哪怕是大和一时间也有些难以抵挡，
　　四周是包围在一圈的火枪队毛皮和侠客团毛皮，
　　大和……已经逃无可逃！
　　侠客团毛皮中的一个身影，看起来是个熊毛皮，
　　它看见这一幕不由地皱眉，
　　身为暗子的一员，如果发现重大情报的话可以允许联络鲁修，
　　“凯多的女儿来到这座岛上，是有什么目的吗？”
　　它其实不是真正的毛皮族，而是特级僵尸的一员，奉鲁修的命令“回归”佐乌岛潜藏起来，
　　等待命令指示，
　　实力不俗的它很轻易地就混进了侠客团里面，甚至是二把手，
　　去跟鲁修老大打个电话吧……
　　它心里想道，
　　然后悄然离开队伍……
　　而远在无风带的鲁修，也接受到电话，
　　布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁……
　　“嗯？”
　　刚进行完初拥，正陪伴着的鲁修微微挑眉，
　　发生了什么？
　　他拿着电话虫向屋外走去，
　　“摩西摩西……”
　　“鲁修老大，不好了……凯多的女儿来佐乌岛了……”
　　那边低着声音说道，
　　鲁修眼神波动了一瞬，不由地询问道，
　　“她叫什么名字……”
　　“她自称光月御田……”
　　好嘛，就是大和没错了，
　　啧……凯多放对方出海了吗？
　　他不由地想起当初自己的嘱咐，
　　“我知道了，会有人来佐乌岛处理的……”
　　鲁修说道，
　　“好的……”
　　电话虫挂断，它再次陷入静默中。
    0 ·求鲜花· 0                   
　　鲁修不由地叹了一口气，开始拨打熊的电话，
　　布鲁布鲁布鲁布鲁……
　　“喂？”
　　大熊温和的声音自里面传来，
　　“去佐乌岛，带一个女人回来……”
　　鲁修开口道，
　　“好……”
　　那边欣然答应……
　　时间过去一夜，
　　汉库克再次醒来，
　　她瞳孔出现一闪而过的红光，皮肤变得比之前更加白皙，体内一股力量源源不断地涌现，充斥，身体变得前所未有的好，感知也变得强烈，
　　之前相思病的虚弱消失得一干二净，
　　不仅如此……她下意识地摸了摸后背，之前那噩梦般的纹路居然已经消失不见！
    .. 0 ...                     
　　她不由地看向身旁的男人，这一切都是对方带来的，
　　“鲁修大人～”
　　汉库克眼底满是爱心状，已经爱得他无法自拔了！
　　“你先适应一下吧……”
　　鲁修嘱咐道，
　　对方刚转化为血族，需要适应的地方还有很多，
　　“好的鲁修大人……”
　　汉库克乖巧地点点头，
　　鲁修起身离去。
　　这一日，相思病将不复存在，汉库克能一直陪着他了！
　　……
　　与此同时，
　　东海罗格镇，
　　一道斗篷身影站在某处屋顶，
　　他看着整个小镇那密密麻麻的气息强大的身影，不由地面色动容，
　　要是这些家伙是革命军的人就好了，
　　他心里想道，
　　同时见闻色微微感知，曾经那道气息浩瀚的身影不再，
　　“还没有回来吗？”
　　多拉格默默说道，他来这里就是想要询问对方熊的消息，
　　虽然曾经是同伴，但既然做出了选择，他也会支持的。
　　熊……
　　他回忆起那个高大温柔的男人，这段时间革命军在各地也曾见过对方，想要和他取得联系，
　　但对方却视而不见，
　　所以多拉格才会来到这里，寻找答案，
　　熊到底经历了什么？为什么不和他们联系？
　　波尼治好没有？
　　……十.
 第一百一十七章：鲁修：我要创造一个人人平等的世界
     　　九蛇岛，
　　鲁修悠闲地躺在沙滩椅上，
　　旁边是给他扇扇子的汉库克，此时她已经完全恢复过来，
　　【出差摸鱼，摆烂值+5000！】
　　【你心怀感激地挥剑五千次……】
　　“鲁修大人饿了没有？我让人准备晚餐……”
　　汉库克贴心地询问，
　　“好啊……”
　　鲁修揉了揉肚子，这段时间他过上了衣来伸口饭来张口的日子，
　　而且还是世界第一美人亲自服侍，
　　这日子，真是潇洒啊……
　　“来人……送饭！”
　　女帝一声令下，九蛇岛的战士们纷纷下去动作，
　　各种海王类的肉，不知名野兽的肉，还有水果，
　　全都端了上来，
　　“好耶！”
　　贝利表示很高兴，一时间对汉库“二零三”克的好感度大幅度提升，
　　两人在这里待了很长一段时间……
　　这一日，
　　鲁修在九蛇岛众人的欢送下离去，
　　“鲁修大人！一定要记得我啊！”
　　汉库克满眼泪水道，
　　“嗯……放心吧……”
　　鲁修摸了摸她的脑袋，这么大了，还跟个小女孩似的，让人哄，
　　不过现在好了，相思病已经解决，对方也不会再次因为思念成疾病倒，
　　而且实力还获得了不小的提升，
　　“我走了……”
　　鲁修的身影向着外面的方向走去，
　　他得回去了……
　　于是他再次带着依依不舍的贝利开启旅程，
　　贝利表示很痛！
　　它刚刚那顿饭还没吃饱呢！
　　……
　　当鲁修回到罗格镇的时候，
　　一眼就看见了那藏匿在房顶上的某个身影，
　　两人的目光对视，
　　鲁修缓缓走去，
　　在某个角落碰面，
　　“等你好久了……海军……”
　　多拉格轻笑道，
　　“嗯……找我有什么事儿？”
　　鲁修微微挑眉，下意识地以为又是来谈合作的。
　　“我想问……熊的情况……”
　　“熊？”
　　鲁修愣了愣，
　　没想到是为了他，
　　“他很好，放心吧……我可没有世界政府那么离谱……”
　　他打了个哈欠道，
　　“波尼那孩子我也治疗好了，放心吧……”
　　多拉格沉默了一阵，认真看了他一眼，
　　然后缓缓点头，叹息道，
　　“好吧……”
　　“我知道大熊曾经是你们很重要的伙伴。”
　　“但他现在有新的身份，也有新的任务。”
　　鲁修淡淡警告道，
　　“你们的目标到底是什么？”
　　多拉格询问道，显然他早已知道鲁修就是神秘组织的首领。
　　“我们的目标？”
　　鲁修轻轻笑了笑，瞎扯道，
　　“我们的目标当然是创造一个人人平等的世界。”
　　征服世界是主要，人人平等是其次……
　　“人人平等的世界吗？”
　　“真是个宏大的梦想。”
　　多拉格点点头，
　　也不知道是信还是没信，但他显然知道这是一个很困难的事情，
　　“那就让我看看你们到底能做到什么程度吧……海军先生……”
　　话音落下他便化作风消失在原地。
　　鲁修静静的看着空无一人的地方。
　　“这个世界还真是糟糕呢。”
　　他静静的想道，
　　人们都说屠龙的勇士终成恶龙。
　　他不知道自己会不会变成这样。
　　但他相信只要人有目标，有足以宏大的目标。
　　就不会堕落如此。
　　当初的20位王就是沉迷在几百年的权利与财富集中堕落。
　　而他现在拥有了永恒的生命。还有更加宏伟的目的，
　　“我可志不在此啊。”
　　鲁修淡淡的说道。
　　要知道海贼世界可是有星空海贼的。
　　也就是说星球外还有一大片世界，
　　更多的强敌，更多的财富，甚至还有别的星球的美女，都是让人着迷的啊……
　　不再多想，他走出角落，
　　向着罗格镇海军基地走去。
　　……
　　而此时熊已经抵达佐乌岛，
　　当他抵达这里的时候，大和早已落败，
　　毕竟是两个实力不俗的毛皮族，在月光的照耀下，化身月狮形态，
　　轻易就擒下大和，
　　“哇……好多毛茸茸的……”
　　波尼缩在他怀里小声逼逼，
　　“嗯……是的呢……”
　　大熊点点头，他也是第一次来佐乌岛，
　　“你们是谁？”
　　兔子毛皮加洛特又先一步发现入侵者，
　　“你好，我们来找一个人……”
　　波尼根据鲁修给出的特征开始描述，
　　“她很高很高，额头有两只角，喜欢用狼牙棒当武器……”
　　粉发小女孩比划着，成功逗笑了加洛特，
　　“噗嗤……好啦好啦，我知道你们说的是谁了……”
　　它笑着说道，
　　“不过她现在被关起来了，我们得悄悄过去……”
　　身为毛皮族的一员，它做出这样的举动无疑是反常的，
　　“你为什么要帮我们……”
　　熊询问道，
　　“嗯……因为我感觉那个姐姐不是坏人，你们也不是……”
　　加洛特眨眨眼，
　　“不过待会可能会和猫蝮蛇老大对话，你们要小心说话哦……”
　　它好心提醒道，
　　“好的……”
　　大熊答应，有本地人带路自然最好，要不然就会引起不必要的麻烦了……
　　哒哒哒哒……
　　还没有到基地，就听见娜美和古伊娜的声音0 .         
　　“来吧！这次我要击败你！”
　　娜美的声音想起，
　　“好的呢”
　　古伊娜淡淡的声音回道，1.0
　　鲁修原本想进入基地的想法落空，他决定在旁边静静的看着，
　　贝利也爬到他肩膀上看好戏，
　　只见巨大的训练场上，原本在那训练的海军士兵已经清空，
　　他们围绕在四周观看，其中成分复杂，有罗格镇居民，有揍敌客的黑西装，还有海军士兵，
　　他们望向中央的目光狂热而崇拜，
　　“加油！娜美小姐！”
　　“哈哈哈哈！古伊娜少校可是剑豪！这次肯定还是她赢！”
　　“不好说，上次只是娜美小姐运气不好……”
　　“古伊娜少校会赢！”
　　“娜美小姐会赢！！”
　　双方人马各持一词，谁也不服谁，
　　“开盘了开盘了，现在赔率是1比1.25啊……”
　　一些机灵的家伙已经开始赚钱了…….
 第一百一十八章：成长的二女，鹰眼加入！
     　　鲁修静静地看着，
　　而场中的战斗已经开始，
　　“火拳！”
　　汹涌澎湃的火焰浓烈迸发，势不可挡！
　　如果这一招得不到阻拦的话，肯定能穿过训练场摧毁其周边的建筑，那些观战的人们也会受伤，
　　面对这仿佛吞噬一切的招式，蓝发持剑少女却很淡定，她握住刀柄，
　　“一刀流·吹雪……”
　　伴随着淡淡冰蓝色刀光，
　　哗！
　　火焰直接被整个斩开，
　　“喔喔喔！！不愧是古伊娜少校！！”
　　“实在是太厉害了！！”
　　“娜美小姐要加油啊！！”
　　场外的情绪瞬间达到巅峰，
　　人们紧紧盯着这一场战斗，
　　“还没有完呢。”
　　娜美的声音又响起，并挥动手里的气候棒，
　　嘟嘟嘟！
　　“龙卷风！”
　　明明是夏日炎炎，却掀起了风暴，
　　并且随着转动越来越大！
　　周围的一些人01都有些站不住脚，
　　“屏障！！”
　　还好，揍敌客家族成员巴托洛米奥出现，他直接使用能力将整个训练场囊括在内，
　　场外的人可以安心观看，
　　“太好了，不愧是巴托洛米奥老大……”
　　“真棒！”
　　一时间对绿色冲天头身影好感度满满，
　　场内的战斗还在继续，
　　娜美满意地看着自己的杰作，然后打了个响指，
　　啪！
　　火焰灌入其中，
　　随着龙卷风越涨越大，
　　呼呼呼！！！
　　风涨火，火焰龙卷变得无比可怕！
　　空气都变得扭曲，地面直接干裂！
　　众人隔着屏障都能感受到那种炽热高温，
　　“不愧是火焰魔女……”
　　“太可怕了……”
　　一些揍敌客家族成员不由地对视一眼，他们感慨道，
　　怪不得人家能做鲁修大人的贴身秘书呢，这实力真不是盖的啊。
　　呼呼呼！！
　　虽然火焰龙卷很大，但在娜美不断灌输流焰的操控下居然快速向古伊娜那边挪动，
　　“……”
　　古伊娜没有说话，只是眯着眼睛，她微微握紧和道一文字，
　　气势变得凌厉，
　　只是吐了两个字，
　　“斩波……”
　　唰！！
　　一道巨大的淡蓝色剑气冲天而起，
　　向火焰龙卷冲去，
　　轰！！！
　　两者发出剧烈的碰撞！
　　一股股气浪伴随着火焰冲击着屏障，
　　冲天剑气也逐渐消散，
　　于是在众人震惊的注视下，
　　那不可一世的火焰龙卷居然直接消失不见！
　　场内，娜美看着这一幕，不由地摆手道，
　　“不打了不打了，你们这些剑士真是麻烦……”
　　娜美干脆利落地认输，
　　输赢对她来说无所谓，反正每次切磋只是实验自己招式的，
　　“你这招不错嘛娜美……”
　　古伊娜笑了笑，就连她刚刚也是用了八成力才斩断的，
　　“嘁……”
　　娜美瘪着嘴不想理这家伙，
　　“啊啊啊！我又输了！”
　看'., .?' !: '!"亿　那些赌狗路人顿时捶胸顿足，
　　巴托洛米奥也适时地将屏障收回，
　　轻轻擦了擦额头的冷汗，刚刚他都以为自己挡不住了，
　　“真的成长很多啊……”
　　在场外的鲁修笑着点评，然后踏入进去，
　　“鲁修！你终于回来了。”x2
　　两女第一时间发现了他，娜美眼睛一亮，顿时扑了过来，
　　她刚刚使用完能力还带着一丝微烫的身体让鲁修笑了笑，
　　“我回来了。”
　　手臂处传来的触感让他很是心安……
　　罗格镇的某个酒馆，
　　“鲁修上校回来了啊！”

　　“他回来我就安心了！”
　　“哈哈哈哈，这里有那两位在，你还担心有海贼入侵吗？”
　　“就是因为有他们两个在我才不安心啊，你是没有看今天的战斗……”
　　那位酒客开始声容并茂地讲述当时的战斗，
　　听到周围讨论的声音，
　　身上背着黑刀，喝着酒的男人微微抬起眼皮，
　　终于回来了吗……
　　他缓缓起身，
　　向着海军基地走去。
　　此时的鲁修正在基地里安然躺着，左边是为他按摩的娜美，右边是给他捶腿的古伊娜，
　　他不由地感慨，
　　“唉，这才是生活啊……”
　　【你于上班期间摸鱼，摆烂值+6000！】
　　【你心怀感激地挥剑6000次……】
　　丝丝感悟涌入脑海，身体，心灵双重享受让鲁修不由地对这种生活感到唾弃，
　　简直是太腐败了！
　　怎么有人躺着就能变强呢？
　　怎么有人左拥右抱呢？
　　现在大海上的有志青年不适合这些东西，
　　所以我替你们享受算了……
　　哐哐！
　　房门敲响，
　　“进来……”
　　娜美回头道，
　　一名海军士兵进来，他低着头看向地面汇报，
　　“报告，有一个背着黑刀的男人来了……”
　　“嗯……”
　　鲁修微微睁开眼睛，
　　显然他知道对方在罗格镇的消息，
　　“有客人来了啊……”
　　他不由地缓缓起身，一时间对鹰眼这家伙不满，
　　居然203打扰我的美好生活！
　　尽管心里吐槽，但他还是走出办公室，
　　来到海军基地外面，
　　那个背着黑刀的男人默默站在那，
　　娜美对其怒目而视，
　　古伊娜抱着刀没有说话，尽管眼前这个男人前不久击败了她，
　　但她也有男人给她出头。
　　“你是怎么突破更高境界的……”
　　鹰眼直接开口询问，目光灼灼地盯着他，
　　“哦？”
　　鲁修嘴角泛起一丝轻笑，这个男人果然上钩了，
　　那次比试中故意暴露了lv10的剑道境界就是为了现在，
　　他抱着胸道，
　　“那可是秘密……”
　　“我可以加入你们……”
　　鹰眼开口道，
　　“你们七武海本来就是海军阵营的啊……”
　　娜美不由地吐槽道，
　　“我是说……”
　　他忽然抬头看向天空，意有所指道，
　　鲁修不由地眉头一挑，
　　娜美脸色顿时垮了下来，如同被发现秘密一般警惕地看着对方，
　　古伊娜默默握住刀柄，
　　“怎么样？鲁修，要不要灭口……”
　　娜美说道，小表情露出凶狠的模样，
　　这个人居然发现了，那么就不能留了…….
 第一百一十九章：月球来客，巴基惊恐！
     　　“哎呀呀……别这么紧张……”
　　鲁修哭笑不得地说道，缓和了凝重的气氛，
　　然后他饶有兴致地看着那个男人，
　　“这件事情嘛……当然可以……但是你能告诉我原因吗？”
　　“七武海政策持续不了多久……”
　　鹰眼看向某个方向，
　　那是圣地玛丽乔亚所在之处，
　　鲁修眯了眯眼睛，心里有些感慨，
　　这家伙对事物的判断力真是敏锐……
　　得益于他的行为，
　　神秘消失的莫利亚，被打败的克洛克达尔，以及多弗朗明哥，
　　也因此，七武海现在还空缺着三位，
　　而世界政府一时间也招不到人，连续三名七武海的失去，
　　于是本着宁缺毋滥的决定，他们准备细细挑选，
　　艾斯拒绝诏安的消息经过报道传遍世界后，
　　人们崇拜又感到快意，拒绝了世界政府的诏安啊，多么帅气的事情！
　　于是一时间掀起了一股潮流，谁要是接受了诏安谁就是不入流一样。
　　所以世界各地的海贼都觉得这个位置就是烫手山芋，
　　实力强的不屑一顾，实力弱的舔着脸想上门世界政府却不让。
　　海军本部这边也在给予压力，
　　在鲁修的暗戳戳推动下，以黄猿为首的海军率领其他派系的人向世界政府提意见，说这个制度就是个垃圾，海贼不靠谱什么的，
　　别的鲁修不知道，反正世界政府应该是真的有不执行这个制度的想法倒是真的。
　　没想到这个家伙这么有远见，不愧是号称鹰眼一般的男人，
　　直接为自己找好下家了，
　　“好吧……我答应你的加入……”
　　鲁修愉快答应，
　　于是自己阵营里面再添一员大将……
　　新世界，佐乌岛，
　　大熊在加洛特的带领下见到了猫蝮蛇，
　　正吧嗒抽烟寻思着怎么处理大和的猫蝮蛇看见了加洛特带来的人，
　　它顿时炸开毛，
　　“喂．｀ ！”
　　刚想怒声呵斥，一道声音响起，
　　“哇！是大猫猫！好可爱！！” 
　　波尼顿时两眼放光，
　　居然不觉得猫蝮蛇的凶恶面孔，
　　“喵，是吗？你觉得我很可爱吗？”
　　猫蝮蛇顿时眯了眯眼睛，它甚至还躺下身子露出肚皮，
　　人类幼崽什么的，太可爱了吧，
　　“你好啊，大猫猫，我们来找那个小姐姐……”
　　波尼开始描述他的模样，
　　“你们找她干什么？”
　　猫蝮蛇询问道，语气顿时带着一丝警惕。
　　“我们是来带她走的。”
　　大熊说道，
　　“哦？你们是凯多的同伴吗？”
　　猫蝮蛇瞪大着眼睛，甚至已经开始掏出武器，
　　“不是……”
　　大熊摇摇头，
　　然后开始解释……
　　最终在大熊和波尼的说服下，
　　猫蝮蛇老大点点头，
　　“好吧……我暂且相信你们……”
　　于是带着二人来到了关押大和的地方。
　　“快放我出去！我真的是光月御田啊！”
　　大和在那大喊大叫道，
　　“光月御田……”
　　听到这个名字，大熊愣了一下，
　　他好像听过，之前去和之国的时候，那边的居民曾讨论过这个名字，
　　“他们两个人说认识你……”
　　猫蝮蛇对大和说道，
　　“你们是谁？我不认识你呀……”
　　大和瞪大眼睛，
　　“我们是鲁修喊来的……”
　　大熊解释道，
　　“鲁修？那个海军先生吗？我知道他……”
　　“你们是来接我出去的吗？”
　　大和眼睛一亮，
　　“是的……”
　　“那太好了，我要去见他……”
　　大和这才想起来自己出海的目的之一就是去找到鲁修……
　　……
　　“鲁修，巴基回信了……”
　　办公室内，
　　高大帅气的男人静静躺在一旁。
　　娜美一边处理文件一边说道，
　　“哦？他说什么了……”
　　鲁修微微睁开眼睛，
　　“他说他在那边发现了别的东西……”
　　娜美嘀咕道，
　　几年前，巴基得到罗宾的指点后，
　　他历经千辛万苦去到了无尽大陆，也就是月球，
　　“嗯哼？然后呢……”
　　男人悠闲地声音响起，
　　“然后他在那里发现了一座城市……里面有很多机器人……”
　　“他发现没有能源可以启动……”
　　“｀ ．所以需要我们的帮助……”
　　娜美一边说一边笑着，
　　巴基可是海贼，她之前还担心对方对方离开他们的掌控后会直接不认人，
　　没想到却在眼前这个男人的一步步算计中，
　　只能说不愧是鲁修，
　　“嗯……”
　　鲁修摸了摸下巴，
　　这家伙真慢，现在才找到月球的遗址……
　　“让罗恩那家伙去吧……”
　　是时候开发那片地方了，
　　这个世界是有宇宙的概念的，
　　原著中被路飞击败的艾尼路就乘坐着诺亚方舟前往月球，
　　然后遇见了前来寻找某些东西的宇宙海贼，
　　宇宙啊……里面会有什么呢？
　　鲁修表示很好奇，
　　并决定探索一番，巴基就是他的先锋棋子，
　　以对方那霸王色运气，肯定能找到不少好东西，
　　他这么想着，
　　布鲁(了的赵)布鲁布鲁布鲁布鲁……
　　就在这时，
　　电话充的声音又响起，
　　娜美点击接通，鲁修微微睁眼，
　　“不好了，不好了！这里居然有海贼！”
　　巴基略带惊恐的声音从里面传来，
　　他没想到在月球这种地方居然还有海贼？
　　海贼这玩意儿是到处都有的吗？
　　他们不会是看上了巴基大人刚刚挖掘到的宝藏吧？
　　巴基对此感到愤怒，又有些无可奈何，
　　“哦？那你击败他们就好了啊……”
　　鲁修轻笑道，
　　“我做不到啊！他们的气息很强大的！”
　　巴基凝重的声音喊道，
　　“有多厉害……”
　　娜美好奇询问东，
　　“大概相当于……海军本部中将！”
　　此言一出，鲁修眉头一挑………….
 第一百二十章：宇宙来客，轻松碾压！
     　　此言一出，连鲁修都不由地睁开眼睛，
　　海军本部中将？
　　如果是真的话那就有意思了，那是大鱼啊，
　　“那你稍微坚持一段时间……”
　　鲁修嘱咐道，
　　“你一定要快一点啊！我快要被发现了！”
　　此时，躲藏在月球的某个角落里的红鼻子期待地喊道，
　　完全没有之前想独占这里的心思，
　　他现在算是看明白了，
　　自己没有实力的话，找到的宝藏也会被人抢走的呜呜……
　　“放心吧……”
　　鲁修保证道，
　　电话挂断，
　　娜美心领会神的又打通了另一个电话，
　　布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁……
　　伟大航路，小花园，
　　专门在这里驻扎的僵尸注意到电话虫在响……
　　它接通电话，由于电话虫体积过小，身为巨人的罗恩不方便接通，所以鲁修专门安排了一个通讯员在这里，负责接受指令传递给罗恩，
　　“喂……”
　　鲁修淡淡的声音自里面响起，
　　电话虫的模样都变得帅气，它耸拉着眼皮，露出懒洋洋的模样，
　　“去喊一下罗恩……”
　　“我知道了鲁修大人！”
　　听到里面是它的主人，僵尸立马打207起精神道，
　　于是它穿过森林来到了小花园中间，
　　对着那道呼呼大睡的身影道，
　　“罗恩先生！鲁修大人喊你！”
　　话音落下，
　　巨人鼻孔那堪比小房子大小的鼻涕泡应声破裂，
　　“啊？”
　　他立马清醒了过来，
　　“罗恩……”
　　鲁修温和的声音响起，
　　“终于有任务了吗？老大！”
　　罗恩开口道，眼里满是期待，
　　“月球……有敌人……”
　　鲁修只是说道，
　　“我知道了！”
　　罗恩丝毫不含糊，立马起身，
　　滋滋！
　　身体化作雷光，
　　向天空不断闪去！
　　他曾在鲁修的指引下抵达过那片土地……
　　与此同时，月球，
　　这里尽管一片荒芜，充满了坑坑洼洼的白色沙地，
　　没有丝毫生命气息，
　　但是却闯入了着一群不速之客，
　　他们形态各异，
　　有两个脑袋手上拿着类似于激光枪的家伙，两副面孔互相吵架，
　　“我说这次回去该找露西！”
　　“不行，露西的身子太壮了！我喜欢软一点的！我看波妞就很不错……”
　　“不行！我要找露西！”
　　“波妞！”
　　有章鱼身子人类头颅的家伙，它一脸冷淡地看着那两个家伙吵架，
　　有类似于毛皮族的家伙，看起来像一头巨熊，浑身肌肉，身上穿着类似于动力铠甲，看起来科幻无比，
　　无一例外他们都有着强大的气息，
　　“我好像闻到了……恶魔族的气息……”
　　像巨熊一般的家伙嗅鼻子道，
　　“要去那个星球上吗？”
　　两个脑袋的家伙说道，
　　“算了，太危险了……我们还是先在这里探查一番吧……”
　　其中一个人提出反对意见，它淡淡说道，
　　“我知道了……”
　　长着人类头颅章鱼身子的身影看向某个方向，
　　“不过这里好像有生命气息呢……”
　　巴基惊恐的目光与其对视，
　　不好了！他被发现了！
　　“嗯……这里居然有人类……”
　　毛皮族开口说道，语气带着一丝稀奇，
　　似乎人类这个种族，在宇宙很稀少一样……
　　“过来吧你！”
　　章鱼人伸出触手向巴基卷去，
　　“四分五裂！！”
　　巴基吓得直接裂成数截，
　　然而那道触手却很是灵活的将它分裂的部位全部裹了起来，
　　“怎么会！”
　　巴基惊恐的说到，
　　他的果实能力再一次被人解决了(abba)！！
　　“哦？这个人类居然会变身？”
　　两个脑袋的家伙惊奇道，
　　“好想吃掉他的脑袋，研究一下……”
　　巨熊吞了一口唾沫，
　　“你们不要杀我！会有人给我报仇的！”
　　巴基不争气地说了句，
　　“哦？这里可是星球之外啊，就算你喊破喉咙也不会有人知道你的，谁会……”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！这个红鼻子真有趣啊！还会变身，应该能卖个好价钱吧？”
　　两个脑袋的身影狞笑道，然而话还没有说完，
　　滋滋！！
　　一道巨大的身影笼罩众人，
　　“……”
　　所有宇宙海贼面上露出一滴冷汗，
　　他们遇见了什么？
　　然而罗恩却只是淡淡露出一丝狞笑，看?, :,. :. ''亿
　　打了个响指，
　　啪！！
　　“雷迎！”
　　无数蓝色雷光降临四周，毁天灭地！
　　所有身影受到了无差别打击！！
　　“啊啊啊啊啊啊！！”
　　“这……是……什么！？”
　　某个四分五裂逃开的家伙缩在一旁，
　　“太可怕了，太可怕了……”
　　巴基既惊恐又庆幸，还带着一丝感激，
　　鲁修那个家伙，实在是太可怕了，
　　连他的手下都这么厉害，
　　响雷果实+巨人，
　　这两个因素加起来，足以让对方成为战场上攻无不克的战争兵器！
　　某种程度上甚至比海军本部大将还可怕！
　　毕竟巨人族的体力是真的大啊……
　　滋滋滋！！
　　雷光消失，
　　那数道身影直接浑身焦黑，
　　幸运的是还活着一条命，
　　“嗯……还好有活口……”
　　罗恩满意的点点头，然后又低头看向那红鼻子身影，
　　“你就是巴基吧？”
　　“我……我是！”
　　“这里先交给你看守了……我带他们回基地……”
　　“我一个人打不过这些家伙啊！”
　　巴基惊恐道，
　　要是再来一批这样的家伙，他岂不是没了？
　　“没关系，会有帮手上来的……”
　　雷恩宽慰道，搞不懂这个海贼为什么会这么胆小，
　　他想起了那个熊一般的身影，拥有和他抗衡的力气，
　　那个男人要上来的话会很简单吧？
　　“那就好……”
　　巴基松了一口气，
　　“这里的地下城市我会开启，然后将操作权交给你……”
　　罗恩说道………………
　　呜呜，这两天考试，更新可能会晚一点，大家见谅…….
 第一百二十一章：大和降临，索隆的决心！
     　　与此同时，
　　东海罗格镇，
　　鲁修也接到了消息，
　　“好的，我知道了，把他们带到天空岛…~…”
　　天空岛就是他们的基地，鲁修出于某种恶趣味取名，
　　“好的……”
　　罗恩沉闷的声音响起，他大手抓起那几个宇宙海贼，-消失在月球……
　　“没想到宇宙之外也有海贼吗？”
　　娜美面露憧憬的说道，显然她刚刚也听了，
　　“有的呢，这个世界很大很大……我们的目标不仅仅是这片海域，当然也是星辰大海呢……”
　　鲁修眯着眼睛说道，
　　“不知道星空中怎么航行呢？”
　　娜美拍拍手，很是期待，
　　“再怎么困难也拦不住你吧？”
　　鲁修笑呵呵道，
　　“哼哼，那是……”
　　那美翻那个白眼，有些傲娇。
　　布鲁布鲁布鲁布鲁……
　　电话虫着声音响起，
　　“喂……”
　　鲁修点击接通，
　　“所有特级僵尸都送回基地了……还有什么指示吗？”
　　大熊沉闷的声音响起，与此同时还有一道小女孩儿的声音，
　　“鲁修哥哥，需要我带北海的漫画书吗？我们现在在北海哦～”
　　“不用了，你们先回来吧……”
　　鲁修先是回答了大熊的问题，
　　然后又对另一道声音道，
　　“好啊谢谢你波尼～”
　　“不用客气！”
　　小女孩童稚的声音响起，成功将两个人会心一笑，
　　布鲁，
　　电话挂断。
　　“波尼，好久没见她了……”
　　娜美撑着下巴道，她只和小女孩短暂接触过几天，但却很喜欢对方，
　　“是啊，我也是……”
　　鲁修点头，表情露出一丝笑意，
　　“呐呐～鲁修，你是喜欢男孩还是女孩啊……”
　　娜美古灵精怪地问了句，然后故意挺了挺胸，
　　“我都喜欢……”
　　鲁修一眼就看出她准备干什么，
　　“哼哼……必须选一个……”
　　娜美扬起脑袋，露出光滑的下巴，
　　“我不……”
　　鲁修拒绝，撑着下巴的脸露出一丝笑意，
　　“你过来一下……”
　　“干嘛？”
　　娜美抱着胸面露警惕，
　　“过来……”
　　“不许耍流氓哦～”
　　她叮嘱道，
　　然后小心翼翼地走了过来，在距离他还有两米的时候停下，
　　“哼哼……你让我过来我就过来，那我岂不是很没面子？”
　　少女露出展演的微笑，橘黄色长发披在肩上煞是好看，笔直匀称的腿在窗外明亮的照耀下白的有些发光，
　　然而鲁修的小动作更快，他勾动手指，
　　随即娜美感觉好像被什么东西绊了一下，径直倒向鲁修的方向，
　　“哎呀！你偷袭！”
　　少女扑进他的怀里…
　　时间来到第二天，
　　鲁修慢悠悠地来到训练场，
　　顿时就看见索隆和古伊娜在比试，
　　两人刀光剑影，空气中闪过道道火花！
　　看得周围的海军士兵连连叫好，
　　“可恶，我又输了……”
　　锵！
　　注意到鲁修来了，古伊娜忽然使力，索隆一个不慎向后一撤步，
　　和道一文字就竖在了他的胸口处，
　　“我输了……”
　　索隆放下刀，
　　表情有些气馁，
　　“你已经很厉害了，索隆……”
　　古伊娜眯着眼睛笑道，然后好心提醒，
　　“其实你可以去找鲁修比试……他会教会你很多东西。”
　　此言一出，索隆嘴角一抽，
　　“我……暂时不想找他……”
　　如果说古伊娜是目前的他还有可能超越的话，
　　那么鲁修就是那种他要穷极一生才能勉强追赶的目标，
　　他的师傅鹰眼曾经说过，
　　对方对剑道的理解已经世间罕见，
　　已经没有人能比得上了，
　　当然了，虽然很受打击，但索隆并没有放弃，他咬咬牙道，
　　“等着吧，我会超越你们所有人的！”
　　“哼哼……那你加油哦～”
　　古伊娜笑着点点头，面露鼓励之色，
　　“好你个绿藻头，居然不找我比试，是不是瞧不起我……”
　　鲁修的身影出现，
　　索隆脸色一黑，
　　“你这家伙还是这么喜欢偷听墙角……”
　　“别乱说……”
　　鲁修漫步上前，
　　忽然又好像感知到了什么，
　　他抬头看去，
　　上千米高空处好像有一道身影疾速飞往某个方向……
　　与此同时，
　　罗格镇数千米上空，
　　大和一脸震惊地望着下方岛屿，
　　“喔喔喔！！这是传说中的空岛吗？”
　　“全是漂浮在空中的岛屿诶！”
　　“好神奇！”
　　她目光中满是震惊，
　　云雾飘渺，无数浮空岛屿看起来如同童话故事一般，
　　她这辈子都没见识过，
　　果然自己出海是一个无比正确的选择！
　　她挥挥拳头。
　　而下方的某个浮空岛屿，
　　罗一行人在克洛克达尔的率领下出现在这里，
    .. 0 ....                 
　　“看见那个家伙了吗？击败她……”
　　克洛克达尔指了指还未落地的身影，露出一丝笑容，
　　“这段时间我们可是进步巨大……”
　　罗一脸信心道，与此同时还有硬汉波尼斯，波拉，人妖冯克雷，还有黄金周玛丽安，
　　“嗯……”
　　克洛克达尔没有说话，
　　只是用怜悯的眼神看着他们，
　　根据情报显示，
　　这个人是凯多的儿子，
　　对方继承了鬼族的血脉与体魄，从小和凯多打架，战斗经验惊人，
　　说实话，他还真不看好他们。
　　但是……为了锻炼新人，让他们知道人外有人，天外有天，
　　必要的教训还是要给的。
　　克洛克达尔很有当老板的潜质，知道怎么锻炼新人，
　　啵！
　　空气降落，
　　大和的身影露出，
　　“冲！”
　　人妖冯克雷一马当先，直接人妖腿法踢了过去，
　　其他人见状也纷纷上前，
　　“哦？”
　　落地的大和遭受众人围殴，表情没有慌张，
　　反而跃跃欲试，
　　“这是你们的欢迎仪式吗？”
　　她眯着眼睛道，
　　然后举起狼牙棒阿健，
　　“雷鸣八卦！！”
　　滋滋！！
　　红色闪电缠绕铁棒，
　　大和的身影瞬间消失，如同奔雷一般穿梭在众人之间…………十.
 第一百二十二章：大和：太慢了太慢了！
     　　滋滋！
　　白色身影闪过，
　　“啊啊……”
　　冯克雷，波尼斯居然直接丧失战斗力！
　　波拉吓得直接畏惧不敢上前，
　　“怎么会这么厉害……”
　　身后控场的罗瞳孔微瞪，然后马上使出能力。
　　“Room！”
　　透明的半圆笼罩众人，
　　“置换！”
　　顿时将倒地时区战斗力的波利斯和冯克雷置换出来，
　　大和饶有兴致的看着这一幕没有动作，
　　罗微微咬牙，
　　“切割！”
　　提到透明气刃向着她切割而去，
　　大和面不改色，
　　她知道应该是某种能力，
　　“太慢了……”
　　“鸣笛！”
　　在狼牙棒上缠绕闪电，在短暂蓄力后挥出类似剑气的“棒气”，
　“二零七”　呼！！
　　棒气居然直接击碎他能力使出的攻击！
　　然后力道不减地向他袭来，
　　怎么会……
　　“……”
　　罗额头冒出一丝冷汗，
　　波拉的身形忽然出现，
　　“荆棘之墙！”
　　由果实能力组成的荆棘墙出现在面前，
　　轰！！
　　但却丝毫抵挡不住，
　　整个人直接飞了出去……
　　“你们就这点招式吗？”
　　大和打了个哈欠慢慢向罗走来，丝毫不怕被打，
　　“可恶……”
　　罗神色一凝，然后使出自己最近开发的能力……
　　他的果实能力在空间范围内操纵自动电击器的高频率电击，
　　使被击中者因为高频电流流遍全身而导致脏器受损，甚至能够将目标切割成数块。
　　“手术刀……”
　　罗低声道，这是利用手术果实产生出的高频率电击缠绕于罗携带的野太刀“鬼哭”上，
　　借着刀刃尖端缠绕的高频高压电流与与对手的身体接触时，对组织进行加热进而将目标切割成数块。
　　被此招击中的对手在几分钟内无论进行何种处理方式甚至是使用恶魔果实的能力，都无法将身躯接合起来。
　　关于这一点他进行实验过，哪怕是这里的特级僵尸也……
　　唰！
　　他的身体疾速向前冲去，
　　大和就这样静静看着他，嘴里嘀咕了句，
　　“太慢了啊……”
　　还是那句话，经常和凯多干架的她真心觉得这些人都是菜鸟，
　　无论是速度还是体力，都比不上她，
　　“嘁……”
　　向前奔跑的罗自然看见了对方的不在意，
　　等着瞧吧，只要被我这招击中，
　　就算你……
　　他心里还没有想完，大和的身影忽然出现在他身后，
　　呼！
　　“睡一觉吧……”
　　大和笑眯眯地说了句，
　　然后一记干脆利落的手刀将其击晕……
　　扑通……所有战斗人员全军覆没！
　　“啧……”
　　克洛克达尔看见这一幕也是脸色一黑，
　　这些在他带领下训练了一段时间的人，
　　居然被人干脆利落的打败了，
　　那打的就是他的脸，
　　“怎么样……你也要跟我打吗？”
　　大和笑眯眯地看着那个大背头男人，
　　“不了……”
　　克洛克达尔忍住了冲动，他觉得目前的自己好像也不能击败对方，
　　况且旁边还有一个醒着的玛丽安，
　　真输了到时候就没有威严了，
　　“欢迎你的到来……这里是我们的基地……”
　　“鲁修呢？我是来找他的！”
　　大和直接说出目的，
　　要不是知道鲁修在这里，她才不会来呢，
　　“他待会就来……”
　　克洛克达尔不冷不淡的说了一句，
　　他有一种预感，这个人也会被鲁修收到麾下，
　　凯多的女儿吗？
　　真是有意思啊……
　　他心里想道，
　　“哦～好吧……”
　　大和拍拍手道，
　　看起来很是豁达，
　　呼！
　　正当两人还在讨论的时候，一道身影从下方云层突破上来，
　　在空中盘旋了一下，然后径直落地，看起来优雅又强大，
　　正是鲁修，
　　“啊！鲁修！好久不见啊！”
　　大和居然直接上前勾肩搭背，丝毫不顾男女之别，
　　“好久不见啊，大和……”
　　鲁修笑着摸了摸她的头，顺便看了看她的犄角，好奇地说道，
　　“我可以摸你的角吗？”
　　“哎呀，别摸这里，会有点痒……”
　　大和脸色忽然变得有些红，她不好意思的说道，
　　一时间都没有纠正鲁修……应该喊他光月御田才对，
　　“好……”
　　鲁修笑了笑，没有说话，
　　原来你这个家伙也是会害羞的啊，
　　鬼族的角相当于人类的什么呢？不会是……
　　他止住自己的胡思乱想，
　　“走吧……带你去参观一下……”
　　鲁修邀请道，
　　早就看出对方眼里的跃跃欲试，
　　“好啊！”
　　大和笑着说，看起来很是开心，
　　于是众人前往浮空岛屿的中间，
　　各个岛屿是由一片片浮起的石头组成的“道路”，
　　只有实力强大不畏惧高空的人才敢踏上，
　　要不然就是落得踏空后数千米高空粉身碎骨的下场，
　　“好高啊，真的好高啊……”
　　大和这样说着，但一蹦一蹦地踩在上面，却丝毫不怕掉下去0 看!;" .,, ,: ,',亿.         
　　“这里就是传说中的空岛吗？”
　　她好奇的问道，
　　“那倒不是……这是能力者哦……”
　　鲁修笑眯眯的解答了他的疑惑。
　　“能力者啊……真是神奇……”
　　大和点点头，
　　然后又说道，
　　“鲁修……你应该知道我来找你是什么目的吧……”
　　“知道啊……”
　　“我们1.0一起去打败凯多吧！”
　　他到现在还不知道鲁修已经打败了对方，
　　“嗯……”
　　鲁修却摇摇头，没有说话，
　　“你不是海军吗？为什么不去拯救那些人……”
　　大和不由地瞪大着眼睛，有些不可思议的问道，
　　在她看来海军都是正义的啊，就跟那些武士一样，都是为国为民才对啊……
　　“大和啊……这个世界有很多不是你想救就能救的……”
　　鲁修开口道，他就知道这家伙来找自己的目的，
　　“嗯？”
　　“后面你就知道了……你先在这里玩几天……”
　　鲁修笑眯眯地说道，
　　“好吧……”
　　大和识趣地不再多言…………………….
 第一百二十三章：佩罗娜：这人怕不是傻子吧？
     　　过了一段时间，众人抵达中心岛屿的城堡处，
　　大和一脸震惊的看着，
　　这里有居然有一个这么大的城堡，她面朝着他，右手指着那边，
　　“好壮观啊！！！”
　　“这里就是你们的基地吗？实在是太酷了！！”
　　“是的呢……”
　　鲁修淡笑着，听到别人夸奖他心里也有些骄傲，
　　“好厉害！在空中的城堡，我只在故事里听说过！”
　　大和叽叽喳喳的声音响起，
　　前来的佩罗娜皱着眉头看向对方，
　　“鲁修大人，她是谁？”
　　粉发双马尾哥特裙少女指着大和道，
　　不知道为什么，这个人给她很大的威胁，
　　难不成……这个女人也看上鲁修大人了吗？
　　佩罗娜歪着脑袋想道，
　　“她是大和，来自新世界……”
　　鲁修正打算介绍，大和自告奋勇地说道，01
　　“我叫光月御田！来自和之国！少女喔～要成为我的家臣吗？待我收复和之国……呜呜……”
　　她的话还没说完，就被鲁修从身后捂住嘴，
　　“喂喂……当着我的面拐卖我部下……”
　　鲁修一脸黑线道，
　　“我……错了……”
　　大和挣脱开，滑嫩的脸蛋蹭过鲁修的掌间，柔软的触感让狗男人下意识地捏了捏，
　　“别捏我脸……”
　　大和一只手拍开，严肃地说道，
　　“我可是光月御田！和之国的守护者！”
　　“所以！鲁修先生！我们切磋一下吧！”
　　或许是刚来的时候打架有些手痒了，不够尽兴，
　　她邀请道，
　　大和想知道这个男人是怎么从凯多手里逃脱的，
　　只有实力强大的人才值得招揽啊！
　　佩罗娜用看傻子的目光看向对方，趁大和转过头的一瞬，她对着鲁修指了指脑袋，
　　意思是她这里没事儿吧？
　　看起来不小了啊，怎么这么幼稚呢？
　　佩罗娜心里想道，
　　“好啊……”
　　鲁修自然答应，装作没看见某个双马尾的小动作，
　　与此同时，罗等人也纷纷清醒过来，
　　他们也听到了大和邀请鲁修战斗的话语，
　　一时间纷纷露出兴趣，
　　“太好了！快点教训一下这个家伙！我请你喝咖啡！”
　　波拉最激动，她刚刚被那一下揍惨了，现在胸口都还有点疼，
　　罗，波尼斯，冯克雷等人也露出兴趣，
　　不知道谁会赢？
　　罗心里闪过这个疑问……毕竟两个人都轻松赢过他，
　　天空岛的某处无人浮空岛，
　　达斯琪听闻有外来者要挑战鲁修，也跑过来观战，并且还利用果实能力塑造了一个浮空的观战平台，
　　这里可以清楚地看战斗，而且不用担心被战斗波及，
　　“加油！鲁修上校！”
　　达斯琪在高处大喊，
　　蓝发少女的鼓舞让天空都泛起颜色，
　　鲁修露出一丝微笑，
　　“好的……”
　　他招招手示意知道，
　　“来吧！”
　　大和举起手里的狼牙棒，面色严肃的看着鲁修，
　　不敢有丝毫大意，
　　毕竟这可是能从凯多手下“逃走”的强者！
　　“嗯……”
　　鲁修笑了笑，
　　然后……就这么抱着胸矗立在那，
　　“来吧……”
　　此言一出，罗等人顿时瞪大眼睛，
　　他不用武器的吗？
　　他们刚刚可是见识到了对方那把狼牙棒的威力，
　　一棒一个小朋友，锤的他们毫无还手之力！
　　没有武器和有武器差别很大的吧？
　　罗心里想道，
　　哪怕是他很多能力也需要借助手里的名刀鬼哭来实现，
　　“你不用武器吗？”
　　大和好奇地问出了所有人想问的问题。
　　“不用……来吧……”
　　鲁修淡淡一笑，尽显高手风范，
　　这副淡定的模样让大和莫名想起了凯多，
　　对方有时候也是这样，不用武器就能轻松揍她，
　　她不由地心里颤了颤，
　　对方不会也跟凯多一样强大吧？
　　不……应该不可能，
　　凯多可是四皇！
　　“好……那你要小心了！”
　　大和握住手里的狼牙棒，身形顿时消失在原地，
　　“神足·白蛇驱！”
　　这是一招在瞬间加速中，使用手中的狼牙棒快速攻击对手的招式，
　　用来突袭很是好用，
　　她一瞬间就来到了鲁修的面前，
　　滋滋！
　　泛起闪电的狼牙棒猛地向他身上呼去！
　　鲁修还是面露微笑地站在原地，
　　他不出手的吗？
　　众人心里想过这个疑惑，
　　然后下一瞬间就愣住了，
　　只见一道黑影一闪而逝，
　　铛！！
　　金铁交鸣的声音响起，
　　大和差点握不住手里的狼牙棒，
　　她刚刚敏锐的发现了对方周深有一个漆黑的钟罩，
　　“你这是恶魔果实能力吗？”
　　“不…207…武装色霸气的外放技巧而已……”
　　鲁修只是抱着胸淡淡道，
　　“真是厉害啊！”
　　大和眼睛一亮，
　　手里的狼牙棒继续挥动！
　　锵锵锵！！！
　　武装色霸气构筑的漆黑钟罩纹丝不动，
　　大和却觉得手臂一阵发麻，一股看不见的力量随着自己的攻击传入体内，
　　并且用力越大那种力量越大，
　　她知道，这是武装色内部破坏的高深技巧！
　　“好厉害！鲁修！”
　　这种技巧哪怕是她都才掌握不久呢！
　　刺啦！
　　衣袍忽然炸开，露出光洁的手臂，大和神色一凝，
　　要不是幻兽种带来的强大恢复力，手现在肯定受伤严重！
　　“既然如此……我也要拿出真实实力了！”
　　大和大声说了句，让上方观战的众人神色一阵尴尬，
　　合着你打我们就跟玩的呗？
　　呼！
　　银发女人神色一凝，
　　气势变了，
　　变身人兽形态，
　　身高又涨数十厘米，牙齿也变得十分尖锐，耳朵变尖，看起来凶狠又霸气，
　　她看着鲁修开口道，
　　“我食用了动物系·犬犬果实·幻兽种·大口真神形态的能力者！！”.
 第一百二十四章：秒杀大和，审讯宇宙来客
     　　“幻兽种！”
　　上空观战的罗等人再次惊呼，
　　这可是很稀有的恶魔果实啊！
　　而每一个幻兽种能力者都是实力不俗之辈，看他们的老大鲁修，新世界的四皇凯多，海军元帅佛之战国，不死鸟马尔高等等，
　　“怪不得我们打不过……”
　　罗的海贼小弟喃喃道，他们闯荡了这么久，自然知道一件事情，
　　幻兽种不仅很稀有，能力者还会拥有超强的恢复力与近战能力，并且赋予能力者各种特性，比如火焰，寒冰，腾云驾雾之类的，
　　“太帅了！罗……你说他们谁会赢？”
　　贝波两眼冒光道，
　　它莫名地对变身后有点像毛皮族月亮狮子形态的大和很有好感，
　　“嗯……这个不好说……”
　　罗沉吟了一下，刚刚两个人都是试探般的战斗，
　　看不出来什么，
　　下方，
　　鲁修还是抱着胸，一副高手模样，
　　“来吧……”
　　他淡淡道，
　　“小心了！”
　　大和冰冷的眼眸看着他，然后纵身一跃，
　　唰！
　　“冰诸斩！”
　　从高处自上而下，使用手中包裹着冻气的狼牙棒全力重击！
　　这是她威力极其强大的一招，哪怕是杰克那家伙来……也能被她锤晕！！
　　呼呼！！
　　狼牙棒伴随着破空声砸向鲁修，
　　鲁修站在那一动不动，
　　他还不出手吗？
　　众人心道，
　　然后下一刻……
　　嗡！
　　一闪而逝的漆黑身影出现在他背后，
　　巨剑斩到狼牙棒上，
　　锵！！
　　大和原本满怀信心的一击直接被击破，
　　力道余势不减地向她胸口传来，
　　轰！！
　　大和两眼泛白，直接晕厥，倒飞出去，穿过整片森林！
　　“一……一击就．｀ ？”
　　“刚刚那是什么？！”
　　贝波惊恐地说道，它都没看见鲁修做了什么，
　　大和就直接飞出去了！
　　“是他出手太快了……”
　　罗额头冒出一丝冷汗，他也没看清，
　　所以如果对方想的话，他连对方怎么出手都不知道，
　　罗顿时对鲁修的实力有了深刻的体会，
　　“太厉害了！！”
　　“不愧是鲁修先生！”
　　“好厉害！”
　　波拉以及波尼斯等人赞叹道，
　　“……”
　　克洛克达尔皱了皱眉，
　　这个男人变得更强了……
　　鲁修嘴角噙着笑意，打了个哈欠，
　　在众人看来就是满满的强者风范！
　　他朝天上喊了一下，
　　“达斯琪……把大和带去卧室休息一下……”
　　蓝发少女听到后，轻轻一动，整个人飞起来，缓缓落地，顺便把空中的观战台也移动下来，
　　“好的鲁修……”
　　达斯琪答应道，然后走向森林深处，
　　“好了……散了吧……”
　　克洛克达尔说道，
　　“好……”
　　众人纷纷回应，然后起身离去，
　　众人都离去，鲁修却静静待在原地，
　　似乎在等待着什么，
　　呼呼！
　　天空深处传来一阵阵破空声，
　　一道身影正朝着天空岛快速逼近，
　　“嗯？好强的气息……”
　　离去还没走多远的克洛克达尔下意识地戒备，
　　他感觉对方很强，
　　滋滋！！
　　雷光闪过，一道身影出现在岛屿上，
　　在克洛克达尔不可置信的目光中，
　　那比寻常巨人族高数十米的身影向鲁修单膝下跪，
　　“我回来了！老大！”
　　他沉闷的声音响起，
　　“……”
　　克洛克达尔头也不回地离开，
　　他早该想到的，
　　这个男人的手下总是那么强大……
　　“欢迎回来……”
　　鲁修看着他，以及他手里那几道气息微弱的身影，
　　有类似于毛皮族的家伙，有两个头的身影，有章鱼身人头的家伙，
　　长得奇形怪状，就没一个正常的，
　　注意到鲁修的目光，罗恩不好意思地笑了一下，
　　“那个什么……他们中途有醒过来的迹象，我就电了他们几次……”
　　他露出憨厚的笑容，
　　但鲁修可是知道，这可不像说的那么简单，
　　这哪是几次？你这是做了个全套电疗吧？
　　“行了，带回城堡那边就行……”
　　鲁修摆摆手道，
　　“好的……”
　　罗恩点点头，然后大步向城堡那边走去……
　　……
　　“嘿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！鲁修老大！你这是哪里找的家伙？”
　　城堡内，莫利亚举着大剪刀，目光贪婪地望着那三道身影，
　　尽管对方长的奇形怪状了一些，但大海上神奇的种族太多了，无奇不有，
　　所以他下意识地觉得这几个家伙是他不知道的种族，
　　让莫利亚惊讶的不是种族，而是对方的肉体，完全堪比海军本部中将的身体让他下意识地贪婪起来，这三个家伙一定可以直接做成特级僵尸的！
　　以前是穷怕了，哪怕现在富裕了他也还是不想浪费，
　　“他们啊……是天上捡到的……”
　　鲁修简单解释了一下，最后又警告了一下，
　　“把他们三个的影子剪掉就行，我留着他们还有用……”
　　听得莫利亚目光闪动，
　　原来如此，星球之(了的赵)外还有生命吗？
　　“嘿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……我知道了……”
　　他不由地面露憧憬，不知道星球之外会有多少种族呢？多少强者？多少躯体呢？
　　“好了……我带他们去审讯一下……”
　　鲁修耸拉着眼皮，有些困了，
　　旁边三个特级僵尸，一人抗一个带着走，
　　哐当！
　　众人来到了某个牢房，
　　离着这里不远处，一道金发戴着墨镜的男人被海楼石锁链牢牢锁住，
　　他听到动静后微微偏头，
　　然后就看见了鲁修，
　　“呋呋呋呋呋呋呋……你怎么来了……东”
　　多弗朗明哥以为鲁修是来审判自己的，
　　“不是来找你的……放心吧……”
　　鲁修端个小板凳，坐在离这里不远处的某个审讯室里……………….
 第一百二十五章：恶魔果实的猜测，大海不是诅咒？
     　　天空岛，
　　监狱，
　　距离多弗朗明哥牢房不远处的一个审讯室，
　　鲁修一脸淡然地坐在那里，
　　对面三人已经醒了过来，
　　但都沉默着没有说话，或许是在警惕什么？
　　“你是谁？你抓我们干什么……”
　　终于，那个像毛皮族的巨熊开口说话，它目光凶狠地盯着鲁修，恨不得把他吃掉，
　　“你们闯入我的领地，抓你们有什么问题吗？”
　　鲁修笑了笑，
　　“这里不属于星际加盟星球，理论上来说任何人都可以来这里……”
　　两个脑袋的人冷不丁地说了句，
　　“奉劝阁下最好还是把我们给放了，要不然大部队很快就会发现这里，到时候你们就完了……”
　　两个脑袋一唱一和，似乎在恐吓他，
　　但鲁修可不是吓大的，他只是微笑着看着他们，
　　我会怕这些东西？
　　“人类！最好放了我们！我们老大可是皇级强者！”
　　他看,'　??霏: ;:盧,：:!芭! "" ?!武;" "灵: '' ??耳!?. .?酒! ?! "柳; ,.乌,; '林: ! ,;亿恐吓道，
　　鲁修没有说话，只是默默听着心声，
　　这个人类怎么回事？居然没有被吓住？
　　可恶！都怪你这家伙！我不能回去了，呜呜我的波妞！
　　都这个时候了还在想着自210己的姑娘，
　　闭嘴！你以为我想被抓过来？
　　你@#％……
　　他们居然还互相心里对骂起来，
　　鲁修一阵好笑，合着这两个头的生物还可以心灵交流，
　　真是神奇的生物，
　　他心里感慨，然后忽然上前，一把抓住他们的脑袋，
　　其他人脸色微变，
　　“你在干什么！”
　　巨熊色厉内茬地喊道，
　　“皇级……帝国……偏僻角落……”
　　得到情报的鲁修顿时知道了许多东西，
　　原来如此……
　　鲁修摸了摸下巴，他刚刚从对方那里获取了很多情报，
　　对方口中的皇级的确是很强，大概相当于四皇水准，在上面还有帝级，星级……
　　包括这颗蔚蓝星球，这一片星域都属于一个叫罗兰帝国的星际大国，其中的强者数之不尽，
　　不过……在其中的皇级就已经可以当镇守一方的大将了，鲁修默默对比了一下，发现自己的实力大概相当于帝级？
　　可以发挥远比皇级厉害的实力，
　　而罗(abba)兰帝国的皇帝是成名已久的星级强者，可以轻松毁灭星球地表一切生命，
　　其麾下的的帝级元帅就有七八位，
　　这让鲁修不由地一阵沉默，
　　唉，自己实力果然还是太弱了啊。
　　“阁下是纯种人类吗？”
　　章鱼身子的家伙忽然问道，
　　“是啊，怎么了？”
　　鲁修露出笑意，
　　“那你要小心了……在宇宙中，人类可是很好卖的货物……”
　　它露出一丝残忍的笑容，
　　似乎知道自己最终结局活不成一样，开始自暴自弃了，
　　“哦？为什么？”
　　鲁修眉头一挑，询问道，
　　“因为人类可以用于很多生物科技……”
　　它冷声笑道，之前它不过是一个普普通通的章鱼，想要达到如今的实力很是困难，
　　但是在花重金购买一名人类，在某个科学家的帮助下，和人类的躯体融合在一块后，它发现自己的实力增长速度极快，
　　“人类……在这片宇宙可是很受欢迎的啊……”
　　它笑了笑，
　　但众人都听出来这个受欢迎显然是别样的意思，
　　“……”
　　鲁修眯了眯眼睛，身上的气息忽然露出一瞬，
　　嗡！！
　　“！？”
　　章鱼身子的家伙忽然露出惊恐的目光，它用颤抖的声音说道，
　　“阁……阁下居然是帝级强者！？”
　　此言一出，其他两人脸色纷纷一变，
　　“什么！？”
　　“他不是纯种人类吗？怎么会是帝级？”
　　人类不可能突破帝级！这是这片星域的铁律！
　　是无数星主定下的规则！
　　但现在是什么情况？
　　一个偏远星球上，居然有一名帝级强者？
　　匪夷所思，这是他们心里浮现的词语，
　　“那就没事儿了……”
　　章鱼身的家伙露出一丝惨笑，
　　他总算知道对方为什么有恃无恐了，这种实力，足以庇护这颗星球上的人类了，
　　帝级……哪怕是在这片帝国也只有那几位元帅大人才能拥有的实力…………
　　“嗯……”
　　鲁修沉吟了一阵，心里默默想到圣地玛丽乔亚的家伙，
　　也就是说伊姆也是帝级咯？
　　于是他又开口道，
　　“你们来这里的目的是什么？”
　　“我们是为了寻找传说中恶魔族的东西，每一个恶魔族的东西都是星海上的宝藏，获得后就能快速变强……”
　　“每一个获得恶魔族物品的家伙，都是一群实力不可小觑的家伙，他们会搅乱星海，最低的成就都是皇级我们老大就是一名曾经获得了恶魔族馈赠的幸运儿……”
　　巨熊说完后还瞥了鲁修一眼，
　　“恕我直言，阁下是得到恶魔一族的宝藏才变得这么强大的吗？”
　　此言一出，鲁修笑了笑，
　　“如果你说的是恶魔果实的话……那我只能说这片大海上到处都是……它们会给予吃下它的人非同一般的力量，但也会在使用者死去后重生在世界的某个角落……”
　　鲁修不咸不淡地解释两句，说着他忽然愣了一下，
　　同时心里莫名地有一个猜测，
　　获得恶魔馈赠的人会搅乱星海，那是不是意味着……吃下恶魔果实被大海抛弃不是一种诅咒？而是这个星球上的某种意志在催促他们去征战星海？
　　就像放假在一样，你待的时间久了，家里人对你各种甩脸色，你就会有一种想逃离家里的感觉。
　　听到鲁修的发言后，那些生物顿时露出羡慕的目光，
　　“那岂不是说，这里的人都有机会突破帝级！？”
　　可恶啊……为什么他们的星球老家没有这种东西！
　　鲁修闻言沉思了一下，帝级………………
　　这个世界在他之前就只有伊姆一个人突破了，而且看样子还是花费了数百年时间才突破的，
　　那么……有没有一种可能，世界的意志在压抑着他们的实力，到达皇级后变强的速度就会极慢，
　　就是因为想赶他们出去征战星海？
　　离开这片蔚蓝星球才能实力快速进步？.
 第一百二十六章：佩罗娜：我甜，还是小蛋糕甜？
     　　嘶！越想越有可能啊，
　　或许天空王座上的那道身影就知道这个事情，为了稳固自己的统治，所以一直封闭着消息，
　　而那空白的一百年里也有可能记载着这些事情，
　　曾经的那巨大王国很有可能也拥有来自星球之外的力量与科技，
　　这也有可能就是世界政府为什么一直掩盖历史真相的原因。
　　“真是神奇啊……”
　　鲁修觉得自己窥探到了某些历史，
　　有趣……
　　怪不得人们会想要乔伊波伊出现，这片大海已经在那个家伙的阴影下压抑太久~了，
　　某种意志不满了，我明明是想把崽子赶出家门，纵横星海！你这家伙非得把他们关着算怎么个事-？
　　于是就有了乔伊波伊的出现，他就是来打破规则的！
　　嗯……当然，类比的话大概相当于离家出走里的熊孩子？
　　不……也相当于被家长严厉管教下原本乖乖孩子出现叛逆，
　　“有趣……有趣……”
　　鲁修笑了，
　　然后缓缓起身，
　　“你要杀我们吗？”
　　两个脑袋的家伙身子一颤，有些惊恐道，
　　章鱼人，巨熊也露出沉重的表情，
　　“不……我可不是那种邪恶的人……”
　　鲁修嘴角微勾，
　　他们对自己还有用，就这么杀了真是可惜了，
　　“不过你们要在这里住一段时间了……”
　　他摆摆手，然后立马有僵尸上前将他们带去对应的牢房，
　　距离这里不远处的多弗朗明哥，他表情还是那样沉默，
　　但太阳镜下的瞳孔却满是震惊之色，
　　星球……宇宙……帝级……
　　这些消息充斥着他的脑海，
　　多弗朗明哥一瞬间就想到了很多很多，
　　“原来如此……呋呋呋呋呋呋呋呋呋呋……”
　　显然刚刚是听到他们的对话了……
　　鲁修默默走出监狱，看着外面的阳光，
　　眼底透过云层仿佛看见了那片星海，
　　想起了句话，
　　我们的目标……是星辰大海！
　　如果他的猜测都是正确的话，那么，
　　这片大海上的人们想要变得更强要么……就得去星球之外历练，要么……就像伊姆这样，活个几百年，
　　但他完全不用，毕竟这狗东西有系统！
　　等我苟到星级的话……那么就可以一根手指摁死那个家伙了吧？
　　鲁修心想道，
　　“嗯……这个世界真是大啊……”
　　他不由地感慨，
　　这时，一道声音自旁边响起，
　　“鲁修大人……用餐时间到了～”
　　佩罗娜俏生生地站在旁边，看样子等候多时，
　　“用餐？”
　　鲁修愣了愣，
　　然后下意识地伸手捏了捏眼前的粉发少女的脸蛋，
　　嗯…………
　　软软的触感从指尖传来，
　　是本体没错，
　　“用什么餐……”
　　“当然是～”
　　佩罗娜微微凑近，眨巴着眼，
　　“当然是我为鲁修大人准备的下午茶啦！”
　　她嘿嘿一笑，然后从身后掏出一个小蛋糕，
　　嗯……看起来很好吃，鲁修平时挺喜欢，佩罗娜经常做给他吃，
　　“不错……”
　　鲁修笑了笑，
　　然后就要伸手接过小蛋糕，
　　却被她轻松躲过，她轻轻咬了一口蛋糕，嘴角带着一丝奶油，趁鲁修还没反应过来，探手抓住他的衣领，拉了下来，
　　软唇微微触碰，
　　“唔……”
　　鲁修不由地露出一丝惊讶，这家伙……哪里学来的这些东西？
　　“嘿嘿……是我的这里甜……”
　　她指了指自己红润的嘴唇，
　　“还是蛋糕甜啊？”
　　【上班期间吃“蛋糕”，摆烂值+6666】
　　【你心怀感激地挥剑6666次……】
　　……
　　新世界，
　　白胡子地盘，
　　艾斯此时正在和一个嘴里缺少几颗牙齿，外表粗犷，体表发毛浓密，身材魁梧的中年男子勾肩搭背，
    0 ·求鲜花· 0                   
　　“哈哈哈哈哈哈哈！樱桃派那么好吃吗？”
　　这次的艾斯没有烧烧果实，也没有打算吃果实，虽然被甚平击败了，但最终还是加入了海贼团，并且凭借强大的实力当上了副队长，
　　“真的，樱桃派那么好吃的东西！居然有海贼不喜欢！”
　　蒂奇说着灌了一口酒，
　　“哈哈哈哈哈哈哈！那下次有机会去吃一下！”
　　艾斯笑着说，
　　心里想着要是下次路过那个岛屿的时候就去看看，
　　毕竟是来自同伴的好评，勾起了他的好奇心。
　　“艾斯，蒂奇！老爹喊你们过来……”
    .. . 0                       
　　不远处，马尔高挥挥手喊道，
　　“我知道了！”x2
　　艾斯和蒂奇同时点头，然后两人互相对视了一眼，又哈哈大笑，
　　“你俩关系挺不错啊……”
　　马尔高笑着说，
　　“那是当然，艾斯副队长的实力我可是很佩服的！刚出海就击败了王下七武海克洛克达尔，又拒绝了世界政府的诏安，简直是最自由的人啊！”
　　蒂奇大力吹捧道，
　　艾斯的脸上不由地露出飘飘然，
　　“好了，蒂奇你不要再捧了……”
　　马尔高露出一丝笑容，蒂奇这个人什么都好，在船里就跟个老好人似的，谈到他谁都会说是好同伴，
　　但是也就是因为这样，船里的职位变动他从来都是让给别人，
　　就比如说这次二番队副队长，
　　蒂奇当船员这么多年早就有资格上任了，
　　但却让给了新人海贼艾斯，
　　也因此，白胡子海贼团里面，艾斯成为了升职速度最快的人，让其余众人很是羡慕，
　　三人慢慢来到小岛的一巨大酒馆，
　　为什么巨大呢？因为光门口就有十数米高，其内部空间也是广阔无比，
　　这是专门为白胡子海贼团打造的酒馆，
　　因为其内的主座上，白胡子端坐在那里，慢慢地喝着酒，
　　“老爹！我们回来了！”十.
 第一百二十七章：光月御田的过往，鲁修的劝诫
     　　马尔高走了进来，看见白胡子在喝酒后，不由地抱怨了句，
　　“老爹，你现在身体要紧，少喝酒……”
　　“咕啦啦啦啦啦啦啦啦！这种事情我当然道……”
　　六米高的身影笑了笑，然后继续惯着酒………………
　　“唉……”
　　看见这一幕的马尔高无奈扶额，
　　“艾斯，蒂奇，你们两个来了啊……”
　　看见一胖一瘦两道身影进来，
　　白胡子露出一丝笑容，
　　“老爹！是要交给我们什么任务吗？”
　　蒂奇露出笑容道，
　　艾斯没有说话，这个时候的他还没有被白胡子收服，但也快了，
　　白团的这种氛围……让他感受到了一种从未体会过的温暖，
　　“咕啦啦啦啦啦……没什么大事情，只是最近大海上“二一零”有些不太平，你们少出去……”
　　高大男人叮嘱道，如同老父亲一般，
　　此言一出，某个雀斑少年心头狠狠触动……
　　与此同时，天空岛，
　　大和已经清醒过来，
　　她来到城堡处看见某人，两眼放光地说道，
　　“哇！鲁修你好厉害！”
　　居然一击就把她击败，这种实力的只有在凯多身上见过，
　　其他人，无论是奎因，还是杰克，又或者是烬，她都能打好一阵子，
　　“还好还好……”
　　半躺的鲁修眯着眼睛晒太阳，
　　【你于上班期间摸鱼晒太阳，摆烂值+5000】
　　【你心怀感激地挥剑五千次……】
　　“这就是你变强的秘诀吗？适当地休息？劳逸结合？”
　　大和用手摸了摸下巴说道，她觉得自己悟到了变强的秘密，
　　然后也跟着躺……在了鲁修身旁！
　　这个躺椅不大不小，刚好能容纳两个人，感受到旁边人儿柔软触感的鲁修嘴角一抽，
　　喂喂！
　　你也太不拘小节了吧？
　　“那倒不是……”
　　鲁修翻了个白眼，我是躺着就能变强，你们要是跟我一起躺平的话迟早变成克洛克达尔，
　　“那是怎么变强的……教教我嘛！”
　　她侧过身，好看的脸颊对着他，
　　鲁修这个时候才第一次仔细看她的脸蛋，
　　好看的脸颊带着一丝坚毅，又不失柔美，
　　真好看……我捏～
　　鲁修笑眯眯地捏了捏她的脸，
　　“教我……怎么变强……”
　　大和坚定地说道，如果忽略掉变形的小嘴巴的话，这一幕看起来还是蛮认真的，
　　“嘛……你为什么想要变强？”
　　鲁修问出这个问题，
　　“因为我是光月御田，我想打败凯多，收复和之国……拯救大家……”
　　大和认真地说着，还挥了挥拳头，
　　“哦……这样啊，那你有没有想过，你是凯多的女儿？”
　　“他们……是不会认同你的……”
　　“诶？”
　　大和愣了愣，
　　“这种问题我当然想过，但是不把凯多赶跑的话，他们就会一直生活在那种环境下……他们的日子并不好过！”
　　大和认真地说道，
　　“大和……”
　　“嗯？”
　　“你为什么一直坚定认为自己是光月御田呢？”
　　“因为……”
　　她忽然有些卡壳，不知道怎么说，
　　“因为你在小的时候就看见光月御田为了同伴甘愿赴死对吧？”
　　“所以心里很是触动？”
　　鲁修眼睛微眯，
　　“那有没有可能……当时霍乱和之国的罪魁祸首其实是黑炭大蛇，是他主动邀请你父亲去和之国的……”
　　“而光月御田呢？他听信了黑炭大蛇的话语，忍辱负重数年……却什么也没干……”
　　说到这里，鲁修就有些来气，他不由地吐槽道，
　　“而他的身份是谁？白胡子的好友，但凡他回去搬救兵，凯多早就退去了，但是他没有……”
　　“自己愚蠢地跳舞数年时间，和之国的人们处于在水深火热之中他却不管，认为这是成功必要的牺牲……”
　　“我只能说……一把好牌打的稀烂……”
　　“不是这样的……”
　　大和捂住脑袋，似乎有些不敢置信，
　　“事实就是如此啊大和……”
　　他摸了摸她的脑袋上的……角，
　　“嗯……”
　　鲁修打了个哈欠，看着有些不敢相信的大和说了句，
　　“这段时间你去跟着一个人……”
　　这人指的是罗宾，她现在在西海那边，流浪于各个国家，
　　搜罗人才的同时，也是为了开拓市场，
　　揍敌客家族不久的将来下一个目标就是西海，
　　“哦……好……”
　　大和有些失落，
　　不知道在想什么，但看得出来她心情不是很美妙，毕竟自己从小崇拜到大的光月御田居然是这样的人，
　　愚蠢？傻？忍辱负重？
　　不，她不知道，但此刻她心里很乱，
　　“这个世界就是这样……没有绝对的黑白……”
　　鲁修叹了一口气，
　　“你现在阅历太浅了，去历练一下吧……”
　　“至于和之国那边，我会处理的……”
　　他缓缓起身道，
　　黑炭大蛇那个恶魔果实，鲁修大人还是很感兴趣的～
　　初生的东曦照耀下，看起来是那么的让人信服，
　　大和下意识应了句，
　　“好……”
　　……
　　星球之外，
　　波鲁星域，
　　无声浩瀚的宇宙中，
　　一艘类似宇宙飞船的庞然大物在悠然航行，
　　内部，飞船操控室中，
　　“船长！巴罗他们几个失联了！”
　　一名脑袋巨大，身材细小的人一边敲着键盘一边说道，
　　“哦？”
　　坐在主座上的高大身影睁开眼睛，
　　它是格1.0里芬，
　　悬赏8亿九千万联盟币的星际大海贼，
　　皇级实力，
　　原本只是一名普通的蛮人族，
　　但于十年前获得来自恶魔族的馈赠后，实力水涨船高，
　　仅仅十年时间，就从一个谁都可以忽略的喽成长为叱咤星海的大海贼！
　　尝到甜头的它这数年时间一直流浪于各个星球之间，特别是这种偏远的星域，
　　指不定就有什么惊喜呢？
　　“去巴罗消失的信号那边过去……”
　　他立马命令道，
　　“好的船长！”
　　飞船开始向某个方向飞去，
　　格里芬望着浩瀚无垠的漆黑宇宙，
　　快了……再获得一样恶魔族的物品，他有把握在数年时间成长为帝级！！
　　等着吧，那一切我都会亲自去拿回来的…….
 第一百二十八章：鲁修：爷可是运气之王！
     　　呼呼呼！
　　一道身影以极快的速度朝着天空岛赶来，
　　正是熊……还有波尼！
　　“咯咯咯咯！好快啊！”
　　波尼探出脑袋，周围有熊掌光波挡住，所以并没有太大的风透进来，
　　她笑嘻嘻地张张手，
　　“好开心！！”
　　从这语气中听得出来她很高兴，
　　“……”
　　大熊没有说话，但是从他勾起的嘴角可以看出他的心情也不错。
　　我们终于实现一起世界各地旅行了啊波尼……
　　只要和波尼在一起的日子就是最幸福的！
　　大熊很满足此刻的时光，并且希望它变得更长……更长……
　　“我们到了哦波尼……”
　　下方无数浮空岛屿出现，
　　他温和说道，
　　“好～”
　　波尼举起小手，然后抓住他的耳朵，
　　小脑袋凑过去说道，
　　耳旁的痒意让大熊微微一笑，
　　两人疾速来到下方，
　　啵！
　　熊掌印在地上，两道身影出现，
　　此时的鲁修正在喝茶，看见这一幕不由地来一嘴，
　　“哟……回来了啊……”
　　“我们回来了！01”
　　波尼喜笑颜开，她捏住稚嫩的小拳头道，
　　“欢迎回来……”
　　鲁修笑着对波尼说，然后又指了指桌子上还未被吃完的茶点，
　　“要不要吃一点？”
　　“好～谢谢鲁修哥哥……”
　　波尼小腿哒哒哒地走过来，
　　然后一边走一边扒拉着身后的小背包，
　　费力的从里面掏出来一本……北海的漫画书！
　　“嘿嘿！这是最新款的漫画书哦！”
　　“谢谢波尼……”
　　鲁修伸出大手小心翼翼的接过，
　　大熊在身后默默看着，然后又露出一丝笑容，
　　太好了……这种生活……
　　“这次旅行感觉怎么样？”
　　波尼在哐哐吃甜点，鲁修和大熊在一旁看着，
　　“很不错……和波尼一起去了很多地方……”
　　大熊笑着说道，
　　“嗯……多拉格来找我了……”
　　然后鲁修说出这个让大熊在意的名字，
　　“其实你可以去跟他们接触的，我不会在意这种问题的……”
　　他笑眯眯地说道，
　　身为老板，还要阻止手底下底下员工私交方面的问题的话，那也太掉价了，
　　说实话，这点还是上次的误会引起的麻烦，大熊以为他不允许有任何交流，所以每次遇见革命军的人都无情离开，
　　哎呀，罪过罪过，是我最开始没说清楚……
　　“好……谢谢你……”
　　大熊笑着点头，然后又补充了句，
　　“其实我也有点想他们了……”
　　克拉尔，萨博，多拉格……
　　“嗯……我先去处理一些事情，明天有个任务需要你……这次任务完后你就和他们好好聚一聚吧……”
　　鲁修起身道，并立了一个flag，
　　但他完全不怕，笑死，这个星球上除了某个存在已经没有任何人能威胁我了，
　　“好的……”
　　大熊自然答应，表情露出一丝期待，
　　然后鲁修起身离去。
　　天空岛的监狱，
　　一个个幽暗的牢房内，待着各种犯人，
　　由于大多数犯人的影子都被夺走，所以他们只能缩在这种地方，
　　地上有两个正在打扫清洁的玩具，
　　“走开……别挡道……”
　　鲁修皱着眉头看向那扑向自己的玩具，
　　这是当初捕获的CP0之一，
　　他的话语落下，玩具眼中瞳孔微闪，似乎接受到某种命令一般，立马低着头退下。
　　哒……哒……哒……
　　他漫步在牢房内，然后停留在某个房间，
　　这里关押着其中一个宇宙海贼，
　　当鲁修踏进房间内的时候
　　那道章鱼身子的家伙忽然抬起头，身子颤了颤，
　　“你要做什么？”
　　尽管面上极力想要摆出平静的姿态，但看得出来有些色厉内茬，
　　“我不会杀你，相反，还会给予你自由，不过你得帮我做点事情……”
　　鲁修笑眯眯地说道，
　　“好，我答应你……”
　　他连忙点头道，
　　只要不死就很好了！
　　“对了，你叫什么名字？”
　　“巴罗……我叫巴罗……”
　　他回道，
　　吧唧吧唧！
　　密密麻麻的章鱼触手在牢房内不断蠕动，看起来有些克系，
　　“跟我们这边的命名方式差不多啊……”
　　鲁修摸了摸下巴，他还以为会像是那种很长一串然后取个中间值呢，
　　似乎看出他心中所想，巴罗连忙解释道，
　　“很长名字的都是那些贵族大老爷们才有的……”
　　“原来如此……”
　　鲁修了然，他一边说着一边打开牢房的门，
　　章鱼人麻溜地走出牢房，却一点小动作也不敢，
　　毕竟眼前这个男人可是很强的，一根手指都能摁死他。
　　“跟我来……”
　　鲁修摆摆手，
　　“好……”
　　巴罗有些疑惑，但还是紧跟步伐，
　　然后两人来到了一处房间，这里摆放着数十颗恶魔果实，
　　其中有动物系若干，超人系数十颗，自然系也有两颗，
　　“这些都是我这些年搜集到的……”
　　鲁修笑眯眯道，
　　“居……居然有这么多！”
　　巴罗瞪大着眼睛，有些不敢置210信，
　　这么多东西你是怎么搜集到的！？
　　你前两天不是说这个在大海上很稀有吗？
　　为什么你会有这么多啊喂！
　　“这个嘛，运气比较好，随便走两步就捡到了……”
　　说起这个鲁修也有些苦恼，他的运气值突破一百多后，
　　好像很多果实重生都会在他附近，
　　啧，鲁修就跟摘果子的农民伯伯一般，在那搜集，
　　唉，没办法，我就是天命之子，世界意志就是喜欢围着我转呢～
　　总而言之，他现在的运气值比巴基还离谱。
　　如果他真的要去寻找历史正文的话，
　　估计几个月时间就能把所有的历史正文寻找出来，其中大半的时间还是花在赶路身上，
　　“好厉害……”
　　巴罗不懂，但是嘴上一直夸赞，
　　“呐……这颗果实给你……”
　　鲁修将其中一颗丢给对方，
　　这颗还是之前他遇见那个透明果实能力者的变态，将对方干掉后收获的，
　　“真……真的能给我嘛？”
　　巴罗颤抖的身影说道，
　　“当然了……只要你好好办事……”
　　“而且我看你好像能吃不止一颗对吧？”
　　鲁修看着他满是触手的身体，若有所思地说道…….
 第一百二十九章：宇宙修炼体系，鲁修的剑术等级
     　　鲁修笑眯眯地说道，早就在第一次见面的时候，他的见闻色就摸清三人的底细，
　　那两个脑袋的家伙可能就是精神力高一些然后会使用精神攻击之类的，类似毛皮族的巨熊就是类似于坦克，主要是负责抗伤害的，
　　而这个章鱼人最奇特，
　　都说章鱼有三个心脏，这家伙不同，可能是宇宙变异物种的缘故，丫的有五颗心脏！
　　按照大海人类只可以承载一颗恶魔果实能力的定律，
　　多吃下一颗就会爆体！因为两颗恶魔果实下肚就相当于有两个恶魔在体内打架！
　　你不爆体谁爆体？
　　但是总有那么一些身体构造奇异的人，比如说黑胡子蒂奇那家伙，他曾三天三夜不睡觉！
　　前世的时候有人说是因为他身体有两颗心脏，也有人说是他有数个人格，各个理论有理有据，
　　但毫无疑问的就是，这玩意的确和身体构造有关，也就是说只要你的身体能承受住两颗恶魔的力量，你就可以吃两颗恶魔果实！
　　这个家伙，身体是宇宙的特种章鱼，应该可以承受住吧？
　　鲁修心里想道，
　　当然了，这个实验之后再说，
　　现在先给对方一颗超人系的尝尝甜头，
　　“我……我不知道……”
　　巴罗露出狂热又欣喜的表情，这可是恶魔的力量啊！
　　太好了！
　　我终于即将获得格里芬那种力量了！
　　它心里感到很高兴，很震惊，
　　“以后你就是我的手下了，好好干事，不会亏待你的……”
　　“我一定努力工作的！”
　　巴罗红着眼睛说道，感觉自己都要掉眼泪了，
　　然后它直接一口吞下那颗恶魔果实，
　　看得鲁修眉头微挑，这个家伙都不觉得难吃嘛？
　　还是说章鱼没有味觉？
　　吃下恶魔果实后，
　　巴罗闭上眼睛默默感受，
　　嗡！
　　紧接着他整个身体都变得透明起来，
　　如果忽略掉空气中隐隐可见的一丝轮廓的话，就是完全隐身了，
　　当然，这些都可以通过后期的能力锻炼改进，
　　鲁修并不在意，相信对方也不会在意，
　　而此时章鱼人巴罗完全沉浸在能力的欣喜中，
　　太好了！太好了！我也获得恶魔的力量了！
　　它很高兴！并且觉得身体被一股神秘的东西充斥着，要涨满了！
　　“感觉怎么样？还能吃下一颗吗．｀ ？”
　　鲁修询问道，
　　“不能……但我的身体告诉我，适应这恶魔的力量后的某一天我可以做到……”
　　巴罗露出兴奋的笑容，
　　“哦……”
　　鲁修笑了笑，
　　你搁这画饼呢？麻蛋，
　　“好了……出去吧……”
　　“好……”
　　两人开始朝着门外走去，
　　路过另外两个牢房的时候，
　　关在里面的宇宙海贼露出羡慕的目光，
　　“喂喂！放我出去！我也可以帮你做事！”
　　“我曾经屠灭一个小行星的生物！我很厉害的！”
　　“我认识宇宙中最漂亮的母体！它会给你带来不一样的感受的！”
　　“我可以作为你最强的护盾！”
　　它们说着，想要展现自己的价值，但鲁修却丝毫没管，甚至给了他们一个冷漠的眼神，
　　嗡！
　　两人心里一颤，不敢再说话，
　　身后的巴罗露出若有所思的表情，他被选中的原因……难道是因为自己很少杀生嘛？
　　身为队伍里的控制人员，他的确很少杀生，
　　而且从不对无辜弱小动手，因为他觉得那些对他来说和任务无关，没有动手的必要，
　　可是这个家伙……又是怎么看出来的呢？
　　真是个神奇的人类，
　　巴罗心里想道，
　　两人来到监狱外面，
　　看着天空，晴空万里的蓝天煞是好看，
　　“你们星球的天空真是好看……”
　　巴罗感慨地说道，这种天空哪怕是在它去过的所有星球里，也能排前十了，
　　“那是当然……”
　　鲁修露出自豪的笑容，这里可是蓝星！这种蔚蓝之色正是很好看的！
　　然后他又对巴罗说道，
　　“跟我讲一下宇宙的事情……”
　　虽然那天他通过记忆知道了许多事情，但还是想听一个人亲口讲述一下，
　　“｀ ．好的……大人你想听哪个？”
　　“喊老板……”
　　鲁修说道，
　　“好的老板……”
　　巴罗从善如流，您说什么就是什么，
　　“宇宙里的修炼体系……”
　　“宇宙里主要有三种，一种是神，一种是技，一种是体……”
　　“神，就是精神的意思，像我的同伴，哦不对，应该是那个邪恶的星际海贼，他有两个脑袋，可以发挥出远比常人高大的精神力，过于精神力强大的他可以轻松的掀起冲击波，催眠甚至是读心……”
　　“也就是念动力对吧？”
　　鲁修开口补充道，
　　“念动力……”
　　巴罗呢喃了一下这个名字，然后赞叹道，
　　“很贴切……不愧是老板……”
　　“嗯……继续讲。”
　　鲁修没有理会他的拍马屁。
　　“但是神系的生命体一般躯体很脆弱，而且读心(了得的)之类的能力对比它强的人不怎么起效，他们不适合近身战斗，只要体魄强大的生命体近身就能轻易解决对方……”
　　说到这里，鲁修哦了一声，他懂了，不就相当于法师呗？
　　“然后就技的体系，我今天看了一下，你们星球上，比如说那个蓝发女孩，用剑挥起强大的攻击，那是技巧引动某种神带来的效果……”
　　他详细解释了一下占，
　　“在宇宙中这种强者也是有很多的，他们沉浸于这种技巧的锻炼，然后逐渐掌握强大的力量，这种理论上来说是最适合变强的途径，帝国内那几位元帅大人里面有一位就是通过达到技的极致成为元帅的。”
　　鲁修若有所思，自己lv10的剑术等级算什么？
　　有没有抵达帝级呢………………………….
 第一百三十章：玛丽乔亚的危险气息
     　　“最后就是体，这个就是强化肉体，很多星球未被开发之前，最原始的变强方法其实就是自己努力锻炼，将自己的体魄锻炼得比谁都强。”
　　巴罗继续讲解，
　　这个熟悉的方法让鲁修眉头一挑，这不就是他们星球上的吗？
　　“但是……这种方法其实是效率最低下的！”
　　巴罗带着一丝感慨，
　　“我之前说过，人类是很受欢迎的，就是因为他们的体质内含有某种因子，那些宇宙科学家们可以将其融入任何生命体内，而那些融入人类因子的生命体后，他们的体魄增长速度会变得很快。”
　　“根据最新的宇宙新闻来看，现在他们好像已经能做到改造出皇级的强者了……”
　　鲁修：“……”
　　NB，我还能说什么？
　　家人们谁懂啊，外面的世界已经发展到这种地步了吗？
　　可以生产四皇了？
　　“原本这颗星球被发现的话，一定会有大批宇宙海贼前来抓捕人类的，甚至将210这里当做养殖场。”
　　鲁修听了后皱着眉头，
　　“哦？仔细说说……”
　　“宇宙中但凡出现有人类的星球都是这样，先把那个星球的强者抓去当实验材料，然后弱者们则圈养起来，每隔一段时间就抓一批……”
　　“啧……”
　　鲁修砸吧着嘴，外面的人类已经落魄到这种地步了吗？
　　“不过这里肯定是没问题的，毕竟老板是帝级强者，足以庇护一个星球了……”
　　巴罗带着一丝感慨的语气说道，
　　“那还有其他体系吗？”
　　鲁修岔开话题道，
　　“当然了，刚刚讲的是修炼体系，还有一些生命星球因为不适合修炼，决定发展科技，他们的星球充满了高科技，数百米高的机甲，有一炮能轰碎小行星的巨舰，有能携带数十万兵力航行的航母……这些星球也是一种实力不可小觑的势力……”
　　“也有一些生物体系，比如说星际著名的虫族……”
　　说到这里，他眼底露出一丝惶恐，
　　显然曾经经历过那种噩梦，
　　“他们所到之处掠夺一切，无论是生命还是任何有价值的东西……”
　　“嗯……”
　　鲁修摸了摸下巴，不做评价，
　　虫海战术的确很吓人，但也得分人吧，
　　“那我这种强者出手呢？”
　　“那它们没有丝毫还手之力……”
　　毕竟目前最强的虫母也才帝级，而虫族母体除了精神力强大以外，其他都是短板，它的子体们也不过是靠虫海战术消耗，
　　其他种族的帝级只要想，就能轻易吊打对方。
　　所以一般来说虫族虽然残暴，但却从不去招惹帝级势力，
　　“那皇级在星海上常见吗？”
　　“算是比较稀有的，毕竟帝国太大了，大到每一个皇级都能成为帝国的贵族，然后占据数颗星球的程度……”
　　“哦～那生物改造便宜吗？”
　　鲁修的问题让巴罗眉头一挑，他理所当然地继续开口道，
　　“当然不便宜了，这种价格是很昂贵的，足足一百亿星际联盟币，大概相当于半个星球贵……”
　　“只有那些超级有钱的宇宙贵族大老爷们才买的起……”
　　“确实哈……”
　　鲁修砸吧着嘴，
　　“所以宇宙上皇级实力的强者还是很有名头的，我的前船长格里芬就是有名的宇宙海贼……”
　　“原来如此……”
　　鲁(abba)修点点头，就跟炽天使一样呗，
　　哪怕是贝加庞克，八百年来最聪明的存在，花费巨大代价也只能制造出堪比皇副的炽天使罢了。
　　啧……这么一想的话，贝加庞克还真是个宝，
　　找个机会抢回来！
　　鲁修心道，
　　“那么帝国外还有其他国度吗？”
　　“有的……并且有很多，很多大大小小的帝国林落在这片星海，但却从不轻易暴露自己，就如同森林中的猎人与猎物一样……”
　　他开口解释道，看: ,;. !. "?亿
　　“原来如此……”
　　鲁修点点头，黑暗森林法则嘛，我懂我懂。
　　“好了，我的问题问完了，现在该去下一个地方了。”
　　他打了个哈欠道，
　　“好……”
　　【上班期间摸鱼唠嗑，摆烂值+6000】
　　【你心怀感激地挥剑六千次！】
　　丝丝感悟涌上心头，鲁修大人……又变强了一点～
　　……
　　第二天，
　　天空岛，三道身影站在那，
　　“熊，拜托你了……”
　　鲁修眯着眼睛道，
　　“没关系……”
　　熊露出温和笑意，
　　由于贝利那家伙在罗格镇死赖着不出来，所以鲁修只好委屈熊一起去了，
　　至于波尼，则留在天空岛，这里可以说是世界上最安全的地方了，真有强者踩着月步上来了，其内的两个七武海大人，以及上百个特级僵尸会教对方做人的。
　　鲁修站定，
　　大熊的肉掌拍了下来，
　　啵！
　　对方的身影消失不见，
　　“喔！好神奇！”
　　旁边的巴罗惊奇地瞪大眼睛，
　　这种拍开空气前进的方式是他从未见过的！
　　“到我了吗？到我了吗？”
　　他眼底包含期待地喊道，
　　熊沉默了一下，只觉得这个家伙有点吵闹，但却……并不让人讨厌？
　　然后肉掌拍了下去，
　　啵！
　　身影顿时消失不见，
　　大熊向后拍了一下，他的身影也不见了。
　　呼呼呼呼！
　　经过一段时间的航行，三人来到红土大陆的某处，
　　上面就是圣地玛丽乔亚，也就是盘古城，
　　“真是神奇的地方……”
　　巴罗嘀咕道，
　　在这里他感受发了很多气息，
　　“走吧……”
　　鲁修嘀咕道，
　　然后三人开始向前走着，
　　快要抵达盘古城的时候，巴罗忽然止住步伐，
　　他皱着眉头看向某处，
　　“那边有很危险的气息……”.
 第一百三十一章：恶魔果实的等级压制
     　　“哦？”
　　鲁修露出笑容，
　　“比如？”
　　“如果说我们的恶魔果实是一个子体的话，他们的恶魔果实就要更高一级…~…”
　　巴罗打了个比方，
　　鲁修顿时懂了，
　　就跟上位果实和下位果实的区别-，
　　岩浆果实和烧烧果实的划分吧？
　　“那么有几位呢？”
　　“有八九位……他们就跟真的恶魔化身一般……”
　　此言一出，鲁修的眉头顿时皱了起来，
　　他顿时想到了大和的那颗果实，幻兽种大口真神形态，可以对其他果实具有一定克制力，
　　想来那五老星以及伊姆都是这种类似的果实吧？
　　难怪，世界政府能统治数百年，尼玛的这种等级的恶魔果实有那么多，
　　其他人怎么玩？
　　那些吃了普通恶魔果实的都要被他们克制，
　　“啧啧啧……”
　　鲁修啧啧称奇，
　　“等等，还有就是……居然有一名帝级的强者！？”
　　说到这里，巴罗露出震惊的神色，
　　怎么可能？
　　这个星球居然有两个帝级？原本以为这里是新手村，没想到却是大佬如云的地方？
　　我敲！不愧是拥有恶魔法则的星球！
　　真是强者如云啊！
　　“原来如此……老板你是让我来告诉那个人宇宙之外的事情吗？”
　　巴罗说道，他下意识地以为两名帝级强者的关系很好，
　　“啊……那倒不是，我只是来搜集情报，准备以后干他……”
　　鲁修打了个哈欠道，
　　巴罗张着嘴巴，顿时下巴都掉在地上，他惊讶得无以复加，
　　“诶诶诶诶诶？？”
　　“为什么要这么做……帝级强者可是很难诞生的啊……”
　　“数百皇级里也不一定能出一个帝级啊！”
　　巴罗嘀咕道，
　　他的意思就是杀了太可惜了，还不如收下当狗。
　　“这个嘛……这个世界很多人都想让他去死呢。”
　　鲁修笑道，
　　伊姆那家伙已经活了几百年了，身体腐朽的臭味都需要花香来掩盖，他对这种霍乱世界几百年的家伙，没什么好感，
　　况且这种几百年的老怪物肯定会不甘心臣服于一个后辈手下，
　　当然是能杀就杀了，
　　“好的……”
　　巴罗说道，
　　同时心里暗自期待，帝级强者的战斗啊？会是怎么样的呢？
　　好想观看一下！
　　“走吧，我们去下一个地方……”
　　鲁修打了个哈欠道，
　　“好……”
　　大熊再次动用果实能力，
　　于是三人嗖的一下又消失不见……
　　就在几人离去不久，
　　一道身影出现在这里，
　　“唔……有人曾来过这里吗？”
　　金发中年男人皱着眉头道，
　　他是五老星之一，之前感受到了一种窥探，
　　于是心血来潮之下决定来看看。
　　“回去汇报给伊姆大人吧……”
　　不知名强者窥探玛丽乔亚，这种事情让他想起了十数年前一名鱼人徒手爬上玛丽乔亚解救奴隶一般，
　　这种事情不能再出现第二次了！
　　……
　　天空岛的下方，
　　大和见到了一个美丽知性的女人，
　　“你好！我叫大和……”
　　不知道为什么，她没有再开口跟别人介绍自己是光月御田了。
　　“你好，我叫妮可罗宾……”
　　美丽知性的女人浅笑了一下，然后默默等待着什么，
　　两人面面相看，
　　罗宾歪了歪脑袋，
　　诶？这个人不感到惊讶吗？
　　“怎么了？”
　　大和疑惑地左看看，然后右看看，
　　“没什么……”
　　罗宾浅笑了一下，
　　原来她不知道我啊……
　　“很高兴认识你，大和……”
　　“你是来自和之国吧？”
　　她观察着大和的穿搭，开启话题道，
　　那个国家，她曾经在书里看过，但是没有亲自去过，
　　“是啊，在新世界……那边离这里可是很远的……”
　　一想到自己这过于顺利的经历，
　　大和不由地感慨，
　　“好的呢……”
　　罗宾浅笑了一下，
　　“鲁修让我跟着你，说是能学到东西……”
　　大和挠了挠脑袋说道，露出纯真的笑容，
    0 ·求鲜花· 0                   
　　“嗯……”
　　罗宾看着对方二傻子般的表情，心里顿时有数了，
　　这孩子……太单纯了一点……
　　……
　　和之国，
　　这里具有悠久的历史，人们用较为传统的语气和他人交流，
　　并以“武士”称呼武艺高强的剑士。
　　和之国的最高领导人被称为“将军”，地区的最高领导人被称为“大名”。
　　位于“伟大航路”后半段的“新世界”，是个闭关锁国、从不接待外人、不加盟世界政府，连海军船舰都无法进去的国家，
　　花之都，
　　三人漫步在和之国的街道，
　　周围的大和风格的建筑让鲁修微微侧目，
    .. . 0                       
　　大熊和鲁修的外来者身影吸引了一些平民的注意力，
　　而长得奇形怪状的巴罗则用果实能力隐身起来，
　　“没想到你们居然还有海楼石这种东西……”
　　巴罗皱着眉头说道，他还是第一次听说有物品对恶魔族的物品有克制效果，
　　要知道宇宙中，能打败恶魔的只有恶魔。

　　要么就是以更强的姿态碾压，要不然同境界中，拥有恶魔物品的家伙是无敌的！
　　“当然了……”
　　鲁修开口道，
　　因为和之国是锁国国家，所以有着一些海外没有的技术，遍布世界的海楼石就诞生于这个国家，但锻造的技术是和之国匠人独有的，可以加工成钉子大小。
　　还可以控制海楼石手铐中海楼石的纯度，使得能力者佩戴后无法使用能力但依然有力气做苦力。
　　所以凯多才喜欢收复一些超新星。
　　服气的就收下当小弟，不服气的就拿去挖矿，
　　“有趣……”
　　想到这里，鲁修不由地露出一丝轻笑，凯多还是挺有智慧的，
　　“什么？”
　　巴罗下意识地询问，
　　“没什么……”
　　鲁修憋着笑道，
　　“话说回来，你们这里的皇级强者还真是多啊……”
　　巴罗看向鬼岛方向，那边又是一个有强大气息的地方，
　　甚至比前船长格里芬那家伙还要强大………………………………十.
 第一百三十二章：大蛇：来人！救驾救驾！
     　　“嗯……”
　　鲁修眉头微挑，用不在意的口吻说道，
　　“皇级啊，在这个星球也就十几个吧……”
　　大将，皇副也算皇级吧？还有那些推进城的，以及隐藏的强者，
　　好好好，碰瓷是吧？
　　“真是个强大的星球……”
　　巴罗感慨道，这已经是他不知道多少次震惊了，
　　又高又壮的大熊，高大帅气的鲁修两道身影很快吸引到了某些人的注意力，
　　毕竟这里是花之都，对于外来者，他们不是那么的友好，
　　“喂喂，他们是外面来的？会不会是凯多那边的人？”
　　“不清楚，不过看穿着不像是百兽的，我们去跟黑炭大蛇大人汇报一下吧……”
　　“好……”
　　有“二一零”两道身影隐藏在角落，而他们鬼鬼祟祟的身影早就引起了鲁修的注意力，不过也没有在意，
　　毕竟他们来这里本来也没想着隐藏，
　　要的就是大摇大摆！
　　与此同时，
　　花之都的一处豪宅内，
　　身材魁梧，头和嘴巴都很大，看起来秃顶，脸型较方，头顶上左边戴着皇冠，右边绑着发髻，头发颜色为紫色，
　　穿着黄色和服，和服上有许多黑色月牙型的五角花纹，背后披着有花纹的黑色斗蓬的身影含笑喝酒，前面是在跳舞的歌姬，
　　他就是黑炭大蛇，目前和之国的实际统治者，
　　“咕呵呵呵呵呵！跳的好！继续！”
　　大蛇性格残忍、傲慢，好酒色，
　　除了自己的利益外，丝毫不关心国家和人民。
　　但却有一批忠心耿耿的手下，以及和凯多结盟，所以这个国家……他就是无敌的！
　　就在这时，
　　一道身影走了进来，
　　“报告大人！有两个外来者进花之都了！”
　　他是黑炭大蛇的手下，专门负责探查城内有没有外来人或者不稳定因素，
　　原本喝着酒的黑炭大蛇顿时愣住，
　　“哦？有外来者？”
　　他瞪大眼睛，
　　“咕呵呵呵呵呵呵呵……外来者，把他们抓了！”
　　大蛇大手一挥，丝毫不担心对方是什么强者，毕竟这里可是和之国，他可是统治者，
　　胆敢对他动手，信不信我立马喊凯多过来把你抓去挖矿？
　　“不用了，我们已经来了……”
　　话音落下，
　　鲁修和一道如同熊一般的身影走了进来，
　　“嗯……”
　　他静静看着对方，心里回想起这家伙的情报，
　　黑炭大蛇，
　　蛇蛇果实·幻兽种·八岐大蛇形态能力者，能变身为八岐大蛇，多年来一直被凯多利用，在火焰庆典上被凯多砍下头颅，最后被传次郎斩掉最后一个头颅，在烈火中被活活烧死……
　　总而言之，就是一个乐子人，
　　被凯多当做乐子，一个傀儡般的统治者！
　　鲁修心里点评道，
　　“喂！你这家伙居然敢擅自闯进这里！知不知道这是哪里？”
　　大蛇色厉内茬地大声说道，同时大眼珠子咕噜转，似乎随时准备开溜，
　　“这里是……”
　　大熊环绕四周，认出来了这里是和之国统治者居住的地方，
　　而统治者居然这么腐败，那么这个国家的人们……
　　大熊稍微一想就知道了结果。
　　他之前来过这个国家，但没有来花之都看过，原来统治者是这个样子的。
　　“没错，本大爷就是这个国家的将军！这里的最高统治者！”
　　“哦……可是我听说最高统治者不应该是光月家族吗？”
　　鲁修掏了掏耳朵不在意地说道，
　　“哈？”
　　听到这个名字大蛇额头青筋暴起，
　　他忽然气急败坏地说，
　　“喂喂！你们难道是光月家族的余孽吗？”
　　他指着鲁修道，
　　“……”
　　鲁修用看傻子的目光看向他，
　　“好了……我不是来找你叙旧的……”
　　鲁修身上忽然露出危险的气息，
　　那慑人的气息让大蛇惊恐地大喊一声！
　　“来人！！”
　　唰！
　　一些拿着刀的武士上前，
　　“干掉他们！”
　　“是！”
　　众人一拥而上，
　　鲁修站在那里没有动作0 .         
　　嗡！
　　一股股看不见的触手在空气中飞快抖动，
　　唰唰唰！
　　“啊啊啊！这是什么？”
　　被卷入天空的武士胡乱挥舞着武器，然后被强有力的力道镶进墙里，
　　吧唧吧唧！
　　上前的武士如同倒头大葱一般扎在地里，
　　“这……”
　　见识多广的黑炭大蛇一眼就认出了这是恶魔果实的力量。
　　可恶……还有隐藏的果实能力者吗？
　　当大蛇在想如何是好的时候，
　　就在这时，蓝色，顶端形成一个巨大的发髻，穿着深蓝色的和服的身影上前，
　　大蛇如同见到救星一般，他抓着这个男人的手臂大喊，
　　“狂死郎！干掉他们！”
　　说完后他直接将对方护至身前，
　　“上啊！狂死郎！让他们见识一下你的实力！”
　　“我知道了……”
　　狂死郎露出一丝笑容，然后紧紧盯着鲁修等人，
　　而鲁修也看向他，
　　赤霄九侠之一，御田死后，在悲痛之下容貌改变，隐藏身份以“狂死郎”身份出现，凭武力成为黑帮老大，被黑炭大蛇将军邀请成为护卫以及御用兑钱商，
　　同时也是能1.0以一敌百的高手。身手敏捷，力量强大，是一位二刀流剑术高手，
　　“抱歉了三位，这里是花之都，容不得你们放肆……”
　　狂死郎说道，现在他还是隐藏着身份，立场让他不得不这样做，
　　锵！
　　他双手握住两把刀柄，
　　就要发动攻击，
　　巴罗开口了，
　　“老板，让我见识一下你们这里的技之强者吧……”
　　鲁修眉头一挑，
　　“当然可以……”
　　于是巴罗的身影微微上前，
　　吧唧吧唧吧唧！
　　那触手在地上蠕动的声音让鲁修一阵恶寒……
　　最近会稍微拉一下剧情，谢谢大家的月票和鲜花呀！.
 第一百三十三章：凯多：大蛇那混蛋惹到强敌了！
     　　连狂死郎都不由地眉头一皱，将手搭在剑柄，
　　“我要出手了，阁下……”
　　唰！
　　他身形猛地一踏，整个人如同飞行的老鹰一般向下方袭来，
　　御田二刀流……桃源十拳！
　　唰！
　　两道幽蓝色剑气朝着某处飞去！
　　那是利用果实能力隐藏的巴罗！
　　一出手，就是威力不俗的剑技！
　　这一击……可以轻易将一艘船斩断！
　　“哈哈哈哈哈哈哈来吧！”
　　巴罗露出兴奋的笑容，然后挥舞着触手猛地向前，
　　唰唰唰唰！！
　　无数触手破空而去！
　　所有用见闻色看见这一幕的人都会觉得那些触手齐齐断裂，
　　然而……
　　嗡嗡！
　　双方猛地碰撞！
　　触手的确凌乱了一瞬，
　　但是……那些剑气跟触手纠缠了一阵后居然直接消失了？
　　“哈哈哈哈哈哈哈！本大爷一族可是专门克制技之强者而存在的！！”
　　巴罗大笑着解释道，
　　“哦……”
　　鲁修了然，
　　无非就是能01吸收剑气呗？又或者说是能量伤害？
　　那的确是有点子厉害啊，不愧是宇宙物种，
　　有点克制本土剑士啊～
　　而看见自己的得意招式没有起作用后，狂死郎的目光变得凝重起来，
　　他心里顿时得出一个结论，
　　这些外来者很强！
　　而一旁的大蛇看见这一幕也有了逃跑之心，
　　快离开这里！危险！
　　经历数次危机的大蛇很有逼数，他直接转身就跑，
　　一边跑还一边大喊道，
　　“狂死郎你在前面替本将军拦着！！本将军后面会奖励你的！”
　　听起来卑鄙无耻！
　　“……”
　　狂死郎回头看了一眼那家伙，没有说话，
　　显然他早已习惯大蛇那家伙的个性了，
　　然而……鲁修这次终于动手了，
　　唰！
　　他向前踏步，
　　砰！！
　　地面顿时龟裂，
　　带动的强大冲击力让他整个人消失在原地，
　　狂死郎下意识地想要阻挡，然而却连人影都看不见！
　　好快！
　　呼！鲁修一瞬间就来到了黑炭大蛇的身后，
　　抓住逃跑的大蛇脑袋，
　　摁住！
　　一摔！
　　轰！！
　　掀起大片尘埃！
　　黑炭大蛇整个人就被摁在地里晕厥过去！
　　“嗯……”
　　巴罗砸吧着嘴，表情有些失落，
　　他以为自己能看见帝级强者真正动手呢，
　　比如说砍翻大陆啊，一击灭岛啊什么的……
　　“走吧……”
　　鲁修单手拎着大蛇，
　　期间还清醒不少人，但却无一人敢阻拦，这就是强者的威慑力！
　　“好的老板……”
　　空气中传来一道声音，熊见状也点点头，
　　“喂！你们抓大蛇干嘛？”
　　狂死郎没有阻拦，而是忽然开口询问这个问题，
　　“放心吧，他死定了……”
　　鲁修看着那个男人随口解释道，他知道对方是赤霄九侠之一，所以多嘴了一句，
　　“是吗？那你们小心凯多那家伙……”
　　狂死郎咬咬牙道，用带着一丝颤抖的声音说道，
　　“就连当初的御田大人都没能击败他……”
　　“凯多？他不敢阻拦我的……”
　　鲁修淡淡陈述事实，
　　然后三人一蛇消失在街道。
　　而留在原地的狂死郎则是瞪大着眼睛消化起刚刚的话。
　　凯多不敢阻拦他？
　　凭什么？
　　怎么可能……
　　而与此同时，花之都外面的街道，看见昏迷的大蛇被一伙人抓住，然后大摇大摆地向某处走去这一幕的居民们纷纷露出震惊……以及欣喜？
　　没错，就是欣喜！
　　“大蛇那家伙被人抓走了？”
　　“太好了！实在是太好了！”
　　“终于有人来干掉大蛇那家伙了！！”
　　“喂喂！小声点！他还是百兽那群家伙的盟友呢！”
　　“就是，小点声，那群海贼可还在这个国家呢……”
　　这一提醒，原本兴高采烈，恨不得敲锣打鼓的居民顿时冷静下来，
　　是啊，还有那个凯多呢……
　　对方肯定会去救那混蛋的吧？
　　可恶的海贼！可恶的外来者！
　　和之国什么时候才能得到拯救啊！
　　……
　　与此同时，黑炭大蛇的部下们也是第一时间就想到去找凯多，
　　“去找凯多阁下！”
　　一名武士打扮的身影说道，他刚刚其实看见了那一幕，但却没有动作，
　　因为对方实力极其强大，他上了也是送菜！
　　有的时候……一味的牺牲不是良策！得有人活着……然后报信！
　　只有凯多他们才能拯救大蛇大人！
　　“我知道了！”
　　手下应声退下，然后向着鬼岛方向跑去……
　　过去一段时间，
　　鬼岛，
　　大骷髅洞窟，坐在主坐上的凯多静静地看着那跪倒在地的家伙，
　　他认得这个喽，大蛇那家伙的手下，
　　算得上是忠心耿耿，
　　“求凯多210大人救一下将军！”
　　手下卑微请求道，
　　但他不为所动，
　　因为早在这些人来之前他就收到手下偷偷拍的照片，
　　那个男人是鲁修……前不久刚击败他的男人！
　　他去了也是送菜，
　　“大蛇那家伙……没了就没了……”
　　凯多露出一丝笑容道，
　　手下立马瞪大着眼睛，他不敢置信地抬起头，
　　“凯……凯多阁下……将军平时没有亏待过您吧？”
　　“为什么不去救他呢？”
　　“因为……”
　　凯多缓缓站起身子，高大魁梧的身子带着巨大的压迫感，他嘴角露出一丝狞笑，
　　“大蛇那混蛋……惹到我也不敢招惹的敌人了啊……”
　　手下浑身颤抖着紧紧盯着他，
　　似乎想看到一丝谎言？
　　怎么可能啊……您不是四皇吗？
　　……
　　大蛇的手下离开后，凯多重新坐在那个位置，
　　“哈哈哈哈！烬，大蛇那混蛋没了啊……”
　　他一边灌酒一边说道，表情带着感慨，
　　说起来还是和大蛇那家伙共事了这么多年，
　　虽然对方阴险狡诈又卑鄙，但不得不说，自己安排的任务对方还是能很好完成的，就这么杀了的确有点可惜…….
 第一百三十四章:幻兽种.八岐大蛇果实！
     　　“嗯……没关系，大不了换一个统治者……”
　　烬摇摇头道，
　　和之国的统治者是不是黑炭大蛇对他们来说不重要，
　　无非就是换个傀儡的事情，
　　只是之前的大蛇用着顺手，所以他们就留着对方，
　　“不知道他们抓走那家伙干什么……”
　　“难道是因为大和吗？”
　　凯多说道，关于这件事他还真有些好奇，
　　然后……一道白色身影出现在脑海里，
　　他又想起了自己前不久离开的儿子，
　　大和……
　　如果是对方的话……还真不是没有可能，
　　哈哈哈哈哈哈哈！有趣……
　　与此同时，
　　和之国外面的一处森林，
　　巴罗，鲁修，以及拎着大蛇的大熊来到这里，
　　“为什么不直接干掉他？老板……”
　　巴罗不懂就问，
　　“因为想研究一下他这个果实……”
　　鲁修摸了摸下巴道……
　　“哦？”
　　巴罗疑惑抬头，
　　“为什么这么说呢？”
　　“因为这颗果实有八条命……”
　　鲁修笑眯眯的说道，
　　“可以赋予使用者八条命吗？这么厉害……”
　　巴罗瞪大着眼睛，虽然宇宙中有很多堪称不死的种族，但只是相对来说比较难杀而已，它们也只有一条命，
　　现在老板居然告诉他……这颗恶魔果实居然可以赋予使用者八条命？！
　　“对……”
　　鲁修点点头，
　　“这个变身后有八个头颅，每一个头颅都对应着一条命……当然了，如果你砍它脑袋，然后当第八个头颅被砍掉的时候，就离死不远了……”
　　大熊看到这个情报不由地多看了两眼昏迷的大蛇，
　　原来这个家伙……有这么多条命吗？
　　两人话音落下，
　　大蛇已经幽幽醒来，他直接往后面滚了几圈，身上沾满树叶与土泥，看起来狼狈不堪，
　　让和之国的那些国民们看见这一幕肯定会拍手叫好，
　　“你……你们到底是谁！不要杀我，我什么都给你！无论是金钱还是地位．｀ ！”
　　“哪怕你要当将军，我都给你！”
　　大蛇立马许诺道，他的瞳孔带着生的希望，他可是这个国家的最高统治者！他还有无尽的财富与权势！不能简单死在这里！
　　大蛇下意识地以为这群人是海贼，而海贼嘛，最喜欢的就是金钱或者权利了，
　　他深谙此道，只要给予对方需要的利益，那么大概率就能放过自己，
　　当年的凯多就是这样和他达成合作的，
　　而让大蛇感到意外与绝望的是，
　　鲁修轻轻摇头，他不由地认真打量了一下这家伙，怪不得凯多舍不得杀这人，
　　实在是……有趣，身为和之国的最高统治者，能屈能伸，只要实力一直压制对方，那么他就会跟狗一样摇尾乞怜，
　　但他此行的目标可是对方的果实啊，鲁修笑眯眯的说道，
　　“那些东西可对我没有用啊……因为我们的目标是你……”
　　听到这句话的大蛇两眼圆瞪，不由地夹紧屁股，
　　心里一阵恶寒，
　　这家伙，不会是对男人感兴趣吧？
　　鲁修看着对方的眼神就知道，
　　额头青筋不由地暴起，身上爆发出浓烈的杀气，
　　大蛇这才知道更加激怒这强者了！
　　“你……你别杀我！”
　　见软的不行，他打算来硬的，
　　“你知道凯多吗？四皇凯多！他可是新世界的皇帝！他会来救我的，他一定会来救我的！”
　　“你敢对我动手，他绝对不会放过你的！”
　　察觉到了鲁修如神似魔的杀意，大蛇颤颤巍巍的说道，
　　然后鲁修就说出了让他震怖的话，
　　“凯多？那家伙我才不怕啊……”
　　“就是！不过区区四皇罢了！我们老板可是更强的存在啊！”
　　旁边的巴罗嗤笑着说道，
　　听到此言的大蛇瞪大着眼睛，
　　看样子对方不像在说谎，
　　但是……比四皇还要强大，怎么可能？
　　“好了……去死吧……”
　　鲁修说了句，
　　然后手里的刀一挥，
　　大蛇人都没反应过来，
　　唰！！
　　脑袋冲天而起！
　　啪嗒！
　　掉在地上并咕噜咕噜滚了几圈，
　　然后三人默默等待了一阵，
　　“他已经死了吗？”
　　巴罗指着他的“尸体”道，
　　“｀ ．没有……”
　　鲁修说道，因为他怀里的水果并没有变成纹路，
　　也就是说这家伙还有命，
　　就是不知道还有多少呢？
　　果然下一刻，尸体猛地炸起！
　　并变身成一只双头大蛇！
　　“可恶！好痛啊喂！”
　　巨大的蛇头一口向鲁修咬来！
　　现在他还有两个头的样子，每颗头仿佛都有自己的意识，两个头的颜色为绿色，其中的头颜色较深，有着黑炭大蛇的外貌特征，其余一个个头类似于龙，
　　“去死吧！！”
　　困兽之斗，
　　大蛇虽然知道自己大概率打不赢，但他豁出去了，
　　吼！！
　　鲁修淡定地站在那，
　　身形动都没动，
　　但一抹看不见的剑光直接将其一只头颅斩掉！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　吃痛的大蛇吼了一下，

　　下意识的想逃离这里，
　　然而(了得好)鲁修的动作更快，
　　唰唰！！
　　看不见的刀光继续挥舞，
　　向远处快速游走的大蛇直接化成数截，
　　啪嗒！！
　　然后惨死……
　　鲁修默默说道，
　　“这下是真的死了……”
　　巴罗则是面露崇拜地说道，
　　“不愧是老板！我都没看见你怎么出手的！”
　　一旁的大熊也微微颔首，
　　其实他刚刚也没有看见是怎么出手的，
　　这个男人已经强到这种地步了吗？
　　鲁修掏出一颗水果，
　　这是一颗菠萝，
　　“老板，他的力量会来到这颗水果上吗？”
　　“对……帅”
　　鲁修轻描淡写地说道，
　　大熊眼神波动了一下，
　　居然是用这种方式获得恶魔果实的吗？
　　怎么可能…….
 第一百三十五章:和善的凯多，星球之外的地方
     　　果实能力者死去后，他的果实会重生在世界的某一处，
　　这是大海的铁律，
　　但是这……怎么可能？
　　大熊突然觉得有些荒谬，这个世界变得有些古怪起来，
　　嗡！
　　鲁修手里的菠萝开始变化，
　　“变了！”
　　巴罗开口说道，
　　大熊下意识看去，
　　菠萝果然变了，果实顶部至少有6片茎叶，茎叶端部呈圆形三角形。果实的鳞片状部分具有漩涡纹路，
　　毫无疑问就是大蛇的果实，
　　动物系·幻兽种·八岐大蛇形态！
　　“真是厉害啊……”
　　大熊真心实意地感慨……
　　“是不是觉得很厉害……”
　　鲁修嘴角微勾，
　　两人同时点头，
　　恶魔果实出现在自己身边什么的，
　　实在是太魔幻了啊喂！
　　“没办法，运气就是这么的好……”
　　鲁修打了个哈欠凡尔赛道，
　　巴罗，大熊：“……”
　　可恶！好羡慕啊！
　　就在三人无语的时候，一道身影自远方走来，
　　身材极其魁梧，披着长发，扛着狼牙棒，看起来野性又强大！
　　嗯……如果忽略掉身前的数道不可磨灭的刀痕的话……
　　“这是……”
　　213大熊下意识地戒备起来，
　　由不得他不戒备，这可是新世界的皇帝四皇凯多啊！
　　海陆空最强生物！
　　哪怕是他也不能阻挡的强者！
　　然而让他没想到的是，鲁修却像是见到熟人一样，
　　朝凯多打了个招呼，
　　“哟！你来了啊……”
　　看起来很熟络的样子，似乎……一点都不害怕？
　　大熊眉头微皱，
　　喂喂！这可是凯多啊！
　　让他没想到的是，新人巴罗也没有害怕，甚至还有些跃跃欲试？
　　不知者无畏吗？
　　他得出这个结论……
　　“你来怎么也不说一下……我好安排宴会啊……”
　　让大熊大跌眼镜的是，凯多见面第一句话居然是这个，
　　“哈……宴会什么的还是不必了……”
　　鲁修打了个哈欠，
　　“我的身份可是海军啊……和海贼一起开宴会什么的，被战国那家伙知道了，会砍了我的……”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！我都忘记了……”
　(abba)　凯多笑了笑，
　　大熊默默地看着这一幕，浑身肌肉缩紧，戒备着，
　　不知道是不是他的错觉，
　　凯多居然看起来有那么一丝和善？
　　怎么可能……
　　“大蛇这混蛋死了啊……”
　　看着鲁修手中的恶魔果实，以及旁边的尸体，他开口说道，没有在意鲁修是怎么获得对方的能力的，
　　“对的……突然发现这家伙的果实能力比较有趣……”
　　鲁修笑着说道，
　　“你需要我的果实吗？尽管来拿走吧……”
　　刚刚还一脸和气的凯多忽然举起狼牙棒，跃跃欲试道看' !!;; "?! ?"亿，
　　看来上次的战斗并没有击垮他的意志，他仍然想战斗一番，
　　“不必了凯多……你现在还太弱了……”
　　鲁修打了个哈欠，直接开口说道，
　　如果这番话让其他人听见了，肯定会觉得他在说大话，
　　凯多弱？人家可是新世界的四皇！
　　大海上的顶级强者！
　　完了，这家伙要生气了……
　　大熊已经开始准备摘手套了，
　　然而……
　　让大熊感到震惊的是，
　　凯多居然直接点头承认了，
　　“是啊……我现在还太弱了……”
　　鲁修的存在让他知道了什么叫人外有人，天外有天，
　　比当年洛克斯还强大的怪物！
　　虽然不知道对方为什么不直接去圣地玛丽乔亚占领那个位置，
　　但这不是他所在意的，
　　“所以你来和之国干什么……”
　　见鲁修没有战意，感觉有些意兴阑珊的凯多终于问出自己的目的，
　　“嗯……解放和之国算不算？”
　　鲁修摸了摸下巴，
　　凯多闻言，笑了，
　　“哈哈哈哈哈哈哈！你还说你不是乔伊波伊？”
　　听到这个名字，大熊愣了一下，
　　乔伊波伊啊，听说会给所有人都带来笑容，踏着解放之鼓，掀起新世界的浪潮的人……
　　原来……鲁修就是乔伊波伊吗？
　　还忽然又想起了尼卡，那尼卡是谁呢？
　　尼卡就是乔伊波伊？
　　不……不对，尼卡不是一个随心所欲战斗的人吗？他拥有橡胶般的力量才对，
　　不应该是东海风车村的那个草帽小子吗？
　　龙的孩子……
　　搞不懂……到底谁才是乔伊波伊？
　　大熊感觉自己的CPU都快干了，
　　家人们谁懂啊，尼卡和乔伊波伊是什么关系啊？
　　“我才不是什么乔伊波伊……”
　　鲁修翻了个白眼，
　　不过虽然但是他在干着跟乔伊波伊差不多的活，
　　然后他又对凯多说道，带着一丝怪异的恶趣味，
　　“喂！凯多！想知道世界的秘密吗？想……真正的活着吗？”
　　鲁修笑吟吟地说道，
　　“哦？怎么说……”
　　凯多眉头一皱，他觉得对方会说一种对他很重要的事情，
　　“今天我告诉你一个秘密……”
　　“什么秘密……”
　　凯多询问，
　　鲁修指了指天空，
　　“世界之外，还有很多星球啊！去征服那些星球吧凯多！总是蜗居在大海有什么意思？我们的征途是星辰大海啊！”
　　他忽然开口说道，
　　凯多则是用看傻子的目光看着鲁修，
　　宇宙之外？
　　那地方我又不是没去过，一片荒芜，怎么可能有生命的样子。
　　“这个我可以作证！”
　　看着这位皇级强者一副不解的样子，巴罗忽然有一种见识上的碾压，
　　我比皇级懂的多！
　　“我就是来自外星球！我是宇宙海贼！宇宙里有很多生命星球！”
　　凯多皱着眉头，看向章鱼身子人类脑袋的家伙，
　　的确……这类种族好像没有在大海上见过……
　　不，也有一种可能对方是改造生物之类的，自家手下奎因就喜欢做这种奇奇怪怪的实验…….
 第一百三十六章:神之骑士团出动！
     　　“喂喂！你们星球的科技是不可能制造出完美的我的！”
　　“我这可是宇宙的科学家量身打造的身体！”
　　看见对方质疑的眼神，巴罗不由地大声说道，
　　鲁修没有说话，
　　只是心里念叨，
　　那是因为你没见过贝加庞克，如果是他的话，还真有可能，
　　炽天使那种复刻七武海的实力与经验的存在都能制造出来，更何况你？
　　但这个时候是对方朝凯多证明自己的时候，所以他也就没有拆台，
　　巴罗走向凯多，对方那皇级的压迫感让它身子一颤，不过身后帝级的背景又让它抬头，它嚣张地说~道，
　　“喂喂！你看好了！”
　　说完后，它张开触手，一股晶蓝色如同血管一般充满那些章鱼触手-，
　　吧唧吧唧，
　　章鱼触手互相缠绕化作一道盾牌模样挡在-身前，
　　“向我攻击吧！用你的最强攻击！”
　　它挑衅的声音响起，
　　凯多不由地露出感兴趣的目光，
　　有趣……
　　他举起狼牙棒，微微狞笑，
　　“雷鸣八卦！”
　　滋滋！
　　泛着红色闪电的狼牙棒猛地锤在了章鱼盾牌上，
　　轰！！！
　　凯多感受到一股极强的阻力从棒身传来，
　　“哈哈哈哈哈哈哈！挡住了！”
　　巴罗不由地露出猖狂的笑声，
　　他这一招要提前蓄力准备好，所以平时不用，也没机会用，听那个宇宙科学家说，这个能力可以抵挡一次皇级强者的攻击，
　　现在看来，果然如……
　　他心里还没有自得完，
　　就看见对面的凯多露出一丝笑意，
　　狼牙棒的力量忽然化作一股诡异的波动透过章鱼盾牌击在他身上！
　　轰！！
　　巴罗直接吐血倒飞出去！
　　霸气的高阶应用，隔墙打牛（内部破坏）！
　　吧嗒！受伤的巴罗凄惨地躺在地上，
　　此刻他只想回到过去质问那个科学家，你丫的不是说可以抵挡皇级攻击吗？
　　鲁修好笑地看着这一幕，没有动作，毕竟对方只是看着惨，但生命力还是很旺盛的，
　　“有趣，我信你是宇宙海贼了……”
　　凯多露出饶有趣味的笑容道，
　　宇宙海贼，外面的星海，
　　说实话，凯多第一次听见这种事情，
　　但看见这诡异的章鱼，以及鲁修这匪夷所思的实力，
　　他又不得不信，
　　于是凯多对鲁修说道：“所以你这么强大是获得了来自宇宙之外的东西吗？”
　　鲁修却以一种怪异的目光看了看他，
　　“什么啊……我才不是呢……我躺着就能变强啊……”
　　破天荒的……他说了一次大实话，
　　然而凯多却嗤笑一声，
　　“所有强者都是通过战斗成长的，霸气，经验，这些只有战斗……不断战斗才能变强。”
　　“我知道了……你一定是经常跟宇宙海贼打交道吧？”
　　“难怪你平时不显山露水，原来是用这种方式变强的吗……”
　　凯老师自诩发现了一切真相，
　　鲁修：“……”
　　啊对对对，是是是，你真聪明啊！
　　我说真话怎么没有人信呢。
　　连一旁的大熊都面露思索，原来如此，鲁修先生平时是在和那些宇宙来客战斗吗？
　　“所以你告诉我这一切是什么目的？不会真的是想拉我去宇宙那种地方吧？”
　　“如果是的话，那么很抱歉，我还没去过拉夫德鲁，暂时不去了……”
　　凯多皱着眉头看向对方，
　　他其实也是有一个当海贼王的心，只是随着势力越来越大，有些事情不是他能轻易决定罢了，
　　鲁修嘴角上扬，张开手道，
　　“一年时间内，玛丽乔亚的那道身影就会滚下来，到时候跟着我一起……”
　　“也不需要你干掉他，你只要拦住其他五老星就行了……”
　　凯多听到这个消息，眉头微挑，露出兴奋的笑容，
　　他高高举着狼牙棒算是同意，
　　“哈哈哈哈哈哈哈！那可真是全世界最棒的战争呢！”
　　“嗯……合作愉快……”
　　鲁修打了个哈欠，
　　这次的目标算是完成了……
　　与此同时，
　　伟大航路的某处，
　　一群身穿白色衣袍带着面具的人员围在一块，
    0 ·求鲜花· 0                   
　　“他们全都消失了……”
　　为首的高大身影说道，
　　“为什么……”
　　“因为……有人暴露了我们的行踪……”
　　一名身材矮小，声音尖细的人说道，
　　“是啊……”
　　“有人暴露了我们行踪……”
　　为首的高大身影重复了句，语气淡淡，让人听不清是恼怒还是什么，
　　“这次任务全部失败，那五位很愤怒呢……”
　　一道女声说道，言语间有些颤抖，
　　似乎那五位愤怒的代价他们承受不起，
　　“那能怎么办……他们就跟凭空消失一样……”
　　CP0们完全没有头绪，
　　“回去复命吧……”
    .. . ...                     
　　“嗯……”
　　齐齐回复，但是声音有些低沉……
　　圣地玛丽乔亚，
　　世界政府的某处巨大房间内，
　　五名老者围聚在一团，
　　“那群废物失败了……”
　　杵着权杖的萨坦圣说道，
　　“意料之中……”
　　光头，戴着眼镜，身穿道袍的男人打了个哈欠，面无表情，
　　“所以……接下来该怎么办？”
　　白发苍苍的老者询问道，众人陷入了沉默，
　　“海军那边也没有进展吗？”
　　“嗯……前海军大将泽法出动，但是却一无所获……”
　　“废物……海军也是……CP0也是……”
　　萨坦圣沉声说道，
　　“那么只有那个了……”
　　光头道袍男人扶了扶鼻梁，镜片透过白光，
　　“嗯……派遣神之骑士团吧……”
　　“但这要请示伊姆大人……”
　　出动这种力量去外界哪怕是他们五人也不能随意指挥，
　　金发中年男人忽然起身，他淡淡回复道，
　　“放心吧……我前几天已经请示过了……”
　　他早就预料到了那些人的废物程度，
　　“嗯……那就没问题了……”
　　萨坦圣点点头，表示了解。
　　随后望向玛丽乔亚的某个方向，那边是神之骑士团居住的地方……
　　感谢魔王cwk的打赏！感谢大佬们的月票！非常感谢！十.
 第一百三十七章:三系强者，我竟是六边形战士？
     　　神之骑士团虽然和天龙人一起居住在玛丽乔亚，但既负责守护圣地的安全，同时还负责维护天龙人的统治，一旦有加盟国背叛世界政府，他们就会出手将其毁灭。
　　此外，神圣骑士团还肩负维持天龙人内部秩序的职责，执行针对犯错的天龙人的刑罚，每一名都是实力不俗之辈，
　　他们的地位很高，仅在伊姆和五老星之下，可以说每一个人都是世界政府这数百年来凝聚的精锐！
　　随着命令下达，
　　居住在玛丽乔亚某处建筑内的几道身影齐齐抬头，
　　“哈？CP0那群人这么废物……”
　　一身黑衣，戴着墨镜，头发和胡子尖尖的男人恼怒道，
　　他是神之骑士团的最高司令，加林圣，曾经是参与过“二一三”神之谷战争的王者！
　　“神秘势力吗？”
　　一道身影隐藏在暗中，他看着手里传来的零星情报，
　　“这种威胁天龙人统治的因素必须剿灭……”
　　哗！
　　情报纸张被划成数截，
　　加林圣缓缓收刀，他决定亲自出手，
　　“好久没动手了啊……不知道如今大海上的垃圾能给我带来怎样的愉悦呢……”
　　淡淡的声音回荡在房间内……
　　……
　　玛丽乔亚的神之骑士团出动，
　　鲁修对此毫不知情，当然，就算知道了也不会在意，
　　这片大海，除了伊姆那老小子能和他扳扳手腕，
　　其他人？那是什么垃圾……
　　此行完成目标，在巴索罗缪.工具.大熊的帮助下，他们已经回到了天空岛，
　　数千米高空上，
　　鲁修默默晒着太阳打发时间，他不由地发出感慨，
　　“这个日子真是舒服啊……”
　　旁边的巴罗也不由地躺下，然后一起摆烂，
　　“老板，你们这边的太阳刚刚好啊，太舒服了……”
　　他这不是拍马屁，而是真心实意的称赞，
　　“那是当然……”
　　鲁修悠闲的声音响起，
　　【你于上班期间摸鱼，摆烂值+6000！】
　　【你心怀感激地挥剑6000次……】
　　“对了老板，你是什么系的强者啊？”
　　巴罗忽然想起这个问题，他之前一直就想问的，
　　但擅自打听强者类别是星际里的禁忌，毕竟……只要知道对方什么类别，就可以找到克制之法，
　　比如说肉体系强者，精神力差，神系强者可以轻易摧毁对方的精神，
　　而神系强者的肉体强度差劲，肉体强者只要携带最新精神抗力科技，只要对方不是高于自己太多的强者，那么就可以轻易干掉对方，
　　所以说这两个类别是互相克制的，但大部分神喜强者还是比体系的强者社会地位高的，
　　只有技系相对来说比较全面，既有强大的攻击力，又有不俗的体魄，还自带一定精神韧性，
　　所以说这就是为什么宇宙中很多强者选择修炼技系，
　　“我？”
　　鲁修听到这个问题微微思考了一下，然后回复道，
　　“我的话应该算是3系强者吧……”
　　无论是神，还是技，亦或者是体，他都很强的，
　　比凯多还强悍的体魄，比世界第一剑豪还要强大的技，比红发还强大的精神力，
　　“什……什么？”
　　巴罗闻言不由地瞪大眼睛，似乎有些不敢置信，
　　“怎么了？三系强者很稀有吗？”
　　鲁修好笑地说道，
　　巴罗郑重地点点头，
　　“超级稀有，三系强者，首先就是精神力，这个和先天天赋有一定关系，只有先天精神力比较高的人才有可能成为神系强者，而技，也需要天赋，对武器的天赋，对招式领悟的天赋，虽然体魄变强是最简单的，但也需要大量的星币……”
　　“三系强者，要达成这三种条件的极其稀少，而达到的条件的人绝大多数人都碌碌无为……”
　　“但也有其中一个存在，那位帝国星主……不顾家里人反对，强行修炼三系，数百年过去，所有人都以为他泯然众生，没想到却是一飞冲天……”
　　巴罗如同讲故事说着那位星宇霸主的传说，又一边两眼冒光地看着鲁修，
　　看起来满是崇拜，
　　三系修炼到帝级，这……这可是有可能成为星宇帝国霸主的存在啊！
　　我这是提前抱上大腿了啊！
　　以后我巴罗就是从龙功臣！
　　默默听着对方心声的鲁修微微感慨，
　　原来是这样吗？
　　那么……我再躺一段时间的话，那星主就该换人了，
　　鲁修只是淡淡地回应，
　　“嗯……一般厉害……”
　　然后又提了个问题，
　　“也就是说，除了我这种个例以外，宇宙中只有那位星主曾经是三系强者？”
　　“是的……很多不信邪的人最终都止步于皇级，无一人能突破0 .         ”
　　“不像前面阶段的模糊不清，很多时候都是只有打一架才知道差距，但是……帝级是一种境界，星际帝国承认的境界，他们对帝级之下有百分之五十的压制，帝级之下……皆为蝼蚁……”
　　“想要抵达那个境界……要么神突破到那个位置，要么体魄强悍到那个界限，要么靠领悟技……”
　　“像您这样的三位一体突破的强者，真的很少见……”
　　巴罗语气恭敬地说道，
　　鲁修则是陷入沉思，难怪，上次打凯多感觉对方的攻击软绵绵的1.0，原来对方是被削了？
　　嗯……有点强啊！
　　“那么居住在玛丽乔亚的那位呢？”
　　鲁修指了指某个方向，
　　“他的话……”
　　巴罗沉思了一下，然后开口，
　　“我不知道他是哪一系别，但我知道他肯定不是您这样的三系强者……”
　　鲁修了然，
　　也是，宇宙之外都只有星主突破了三系，
　　这片蔚蓝星球，那个伊姆一个人怎么可能是三系？
　　也就是说我这种六边形战士完全可以去贴着他脸吊打？
　　不不不，事无绝对，
　　万一对方是个老阴币，故意隐藏实力呢。
　　我还是突破到星级再去吧，到时候一只手碾压对方。
　　鲁修谨慎地想着…….
 第一百三十八章:未来视界！新的特殊技！
     　　说起来好久没看过自己的面板了，看看……
　　鲁修心里想着，然后默念道，
　　系统……
　　看不见的屏幕出现在空气中，
　　等级：104（330/100w）
　　属性：力量（10000），体质（10000），敏捷（10000）精神（8280）幸运（107）
　　当前能力：霸气，体术，枪法，剑术，航海术，古代语言，医术，恶魔果实能力（100％）等
　　当前悟性等级：S（已满）
　　特殊技：法天象地【已掌握38％】神避【已掌握】，艾尔巴夫之枪【已掌握】，雷鸣八卦【已掌握】，威国【已掌握】，狮子千切谷【已掌握】……
　　等级不知不觉又升了一级，他的体魄又有“一丝丝”提升，有一说一，现在的他有多强，他自己都不知道，
　　法天象地通过他每天努力摆烂挥剑，已经涨到了百分之三十八，
　　真是慢啊，这是鲁修第一次遇见经验条涨的如此慢的，
　　居然连聪明绝世的我都会被卡主吗？
　　【经01检测，法天象地已经过30％，宿主可开启新的特殊技，摆烂值同等计入……】
　　鲁修瞳孔一闪，
　　幻想时间又到了？
　　他心里想道，然后开始思考自己需要什么……
　　旁边的巴罗见老板陷入沉思，识趣地没有打扰对方，
　　只是静静地躺着。
　　首先，我现在不缺防御，也不缺攻击手段，更不缺生命力，体魄也很强悍，
　　那么应该选什么呢？
　　不由地，鲁修有些苦恼，
　　开始回忆起脑子里那些吊炸天的技能，
　　然后……
　　对了！时间！我可以在见闻色的基础上增加时间！
　　现在他的见闻色哪怕达到了顶级见闻色lv10，也只能看见十秒钟的未来，而且每次看的时候还得消耗精神力，
　　就像原著中卡二和路飞干架的时候，刚开始因为能看见未来，轻松吊打对方，后面战斗持续很久后，体力，看';? ,?., ; ?亿精神力双重消耗，哪怕是卡二也很少动用预见未来了，
　　鲁修想做的就是，减少消耗，延长时间！
　　想做就做，他不由地闭目，将自己的想法传输，
　　【……】
　　系统直接陷入沉默，似乎在验证这种可不可行，
　　鲁修微微睁眼，面露期待，
　　毕竟……这可是时间啊！
　　只要他能看见未来，理论上来讲这个世界上没有任何人能杀死他！
　　【滴！判定通过，请命名……】
　　系统的声音响起，
　　鲁修感到眼角清凉，一股新的东西涌入体内，
　　嗯？
　　他不由地凝神向前看，
　　呼！
　　整个空间都仿佛静止，
　　天空有一只鸟飞过，巴罗会耐不住性子朝他搭话，这处天空会被云层遮住，
　　这是……
　　嗡！
　　仿佛抵达某种时限，他退了那种状态，
　　鲁修回过神来，
　　我刚刚……是看见了未来？
　　那么是多久后的？
　　于是鲁修默默等待，
　　一分钟后……
　　嘎！
　　天空飞过一只海鸥，它一边飞还一边向下看，似乎想朝哪个倒霉蛋身上拉屎，
　　巴罗探头看向鲁修，
　　“老板！我去基地里逛一下……”
　　“嗯……去吧……”
　　鲁修摆摆手道，
　　然后抬头看向天空，
　　嗯……那片天空也被云层遮挡，
　　好嘛，一分钟后的未来，超级加倍！
　　“这真是……”
　　鲁修感慨道，他刚刚的精神力都没消耗多少，却能看见一分钟后的未来，
　　这还是0％进度的能力，等它升到满级后，他又能看见多久后的未来呢？
　　系统，命名:未来视界！
　　鲁修心里默念道，
　　【滴！改名成功……】
　　“呼……”
　　他轻呼一口气，
　　自己又变强了，离捶死伊姆更近一步了……
　　【你于上班期间晒太阳，摆烂值+5000】
　　【未来视界进度+0.1％】
　　……
　　与此同时，
　　西海，
　　一艘船来到了某个海域附近，
　　站在甲板上的罗宾看着那个方向，一座裸露的无人岛默默伫立在那孤寂的海面，
　　海浪拍打着沙滩，上面已经没有任何建筑，没有任何人类存在的气息，
　　整个岛屿透露着一种孤寂，无人，荒芜的气息，
　　她知道，
　　那里曾经是奥哈拉，
　　西海著名的考古学圣地，罗宾的故乡。
　　世界政府考虑到解读历史本文继续存在的危险性，在罗宾八岁时发动屠魔令将奥哈拉毁灭，只有罗宾一人幸存。
　　它拥有着世界上最多的学者和藏书最多的图书馆——全知之树。
　　在罗宾8岁那年奥哈拉被海军的屠魔令残忍的毁灭，次年奥哈拉这个名字从地图上彻底消失了，伟大的奥哈拉与213岛上的考古学家们，在这场灾难中被一并从世界抹去。
　　“带我来这里干什么？罗宾……”
　　大和握着手腕凑近身前说道，大和身高继承了鬼族的体质，所以极其高挑，哪怕是罗宾都显得比较矮的样子，
　　她旁边是一根狼牙棒，使她看起来英姿飒爽，像个大姐头，
　　但只有罗宾知道，这家伙就是个呆子，
　　“嗯……这里是我的故乡呢……”
　　罗宾开口说道，
　　大和顿时惊讶起来，她不敢置信地伸手指向前方，
　　“什么？！这里是你的家乡？”
　　“这里不是无人岛吗？真的会有人存在吗……”
　　她张开手画了个巨大的圆，看起来有些夸张，
　　罗宾的表情有些悲伤，
　　虽然她能很好地管理自己的面部表情，
　　但是睹物思人之下，她看见这一幕仿佛想起来自己那无数惨死在屠魔令炮火下的大家，
　　眼泪不由地从眼角流落，
　　大和顿时知道自己说错话了，她立马捂住嘴巴，
　　“唔……”
　　“对不起呜呜！是我嘴笨！”
　　她双手合十鞠躬道歉，
　　头发一甩一甩的，看起来像个摇尾乞怜的白色大狗狗…….
 第一百三十九章:时间回溯，奇异的恶魔果实能力！
     　　“没关系……”
　　罗宾擦了擦眼角的泪水，
　　她也没想到今天的情绪波动这么大，
　　奇怪，平时不这样的啊，难道是因为旁边是大和吗？
　　她不由地看向旁边这个傻子，
　　大和啊…………
　　对方小时候的事情她也听过，从小被凯多关在鬼岛什么的，不允许去外面的世界，只要踏出鬼岛范围手里的镣铐上的炸弹就会爆炸。
　　当然了，不是她刻意去打听的，而是对方小嘴巴拉巴拉就直接说出来了，
　　嗯……一个有点傻，然后嘴里藏不住事的小……大可爱？
　　“大和啊，你知道鲁修先生是海军吧？”
　　罗宾想起来鲁修交给自己的任务，
　　“嗯……我知道啊……海军先生可厉害了！他能从凯多手下逃走诶！”
　　直到现在，大和仍然觉得对方是逃跑的那一个，
　　罗宾抿了抿嘴，不知道说什么，
　　她有一种感觉，很可能是鲁修去锤了凯多一顿，然后安然无恙地离开了，
　　但这种事情……怎么说呢……不是她不愿意相信……只是有点荒谬，
　　忽然比新世界的四皇还强大什么的，那个喜欢摸鱼躺着晒太阳的海军先生真的这么厉害吗？
　　罗宾不知道，所以她回过神来继续开口道，
　　“这里曾经是奥哈拉，一个考古圣地，十几年前被海军给抹灭了……”
　　话音落下，大和发出震耳欲聋的嚎叫，
　　“诶诶诶？怎么会这样子？”
　　她瞪大着眼睛，不敢置信的说道，
　　在她看来海军就是正义的啊，那样正义的海军怎么会干出这种事情呢？
　　屠灭岛屿什么的根本是不可能的啊！
　　看出对方所想，罗宾轻轻捋了捋耳旁的头发道，
　　“大和，没有绝对的正义与邪恶……这个世界很多时候两者间是混淆的…．｀ …”
　　“海军也有许多正义之辈，他们追缴海贼，保护平民，如同北海童话故事的英雄一样……让人崇拜……”
　　“但是……他们是世界政府的下属机构，如果世界政府想干什么的话，他们就得无条件服从呢……”
　　罗宾笑着说道，仿佛在嘲讽这丑恶的世道，
　　“诶……”
　　大和好像明白了什么，但又有很多不明白的地方，
　　“就像我的故乡，奥哈拉一样，世界政府想要抹除它，海军就得出动……”
　　“而海贼也不都是邪恶一样，我曾经看过一些有趣的家伙为了保护平民和当地的黑帮战斗……也看过他们为了心中的道义战斗……”
　　罗宾继续说道，每一言都化作重锤一般重重的印在大和的心田，
　　银白头发的大和忽然不知道怎么说了，她从小到大一直以为正义就是正义，邪恶就是邪恶，海贼都是坏的，武士都是好人，凯多是这个世界上最邪恶的存在，
　　“那么……和之国的武士们也不一定是好人？”
　　她呆愣着脑袋说道，
　　“是的呢，据我所知，和之国的武士们很多其实都是国家内的混混，他们不事生产，欺侮百姓……”
　　罗宾说了很多他们的“坏话”，这些她没见过，也没在书上看过，都是听鲁修的交代说的，
　　尽管如此，她却觉得这些话很有道理，因为流浪这十几年时间她见过太多类似的情况了，可以说是很正常的事情，
　　大和不想说话，她感觉信仰有些崩塌，但是很快她又回想起小时候被凯多关在洞窟内，不准吃饭的时刻，
　　“我那个时候很饿很饿，是武士先生不仅没有伤害我，还给我饭吃的！”
　　她详细讲述了那个时候的经历，
　　罗宾眉头一挑，
　　心里顿时知道当时凯多的想法，无非就是想纠正这孩子的思想，结果没想到的是那武士还是个敞亮之人，居然把饭给敌人的孩子吃了，
　　凯多:搬着石头砸自己的脚啊！
　　“那是因为他们有信仰，不会欺负弱小，哪怕是敌人的孩子，这种人哪里都有……”
　　罗宾轻轻扶起耳边的头发，她想起了那个冰冷高大的身影，以及巨人海军中将，他们都属于一个阵营，但做出的选择却是不一样，曾经库赞是她挥之不去的梦魇，现在却好了，因为有鲁修先生在呢……
　　就跟那个时候遇见金狮子，这个男人从天而降一般，
　　“嗯……”
　　沉默的大和小声回应，就跟霜打的茄子一般，
　　“｀ ．所以我们下一个目标就去和之国吧……”
　　罗宾开口说道，眼见为实，她带对方去见识一下就知道了，
　　大和:“诶？！”
　　“怎么去啊？这里离和之国可是很远的……”
　　“没关系，先去罗格镇吧……”
　　罗宾轻笑着回答，
　　脑海里浮起那个小狸猫……
　　于是船只掉头，开始朝着罗格镇方向走去……
　　与此同时，
　　来自玛丽乔亚的神之骑士团已经出发，他们即将前往世界各地探查，
　　他们的第一站来到了香波地，
　　原因是，这里是伟大航路前半段的终点，他们要去新世界的话肯定会从这里经过的，
　　“喂！阿露！找到没有！”
　　头发尖尖，戴着墨镜的加林圣不耐烦道，
　　“知道了……”
　　名叫阿露的女人回复，她穿着黑色披风，看样子也是神之骑士(了得好)团的一员，
　　嗡！
　　能力发动，
　　双目变成漆黑一片，手里打着怪异的手势，
　　“回溯……”
　　随着话语落下，时间仿佛都开始回溯，一幕幕画面出现在她面前，
　　她看见了抓捕奴隶的人贩子，看见了熙熙攘攘来自世界各地的旅人，看见了黑帮火拼的画面，有很多很多场景，但都不是她想要的，于是她继续看着，
　　直到……她看见一道高大帅气的男人闯入16号街，一剑就将整个香波地开了个瓢，
　　冥王雷利也直接倒飞而去，看起来受伤严重帅，
　　她不由地愣住了，这个男人……好强大！
　　“怎么了？”
　　察觉到女下属异样的神情，加林圣不由地开口问道，
　　“没……我看见了一个很厉害的男人……”.
 第一百四十章:斯图西的汇报，加林圣的推测！
     　　“哦？是谁？”
　　加林圣墨镜下的眼睛微微睁开，认真询问道，
　　“嗯……好像是个海军……”
　　阿露回忆起情报说道，这个海军她曾在报纸上看见过，没想到居然这么强大吗？
　　一刀斩岛什么的，感觉都快比得上加林圣了，
　　“哦……海军啊，那不用理会，看其他人……”
　　加林圣眉头一皱，不由得怀疑其自家属下的业务能力，
　　“嗯……”
　　阿露继续回溯，然而过了好一阵，她的额头都冒出细汗，却没有见到丝毫痕迹，没有任何疑似那个组织的身影出现！
　　“奇怪……”
　　他们不经过这座岛屿的吗？
　　这里可是香波地啊，
　　阿露表示很疑惑，
　　“废物……”
　　等得不耐烦的加林圣不由地骂了句，
　　“算了，去乐园的各个岛屿探查一番吧……”
　　那些CP0也不是没有收货，比如说那些特级僵尸出没的地方，
　　“我有不同意见……”
　　就在这时，一名身材魁梧，长相丑217陋，但看起来却沉默寡言的身影默默举手，
　　“哦？”
　　加林圣转过头看去，
　　“你有什么意见？”
　　“可以去看一下魔鬼三角区域……那里是前七武海月光莫利亚消失的地方，去那边可能会有线索……”
　　话语落下，加林圣眼角一抽，见鬼，他怎么没想到，
　　这是聪明的司令长不应该的失职，他厉声道，
　　“这种事情我当然知道！走吧！去魔鬼三角海域！”
　　“嗯……”
　　其余几名成员对视了一眼，不知道在想什么，但却表示没有意见，纷纷点头道……
　　与此同时，
　　伟大航路的某处，
　　CP0的情报处，
　　“好的……我知道了……”
　　一道靓丽的身影缓缓放下电话，
　　斯图西静静看着手里的情报，
　　玛丽乔亚下来了九道身影，很强……应该是传说中的神之骑士团，是比他们CP0们更高级的存在，
　　据说每一名都是能轻易覆灭一个国家的存在，
　　鲁修先生……世界政府要有大动作了呢。
　　她不由地暗自记下，准备偷偷传出去……
　　…………
　　东海，
　　已经通过大熊果实能力回到东海某处海域的鲁修在船上的甲板上悠闲躺着，
　　旁边是伫立在一旁的大熊，巴罗，
　　以及……波尼！
　　大熊之前为了治疗波尼的病，经常独自旅行，所以是懂得简单的航海技术的，
　　在大熊的掌舵下，他们慢悠悠地飘荡着，
　　这次出行他们没有带任何人，
　　“唉……这个生活真舒服……”
　　鲁修懒洋洋的声音响起，
　　【你于上班期间摸鱼晒太阳，摆烂值+6000！】
　　【未来视界进度增加0.1％】
　　【你心怀感激地挥剑6000次……】
　　如今的东海无比和平，完全不担心遇见海贼，
　　所以他真的是全身心地放松，
　　鲁修微微抬眼，看向远处的天空，他记得几年前第一次来这里的时候，随处可见的海贼，
　　他们嚣张地劫掠，遇见商船就靠上去，甚至和一些海军支部勾结，为祸一方，
　　然而经过三年时间，在他的率领下下，这一切情况都改善很多，
　　说起来还得感谢巴托……
　　要不是他的话，揍敌客家族根本不可能发展到如今的地步，几乎什么事情都是那家伙在亲力亲为，
　　“鲁修大人，你们这里还真是和平啊……难道就没有海贼这种存在吗？”(abba)
　　巴罗感到疑惑道，他们在这里航行了一天了，居然一个海贼都没有，
　　据他所知，海贼这种存在是永远不可避免的，哪怕是宇宙中都有很多海贼，
　　这里呢？
　　为什么这么和平啊喂！
　　“哦……这里啊，因为这里是我的地盘啊……”
　　他淡淡地说道，仿佛在说什么无关紧要的事情。
　　“哦哦，也是……”
　　巴罗这才想起来这里是他的地盘，也是，有老板在，随敢放肆？
　　上一个敢这么搞的已经被鲁修抓去当尸体傀儡了，
　　“那老板为什么不直接去当星球之王呢？听说那个家伙已经在那个位置几百年了吧。”
　　“因为懒……”
　　鲁修懒洋洋的声音响起，
　　无论是海军大将也好，海军元帅也好，亦或者是世界之王也好，
　　他其实都没有兴趣，每天摸鱼摆烂不香吗？
　　为什么会想要奋斗呢？
　　是娜美她们不好玩吗？是钓鱼不好玩吗？
　　还是说来自世界各地的书籍不好看？
　　能娱乐的东西太多太多了，鲁修真的想一直躺平，
　　但一想到头顶上还有一个巨大威胁，
　　他眼睛微微眯起，
　　然后一双小手忽然遮挡住天空的太阳，
　　“是因为很晒吗？我帮你遮住！！”
　　粉发小女孩波尼的声音响起，
　　对方贴心的举动让鲁修会心一笑，
　　“好啊……”
　　他慵懒的声音响起，
　　看吧，这么安定的生活，就因为伊姆那老小子遭到破坏，
　　这不怪我，
　　只是因为你威胁到了我的安定生活，下意识的反击罢了，
　　鲁修心里想道，
　　【你于上班期间摸鱼晒太阳，摆烂值+6000！】
　　【你心怀感激地挥剑六千次……】
　　看吧，系统都说了他是个究极摆烂人员，
　　奋斗什么的……真和我无关啊……
　　我真想和众女一直这样生活，安静又幸福啊……
　　鲁修心里憧憬道，
　　布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁……
　　就在这时，鲁修怀里的电话虫响起，他不由地点击接通，
　　“喂……”
　　“鲁修大人，世界政府派遣了神之骑士团下来……他们很强……请小心……”
　　她说道，
　　“神之骑士团……”
　　鲁修微微抬起眼皮，
　　哦……又是一群垃圾啊……
　　感谢大家的鲜花和月票支持啊！后面我会慢慢写一下宇宙的剧情，嗯……因为韦田那家伙也没有给出具体内容，所以我只好脑补原创了呜呜，写的不好一定要说出来啊！.
 第一百四十一章:乌索普:我是勇敢的海上战士！
     　　鲁修没有在意，不过是一群达不到帝级的家伙罢了，最多是个大将级别，队长估计顶天皇级，
　　就这实力怎么可能会在意呢？
　　他心里想道，
　　然后又不由地笑了，
　　什么时候……我已经连大将，四皇都已经不放在眼里了~啊？
　　我现在……越来越强大了呢…-…
　　鲁修不由地伸手，
　　虚空微握，仿-佛握住了太阳，
　　“好了……去见一下诺琪高他们吧……好久没看见她们了……”
　　鲁修缓缓起身，酥松了一下筋骨，
　　“不知道可雅那丫头在做什么……还有诺琪高，玛琪诺……”
　　之前他救下可雅的父母，然后对方很是感激他，
　　也因此有了交集，
　　当然这里的交集是写信鼓励对方什么的，
　　这次可以去看看……
　　于是船只开始缓缓驶向某个方向，
　　那是西罗布村的方向，
　　先去看看可雅那女孩，毕竟上次答应了对方……
　　……
　　东海，西罗布村，
　　某处巨大豪宅，
　　一处书房内，
　　一名女孩留着齐肩短发，淡金色的短直发梳着中分，有着褐色的双瞳，眼睛很大，皮肤白皙中带着一丝病态，
　　穿着淡蓝色到脚裸的连衣长裙，脚上穿着紫色的拖鞋，
　　此时她坐在桌子旁边，面前看!?' ";.", '　.億是一本书，她正在认真努力地学习书上的知识，
　　哐当，门被打开，一道西装革履的看起来温文尔雅的中年男人走了进来，
　　“可雅，我回来了……”
　　略显疲惫的声音响起，
　　闻言可雅回头看了看，有些开心地说道，
　　“爸爸！你回来了啊？”
　　看见女儿这么高兴，中年男人笑了，
　　笑容中带着满足，
　　“可雅啊……你猜我给你带来了什么……”
　　他笑眯眯地说道，
　　“啊！难道是鲁修先生的签名吗？”
　　可雅假装沉思，然后又瞥到了那露出一角的签名照，她笑嘻嘻地说道，
　　看起来乐观又开朗，
　　“哈哈哈哈哈哈！我家可雅真是聪明呢……”
　　中年男人上前揉了揉女孩的头发，
　　因为鲁修的干预，可雅的父母活的好好的，所以现在的可雅是个家庭美满的孩子呢～
　　“哼哼，那是……”
　　因为家庭幸福美满，所以这个时候的可雅心里充满了阳光，哪怕身体虚弱，也很快乐，
　　“不知道什么时候才能再见鲁修先生一次呢……好想看看他啊……”
　　可雅双手合十，面露憧憬地说道，
　　她是鲁修的超级超级超级粉丝！
　　墙上，桌子上，甚至礼帽上都有着对方的照片！
　　父亲闻言只是安慰道，
　　“鲁修先生可是海军上校，平时很忙的呢……”
　　其实他这次生意路过了罗格镇，然后本来想去见一下鲁修先生的，但守卫在那的揍敌客黑西装却说对方没有在，
　　真是遗憾呐……
　　“嗯，这种事情我当然知道……”
　　可雅说道，但是还是很想很想呢！
　　“对了，隔壁村的那个傻小子没有来骚扰你吧？”
　　中年男人忽然认真开口道，
　　他可是知道那家伙，对自己女儿喜欢得紧，虽然年少的小子不知道什么是喜欢，但他却每天来豪宅附近游荡，说是要带可雅出去玩，
　　这些中年男人当然知道，自然是不允许的，还严令禁止对方来附近，
　　一个穷小子罢了，他倒不是真觉得有什么，但是这个穷小子居然说以后要出海当海贼！
　　还在村里组织那群小屁孩成立了一个海贼团，
　　要不是村长拦着，估计村里的人就去揍敌客那边举报了！
　　知不知道现在海贼可是重点打击对象啊？
　　你丫的还当海贼，
　　现在整个东海，哪家哪户有想当海贼的，就会有人踊跃去举报，然后等待对方的就是为期十天的劳动思想改造，
　　而且举报的人可以获得对方劳动改造所得的收入，
    0 ·求鲜花· 0                   
　　也因此，现在大家都警惕着嘞，
　　但西布罗村的那个长鼻子家伙，仍然坚定地说要当海贼，
　　说是为了找回他的父亲什么的，跟对方证明什么的，
　　唉……
　　中年男人叹了一口气，耶稣布那家伙其实他也认识，虽然没有很熟，但却知道对方当年抛妻弃子出海了，
　　只留下长鼻子小子和他母亲两个人在家，
　　而海贼什么的可不是那么好当的……这么多年过去了，一条消息都没有。
　　或许……是早就葬身大海了吧？
　　中年男人想道，
　　同时很庆幸自己的选择，自己家庭美满，和平幸福，还需要别的追求吗？
    .. . ....                 
　　……
　　与此同时，
　　一艘船只缓缓停靠在西布罗村的外面，
　　高大帅气的鲁修下船，
　　怕吓到别人的巴罗自觉隐身，
　　身材高大的大熊没有说话，只是打量着这个村庄，
　　嗯……很和平的村子，没有来过的村子……
　　大熊心里想道，
　　以及粉发可爱的波尼！
　　四人朝着岸边像村子走去，就在这时，一道声音自上方响起，
　　鲁修抬头望去，
　　只见低矮的悬崖上，一道身影站在那，
　　他头戴狙击防风镜和浅啡色的头巾，厚嘴唇，黑色卷发，和相当醒目的长鼻子，
　　看着略瘦，有些营养不良的少年正在那看着下方，
　　“你是……”
　　鲁修心里有了答案，但还是问了句，
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！我是勇敢的海上战士！”
　　“请叫我勇敢的乌索普战士！”
　　他大拇指指着身子自我介绍道，
　　“哦……所以你是要当海贼吗？”
　　鲁修听到这句话愣了一下，然后微微一笑道，
　　“……呃”
　　看见那高大男人的笑容，乌索普不由地吞了一口唾沫，
　　不知道为什么，他觉得这个男人有点危险，而且很眼熟……十.
 第一百四十二章:罗格镇居民:东海出现大海贼了！
     　　“对……对啊！怎么了？”
　　长鼻子少年不由地叉腰，表情看起来很是骄傲，
　　“嗯……那好，自我介绍一下，我是东海的负责人，罗格镇海军上校鲁修，你被逮捕了……”
　　鲁修笑眯眯地忽然闪现在瘦弱少年面前，他高大的阴影遮住对方眼前仅有的阳光，
　　“！？”
　　乌索普颤抖着身子说道，
　　“你……你想干什么！我有八千名部下在外面等着！你别想对我动手！”
　　“他们要是知道我遇难了……一定会把你揍成猪头的！”
　　“哦～那我还真想见识一下呢……”
　　鲁修轻笑道，
　　“可恶！居然敢小瞧我！”
　　对方轻蔑的眼神就像在践踏他的梦想一样，
　　乌索普决定要让“二一七”这家伙好看！
　　他鼓起身上为数不多的肌肉，深吸一口气，
　　然后……
　　猛地朝后面跑去！
　　“海上的勇士绝不畏惧战斗！等我回去搬我的小弟过来……”
　　他的声音越来越远，
　　众人额头冒出一丝黑线，
　　这家伙……
　　“回来吧你！”
　　善于为老板分忧的巴罗直接伸出触手，
　　吧唧吧唧！
　　巨大的触手破开空气直接将逃跑的乌索普卷起，
　　被卷起的长鼻子少年还在维持着奔跑的姿态，
　　然后他就发现自己怎么越跑越高了？
　　怎么还悬空起来了？
　　难道说……自己觉醒了常人所不拥有的能力？
　　他心里发出兴奋的喊声，
　　然后……就发现自己在疾速倒退！
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　乌索普发出凄厉的惨叫声，
　　他这才发现自己腰间被一个黏糊糊的不知道什么东西给缠住了，
　　砰！
　　乌索普摔在地上发出沉闷的响声，不顾屁股的疼痛，
　　他艰难抬起头，
　　鲁修笑眯眯地看着他，
　　“跑啊，怎么不跑了？”
　　“那……那个什么，别打脸……”
　　乌索普讪笑道，
　　回应他的是一记手刀，
　　砰！
　　干脆利落地陷入昏迷，
　　“嗯……”
　　鲁修掏出一个电话虫，
　　拨打着某个人的联系方式，
　　布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁！
　　没持续多久，那边接通，
　　惊喜的声音从里面传来，
　　“鲁修大人！你终于联系我了！您现在在哪里？需要我干什么事情吗？”
　　“嗯……那倒没有什么任务，你派遣一个小弟过来西罗布村就行了，这里有一个想要当海贼的小家伙，带回去改造一下……”
　　鲁修打了个哈欠懒洋洋地说道，
　　“我知道了！一定圆美完成任务！”
　　巴托洛米奥自动翻译成:巴托啊，这里有一个很艰巨的任务要交给你，请你快点来西罗布村吧！
　　呜呜呜呜呜！
　　鲁修大人居然这么相信我，
　　我一定不负所托！
　　“嗯……就这样吧……”
　　听到对面激动的声音，鲁修已经能脑补出那家伙在想些什么东西了，
　　自己交代的话，大概率是那家伙亲自来吧？
　　唉，其实真不用这么麻烦……
　　“好的鲁修大人！”
　　东海罗格镇，揍敌客家族聚集地，
　　电话虫挂断，
　　巴托洛米奥流下幸福的泪水，太感动了！鲁修大人亲自吩咐他任务！
　　他直接破门而出，狂奔去港口，
　　他要第一时间赶往目的地！
　　身后的小弟见状纷纷询问，
　　“老大！你去哪里？”
　　“鲁修大人给我安排了一个艰巨的任务！我要去圆满完成！”
　　绿发冲天头的身影越来越远，
　　听到这话的黑西装众人互相看了一眼，然后猛地跳起，疯狂追了上去！
　　“等等我老大！我也要去！”
　　“还有我！”
　　“加上我一个！”
　　鲁修大人的任务怎么能少得了他们呢？！
　　这一日，罗格镇的居民们看见了这奇怪的一幕，
　　哭着跑着的巴托洛米奥身后跟着一大群黑西装，
　　他们不由地互相交谈道，
　　“最近东海又有海贼了吗？怎么巴托洛米奥大人出动了？”
　　“是啊，他们怎么出动这么多人……”
　　一些熟悉黑西装的居民们面露担忧道，他们可是知道黑西装们每一个都是以一敌十的好手，而巴托洛米奥更是
　　“不知道啊，可能是什么邪恶的海贼吧……”
　　“我觉得很有可能！要不然怎么会有这么多人出动！”
　　“原来如此，邪恶又强大的的海贼出现在东海，揍敌客家族全员出动……”
　　“懂了，有海贼舰队出现在东海了，巴托洛米奥先生集结人员去干掉对方……”
　　“有大海贼带着舰队来东海了吗？太可怕了……”
　　很多时候谣言就是这么产生的，然后越传越离谱，
　　海军基地，等娜美收到消息的时候，她疑惑地皱了皱眉，
　　“嗯？东海出现强大海贼，揍敌客家族全员讨伐？”
　　她下意识地起身就要打电话询问一番，但手在距离电话虫数厘米时，又想到赶回来的鲁修在东海，
　　心里顿时不怎么担心了，
　　算了，有鲁修在，
　　就算真有什么厉害海贼也翻不起风浪，
　　娜美心里想道0 .         
　　心里充斥着信任，那个男人总是很可靠，从无例外，
　　想着想着脑海里又不由地浮现起那个男人的身影，
　　她两只手撑起下巴，嘟了嘟嘴，
　　鲁修那家伙…1.0…怎么还不回来啊……
　　想他了……
　　与此同时，
　　远在西布罗村的鲁修正悠闲地走在村子的街道，
　　“海军先生，你又来了啊！”
　　有村民看见鲁修一行人，熟络地打招呼，
　　然后又看见被熊提溜着的乌索普，他不由地好笑道，
　　“那是乌索普吧？海军先生，乌索普那孩子不坏的，就是因为他父亲是海贼……”
　　他开口简单地解释了一下，
　　“乌索普那孩子你可得好好管教……培养成优秀的海军啊！这样等他父亲回来了可得傻眼了哈哈哈哈！”
　　看得出来，这村民是个乐子人，
　　鲁修只是含笑点头，
　　“那是当然……”.
 第一百四十三章:小天使可雅！魔鬼三角海！
     　　大熊沉默着听着鲁修和村民的对话，
　　村民脸上的幸福与开心是掩饰不住的，
　　他们是真的过得很宁静祥和，而鲁修跟他们说话的时候完全没有架子，
　　很是亲民的模样，
　　村民不畏惧身居高位的鲁修，鲁修也没有真的把对方当做普通平民一般对待，
　　这……就是鲁修的正义吗？
　　人们常说，看一个人不要看他说了什么，而是看他怎么做的，
　　鲁修在东海仅仅几年时间，就把这里治理得如此之好，
　　和平的东方海域，没有海贼的地方，那是充满幸福的地方，
　　这是最近一段时间外地人对东海的憧憬，
　　许多人甚至已经付出行动，举家搬迁赶来东海。
　　大熊心里满是震撼，同时心里越发期待对方成长到世界第一，把世界政府推翻的时候，
　　真想看看……在你的带领下这个世界会变成什么样子呢？
　　“走了，大熊，别愣着……”
　　远方的01身影悠然回头，阳光照耀在他身上，看起来有些耀眼，
　　“我知道了……”
　　大熊露出笑容向前走去，
　　乔伊波伊吗……
　　他现在有些相信……鲁修就是乔伊波伊了……
　　众人很快来到了一处豪华房子外面，
　　鲁修静静地看着，
　　用昂贵石料铺满的地板，院子有各种高级植被，以及不知名的花朵，勤奋的女仆们在打理着四处，
　　每一个角落都洋溢着优雅和品味，让人感受到真正的品质生活。
　　鲁修不由地笑了笑，
　　可雅的父母生意越做越大了啊，这房子都比几年前大多了，
　　他们家应该是村子里最有钱的吧？
　　就在这时，指挥女仆修剪花园的身穿黑色西装，头发像绵羊毛一样微卷的男人似有所感地抬头，
　　梅利惊讶地看着鲁修一行人，
　　“鲁修先生？您怎么来了？”
　　“快快请进，可雅小姐可是很想你呢，我这就去通知她……”
　　梅利快速说道，
　　“打扰了……”
　　鲁修只是笑着点头，
　　没过多久，
　　哒哒哒！
　　可雅迈着艰难的步伐下来，
　　“啊！鲁修先生！”
　　她快步上前，然后又矜持地停下，两眼放光地看着鲁修，
　　“鲁修先生，好久不见……您看起来更帅了呢……”
　　她洋溢着笑容，看起来很是甜美，
　　空气都充斥着一股甜甜的气息，
　　连隐藏在暗中的巴罗都不由地表情不自然，
　　他总算知道老板为什么要来这个偏僻的地方了，居然有这么甜美可爱的人儿，是我我也来啊，
　　跟个小天使一样，
　　“好久不见了，可雅……”
　　鲁修笑着摸摸头，
　　“嘻嘻～”
　　得到允许的信号，可雅直接笑嘻嘻地抱住鲁修，
　　鲁修默默地观测了一下对方的身体，
　　嗯……还是有些虚弱啊，
　　原著中可雅是因为父母的离世然后悲伤得卧病在床，
　　身体变得虚弱，
　　但现在双亲还活得好好的，身体却还是诡异地虚弱，
　　他之前探查过对方身体，但没有找到任何痕迹，
　　奇怪，难道是某种命运的线？
　　哪怕父母结局被改变了，还是会这样？
　　鲁修不由地皱起眉头，
　　随后又舒展开来，
　　什么狗屁命运，应该由我来改写，
　　于是他开口道，
　　“你爸妈呢？”
　　鲁修开口说道，
　　“他们今早出海了，说是过两天回来……”
　　可雅回答道，表情没有变化，
　　父母因为生意问题经常出海，一出去就是少则几天多则十数天，她已经习惯了，
　　起初父母出海的时候她还会担忧他们的安危，但如今却不担心了，因为现在的东海无比和平，海贼什么的，很少见啦～
　　她一点都不担心呢～
　　“奥，那真是不巧……”
　　鲁修点点头，然后又装作不经意间挑起话题道，
　　“可雅啊……要不要吃恶魔果实？”
　　他掏出自己最近某颗获得的恶魔果实，
　　“诶？不，请不要这样子……”
　　可雅连忙摇摇头，表示拒绝，
　　“听我说，可雅，恶魔果实可以增强你的体质，变得很健康，而且还会获得不俗的能力，保护村子里的众人……嗯……也可以帮到我……”
　　“现在虽然说东海很安全，但保不准哪一天我就去海军本部任职了，这里的海贼就会出现，他们变得更加凶残更加邪恶，要居安思危啊可雅……”
　　鲁修危言耸听地说道，
　　听得身后的巴罗都抬头望天，
　　哎呀，欺负小女孩儿什么的，太可恶了……哦，是老板在欺负啊，那没事了，
　　大熊也不由地微微偏头，装作没看见，
　　然后可雅就没说话了，
　　她心里只是在徘徊着那句话:也可以帮到我……可以帮到我……帮到我……帮我……
　　可雅脸唰的一下就红了，她眼里闪过意动之色，但又小心翼翼地说道，
　　“可是……真的，太破费了……”
　　她可是知道恶魔果实是价值一亿一颗，他们家里从商最近几年虽然风生水起，得倾家荡产才能堪堪买下这种大海秘宝，
　　“放心吧，这不贵的……”
　　鲁修只是笑眯眯地说道，
　　可雅现在还小，可塑性很高，未来他的足迹不会停留在这片星球，
　　他从不在在意别人天赋高不高，只要对自己忠诚，努力上进就行了，
　　而且这孩子很坚强，只要给予对方一个机会，他相信她会跟娜美他们一样，飞速成长起来的，
　　然后鲁修就将那颗恶魔果实推上前，
　　旁边的巴罗眼睛都瞪了出来，
　　熊也不由地愣住了……
　　不是，真给啊？
　　他们都还以为是鲁修哄女孩的把戏罢了……
　　伟大航路前半段，
　　神之骑士团的众人游荡在魔鬼三角，
　　名叫阿露的家伙，再次使用果实能力回溯，
　　她这次看见了很多东西…….
 看? ;'! :' ,'亿第一百四十四章:神之骑士团的发现，可雅变身！
     　　常年飘着迷雾的船只，残缺破旧又腐朽的海贼船，
　　被莫利亚剪掉影子的人们，
　　以及……一道让整个恐怖三诡帆船的身影，
　　“我看见了……”
　　阿露开口道，
　　“什么？看见了什么？”
　　加林圣眼睛一亮，
　　找了这么久终于有线索了……
　　“我看见了船只岛屿升空……”
　　阿露的家伙说道，
　　“然后呢？”
　　加林圣急不可耐地询问，
　　“然后在那旁边有一个身影，看样子是个女人，是一名剑客……隐藏在斗篷内……”
　　她开口说道，
　　“女人……剑客……”
　　加林圣一瞬间就想到了很多，
　　大海上女剑士很多，有恶魔果实能力的女剑士却很少，那么可以缩小一定范围了，
　　没想到飘飘果实居然被一个女人吃了吗？
　　“多高？”
　　队伍中的一位人员问出这个问题，
　　“一米七……”
　　阿露回答道，
　　“很好……”
　　加林圣露出一丝笑容，
　　这样范围又大大减少了，
　　在此之前先看看悬赏令上，有没有符合条件的女剑士，
　　有的话就抓起来！
　　“还有海军内部……”
　　一名身影开口提醒道，
　　革命军的现任首领，多拉格，曾经可是海军啊，
　　叛徒来自海军，这种事情……
　　“这种事情我当然知道……”
　　加林圣冷哼一声，对这些家伙很是不满，老夫可是最高司令，会不知道这种事情吗？
　　于是在他的眼神示意下，
　　一名成员掏出电话虫，联络CP0情报部门，
　　布鲁布鲁布鲁布鲁……
　　“喂？”
　　一道冷厉的女声自里面传来，
　　“联系一下海军本部那群家伙，让他们查一下……”
　　他开口说着情报，
　　“我知道了…．｀ …”
　　布鲁，
　　电话虫挂断，
　　情报部门的斯图西眼神闪过一丝意外，
　　居然先查海军吗？
　　嗯……待会就给鲁修大人传递消息……
　　不过在此之前，先……
　　她开始拨打某个电话……
　　于是，海军本部收到了消息，
　　命令人们开始排查符合身高的并且会对海楼石有影响的女剑士，
　　“……”
　　海军本部，马林梵多，
　　战国看着这命令，表情无奈，
　　那些家伙真是会给自己找麻烦，
　　还怀疑海军内部？
　　踏马的我们都是正义的海军！怎么可能去干这种事情！
　　战国表示很愤怒，
　　“这些可恶的家伙！”
　　他不由地锤了一下桌子，
　　砰！
　　听到声音的卡普抬起头，
　　“怎么了战国，发生了什么大事吗？”
　　“嗯……神之骑士团的那些家伙出动了，说是发现了一个关键线索……”
　　战国开口讲述，
　　卡普动作微顿，
　　“原来如此……”
　　“那他们是怎么想的？”
　　“说是怕我们海军内部有晓组织的人员，让我们探查一下……”
　　战国揉了揉眉心道，
　　“这种事情……”
　　卡普捏了捏拳头，表情有些愤怒，但又想到对方是世界政府，
　　“算了，这么多年了，你还没习惯那些家伙嘛……”
　　世界政府总是会提出各种无理的要求去满足他们的意愿，
　　战国身为海军元帅，总是在中间周旋，
　　既要照顾一些海军的正义之心，防止他们的信念受到影响，又得给予一些人相应奖励，
　　他真的为这个海军做出巨大贡献，同时还有心累，
　　“唉……”
　　战国叹气，然后开口道，
　　“发布命令吧……先在海军本部自查……然后各个支部……”
　　他的命令开始下达，海军这个庞大的机器开始运转……
　　与此同时，东海，
　　西布罗村，
　　大熊和波尼在村子里闲逛，晕倒的乌索普被绑在一根木柱子上，
　　隐身的巴罗一脸好奇地在一旁看着这长鼻子少年。
　　豪宅内部的巨大餐厅，
　　鲁修此时正在餐桌上吃喝，
　　【你于出差期间摸鱼，摆烂值+5000！】
　　【你心怀感激地挥剑5000次……】
　　【未来视界进度+0.1％】
　　丝丝感悟伴随着吃饭涌上心头，
　　家人们谁懂啊，又变强了一点点。
　　可雅只是笑嘻嘻地看着他，
　　表情很是满足，
　　因为……这上面有几样菜是她做的！
　　“怎么样？好吃吗？”
　　“好吃，当然好吃……”
　　鲁修笑眯眯地回复，
　　“嗯……嘿嘿……”
　　得到回应，可雅傻笑起来，
　　吃下那颗恶魔果实后，体质改变，她的气色已经恢复得很好，
　　完全没有之前的虚弱，稍微吹个风都会感冒的那种，
　　“｀ ．吃完了……”
　　鲁修优雅地擦擦嘴道，
　　“走吧，可雅，我带你去实验一下能力……”
　　“好……”
　　这是吃饭前就约好的，
　　可雅站起身子，
　　双腿看起来充满力量，
　　有一说一，恶魔果实的能力真是犯规，让一个体弱多病的女孩直接蜕变，
　　“可雅，晚饭我会准备好的……”
　　梅利贴心地说道，
　　“谢谢你啦，梅利……”
　　可雅只是微笑着招手，然后和鲁修一起出门，
　　两人来到岛屿的一处很少有人来的树林处，
　　这里靠近岸边，阳光从树叶缝隙里照耀下来，看起来很是幽静，
　　“听从心里的感受……变身……”
　　鲁修的声音响起，
　　“好……”
　　可雅微微抿嘴，然后身上露出一丝丝密密(了得赵)麻麻的蛇鳞，
　　白嫩细小的手臂顿时布满鳞片，
　　身高慢慢长了接近一米，
　　蛇鳞分布在双颊处，中间还是白嫩细腻的皮肤，
　　七条小蛇一般搭在她的腰肢，
　　看起来诡异又美丽，
　　好好好，蛇姬是吧？
　　鲁修忽然很想知道可雅和汉库克见面会是什么样的场景，
　　咳咳……
　　“这样就好了吗？”
　　动物系.幻兽种.八岐大蛇果实人兽形态！
　　“还没有……继续……”
　　鲁修加油道，
　　“嗯……”
　　少女微微闭上眼睛，
　　身子开始变大目，
　　呼呼呼！
　　诡异的黑影遮住了透过森林的阳光，
　　一个头，两个头，三个头……八个头！
　　“这怎么样呢？啊……好丑……”
　　诡异的声音一起响起……………………………….
 第一百四十五章:八岐大蛇形态！痛苦面具的海军！
     　　“没，我倒是觉得很好看啊……”
　　鲁修赞叹道，
　　这不是他撒谎，而是真觉得还不错，
　　中间的那个蛇头看起来不仅不会觉得恐怖狰狞，反而会觉得有一种妖异的美感，
　　其余蛇头看起来像龙头一般，又有一丝威严，
　　“真是厉害……”
　　鲁修摸着下巴道，就真的跟传说中的八岐大蛇一般，
　　“你有没有一种想要吐东西的感觉……”
　　他自身是吸血鬼果实，不是青龙果实，所以不知道怎么描述吐息之类的感受，
　　但是既然是幻兽种的话，那应该会相关能力吧？
　　传说中的八岐大蛇可是每一个头都能吐出不同的能力，
　　众所周知每一个幻兽种都有相应的奇异能力，
　　吸血鬼操控血液，青龙果实吐息，操控风云雷霆，九尾狐都有狐火之类的技能，
　　他就不信八岐大蛇没有，前任能力者大蛇没有使用出来纯粹是他太废物，只知道装死然后突袭，
　　现在换个使用者了，而且还220是知道努力的可雅，鲁修很期待对方会将这颗果实发扬到什么地步，
　　这么想着，然后他就“看”见了一分钟后的画面，
　　巨大的美女蛇头朝着海面喷射紫色火焰……
　　未来视界主动出现？
　　鲁修回过神来，然后开口说道，
　　“加油，你一定可以的……”
　　语气充满鼓励与坚信，因为他看见了一分钟后的未来！
　　“嗯……好……”
　　中间的美女蛇头缓缓点头，然后默默感受，似乎在找那种感觉，
　　吐出什么……吐什么……怎么办呢？
　　有了！
　　她忽然觉得喉咙有一股卡痰一般的难受感，让人不吐不快的感觉，
　　“要来了！”
　　可雅猛地说道，
　　“朝着那边……”
　　早就有所了解的鲁修立马指了指树林外的海面，他们专门来这里就是方便，
　　美女蛇头立马转头，
　　朝着那边，
　　呼！！
　　一股粗壮浓烈的紫焰(abba)猛地射了出去，
　　轰隆！！
　　直接炸起滔天水浪！
　　炽热的高温将空气都扭曲，
　　一股紫色雾气蔓延大海，污染了这一片海域，
　　鲁修的见闻色观察中，里面的鱼直接死去，
　　纷纷翻出肚子浮在海面，
　　不仅如此，哪怕是那些强壮一些的海兽，遭遇后也纷纷翻白眼直接死了，
　　鲁修不由地默然无语，
　　这玩意有点厉害啊，火焰附带超高温伤害，看样子还有剧毒的样子，
　　嘶……这样看来大蛇那家伙真是废物！
　　鲁修第一次觉得一个人很废物，
　　这种神级果实都能开发成那个逼样，
　　麻蛋！
　　要知道幻兽种可是赋予能力者超乎寻常的恢复力和体质啊，也就是说，以后经过系统训练后可雅变强了，她不仅比普通动物系厉害，还有八条命，怎么打？这种情况怎么打？
　　大蛇能轻易被砍掉头颅只是因为他太菜了，不能怪果实！
　　“呼……呼……呼……”
　　可雅缓缓变小，看来刚刚那一招对她消耗不小，
　　“干得不错……可雅……”
　　鲁修笑眯眯地说道，他觉得少女真的很有天赋！
　　“谢……谢……”
　　可雅喘着气回道，表情有些开心，
　　她不仅体质改变，同时也掌握了神奇的力量，虽然变身后有点丑，但是没关系，只要保持健康就好啦！
　　远处传来一阵声音，
　　“在那边！我刚刚听见了爆炸声！”
　　“好！往这边走！”
　　“是有海贼上岛吗？”
　　“不用太过担心，我们只需要探查一番，因为有鲁修大人在！”
　　“好！”
　　树林的不远处，一些村民已经往这里赶来，显然是刚刚的动静惊动了他们，
　　“走吧……”
　　鲁修伸手，
　　“好……”
　　可雅脸颊微红，将小手放在他手心，就像偷偷做什么坏事一样，
　　呼！
　　两人消失在树林……
　　与此同时，海军本部，
　　马林梵多，
　　一些女海军正在排队检查，
　　高矮胖瘦，各种都有，
　　排着队的她们正互相攀谈，
　　“干什么啊，我们不是在任务吗？怎么突然把我们喊过来了……”
　　一名黑发御姐嘴上抱怨道，她的任务还没完成，本来还想靠着这次任务晋升少将呢！
　　“不知道啊，听鹤中将说好像是世界政府的人发现了那个组织的人员，所以在海军内部自查一下……”
　　一名了解内情的胖女人说道，
　　此话一出，其他女海军纷纷露出恼怒的神色，
　　“什么？居然这么不相信我们？世界政府那群混蛋！”
　　“就是！我们海军本部怎么可能会有那种人！”
　　“世界政府那群狗日的特工，上次看见老娘还给我甩脸色，要不是看他旁边有一个天龙人，我早就给他两个大嘴巴子了！”
　　一名微胖的女人说着凶残的话语，
　　“就是……世界政府那群脑子有问题的家伙……真的是谁接触谁倒霉……”
　　她们莺莺燕燕地说着，
　　在前方测试的海军是一名高大中年男人，他静静地看着这些，不由地感到一阵头疼，
　　他第一次觉得女人很麻烦，
　　这么多女人在一起说话实在是太吵闹了，但这是上面派遣下来的任务，他没办法，
　　于是对着面前的那个女人询问道，
　　“你是用什么武器的？”
　　“你瞎啊？看不出来老娘是用锤子的？”
　　体态丰满，身材高挑的女人说道，
　　“你多高？”
　　“老娘两米二，这都看不出来？”
　　“请将手放在这个手铐上……”
　　“海楼石……呵，老娘从来不用恶魔果实的力量……”
　　女人叽叽喳喳的声音不断响起，男人脸上顿时带上了痛苦面具……
　　感谢大家的鲜花和月票支持呀，谢谢你们！.
 第一百四十六章:可雅的主动，名声大噪的中年海军
     　　救救我，来个人救我一下吧，这些人他一个都惹不起啊！
　　中年海军面色痛苦，
　　他只是个本部上校，本来刚开始分到这个差事的时候还以为是个美差，说不定就找机会跟一个女孩子获得联系方式，然后解决脱单问题，
　　所以起初他据理力争，从十数名同僚中抢得了这个名额，
　　没想到却对上一群大有来头的女海军，
　　几乎没一个他惹得起的，
　　这些家伙为什么这么厉害？
　　当然是因为都是鹤中将派系的啊！
　　呜呜，我一个都不敢欺负，还得好言相~劝，
　　我太难了……
　　中年上校流出痛苦的泪-水，
　　“你他娘的怎么还哭了？”
　　“就是大男人哭什么？”
　　“还上校呢，就这就这？”
　　“哈哈哈哈哈哈！大家快看！这家伙居然哭了！”
　　一些乐子人女海军马上说道，
　　其余人纷纷看过来，
　　中年海军感觉自己社死现场……连忙抹了一把泪水，
　　完了……以后我爱哭的名头肯定会传遍整个海军本部的，
　　因为这是一群女人……
　　他忽然有些绝望……
　　海军自查在本部如火如荼的举行着，
　　与此同时，世界各地，
　　Cp成员也纷纷出动，他们观察着自己所在的岛屿，
　　寻找着类似的女剑士，
　　只要找到符合体型和身高的，直接抓捕，不用通过任何程序，
　　这就是世界政府！
　　端坐于这个世界的霸主！
　　当他们要动用力量的时候……没有任何人能逃过探查……
　　与此同时，东海，
　　西布罗村，
　　鲁修已经和可雅回到了豪华房子附近，
　　大熊和波尼在管家梅丽的安排下静静地吃下午茶，
　　这点心对他们两个来说就真的跟点心一样，
　　不够塞牙缝的，
　　波尼库库狂吃，
　　身材高大的大熊为了让女儿多吃点，将大部分点心都放她那边了，自己这里只摆了一小盘，并且克制地用小叉子轻轻慢慢地划开，然后放进嘴里，
　　嗯……不到一秒钟又拿出来，
　　看样子有些滑稽，
　　但好在不停有女仆上新的点心，不至于落了主人家的面子，
　　梅利汗颜地看着这一幕，有些自责，他觉得自己没有照顾好客人，
　　点心准备的居然如此不完善，低估了他们的胃口，
　　“实在抱歉，是我准备不充分……”
　　梅利欠身道歉，
　　如果不是他的失职，客人也不会这么矜持吧？
　　“请不要这样子……”
　看'" !:; '?' ',:亿　大熊连忙站起，
　　巨大魁梧的身子遮住照射在梅利身上的阳光，但却说着温柔的话，
　　“我们能吃点心已经很感激了，真的不用再破费了……”
　　他笑着说道，表情很是满足以及幸福，
　　这种和女儿波尼一起在阳光的照耀下享受下午茶的时光是一年前的他从未有过的想法，
　　“真的很好吃！波尼很满足！”
　　粉发小女孩也连忙停止了动作，看向剩下点心的目光有些恋恋不舍，但还是假装摸肚子，“感慨”道，
　　看起来人小鬼大的样子，
　　“波尼吃饱了！感谢款待！”
　　“噗嗤……”
　　刚刚踏进这里的鲁修笑出声，
　　“这是下午茶，是吃不饱的哦……波尼……”
　　哪有人把下午茶当午饭吃的？
　　这孩子真是的，
　　鲁修不由地觉得好笑，
　　“波尼知道！只是因为太好吃了，所以一不小心就吃了这么多！”
　　粉发小女孩皱着鼻子，然后双手在空中画了个圆说道，
　　众人不由得被他的举动逗笑，
　　太可爱了吧！
　　梅利感觉他的心都要化了！
　　他手握着拳头上前说道，
　　“大熊阁下，请不要再说了，我一定会让波尼吃饱的！”
　　然后转身向着后厨走去，
　　他发誓，赌上管家生涯，一定会让那个可爱的小女孩吃饱的！
　　“嘿嘿……谢谢你梅利先生！”
　　波尼笑嘻嘻的语气，看来他们两个这两天的关系还不错，
    0 ·求鲜花· 0                   
　　鲁修笑了笑，
　　然后和已经缓过来的可雅朝着里面走去，
　　“可雅，你父母什么时候回来……”
　　一边走着，他一边询问道，
　　“不知道，听说他们好像是东海的哥亚王国那边……”
　　她缓缓开口说着，
　　没有太过担心，毕竟父母每隔两天就会打电话回来的，
　　“原来如此……”
　　鲁修点点头，心里不由地说道，
　　那正好顺路啊……
　　然后他顺嘴提出告别，
　　“我知道了，那么我们也要该走了……没有见到你父母，真是遗憾……”
　　鲁修这样说着，毕竟他和对方父亲关系还是不错的，前段时间经常蹭人家的商船来着，
    .. .. 0                      
　　“啊……你们现在就要走了吗？”
　　可雅闻言面露不舍，然后双手挽住鲁修的手臂，
　　她可怜兮兮地看着他，
　　“可不可以晚一点啊……”
　　可雅白皙的小脸充满委屈，像是被抛弃的小动物一样，
　　她心里有一股冲动，那就是和对方一起出海！
　　但一想到父母回来后没看见自己在家，肯定会担心的，
　　心里又不由地打消这个念头，
　　“当然是等晚饭过后啊……波尼和大熊还没有吃饱呢……”
　　鲁修笑着说，
　　然后……被动技发动！
　　未来视界！
　　他看见了夕阳西下，少女红着脸然后猛地变身人兽形态达到和他一样的身高，强吻……
　　鲁修：“！？”
　　好好好，这样玩是吧？
　　都喜欢用强的？
　　古伊娜，娜美就算了，可雅居然也这样？
　　回到现实，
　　鲁修对面的少女目光有些落寞，然后又闪过某种光芒……
　　“那好吧……”
　　夕阳西下，彼阳的晚意照耀大地……
　　与此同时，
　　一艘船缓缓靠岸，
　　他们是揍敌客家族的精锐！
　　“哈哈哈哈哈！鲁修大人，我们来了！”
　　黑西装们一边笑着一边朝着西布罗村的方向走来……十.
 第一百四十七章:乌索普:完了，我要开始痛苦的一生了！
     　　然后西布罗村的居民们看见这奇异的一幕，
　　在一名绿色冲天发长相凶恶的男人带领下，
　　一群黑西装在后面紧紧跟着，
　　他们不由地紧张起来，
　　“怎么会有这么多黑西装……”
　　“不知道……难道是因为我们这里有隐藏的大海贼吗？”
　　“听说他们都是了不得的强者，比那些海贼厉害多了……”
　　“所以如果他们在的地方，那么肯定有邪恶的海贼！”
　　“很有可能……”
　　他们越猜测越觉得有可能，毕竟……他们也是第一次见到这么多黑西装！
　　人群中，只有一名村民面露思索，
　　不知道为什么，他总觉得那些人好像是专门来带走乌索普的，
　　不会吧，再怎么说也不会有“二二零”这么多人吧？
　　这么大的阵仗……难不成乌索普那孩子还有别的身份？
　　比如说某个落魄的王子？
　　有什么惊天大贵族身份？
　　这村民看过许多话本故事，
　　嗯……脑洞比较大……
　　当众人来到豪华住宅的时候，
　　看见了在悠闲吃下午茶的鲁修，
　　【你于上班期间吃点心，摆烂值+6000！】
　　【你心怀感激地挥剑……】
　　【未来视界进度+0.2％】
　　“鲁修大人！我们来了！”
　　巴托洛米奥大声说道，身后的黑西装们一脸憧憬地看着他，但却纪律很好地没有嚷嚷，
　　“请问您有什么指示吗？”
　　“嗯……”
　　鲁修见到这一幕丝毫不惊讶，
　　毕竟一起共事这么多年，他已经摸清了对方的习惯，
　　只要是他下达的命令，巴托洛米奥就会这样子……
　　“在那边……”
　　鲁修指了指被绑在那里的乌索普，这两天虽然说被绑着，但还是吃好喝好，晚上的时候为了防止对方吹冷风什么的，还贴心地放进屋内，
　　“好的鲁修大人！”
　　于是他们一窝蜂的往那里跑去，
　　哒哒哒哒哒哒哒哒！
　　密密麻麻的脚步声
　　将睡得正香的乌索普吵醒，
　　啵！
　　他鼻子的气泡破开，
　　然后就看见一大群黑衣人朝他赶来，
　　不是，发生了什么？
　　我是犯了什么滔天大罪吗？怎么这么多人来抓我？
　　他也认出来了这些人就是那些东海的守护者，
　　乌索普忽然感到很惊恐，
　　难道……他们是来抓我去改造的？
　　不是，我还没出海当海贼呢！
　　你们怎么能这样！我不要被抓去挖矿啊！
　　他一瞬间就想到了自己在某个偏远地岛屿衣衫褴褛地挖矿，然后旁边有一个强壮的黑西装手拿鞭子恶狠狠地使唤他，
　　每顿饭只有一个馒头，从此过上了吃不饱穿不暖的生活，最后在矿区内郁郁而终的样子……
　　心里越想越怕，然后一道声音打破了他的幻想时刻，
　　“就是你这个小子吧？”
　　巴托洛米奥如同混混一般，迈着嚣张的步伐走在他面前，
　　“喂！小鬼！你叫什么名字？”
　　“我……我是乌索普……”
　　长鼻子少年此时说话都有一些打颤，他完全不敢再说出自己在外面还有8000名小弟的事情，
　　感觉说出来会被揍，并且是很惨的那种，
　　“好……看你还算识相，待会儿我们轻一点……”
　　巴托洛米奥笑了笑，面容凶恶的他笑起来显得更加凶恶了，
　　嘎嘎嘎！他就喜欢欺负这种小孩儿！
　　而且看样子对方应该有一种不为人知的天赋，毕竟这可是鲁修大人亲自挑选的家伙，怎么可能会差？
　　“带走！”
　　巴托洛米奥挥挥手道，
　　话音落下，然后一大群黑西装人员直接上前，
　　在乌索普惊恐的目光中，
　　一名强壮的黑西装大汉直接把他这个柱子给搬起来，
　　“啊啊啊！”
　　乌索普发出凄厉的惨叫声，
　　“你们要带我去哪，快放开我！”
　　我不要去挖矿啊！
　　“我是守法平民啊……”
　　我虽然想当海贼，但不是现在啊！
　　“根据举报，听说你想当海贼，所以我们要带走你，然后去进行思想特训……”
　　巴托洛米奥嘿嘿一笑，然后迈着嚣张的步伐走去，
　　旁边的黑西装大汉笑了笑，
　　“喂喂！小鬼！”
　　“你就偷着乐吧，罗格镇可不是谁都能去的啊……”
　　夕阳西下，
　　一大群大汉带着一个少年欢快地赶往岸边，
　　“鲁修大人，我们就先回去了！”
　　任务结束，巴托洛米奥挥着手对站在岸边的高大帅气身影说道，
　　“好……”
　　鲁修笑着说，
　　揍敌客家族的船只缓缓驶向远方，
　　鲁修转身看着可雅，摸了摸对方的小脑袋，
　　“你和你父母说一下，然后就可以来罗格镇任职了……”
　　鲁修决定带她接替娜美秘书的活，对方对待事物很仔细认真，
　　而且两人性格也不一样，如果说娜美是小辣椒的话，那可雅就是小天使，贴心的小棉袄那种，嗯，如果忽略掉对方强吻之类的话……
　　“好哦……”
　　可雅笑嘻嘻地说道，她很高兴，自己终于和偶像更进一步了，
　　嘻嘻，以后当他小秘书后……可以干更多的事情了吧？
　　她心里憧憬道，
　　“那么我们走了……”
　　鲁修打着哈欠说道，
　　“嗯……好哦……”
　　可雅笑着点头，
　　身边的管家梅利上前告别1.0，他开口说道，
　　“请注意安全，鲁修先生，大熊阁下，还有波尼……”
　　“梅利！谢谢你！我一定会经常来看你的！”
　　波尼一步三回头地挥手，
　　“再见……”
　　大熊温和地说道，
　　“再见梅利……还有，记得努力锻炼能力哈……”
　　鲁修对某人嘱咐道，
　　巴罗已经提前回船上待着，
　　鲁修三人朝岸边走去，
　　“我知道了！”
　　可雅挥挥手回应……
　　与此同时，东海，罗格镇，
　　罗宾还有大和通过揍敌客家族的密道悄悄来到了海军基地，
　　“哇哦……这里就是鲁修平时待的地方吗？”
　　大和鼻子嗅了嗅，似乎在闻某人存在的气息…….
 第一百四十八章:玛琪诺:想他！
     　　“罗宾？”
　　“你怎么回来了？还有这是……”
　　娜美的声音响起，她将目光投向身材高挑又好看的大和，
　　“我叫大和，来自新世界的和之国！”
　　大和举手道，看起来有些呆呆的，
　　“嗯……大和你好，我是娜美……”
　　她以为对方是罗宾带回来的朋友，也就没有在意，
　　没想到，下一句大和就开口说道，
　　“鲁修先生呢？我怎么没有看见他……”
　　娜美脸色一僵，摸摸捏紧了拳头，
　　这个家伙是鲁修带回来的吗？
　　那个家伙怎么又带回来一个女人……还是身材这么高的女人，
　　啧……忽然觉得他们好配啊，一样的身高，较好的身材，好看又呆萌的脸，
　　娜美生气了！脸直接鼓成河豚！
　　“噗嗤……”
　　罗宾见状只是掩嘴轻笑，
　　娜美真是可爱呢，少女只对鲁修一个人的欢喜她早就看出来了，
　　但没想到对方却这么直白，
　　“鲁修他有事情，没在这里……”
01
　　娜美没好气地说道，
　　那个家伙就知道跑，罗格镇这里的事物都是她在处理，虽然有个卡莉法在帮忙，但对方也同时在和她共享鲁修！
　　真是太可恶了！
　　见到娜美凶神恶煞的样子，
　　大和下意识的捂住嘴巴，以为是自己哪里说错了，惹得面前的这个橘黄色头发的女孩儿不开心了，
　　“……”
　　娜美见状，眼角一抽，这家伙怎么跟傻子一样，鲁修去一趟新世界就拐回来一个傻子？
　　“算了，你们快过来吧……”
　　娜美让开步伐，邀请道，
　　“好，谢谢你……”
　　大和笑嘻嘻地说道，看起来有些傻，
　　众人进入房间内，
　　“罗宾，你们来这里的目的是什么呢？”
　　娜美开门见山的说道，
　　他知道罗宾平时如果没有事情的话，是不会来罗格镇的，
　　对方要么去考古，要么就是在不知道哪个偏远的岛屿上考察，
　　“我们是来借贝利的……”
　　罗宾说道，
　　“贝利？你们缺钱吗？”
　　娜美下意识地以为对方是来借钱的，
　　她表示有些疑惑，按理来说应该是缺钱才对，
　　毕竟揍敌客家族的财政还是蛮充足的，
　　“呵呵呵……”
　　罗宾捂嘴轻笑，
　　然后开口说道，
　　“娜美你误会了，我是说的贝利，小狸猫～”
　　话语落下，
　　一道身影从后面闪出，
　　“谁？谁在喊我？”
　　贝利摇头晃脑地说道，
　　看起来有些傻，
　　“啊！好可爱！会说话的狸猫！”
　　大和直接两眼放光，看样子很想摸贝利的样子，
　　“罗宾？好久不见！”
　　贝利这才看见那身材高挑的知性女人，于是打着招呼，然后又看向大和，
　　“你是谁？你是鲁修老大带回来的新女人吗？那我是不是应该喊你主母？”
　　它显然知道很多事情，关于鲁修经常在外面乱搞的事情……
　　“我……”
　　大和不知道怎么解释，因为她的确是鲁修带回来的，
　　但如果是对方的女人？也好像不是？
　　“好了，贝利……”
　　罗宾笑着解围道，
　　“嗯……”
　　贝利懂了，然后捂住小嘴巴，它刚刚好像透露出一些消息了？
　　完了完了……
　　它已经感受到旁边娜美的杀气了……
　　娜美默默捏住拳头，
　　“贝利，要出去玩吗？”
　　罗宾转移话题，轻笑着蛊惑道，
　　“好啊……”
　　贝利眼睛一亮，想要逃离这个是非之地，
　　这两天回来的新鲜劲已经过去了，它现在又想出海了！
　　就在这时，一道身影进入办公室，
　　正是卡莉法，
　　穿着黑丝包臀裙的她端着茶水，见到三人都看着自己，
　　不由地扶了扶眼眶，
　　“哎呀……我是不是出现的不是时候？”
　　“没……太是时候了……”
　　大和下意识地开口说道，哪怕她什么都不懂，但是还是能察觉出来刚刚气氛的不对劲，
　　“嗯哼……”
　　娜美只是轻轻哼一声，
　　贝利下意识地打了个寒蝉，它感觉有些看不懂，但它知道现在好像很危险？
　　于是它连忙溜出房间……
　　与此同时，哥亚王国，
　　风车村，
　　酒馆，
　　温柔的玛琪诺坐在吧台，她静静地看着来这里喝酒的客人们，
　　人们嘻嘻哈哈，都是熟悉的村民以及偶尔靠岸的商贩，
　　她觉得很是温暖，
　　然后……目光不由地看向那墙上的某处，
　　距上次鲁修来已经过去两个月了呢……
　　玛琪诺有点想对方，
　　但她是个知趣的女人，哪怕心里如此思念，也没有想到用电话打扰，
　　“玛琪诺……”
　　“你怎么分神了？想鲁修上220校了吗？”
　　一道身影来到她面前，看着这个呆呆的看着墙上某人照片的玛琪诺说道，
　　“我……不好意思啊村长……”
　　玛琪诺脸颊微红，有些不好意思说道，
　　“哈哈哈哈哈哈哈，这有什么不好意思的，鲁修先生这么强大又帅气，正常……”
　　村长打趣道，
　　“村长想要买点什么？我给你打七折……”
　　玛琪诺转移话题道，想要用这种方式来让对方忘记刚刚的场面，
　　“哈哈哈哈哈哈！真可爱呢玛琪诺……”
　　“我来这里是告诉你一个好消息的，鲁修上校回东海了，好像在附近海域溜达……”
　　村长说着自己的独门消息，
　　“诶？真的吗？”
　　玛琪诺眼睛一亮看". :?,! ,;; :?亿，感到很高兴，
　　“嗯……应该是真的，我邻居家的孩子在揍敌客家族做事，是他告诉我的……”
　　“好的呢……谢谢村长告诉我这个……”
　　玛琪诺笑道，
　　“哈哈哈哈，不用客气……我就先走了……”
　　村长慢悠悠地走出门外……
　　留下一脸呆呆的玛琪诺，她在想那个男人…….
 第一百四十九章:抵达哥亚王国，艾伦的生存之道！
     　　与此同时，某个被女人心里念叨的家伙正在哥亚王国附近海域，
　　“这里就是哥亚王国吗？”
　　一笑微微睁眼，露出里面的眼白，
　　他感受到了这个国家的腐朽以及贵族的傲慢，
　　嗯……虽然说揍敌客家族的确带来了一些改变，但也有很多东西没有改变，只能说他们没有那么高调了，
　　“嗯……是的呢……”
　　鲁修只是笑了笑，
　　见闻色听到了对方的心声，
　　不由地微微扬起脑袋看向远方越来越近的陆地，
　　现在还算好的，几年前为了清除废旧区的人们掀起大火，那次造成的死伤才叫多，
　　艾斯，萨博还有路飞三人也是在那一次中结下了深厚的情谊，
　　现在不同了，
　　如今这里四处都被揍敌客家族保护着，
　　贵族们忌惮着，然后变得内敛起来，
　　就拿那些平民来说，如果哪个家庭和揍敌客家族扯上关系，哪怕是那些贵族也不敢肆意妄为，
　　所以类似于哥亚王国这种地方，愿意报名加入揍敌客家族的平民们是很多的，
　　毕竟只要加入，就等于拥有了一把保护伞，
　　当然，想要加入还是有点困难的，
　　现在的揍敌客家族发展已经度过了最初的势力快速增长阶段，人数已经饱和了，想要加入就得经过重重考核，包括品性，身手等，
　　“你好……你们需要带路吗？”
　　船只缓缓靠岸，然后一名小男孩立马上前，
　　他看起来七八岁的样子，和波尼差不多大，
　　鲁修摸了摸下巴，
　　对方看样子是专门在这里守候的，做着类似于那种带路然后收钱的活？
　　他心里想道，然后缓缓点头，
　　“嗯……需要……”
　　看着对方衣衫褴褛面黄肌瘦的样子，应该很久没吃饱了吧？
　　大熊慢慢弯腰，
　　起初小孩还以为这个大块头弯腰是准备揍自己一顿，就跟那些贵族姥爷一样，
　　小男孩下意识地后退几步，
　　“这个给你…．｀ …”
　　大熊温和的声音响起，
　　小男孩瞪大着眼睛，
　　没想到却是给自己……钱？
　　还是这么一大张！
　　足足一万贝利！
　　足
　　这些……够自己吃饱一个月了吧？
　　咕咚，小男孩露出渴望动漫目光，
　　“啊……我……我不能要！”
　　他却连连摆手，
　　站在这里指路只是为了获得一顿饱饭，不图钱的，
　　因为他知道，在这个港口靠岸的船只，一般都是远道而来的商人，
　　虽然那些商人姥爷有些苛刻，但碍于面子多多少少都会给予他报酬的，比如一块面包，一瓶果酒，甚至……肉！
　　这些都不会遭人妒忌，这就是他的生存之道，
　　他从不会提出报酬是贝利，
　　因为……就算得到钱……也守不住的……
　　会被那些家伙抢走的……
　　默默听着心声的鲁修收回目光，
　　原来如此……
　　“那好吧，事成之后，带你去吃一顿好的……”
　　鲁修笑着说，然后上前走去，
　　“嗯！谢谢你！”
　　小男孩听到后连忙点头，
　　吞了一口水，
　　似乎在想象有多好吃，
　　咕噜噜！
　　肚子顿时发出不堪负重的声音，
　　他太饿了！
　　不行了，不能想……
　　他连忙止住念头，
　　波尼看着这一幕，然后掏出自己最喜欢的蛋糕，这是他们临走前梅利给她打包的，
　　“给你……先垫垫肚子吧！”
　　粉发小女孩说道，看起来就跟小天使一样！
　　“……谢谢……谢谢你……”
　　小男孩本想拒绝，但看见对方那希冀的眼神，又默默接下，
　　他狠狠咬了一口，
　　蛋糕甜甜的味道萦绕心田，
　　“谢谢……”
　　他小声说道，眼泪不自觉地流了下来，
　　“好了，不哭不哭……我这还有好多点心呢，不要怕吃完……”
　　波尼笑嘻嘻地说道，看见对方这幅模样她也想到小时候的自己，但她有大家呵护，所以虽然生活贫穷，但至少吃喝不愁，
　　大熊笑了笑，表情有些宠溺以及骄傲，这就是他的孩子，
　　“我……我叫艾伦……”
　　小男孩自我介绍道，
　　“艾伦你好，我叫波尼……”
　　粉发小女孩打着招呼道，
　　“走吧……我要去索里商行……”
　　鲁修开口打断两小只的聊天，他不打断的话，波尼这孩子会聊很久的，
　　而索里商行那边是可雅父母待的地方，来都来了还是去看一下，
　　于是鲁修一行人朝着岸边走去，巴罗还是乖乖隐身跟在身后，
　　它作为外星章鱼还是有点子天赋在的，最近开发隐身果实居然已经能做到毫无轮廓了，
　　并
　　且声音之类的也被他用特殊的步伐给消除掉了，
　　距离这里的不远处，
　　“｀ ．喂喂，艾伦那小子还真是幸运啊……”
　　“是啊，那些家伙一看就很有钱……说不定待会会塞给艾伦一大笔钱呢！”
　　“嘿嘿……这两天又可以去大吃一顿了……”
　　“今天晚上可以和西西子嘿嘿……”
　　“西西子？我今天要换一个！”
　　“实在不行点两个也行……”
　　两个混混模样的家伙在旁边用饶有趣味地目光盯着远去的男孩，
　　“嘿嘿，我们跟上去(了了的)看看……”
　　“那小子要是不给钱，我们就做掉他！”
　　“喂，你们这两个家伙，不怕那些黑子吗？”
　　有一个渔民看不下去了，他直接出声呵斥道，
　　黑子指的是黑西装，也就是揍敌客家族的人，他们有时候会在哥亚王国停留，然后又因为其他事情跑出去，
　　“嘿……这下城区的黑子前几天就出去了……我怕什么？”
　　混混表情嚣张地说道，
　　他的确不怕，毕竟人都走了，他怕什么申？
　　“我劝你别多管闲事，要不然……小心你的家人……”
　　混混目光阴狠地警告了一下，然后转身离去，
　　“你们这两个家伙……”
　　渔民两眼冒火，但又无可奈何……
　　的确如对方所说地，自己就是个来港口讨生活的，他还有家人…….
 第一百五十章:路飞:海贼王我当定了！
     　　众人跟随着小男孩艾伦的步伐来到了哥亚王国的上城区，
　　这里的房子装修豪华，干净整洁的街道，和下城区完全不同，而在商业街一号街道的最深处，众人停靠在索里商行面前，
　　还没靠近，
　　然后就看见一名中年男人此时正在那呵斥着什么，
　　“这批货不能这么低价贩卖！要不然会扰乱市场的！”
　　“我们可加盟国的人，你给点面子！”
　　那个衣装很是豪华的人皮笑肉不笑地威胁道，
　　然而中年男人却是抱着胸冷笑，
　　“哼！我背后还是揍敌客家族的人呢！在这片东海，谁不给他们面子？”
　　在这片东海，揍敌客就是最大的面子！
　　“你！”
　　男人用手指了指他，但对方身后又走出来一名黑西装身影，他又忌惮地收回，
　　揍敌客家族在东海是鼎鼎大名的黑帮，他们不仅每个人都有不俗的武力，其后台更是东海罗格镇的基地长—海军大将的弟弟—海军英雄—鲁修先生！
　　鲁修：“……”
　　好嘛，他都不知道自己居然不知不觉有这么多绰号，
　　“行了，你们要价太高了，我另找下家……”
　　见硬的不行，他直接气哼哼地离开220这里，
　　“慢走不送……”
　　中年男人只是面无表情地说道，
　　鲁修等人在旁边静静地看着，
　　那人在路过他们的时候还朝高大帅气的鲁修看了一眼，
　　莫名觉得有些眼熟，
　　但一想到自己这笔生意没有做成，回去后又得挨骂了，只得面露晦气，
　　低着头离开，
　　厉害……
　　大熊第一次领略到揍敌客家族在东海的影响力，
　　连那些目中无人的贵族，都不敢小觑，
　　要知道那可是加盟国的贵族啊，严格意义上来讲，勉强算得上是世界贵族，毕竟每一个加盟国都可以参加世界会议，而通过他们投票决策的一些在世界政府看来可行的意见，是真的可以在世界各地施行的，
　　“哟！好久不见……”
　　鲁修开口说道，
　　听到这个熟悉的声音，原本脸上还生着气的中年男人立马阴转晴，
　　“啊！是鲁修上校！好久不见！”
　　他一眼就认出了鲁修，然后连忙上前打着招呼，
　　“哈哈哈哈……好久不见……”
　　鲁修笑了笑，
　　而对方身旁的黑西装也吞了一口唾沫，直接快步上前紧紧握住鲁修的手，上下摇晃，
　　“鲁修大人！我是你的粉丝！请给我一张签名吧！”
　　他面红耳赤地说道，说实话，
　　加入揍敌客家族这么久，这还是第一次见到鲁修本人，毕竟对方经常神龙不见尾，许多揍敌客黑帮成员干了一年时间了都只在各个基地的照片墙上瞻仰过对方的身姿，
　　“嗯……好的呢……”
　　鲁修笑呵呵地熟练从身上掏出纸和笔，唰唰写下大名，
　　“谢谢你！”
　　黑西装识趣地退下，
　　他能获得一张签名就已经很满足了，再继续说下去的话，就是打扰了，
　　对偶像很不应该！
　　“嘿嘿……鲁修哥哥，我也要签名！可不可以啊？”
　　波尼觉得很有趣，笑嘻嘻地说道，
　　“好啊……”
　　鲁修笑着继续写下自己名字，然后递给小女孩，
　　转头又询问四周，好像在指某人，
　(abba)　“还有谁需要我的签名吗？”
　　旁边的小男孩只是低着头，他刚刚看明白了，这个男人好像就是那些黑色守护者（小男孩自命名）的老大，
　　呜呜，怪不得这么善良又很好，
　　说实话，他也想要签名，但是他不敢，
　　毕竟……自己只是个小乞丐……
　　“哎呀，看在你给我带路的份上，给你一张我的签名好了……”
　　鲁修温和的声音响起，然后递给他一张纸张，上面写了他的签名，
　　“我……”
　　小男孩脸上顿时充满红晕，他摇摇头，下意识的想要拒绝，
　　但鲁修却说，
　　“不拿着就是不给我面子哈，到时候的晚饭可就没了哦～”
　　小男孩听见后连忙收下，
　　并且小声地道谢，
　　“谢谢……你是个好人……”
　　“不用客气，以后加入揍敌客的话，你会过上不会饿肚子的生活的……”
　　鲁修笑了笑，意有所指地说道，
　　而这一幕也被旁边的黑西装看见了，他眉头微挑……
　　做戏结束，
　　鲁修嘴角微勾，对中年男人说道，
　　“走吧，我们好久没聚在一起了，去吃个饭……”
　　“哈哈哈哈，好，我知道有一家很好吃的……我带你们去……”
　　中年男人笑着说道，
　　他现在也是身价上亿贝利的商人了，直接请哥亚王国最贵的！
　　他迈着温文尔雅的步伐带领着众人去往某处……
　　而与此同时，风车村的酒馆，
　　带着草帽的少年正百无聊赖地坐在那里，
　　“啊啊啊……香克斯那家伙好久没来了……”
　　“艾斯已经成为大海贼了……”
　　“我也好想出海啊，我要当海贼王……”
　　路飞撑着下巴嘀咕着，但是没办法，按照约定，他还有两年时间才能出海，
　　对面的女人原本脸上的温柔之色顿时变得严肃起来，
　　“路飞，不能当海贼哦～”
　　现在当海贼可是会被揍敌客的黑西装们抓走的！
　　到时候抓你去挖矿！每天都吃不饱饭哦～
　　当然了，这些严厉的话她只藏在心里，没有对路飞说这些，
　　“哼哼！我一定要当海贼王！这可是和香克斯约定好了的！”
　　路飞嬉笑着，丝毫没把她的话听进去，
　　海贼王……他当定了！
　　玛琪诺看着这一幕，不由地感到很头疼，
　　萨博也好，艾斯也罢，现在又来个路飞，
　　卡普先生，他们三个为什么会变成这个样子啊…….
 第一百五十一章:艾伦危机，黑西装的邀请！
     　　“可是，路飞的话可能还没出海就被抓住哦～”
　　玛琪诺笑着说，这个黑色势力遍布整个东海可不是说笑的，
　　每片海域至少有十艘商船在飘荡，而那些就是隐藏在暗中的揍敌客们，
　　“嗯……”
　　此番话让路飞陷入沉思，
　　他的确神经大条，但他不是傻~子，
　　这么多黑西装的话他一个人的确很难对付，很有可能刚插上海贼旗帜的小船航行还没多远，就会被人赃并获地带走，入狱，改造，一条-龙，
　　那么……应该怎么做呢？
　　草帽少年陷入了沉思，
　　然后看啊看，看啊看，看见了酒馆内摆放在角落的酒桶，
　　“我知道了！！”
　　路飞想到了什么，他两眼放光地说道，
　　“什么？”
　　玛琪诺好奇的问道，她也想知道这孩子想到了什么办法？
　　“只要我到时候钻进一个木酒桶里，他们就发现不了吧？”
　　路飞笑嘻嘻地说着和当时艾斯出东海一样的绝活，
　　只能说不愧是两兄弟，连办法都学的有模有样，
　　“啊……”
　　玛琪诺整不会了，她面露思索……好像……也许……大概？是行不通的吧！
　　……
　　哥亚王国的上城区，
　　蹭吃蹭喝，吃饱喝足的小男孩艾伦对鲁修他们道谢后，就离开了上城区，这里是富人聚集的地方，自己这个下城区的小乞丐还是不要多待为好，要不然被逛街路过的贵族干掉的话也没有人会在意的，
　　哒哒哒……
　　为了避开麻烦，艾伦专门走着偏僻小路，
　　他一路以来很是小心，深怕自己被盯上，
　　然而，却依然逃不过某些有心人，
　　他们可是一直专门盯着他的啊！
　　砰！
　　一道高大的身影不知道何时拦住了去路，
　　小男孩儿撞上去过后如同撞到墙一样，直接坐在地上，
　　“哎哟！”
　　因为跑的挺快，所以这一下子有些疼，他捂着微红的脑门抬起头，
　　然后就看见了两个混混堵在路口，
　　艾伦略带惊恐的声音响起，
　　“是你们！”
　　“当然是我们，我们可是盯着你好久了……”
　　为首的混混阴恻恻地笑着，
　　“那些人一定非常有钱吧，肯定给你打赏了不少，快点把贝利交出来！”
　　他直接开门见山道，
　　“就是，你要是不交钱的话，在这个巷子里，死去一个小乞丐可没有人会在意的……”
　　另外一名高大的身影走了出来，
　　声音淡淡，却说着冰冷的话，
　　他们面露残忍地光芒，像是择人而噬的野兽一般，没有丝毫人性，
　　“可惜了，这小乞丐是个男孩，如果是个女孩的话还能卖不少钱呢……”
　　“哈哈哈哈，是个女孩的话也不会活到现在吧……”
　　“也是……”
　　两人相互交谈着，丝毫不怕眼前的小男孩儿逃走，因为他们有绝对的把握把他逮回来。
　　“……”
　　艾伦颤抖着身子，正如他们想的那样，他很想逃走，
　　但是……跑不掉的吧？
　　因为另外一个混混不知道何时绕到了他身后，
　　艾伦的心里顿时越来越绝望，恐惧，害怕萦绕心头。
　　对不起了，大哥哥，我不能成为揍敌客了，
　　他想到了那个大哥哥给自己的鼓励，心里有些遗憾地说道，
　　但却没有惧怕死亡，毕竟每天都艰难的生活着，他很清楚自己指不定哪一天就没了，
　　所以对这种事情早有预料，只是多多少少感到有些遗憾，
　　我……要死了啊……
　　哒哒……
　　就在他心生绝望之际，一道身影走进巷子里，
　　“喂喂……欺负小孩儿什么的，你们真有本事啊……”
　　“哈？你算老……”
　　闻言，一个混混转身，他以为又是某个同行或者正义感爆棚的路人，
　　正准备好好教训一下对方的时候就看见了那个男人身上的黑西装，
　　“……”
　　混混额头冒出一丝冷汗，
    0 ·求鲜花· 0                   
　　完了，是黑子……
　　“快跑！”
　　同伴推搡了一下他，然后飞快跑路，
　　“喂喂……看见我就跑，太令人伤心了吧……”
　　黑西装说道，然后脚步一踏，
　　身影就消失在原地，
　　呼！
　　如鬼魅一般，一瞬间就出现在还没来得及跑掉的黑西装旁边，
　　砰！
　　干脆利落的击倒对方，
　　“好厉……厉害！”
　　小男孩儿两眼放光的看着，他刚刚都没看见是怎么过去的！
　　这就是黑色守护者吗？
　　实在是太酷了！
　看!: :!; !; !,!亿　“可恶！”
　　跑在最前面的混混回头看见这一幕，顿时吓得魂都冒出来了，
    .. .. 0                      
　　更加努力地朝着外面跑，
　　艾伦见状小声提醒地说道，
　　“还有一个，他要跑掉了！”
　　“放心吧，他跑不掉的……”
　　黑西装淡淡笑着，然后漫步向前走去，
　　巷子的尽头是一片光亮，混混奋力向前跑着，看见那光亮后露出兴奋的笑容，
　　只要跑出这里，我就可以成功逃走了！
　　他心里想道，
　　毕竟，没有人比他们这些混混更熟悉哥亚王国的城市！
　　然而……
　　一道声音却突然出现在他身后，
　　“真是慢啊！”
　　什……什么？
　　混混的脸上浮现惊恐的神色，
　　怎么会这么快？
　　砰！
　　黑西装直接抓住对方的脑袋狠狠砸在地上，混混干脆利落地失去意识，
　　只能说不愧是以一敌十的黑西装，这战斗力真不是盖的，
　　“喂……小鬼，你要加入揍敌客吗？”
　　黑西装转头对那小孩说道，其实他刚开始没有注意这个家伙的，
　　但鲁修大人先是给对方签名，然后又鼓励对方成为揍敌客，
　　他要是再听不出来什么就可以不用干了，
　　这可是来自上级领导的暗示…………………………
　　小男孩儿两眼放光的说道，
　　“我……我真的可以吗？”十.
 第一百五十二章:海军本部彻查！泽法抵达罗格镇！
     　　最终小男孩儿在黑西装的带领下离开了这里，
　　离开了这个国家，
　　相信加入揍敌客的他一定会有一个光明的未来吧？
　　而鲁修一行人在和可雅父亲吃完饭后也离开了这座城市，
　　吃饱喝足的巴罗回到船上守护，
　　他们朝着森林走去，
　　数十米高的巨大树木看起来有一种幽静的气息，
　　森林里传出一些不知名兽吼声，
　　这里的大片森林是身手好的狩猎场，也是普通平民们不敢进入的地方，
　　“我们来这里干什么？”
　　波尼说道，脸上没有丝毫害怕神色，
　　她可是很厉害的！
　　“这里有大老虎，大鳄鱼……怕不怕？”
　　鲁修嘴角露出一丝笑容，吓唬她“二二零”说道，
　　“不怕！”
　　“为什么？”
　　“波尼一个人就可以击败他们！”
　　然后嗖的一下，忽然变大，
　　从原本八岁小女孩的模样变成了十二三岁的样子！
　　“哼哼！我厉害吧！”
　　她表情带着一丝得意，也是第一次在鲁修面前变身，
　　鲁修哑然失笑，这段时间对方一直都是小孩模样，他都忘记了对方还是个恶魔果实能力者，
　　“哈哈哈哈，波尼真厉害呢……”
　　他
　　鲁修笑着夸赞，
　　巡着树林，一些不长眼的野兽袭击，但被一旁的大熊迅速击毙，
　　然后一行人沿着被人开辟的小路渐渐来到了山顶，
　　一道头戴围巾看起来面色凶恶的身影发现了他们，
　　他立马戒备地说道，
　　“你们是什么人？来这里干什么？”
　　然后从身后掏出长刀，
　　刀身裸露在空气下泛着寒光，
　　看起来平时有好好保养，
　　嗯……看样子想去挖矿了啊，
　　鲁修笑了笑，正准备动手，
　　然后高大如熊一般的男人从旁边走出，
　　呼！
　　强者散发的气势冲击着这个平时只敢欺负一下混混的山贼，
　　他腿一软，顺势双膝下跪，低声说道，
　　“对不起！吓到你们了吧？我道歉！”
　　鲁修：“……”
　　这家伙还挺识相的哈，
　　“啊？发生了什么？”
　　“有外来者吗？”
　　“真是活腻了，居然来我们这里……”
　　“就是！不知道我们是山贼吗？”
　　房屋内，听到动静的山贼们立马兴奋地跑出来，
　　众人之间，身材高大满脸横肉的达旦一边抽着烟一边举着木棒走出，
　　然后就看见了鲁修那张脸，
　　那是一张怎么样的脸呢？英俊潇洒，风流倜傥已经不足以形容，
　　最重要的是……怎么看起来有点像罗格镇的那个海军上校啊？
　　然后她又瞥了一眼对方腰间的那柄西洋剑，
　　不好！他就是那个海军上校！
　　她大惊失色，
　　然后脸色立马变了，先是对着周边的山贼呵斥，
　　“你们做什么？这可是重要的客人！”
　　“可是……”
　　其中一名山贼有些不服气，可是他们明明是带着敌意来的啊？
　　我们这么多人还打不过吗？
　　“闭嘴！”
　　砰！
　　达旦直接上手锤了一下对方，
　　这家伙怎么不知道审时度势啊！
　　“那个……那个什么……不好意思啊，手底下的人有些不懂事……”
　　她搓着手笑道，原本凶恶的面容努力和善，
　　心里叫苦连连，
　　见鬼，这个东海大boss怎么来这里了？
　　我这可是小破庙啊，
　　“没事儿，我们只是路过，然后看见这里有一座房子，有些好奇就过来看看……”
　　鲁修笑着解释道，
　　“好的……”
　　达旦才不信这么巧合，指不定这些人是专门奔着他们来的，
　　但对方太强大了，没办法，您说啥就是啥呗，
　　我可不敢反抗，
　　“嗯哼……”
　　鲁修抬头望天，“紧皱眉头”道，
　　“现在天色有点晚啊，所以我们在这里留宿一晚应该没问题吧？”
　　达旦嘴角一抽，她微微抬眼看着那个正午的太阳，
　　你是怎么看出来现在天色很晚的？
　　怎么睁着眼睛说瞎话啊这个人！
　　但她却不敢反抗，
　　只是陪着笑说道，
　　“好……好的……我这就准备好房间……”
　　达旦连忙转身回去，
　　她要把最好的那几个房间留给对方，
　　免得被抓去挖矿！
　　老娘都这么大年纪了，真不想挖矿啊！
　　卡普……你快点回来啊！要不然我就得被你的海军后辈抓去挖矿了！
　　达旦内心祈祷……
　　于是鲁修等人愉快地在山贼们准备好的干净整洁房屋内休息……
　　与此同时，
　　东海，
　　来自海军本部的船只抵达罗格镇，
　　站在甲板上的泽法静静看着下方，
　　“鲁修那家伙没在吗？”
　　不知道又去哪里玩了？
　　他很清楚这个家伙的德行，
　　“啊……”
　　艾恩失望地鼓起嘴巴，
　　“鲁修没在吗？好可惜！”
　　“嗯……去问问娜美那丫头吧，她估计知道……”
　　泽法笑着说道，他也想知道那家伙去哪里鬼混了
　　身为海军罗格镇基地长，却到处鬼混，真的是……
　　“我知道了……”
　　蓝发高挑的艾恩打了1.0个哈欠，
　　他们此行的目标查东海各个海军基地的女海军，
　　“唉，真是麻烦……”
　　泽法一想到上面带来的命令，不由地叹了一口气，
　　众人很快下船来到了海军基地，
　　收到消息的娜美已经等候多时，
　　“泽法教官，你们来这里是？”
　　娜美开口问道，
　　就在昨天罗宾还有大和，以及贝利已经离开了东海，鲁修也不在，所以目前在罗格镇只有她还有卡莉法那家伙，
　　“嗯……是这样的……”
　　泽法开口解释来自本部的命令，
　　当听到什么，飘飘果实能力者，身高一米七，然后还是个女剑士等关键词后，
　　娜美的脸上闪过一丝异样之色……………….
 第一百五十三章:娜美的狡辩，泽法的双标！
     　　“嗯？怎么了？”
　　泽法忽然发现娜美的脸色不太对劲，他下意识地询问道，
　　不是吧，我就那么提一嘴，难不成还真跟你们有关系吗？
　　那么身为鲁修的老师的我？又该怎么做呢？
　　泽法不由地问了自己这个问题，
　　娜美则是紧紧盯着他，她不知道对方想了很多，
　　看着这个鲁修某个阶段的老师，
　　如果是他的话，应该可以信任吧？
　　娜美心里想着，然后缓缓开口，
　　“其实这个人之前是我们基地的人……但后来不知道什么原因离开了……”
　　“我们怎么找也找不着……”
　　“没想到居然加入那个邪恶组织了吗？真是太可恶了！”
　　当初他们就考虑到这种情况，所以早早就让达斯琪的身影淡泊在众人之间，海军基地里很多士兵都快对达斯琪没有印象了，
　　“当初我就看出来她有点不对劲了，没想到居然是这种人……”
　　越漂亮的女人越会骗人，
　　娜美的谎话张口就来，
　　先是说明对方的确是自己基地的，然01后又说离开了撇开责任，
　　“嗯……”
　　泽法陷入沉思，
　　他没想到只是例行公事的来询问一遍，
　　就真的有发现……离谱，
　　人老成精，他当然知道对方说的是假话，
　　虽然这叫娜美的女孩心跳没有波动，情绪也没有起伏，说的跟真的一样，
　　但他自有分辨方法，眼前这橘黄色头发的女孩说的就是假话！
　　如果是其他海军基地，碍于本部的命令，他可能还会严厉探查一番，不过如果对方是鲁修的话，
　　那么我就当做没看见就好了……
　　泽法心里默默说道，
　　他就是这么双标。
　　没办法，这个学生太优秀了，优秀到哪怕只当了对方一段时间的老师，也引以为傲，
　　那家伙的霸气可是我教出来的！
　　“诶？鲁修真没在啊……”
　　就在这时，
　　长发披肩，迈着大长腿的艾恩走了进来，
　　那笔直匀称的大长腿让娜美微微咬牙，
　　有些羡慕，
　　什么腿精啊！
　　“你怎么也来了……”
　　娜美没好气地对艾恩说道，表情充满嫌弃，
　　“我怎么不能来了？”
　　艾恩反击，
　　这个家伙，不会真的以为是鲁修的秘书就可以这么对她吧？
　　老娘可是……可是……
　　“我可是鲁修最爱的人！”
　　“胡说！明明是我！”
　　“你算什么？鲁修他天天看见你都烦，所以他直接不在罗格镇了！”
　　“呵！那还真不好意思呢，他除了出差的时候天天都待在这里呢……明明是你羡慕我！”
　　然后两个人又开始拌嘴……
　　泽法无奈地看着这一幕，他们两个怎么又吵起来了？
　　与此同时，
　　伟大航路前半段，乐园，
　　神之骑士团的众人抵达阿拉巴斯坦，
　　“这里是那二十位之一的家族统治的国家吧？”
　　其中一位身影说道，
　　“嗯……”
　　加林圣只是冷笑了一下，
　　“一个放弃至高王位的愚蠢家伙罢了……”
　　他没想到居然有人会蠢到这样子，居然放弃世界贵族的身份，跑到下界来当王？
　　他真搞不懂那家伙是干什么的！
　　那位的家族后辈肯定很恨她吧，没有了世界最高贵族的身份！
　　“嗯……那还查吗？”
　　阿露询问道，
　　“查啊，怎么不查……”
　　加林圣冷笑地说道，
　　来都来了，不能就这么算了，
　　“走吧……”
　　于是一行人消失在沙漠中，
　　而周围隐藏的黑西装们观察到这一幕后则悄悄隐匿，他们发现了神之骑士团的身影，于是决定汇报一下……
　　东海，风车村的森林，
　　夕阳西下，
　　现在已经是黄昏，
　　在外面玩儿了一天的路飞慢慢爬山，他要回山贼之家，
　　他寄宿在那里，平时都去下面风车村玩，或者自己努力训练，
　　小的时候还挺快乐，毕竟有艾斯和萨博一起陪他，那个时候是他最无忧无虑的日子，大家一起摸鱼，打猎，变强，
　　现在长大后，萨博出海“死去”，艾斯也出海了，
　　只有他一个人了，所以平时没事儿的时候，他都去下面找玛琪诺他们玩，
　　“达旦！我回来了！”
　　还没到房屋，他就开口大喊，
　　让他感到疑惑的是，平时听见他叫声肯定会破口大骂喊他滚回去吃饭的达旦，如今却很安静？
　　发生了什么？
　　难道他们今天一点都没给我留晚饭？
　　不要这样啊！
　　这么想着，肚子也配合的发出咕噜咕噜叫，
　　路飞直接飞奔推门而入，
　　“我还没吃晚饭呢！”
　　然后就看见了满汉全席！
　　好多好多肉！
　　山贼们把那些做好223的肉摆放着，但却没有一个人敢动手，似乎在等某个人？
　　难不成……是在等我吗？
　　路飞下意识地傻笑，
　　哎呀，达旦那家伙真好，
　　这种程度的晚餐他平时只有在生日那天才能吃到，
　　于是他直接伸长手臂抓住一根野兽肉，
　　“我开动了！”
　　咕咚！
　　一口闷，然后掏出骨头，
　　真好吃！好美味！
　　他两眼放光，
　　就要准备再次动作，
　　然后就看见那些山贼目瞪口呆地看着他，
　　路飞表示不解，
　　“我回来了啊，你们怎么不吃啊？”
　　咕咚！
　　山贼们害怕地说了句，
　　“喂喂！路飞，这不是留给你的……”
　　这是留给那位大人的供品啊！
　　“啊？”
　　路飞眨巴着眼睛，
　　为什么这么说？
　　就在这时，一道高大身影出现在他身后，遮住了门口的夕阳，
　　“哟……你小子胆子不小嘛，居然敢偷吃我的晚饭？”
　　他笑吟吟的声音响起，
　　路飞闻言转过身去，看向对方那……熟悉的脸？
　　他吓的顿时下巴张的老大！
　　“是你！！”.
-----------------------------------
本文件由会员ww5540276上传，上传时间:2026-04-24 11:09:47  
资源来源于网络，仅作学习交流使用!
网址：www.53dushu.com     QQ群：284251450
-----------------------------------
 ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
 

 『读书会』https://www.53dushu.com   备用域名 https://705u.com
 

  小说资源分享1qun：260726177  2群：284251450  3群：734392791 


 本书由读书会网友上传发布！资源来源于网络，仅作学习交流使用!！如果喜欢该资源，请-购买正版谢谢合作！！


 如不慎该资源侵犯了您的权益!！请麻烦通知我们及时删除。


 ▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲
 

